想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章温室中最美丽的花
“师尊，听说石摩勒师弟要向我挑战。”
一间简单中不失素淡清雅的静室内，一个少年，在向一位老者询问。
少年浓眉大眼，朴实中透着一种浑然天成的圆融。
老者容貌清矍，这倒是一看就是个高人。
“是有这么回事。”
老者被少年询问，他就回复说道。
“但是这事好像被师尊们压下去了。”
少年又道。
“是的。”
“为什么要这么做呢？”
“因为他不懂规矩！”
“什么规矩？”
“本宗早有规定，无论什么人，都不能向你挑战，否则将被视为藐视宗门。”
“他无视这个规定，强行向你挑战，自然被长老们压下。”
“但是石摩勒师弟虽然入宗门不久，比我还要晚来。可是他实力精进，修炼刻苦。”
“这一次，他是抱着必胜之心，前来向我挑战。师尊们却是将他压下，他是否会心服口服呢？”
少年虚声问道。
“石摩勒确实是个修炼奇才，三岁开悟，五岁炼体，十岁化气，十三岁炼神。如今才十五岁，已经是半步凝丹境。”
“途中，他甚至经过一次迷失，险些前功尽弃。”
“但是凭着坚忍的心性，百折不饶的精神，他终于是挺了过来。而且修炼速度，甚至比以前更快。”
“也正是因为如此，他才被宗门看中，将他招揽门下。”
“放在任何宗门，这都是千年难得一遇，万里挑一的修炼奇才。”
“但是，这也要看跟谁比。在你的面前，无论他资质如何优越，心性如何坚忍，他都无法跟你比！”
“他向你挑战，是为了争夺本宗第一大弟子之位。这个位置，以他现在的实力，他确实可以坐得，你现在不如他。”
“但你乃是本门内定的大师兄，保送最高级弟子之唯一人。”
“他不顾宗门规定，强行向你挑战，已是犯了宗门大忌。长老们自然可以将他压制。”
老者平静但是却又很坚决的说道。
“石师弟不顾门规，自然可以视为藐视宗门，无论他有如何优秀，对宗门都已不是一个合格弟子。”
“但是听说石师弟他已脱离宗门，这……这却是让宗门的损失，有点大了吧！”
“我……我只是为宗门感到可惜！”
少年喃喃地道。
“你也不必如此想。诚然，优秀的人才，的确是宗门应该重视的资源。”
“但是，一个藐视宗门的弟子，无论如何，都不是宗门之福。”
“你也知道他违反门规不对，那现在，就不要去为他的脱离宗门而自责了。安心地修炼去吧！”
“我们阻止石摩勒向你挑战，就是不想让任何人的行为，干扰你的修炼。你切不可辜负了师尊们对你的殷殷期望。”
“是！”
少年长叹了一声，离开了师尊的静室。
他是一个重生者，前世在地球因为一场车祸，不治身死。
但是却没有想到，灵魂重生到了这个奇怪的修炼大陆。
七岁之前，他没有任何的修炼天赋，看起来，就像是这个大陆众多的废柴一样。
但是七岁之后，他却莫名其妙开悟了，修炼天赋爆棚，修炼进度像火箭升天。
吃饭在升级，喘气在升级，就连嘘嘘，他也在升级。
这真是开了挂了！
没有人知道是怎么回事，连他自己都惊讶。
他似乎不需要练功，自身的修为就会蹭蹭地往上涨。
炼体，合气，炼神，别人要花十几甚至二十几年的时间，才能够晋升的层次，被他在几年时间里，尽数突破。
现在，他也已在向半步凝丹境挺进。实力或许不如石摩勒。
但是他的未来，肯定要比石摩勒更加广阔。
石摩勒，或许是个体修炼的极限，没人比他在修炼上更加有天赋和心性。
但是少年代表的，却是无限。
只要给他时间，一切皆有可能。
这也是宗门会选择他做大师兄，而压制石摩勒的原因。
极限和无限，你选哪个？
少年在地球的名字，叫韩裳，穿越到这个世界，很凑巧，也叫韩裳。
这名字是他一生下来，父母就给他取的。
韩裳所在的宗门，叫玄古宗，是沧源天数一数二的大宗门。
综合实力，甚至只可能在沧源天沧源宗之下。而在其他众宗门之上。
韩裳的师父，是踏虚尊者，现在是化虚境。
这个世界的修炼等级，从低到高，依次是炼体境、合气境，炼神境，凝丹境、元丹境、元婴境，洞虚境，化虚境，武皇境、武帝境。
踏虚尊者的实力，已经是很不错了。
而这时，石摩勒向韩裳挑战不成，愤而脱离宗门的事情，也已经在玄古宗上下传开。
“石师兄其实实力宗门第一，应该是本门第一大弟子。”
有些人为石摩勒抱不平。
“哼，韩师兄比石师兄年纪还要小一岁，但是实力却和石师兄不相上下。”
“石师兄现在实力虽然比韩师兄高那么一点点，但是这差距，很快就会被抹平。”
“他哪里就能说稳坐大师兄之位？”
有韩裳的拥趸，这时就站出来反驳。
但是那人却道:“韩师兄只是第二年的一月出生，石师兄是在前一年的十二月出生。”
“两人出生的时间，严格说起来，连一个月差距都没有。”
“怎么在你嘴里，就是石师兄比韩师兄大一岁了？”
另外那人却是仍然犟嘴说道:“石师兄是在八五三七年出生，韩师兄是在八五三八年出生。”
“两人出生年份，就是差了一年。石师兄就是比韩师兄大了一岁。”
这事没法争辩了，遇到了一个杠精。
“就算韩师兄更有前途，但是师尊们对韩师兄，也太偏爱了。”
“不许别人向他挑战，不让他和师兄弟们一起出任务，甚至连每半年一次的考核，都给他免了。”
“这样明显的不公平，是正确的做法吗？不会寒了宗门众师兄弟的心？”
有人又提出问题。
“呵呵，任何宗门，师尊都是对那些更有前途的弟子，资源倾斜的，你寒什么心？”
“难道你想让宗门对所有弟子一视同仁？你可看过有这样的宗门？”
“真是不知所谓。”
有人就对刚刚这人，表示反驳。
“但是宗门对韩师兄的保护，明显过度了。”
“不说宗门要对所有人一视同仁，但是像对韩师兄这样，像温室中的花朵一样栽培，韩师兄以后，就一定能够成为人才吗？”
“未必吧！”
那人仍是坚持自己的观点。
“喂，你们别吵了，石师兄又回来了，和沧源宗的交流生，一起来到了我们玄古宗。我看，这回可有好戏看了。”
他们这里正争吵得不可开交，一个声音投入进来，打破了这里的争论。
争吵的众人，心里都升起了一种微妙的感觉。

第2章火红的萨日朗
沧源宗是沧源天的第一大宗，这事虽然有一些争议，但是争议只在各大宗门之间。
有实力的宗门，自然谁都不服谁，大家都以为自己是沧源天第一大宗。
但是普通平民之间，那却是都认沧源宗为沧源天第一大宗的。
因为沧源宗确实实力雄厚。
而各大宗门之间，虽然互为竞争，但是却又各有合作，有时他们也会组织一些交流性质的比赛，让宗门之内的弟子成长。
通过这种友谊赛，锻炼自家的弟子，同时摸清对方的实力。
比如对手现在门下弟子综合实力如何，是不是有什么天骄问世。
这都是让其他宗门警惕的地方。
如果有，他们各宗当然也要加倍努力，迎头赶上。以免自己被人抛下。
这可是很重要的事情。
而这次沧源宗的人来和他们玄古宗交流，石摩勒身在其中，到时候会不会有什么意外情况发生呢？
这是大家都很感兴趣的问题。
很多人心里，都想到了这点。
石摩勒一直以来，都很想向韩裳挑战，这次他会不会借着这个时机，提出什么要求呢？
人们都不能确定。
大家只能拭目以待。
“想不到石师兄竟然已经进入了沧源宗门下，真是……让人意外！”
之前在这里讨论的人中，有一人是感慨说道。
另外有人说道:“石师兄天纵之才，走到哪里，都是香饽饽，这也没有什么好奇怪的吧！”
“我只是觉得可惜。咱们宗门太不尊重人才了。”
先前感慨的那人说道。
另外却有人说道:“哪里有不尊重人才了？石师兄以前也是散修，咱们师尊听说他的大名之后，特意使人去罗致他，让他归入门下。”
“给与的待遇，也很优厚。几乎就是一人之下，万人之上。这也不能说不尊重人才吧！”
“只是没有比对韩师兄更重视就是了。石师兄为此就脱离宗门，实在是有些过分了。”
“宗门这些年的培养，就全都不算了么？喂狗都比这个强吧！”
这人说到后来，情绪有些失控。
另外又有人说道:“这事没有发生在你我身上，谁都没有切身感受。还是都少说两句吧！”
众人遂各怀心事，慢慢散去。
而那之前跟韩裳有过一番对话的踏虚尊者，这时已率领着一帮人，在接待沧源宗的交流团众人。
这个团体，总共有九人，由一位沧源宗的长老领队。
“欢迎欢迎，萨长老数年不见，还是这么健朗，真是老当益壮，让人羡慕。”
由于沧源宗这次来的人规格较高，玄古宗的人，遂也是隆重接待，由玄古宗首席长老踏虚尊者亲自出面。
而沧源宗的这个长老，名叫萨日朗，是外番之人，喜穿红衣。年纪已在七十以上。
不过从外表上看，这一点并看不出来，这萨长老看起来顶多只有五十多岁。
修炼的人，身体机能比普通人强壮很多，这点也并不奇怪。
萨日朗听到踏虚尊者如此说，他是呵呵笑道:“老了老了，不复当年之勇了。”
“当年我一个人就敢来你们玄古宗单挑，如今，只能看，不能动手了。”
原来这萨日朗当年也是来玄古宗交流过的，和踏虚尊者等玄古宗的人，也交过手。
所以此时，他是这么说。
踏虚尊者听到他说起往事，他也是哈哈一笑，说道:“说起来，我当年也是去过你们沧源宗呢！那时你们沧源宗人才凋零，没人是我对手。”
“只不过你们沧源宗用一个小长老混入宗门弟子之内，让我们吃了暗亏。唉，也是我们大意了。”
“但总而言之，那一次我们是虽败犹荣。”
两人的话，似乎都是话里有话。
但是这也只能怪萨日朗首先开撕。你说你自己来过玄古宗就来过玄古宗吧！
说什么一个人敢来玄古宗单挑？
这让人听了，心里什么感受？
所以踏虚尊者这时也把自己的陈年往事搬出来，刺这萨长老一下。
反正这么些年来，他们这些宗门一直明争暗斗，谁也没有服过谁，话里有些火药味，谁也不会当真。
“哈哈哈……，好汉不提当年勇，年轻时的事，我们就都不要再提了，免得在年轻人面前，失了风度。”
“这一次，我们沧源宗可是有备而来，定要与你们玄古宗一较高下。”
“这次我们沧源宗第二，第三大弟子，都是联袂而来，听说你们玄古宗最近出了一个弟子，名叫韩裳，实力了得，乃是玄古宗第一。”
“这次，我们定要与他较量一下，看看我们沧源宗和玄古宗，到底谁更是沧源天第一大宗。”
萨日朗听到踏虚尊者那么说，赶紧打哈哈。
当年踏虚尊者去沧源宗的那一次，沧源宗做得的确并不地道，用虚假的手段，折服了玄古宗，两宗那一次闹得很不愉快。
这事他当然不能和踏虚尊者细谈，免得失了自家的面子。
现在他们还是关注眼下的事情吧！
毕竟，人总是活在当下的。
而他这时说话，语气中有争强好胜之意，那也并不是说他故意挑衅。
这种交流比赛，说起来虽然好像是友谊赛，但是交流的双方，谁心里不是心知肚明，大家就都是来争胜的。
难道一方千里迢迢，赶到对方宗门，就是送上门去挨揍的么？
这事谁不是心里有底？
所以萨日朗这话，倒也并没有什么过分的地方。
但是他说沧源宗只派了第二第三的弟子过来，就要和他们玄古宗第一大弟子交手，这就有点轻视玄古宗的意思了。
怎么，沧源宗第二甚至第三弟子，就能跟玄古宗第一大弟子交手！
那不是说，他们沧源宗的第一大弟子，比玄古宗的第一大弟子，要高明很多吗？
这话却的确就有些挑衅的意味在里面了。
但是，这个话题，却是被玄古宗不动声色地婉拒了。
“本门弟子韩裳，现在正在修炼的紧要关头，面临突破。所以，这个时候，任何打扰，都是不合适的。”
“因此，这次交流，他不会出面。”
“就让我们玄古宗其他弟子，和你们沧源宗的人切磋一下吧！”
“这……”
萨日朗是听说玄古宗的韩裳特殊，所以这回是有意想来特别会会韩裳的。
但是却没有想到，玄古宗竟然并不接招，还把韩裳给雪藏了起来。
这事大出了萨日朗的意料之外。
他的眼睛，不由就是不经意地看向了他们沧源宗交流队伍中的一人。
石摩勒。

第3章一梦到天涯
石摩勒是个十五六岁的少年，体格健硕，身上的腱子肉一格一格的，显示出他有很强的实力。
这个时候，他是在沧源宗的交流队伍中，只不过一直没怎么说话。
他以前是玄古宗的人，这次突然以沧源宗的弟子身份，前来玄古宗，不知情的人，还以为他是沧源宗的卧底！
但玄古宗并不会这么看。
他们答应石摩勒退出宗门，是以很和平的方式进行的。两方并不是决裂。
那之后石摩勒去了哪里，自然随他心意，一切和玄古宗无关。
难道一个人退出了宗门后，就不用再过活了么？
玄古宗倒也不会这么小气。
以玄古宗的底蕴，石摩勒学去的技法，只不过是沧海一粟。
再说石摩勒这时的境界，也只不过是半步凝丹境。
在弟子中他虽然出类拔萃，但在整个修炼的层级上，他却还没有入门！
这样的一个人，无论他退宗后去了哪里，都对玄古宗造不成什么实质性的影响。
所以，玄古宗也没有太把这当回事。
但这个时候，石摩勒会随着沧源宗的人一起，前来玄古宗，总还是让踏虚尊者等人，心里不快。
你退出宗门就退出宗门吧，为什么又要伙同外人，来和玄古宗作对呢？
这就有点不地道了。
这事放在谁心里，都是一个梗！
不过踏虚尊者等人，都是老一辈，这个时候，也不好去和石摩勒计较。
他们还是要保持长者风度的。
踏虚尊者等人对石摩勒的这种心理，萨日朗这个时候，也感觉到了。
这情形很微妙。
而刚刚他的提议，又被玄古宗否定，因此这时，他要找回面子。
所以，在看了石摩勒一眼之后，萨日朗是将他拉了出来，对踏虚尊者诸人说道:
“踏虚，这位小弟子，是我们沧源宗最近网罗的人才，想必你不会陌生吧！”
踏虚尊者看了石摩勒一眼，接口说道:“这是我们玄古宗不久前刚退出宗门的一个弟子，我当然不陌生。”
萨日朗听的踏虚尊者如此说，他就说道:“踏虚，你们玄古宗可真是大方啊！这么优秀的一个人才，你们玄古宗竟然放弃。真是暴殄天物。”
“在我们沧源宗，这样的事情，可是不会被允许的。”
“而你们，却是这么做，真是让人不解。”
“现在，他在我们沧源宗中，算是本门新一代弟子中的第三。我们给了他很大的重视。”
萨日朗说着，眼睛就盯着踏虚尊者，看他怎么说。
踏虚尊者听他说了这么多，他是平淡地说道:“天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！这事也没有什么值得大惊小怪的。”
“这世上有些人心高气傲，以为世界都得围着他转。这样的人，思想是很危险的。他想要退出宗门，那就随他去吧！”
“虽然说一个人没有傲骨不行，但是太过傲气，也不行。须知刚不可久，太刚易折。”
“这种人不懂这个道理，以后修炼之路，也走不远。”
“潜力不行的人，我们玄古宗是不会太在意的，去了就去了吧！”
萨日朗听了踏虚尊者这番话，好长一会时候，都是说不出话来。
原来萨日朗之前那番话，虽然好像是在说，玄古宗不看重人才。
但是他的核心意思却是，石摩勒在玄古宗，是有资格争夺玄古宗第一大弟子之位的。
可是到了沧源宗，他却只能排在门人弟子的第三位。
这也就是说，他们沧源宗，要比玄古宗，更强大。
而踏虚尊者的回话，却是说，你们得到石摩勒，以为是个宝，但是，他却是被我们玄古宗主动放弃的。
我们玄古宗不要的人，你们沧源宗却把他捧为门下弟子第三。
那，这到底是说明沧源宗强，还是玄古宗更强呢？
两人打了这么一个哑谜，萨日朗没有占到便宜，难怪他脸色会难看。
而石摩勒却在两人的交锋中，无辜躺枪，被踏虚尊者说得好像一文不值，很是受伤。
脸色也是青一阵，白一阵。
但是他能说什么？
他确实是被玄古宗主动放弃的。
而这种石摩勒感觉难堪的事，踏虚尊者是不会顾及到的。
一个退宗弟子的心情，还要他去照顾么？
而萨日朗的那种愣神，也不过就是一瞬间的事。
很快，他是恢复过来。
哈哈地自我一笑，萨日朗又说道:“踏虚老兄，我知道你调教徒弟的方式，向来很有一套，眼光也是毒辣。真是令人敬佩。”
“想必这么些年，你一定又是教出了很多不错的徒弟。”
“这次，我们可是要好好地斗上一斗了。”
踏虚尊者听他如此说，他是哈哈笑道:“应该的，你要战，我便战。我们玄古宗，难道会怕了你们沧源宗么？”
当时他们双方，是互不示弱。
随即踏虚尊者便给沧源宗的人，安排了住处。
等到玄古宗的人都退去之后，萨日朗把石摩勒叫了过来。
“石摩勒，这个韩裳到底是什么来路，怎么玄古宗会把他看得如此重要？”
“平常这样的交流，双方都是各派自己的主要弟子出场。虽然不是说底牌尽出，但是也不会让自己折了脸面。”
“可是这一次，玄古宗似乎是要不在意一时一地得得失，不以眼下的胜负为念。”
“这是志在长远。”
“这个韩裳，难道真有这样大的潜力，能让玄古宗如此看重？”
萨日朗此时确实是十分疑惑，玄古宗的反应，让他感觉很不对劲。
这在以前，可是没有遇到过的事情啊！
石摩勒听到萨日朗如此问，他也不知道该如何回答。
他也不知道韩裳到底算是什么来路，不就是一个玄古宗的门人弟子么！可是宗门却对他十分看重。
虽然一直以来，宗门中大多数人都认为，他才是宗门中年轻弟子实力第一。
但是长老和师尊们，却就是认为他比不过韩裳。
更要命的是，韩裳从来没有在宗门的门人弟子们面前，展现过他的实力。
而他石摩勒，可是实打实地和其他人比拼过的。
这样的真实的实力，还比不过传说中的韩裳，石摩勒想想就心里有气。
但是在他想要和韩裳挑战不果，负气说要退出宗门之时，宗门竟然答应了。
这让他感觉如在梦中。
梦醒后，他已人在天涯！不再是玄古宗弟子。
这些事，他要怎么对人说呢？
“也许，他是宗门的亲儿子吧！”
最后，石摩勒是不无情绪化地说道。

第4章遍地是花香
“韩裳，也许是宗门的亲儿子吧！”
最后，石摩勒只能苦涩而又不无情绪化地说道。
他还能怎么说？
他其实没想过离开玄古宗的，只不过……
唉，不说了。说多了都是泪。
他这话，让萨日朗听的一愣一愣的。
现在的年轻人，真是与众不同啊！他都有点跟不上石摩勒的节奏了。
“他有什么特点，你真的不知道吗？”
虽然石摩勒的话，让萨日朗有些出戏，但是他还是再问了石摩勒一遍。
韩裳这个人太过奇怪，让他感觉不把这个人弄清楚，他会睡不着觉。
这对萨日朗来说，可不是常有的事。
一个其他宗门的不到半步凝丹境的小子，会让他有这样的感觉，这在以前，是根本不可想象的。
但这次不同，这次确实让萨日朗感觉事情不简单。
“他有什么特殊之处？他不用修炼，不用出任务，不用和同门师兄弟竞技，不用告诉人们，他哪里比别人强。”
“但是所有人却就是认为他强，他还要当上玄古宗的第一大弟子，带领玄古宗，走上新的辉煌。”
“这就是韩裳的特殊之处，他是天选之子。”
石摩勒只能这么说。
语气里有一股浓浓的不平之气。
“看来，这个韩裳还真是不简单啊！”
听到石摩勒这么说，萨日朗只能感叹。
没有特殊之处的人，玄古宗怎么会把一宗的兴衰，维系在他身上？
石摩勒因为自身利益在其中，所以对其中的玄机看不透，只认为宗门对韩裳偏心。
但是玄古宗传承几千年，宗主会是这么一个分不清轻重的人吗？
石摩勒年轻气盛，太意气用事了。
但萨日朗可不会只听石摩勒的一面之词。
“可惜玄古宗不许这个韩裳出场，我们一时之间，还测不出他的底细。真是难搞。”
萨日朗是挠头说道。
“正式的较量，也许韩裳不会出场，但是要让他和我们动手，也不一定要在交流大赛上啊！”
就在萨日朗这么说的时候，沧源宗的一个弟子开口说道。
这是沧源宗的一个女弟子。
她一直都是走在萨日朗身边，沧源宗众弟子的前面。
看她的神态，就知道，她应该是这次沧源宗来到玄古宗的比较重要的人物。
事实上她就是这次沧源宗派过来和玄古宗交流的宗门第二的弟子，魏璎珞！
她在宗门新一代弟子之中，实力仅次于大师兄秋无涯，属于那种实力也有，脾气也有的人物。
虽然现在年纪才是十八岁，但是修炼等级，已经到了半步凝丹以上，比石摩勒还要强上几分。
这时候看宗门的领队师尊还在为韩裳烦恼，她是有点不以为然。
“哦，不用在大赛上交手，你有什么办法？”
萨日朗问道。
魏璎珞虽然年轻，但是在沧源宗已是小有名气，萨日朗也是知道的。
所以他是很重视魏璎珞的建议。
“我们可以在拜访韩裳的时候，寻机动手。”
“玄古宗不会禁止我们拜访他们门下的门人弟子吧！”
“石师弟对玄古宗熟悉，他可以给我们引见。”
“到时候，动手就水到渠成。”
魏璎珞说道。
萨日朗想想，道:“这个倒是也不无不可。不过你要掌握好分寸，不要让事情无法收拾。”
魏璎珞道:“这个弟子知道！”
她是沧源宗高级弟子，有过很多的历练的。
这种和人试手的事，只是试探一下对手的虚实，并不会让事情无法控制。
她能拿捏得住。
“石师弟，给我们引见韩裳，你还是能办到的吧！”
魏璎珞得了萨日朗的首肯，这时就对石摩勒说道。
“这个当然。”
石摩勒说道。
以前他是玄古宗的人，这时还是有些情分在的。
如此，她们就依计划行事。
当石摩勒拿着沧源宗的名帖，前来拜见韩裳的时候，韩裳看着名帖，让她们进入了自己的小院。
他没有理由不见他们。
“韩师兄，听说你是玄古宗的大弟子，真是久仰了。”
魏璎珞看着眼前没什么特点，但是却很精神的韩裳，开口说道。
韩裳这浓眉大眼的样子，真的很普通啊！
而且皮肤还有点黑。
属于“平平无奇古天乐”的那种。
“沧源宗魏师姐好！”
韩裳看着眼前胸脯高挺，有着一双修长大长腿的魏璎珞，开口问好。
这女孩英姿飒爽，英气勃勃，看着很飒啊！
虽然他对魏璎珞没什么非份之想，但美女谁不喜欢看？
“韩师兄，我们这次来，没带什么特别的东西，只有一包茶，算是礼物，我就送给韩师兄你吧！”
魏璎珞说着，真的从身上拿出了一包茶。
香气四溢。
瞬间，韩裳感觉花香遍地。
韩裳闭眼深吸了一口气，然后又缓缓睁开眼。
“魏师姐对我用幻境。”
他这话，听起来像陈述，但其实却是询问。
意思就是魏师姐，你这是意欲何为？
魏璎珞淡笑道:“我只是想看看韩师兄到底是什么实力。”
说完，她已是一招向韩裳打去。
韩裳知道自己被他们阴了，但是事到临头，他也不惧。
伸手一挡。
嗤！
嗤！
韩裳感觉手臂剧震，像被铁棒袭击，袖子上已经多了两个破洞。
魏璎珞的攻击甚是凌厉。
“师姐果然好手段！”
韩裳沉声说道。
但是魏璎珞的压力，却还是连绵不绝袭来，就在他这说话间，已是被压制得连退数步。
每退一步，脚下都是一个脚印！
地砖碎裂！
“你实力果然并没有到半步凝丹！”
魏璎珞说道。
但是韩裳这时还没有真正失败！
“我看你能接我几招！”
韩裳现在在她的压力下，还能退！
她要让他退一步也不能。
果然，当她一招大魔力拳打出之时，韩裳已被她拳力笼罩，再退一步也不可能。
再退，魏璎珞的拳力，必将尽数倾泻在他身上。
而以韩裳目前的实力，他可没有承受魏璎珞一击之力的能力。
“你说认输，我便收手！”
看韩裳膝盖都有点弯曲了，魏璎珞对他说道。
“你能接下我这一招再说吧！”
韩裳虽然额头见汗，可是依然咬牙说道。
他这话才说完，魏璎珞就忽然看见韩裳手中多了一朵花枝，缓缓向她扫来。
砰！
魏璎珞竟然被韩裳这一击，直接扫飞了出去。
“这不可能！”
被击飞的魏璎珞左手按着自己的肋部，失声叫道。

第5章以子之矛破子之盾
魏璎珞竟然被韩裳这一击，直接扫飞了出去。
她大意了。
她以为只要她的大魔力拳能够压制住韩裳，韩裳这一招，最后就不可能爆发出多少力道出来。
但是她却想错了。
这一朵花枝，看似弱不禁风，花枝也绝不是凌厉的武器。
但是这一扫，却似铁杖扫残花，一杖把魏璎珞，打得飞了出去。
“这不可能……”
魏璎珞被扫飞，用手按住左肋，脱口叫道。
只不过话到中途，她却自己止住了。
这是可能的，她倏然明白。
左肋被击中处，一股钻心的疼痛。
但是她这时认为韩裳能击退她，并不是因为韩裳将她打痛了，而是因为韩裳反击时，用的武器是花枝。
那是幻境。
确切地说，那是韩裳用她的幻境，将她反噬。
魏璎珞用以对付韩裳的幻境，叫花错幻境。
由茶香引发，让韩裳不知不觉被困。
当然这幻境并不是只能用茶来引发，任何有气味的东西，都能引动。
茶只不过这时候刚好可以作为礼物，让韩裳丧失警惕。
换做其他的场合，魏璎珞可以用其他的香气，来引发花错幻境。
因地制宜。
而花错的意思，就是你以为有花，其实无花。
当这幻境困住人时，里面的情况，外面的人无法知晓。
魏璎珞用这个手段逼迫韩裳动手，让韩裳无法回避。
如果他不动手，就这时就会被魏璎珞所碾压。
这种情况下，韩裳能不动手么？
虽然宗门事后可以对外人这种不守规则干扰他的事情，做出惩罚。
但是这时他不动手，就要当下被人折辱。
韩裳可不想受这个气。
这样，魏璎珞逼迫韩裳动手的目的，就达到了。
但韩裳最后一击时，拿出一朵花来，当时魏璎珞就应该知道，这是她自己的幻境反噬。
可是当时她以为韩裳已被她压制，不可能反击，更不可能用她的幻境反噬，所以大意了。
而幻境反噬下，也会让她的意识，有一个反应迟钝期，这样才是让韩裳反败为胜。
这时她捋清了其中头绪，自然知道自己认为韩裳不可能将她打伤，是有多么幼稚。
因此她是乖乖地自己闭了嘴。
这时她若还坚称韩裳不可能战胜自己，那岂不是说她连自己怎么输的，都不知道。
这可比她挑战输了，还要耻辱！
一个人若是连自己怎么输给对手的都不知道，那岂不是说，两人的差距，实在太大？
大到输的人连自己怎么输的，都不知道。
这可太让人意外了。
魏璎珞可丢不起这人。
“你真的不到半步凝丹境？”
知道自己这时已经败在韩裳手里，魏璎珞沉默了一会儿，又是开口问道。
她不相信韩裳还不到半步凝丹境，不到半步凝丹境，怎么可能让她的幻境反噬。
光催动幻境，至少也要到半步凝丹境啊！
更何况还要让对手的幻境反噬，那更得实力高出对手甚多。
可现在从表面上看，却是韩裳实力还没有她高。
这怎么解释？
魏璎珞认为韩裳有所隐瞒。
“你猜！”
韩裳怎么会对别人，说出自己的底细？
他是如此回复魏璎珞。
可恶的家伙！
这家伙虽然看起来浓眉大眼，很是诚实，其实却很可恶啊！
魏璎珞心想。
但是她想知道韩裳的实力，韩裳会告诉她么？
她会告诉别人自己的虚实么？
都一样的！
“哼！”
魏璎珞最后是只能冷哼一声，悻悻地带着石摩勒等人离去。
一群人来的时候，云淡风轻，走的时候，脸色难看。
这细微的变化，让玄古宗的一些门人弟子，很是惊奇。
他们是窃窃私语。
有人看到韩裳那小院之内，地上似乎有破碎的青砖。
看间距，似乎是人在后撤步时，双脚所压碎的地面。
这里面大有玄机。
韩裳没事，自然不会把自己住处的地砖踏碎。
而魏璎珞等人，也不会没事在韩裳面前，把他这里的地砖踏碎。
那么唯一的可能，就是他们双方，在别人没有留意到的时候，发生了一些什么。
“看来沧源宗的人，是和韩师兄交过手了。而且，她们没占到便宜。”
有一个善于思考的人，当时就下了定论。
“你怎么知道？”
他这么武断，当时就有人不信。有人就这么问道。
“你没看到么，没发生什么事，韩师兄院里的地砖，怎么会碎？”
“可能只是偶然破损。”
“偶然破损也不可能破损好几块，而且还能排出这样的序列吧！”
那人说道。
“那你又怎能确定，是沧源宗的人没占到便宜？”
那人道:“你没看到她们那些人脸上，一副偷鸡不成蚀把米的表情么？这还不足以说明问题？”
“那……这样说的话，好像还真是。韩师兄好厉害！”
那人被解惑，渐渐地惊喜起来。
“那还用说，不然你以为咱们玄古宗为什么这么看重韩师兄？”
“你以为韩师兄像你我一样，宗门会看重我们两个么？”
“嘿嘿……这个，自然不会……”
“那不就结了！”
这人是一副就是这样的表情。
“可是，石师兄这回也一起去韩师兄那里了，难道他们这么多人，都不能从韩师兄手上，占到便宜吗？”
有人又问。
“那还用说？！”
越来越多的人相信，韩裳和沧源宗的人争执，韩裳胜了。
看沧源宗那些人的表情，自然就是这样。
虽然他们人多，但是在这种场合，也没什么卵用。
“之前石师兄还想去向韩师兄挑战，现在看来，师尊不许是对的。因为石师兄根本不是韩师兄的对手！”
有人这样感叹。
“是啊，石师兄加上沧源宗这么多人，都不能奈何韩师兄，那如果他一个人去向韩师兄挑战，岂非更加不如？”
“韩师兄真是威武！”
人们频频点头。
他们这些人，之前还觉得宗门对韩裳有所偏爱。
但这个时候，他们是觉得师父就是师父，眼光就是高。
加入宗门后，就只要听师尊的话就好了，质疑师尊干什么？
真是自作聪明！
还好他们这些人在之前师尊禁止石摩勒向韩裳挑战的时候，没有站出来说话。
不然，现在不是要被打脸？
还是入了宗门，只要听话就好，从此不要再胡乱质疑了。
师尊吃过的盐，比他们吃过的米还多。
走过的桥，比他们走过的路还长。
师尊会不如他们吗？
笑话！
玄古宗的人，从此对宗门里面的师尊，是更加敬畏了。

第6章议事殿里的争论
“哎呀，不好！踏虚师尊说了，任何人，都不得向韩裳师兄挑战，特别是这些沧源宗的人。”
“师尊对我吩咐过，如果发现他们去干扰韩师兄，就应该立刻向他报告。”
“现在他们都已经接触过了，我却什么还都没有发现，也没有向踏虚师尊报告。”
“这下惨了，我一定会受到师尊的惩罚的。”
一个在踏虚尊者座下听事的玄古宗弟子，这个时候是惊呼说道。
他是踏虚尊者特别安排的，专门盯着韩裳那里的人。
这个时候他什么都没能发现，而且事后，他还在这里八卦，而没有第一时间向踏虚尊者报告，那肯定是失职了。
一定会受到宗门责罚的。
这人觉得头大。
“那你还不快去向师尊汇报，亡羊补牢！”
有人就对他说道。
这人一拍脑袋，赶紧往内门去了。
踏虚尊者这时却是在玄古宗的议事殿里，受到了一些人的问难。
起因自然是因为石摩勒。
“二掌教，你对韩裳的推崇，是不是太过言过其实了，他真有你说的那么神奇？”
“本门真正实力强的弟子，实话实说，目前来看，还是石摩勒。”
“可是你却为了韩裳，放弃石摩勒，以致让他进入了沧源宗。”
“石摩勒的资质天赋，都是万里挑一的。你这样做，真的以为自己是对的吗？”
一个宗门的长老，是对踏虚尊者说道。
玄古宗的宗门制度，是宗门里有一个大掌教，一个二掌教。
这样便于管理。
平时宗门内的事宜，自然都是归大掌教处理。
但是如果大掌教闭关，或者出门在外，宗门的事情，就由二掌教处理。
这样，让得宗门内的事务，不至于紊乱。
而且二掌教，其实也就是未来大掌教的人选，这也是玄古宗为未来培养人才的一种制度！
踏虚尊者既是韩裳的师尊，也是玄古宗的二掌教，这时向他发起责问的，是宗门的一个长老，四长老欧阳亢。
对于韩裳的实力和潜力，虽然踏虚尊者极为看好，但是并不是所有人，都和他一样看法。
伯乐不是每一个人都能做的。
每个人的见识和眼光都不同，导致他们对同一个事物所做出的判断，自然也不同。
而且这次因为韩裳的事，让石摩勒退出了玄古宗，并且还不知怎么的，又被沧源宗揽入了麾下。
这就让宗门的一些长老，心里很有想法。
石摩勒那可确实是不可多得的人才，为了韩裳，舍弃石摩勒，真的是合适之举吗？
四长老这时就是不惜拉下脸皮，来和踏虚尊者对垒。
他这其实倒不是为了私人之争，而是为了玄古宗的未来。
但面对他这样的责问，踏虚尊者却只看了他一眼，就道:“这件事，当然是值得的。”
“各位也看到了，韩裳自打进入宗门以来，修炼的进度，是有目共睹的。”
“以他这样的年纪，现在就已经要踏入半步凝丹境，这样的天才，难道还不值得我们重视吗？”
“可是石摩勒和他年纪正相仿佛，实力却是比他高半拍。而且修炼也比他刻苦。”
“这样的心性和天赋，还有实力，并不比韩裳差。你怎么就认为韩裳强过石摩勒？”
欧阳亢是据理力争。
踏虚尊者微微一笑，说道:“这种事情，很难说的。但是最明显的事是，韩裳起步晚，但是实力却已直追石摩勒，这难道还不能说明问题吗？”
“而且，有一件事情，不知你们注意到没有。刚才欧阳长老你也说了，石摩勒的修炼，比韩裳要刻苦。”
“其实在我来说，石摩勒的修炼，比韩裳要刻苦数十倍。但是成果，却只是这样，进境和韩裳差相仿佛。”
“这样的结果，诸位难道不觉得奇怪吗？”
“想必诸位也知道，修炼的天赋，比后天的努力，要更重要十倍。有时简直就是最重要的一环。”
“在座的各位，你们想想，你们当初，修炼是不是比别人刻苦呢？”
“可是你们现在能够站在这里，真的只是因为你们比别人勤奋吗？”
“我想，大多数选择修炼的人，都是十分刻苦努力的，所付出的辛劳，也并不比我们少。”
“可是就是只有我们，才是最终能坐在这里。因为我们比另外很多人，多了修炼天赋。”
“我们不能否认，这世界有些人无论怎么努力，他的成就都只是那样。”
“而有些人，他们只要付出一点点努力，他的成就，就会突飞猛进。”
“韩裳就是我见过最奇特的人，他甚至不需要努力，就能在修炼之一途上，甩开其他很多人。”
“这样的修炼奇才，我不郑重对待，那我不是傻吗？”
“诸位都是过来人，有谁以为我说的不对？”
他这么长篇大论，倒真是把在座的诸位玄古宗高层，都说动了。
因为他们确实知道，修炼一途，有时并不是努力和刻苦，就能决定一切的。
决定一切的还是天赋。
天赋越高，未来越无限。
而天赋有限，修炼虽刻苦，前途也有限。
但虽然大多数人都认为踏虚尊者说的有理，可是四长老欧阳亢这时候仍然说道:
“就算你说的有理，可是小时了了，大未必佳的先例，并不少见。”
“韩裳虽然有天赋，你也未必就确定，他前途无量。”
“你这次因为韩裳，而让石摩勒退宗，有些过分了。”
“而且现在他加入了沧源宗，更是我们的损失，因为这又壮大了沧源宗的力量。”
“而且还有一层，放弃石摩勒，让天下人知道我们对人才的态度，这样，难道不会让其他人失望吗？”
“以后天下俊才，谁还会愿意加入我们玄古宗？”
“我看你是因小失大！”
欧阳亢最后加重语气说道。
是呀，对人才不尊重，不重视，那以后天下那些有潜力的修炼之士，还会愿意加入他们玄古宗吗？
这的确是一个隐忧。
议事殿里的其他玄古宗高层，都是对欧阳亢的这种观点，频频点头表示赞同。
而就在这时，那名报事的弟子跑来了。
“师尊，师尊，不好了，沧源宗的人，私自跑去韩师兄那里，他们爆发了激烈的冲突。”
这人是夸大其词的说道。

第7章无人反对
这弟子这时是因为心情激动，所以才是这么说的。
刚才大家在外面议论的话题，的确很激动人心，这弟子现在还没有平复心情呢！。
但是踏虚尊者听到他这么一说，却是立即就站了起来。
“萨日朗这老贼，肯定又是他的阴谋。真是防不胜防。不过这回我可不会随便放过他们。”
“你带路，我去阻止他们。”
踏虚尊者绝不允许任何人去打扰韩裳。
这时候虽然他们是在议事，但是踏虚尊者也不管了。
还是韩裳那里的事情要紧。
“但是，师尊，不用去了，韩师兄他……他已经将沧源宗的人驱退了。”
这名弟子说道。
“哦！”
听到这弟子如此说，踏虚尊者神情慢慢放缓了下来。
“沧源宗的人去了几人，怎么这么快就被韩裳折服了？”
他问。
那小弟子说道:“沧源宗的人，都去了，连同石摩勒师兄，也去了。但是最后，他们都退了。被韩师兄折退了。”
“这……”
议事殿里面的人，都是面面相觑，一时不知道这弟子口中说的事情，有几分真假。
沧源宗的人，玄古宗高层都知道，里面是有高手的。
那个带头的女弟子魏璎珞，听说乃是沧源宗的第二大弟子，年纪又比韩裳石摩勒他们要大一轮。
她的实力，听说是在半步凝丹境以上。
韩裳那不到半步凝丹境的实力，能够将魏璎珞折退？
这不太可能吧！
高层们是都不敢相信。
“嘿嘿，我就知道，沧源宗只是自取其辱！”
但踏虚尊者这时听到事情的结果是如此，他却大为高兴。
因为韩裳胜了，代表了他的眼光不错。
他们这时候正在讨论韩裳这件事情，大家有了分歧。
而韩裳就在这时，带来了一场胜利，给他长脸，他是志得意满。
看其他人还有什么话说。
踏虚尊者是有些睥睨天下的感觉！
当然，沧源宗的人这么不听劝诫，还要对韩裳进行干扰，也是他不允许的。
这里的事情过去之后，他一定会让沧源宗的人，给他一个交代。
萨日朗的面子，他也不用给。
“未必吧！这事只怕是以讹传讹。沧源宗的魏璎珞，实力不弱，石摩勒实力，也是较韩裳为高。”
“怎么这次，他们这些人，都被韩裳慑退了？”
“这不科学！”
“此事，只怕其中另有……”
虽然踏虚尊者已经相信了这事，但四长老欧阳亢却仍然不信，他刚想反驳。
只是他这段话里的隐情两个字，还没有说出来，这时门外，却又另有玄古宗的弟子来报:
“师尊，沧源天的萨日朗长老，留下一封书信，带着他们的人，离去了……”
“咝……”
这报事弟子的话一说出，议事殿里的玄古宗高层，全都是不约而同，深吸了一口气。
这事若没有踏虚尊者安排的那个弟子的报告，议事殿里的众人，肯定是不知道发生了什么事。
只会感到摸不着头脑。
但是之前有那个弟子的上报，大家就都明白了，沧源宗这是丢不起这人，仓皇退走了。
因为他们既已折在了韩裳手里，那么再在这里和玄古宗其他人交流下去，也是没有什么实际意义。
而他们这次私下去找韩裳，已是触犯了玄古宗的规矩，这次私斗胜了还好，因为胜者为王。
但若输了，他们就难看了。
以萨日朗对踏虚尊者的了解，他知道踏虚尊者一定会找他们秋后算账的。
与其留下来当面受踏虚尊者的奚落，羞辱，还不如留书退走的好。
这样也不用吃踏虚尊者的口水了。
不然，踏虚尊者真能口水喷他们一脸。
这尊者以前可是著名的毒舌。
萨日朗深有体会，
要说萨日朗允许门下弟子去做这件事，他知道玄古宗是一定会后面找他算账的。
但是只要魏璎珞和韩裳比赛赢了，那玄古宗就是说他们两声，他也受得住。
因为嘴皮子厉害，永远不如实力厉害。
但是输了，踏虚尊者的毒舌，萨日朗知道，没有人能受得住。
他还是早走为妙。
“嘿嘿，这群丧家之犬！”
踏虚尊者是满面春风。
“把他们的书信拿上来。”
他道。
玄古宗和沧源宗明争暗斗这么多年，两宗谁都没有占到什么便宜。
没想到这一次，韩裳是把沧源宗逼得这么狼狈，让萨日朗向他们玄古宗当面告别的勇气都没有。
这事要是传出去，谁不会夸他们玄古宗实力雄厚，后继有人？
而沧源宗，这次是大大的折了脸面。
以后，很长一段时间里，他们都不能来他们玄古宗面前，称老大了。
爽！
踏虚尊者是越想越高兴。
打开萨日朗的信，里面不过是为自己这次的匆匆而别找借口，不外乎就是沧源宗有事，他们是要先行一步离去。
这些都是小事，踏虚尊者也不在意，快速看过一遍之后，他就把这封信放到一边。
“传令下去，就说我们这次玄古宗和沧源宗的交流，大获全胜，让门下弟子都高兴高兴，也让天下人得知。”
踏虚尊者说道。
这次的胜利，肯定他们要造一波声势的，不然谁知道他们玄古宗厉害，以后谁来他们这里学艺，谁来给他们贡献银子？
哈哈哈……
而现在，谁还会质疑踏虚尊者当初的选择不对？
谁还会质疑韩裳担任玄古宗的第一大弟子不合适？
一切都是水到渠成，没有一丝勉强。
“掌教英明！”
欧阳亢这个时候，也是不得不对踏虚尊者说道。
踏虚尊者忍不住想去抚颏下的胡须。
能让不信任他的人折服，这事还不爽吗？
韩裳这个弟子真不错！
踏虚尊者心里满满都是对韩裳的赞赏。
只不过，他这时颏下的胡须很短，这真是有损他英明神武的形象。
踏虚尊者是深以为憾。
“下月初一，就晋韩裳为玄古宗第一大弟子吧！这事早点定下来，也好尊卑有序，让宗门的弟子，能更好的修炼。”
踏虚尊者这时候宣布。
这个时候，谁还会对这事反对？
议事殿里的长老们，全部通过。
玄古宗上下，此时都在为这件事情欢欣鼓舞，但是玄古宗外，萨日朗等一行人，却是为此感觉沮丧。
“萨师伯，其实，韩裳此次取胜，只怕有些侥幸！”
石摩勒此时对韩裳，仍是不服。

第8章石摩勒有执念
“魏师姐只是大意了。所谓知己知彼，百战不殆。师姐不知那韩裳的底细，因此一时疏忽，才被那韩裳所胜。”
“我们，实在不该如此……仓促离开的。”
他对萨日朗的决定，也有异议。
石摩勒这番话，听得萨日朗有些不舒服。
萨日朗其实也知道自己此次的做法，会对沧源宗的脸面，造成很大影响。
但是这次问题的关键，不是他不告而别，而是他们沧源宗的人，这次输了。
这才是让他们沧源宗威望会大损的原因。
至于其他，倒是尚在其次。
与其输了还要在这里当面受踏虚尊者的冷嘲热讽，萨日朗认为，他们还不如留书离去。
这样当下他的颜面还会好看些。
这事，不需要石摩勒说，萨日朗也知道，自己做的不是很妥。
但是石摩勒说韩裳胜魏璎珞属于侥幸，萨日朗可就不这么认为了。
这世界，没有那么多的侥幸。
“石摩勒，以半步凝丹境之下的实力，发动幻境的反噬，这不是任何人都能够做到的。”
“我知道你和韩裳之间，有些恩怨，但是你也不应该看不到他的优点。”
“我们修炼一道，一时输赢并不可耻，但是不愿意面对现实，那是自己修炼道路上的绊脚石，迟早会让自己吃亏的。”
“你还是应该放下执念，面对当下的实情。”
萨日朗是对石摩勒说道。
萨日朗这个时候甚至怀疑踏虚尊者的话，有些道理。
太自以为是的人，在修炼的道路上，走不远。
石摩勒虽然修炼天赋惊人，但是执念太深，很可能会限制他后面的成长。
这是一个天赋虽好，但是成就有限的人。
当然，如果石摩勒能放下心中执念，或者他未来成就，也不可限量。
但是有些人，执念不是那么容易放下的，石摩勒很可能就是这类人。
萨日朗为此，是有些对石摩勒担心。
但是石摩勒却是头也不回地向萨日朗担心的方向，一路滑去。
听到萨日朗的劝说，他还是有话说。
“如果师姐不用幻境攻击，韩裳其实也不会用幻境反噬，让魏师姐出其不意，以致落败。”
“我认为如果正常交手，魏师姐并不一定会输给韩裳。”
他道。
“也许你的话，的确有道理！”
萨日朗心里叹息了一声，说道。
“不过我们这次输了就是输了，我们也已经离开了玄古宗。这次的事情，就告一个段落。”
“璎珞，回宗之后，你一定要加紧修炼。今日之耻，我希望你能用自己的行动，找回来！”
他是对魏璎珞严肃说道。
魏璎珞恭声应道:“是，师伯！”
萨日朗点了点头。
不过这时魏璎珞却是又说道:“只是，我这次输了，于宗门的声望，大大有损。我真是对不起宗门的栽培。”
听到魏璎珞这么说，萨日朗笑道:“璎珞，这个你不必太过挂心。”
“玄古宗虽然这次胜了，但是你只是我们沧源宗的第二大弟子，咱们的大师兄，还没有出手呢！”
“难道天下人就因此能认为，玄古宗已经超越了我们沧源宗么？”
“不可能的，你放心就是。这次的失败，只是一时的胜负。没有人敢因此小看我们沧源宗。”
魏璎珞听到萨日朗如此说，想想本宗大师兄秋无涯，确实实力非凡。
就是她这样的天赋惊人，在秋无涯面前，都常常有无力之感。
韩裳，无论如何，都是比不过秋师兄的。
这样想着，魏璎珞遂是心下稍稳，也不再说什么了。
魏璎珞和她的人一样，干净利落，拿得起放得下。是个修炼天赋极佳的人。
这一点萨日朗放心。
看到魏璎珞沉默，他也就没有再说什么。
但是石摩勒，……就要看他自己以后的造化了。
当时他们一行人，是紧急地返回沧源宗。
石摩勒看萨日朗也没有反对自己的意见，那就说明，自己的看法还是对的。
但是他们这时自然也不可能出尔反尔，又重新返回玄古宗，去找韩裳算账。
因此他们自然只好离去。
不过石摩勒心里还是认为，韩裳的实力，是有限的，玄古宗如此对待自己，是有偏见。
“总有一天，我会回来的，回来告诉你们所有人，你们今日的选择，是错的。”
石摩勒心里想。
看了身后的玄古宗一眼，他是也随着萨日朗等人，快速离去。
其实他不知道的是，萨日朗这个时候，不想和他在这个问题上纠结，是因为他不想和石摩勒一起钻牛角尖。
像石摩勒这种人，是很顽固的。
自己认定的事情，轻易不会改变。
别人和他纠结，他还会一直杠下去。
这通常称之为杠精。
要改变这种精神，只有用时间去消磨。
但是有些人时间也磨不灭。
那这种人就只能自求多福了。
石摩勒不知道萨日朗是不想和他就这个事抬杠，所以不说他。
他还以为萨日朗是赞同了自己，因此在这个执念里，越陷越深。
这样看起来，萨日朗作为一宗长辈，好像有点敷衍石摩勒，没有尽到师尊指导晚辈的责任。
但是在这种情况下，萨日朗此时就是直接指出石摩勒认识上的不是，只怕石摩勒也不会心服。
萨日朗是想以时间稀释石摩勒心中的执念，这倒并不是对石摩勒敷衍。
毕竟有时候时间也是最好的老师。
当一个人经历多了，见识就不同了，以前的看法，也很可能改变。
这不也是一种教导吗？
萨日朗其实也有一套自己的授徒方法。
半月之后，风尘仆仆的萨日朗一行人，已经回到了沧源宗势力范围之内。
只是进入宗门之前，他们这些人感到气氛有些异样。
平日热闹的宗门山门之前，一般会有很多门人弟子走动。
但是这时山门前却是相对冷落。
感觉异样的萨日朗就叫过值日的宗门弟子，向他们问道:“怎么今日宗门气氛，有些凝重？”
那几个值日的弟子说道:“长老刚回来，不知道宗门发生大事了。不知道从哪里来了一个女子，要向我们大师兄挑战呢！”
“大家现在都在演武台那里，看他们的决斗呢！”
“什么？”
萨日朗眉头皱了起来，秋无涯在沧源天，声名远著，是什么人敢来这向他挑战。
“对方是什么来头，竟然敢这么肆无忌惮吗？她这么有自信？”
萨日朗是向这些值日弟子发问。
但是弟子们表示对他这个问题，爱莫能助。
“我们也不知道啊！”
他们对萨日朗说道。

第9章韩裳你到底有多少天赋
玄古宗这边，韩裳正式获升宗门大弟子之位的消息，已经传开。
很多人都认为实至名归。
之前或者有些人还认为韩裳资格、实力不够，但现在是没有多少人认为这事不对了。
“我早就说过，韩师兄确实是有资格当这个掌门大师兄的。这是不可质疑的事情。”
有人这个时候，就趁着这波热度，吹捧一下自己的眼光。
“我也是很早就佩服韩师兄的。那时候连你都还没有对韩师兄有多看好呢！”
有蹭热度的，就有比他更会蹭热度的。一人就是对之前那人说道。
“你……比我还无耻！”
那人甘拜下风。
“我这怎么是无耻？我这是肺腑之言！”
那人是大义凛然，一脸真诚。
连韩裳看到，恐怕都不得不信。
“韩师兄确实不错，这次为我们玄古宗长了脸，这大师兄之位，不给他都说不过去。”
有人是就事论事，摆事实讲道理。
“不错，不给韩师兄的话，我王老五第一个不服。”
有人也是说道。
“大家都稍安勿躁吧！这次掌教已经把这事宣布了，大家可以放心了。”
“以后我们就团结在大师兄周围，把我们玄古宗建设得更强大吧！”
有人说道。
“不错，我以后就听大师兄一个人的了。”
有人叫嚷着。
“我也是，就服大师兄。”
“其他人都不服！”
“我连师尊都不服……”
门人们一个个都很兴奋。
不过有一个人也许太兴奋了，嘴上都没有把门。
众人回头都去看这个人，这人脸一下吓白了。
师尊都不服，这是要造反？
“第一服掌教，第二服师尊，第三服大师兄！”
这人赶紧改口。
识时务者为俊杰。
嘿嘿！
和外面这些宗门师兄弟的热闹不同，韩裳此时还很冷静。
这倒不是因为他内心有多强大，而是因为，一直以来，师尊都是对他说了，将来他就是宗门的掌教大师兄。
这事都已经是韩裳知道一定会成为事实的情况，现在只不过是把这事落实，他有什么好激动的？
此时，他和踏虚尊者正在相对而坐。
有些事情，踏虚尊者还要向他问个明白。
“你说你击败魏璎珞，用的是幻境的反噬？”
韩裳能够击败魏璎珞，让踏虚尊者高兴，也让他疑惑。
按理这时的韩裳，实力尚不足以做到这一点啊！
虽然假以时日，踏虚尊者相信，韩裳的成就，不虚任何人，甚至比所有人都要高。
但是那需要时间。
天才也不是一步登顶的，他们也需要时间成长。
韩裳是如何击败魏璎珞的呢？
他心里感到好奇。
“正是！”
韩裳是很老实地回答。
这事没有什么不可说的。
“但是你知不知道，按你的实力，你是不足以发动幻境的，更别说利用别人的幻境反噬。”
“你是如何做到这一点的呢？”
踏虚尊者还有疑问。
韩裳道:“我也不知道。但是我陷入她的幻境后，确实看到她的幻境，有很大的破绽。于是就利用了进行反击。”
“这事我虽然不知道是怎么回事，但是却就是做到了。”
他还是很老实地陈述。
师尊问什么，他就答什么，没必要搞花头。
这话，让踏虚尊者眼光一凝。
“你能看清她幻境的破绽？”
他微微倾身，对韩裳问道。
韩裳看踏虚尊者神情好像很郑重，他不知原因，只有老实回话。
“是的。”
踏虚尊者身子完全坐下，闭上眼睛，想了一想，这才重新睁开眼。
“你这可能是先天破障眼。”
踏虚尊者是缓缓说道。
“什么是先天破障眼？”
韩裳不明白！
“先天破障眼是一项天赋，这个对修炼帮助不大。”
“不过这天赋本身就是一个技能，虽然不能帮助你修炼，但是能帮助你实战。”
“应对一般的对手时，这先天破障眼也没有什么大作用，但是当面对一些阵法高手时，这技能堪称他们的克星。”
“就算你不熟悉布阵之法，但是在你面对一些大阵师的时候，你这先天破障眼，也能轻易地看穿他们阵法的阵眼。”
“这样，无论他们有多么厉害的法阵，在你面前，也等于是无物了。”
“幻境，其实也是一种法阵，而魏璎珞使出的，还是一个低等级的阵法。”
“所以你能破她，也就没有什么意外了。”
踏虚尊者是对韩裳说道。
为了让韩裳明白，他还解释得很详细。
这可是他看中了的玄古宗大弟子，对于韩裳的教导，他可谓是不遗余力。
不能让韩裳在修炼的路上，有任何不懂的地方。
天赋，加上他的教导，踏虚尊者相信，没有人能比他的这个徒弟更加优秀。
“那师尊是说，我天生就是这世上所有大阵师的克星？”
韩裳问。
“应该是这样。”
踏虚尊者说道。
“不过这也和你的实力，还有阵法师的实力有关。你实力越强，自然能破的阵法师也越多。”
“同理，阵法师的实力越强，你破对方的难度，也越大。”
“这和普通的战斗，也没什么不同，主要看对战双方的实力对比！”
韩裳明白。
“但是你这能利用幻境反噬的能力，还是和这和先天破障眼无关。这好像又是你的一项特有技能。”
“因为你的实力，是不支持你幻境反噬的。可能这又是你的一项天赋，类似于越阶挑战。”
“就是你和别人实力相同时，你能运用的战斗技法，比别人更强大。”
“这是你的特殊属性。”
“唉……”
说到这里，踏虚尊者叹了一口气，好像很无奈似的说道:“我教授你这么多年，却从来都不曾完全地看透你。”
“你总是有这么多这样那样的天赋，不断出现。”
“以前，你为何能晋级那么迅速的问题，我都没法解答，现在，你又有这么多神奇的天赋，不断出现。”
“我都不能知道，你未来的极限，到底在哪里！”
他这话，听起来好像语气很惆怅。
但谁会真相信他心里很惆怅呢？
韩裳这时并没有对踏虚尊者说什么话。
当师尊在夸他的时候，他还能说什么？
接受被夸就是了。
两人正在这里说着话，但忽然又有弟子过来传话:
“师尊，不好了，沧源宗那边，出了大事了！”

第10章韩裳是第二个要承受失败的人
踏虚尊者和韩裳两个人正在说话，但是忽然有报事弟子前来汇报:
“师尊，沧源宗大弟子秋无涯，日前与人拼斗，失败受伤，长老们请师尊过去商议。”
这话，让韩裳和踏虚尊者两人听了，都是一惊。
秋无涯，受伤了！
什么人能让秋无涯受伤？
在沧源天，秋无涯的名气，很多人都知道的！
论起沧源天的各大宗门，年轻一代众多弟子之中，秋无涯算是独一无二的一档，是无敌的存在！
可是现在，秋无涯竟然在与人拼斗的过程中，受伤了。
这是何等惊人的事。
难道，沧源天内，某个宗门，又出了一位震古烁今的天才？
没有听说过啊！
踏虚尊者听了这消息后，震惊之余，又是疑惑。
这事有些难以捉摸，让他皱起了眉头。
当下，他是不及再在这里和韩裳说话，而是匆匆地去和宗门的高层商议去了。
韩裳也对这事感到惊奇，不过这到底是沧源宗的事，和他并没有直接关系。
所以初始的震惊过后，韩裳也没有再多关注这件事情。
他很快又恢复了平静。
不过，这件事情，显然并没有到此完结。
很快，这件事情，就在沧源天传开了，很多的细节，也是渐渐地浮出了水面。
原来，沧源宗的秋无涯，是被一名年轻的女子击败的。
虽然这女子的身份，现在还没有人知道，但是她很年轻，这是不争的事实。
一名年轻女子，能击败秋无涯，这可真是让人吃惊的事情。
她是哪一个宗门哪一个流派的传人呢？很多人都在猜测。
但是没有人能猜测出来。
因为从公开的信息上看，没人能相信，沧源天有哪一个宗门，能够培育出这样的传人。
这几乎是不可能的事。
那这个人的身份，就一下成了迷。
很多人又猜测，她可能不是沧源天的人。
但具体是哪儿的人，则就没有人能够猜到了。
因为这样范围就广了，再猜，那就等于是瞎蒙，没有任何意义。
既然这事猜不出任何结果，那在最初的震惊过后，不久，这事也就成为了一则谈资，成为了人们茶余酒后的消遣。
人们都认为沧源宗今年可能是流年不利。
先是沧源宗的第二大弟子魏璎珞，在去玄古宗交流时，败给了玄古宗的后起之秀韩裳。
接着沧源宗的第一大弟子秋无涯，又和一个神秘女子拼斗，结果身受重伤。
接连出现两件这样的大事，沧源宗现在的声望，能不受到影响吗？
甚至已经有人开始预测，从今年以后，沧源宗就要开始走下坡路了。
因为它已经不是沧源天无敌的存在了。
有了这样两次接连的失败，也许沧源宗的衰落之路，就要从此开始了呢！
沧源宗这么些年来，一直强大，这时候出了这个事故，当然就会有很多人，暗地里幸灾乐祸。
这也是没有什么好奇怪的事情。
但是这件事到这里，也还没有完，因为另外一则消息，又不知怎么盛传起来了。
那就是:人们都说，那个击败了秋无涯的神秘人，又要在韩裳荣升玄古宗第一大弟子之位时，来到玄古宗，向韩裳挑战。
这一下，一石激起千层浪，很多人都是感到奇怪。
那神秘女子去向秋无涯挑战，人们是能够理解的。因为秋无涯是沧源天第一年轻大弟子。
她击败秋无涯，可以扬名立万。
这种事，当然也是很多人愿意去做的。
只是大多数人，都没有这个实力。
但是她再向韩裳挑战，所为的又是哪般呢？
这没道理啊！
打败秋无涯，能让她一战成名。
打败韩裳，能让她怎么样？
并没有声望加成啊！
她为什么要这么做？
“这事，很奇怪呀！难道她认为，韩裳比秋无涯还要厉害，或者，和秋无涯实力等同？”
“否则，她何以要这么做？”
听说了这件事的人，纷纷表达了自己的奇怪之情。
这事的确让人难以理解。
“也许，这人的确不是我们沧源天的人，她这是要折服我们沧源天所有的高手，以便羞辱我们。”
有人下了这样的定论。
“的确有可能是这样。”
有人对这人的观点，表示认同。
不是这样，这人是没有必要这样做的。
这不合情理。
“真是可恶！”
“欺人太甚！”
“希望韩裳能够打败她！”
既然认为这个人是另外一个天域过来挑战的人物，那么，沧源天的人，就起了同仇敌忾之心了。
虽然平时大家都有争斗，但这时另外的天域有人过来，想羞辱他们整个沧源天的年轻一辈。那这事可就不一样了。
沧源天的年轻人，都是不淡定起来了。
“一定要让韩裳狠狠地羞辱她！”
“扇她几个耳光！”
“逼迫她做小妾！”
“让她后悔前来沧源天挑战！”
“让她没脸回去！”
“一定要给她点颜色瞧瞧！”
大家是议论得很厉害。
但是有一个问题，大家好像都忘了，那就是:韩裳能是这神秘女子的对手吗？
想要反击羞辱这个神秘女子，首先韩裳得赢得了人家啊！
沧源天现在秋无涯都不是她的对手，韩裳行吗？
韩裳的实力，什么时候能跟秋无涯相提并论了？
没人细想这个问题，大多数人都只会嘴炮。
而在这个消息在沧源天盛传的时候，玄古宗对这件事，也是忧心忡忡。
宗门对此事，有两派不同的意见。
一派认为，既然这人放狠话，要在韩裳荣升第一大弟子之位的当天，来到玄古宗挑战。
那他们就要避其锋芒，暂时不进行韩裳的荣升仪式。
这样，神秘女子没有办法，就只能不对韩裳出手。
另外一派则认为，无论发生什么事，韩裳的荣升仪式都不能更改。
因为这是他们玄古宗的大事。
既定的事情，怎么能朝令夕改？
这不是要废了宗门的典章制度吗？
“玄古宗乃是沧源天数一数二的大宗门，怎么能因为别人的一句恐吓，就吓得不敢作为呢？”
一个长老是站出来说道。
“但是如果在万众瞩目下让宗门受辱，这也不是我们玄古宗愿意承受的事情吧！”
反对的一方这样说道。
“宁愿站着生，不能跪着死！这件事，不用讨论了。荣升仪式，如期进行！”
踏虚尊者最后一锤定音！
没有道理他们这么大一个宗门，就因为别人的一个威胁，就吓得闭门不出，做起了缩头乌龟。
如果他们这样做了，以后在沧源天，就再也没有一点威望了。

第11章世纪之战
“要不要问一下韩裳的意见？”
有人又问。
踏虚尊者一摆手，说道:“不用了！”
“身为宗门弟子，就算他不想战，也不能避战。因为这不是他一个人的荣辱。”
“这事，是不用商量的。我们根本就没有退让的余地。”
他的话，掷地有声。
踏虚尊者虽然对韩裳最是爱护。
但这次的情况不同。
这次如果为了保全了韩裳的名声，而选择避让，那他们玄古宗的名声，就全毁了。
所以韩裳必须出战。
这是无可退让的事情。
事情就这么定了。
消息一放出，沧源天的年青一辈中，人们都是异常激奋。
“玄古宗好样的，体现了我们沧源天的精气神。”
“不错，宁愿站着死，不能跪着生！要让这其他天域的人，看到我们的志气。”
“想欺负我们沧源天，那可是打错了算盘！”
“玄古宗一定会让她尝到厉害的。”
“不错！”
“韩裳加油！”
“我捐一块钱！”
“……”
“……”
人们是纷纷为玄古宗和韩裳打气加油。
当然，这些人都是站着说话不腰疼。
他们不知道那神秘女子的厉害。
就目前的情况来看，韩裳绝不可能战胜这神秘女子。
他的实力不够。
秋无涯，那可不是沧源天名不副实的第一高手。
他可是经过了数次大战，为自己赢下的这个名头。
当年出任务时，年仅十五岁的秋无涯，就独力斩杀了沧源天横行多年的巨盗血魔鳄。
对方一手血鳄魔化的实力，刀枪不入。
曾经独力一人，击破数个宗门六人的联手，脱困而出。
从此凶名远震，成为沧源天的巨盗。
但就是这样的一个人，最后却是死在秋无涯的手下。
秋无涯的实力，由此可见一斑。
另外他还曾深入魔兽山脉，猎杀一头七级凶猿兽而出。
这都是同级别年轻人中，没有人能够做到的事情。
只有他，有这个能力。
他这沧源天第一弟子之位，谁人能撼动？
可是现在，他却被这个神秘女子击败。
而且这神秘女子，还要向韩裳挑战。
沧源天的人不知深浅，都是鼓动韩裳出战，好像韩裳真能够与她力战一般。
但韩裳其实根本没有这个能力，迎战对手。
可是其他人却不会管他这么多，大家只知道既然这人向韩裳挑战，韩裳就应该站出来。
不应该堕了沧源天的威名。
这种舆论裹挟的事，不是身处其中的人，怎么可能体会到这其中的压力。
韩裳现在等于是被所有的人，架到了火堆上去烤了。
只能进，不能退。
“师尊，你说玄古宗这次能否抵住那外人的挑战呢？”
这种民间舆论，当然也传到了沧源宗。
沧源宗魏璎珞是和韩裳接触过的。
就她的认识，她以为韩裳是不能够抵挡那名女子的。
但现在却几乎整个沧源天的人，都认为他应该出战。
所有的压力，都压在了他一个人的头上。
魏璎珞真不知道韩裳一个人，怎么挺得过来。
“你是最近距离挑战过韩裳的人，你认为韩裳能否是那人的对手？”
魏璎珞的师父，是沧源宗的第一长老，黄眉老人。
此老实力，也在洞虚境之上，深不可测。
魏璎珞是他最喜爱的弟子，这时候看魏璎珞问他，他就反问魏璎珞道。
魏璎珞道:“虽然秋师兄和韩裳都曾击败过弟子，不过韩裳击败弟子的那一次，弟子有些大意，也是原因。”
“但是在秋师兄面前，弟子却是完全没有还手之力。”
“这样看来，我认为他的实力，比秋师兄差远了。”
“现在秋师兄都不是那人的对手，我看韩裳根本不可能和她力战。”
“这一次，韩裳必败！”
她是根据自己的分析，对黄眉老人侃侃说道。
这分析清清楚楚，有理有据。
黄眉老人道:“你既觉得他这一次必败，那又为什么还要来问我呢？”
魏璎珞道:“我只是觉得，韩裳这一次，一个人撑得好辛苦。”
“所有人都知道他必败，但是所有人却都要他顶上去。”
“他能撑得起这样的压力吗？”
黄眉老人笑道:“傻徒儿，你只看到他承受到的压力，却没看到他这次的福气。”
“每一个人的成长，都要在逆境中涅槃。这一次的压力，却正好促进他的成长。”
“没有经历过大压力，将来一个人的成长，能强到哪里去？”
“你大师兄当年就是杀了血魔鳄，斩杀了七级凶兽，后来实力才是突飞猛进。”
“因为他做到了同辈不能做到的事，承受了别人没法承受的压力。”
“你要以为所有压力，都是我们修炼路上的绊脚石，那可就错了。”
黄眉老人是向自己的弟子，灌输一些修炼之路上的大道理。
这些道理虽不是功法，但在前进之路上，大有用处。
特别是在某些关键时刻。
修炼，可不是只有功法、坚持这些事。
还有其他各种方方面面。
“但是，师尊，秋师兄当年是赢了啊，如果当年他输了，他会不会经受不住这种打击，从而一蹶不振呢？”
“这也是很有可能的事啊！”
魏璎珞却还是质疑道。
黄眉老人摇头说道:“无论胜败，强者都只会越来越强，心志不坚者，才会从此沉沦。”
“有过这种常人难遇的经历，一个人的见识和心胸，都不是普通人所能够比拟的。”
“这对他以后的成长，只有益处，没有坏处。”
“但是对于那种心性不够坚韧的人，这样的打击，当然也可能让他一蹶不振。”
“只不过这种人，原本也是不可能有所作为的。这种挫折，只不过是让他更早地现出原形罢了。”
“你也不要对此有什么好担心的。”
他这番话，内涵哲理，魏璎珞听了，似懂非懂，只是点了点头，不再说话。
黄眉老人却是看了看自己的这个徒弟，以为她这次对这件事，过于关心了。
难道自己这徒弟，对那韩裳，有什么心思？
听说那韩裳容貌，有平平无奇之誉，自己徒弟对他有意，那也不是不可能啊！
哈哈……
而就在这沧源天所有人都对韩裳和那名神秘女子的约战，万众瞩目的时候。
韩裳荣升玄古宗大弟子之位的日子，三月初一，也是终于来到了。

第12章韩裳荣升大典仪式开始
这一天，玄古宗张灯结彩，气氛喜庆，像过节日。
其实这也的确是个节日，对于玄古宗的人来说，这可是一个非常重要的日子。
因为从此之后，他们玄古宗的门人弟子，就有了一个榜样和领头人了。
而沧源天其他所有有实力的宗门，都是派出了门人，前来道贺！
其实他们主要是想来看看这一次的世纪之战。
这一次的约战，已经被很多人炒成了超级热点。
一些赌档，甚至还为此开出了复杂的盘口。
“买了买了，买定离手。”
“支持自己人，支持沧源天。”
“不能让其他天域的人把我们看扁了，一定要让他们知道我们对自己人的支持力度。”
“买买买，大家快来买。买韩裳！可以买韩裳赢，也可以买韩裳输。”
“竞买自由，繁荣修炼市场！”
“快来买……”
“我买韩裳第一个回合倒下！”
有着赌档的人这么卖力吆喝，当然就有赌徒上去买彩。
虽然大家口头上都说是要支持韩裳，但这时候买韩裳赢的人，却没有几个。
大家都是买韩裳输。
甚至有人买韩裳第一个回合就倒下。
这就是人性。
所有人，或者说大部分人，这时候都是不看好韩裳的。
“鹰羽宗彭长老，前来恭喜韩裳大师兄。”
山外赌档生意热闹，玄古宗内，这时候却是在接待沧源天四处，前来恭贺韩裳荣升玄古宗掌门大弟子之位的人。
这些人当然也是诚心来恭贺的。
顺便也想来看看今天将要发生的事情。
韩裳到底会怎么样和那神秘女子交战？
他们双方到底胜负如何？
这些都是所有人关注的焦点。
“渊流宗徐长老前来恭贺韩裳大师兄。”
“北王宗燕尊者前来恭贺韩裳大师兄。”
“……”
“……”
“沧源宗黄眉长老，前来恭贺韩裳大师兄！”
各处前来观礼的尊客，络绎不绝，韩裳在山门处亲自向这些尊客答礼。
几路人马过后，终于有了一路熟客。
沧源宗的人。
韩裳看到一个黄眉老者，走在一众年轻弟子之前。
后面还有几张熟面孔。
有一个是魏璎珞。
“黄眉长老请！”
韩裳是恭敬地把人让进去。
这个感觉有点像是在办结婚喜酒啊！
韩裳想。
而自己像新郎官。
现场就缺一位新娘子了。
而在韩裳把黄眉长老让进去之后，一直跟在黄眉长老身后的魏璎珞，却是没有跟着她师尊一起进去。
而是留在了韩裳身边。
她是想做新娘子？
呵呵，不是。
她是有话要跟韩裳说。
“韩师兄，你觉得你这回能赢吗？”
她抽空脸色凝重地向韩裳发问。
她身材高挑，容颜青春艳丽，一双大长腿，吸人眼球。和韩裳还真有点般配。
这时候没有宾客前来，所以她能忙里偷闲，和韩裳说话。
不过这时候韩裳给魏璎珞的回复，却还依旧只有两个字。
“你猜！”
魏璎珞看着韩裳，握了握拳头。
这姓韩的是不是想讨打啊！
她是真的关心他这个问题。
但是他却好像在戏弄她。
真是可恶！
不过，算了！
这事想来韩裳也是没有什么把握的。
所以他能怎么回答她？
说自己不行？
那不是灭了自己志气？
说自己行？
那又明显不可能。
韩裳总不能胡乱吹牛。
还是不问他好了。
总该很快也就会有结果的吧！
她就等着看好了。
只希望韩裳不会受伤。
魏璎珞这时只不过因为大家都是同一天域的人，所以对韩裳特别关注罢了。
此外她却也并没有别的什么意思。
这时候没有问到韩裳一丝内幕，她也就没有再问。
而当四方宾客都进入到了玄古宗之后，韩裳的玄古宗大弟子加冕仪式，就要开始了。
此时的人们，心里也是越来越紧张。
因为越接近这个时刻，那个挑战韩裳的神秘女，也就越快要到来了。
大家都只是听说过这个神秘女，但是却很少有人看到过她。
除了沧源宗的人，应该看过她的人不多。
所以个这时候，大多数人都想一睹她的真颜。
而且人们也想看看这次战斗的结果。
看看这来向韩裳挑战，并且曾经击败过秋无涯的人，到底是何方神圣。
只可惜人们虽然一直都是在心里对她翘首期待，但是这个神秘人，却到现在，都还一直没有出现。
也许她是在等待一个最好的时机。
就是在韩裳被玄古宗授予了大弟子之位后，她再出面，战败韩裳。
那时她在所有沧源天的人面前，击败韩裳，告诉他们，他们沧源天的人，有多弱。
而她，又有多强。
这才是一件最爽的事。
随着神秘女的迟迟没有出现，越来越多的人相信，她就是这样的想法。
这让所有人心里，不禁又都笼上了一层怒火。
如果不是辈分不合，有些沧源天的长辈，真想在那神秘女出现之后，上去教训她一顿。
告诉她应该怎么做人。
不过，人家只是来挑战的，又不是仇杀。
他们这些长辈若是上去动手，那就未免落了下乘。
难道他们沧源天就没有优秀的年轻一辈了么？
后辈们就只能在老一辈的保护下，像温室里的花朵一样成长？
如果由老辈人出手，他们沧源天是一定会被别人如此奚落的。
并且将成为诸天的笑柄。
所以这次沧源天的老人，不能出面。
年轻人之间的事，就应该由他们年轻人自己去解决。
老一辈干涉不得。
“诸位，欢迎你们前来我们玄古宗，参加我们玄古宗这次的第一大弟子荣升仪式。”
踏虚尊者这个时候，站在礼台上，对所有人宣布授位仪式开始。
他之前一直在关注着周围的情况，看那个扬言今天要来向韩裳挑战的神秘女子，到底是在哪里。
只可惜他看了又看，还是什么都没有发现。
这让他情绪有些焦灼。
一直等下去，也没有看到有什么不同寻常的事情发生，踏虚尊者知道不能再等了。
他想等那个人出现后，解决了问题，再给韩裳进行加冕仪式。
但现在看来，这个想法是不可能实现的。
那就尽快进行仪式吧！
反正这仪式也是一定要举行的。
所以这时在久等神秘女不现的情况下，他就登上了礼台，开始进行荣升仪式。

第13章她来了她来了她终于是披星戴月赶来了
这个为韩裳荣升大弟子之位而搭建的授礼台，非常高，大约有三四丈。
全台都用鲜花流锦装饰，富丽堂皇，十分喜庆。
而礼台这么高，韩裳往上面一站，可以说是万众瞩目。
如果不是有神秘女前来挑战，韩裳今天，就是这里的主角。
但是所有人都知道，今天有人要来砸场子。
所以，前来观礼的人们，他们心中对于神秘女的期待，还在韩裳之上。
所有人都认为，神秘女才是今天这里的主角，韩裳反而是陪衬。
这让玄古宗的人，多少有点丧气。
但是这也是没有办法的事。
“本门弟子韩裳，性情贤正，行为端止，为一宗之表。”
“现在，我宣布，他就是我玄古宗第一大弟子。”
“受礼！”
踏虚尊者开始给韩裳授礼。
这当然也算是一项荣耀。
仪式进行到这里，应该是到了最高（）潮的时候，人们应该鼓掌欢庆。
但在玄古宗的人和宾客们正要鼓掌时，却是忽然，只觉一阵微风飒动。
一个女子，倏然出现在了授礼台之上。
很多人都还没有看清是怎么回事，礼台之上，就已经多了一人。
而这个礼台，原本是为了韩裳授礼而建。
其他人如果没有受到邀请，根本不应该出现在那台上。
但此时，这女子却是站在了这礼台之上。
那么，她……
现场的大多数人，在这个女子出现的那一霎那，心里就闪过了一个念头。
她来了，她来了，她终于是没有让人失望地赶来了。
而这个她，当然是众人心中所想的，也是一直期待着的，那个向韩裳挑战的神秘女。
这女子一直都没有出现，众人也不知道她在哪里。
这时见一个陌生女子站在高台之上，大家当然就会把她，当做是那个神秘女。
而这女子伫立于高台之上，神情萧然，眼神冷漠。
她看了台下众人一眼，又转头去看旁边。
台上这时就只有她，韩裳，还有踏虚尊者三人。
“你就是玄古宗第一大弟子？”
看着韩裳，她问。
声音倒是如出谷黄莺。
韩裳也盯着这名女子看。
就见她大约十六七岁，比魏璎珞似乎还要年纪小一点。
但是魏璎珞神情一向是高傲，这个人却是冷漠。
她一身淡蓝色的衣服，肌肤似雪，眉目如画，可说是一个绝色美人。
但是她看人的眼光中，却没有一丝温度，好像她所见的人，都和她隔着千重山万重山。
和人绝难亲近。
“看来你就是那向我挑战的人。”
看这女子这么问他，韩裳就道。
“你倒也知道。”
这女子说道。
看来这就是正主儿了。
听到台上的两人一问一答，台下的众人都明白了。
虽然大家都早已知道，这个前来挑战韩裳的人，年龄绝对不大。
但是很多人也没有想到，她会这么年轻。
这么小的小姑娘，能够打败秋无涯吗？
人们是感觉难以相信。
“既然你是来挑战的，那我就领教了。”
韩裳对于这名神秘少女，倒是也没有多少畏惧。
这倒不是因为他相信自己实力，胜过对方。
而是因为他知道，不管自己怎样，对方和他的这一战，都无法避免。
那他就只有迎难而上，无畏无惧。
“你其实还有一个选择，就是主动认输。”
就在这韩裳说要领教的时候，这冷漠的女子又说道。
主动认输？
韩裳闭目镇静了一下，身体忽然高高跃起，一膝盖撞向这女子。
都没有和人交过手，就让韩裳主动认输，这世上哪有这样的事？
他韩裳可不是这种人！
啪！
韩裳这一撞，风雷之声隐隐，眼看就要撞上那女子的身体。
但是那女孩手一挥，手掌无声攻出，一掌就拍在韩裳的腿上！
呼！
韩裳的身体，硬生生被神秘女这一掌，给拍得往后飘退出去。
这也就是说，韩裳被神秘女这一掌，给直接打飞了。
其他在台下的众人，看到这一幕，都是窃窃私语。
这神秘女果然实力了得。
而韩裳刚才那一撞，叫做撞天钟，力道凶猛。
就是城墙，被韩裳这一撞，也要给撞出一个凹坑出来。
但冷漠女却只是轻飘飘一掌，就把韩裳给打飞出去了。
这份实力，谁敢小觑？
观战的众人，心里都是戚戚，认为韩裳前景不妙。
但韩裳的身体，在飞出去之后，却是很快地，又飞了回来。
呼！
他的身体，再次跃起，膝盖顶前，一膝盖，再次向神秘女凶猛撞去。
啪！
啪啪！！
神秘女看韩裳如法炮制，和前面的攻击一模一样，她也是抬起手，依然一掌向韩裳拍来。
只不过，这一次韩裳的攻击力，凶猛绵长，神秘女的反击，竟然无法将韩裳震退。
感觉韩裳的身体，山岳般向她压来，神秘女只得再出一掌，拍在韩裳腿上。
这才把韩裳的压力化解。
“这家伙，好像比上次看见他的时候，实力又进步了呀！”
台下的魏璎珞看着两人动手，心里暗暗嘀咕。
“其实是神秘女并没有出全力，她好像在试探韩裳的实力。”
这个时候，黄眉老人轻轻地对魏璎珞说道。
不错，能够打败秋无涯的人，怎么可能化解韩裳的攻击，还会这么费力呢？
肯定是她还没有使出全力啊！
“你的实力，应该比我高不了多少！”
台上的韩裳，这时候也是很疑惑。
别人感觉不到，他和这神秘女正面对攻，可以说深有体会。
这女子，实力好像并不是很强，也就比魏璎珞高那么一点点的样子。
她真的能打伤秋无涯吗？
能打伤秋无涯的人，对他的攻击，还要这样化解？
韩裳看不懂。
“只是想看看你的实力而已，并没有认真对待。你以为这就是全部？”
神秘女是冷冷说道。
说到这里，这神秘女是猛地暴喊一声:
“去！”
就见一招拳势如龙，神秘女的右拳，是凶狠地朝着韩裳，直捣而来。
韩裳也不惧，他一直都是兵来将挡，水来土掩，这时有什么好怕的呢？
所以他是依然一招迎上。
但猛然，韩裳就看到对方的拳头之上，焕发出了一层奇怪的气息。
而她这一招拳势之大，劲道之猛，竟然是比之前的招数，都强横了数倍！
砰！
一拳！
韩裳这一次，是被这神秘女子一拳，给打得直接摔出了授礼台之外，向地面迅速坠去。

第14章为什么
韩裳这一次，是被这神秘女子一拳，给打得直接摔出了授礼台之外，向地面迅速坠去。
看到这情形，台下的观礼人，齐都是“啊”了一声。
这一次，可和之前那一次，完全不同。
之前那次，韩裳只算是被神秘女击退。
但这次，他可是被神秘女打得，直接摔出了授礼台之外。
这性质，可就不一样了。
这等于是韩裳根本承受不住神秘女的一击呀！
他是败了。
踏虚尊者的脸色，一片铁青。
虽然早有预感，他认为韩裳会输。
但是这种情况真的出现时，他还是接受不了。
谁也不愿自己这方，接受失败的命运。
其他玄古宗的人，这时也是脸色凝重，瞪着踏虚尊者，不知要说什么。
自己这方输了，他们还能说什么？
魏璎珞也是心里叹息一声。
韩裳实力原也不如秋无涯，就这么输了，也是毫不奇怪。
虽然之前看起来两人还能相持，但那是神秘女还没有使出全力的缘故。
现在神秘女全力尽出，他当然只有败。
这有什么可质疑的吗？
现在一切已成定局，她们只有接受这个现实。
所有人心里，都这么想。
但不一样的事情，还是发生了。
眼看韩裳摔出台去，身体就要落地。
但是韩裳却在这时，身在空中，左拳猛地向地面击去。
就听轰然一声巨响。
借着拳风的震荡之力，韩裳的身体，竟是向着授礼台方向，又反落了回去。
他身体，还并没有沾地。
“他还返回去做什么？”
看到韩裳这操作，所有人都很惊愕。
实力相差太悬殊，韩裳还在坚持什么？
就算他重新落回台上去，也改变不了失败的命运！
明眼人都可以看出来，他的实力，和神秘女相差太远，根本不可能和她再战。
再回去，也只有被人家打飞的份。
这样有什么意义？
魏璎珞忍不住转头，去看师尊黄眉老人。
她是想知道，韩裳为什么还要回去。
难道韩裳还有什么后手，而她没有看出来？
如果是这样，那师尊黄眉老人，肯定是能看出来的。
师尊实力超神，如果韩裳和神秘女交手之间，有什么玄机，别人不知道，师尊一定会知道。
可惜魏璎珞转头去看黄眉老人时，黄眉老人也是一脸迷惑。
他这时并没有看出来，韩裳还有什么倚仗。
如果没有后手，而仍然要上台，那虽然是勇气可嘉，但实际却是一点用处都没有。
这样做的意义在哪里？
黄眉老人也是看得懵逼！
而黄眉老人的疑惑，也是现场其他所有人的疑惑。
没有人明白韩裳为什么要这么做？
踏虚尊者脸上，也是一片迷茫。
但是韩裳既已再次返回到了授礼台上，他也就没有再做什么。
就让他自己去处理这一战吧！
踏虚尊者定了定神，静下心来，再看这场比斗。
而此时台上，情形却是又有一些变化。
韩裳站在授礼台之上，感觉自己的右手臂，好像已被神秘女孩刚刚那一拳，给打断了。
刚刚神秘女那一拳，其威力，就是凝丹境之上，也不及她这样刚猛。
一个人修炼实力到了凝丹境，攻击力爆发出来，石头都能打成齑粉。
凝丹境，那是修炼已有小成，普通的大树房屋，都能在修炼者的攻击之下，强横地被摧毁。
韩裳实力还未到半步凝丹境，碰到凝丹境之上的强者，那自然只有挨揍的份。
不过，虽然一条手臂被神秘女子打断，但此时的他，仍然冷静。
“你这实力虽然强悍，但是，却仍然不足以赢我啊！”
面对神秘女，韩裳是缓慢说道。
被人打伤之后，说话还能如此硬气，韩裳这恐怕算是独一份吧！
但……
韩裳这算是嘴强王者吗？
神秘女孩听着韩裳的话，脸上的神色，也是古怪起来。
韩裳为什么如此说话，他这是被打傻了吗？
“你若不认输，到时会被我打成什么样子，那我可就不知道了。”
她是冷声地回应韩裳说道。
实力相当，拼力而斗，这样的人还能使人钦佩。
但是像韩裳这样，实力和她相差太远，而依然嘴皮子死硬，则神秘女孩可就不待见了。
毕竟，这可是一个修炼世界，而不是耍小聪明的世界。
对于那种自作聪明的人，神秘女孩可不会对他有好脸色。
“你是不可能再赢我的了。”
“虽然我不知道，你是怎么让自己暴发出比凝丹境还要强大的战力的。”
“但是我却知道，你这战力，并不是你真正的实力。”
“我也很奇怪，沧源宗的人，怎么竟然会看不出你这其实是某种阵法的威力。”
“但是你碰到我，今天这一战，却只有输。”
面对神秘女孩，韩裳没有管她说什么，只是自己缓缓说道。
他这一番话，声音并不高，台下观战的人不留心，也许听不见他在说什么。
但是台上的神秘女，却在听了他这番话之后，脸色忽变。
这家伙，难道真的看出了她的底细吗？
这怎么可能？
“你以为你这么说，就能逃脱失败的命运？真是天真！”
虽然心中惊疑，但神秘女孩却是仍不愿相信，她可不会如此就被韩裳给唬住。
“既然你还不认输，那可就不要怪我不客气了。”
说着话，她身形猛地向前，又是一拳击出。
无论韩裳之前说的话是真是假，只要她击败韩裳，她就是强者。
韩裳就是弱者。
这世界，总是以输赢论英雄的。
永远不会有例外。
空间似乎起了一层波澜，所有人都看到，台上的韩裳，在神秘女的这一招攻击之下，身形都难以运动。
而神秘女这一拳，就要硬生生地轰击在他的身上。
“韩裳，你快认输！”
台下的魏璎珞，忍不住叫了起来。
两人的实力，差距太大，这样的结果，就是韩裳会像一根木桩一样，在台上被神秘女直接击中。
以他的实力，他根本承接不了神秘女的这一击。
当初秋无涯也是无法挣脱神秘女孩的实力压制，所以落败。
现在的韩裳，也是这样。
而他实力更不行。
那他岂不是会输得更惨？
魏璎珞这么想，但是台上的韩裳可不这么认为。
“你把天下人都骗了，但是你不会把你自己也骗了吧！”
韩裳这时对着神秘女，仍是诡异一笑。

第15章韩裳告诉你该怎么做人
韩裳这时对着神秘女孩，仍是诡异一笑。
猛然间，他的双腿迎着神秘女这一拳，迅猛地踢了出去。
既然他已无法躲避神秘女孩的攻击，那就只有对攻。
这样的反应，让台下的人，都是不断摇头。
韩裳这是不自量力。
之前他这样做，已经被神秘女孩打飞过数次了。
这次又怎么会例外？
两人的实力，差距太大，这样直接面对面对攻，韩裳可占不到半点便宜。
而事实也是这样。
韩裳一脚踢出，轰地一声，他的身体，仍是被神秘女孩一拳，给震了出去。
但是这次，情况比刚才那次要好。
甚至可以说，要好得多。
虽然韩裳这次仍是被神秘女一拳，给打得飞出礼台之外。
但这次摔出去的距离，并没有刚才那么远。
而韩裳仍是如法炮制，一拳轰击地面，把自己反震回去。
只不过这回落回台上之时，韩裳的双腿，已经雷霆般踢向神秘女孩。
“你输了！”
韩裳猛喝一声。
砰砰砰……
他这一腿，凶悍绝伦。
而面对韩裳的轰击，神秘女连击数招，都是没有能化解韩裳的攻势。
韩裳的力道，这时是忽然暴涨，神秘女被他压制得根本无法反击。
轰！
数招之内，神秘女仍然无法化解韩裳的腿劲。
而韩裳攻击绵绵，神秘女最后竟是被韩裳踢得直接没入了礼台之内。
整个高台，轰地一声，木屑飞溅，差一点就塌了。
“怎么，韩裳的实力，忽然爆涨了吗？”
看到忽然之间，形势就这么反转，魏璎珞一脸的迷茫。
韩裳的实力，并不及神秘女孩，他怎么能在忽然之间，把神秘女孩踢得没入礼台之内？
这是他之前隐藏实力，在神秘女孩疏忽大意时，忽然爆发，打对手一个措手不及吗？
“并不是，只是韩裳之前已用阵法，将那女孩束缚住，然后一脚跟上，将她重创。”
黄眉老人这时说道。
他毕竟实力超神，电光火石之间，已看清了所有情况。
“他竟然还会阵法？”
魏璎珞惊诧说道。
“不但会，而且造诣还不低。否则，他也不可能用阵法，将那女孩束缚住。”
黄眉老人说道。
“想来韩裳在第一次被打飞之际，就已经想到了用阵法攻击对手。”
“不然他明知自己实力差对方太多，又怎么还会返回到台上去呢？”
“想不到韩裳实力不弱，阵法上的天赋，也是了得，境界甚至比实力还高！”
“真是奇人。”
黄眉老人是不住赞叹。
这个世界的修炼，阵法是一道，功法是另一道。
两条道并没有谁高谁低之分，只有修为不同之别。
一般人，修炼的时候，只会选择一条道，但韩裳这是两条道并举，齐头并进。
这就难得了。
因为无论是功法一途，还是阵法一途，如果要精深，都要花费一个人大半辈子的精力。
不然，难以达到高深。
双道同修，虽然看起来好像有好处，艺多不压身。
但这样的结果，往往会造成一个人每一道都不精深，都不能达到那至高之境。
这样，对真正具有修炼天赋的人来说，反而不利。
而韩裳这样，双道同修，每一道，又都是深得真髓的人，黄眉老人还真从没见过。
所以他是深为赞叹。
虽然双道同修，有一个坏处，就是很可能都难以精深。
但是黄眉老人以为，踏虚尊者教徒有方，这在沧源天是出了名的。
既然踏虚尊者都不以这个为念，那就是踏虚尊者以为，韩裳双道同修，是丝毫没有坏处的。
既然他已这么以为，那黄眉老人自然也以为，韩裳是能够做到两道同精的。
有这样天赋能力的人，黄眉老人真是平生少见，所以他这时候对于韩裳，自然是赞赏有加。
“那师尊的意思，就是这韩裳虽然能战胜那女子，但是他的实力，其实却还是不如秋师兄吗？”
魏璎珞听得黄眉老人如此说，因此又问了一句。
黄眉老人看了她一眼，说道:“技不如人就是技不如人，不需要找什么借口，为自己挣回面子。”
“实力如果不能为自己带来胜利，那实力又有什么用呢？难道只能给别人炫耀，说:看，我实力有多高吗？”
“韩裳虽然实力不是最高，但是战力技能，却是最高，这比秋无涯要稍胜一筹。”
“虽然你和秋无涯都是本门弟子，但是有些事，也不需要执着。”
原来魏璎珞刚才说那些话，确实有为自己宗门找回面子之意。
虽然秋无涯输了神秘女，而韩裳胜了对方，但是论实力，秋无涯还是更高。
这就是她想要说的意思。
这样也能让沧源宗更有面子。
但是黄眉老人这么一说，倒是把魏璎珞说红了脸。
“弟子知错。”
魏璎珞低声说道。
黄眉老人点点头。
此时现场的其他人，由初时的惊愕，看不懂，到此时，都是兴奋起来。
原以为必输的韩裳，忽然之间，就赢了对方，这简直是不可思议。
“想不到韩裳竟然赢了！”
“真是意外！”
“我也没想到！”
“我还以为必输呢！”
“谁不这样想呢？毕竟那神秘女实力太诡异了，我都不知道她实力后面怎么会忽然暴涨那么多。”
“这个并不奇怪，之前那是她故意压制自己的实力，所以才让人以为她后面实力暴涨。”
“其实并不是。”
“不过她会爆涨，别人也会爆涨，所以韩裳会赢，其实也不是那么令人难以解释。”
“是不算太意外，只是让人想不到罢了。”
“可见人外有人，天外有天！”
“这也叫人知道，不是实力强，就能够目空一切的。现在还不是让人给收拾了！”
“那人到底是什么天域的人，这下可老实了吧！”
“看她还敢到处挑战！让她再来找我挑战试试！”
“有点本事就到处炫耀，真是目光短浅，坐井观天！”
“这下被教做人了吧！”
“……”
“……”
人们都是得意洋洋，好像战胜神秘女的，是他们自己一样。
而这时，韩裳把神秘女踢得没入授礼台之后，就没有再动手。
一会儿之后，神秘女才狼狈地从废墟里面跃了出来。

第16章不涨价
这时候，神秘女脸上之前那种冷漠高傲的神态，已经不见了。
取而代之的，只有狼狈不堪。
之前她是以为自己实力不可一世，所以目空一切。
但此时被韩裳打得无法还击，她自然就老实多了。
不再是那么一副冷冰冰高高在上的表情。
韩裳看着她，说道:“我早说过，你赢不了我的。”
神秘女看着他，竟是无话可说。
来时满天风雷，以为一切尽在掌握。
却没有想到最后会是如此落幕。
她还有什么话可说？
神秘女转身，想走。
但是，此时她想走，可就没那么容易了。
有人拦住了她。
是沧源天其他宗来玄古宗恭贺的少年弟子。
“怎么，来的时候，气势逼人，输了就想走？”
其他人也是围了过来，都是一些沧源天各宗的年轻子弟。
神秘女看着这些人，没有说话。
不过她这表情里面，有一句潜台词，就是:你们想怎么样？
那拦住她去路的少年，这个时候说道:“我们沧源天有一个规矩，就是凡是来我们这天域挑战的人，赢了，那自然是任你来去。”
“我们也不是输不起。”
“但是输了，就不行了，输者要留下来，给胜利者为奴为婢，甚至做妾。”
“这规矩，你知道么？”
“嘿嘿嘿……”
他这话说完，人群中传出了一阵恶意的奸笑。
神秘女涨红了脸，手掌握紧。
这些人，明显就是故意的。
哪个天域有这样莫名其妙的规矩？
但是现在她是战败的一方，自然只有任人宰割。
“你是要做妾呢？还是要为奴，做别人的小女仆？”
那少年继续逼问，言语中恶意掩不住。
神秘女无计可施，这种情况下，她根本走不了。
“咳咳，我们不应该这样，这样仗势欺人不好！”
韩裳这时候出来打圆场。
当然，他这时也只是意思意思，怎么说他也是这次事件的主角之一，应该有个表态。
“韩师兄，你不能这样圣母，我们沧源天的威名，不能任人践踏！”
“今天不对她进行惩罚，以后不知道有多少人，要爬到我们沧源天头上来，作威作福。”
“所以，杀一儆百是必须的，我们不能对她客气。一定要让别人知道，我们沧源天，也不是好惹的。”
“这样，别人才会对我们重视。”
有人是这么对韩裳说道。
以为修炼大陆住着的，是一群善男信女么？
赢者，自然会得到尊重，但是败者么，那就只能任人摆布了。
神秘女此时是紧绷着脸，但是却一句话也说不出来。
谁让她来挑战，而且还输了来着？
现在被人扣住，那也是咎由自取。
“就在韩裳身边，为奴三年吧！也算是一个惩戒。”
最后踏虚尊者是对众人说道。
这事虽没有什么规定，但是弱肉强食，失败者还有说话的余地么？
神秘女就这样被玄古宗扣下了。
也没有人认为这事玄古宗做得不对。
这世界上的事，本来就没有什么是对，什么是不对。
你实力强，不对的事情，也对。
弱嘛，那就对的事，也不对。
这就是这世界的规则。
况且这事，还是神秘女有错在先。
那玄古宗这么做，当然更没有人能挑刺。
这事告一段落，韩裳战胜神秘女，神秘女被玄古宗扣下的消息，很快就传遍了整个沧源天。
那些之前开出盘口的赌档，这下都是喜气洋洋。
因为没有人买韩裳赢，他们这些赌档，自然都不用赔付。
而买彩的赌民，却是叫苦不迭。
但是谁让他们没眼光呢？
活该他们赔死。
所以，好孩子千万不能去买彩。
而相对于这些赌徒的丧气，整个沧源天的修炼者，却都是喜气洋洋。
“早就说我们沧源天是不可战胜的。”
“韩裳威武！”
“打出了我们的精气神。”
“我现在就想着，看哪个天域还有美女，敢来向我挑战！”
“你以为你也能赢？”
“那当然，有韩裳师兄的精神鼓舞，我觉得我诸天无敌。”
“你把韩裳师兄当做偶像了吗？”
“怎么，不可以吗？我就觉得这样的英雄人物，才能做我们年轻人的偶像。其他那些小鲜肉，看着就恶心。”
“别开地图炮！”
“怎么，我就这么说了，不服么？韩师兄这样的大英雄，不足以做年轻人的偶像么……”
“……”
“……”
沧源天是热热闹闹，到处都在说韩裳的事情。
韩裳一时间，竟是要做沧源天的全民偶像。
而玄古宗，当然也是一时声名大噪。
很多人都是认为，玄古宗已是沧源天第一大宗。
一群一群的学子，都是赶来沧源宗学习修炼。
“师尊，我要报名。”
“师尊，我们要报名。”
“师尊，我们有十个人，有优惠券么？”
“师尊，这么多人报名，你们这儿会涨价么？”
一波一波的人，快把玄古宗的山门都踩破了。
踏虚尊者此时是满面春风。
宗门学艺的人多，今年的收成就好啊！
又可以吃几年了！
对于前来报名学艺的一些弟子提出的尖锐问题，踏虚尊者是重点做出了回复。
“放心，我们玄古宗是决不会涨价的。”
“我们宗门历来的心愿，就是人人有功练。决不能让一个沧源天的有为青年，辍学在家。”
“这次，我们玄古宗非但不会在学员爆炸增长的时候，提高学费。相反，我们还会降价。”
“以前，我们这里的学费是三百五十两银子一年。现在，直降两成，两百八十两银子一年。”
“小园，快去张贴布告，就说我们玄古宗这次要降价大酬宾，把学费降低两成……”
他这是给自家弟子分派任务。
但是这个弟子听了踏虚尊者的话，却是一脸懵逼。
他是小声地问踏虚尊者道:“师尊，我们以前的学费，是二百五十两，现在直降两成，怎么还成两百八十两了呢？”
他这话，好玄没把踏虚尊者气笑了。
好在这徒弟没有大声地在外人面前，这么问他。
事情还有转圜余地。
“滚，让你这么写就这么写，废话那么多，真是个二百五。”
这弟子还是莫名其妙，但也只能挠着头去了。
唉，这么笨的徒弟，怎么才能教得他成才呢？
踏虚尊者也为这弟子发愁！

第17章红绫小女仆
“璎珞，那韩裳，真的击败了神秘女？”
回到沧源宗的魏璎珞，受到了萨日朗的询问。
“那还有错？师尊和很多师兄弟都看见了。”
魏璎珞回答他道。
萨日朗摸摸自己的头，不说话。
之前他还说沧源宗的大师兄胜过韩裳很多，但是现在，秋无涯却是输给了神秘女，而韩裳却是赢了。
这让萨日朗是觉得自己老脸火辣辣的。
感觉不舒服的还有沧源天的各大宗门。
他们倒不是以前小看了韩裳，而是因为韩裳这么一赢神秘女，使得玄古宗声名大噪。
现在很多人，都是跑到玄古宗去学修炼去了。
相比之下，他们各家宗门收到的修炼弟子，就少了很多。
这让他们对玄古宗，都特别有意见。
可气呀！抢了他们的生源。
但是人家玄古宗这回，是实打实靠战绩打出的名气，这是活生生的实力。
人们是被韩裳的战绩吸引过去的，他们还有什么话好说？
只能在心里诋毁一下玄古宗，表面上却是什么也不能说。
玄古宗这回是暴涨了一回学员，收割了一波韭菜，宗门的小金库，又被填满了。
踏虚尊者高兴了好一阵。
现在他在宗里的威望，又提高了。
以前很多人都不看好韩裳，但是他看好韩裳。
现在所有韩裳做出来的事情，威望值都会添加在他身上。
沧源宗的秋无涯战不赢神秘女，他们玄古宗的韩裳战胜了。
这就说明玄古宗现在实力，比沧源宗还要强。
而韩裳这样把沧源宗的威名，都是压了下去，这其中首要的功臣，就是踏虚尊者。
是他慧眼识才，虚心教导，韩裳才有今天。
做出来了这么大的事业，玄古宗谁敢说他没实力？
以前一些时不时找他闹茬的长老，现在看到他，都是毕恭毕敬的。
这都是他真实业绩做出来的成绩。
有了韩裳，踏虚尊者在玄古宗的日子，都过得舒心多了。
“不能骄傲啊！”
不过，相比于自己在宗门里的耻高气扬，在其他长老们面前大摆威风，踏虚尊者对于韩裳的教导，还是“不能骄傲”。
现在韩裳的修炼之路，才刚起步，他可不能在这个时候，被一些小小的胜利，冲昏了头脑。
所以踏虚尊者是对韩裳时时提醒。
而被强制扣押下来的神秘女，这时也是只能乖乖地做韩裳的女仆。
如果她想偷溜的话，踏虚尊者有的是办法对付她。
平时如果没事，神秘女听话，那就什么事都没有。
但是她要想耍滑头，那么踏虚尊者施在她身上的禁制，就会发挥作用。
这样，她是只能乖乖屈服。
所以现在，她是跑不了了。
而也是到了现在，踏虚尊者才知道，那天韩裳为什么能反败为胜，赢了神秘女。
原来神秘女的武道实力，并不比韩裳魏璎珞他们高多少。
但是她的法阵之术，却是相当的精妙。
一般的法阵，大都是用阵法困人，使人消耗实力，最后被敌人乘虚打败。
但是神秘女的法阵，却是奇异地能够增幅自身的战斗力。
这使得她的实力，看起来要比实际上高出很多。
但其实这些都是法阵的功劳。
这样的法阵，世所罕见，神秘女在法阵方面的钻研，独辟蹊径。
所以很多人对于她的法阵，并不明白，以至于都认为那是她的真实实力。
而韩裳，天生就有破障眼，即使所有人都不知道神秘女那是法阵，他还是一眼就看穿了。
并且，还能反破。
韩裳在战斗当中，就是直接把神秘女的法阵，从她手上接收，增幅自己的实力。
这样，才是把神秘女逼入绝境。
这个，和韩裳幻境反噬魏璎珞是一样的道理。
而那时神秘女的法阵被他所夺，她自己就没了增幅之器，实力大减。
这样，她自然就被韩裳打得狼狈不堪。
事情的经过，就是这样，很多人都不明白韩裳是怎么赢的，但是踏虚尊者不能不知道啊！
他还得从这次的实战中，帮韩裳找出经验总结，然后促进他成长呢！
而神秘女这时候叫什么名字，他们自然也已知道。
叫红绫。
但是其他的事情，韩裳和踏虚尊者再要问她，她就不说了。
韩裳和踏虚尊者对此也没有什么办法。
总不能他们玄古宗对这女孩用刑吧！
事情没这么严重，也没有必要。
反正她已经是韩裳的手下败将，也不怕她会有什么小动作。
那就随她去吧！
此时的韩裳，可以说在沧源天小有盛名，但是他自己却还是很谦虚。
过去的成绩那都已经是过去式，韩裳还要冲击更高的境界呢！
于是在世纪大战过去后不久，他就恢复了平静，并开始了往常那种正常的修炼。
但是当然，韩裳往常正常的修炼，其实就是不修炼。
韩裳的修炼状况，原本就不是以勤奋见称，他就是什么也不做，拖拖拉拉，懒懒散散，也能升级的。
这让看到韩裳的日常修炼的红绫，是大为憋闷。
他什么都不做，从不练功，但是自己却就是打不过他。
这是什么事儿啊！
太气人了。
“哼，如果那天要不是我想碾压你，而是和你凭各自的实力作战，我是可以赢你的，对吧？”
闲暇时，红绫是不服气地对韩裳说道。
跟这样的一个人比斗，自己还输了，而且还成了他的奴仆，红绫心里，一想就觉得不值。
但是她现在没有办法，只能臣服，所以红绫一定要找出自己的一些优越感来。
这时她把那天的事情拿出来说，就是想证明自己，其实是比韩裳更优秀。
“也许吧！但是你从那天开始，就失去了打赢我的最后机会。”
“所以，在我面前，你就不要再说那些过去如果你如何如何，你就将如何如何的话了，那根本没有意义。”
韩裳是冷冷地对这女仆说道。
输都输了，还天天在他面前瞎逼逼，有意思么？
韩裳可不会惯着这小女仆。
“哼，你实力还没有我高，凭什么说我无法再赢你？咱们现在重新比过。我赢了，你放我走。”
红绫是对他说道。
她可不想一直都做韩裳的奴仆。
“好，但是你想清楚了，你真的要和我重新比过么？”
韩裳是问她道。

第18章可怜小女仆和她的残暴主人
“是。”
红绫说道。
在她想来，韩裳的武道境界，这个时候还没有她高。
两个人用自己的真实实力，互相比拼，韩裳是无论如何，都不可能赢得了她的。
她实力是半步凝丹境之上，比魏璎珞都还要强过那么一点点。
而韩裳还没有到半步凝丹境。
这样的实力差距，打起来韩裳肯定要被她打爆。
她不信韩裳半步凝丹境不到的实力，还能跟她对抗。
上次她会输，只不过是因为她好高骛远，想赢的漂亮，用法阵给自己增幅。
结果没想到反而被韩裳所趁。
这次不会再这样了。
“那我就给你个机会，让你打赢我，看你能不能把握。”
韩裳是对这小女仆说道。
红绫很高兴。
不过一会儿之后，红绫就哭了。
她实力虽然强过韩裳，但是还是被韩裳给打爆了。
因为韩裳利用了她那个增幅自身的法阵。
她以为凭借自己的真实实力，是可以和韩裳斗一斗的。
因为她实力确实比韩裳更高。
但是她没有想到，韩裳却没有用他自己的实力，和她拼斗。
他是利用了她的那个阵法，跟她战斗。
这样，在她的那个法阵的增幅之下，韩裳把自己的战斗力，直接提高到了凝丹境之上。
这样，韩裳虽然实力没有她高，但还是把她打得……
嗯，红绫都不敢告诉别人。
她只知道，她被韩裳打得很惨。
但是她哭不是因为自己被韩裳暴打，而是她觉得自己笨。
她怎么会以为韩裳会仅仅利用自己的实力跟她战斗呢？
她这不是傻吗？
难道她以为只要自己用自身的实力去战斗，别人就也一定会只用自己的实力，跟她战斗？
她怎么会这么想？
这是不是蠢？
人家有增长自身实力的技能，为什么不用？
她什么时候变得脑子这么迟钝了？
为自己会这么蠢，红绫是伤心的哭了。
她被自己给蠢哭了。
只是，韩裳是怎么学会的她的那个阵法的呢？
这点又让红绫想不通。
她并没有给韩裳讲解过她的那个阵法，则按理，韩裳是不可能布置出她的那个增幅阵法的！
但韩裳却就是把她的那个增幅阵法，给布置出来了，并且还用了它，来对付她，把她给打了。
这是怎么回事？
红绫是怎么想，也想不明白。
难道他在阵法方面，只要看一眼别人的法阵，就能随之布置出来？
如果是这样，那就太恐怖了！
她在阵法方面，浸淫多年，才有这样的成就。
可是韩裳却只要看一眼，就把她的绝技给学去。
这真是太不公平了。
韩裳怎么能够如此变态？
虽然红绫不愿相信韩裳是如此的不可思议。
但是她没有教授韩裳那个阵法，但韩裳却就是把那个阵法，给布置出来了。
这就让她只能相信，韩裳在阵法方面，是能无师自通的。
此外没有其他解释。
韩裳就是如此变态。
这让红绫是有一种深深的无力感。
韩裳怎么能这么强？
其实从韩裳那天战败她起，她就应该知道，韩裳在阵法方面，是绝不平凡的。
第一次相见，他就能强行破掉她的法阵，并且还能将她的法阵夺去，为自己所用。
这样的手段，是一般人所能够做到的吗？
但那时她还以为韩裳只能够抢夺现成的法阵，而不能自己布置。
但现在看，韩裳是只要他见过的阵法，并且能破，他就随后也能够自己布置出来。
他就是有这样的天赋。
红绫还有什么话可说？
韩裳那话说的对，从她利用阵法，向他挑战那一刻起，她就失去了最后战胜他的机会。
因为无论她用法阵，还是只凭自己的实力去挑战韩裳，韩裳都能将她打败。
用法阵，韩裳能破她的法阵。
用实力，韩裳能利用她创造的法阵，增幅自己的实力。
这样韩裳的实力，能轻松的强过她太多。
如此，两个人还怎么打？
无论怎么打，她都只有被韩裳暴打的份！
红绫是从此绝了望，她是没有机会在韩裳手下翻盘了，只能安心地做他的小女仆。
她这个时候，才是对韩裳生出敬服之心。
或者这世界有些人就是这样，不到被别人狠揍一顿的地步，她们就不知道厉害。
等到被别人打了，她们才会对打她们的人，表示出心服口服。
红绫就有点这样的性质。
此时，她是知道自己在韩裳手下，没有翻盘的可能，因此是不敢再有异心。
“哎呀，我这腿呀，胳膊肘啊，波棱盖呀，都好酸呀！小贱人，还不快来给我捶捶腿！”
韩裳是大声呼喝着红绫。
红绫既然是韩裳的小女仆，那就是他的私人财产。
无论他要怎么对待红绫，都是他的事，别人没法过问。
所以韩裳这时候也没有对红绫客气。
该使唤的时候，就使唤。
而对于红绫的称呼，仆人是没权拥有自己的名字的，主人想怎么称呼她，就怎么称呼她。
韩裳不知道玄幻世界，对女仆有什么特殊的称谓，但是古代社会，对女仆可以称呼贱婢。
那么他称红绫为小贱人，也没什么错吧！
因此，这称谓就这么定下来了。
“是、是，主人，奴婢这就来了。”
听到韩裳的呼喝，红绫就赶紧跑了过来，恭恭敬敬地跪在他旁边，伸出手，给韩裳揉腿，揉肩。
韩裳这时候就躺在一把藤躺椅上，舒服地享受着这一切。
“哎，你个贱货，怎么做的呢这是？”
“你这是捶腿呀？你这是练铁砂掌呢！我这腿都要被你捶断了”
“去，把那个鸡毛掸子给我拿过来！”
才捶了没几下，韩裳就不高兴了，对红绫颐指气使。
“拿鸡毛掸子干啥？”
红绫不明就里，还问韩裳。
韩裳道:“那这么多废话呢，叫你去拿就去拿！”
红绫乖乖地把鸡毛掸子给韩裳拿过来了。
她口里还说道:“有什么地方要打扫的，让我去做就可以了，主人不必亲自动手。”
啪啪！
韩裳拿了鸡毛掸子就抽她。
红绫给韩裳打得眼泪汪汪的。
“主人怎么就打人？”
她是委屈地问。
“你这仆人是这样做的吗？我叫你伺候我，你拿我当练功的傀儡呢，在我身上试手。”
“我不教训你，你会成为一个合格的女仆吗？”
韩裳越说越气，又接连抽了红绫好几下。
真是残忍！

第19章小七
“主人，我会好好做的！”
被韩裳教训了一顿，红绫抹着泪，重新跪在了韩裳面前。
这回她下手可就轻多了，真像是一个奴仆，在给主人舒缓疲乏。
人就是这样，不教训，她们就不会做事情。
韩裳满意地闭上眼，慢慢地沉睡了过去。
修炼者能睡觉吗？
别人不知道，韩裳能。
而有奴仆伺候，修炼的生活，也过得比过去惬意多了。
感觉就是爽。
韩裳美滋滋。
但红绫却一直在抹泪。
她以前可也是家里的掌上明珠呢，这回偷跑出来，以为能够威风一回。
谁知却是被人抓住了，强逼着做了奴仆。
但是她可不会做奴仆的活儿啊，所以被主人教训，真是命苦！
不知道家里人会不会知道她在这里受苦，而赶来搭救她。
现在红绫真是觉得自己委屈极了，一边给韩裳捶腿，一边还不断地抹眼泪。
女仆不是那么好做的……
在红绫感叹着自己的奴仆生活太心酸的时候，外面的人却对韩裳议论纷纷。
“韩师兄真是摧花狂魔啊！经常打他那个小女仆。”
有人说道。
“瞎说，韩师兄怎么会是这种人？”
另一人道。
“是真的，我昨天去大师兄门口经过，听到里面小女仆在哭呢！”
开头那人仍道。
“那也不一定是被打了呀！”
反驳的人也不愿轻易改口。
“我还听到大师兄在骂她呢！”
那人道。
“……”
不相信的人这下没话说了。
“仆人嘛，不就是用来教训的吗？做事没法让主人满意，就是打两下，又有什么要紧？”
另外有人说道。
“话是这么说，不过我看大师兄那女仆，挺漂亮的。大师兄怎么也应该对人家温柔点吧！别动不动就殴打。”
一人是道。
“呸，漂亮就不能打了？都是仆人，做错了事就得打！”
另外有人又说道。
“我也认为该教训，难道同样是仆人，长相一般的，做错了事就该罚，长相漂亮的，就可以得到宽大处理么？”
“这对颜值低的人来说，可太不公平了。”
又有人对这人表示赞同。
“大师兄做得对！”
越来越多的人对韩裳，都表示了赞同，打女仆没错。
“不建议打女仆的，都是舔狗！”
有人对这事下了定论。
这下没人敢说韩裳打红绫小女仆不对了。
没人想做舔狗。
“哎，你们说，这个大师兄的小女仆，到底是哪里人呀？”
有人这时又对这个问题提起了兴趣，因此是问了出来。
虽然红绫在玄古宗做女仆，也有一段日子了，但是大家对她的来历，却还是不清楚。
没人知道她来自哪个天域。
一个人怎么可能没有来历呢？
“这个，谁知道？我们这诸天共有上天域十三天，中天域十三天，下天域十三天，另外还有圣天域。”
“这么多天域，这么多势力范围，谁知道她是来自哪个天域啊！”
有人是无力的说道。
这个问题，谁来也猜不出红绫是哪里来的。
这就一直是个谜。
“我倒是能肯定一点……”
这时候，有人是出声说道。
“什么？”
众人都是把目光看向他，以为他有什么独到的个人见解。
这人说道:“我肯定她不会来自圣天域。”
“切……”
众人都对他嗤之以鼻。
这事谁不知道，还用他来强调？
圣天域的人，那都是天之骄子，随便一个人过来，他们上中下三域共三十九天，都没人能够抵挡。
又怎么会被他们玄古宗的人扣下，做什么女仆呢？
那人也不过故意这么一说，引起别人注意罢了。
这时看众人对他蔑视，他也只有讪讪一笑。
……
……
上天域，荒莽天。
“小七又跑到哪里去了，整天不专心修炼，就知道跑出去炫耀，早晚会吃亏的。”
一座雄伟的大山内，玄元宗就坐落于此。
大殿内，一个身躯伟岸的男人，在大声地询问下边的人。
这人是玄元宗的宗主，柳震。
对面一人恭敬地说道:“小七也许是跑到外面去了吧！那一天她和五妹打了一架，输了后，就不见了。”
“许是到外面散心去了。”
这说话的人是一个青年，剑眉星目，身高大概在一米八之外，真有神采。
柳震说道:“就知道在外面瞎跑，练功有这么专心就好了。”
“你去，把她抓回来，关她几个月禁闭，看她还敢到处跑。”
“修炼不见长进，就知道到处跑，以后有什么出息？”
“真是气死我了！”
柳震是越说，越感觉自己被这个七女儿气到了。
家里这么多子女里面，就没一个有小七这么让他操心的。
“是，父亲！”
对面的青年对柳震答应一声，转身想出去。
“你知道她在哪里吗？”
柳震这时候又问他。
“可能……到中下天域那边去了！”
青年迟疑了一下，还是答道。
“嘿嘿……她也只敢去那些天域耍耍威风，其他地方，她敢去吗？”
“真是没出息。”
青年也不敢回话。
中下天域，最厉害的年轻一辈弟子，也不过如小七那样的水平吧！
所以她去那里，倒是还不至被人欺负。
柳震这么鄙视她，倒也是有些理由。
“快去把她找回来，这次，我非要狠狠教训她一番不可。”
忽然，柳震又是烦躁地一挥手，把青年赶了出去。
显然小七是把柳震气得不轻。
青年知道小七就是一个惹祸精，这时也不敢多说什么，只是快步地走了出去。
柳震的胸口却还是起伏不定，很长一段时间后，才平复了下来……
……
……
“师尊，秋师兄醒过来了。”
沧源宗内，魏璎珞快步地跑进师父黄眉老人的静室里，向他报告。
“哦？”
黄眉老人微微一惊，睁开了自己的眼睛。
秋无涯自那天被红绫击败之后，就一直昏迷不醒。
这事，沧源宗一直都没有跟外界说。
如果说秋无涯被红绫给打得昏迷了，这事说出去，也够丢人的了吧！
所以沧源宗也没有把一切都公开。
而且，随着秋无涯昏迷时间的加长，沧源宗的人也认为，秋无涯的昏迷，不仅仅是因为他被人击败的原因。
因为红绫的攻击，带给秋无涯的伤害，不可能让他昏迷这么久。
此外一定还有别的因素。

第20章破影而出
但是这其他因素，到底是什么，能让秋无涯一直这样，沧源宗的人也不知道。
他们只能静静等待秋无涯的苏醒。
而秋无涯在这个时候，能够醒来，当然也是一件让人稍微有些意外的事情。
“还有什么事？”
看到自己心爱的弟子脸色发红，显然有点激动，黄眉老人就知道这事肯定不简单，因此他又是问道。
“秋师兄醒过来的时候，听说还觉醒了麒麟影脉，长老们都觉得很震惊……”
魏璎珞这个时候说道。
黄眉老人这时候也是一下站了起来，眼睛睁得老大。
“竟然有这种事？”
他是开口说道。
脸上神情显示，他对此事，也是很惊奇。
这个世界的很多修炼者，都是有着各种的天赋的。
有人善于走功法修炼的道路，有人善于走阵法修炼的道路。
这都是由各人的天赋决定的。
而各种奇影神脉，也是一种天赋，这种天赋，能够决定一个人的上限。
有影脉的人，修炼能够达到的上限，比没有影脉的人，起码要提高两个档次。
就是如果一个人没有影脉，他最后能达到的修炼境界，是洞虚境。
那在有影脉在身后，他能走到武皇层次。
这就是一个影脉所能带给修炼者的益处。
秋无涯在之前的情形下，沧源宗的人，都认为他的实力，最后肯定能到洞虚境。
现在身具麒麟影脉，修为最少能到武皇境啊！
而武皇境是什么概念？
就是他们沧源宗几千年来，立宗之后，都只出过两个武皇。
出一个武皇境的强者，对他们沧源宗来说，会有多重要，那还用说吗？
难怪黄眉老人如此激动。
“我去看看！”
黄眉老人对魏璎珞说了一声，快步地出门而去。
如果确定秋无涯身具麒麟影脉，那这可是他们沧源宗的一件大事。
他们这些宗门的长老，绝对要非常重视的。
魏璎珞看着师尊黄眉老人匆忙离去的背影，忽然又想到了玄古宗的韩裳。
那个家伙最近风头正劲，不知道这一次，他还能压制得住大师兄么？
身为沧源宗的人，这次红绫的事件，让玄古宗压了沧源宗一头，魏璎珞是有些不高兴的。
虽然没开战之前，她是站韩裳这边的。
但是结果出来之后，看到玄古宗把她们沧源宗比下去，魏璎珞心里，又有些不是滋味。
毕竟她是从小就在沧源宗长大的，对沧源宗有深厚的感情。
从来她就认为，她们沧源宗是沧源天最强的宗门。
这一次却是玄古宗在沧源天大放异彩，魏璎珞难免心里感觉有落差，不是很习惯。
这次秋无涯觉醒麒麟影脉，影脉对于修炼者来说，代表了什么，魏璎珞自然也知道。
她们沧源宗现在有了这么一个天赋绝伦的人，韩裳还能跟她们比吗？
魏璎珞是觉得，沧源天第一大宗门的名头，很快又要回到她们头上来了。
韩裳虽然很不错，但是秋师兄觉醒麒麟影脉之后，修炼速度，一定会快过其他人很多的。
韩裳也不能比。
魏璎珞有这个自信。
玄古宗这边，自打韩裳和红绫的决战过后，就没有什么大事。
整个宗门一派祥和，如沐春风。
而这时候韩裳已经成了玄古宗大师兄，一些宗门弟子，就想着和韩裳拉关系，攀交情。
这样以后他们在宗门里，就能混得风生水起。
“啊，大师兄居住的地方，一定是块风水宝地，我要搬到大师兄隔壁，沾沾他的福气。”
有想巴结韩裳的弟子，就这样给自己找借口。
“大师兄实力这么高，一定是有一套自己独特的修炼方法，我要去向大师兄学习，向大师兄致敬！”
这个也找到了搬到韩裳附近去的理由。
“大师兄是我们玄古宗的领袖，是我们玄古宗的希望。为了不辜负宗门的厚望，大师兄一定要勤加修炼。”
“这样，大师兄的日常生活，肯定就会有些难以顾及到。”
“这个时候，难道不是需要有一个人，去为大师兄料理这些日常的琐事细事吗？”
“我要去到大师兄那里，为他解决这些生活上的小问题。”
“洒水扫地，这些活我都能干。大师兄一定需要我。”
这个人已经想好了怎么靠近韩裳了。
“大师兄门下第一走狗，我王老五做定了，你们谁也别跟我争。”
又有一个人要屈身投靠。刷新了无耻的下限。
“哎，你这王老五，怎么哪都有你啊？这次到大师兄那里去学习，你怎么又来凑热闹？”
有人是认识这个王老五的，因此就提出了质疑。
“我是大师兄的忠实门徒，当然有什么活动，都是少不了我的。”
“这次到大师兄那里去沾沾仙气，怎么能没有我的份呢？”
那王老五是理直气壮地说道。
“哎，你们这些要做大师兄门下走狗仆人的，都省省吧！”
“大师兄已经有女仆了，哪还用得着你们啊？你们都歇着去吧！”
有人是这么打击这些准备屈身投靠的人。
但这些人也还不气馁。
“女仆？我们能做的事，她能做吗？端茶倒水，劈柴做饭，这些都是力气活，她能干吗？”
那些想投靠的人不服地说道。
“切，你们就死了这条心吧！真正应该问你们的是，小女仆能干的事，你们能干吗？嘿嘿嘿……”
这人是很内涵地问出了这话。
现场很多人沉默了。
“我……我王老五也有屁股……”
憋了一阵，一个声音是下了很大决心似的说道。
嗓子都破音了。
“滚！”
但就是他有这么大的决心，还是被大家众口一词地喝退了。
所有人都从来没有见过这么厚颜无耻之人！！
而就在玄古宗所有人都在想着如何亲近韩裳之时，另外一个传说，也是在沧源天出现了。
无影天书又出现了。
无影天书并不是一本书，它是一个人，和……一个传承。
无影是一个人的名字，天书就是那个传承。
在沧源天，无影天书每隔一段时间，就会出现。
而这个时间段，可能是五年，十年，或者十数年。
总之，这是一个出没不定的传奇。
如果有人能够得到无影天书的传承，那必然在修炼一途上，得到长足的进展。
沧源天的各大宗门，都因为这个传说，沸腾了起来。

第21章夜深千帐灯
“无影天书虽然人们一直说无影是一个人，书，是一个传承。”
“但是也有人说，其实这就是一个传承，并不是一个人，一个传承。”
这传说一出现，立即引起了沧源天里的人们的议论。
很多人都是对此，发表着自己的看法。
有人是如此说道。
“可不是嘛！我们宗门的师尊也说，其实这就是上古时期，某位大能遗留下来的传承。”
“他虽然在历史的长河中，身陨道消，但是一身功法，却不想就此湮灭，于是留下这无影天书，传给有缘人。”
另外也是有人说道。
“这事到底是怎么一回事，不重要，重要的是，传承到底谁能够得到。这才是真重要的。”
另外又有人说道。
“是啊，我听说，这传承可不是随随便便，就能够被人得到的。”
“这传承，已经出现过数次，但是只有三次，有人从无影手中，得到了传承。”
“其他数次，传承只是匆匆出现，又匆匆消失，白白显示了一场。”
有人是对之前那人附和道。
“而得到这传承的三人，随后都是在自己修炼的道路上，大放异彩，成为一方雄主，令人艳羡。”
有人又对此做了补充，
“这下，恐怕对这无影天书，又要出现一波争抢了。”
有人是说道。
“这还用说？这样的传承，谁不想要？”
另有一人也道。
“但传承可不是说谁想得到，就能得到的。传承也会选择主人。”
另外有人又说道。
“传承会选择主人，也不会选择庸才吧！总要看到出手争夺的人，谁更优秀，它才会择主。”
另一个人的声音是道。
“不要说这些了，能见到传承的人，才有可能被传承选择，见都见不到的话，传承怎么会选择你？”
“你以为传承是那种随便会掉到头上的天上馅饼吗？”
又有人是说道。
“听说这传承很是古怪，不定期出现，还以不同的样貌出现，让人根本神秘莫测，搞不清源头。”
有人是道。
“这倒不重要，传承出现的地方，肯定人多，到时候看哪里人多，有心人就往哪里而去，保证错不了。”
另外又有人道。
“这倒也是这个理。”
先前那人是点头说道，承认自己想太多。
“……”
“……”
这各种各样的声音，沧源天到处都在讨论，很多人都是摩拳擦掌，准备对无影天书出手。
但这股风潮传到玄古宗时，玄古宗的弟子，却还沉浸在韩裳那事情的余韵中。
很多人对这事的热情，还不及对韩裳的热情高。
在韩裳居所附近，这段时间以来，不断地出现了一座又一座的帐篷。
穹庐连属，如冈如埠。
场面蔚为壮观。
这些人，都是为了能亲近韩裳而来，目的就是为了能沾点韩裳修炼的仙气。
韩裳修炼能如此快速成功，不断的突破，肯定是因为他受到上天的眷顾。
而如果能更靠近他一点，是不是也能够沾点运气，被老天爷的青眼看中，从而也一飞冲天呢？
这也是有可能的。
很多人都有这样的梦想。
就算不被老天眷顾，和韩裳靠得更近一点，说不定也能从韩裳那里，学到一点什么呢！
第一个在韩裳居所附近扎根的人，心里肯定是怀着这样的想法的。
但是他会这么想，别人当然肯定也会这么想！
所以，越来越多的人，都是搬到了韩裳的居所附近。
以至于这里现在成了帐篷的海洋。
虽然每个玄古宗的弟子，他们修炼之处，都是有房屋的。
但是这些人宁愿舍弃了自己的居所，搬到韩裳附近来修炼。
可见他们对韩裳的热切。
但是韩裳这里可没有这么多房子给他们住啊！
于是没有办法，这些人都只得住帐篷。
这样，这里就成了这个样子。
这样的场景，真可谓壮观。
而此处的修炼风气，也是空前高涨，让人侧目。
大家都是互相竞争，你追我赶，蔚然成风。
有个在进入宗门以前，是个文艺青年的人，文学造诣很高。
他为此还专门填了一首词，以纪念此处盛况。
词曰:
风亦行，雪亦行，修炼艰辛梦不成，过往无此声。
山亦勤，水亦勤，身向师兄那畔行，夜深千帐灯。
这意思就是说，哪怕风雨如晦，大家和大师兄一起修炼的心，都不会改变。
大家你追我赶，修炼至深夜，听着外面一声声的更声，也还没有安歇。
夜深人静，韩裳附近这一片帐篷里，都还亮着灯。
这说明大家都还在勤修。
玄古宗修炼风气，空前繁盛。
而这首词，也最后被刻在了新一期的玄古宗修炼周报的文艺版面上。
这让其他没有到韩裳附近来修炼的人，感到很惭愧。
看人家，修炼多勤奋！
他们，落伍了。
拖了后腿。
很多人也是受到了激励。
从此他们修炼也是更加上进。
这风气，按说对玄古宗来说，是很好的。
但是这事却让踏虚尊者很不高兴。
这事是怎么弄的？
大家都到韩裳这里来修炼，那韩裳呢？
这么多帐篷，搭在韩裳修炼居所之外。
霸占道路，挤压空间。
让韩裳这里，交通都不顺畅。
像菜市场。
而韩裳在这里进出，都成了问题。
这事真是成何体统？
韩裳在这种乱糟糟的环境中，还能够安心修炼吗？
“都给我各回各屋，回到自己修炼的地方去。”
踏虚尊者是出面驱赶这些围聚在这里的人群。
但踏虚尊者这样的举措，可是让很多人伤心了。
“师尊，请允许我们在大师兄这里修炼吧！”
“自打我在大师兄这里修炼之后，我感觉我进步了很多。”
有人向踏虚尊者求情。
“是呀，以前我修炼一天，实力只能进步200，现在感觉能进步1000。”
有一个求情的，其他人当然也会加入。
“我能进步10000。”
“我感觉心情愉快了很多。”
“整个人更有自信了。”
“对修炼更有兴趣了。”
“我上五楼也不喘了。”
“大师兄真的带给了我们很多改变。”
“希望师尊允许我们和大师兄一起修炼。”
“……”
“……”
不愿离去的弟子依次开口。
每个人都是一套一套的。

第22章不和谐
“混账，你们说在韩裳这里修炼，实力进步很快。真的有这么回事吗？”
这些稀奇古怪的言论，可把踏虚尊者气坏了。
他是瞪着眼睛，大声问道。
“对呀！”
有人道。
“对个屁！”
踏虚尊者骂道。
“都给我滚。”
“宗门有宗门的规矩。”
“修炼有修炼的法度。”
“你们在这里连成一气，不会干扰到韩裳修炼吗？”
“你们都是蠢材，浪费了就浪费了，千万可别把韩裳也给老子毁了。”
平常的弟子，和第一大弟子，在踏虚尊者眼里，肯定是不一样的。
平常弟子，和蝼蚁没有什么分别。
第一弟子，那可是宗门重点培养的对象。
怎么能让眼前这些人，干扰到韩裳呢？
踏虚尊者平时脾气就不怎么好，这个时候，更是直接开骂了。
听到踏虚尊者这么说，这些弟子，都是呆如木鸡。
踏虚尊者要赶人的话，谁也留不下来。
“师尊，让我们留下吧！”
“对呀，师兄这里，是神仙福地，对我们修炼，很有帮助的……”
“我们……”
他们还想聒噪。
但是踏虚尊者已不耐烦了。
“都滚！违者门规处置！”
踏虚尊者吼道。
“师尊，如果大家想在这里修炼的话，就让他们留在这里吧！”
就在这踏虚尊者暴怒，而所有弟子都要顶不住时，忽然一个声音响起，为大家求情。
是韩裳。
看到韩裳出来替他们求情，这里的这些弟子，都是面露喜色。
他们齐声向韩裳说道:“多谢大师兄为我们说话。”
韩裳，好人哪！
本来他们这么多人聚在这里，肯定对韩裳会有影响的。
这事他们心里谁不清楚？？
但是为了自己，他们也顾不得了。
但是人家韩裳根本没在意，还在替他们说情。
这是多崇高的心灵境界？
这是多美好的道德情操？
他们能不佩服韩裳的高风亮节吗？
踏虚尊者看到韩裳这么说，这才没话说了。
这事毕竟和韩裳关系最大。
现在韩裳对此都不介意，他这个师尊，还有什么好介意的呢？
而且韩裳现在是第一大弟子，如果借此韩裳能够收买一部分人心，这对韩裳，也是有好处的。
他自然是乐得顺水推舟。
“既然大师兄这么说，那么你们就继续在这儿修炼吧！”
踏虚尊者是就此卖了韩裳一个人情。
听到踏虚尊者最后松口，现场这么多宗门的师兄弟，都是一片欢腾。
很多人对韩裳都是感觉更亲近了。
大师兄真是宽宏大量。
“多谢大师兄。”
他们是齐声说道。
这事就这么打住，修炼的热潮，仍在继续。
但虽然韩裳这时热度很高，但无影天书的出现，还是吸引了一部分人的注意力。
玄古宗的弟子，这时也有些是对此展开了讨论。
一开始只是一部分人。
后来声势渐大，就变成全宗都在讨论了。
毕竟韩裳的热度，也不可能一直盖过所有事情。
尤其是无影天书这样的大事。
这可是整个沧源天都在热议的事情。
玄古宗怎么可能永远置身事外？
“沧源天所有宗门的弟子，以及各处的散修，恐怕都会对此出手争夺吧！我们也不能落于人后。”
有弟子是对此说道。
“师尊们是肯定会让我们组团去争抢的，这个我倒不担心，我已经准备好了。”
另有弟子说道。
“不知道大师兄会不会被师尊派出去，以前大师兄可是很少出任务，这次恐怕还是不会参与对天书的争抢。”
有人是把事联系到了韩裳身上。
“大师兄出不出面，其实关系倒是不大，我们其他人，难道就做不成这事吗？”
有人是说道。
“但话不是这么说，争抢是为了宗门，所有弟子都得利，也都应该出力。”
有人是道。
“但掌教师尊一直看重大师兄，恐怕这次，还是不会派大师兄出去。毕竟，以前大师兄可是都被掌教师尊保护得很好。”
有人是如此说道。
“但这次的事情，事关重大，各方势力，肯定都会派出精英，大师兄如果不出面，对我们玄古宗的实力，影响很大。”
“掌教不会不考虑这一点吧！”
有人是这样说道。
另外一人接口道:“这个却难说，这次的传承虽然重要，但是如果师尊认为大师兄更重要，那师尊还是会把大师兄放在宗内，只让我们出去的。”
这人声音里，明显有些不满。
韩裳实力虽然所有人都有目共睹，但在为宗门出力的事情上，韩裳确实做得不多。
因此有些人心里是觉得不公。
另外有一个人这时候出来说道:“大家都别乱猜了，现在师尊们都还没有下定论，你们就在这商讨，没有根据的乱说。”
“到时情况不是这样，那你们又怎样？！”
这人的这番话，才暂时把一些人的声音，给压了下去，大家都不再说话了。
而玄古宗高层，这时当然也在就这事，展开商议。
“这次的无影天书出世，各大宗门，散修，恐怕都会出手抢夺啊！”
“我们玄古宗，可不能落于人后。”
会议室，一位长老是首先说道。
“这位大能的传承，奇诡杰出，没人能够漠视，无论怎样，我们也应该参与争抢，不能让它轻易落入别人的手中。”
“这对壮大我们的整体实力，以及增加我们玄古宗对沧源天修炼之士的吸引力，也是大有帮助的。”
另外一位长老也是开口附和。
“出手当然我们也是会出手的，就不知掌教将派出怎样的团队，前去争夺。”
“现在宗门可是有一些声音，很不和谐，让人担心啊！”
一位长老是把话题，说到了重点上。
踏虚尊者这时候冷冷道:“这些声音，都是私心太重。以为韩裳没有为宗门出力么？”
“力挫沧源宗的交流团，把挑战者暴打，让玄古宗的声誉，一度跃居沧源宗之上，这不是为宗门出力？”
“自己做的事情，就天天挂在嘴边，生怕别人不知道。”
“别人做的事情，就置若罔闻，以为理当如此，没有什么值得纪念的。”
“把自己看得太重，把别人又看得太轻，有这样的私心，宗门能和谐才怪。”

第23章门徒造反
踏虚尊者这话，让得一部分人，是低下了头。
显然，宗里的一些长老，对踏虚尊者以往对韩裳的态度，是有意见的。
不过踏虚尊者现在这话，也是有根有据。
这些人又不是没看到韩裳给宗门带来的好处。
整天小肚鸡肠的，那不就是嫉妒心作怪么？
看会议室里长老们暂时不说话，踏虚尊者又道:“不过韩裳这次，我还是会派他出战的。”
“让那些眼红心热的人，这次都给我闭嘴！”
这……
踏虚尊者最后这句，更是让那些对韩裳还有意见的人，不知该说什么好了。
这不显得他们枉做小人了吗？
真是，被打脸了！
而这决议，宗门上下，很快就都知道了。
“有些人说，大师兄这次也不会出面，师尊偏爱大师兄，现在决定出来了，这些人该没有话说了吧！”
那些一直力挺韩裳的人，这时候就开口讥刺。
“就是！大师兄那样的人才，就是师尊偏爱一些，又怎么了，人家关键时候，能够为宗门增长名望。”
“不像某些人，只会说人短长。”
有人就对之前那人附和。
“自己没本事，才会指望别人出手。”
有人又加了一句。
“大师兄就是勇于挑起重担。”
“对！”
“大师兄，好样的！”
“对。”
“我们挺你！”
“对。”
“……”
“……”
“对……”
一些拥护韩裳的人，这时纷纷加入声援，表示力挺韩裳，讨伐之前那些胡乱说话的人。
有很多人虽然没说韩裳太多的功绩，但是只说一句“对”，也是对韩裳莫大的支持。
一个个“对”，真的能把人怼死。
以前那些对韩裳有微词的人，这时都不敢说话了，把头缩了起来。
因为他们打空气打到铁板了，这时还敢出来说什么？
没有结论之前，就急急燥燥地出来乱说话，这下被打脸，也是活该！
“我们得为大师兄发声，不能让大师兄出战。”
有弟子这时就提议。
“啊？这样，不好吧！师尊都已经决定了。”
有人对这样的提议，感到震惊。
这是要跟掌教师尊对着干吗？
“我也不是要反对师尊，只是不能让别人随便污蔑抹黑大师兄。”
之前那人说道。
“我们要为大师兄讨个说法。”
“怎么讨说法？”
有人问。
“怎么讨说法？之前那些人不是说大师兄享受着宗门的资源倾斜，但是却不为宗门出力吗？”
“现在大师兄已经做出了自己的贡献，而且掌教师尊也说了，要让大师兄再为宗门出战。”
“那咱们就可以用大师兄刚刚做出功绩，不宜再次出动为由，要求掌教师尊这次无影天书的抢夺，不让大师兄出战。”
“因为大师兄已经做了很多事了，总不能抓着一个人使劲薅羊毛吧！”
“之前那些躲在背后阴暗角落里，编排大师兄的人，不是怪话连篇吗？这次就让他们出战好了！”
“嘴上功夫这么厉害，身手也一定了得！有他们出面，无影天书一定手到擒来。”
这人是道。
“哦，我明白了，你这不是要不让大师兄真不为宗门出战，而是想要趁机寒碜那些说怪话的人！”
那些之前还有些不懂的人，这时都懂了。
“没错，我就是这个意思。”
那个提议的人说道。
既然那些说怪话的人觉得韩裳不行，自己行。
那这回碰上无影天书这事，不是应该他们大显身手了吗？
就让他们去抢夺无影天书吧！也让所有人都看清楚，他们是什么样的人。
这种做法又叫将军，其实就是让他们难堪。
“我其实也不是真想寒碜什么人，只是想为大师兄说一句公道话。”
这人是道。
“你们去不去？”
他又问。
“去！”
很多人都应和。
在韩裳居所之外，可是有很多人还搭着帐篷呢！
那时沾了韩裳的光，这时为韩裳出力，那不是应该的吗？
“走，同去同去！”
一群人是一窝蜂地喊着口号，朝着踏虚尊者那里行去。
“我们要大师兄留下来。”
“大师兄应该歇歇了。”
“为宗门做了这么多事，身体不能累坏了呀！”
“我们还要大师兄领导我们以后的修炼呢！”
“无影天书的争抢，大师兄不应该出面。”
“绝不能去！”
“师尊们也不能像使唤奴隶一样，使唤大师兄！”
“我们要权利。”
“大师兄要休息。”
“……”
“……”
什么说法都有。
群情激昂！
沿途一些人看他们队列热闹，自己又没事，因此也是加入了进来。
行列越来越浩大。
四长老欧阳亢正在自己房里休息，冷不丁，却听得屋外沸反盈天的。
他是一阵诧异。
这是怎么回事？
走到外面一听，老头就怒了。
怎么着，这是要造反？
韩裳刚为宗门做了一点事，就这么瑟了？
要论功行赏，以为自己多了不起。
还居功自傲，因为前面有功，这时就不想再为宗门出力。
这是宗门第一大弟子的担当吗？
当时他就对韩裳感觉很不好了。
其实他哪里知道，这事和韩裳一点关系都没有！
他只是看到这么多人为韩裳出头，就以为背后一定是韩裳在推动。
没事怎么没人挺他，只挺韩裳？
里面肯定有猫腻。
“站住，你们在干什么，这是要造反？都散了吧！”
因为他是长老，所以欧阳亢觉得自己可以管束这些弟子。
他是出面拦下了这些前行的人。
但是没想到他的话，这时没人听。
“四长老，我们这次只是想为大师兄发声，并不是有别的什么事情，也不是要反对宗门。长老无权驱散我们。”
这些人掷地有声，并不因欧阳亢的出面阻挠，而有所退却。
喝，这是无法无天了啊！
欧阳亢那可是宗门的长老，在玄古宗地位尊崇。
但现在这些弟子竟然无视他的警告，还要继续申诉，这就让人很不爽了。
“小兔崽子，你们这么胆大妄为，可是不怕被逐出宗门？”
欧阳亢是厉声大喝！
“我们……我们并没有违反宗规！长老无权逐出我们。”
有弟子是壮着胆子说道。
欧阳亢大声说道:“不听师尊训导，就是不守宗规。按律可以驱逐。”
他这话，已经是声色俱厉，有些弟子，脸色就变了。

第24章这届弟子不行
他这话，已经是声色俱厉。
有些弟子，脸色就变了。
不过还是有弟子说道:“那……我们也有申诉自己权利的自由。”
“……”
欧阳亢这次没话说了。
玄古宗确实有这么一条，宗门弟子可以对上面宗门，申诉自己的权利。
但什么时候，不想为宗门出力，也是他们的权利了？
欧阳亢是气得头顶直冒烟。
这些弟子是还是乌央乌央地往踏虚尊者那边而去。
“师尊，外面一些弟子，聚众闹事。他们正往师尊您的静室而来。”
那些为韩裳出头的弟子还没有到踏虚尊者这里，已经有踏虚尊者近身的小弟子，来给踏虚尊者通风报信。
“什么，聚众闹事？这些小兔崽子，反了他们了，看我不剥了他们的皮。”
踏虚尊者一听到有人聚众闹事，他就恼了，眼睛睁得如铜铃般大，怒声说道。
但这话，他当然也就是说说罢了。
剥皮拆骨的事，他怎么能做？
门下弟子闹事，肯定有原因。
他这个掌教得找到原因，解决问题。
这才是他的责任。
“他们为什么喧闹？”
踏虚尊者又问。
“好像是因为韩裳，他们希望韩裳这次不要去争抢无影天书？”
“哦，为了韩裳啊！”
踏虚尊者的脸色，很快的缓和了下来。
“为了师兄弟，就是冲动一点，也是可以理解的。都是年轻人，这都不是事。”
仿佛忘了刚才自己还在说，他要把闹事的弟子，狠狠地惩治一番。
踏虚尊者这时的眼睛，已经笑成了一条缝。
眼里还放射出一股柔和的如母亲一般的光芒。
“我这就去看看，看看他们都有什么诉求！”
说着，他就起身，要到外面去。
好像这个世界都已经变美好了。
但这时，欧阳亢却是从外面气冲冲地走进来。
“踏虚，这届弟子不行，一定要狠狠的管教，不然，玄古宗可真的要‘宗将不宗’了。”
他是对着踏虚尊者气哼哼地说道。
踏虚尊者不知道他因何如此，因此是问道:“为什么这么说？”
欧阳亢说道:“宗门弟子，以前谁敢聚众喧哗？看看现在这些人，成何体统？”
“这还把我们这些宗门长老们，放在眼里吗？”
他是怒气难平。
原来是为了这事！
踏虚尊者明白了。
他捋了捋颏下的短须，说道:“都是一些小孩子，他们懂什么？年轻难免冲动，没什么大不了的。”
“年轻？这事是年轻两个字，能一笔带过的吗？得严肃对待！”
欧阳亢是吹胡子瞪眼地说道。
踏虚尊者这真是对这些人，太放任了。
可是踏虚尊者却还是摇手说道:“不必如此紧张，这些小子，现在只不过彷徨无助罢了，我们应该用过来人的经验，给他们领航。”
“你……”
欧阳亢这时候想起来了，踏虚尊者是最护韩裳的。
这次的事情，与韩裳有关，他怎么会对这些弟子下手？
“你这是放纵失职，再要这样下去，宗门还怎么管理？师尊们还有威望吗？”
欧阳亢一看到踏虚尊者这样偏袒，他就来气。
怎么，韩裳就这么重要，发生了这种动摇宗门根基的大事，也还要对韩裳照顾？
“你少扣帽子。”
踏虚尊者根本不虚欧阳亢。
“门下弟子心中有郁气，还不能申诉了？一味的打压弟子，就能保住宗门的平安？”
“弟子们都不服师尊，师尊就有威严？”
“我们要听取弟子们的心声。”
踏虚尊者是对欧阳亢长篇大论道。
“哼，谁要打压弟子了？我欧阳亢对宗门弟子，也是爱护有加。”
“但是爱护不代表就是要放纵他们，让他们无法无天。”
“这都已经聚众闹事了，还不管教，以后玄古宗还能镇得住这群小崽子吗？”
他是晓以利害。
“你杞人忧天了。这些人只是申诉一些小事，并没有要反对宗门的意思。”
踏虚尊者却仍不以为然地说道。
他这当然是故意的。
欧阳亢说道:“小处不节制，以后就蔓延肆虐，到那时再想管束，可就迟了。”
他仍坚持己见。
“你知道事情的起因吗？”
看事情再争吵下去，也不会有一个结果，踏虚尊者就不和他再杠了，转而是问。
“不管什么原因，都不能聚众喧哗，挟众逼宫。这是最基本的底线。”
欧阳亢说道。
动不动就组织起大批的师兄弟，向宗门建言，这还得了？
这事说得好听是进言，说的不好听，就是逼宫。
以后他们这些长老掌教，岂不是要被这些小辈要挟？
“这事，其实是好事。”
踏虚尊者这时候却道。
“什么，这还是好……”
欧阳亢忍不住要反驳。
但是，他只说了这么几个字，踏虚尊者就一摆手，把他后面的话，给压了回去。
“韩裳现在是宗门大弟子，宗门大弟子代表什么意义，你应该知道。”
“他以后是要接替我们，执掌玄古宗一宗大事的人。”
“我们玄古宗有多大？”
踏虚尊者这时又盯着欧阳亢，问道。
欧阳亢知道踏虚尊者这话并不需要他回答，因此，他没有说话。
而果然，踏虚尊者也没有等他回答，而是自顾自地说下去道:“我们玄古宗门下，弟子何止数万？”
“这么大的宗门，必然事务繁杂，千头万绪。”
“而大弟子却只有一人，那以后他要如何管理宗门？”
“所以，韩裳的身边，是必定要有帮手的。”
“而这次的事件，却正好是帮韩裳培养他以后的死忠粉的机会。”
“有着这些死忠粉的拥护，以后韩裳接管宗门，底层也有他的支持者，对宗门的管理，不是会更有帮助吗？”
“……”
踏虚尊者这番话，让欧阳亢是看着踏虚尊者，一时不能出声。
踏虚尊者这话有道理啊！
宗门是庞大的，事务是繁杂的。
也因此，管理起来会非常吃力。
而韩裳，既然已经是玄古宗第一大弟子，那以后，他肯定是要执掌宗门的。
而他一个人，怎么管理偌大的宗门？不是身边要有帮手吗？
踏虚尊者这话说的没错啊！
欧阳亢是无法再反驳。

第25章舌灿莲花的踏虚尊者
“有些事情，不能光顾眼前，不想将来。”
看到欧阳亢如此，踏虚尊者明白，他是快被自己给说动了。
因此他是继续说道:
“这件事情，虽然不能鼓励，也不能推广。但是特事特办，我们也不能将这件事情，强行压下。”
“我知道，其实你一门心思，殚精竭虑，也是为了宗门。不想让宗门发生动荡。”
“但是这件事情，这次却必须这么做，不能压制他们，只能好好安抚。”
“你说是不是？”
“哎……”
这段话，连捧带打，把欧阳亢是说的心里暖融融的。
欧阳亢都有些不习惯了。
刚才踏虚尊者说什么？
“我知道你也是为了宗门好！”
踏虚尊者是不是这么说的？
这话真是太对了。
他欧阳亢做事，什么时候是为了自己啊？
只是很多人误解罢了。
但没想到，这句话会从踏虚尊者嘴里说出来。
欧阳亢心里有一股被理解的感动。
想不到和他平时争执最多的人，却是最了解他的人。
这让欧阳亢心里，有一股难以言喻的感受。
“你们还知道我是为了宗门啊！我还以为你们都把我当小人了呢！”
他是假装不满地说道。
以前他确实有不满，但现在没有了。
踏虚尊者这不是也理解了他了吗？
总算是一片丹心，照汗青了。
踏虚尊者听他如此说，他是呵呵说道:“谁说你是小人？”
“我不是说了吗？我们之间只是理念有些分歧。其实谁不是为了宗门好？”
刚才欧阳亢就是因为踏虚尊者那一句“我也知道你是为了宗门好”，而心意有些松动。
这时又是听他说起这个话头，他是听得心里舒坦。
以前他做事，喜欢和人作对。
因此有一些人，以为他是想争名夺利，彰显自己。
但现在踏虚尊者却是说他也是为了宗门，欧阳亢是大有知己之感。
这话真是说到了他的心坎里。
他就是这样的人。
欧阳亢是忽然觉得自己此生无憾。
这时听到踏虚尊者如此说，他是说道:“去去去，你只要处事公道就好，其他我没意见。”
“不过若是让我知道了你有私心，我可跟你没完。虽然你是掌教，我也要跟你硬抗到底。”
他这话，可就让踏虚尊者不乐意了。
踏虚尊者说道:“欧阳亢，你别我给你鼻子你就上脸。论到大公无私，你什么时候比得过我？还我有私心。”
“两个你也比不上我！”
“你……呸！”
踏虚尊者又损欧阳亢，欧阳亢也不乐意了。
从来他欧阳亢就没服过谁，踏虚尊者这不是埋汰他么？
不过，眼下还有一大帮宗门弟子在外面，等着踏虚尊者去处理。
他也就不好在这个时候，还和踏虚尊者再强杠了。
因此，呸踏虚尊者一声，他是先行告辞离去。
等到欧阳亢离开，踏虚尊者在背后看着欧阳亢的背影，心中暗笑。
老鬼，就算你奸似鬼，也要喝老夫我的洗脚水。
给你说两句好话，你就乐得找不到北了？
真是没见过世面。
这世上的人啊，就是受不住糖衣炮弹的攻击，给他几句马屁，一切就全搞定。
哪像自己呀！
对任何马屁，都自动免疫！
呵呵呵……
踏虚尊者是得意的爽笑。
欧阳亢，一直都是宗里一个难以搞定的存在。
这次能把欧阳亢摆平，让踏虚尊者也很有成就感。
这时没有谁再说什么，踏虚尊者就走到外面，去处理韩裳的拥护者们。
到了外面，放眼一望，就看见阶下一片乌泱泱的，全是人。
“你们这是要干什么呀？想造反？”
踏虚尊者立于台阶之上，对面前的这些人厉声喝问。
阶下的人本来一直是闹哄哄的，这时看踏虚尊者出来，他们是一下安静下来。
听到踏虚尊者喝问，一个年轻弟子，大约是这些人中的代表，这时候是走出人群。
他道:“师尊，我们这次来，是认为，宗门这次不应该派韩裳大师兄出去。”
他们来这里，就是为了这事，这时当然不能不说。
“为什么呀？”
踏虚尊者是慢悠悠地问道，很有师尊派头。
神态不怒自威。
“因为韩师兄已经为宗门做的够多了。这次要不是韩师兄，咱们玄古宗的名气，也不能一下压到沧源宗头上。”
“韩师兄做了这么多贡献，总不能凡事都要他一个人出面吧！”
这弟子是说道。
“废话！”
踏虚尊者仍旧是很傲慢地说道，眼神都能把这弟子压死。
“韩裳是宗门大弟子，身为第一大弟子，遇事他能够缩到别人后头去吗？”
他这话，满满的都是教训的语气。
虽然这时候他对这些弟子，并没有什么偏见。
但是掌教师尊的威严，他还是要保持的。
所以对这些弟子，他也没有表现得有多平易近人。
这次这些弟子们的做法，其实并不是很正确。
所以踏虚尊者也不能向他们传达他们这次做得很对的意思。
他得让这种事情，到这一次为止，不能再有下次。
那弟子听到踏虚尊者如此说，他是仍不服气。
他道:“但是同为宗门弟子，其他人也有义务，为宗门做事吧！”
“总不能让一些人什么也不做，却总还要在别人背后说闲话。”
“这样让为宗门做出过贡献的人，该有多寒心！”
他是直抒胸臆，把自己要说的话，都说了出来。
这次他们就是为了这个目的来的。
踏虚尊者听了他这话，他道:“你们这些人啊！我知道，是爱护韩裳，不想他受委屈。”
“但是，今天我在这里要告诉你们一句:能力越大者，责任越大！”
“有能力者，能无惧别人的风言风语，能坚定自己心中的大道。”
“你们作为韩裳的好朋友，能这么坚定地支持韩裳，这一点让我很高兴。”
“但是你们以为这样支持韩裳，让他不去面对暴风雨，就等于是为了他好吗？”
“不，并不是这样！”
“风雨过后才会有美好的天空，天晴就会有彩虹。经历的事情越多，以后，韩裳的成就，才会更大。”

第26章我这都是为你好
“你们真要是为了韩裳好，就不应该阻止韩裳这次为宗门出面。”
“而那些只会躲在阴暗角落里，对别人闲言闲语的人，他们是懦夫。”
“他们是一群无足轻重的人，是杂质，必将被时代的车轮，所滚滚淘汰！”
踏虚尊者是挥舞着拳头，唾沫横飞。
旁征博引，出口成章，大道理心灵鸡汤脱口而出。
让阶下的人，听的如痴如醉。
他都要为自己喝彩了。
我怎么这么能说啊！
踏虚尊者心里想。
以前他那个毒舌天尊的名头，可不是白叫的。
毒舌天尊这名号，虽然听起来好像是他只会挤兑人。
但是能挤兑人，而不被别人挤兑，那就需要能力了！
所以现在的这一切，都是早年间练就的。
没有人能随随便便成功。
“好！”
那些弟子听了踏虚尊者的这一番话，觉得心结被打开，于是热烈的鼓掌。
他们这次把事情闹到踏虚尊者面前，也不过就是为了敲山震虎。
让那些以前在阴暗角落里，说过韩裳怪话的人，也在宗门所有人面前，露露脸。
让其他人看看这世界上有些人，是怎么样的柠檬酸。
这时目标已经达到，他们自然也不会再纠缠。
“师尊，你说得对，教训得也极是。”
之前那个弟子中的代表，这时也是诚恳地认错。
“我们其实就是替大师兄不值，并不是对师尊们有什么意见。”
“希望以后，宗门里不会再有人针对大师兄，污蔑抹黑大师兄。”
“师尊们应该在这方面，引导师兄弟们，不要让大家被这样的人所蒙骗。”
他还对踏虚尊者有建言。
踏虚尊者这时听这弟子这么说，他是满口应承。
“你们说的太好了，我深有启发。一定会考虑你的建议。”
“不过，庸人才无人问津，杰出者才会被人议论。”
“你们听到韩裳师兄总被人针对，那其实就是因为他太优秀了啊！”
“这事，其实你们应该高兴。不要一有事情，就这么冲动。”
踏虚尊者这时是打圆场，同时隐隐提出了自己的批评。
事情至此，算是圆满结束。
而踏虚尊者这次会这么处理这件事，目的只有一个，那就是在玄古宗里，树立一个导向。
也就是告诉所有人，韩裳，从此就是玄古宗的第一大弟子，以后大家都要对大师兄足够尊重。
不要再有什么其他的议论了。
这也是对那些对韩裳有怪话的人的一种震慑。
宗门现在是全力支持韩裳的。
踏虚尊者可谓用心良苦。
但这些事，似乎全和韩裳无关。
外面发生了这么大一件事，韩裳对此是没有一点耳闻。
“你这粥熬得不太好啊！”
韩裳这个时候，又在调教他的女仆。
红绫自打做了韩裳的女仆之后，可就遭了罪了。
没事就被韩裳调教。
说她这也不是，那也不是。
反正就是要教训一顿。
这时外面发生的事，他是一点也不关心。
修炼的人，其实最重要的就是专心。
没事这事也想，那事也想，心神分散了，哪里还有心思修炼？
韩裳是深知其中三味，所以能不想的事情，尽量不想，只关心自己身边的事。
红绫本来不知道怎么伺候人，所以被韩裳挑刺，她也没话说。
“主人，是哪里做得不好，还请明示！”
红绫自己，是觉得她的粥熬得很好的呀！
饭，粒粒分开，还粒粒沾着……
哎呀，不对，这不是蛋炒饭，不能粒粒分开，粒粒沾着蛋。
“你还没有熬烂，不过这还不是最重要的，最重要的是，你粥里放的是盐……”
“你一个大男人，粥里不放盐，难道还想放糖？”
红绫是在哪里小声嘀咕。
韩裳拿起了身边的鸡毛掸子。
红绫的嘴立马就垮了。
想哭。
韩裳这么老想打人，是不对的。
“我以后一定听话。”
她是小心翼翼地对韩裳说道。
“哼，以后不许和我犟嘴！”
韩裳放下了鸡毛掸子。
“最近还有没有什么阵法，又被你研究出来了呀！”
韩裳喝了一口红绫熬出来的米粒粒粒分开的粥，问。
能把稀粥熬成这样，也是人才。
“哪有这么容易？”
听到韩裳问起这个，红绫又来了脾气。
自打韩裳把她强逼做了女仆以来，天天就是压榨她。
知道她在阵法上有不错的修为，他就整天逼迫她把阵法之术，传给他。
因为他是主人，她所有的东西，就是他的，要无偿献出来。
而他所有的东西，还是他的，红绫可是一点儿也得不到。
所以，现在红绫会的东西，韩裳都会了，而韩裳会的东西，红绫可不会。
两人之间的差距，是越来越大。
而现在，韩裳还在压榨她。
他早把她压榨空了，哪还有什么东西，能够献出来呢？
除非是她的处子之身。
红绫是敢怒不敢言。
“你还不服气是怎么的？我这也是为你好，有压力，才有动力。”
“你也不想想，我这么一直逼迫你钻研阵法，是为了什么？”
“不就是希望你有一天能超过我，这样你不就能够逃脱我的魔掌了吗？”
“你怎么就不明白我的苦心？”
“你说，就这几天，你向我挑战了多少次，想战胜我，然后让我解除你的奴隶契约。”
“要不是输了，你现在早就自由了。”
“但你不能赢，这不就是你自己的原因吗？”
“我这逼着你用功，不是为了你好吗？”
韩裳是滔滔不绝，一副热心为人的样子。
红绫真是从没有看过如此能翻手为云，覆手为雨的人。
厚颜无耻！
明明是他要压榨她的压箱底绝艺，却说成他都是为了她好。
真是人嘴两张皮，怎么说都由他啊！
她确实向韩裳挑战了，也自然是想让韩裳解除她的女仆身份。
这事谁不想？
但是这就是韩裳能够一直压榨她的理由吗？
真是无理又无耻。
但是她实力不如人，那自然只有被人压榨，她还能说什么？
打，打不过。
说，说不过。
红绫最后只能是撅着自己好看的小嘴巴，默默站在韩裳面前，不作声。
委屈。
“韩裳！”
两个人正喝着粥，红绫接受着韩裳的教训。
这时踏虚尊者从外面走了进来。
“师尊。”
韩裳赶紧站起。

第27章出发
“最近无影天书的事，你听说了么？”
踏虚尊者一进来，看着韩裳，就问他道。
“听说了。”
韩裳道。
“你有什么想法？”
踏虚尊者问。
韩裳道:“没什么想法，师尊想让弟子怎么做，弟子就怎么做。”
踏虚尊者呵呵笑道:“不是师尊想要你怎么做，而是你到了这个地步，自然要做这些事情。”
韩裳说道:“但听师尊吩咐。”
踏虚尊者说道:“宗门的意思，是让你带队去参与争夺。”
韩裳道:“好。”
踏虚尊者看韩裳这么干脆，他是赞道:“你很不错，很有担当。不过这次的事，没这么简单。”
韩裳说道:“还请师尊分析。”
踏虚尊者说道:“这次的无影天书，并不只是沧源天的人会参与抢夺，而是下天域十三天的各大势力，都会参与抢夺。”
“我们沧源天，最多会有两支队伍，脱颖而出，冲出沧源天，去往碧落渊，抢夺那无影天书。”
“原来那无影天书，并不是出现在我们沧源天？”
韩裳这时候惊奇地问道。
踏虚尊者说道:“不是，并且它也不是出现在下天域的任何一天域，而是出现在下天域十三天之外的碧落渊。”
“这碧落渊是渊鬼之域，凶险万分。到时候你们这些能够进入碧落渊的人，都要小心。”
“多谢师尊提醒。”
韩裳说道。
踏虚尊者说道:“这些话都不必说，你准备好了的话，后天就出发。”
“宗门前十的弟子，另外还有五名选拔出来的实力师兄弟，也会和你一同前去。”
踏虚尊者又补充说道。
而在玄古宗精心安排这事的同时，沧源天其他宗门的人，当然也在妥善布置。
所有人都对无影天书垂涎三尺，志在必得。
所有人的安排，都是细心周密，不想出现疏漏。
沧源宗对于这件事，当然也是十分重视，掌教这次是志在必得。
上次魏璎珞和秋无涯的事，让沧源宗是大失脸面。
这次，他们沧源宗不容有失。
“无涯身体刚刚恢复，这次的事情，是否可以出战？”
有人是对这事，存有疑问。
这也确实是个问题。
秋无涯从昏迷中醒来之后，虽然觉醒了麒麟影脉，但是之前的伤势，让他受到了影响。
而麒麟影脉又刚刚苏醒，能否发挥作用，还是存疑。
无影天书的争夺，他能不能出战，也真不好说。
“不过无涯自己，倒是表达了对于这次事件的渴望。”
黄眉老人这时是对掌教尊者说道。
沧源宗掌教是一位白须白发的老者，看着虽老，却是鹤发童颜，十分的精神。
他叫元庭尊者。
“既是无涯自己愿去，那就让他去吧！这也是个难得的历练。”
元庭尊者说道。
“是！”
其他的长老都是听命。
玄古宗。
韩裳，和宗门前十的弟子，还有另外五名经过选拔的人员，总共十六人，外加红绫，进入了争夺无影天书团队的大名单。
他们这些人，算是玄古宗的精锐，这次的争夺，玄古宗也是不想有失。
“你们这些人，是本门精英，也是沧源天的精英，其他人，决不会是你们的对手。”
“我相信你们，最后绝对是能代表沧源天，冲破结界，进入碧落渊的。”
出发前，踏虚尊者给宗门的弟子们加油打气。
“必胜！”
团队的人都是握拳振臂大吼！
“去吧！我们在后方等着你们的捷报！”
踏虚尊者对本门精英弟子说道，挥手让韩裳他们出发。
“大师兄，你认为我们这次能成功吗？”
出了宗门，外面海阔天空，团队中一个师兄弟叶宏图，向韩裳问道。
这个叶宏图二十多岁，平时为人，很是谨慎。
精神头倒是很好，看着也很沉稳。
“刚才必胜，你不是叫得很响吗？怎么这个时候，又怀疑自己了？”
韩裳对他说道。
“对自己怀有信心，同时对别人也不能轻视嘛！”
叶宏图笑着为自己解围。
“战略上藐视，战术上重视。你这话也对。”
韩裳说道。
“不过，我们是一定会走到最后一步的。”
他又道。
“其他人我倒是不担心，不过沧源宗实力，可是也不弱于我们。”
“而且听说沧源宗的秋无涯，这次也会出战。这可是一个劲敌。”
叶宏图这时候说道。
另外一个十大弟子中的师兄弟高立说道:“秋无涯么，我们中红绫就能赢他，大师兄也能赢他。”
“有两个可以压制他的人，整体来说，你以为我们玄古宗，还要怕他们沧源宗吗？”
高立是一个没有什么存在感的人，如果在人群中，很多人可能不会怎么注意到他。
但在玄古宗内，他实力排在第四。
是一个很危险的人。
“秋无涯毕竟一直实力沧源天第一，无论怎样，我们都不应该对他过于轻视。”
叶宏图仍道。
韩裳道:“青山遮不住，毕竟东流去。过去的已经过去，未来怎样，谁说的准？”
这话，让叶宏图是再说不出话来。
这话里，隐隐透着一股子霸气。
他这话的意思，不就是说秋无涯已经是过去式了么？
虽然这听起来好像有些自负。
但人家韩裳，是真的已经超过了秋无涯了啊！
虽然两人现在还没有直接对手过，但是沧源天谁能反对这一点？
玄古宗的人和韩裳相处的并不多，大家对于韩裳，其实不算熟络。
很多人都没有想到，韩裳其实是这么一个强势的人。
不过在这个世界，不强势就没有人认识你，大家都会爬到你的头上。
所以，相应的强势，还是必须的。
况且韩裳也有这个实力强势，他可不是只靠嘴巴忽悠。
在沧源天几乎所有人都不看好他和红绫一战时，他让多少人被打脸？
这就是韩裳强势的底气！
韩裳这时拿出一个水晶球，对大家说道:“我们这次的目的地，还不是无影天书所在的碧落渊，而是熊金山脉。”
“在那里，我们将通过特殊通道，进入碧落渊。”

第28章红绫不想努力了
“不过在进入通道之前，我们还要和其他宗门的人，争夺进入通道的权利。”
“只要争取到进入碧落渊的权利，我们就有希望，得到无影天书。”
“现在其他的事都不必多想，我们赶快去到熊金山脉吧！可别耽误了。”
韩裳给其他人介绍情况。
说毕，他把这水晶球往天上一抛，这水晶球绽放出一大片波纹出来，仿佛破开了一条空间通道。
韩裳最先是跳入了那片波纹之内。
红绫也跟着进入。
其他人也是随后快速跟进。
当最后一个人也是进入波纹之中后，水晶球倏地消失。
刚刚这里还有一大片人头的区域，现在是空荡荡地，再没有一个人。
这水晶球是玄古宗的长老们制作的空间传递法器，让他们能够直通熊金山脉，也让他们可以少赶很多路。
“你倒是对沧源宗很轻视呀，一点也没把他们放在心上。”
通道之内，红绫离得韩裳最近，这个时候就对韩裳说道。
看来她是对之前在外面发生的事，有感而发。
韩裳道:“我没把他们放在眼里，是因为还不到重视他们的时候。”
“在沧源天，我们的对手不是沧源宗，而是另外的其他宗门。”
“每个天域，都有两个进入碧落渊的名额，我们为什么要和最强的沧源宗去争呢？”
“现时，是我们把其他宗门挤出去的时候，而不是和沧源宗去硬碰。”
韩裳一口气说这么多，红绫听了，想了想，觉得果然是这样。
要不然怎么她是韩裳的仆人呢？
红绫觉得以后自己要多动脑了。
脑子不用，越来越落后韩裳。
也许女人天生就比男生笨。
红绫这时候忽然心里起了这个念头。
如果是这样，她就不要再挣扎了，反正怎么样也是没有韩裳厉害的。
就这样一辈子做他的奴婢好了。
红绫是几乎要被韩裳打击的没有自尊自信了。
她这么脑子里胡思乱想，忽然眼前一亮，脚下一沉，感觉踩着了实地。
熊金山脉到了。
熊金山脉并不是一个多么重要的山脉，但是这里离碧落渊近。
从这里开一个空间通道，进入碧落渊，比较方便。
所以沧源天的人，这时候都是在这里汇聚，然后决胜出两支实力强劲的队伍，进入碧落渊。
这时候红绫觉得她们脚下踩着了实地，睁开眼来，就看到眼前这是一片起伏的丘峦。
这一片山脉并不如何雄峻，但是却绵展千里，山峦起伏，无边无垠。
而在一个山谷之内，已经是有很多的人，汇聚在其中。
看来沧源天很多人，早已经到了。
“我们也过去吧！”
韩裳看了看身边人，确定人员都到齐了，因此是对众师兄弟们说道。
回手一抓，空间传递的水晶球被他抓在手中，韩裳带着玄古宗的人，往那山谷内而去。
沧源天所有出动去抢夺无影天书的门派，此时都是在关注着熊金山脉的情况。
在这些宗门之中，每一宗内，都有一座观察塔，里面可以清晰地看到熊金山脉的情况。
这次有能力出动，对无影天书心存觊觎的门派，其实也就是沧源天的七大派。
其他弱小一些的门派，根本就没这个能力，去参与这次的争夺。
在这么大规模的争斗中，如果没有一定的实力，那就只有去做炮灰的份。
这样的事情，又不是去旅游，你以为没有危险的么？
实力不济，死在争夺的路上，这种事，又不是没见过。
有这种前车之鉴，没有人敢拿自己的生命去开玩笑。
踏虚尊者在玄古宗的观察塔内，照看着韩裳等人的情况，同时察看着其他宗门的人员配置。
“沧源宗，渊流宗，北王宗，云中宗……这些宗门，都是来给我们玄古宗陪跑的么？”
立于熊金山脉现场的影像之前，踏虚尊者冷笑着说道。
“放屁，老杂毛，你少得意。你以为你们玄古宗就一定能走到最后？”
说话的是北王宗的一位长老，前几天还来玄古宗庆祝过韩裳荣升玄古宗第一大弟子的仪式。
但这时听到踏虚尊者的话，他就忍不住大怒。
像他们这种有实力的宗门，平常没有事情时，自然大家笑嘻嘻，一团和气。
但到了有了争执的时候，那可是谁也不让谁。
这次他们是共同前去抢夺无影天书，那大家自然都是把对方当做敌手。
听到对方贬损自己，当然会反驳。
这种观察塔，各宗的观察者的声音，可以传送出去，也可以不传送出去。
踏虚尊者这是为了刺激其他宗门的人，所以故意让自己的话，传到其他宗门的人的耳朵里。
其他宗门有知道踏虚尊者就是这么一副毒舌风格的，也不去理他。
但是北王宗的这位长老，脾气也是火爆，所以也不惯着踏虚尊者。
踏虚尊者听到自己的话，有人回应，他就笑道:“燕老头，你别嘴硬，到时候看谁家的队伍，先打道回府。”
“你可别说我没提前通知你。就你们带队的那几个弟子，有哪一个是能打的？丢人现眼罢了。”
“看到时候被我们玄古宗暴打！”
“哼！”
“就怕到时候阴沟里翻船，想吃下我们，自己先被崩了舌头。”
北王宗那边，那燕尊者是冷冷地说道。
他们这些各宗的高层，在宗门内各自打着嘴仗。韩裳等人，在熊金山脉，却正精心准备着竞争。
七个队伍中，只有两个能进入到碧落渊去，这里面肯定要淘汰几个！
玄古宗的人，可不会让自己被别人淘汰。
在那个山谷里，韩裳他们扎下营地，仔细地分析着所有宗门团队的情况。
“韩裳。”
但是在他们正在自己营房里商讨事情的时候，魏璎珞跑过来叫韩裳。
沧源宗的人，当然也早到了这里，甚至比韩裳他们还要早。
大家看魏璎珞一副严肃的样子，不知道是怎么回事。
“你要干啥？”
韩裳出来，两人来到一个偏僻处，韩裳问道。
“你为什么虐待女仆？”
魏璎珞沉着脸问他。
“你就来问我这个？”
韩裳有些惊奇地问她。
“就这事，不行吗？女仆也是人，你要尊重她！”
魏璎珞说道。

第29章塑料姐妹花的情谊
韩裳道:“你们什么时候成了朋友了？”
魏璎珞说道:“你别管！总之欺负女孩子，就是你不对。”
韩裳道:“这是我的私事，我不需要和你在这事上浪费时间。”
说着转身想离开。
魏璎珞忽然又拦住他的去路。
“不要以为自己实力强，就能欺压别人。虽然你长得不帅，但是如果你还要做坏事，那我不介意教训你一顿。”
魏璎珞显然是铁定要为红绫出头了。
很奇怪她们怎么会忽然成了朋友的。
难道是因为颜值？
说实话，她们两个都是美女，魏璎珞身材爆炸一些。
红绫虽然平了一点，但是也有一股清新小美女的风范。
两个人会成为朋友，也不奇怪。
只是她们两个是怎么勾搭上的呢？
她们平时接触又不多，到这里来时间也不久。
这么快就成为朋友了？
而且魏璎珞还为她来出头，向韩裳要求公道。
这速度够快的呀！
韩裳实在理解不了她们女孩子的友谊，是怎么结下的。
不过，可能她们之间的友谊，也只不过是塑料姐妹花情谊而已。
魏璎珞这时来为红绫出头，红绫却连影子也不见，大概她就是想利用魏璎珞。
“你是认真的！”
韩裳问魏璎珞。
这女孩被人利用了也不知道，有点笨啊！
“你以为我怕你吗？上次，我只是大意，才是输了你半招。”
魏璎珞说道。
看这意思，韩裳要是不听她话，答应从此不欺负红绫，她是真的要让韩裳知道她的厉害了。
“你这么爱管闲事，那我就不好让你失望，就和你过几招吧！”
“不然红绫那贱婢，怎么知道你是不是和她真的感情很深？”
“不过有一个问题，当你为一个人出手的时候，同时意味着你会受伤。你知道吗？”
“这事你可要想清楚了。”
韩裳是冷冷地看着魏璎珞说道。
“哼，那就看你有没有这个能力了。”
魏璎珞是气恨恨地说道。
她早就看韩裳不爽了。
而且不听人劝。
这种人，是不是应该教训一顿？
她的内劲已是提了起来。
……
……
韩裳被魏璎珞请了出去，玄古宗的人面面相觑。
“你们猜，他们两个会不会在外面打起来？”
叶宏图这个时候说道。
“在外面？不好吧！这光天化日的，多不雅观……”
十大弟子中的一个，李茂华，这个时候是笑嘻嘻地说道。
同属十大弟子的黄安对李茂华说道:“我怀疑你在开车，但是我没有证据。”
叶宏图对他们俩说道:“别打岔，我是认真的。你们认为他们俩会不会打起来？”
“咳咳……”
李茂华和黄安两个人闭上了嘴，他们两个人刚才的确有开玩笑的意思在里面。
高立说道:“不一定吧！我们和沧源宗现在还是友好宗门。门下弟子不会一见面就打起来吧！”
叶宏图说道:“那可不一定，你们没看魏璎珞脸色那么黑吗？肯定来者不善。”
高立说道:“但没有必要，大师兄也不会动手！你没听大师兄说过吗，在这里，我们的对手不是沧源宗。”
叶宏图道:“这个却不一定。韩师兄虽然对沧源宗不认为它是我们的敌人。但是对女人的态度，一直不能让人放心。”
黄安这时候也是附和说道:“对，大师兄可是个女性仇恨者。你们看，他每次打自己的小女仆，都非常心狠，下的去手。”
鉴于韩裳以往的履历，听到黄安的话，大家都没有话说。
宋时山这个时候说道:“那你们说，大师兄和魏璎珞相斗，哪个会赢？”
他是这次宗门选拔出来的五个弟子之一，年轻俊朗，样子很是讨人喜欢。
李茂山这个时候说道:“这问题应该没悬念吧！大师兄那还能打不过魏璎珞？”
宋时山说道:“我的意思是，他们这一次打斗的惨烈程度。你们认为，大师兄这回会狠狠地教训魏璎珞吗？”
叶宏图沉吟了一下说道:“根据以往大师兄的惯性操作，我认为这次大师兄决不会手下留情。”
韩裳有对女孩辣手摧花的记录，所有人都是对韩裳留手不抱希望。
“我赌魏璎珞会四级伤残。一两银子。”
叶宏图这时候又说道。
他这人平时温和，性格还有点保守。
不然之前和韩裳说起沧源宗时，也不会那么谨慎了。
但这时开赌，他倒是胆大。
“不会这么狠吧！你认为大师兄会把魏璎珞打傻？”
有一个人是很吃惊地说道。
叶宏图看了这人一眼，说道:“这只是保守估计。”
那人道:“这还是保守估计？你要是不保守，那魏璎珞得成什么样？”
叶宏图还没有说话，黄安这时候也说道:“我也不认为大师兄会将魏璎珞打傻，但是有可能打断一只手，或者是一只脚。”
李茂山这时撇撇嘴道:“你这个是二级伤残，比四级伤残还惨。”
“……”
黄安一时不知道该说什么为好。
“不是吧，你们怎么一个个把大师兄说得这么残忍，大师兄不会是这样的人吧！”
那个新弟子觉得有些不可思议地说道。
“小师弟，你还年轻，不懂男人的心思。对女人，就是要狠。这样才有男子气概！”
叶宏图是对这新弟子说道。
“我觉得……你们这都算仇恨女性者。”
这名弟子呐呐说道。
“对女性宽容的都是舔……”
叶宏图正要对这名弟子再来一次男人成长中的教育。但这时营房帐门被掀开，韩裳走了进来。
大家遂都没有再说话。
在韩裳之前和魏璎珞在一起的那个山洼之内。
一个山壁之上，一片狼藉。有一堆碎石覆盖其上。
四处杂草纷乱。
这里刚刚好像被什么暴力摧残过，山壁上沟壑纵横，有多处爆裂的痕迹。断层面看起来还很新鲜。
而在那堆碎石之内，好像还有什么东西在蠕动。
碎石子随着这物体的蠕动，哗啦啦地往下直掉。
忽然，砰地一声，一块大的碎石飞了出去，露出了里面一个大块点儿的空档。
一个人影从里面冲了出来，衣衫凌乱，还有几处破损。
脸色也不是很好看。
正是魏璎珞。

第30章争抢要开始了
韩裳这家伙……
真是可恶！
魏璎珞心里恨恨地想。
她打不过他。
她这次为人出头，找韩裳理论，但是打输了。
韩裳出手真是凶狠，竟然把她打进山壁里去了。
这家伙，怎么可以如此野蛮无理？
其实她早该想到的。
从韩裳对红绫的做法中，她就应该知道，韩裳这家伙，心狠手辣，毫无人性。
对女人，韩裳可不会因为她们的性别，而在动手时，有所留情。
他是该狠的时候，还是会狠。
魏璎珞可谓是看透了韩裳。
这家伙，粗鲁，无礼，没有品格。
至于是不是这件事中，她也有错，魏璎珞就不去想了。
是呀，她是比试输了，但是还一直缠着韩裳，要让他因为对红绫的态度，而向红绫道歉。
但是这又怎么样？
她有胡搅蛮缠吗？
韩裳就能够因此不耐烦，下手这么重，把她打进山壁之内去吗？
哼！
仗着自己实力强，就到处欺负别人。
这是对的事情吗？
魏璎珞可不认为这事自己有错。
等着吧！她是不会认输的。
等到她以后实力修炼上来了，她还会来找韩裳算账。
这事不会这么就算完。
在心里地骂了韩裳一阵之后，魏璎珞转身，就想回到小山谷那里去。
但这时忽然有一个人影一闪，挡在了她的面前。
是一个穿着绿色镂花紧身衣的女子。
这人，好像比她丰满一点。
魏璎珞在看了这人一眼后，心里已有评判。
年纪和她倒是差不多。
但是魏璎珞不认识她。
看她身材，也是不错的样子。
容貌，也是中上。
魏璎珞不知道她为什么要拦着自己。
“那个人应该是玄古宗的韩裳！”
这人拦住魏璎珞，忽然说了这么一句话。
魏璎珞知道她说的是谁，就是刚刚打了她一顿的那个人。
不过她这么说话，那就是她刚才和韩裳在这里打这一场，这人都看见了。
但这人为什么要在这里，看她二人拼斗呢？
“你是谁？”
魏璎珞问道。
“齐云宗程漓。”
“我们不熟。”
魏璎珞懒得搭理她。
齐云宗，这宗门比她们沧源宗差远了。
“刚刚那韩裳过分了，也许我们可以合作……”
程漓是对魏璎珞说道。
但是魏璎珞对她已没有兴趣。
“没空！”
魏璎珞是转头就走。
“等一等……”
程漓还想和魏璎珞说什么。
但是魏璎珞一袖子甩向她。
“没空！”
她还是这么冷冰冰的两个字。
呼！
那一袖之力，锋利沉重。
齐云宗程漓只觉得一股大力，向自己凶猛撞来，只得伸臂阻挡！
砰！
她双臂齐挡，才挡下了魏璎珞的这一击。
但身体已是向后被撞退了六七步。
咔嚓一声，背后的山壁，也是被这一袖之力，刮出了一道深痕。
石屑迸飞。
好强劲的袖劲！
程漓吃了一惊。
魏璎珞的实力，已是凝丹境初成了吗？
这样的实力，还是被韩裳给打到山壁里去了。
那韩裳，又是什么实力？
真是生猛。
看来这次无影天书的争夺，她们齐云宗，前景不妙啊！
程漓的心，感觉沉甸甸的。
而这个魏璎珞，也是奇怪。
程漓满心诧异。
她是之前看到魏璎珞和韩裳到这里来，所以在后面悄悄观察。
之前的刺探，让她看到魏璎珞和韩裳两人之间，好像有深仇大恨一样。
但是怎么她要去和魏璎珞联手时，魏璎珞却是对她如此态度？
按理不是魏璎珞是韩裳的敌人，她也是韩裳的敌人，那她们两个，就有共同语言吗？
怎么看起来，魏璎珞对她的敌意，好像比对韩裳还更大。
真是莫名其妙！
程漓感觉懵逼了。
不会是韩裳只有她魏璎珞可以仇恨，别人就不能仇恨吧！
程漓心中，忽然泛起了这样一个念头。
不是这样，魏璎珞的反应，实在说不通。
但是她也不能肯定。
只能说，这事很古怪。
程漓摸不透魏璎珞的脾气，最后也只能是离开。
韩裳回到玄古宗营地，众同门这时候都是肃然。
韩裳看他们如此，他就对他们说道:“大家都好好休息，明天就各宗混战了。咱们可不能被别人挑落马下，都精神着点。”
大家都知道规则，听了韩裳的话，也没说话，都是养精蓄锐去了。
第二天，各宗队伍正式进入循环淘汰赛。
他们这几个宗门的团队，这时之所以会来到这里，就是因为这一场淘汰赛。
诸天争夺，最强的队伍，机会才最大。
所以他们几队，要在这里，先决出胜负。
而之所以沧源天的人，要在这里先决出最强的团队，进入碧落渊，那也是为了将事情简单化。
因为进入碧落渊后，在争抢无影天书的过程中，大家也是要进行这么一场比拼的。
那还不如先就在沧源天内，把一切都简化了，然后再轻装上路。
真正说起来，这样的争斗，其实就是一场生死相搏。
但是历史的教训，让诸宗知道，如果放任这种争斗血腥化，不加节制，那沧源天迟早会大乱。
因为在这个大陆，各种奇珍异宝，不断出现，次数并不少。
如果每次一有这种机会，大家都是生死相搏。
那各宗的死伤，会有多大？
这次，是这宗杀了那宗的一些人。
下一次，那宗又杀了这宗的一些人。
一次增加一点血仇，仇恨日积月累下来，最后会形成一个什么样的场面，谁知道？
搞不好到了最后，各宗各派每天除了找其他宗门寻仇，就不用做别的了。
所以为了控制血仇的形成，各宗就要将每次的争斗，都控制在可操作的范围内。
也就是，各宗共同制定规则，然后在适度合理的范围内，大家进行比拼。
不然，各宗放任争斗，那这大陆，最后将没有一方是净土。
仇杀将遍布在整个大陆。
这样的事，谁能承受？
所以制定规则，也就成了必须的事。
这应该是各大宗门最后妥协平衡出来的一个结果。
这次的事情，当然也是这样。
“这次你们七个队伍，每队都要轮换比拼，进行竞争，胜率多者晋级……”
一个声音，回荡在这山谷的上空。

第31章谁与争锋
“不过，为了让竞争有序，我们选出了两个种子队，让其他几队挑战。”
“沧源宗，为第一种子队。”
“玄古宗，为第二种子队。”
“如果哪一宗门的队伍，把他们挑落马下，则自动晋升为种子队，接受其他队伍的挑战。
“直到最后胜率最高的两支队伍留下，其他淘汰。”
韩裳他们玄古宗和魏璎珞她们沧源宗，以及其他几大宗门的人，都在这山谷里，听从着沧源天各宗高层对他们的安排。
这些各大宗门的高层，把这次比拼的规则，都给他们讲清楚了，然后就放手让他们去拼搏。
这也就是他们这里的游戏规则。
“把你们想要挑战的队伍，都报上来吧！我们好安排各宗拼斗。”
七大宗门的高层，在远处遥控，熊金山脉现场，各支队伍在进行选择。
所有队伍选出自己想要挑战的队伍，然后，抓阄决定比斗先后。
这样，竞争就将有序进行。
“北王宗，选择沧源宗！”
“齐云宗，选择沧源宗。”
“渊流宗，选择沧源宗。”
一开始公布的各团队选择的对手，都是沧源宗。
这结果，透着几分离奇和尴尬。
本来沧源宗以前算是沧源天的第一大宗。
论实力，沧源宗实力最强。
但现在，其他团队在选择对手时，宁愿选择第一种子队的沧源宗，也不选择第二种子队的玄古宗。
这事，可就让人感觉难以名状了。
为什么会出现这种情况？
以前，沧源宗为沧源天第一大宗门，秋无涯也是沧源天第一大弟子。
但是现在他不是了。
以前没人敢轻易向秋无涯挑战，如果遇到需要与之竞争的情况，大家都会想法避开秋无涯。
但现在秋无涯输给了神秘女，也就是红绫。
而红绫现在在玄古宗中。
里面还有一个击败了红绫的韩裳在。
在这种情况下，有谁会去挑战玄古宗？
所有人都是知道，玄古宗现在比沧源宗还要难对付。
所以没谁轻易会去向玄古宗挑战。
他们只要争取到一个晋级名额就够了。
远在宗门观察塔的踏虚尊者看到这种情形，无声地笑了。
这就是威风，这就是气势。
韩裳战败了红绫，现在所有人都知道他们玄古宗不是好惹的。
所以所有人都避之唯恐不及。
以前各方面都稳压玄古宗一头的沧源宗，这次气势上也不及他们玄古宗。
这让踏虚尊者心头，怎么不像喝了冰蜜水一样，十分酸爽！
虽然底蕴上，沧源宗一时还不是其他宗门可比。
但目前，他们玄古宗是有了一些超出之势。
假以时日，谁说他们玄古宗就不会成长为沧源天第一宗呢？
这都是很难说的事情。
有韩裳在，就有希望。
踏虚尊者的得意，此时都写在脸上。
其他玄古宗的人，也觉得大有脸面。
他们玄古宗，越来越受人重视了。
这是所有玄古宗的人，都觉得与有荣焉的事情。
而与此相比，沧源宗的人，可就是觉得大不是滋味了。
以前，他们是沧源天独一档的存在。
遇到事情，他们沧源宗才有如此待遇。
但是现在，这情形易主了。
亲眼看着这种事情在眼前发生，而且不久前情况还不是这样。
今昔一对比，落差就出来了。
沧源宗的人，都觉得脸上讪讪。
但改变既已出现，他们也只能接受。
谁让他们退步了呢？
也许不是他们退步了，而只是对方进步得太快了。
都是因为韩裳啊！
最后一切的一切，都是又落到了韩裳的身上。
在熊金山脉，所有人看到这情形，也是心态各异。
玄古宗的人，当然知道这是为什么，心里都是得意洋洋。
宗门有这样的气势，所有弟子都会感觉心有戚戚焉。
至于其他那些宗门，他们……还能有什么想法？
看到其他人大多都选择了沧源宗，他们都是相视一笑。
大家都挺有默契呀！
并不是只有我一家这样欺软怕硬，看，其他人还不都是一样？
所有人都不觉得自己的第一选择是沧源宗，有什么不对。
这就是现实。
既然知道哪一个团队是最难搞的，大家为什么还要去鸡蛋碰石头呢？
顺势而为不知道吗？
这里面最感觉不是滋味的，当然就是沧源宗。
但是没有办法，谁让他们最近接二连三，事情都是不顺呢？
没有秋无涯的失手，也许现在依旧没有什么人，敢轻视沧源宗。
但是既然上次秋无涯败了，那人家当然也不会再把他当神一样看待。
在强弱的选择之间，大家会把沧源宗看得更弱，这当然也没有什么不对。
要改变人们的这种看法，就得靠他们这些沧源宗的弟子们，努力表现了。
只有让别人看到他们沧源宗，依旧是不可战胜的力量，人们才会重新尊重他们。
所有沧源宗弟子，这时心中都是憋了一口气。
第一轮的选择结束，除去两支种子队，其他的五支队伍，有四支选择了沧源宗。
有一支选择了玄古宗。
第一轮的竞争，由此展开。
因为只有一支队伍向他们挑战，玄古宗的任务，相对轻松。
很快，还没有等到韩裳出手，那支向他们挑战的队伍，就败了。
因为他们这队伍里，有红绫。
红绫虽然不是玄古宗的人，但是她是韩裳的女仆。
奴仆虽然没什么人权，但是在有战斗的时候，主人是可以执奴前驱的。
就是让奴仆去给他打头阵。
这样，玄古宗的战斗，都交给红绫去处置了。
有着红绫这样一个存在，其他宗门的人，哪里是他们的对手？
很快，对方就是铩羽而归。
但是当然，沧源宗那边的战斗，也是取得了胜利。
虽然现在所有人都认为玄古宗更难对付一些，但这丝毫也不会影响到秋无涯依然还有顶级的实力。
其他人以为韩裳难对付，但是秋无涯就是他们能够挑战得了的吗？
事情依然不是这样。
沧源宗的实力，并没有因为玄古宗的突飞猛进，而有所下降。
人家依然很强。
这些向沧源宗挑战的队伍，依然还是没有人能撼动秋无涯。
四支向他们挑战的队伍，接二连三的，都是落败了。

第32章天外有天
“师尊，听说石摩勒师弟要向我挑战。”
一间简单中不失素淡清雅的静室内，一个少年，在向一位老者询问。
少年浓眉大眼，朴实中透着一种浑然天成的圆融。
老者容貌清矍，这倒是一看就是个高人。
“是有这么回事。”
老者被少年询问，他就回复说道。
“但是这事好像被师尊们压下去了。”
少年又道。
“是的。”
“为什么要这么做呢？”
“因为他不懂规矩！”
“什么规矩？”
“本宗早有规定，无论什么人，都不能向你挑战，否则将被视为藐视宗门。”
“他无视这个规定，强行向你挑战，自然被长老们压下。”
“但是石摩勒师弟虽然入宗门不久，比我还要晚来。可是他实力精进，修炼刻苦。”
“这一次，他是抱着必胜之心，前来向我挑战。师尊们却是将他压下，他是否会心服口服呢？”
少年虚声问道。
“石摩勒确实是个修炼奇才，三岁开悟，五岁炼体，十岁化气，十三岁炼神。如今才十五岁，已经是半步凝丹境。”
“途中，他甚至经过一次迷失，险些前功尽弃。”
“但是凭着坚忍的心性，百折不饶的精神，他终于是挺了过来。而且修炼速度，甚至比以前更快。”
“也正是因为如此，他才被宗门看中，将他招揽门下。”
“放在任何宗门，这都是千年难得一遇，万里挑一的修炼奇才。”
“但是，这也要看跟谁比。在你的面前，无论他资质如何优越，心性如何坚忍，他都无法跟你比！”
“他向你挑战，是为了争夺本宗第一大弟子之位。这个位置，以他现在的实力，他确实可以坐得，你现在不如他。”
“但你乃是本门内定的大师兄，保送最高级弟子之唯一人。”
“他不顾宗门规定，强行向你挑战，已是犯了宗门大忌。长老们自然可以将他压制。”
老者平静但是却又很坚决的说道。
“石师弟不顾门规，自然可以视为藐视宗门，无论他有如何优秀，对宗门都已不是一个合格弟子。”
“但是听说石师弟他已脱离宗门，这……这却是让宗门的损失，有点大了吧！”
“我……我只是为宗门感到可惜！”
少年喃喃地道。
“你也不必如此想。诚然，优秀的人才，的确是宗门应该重视的资源。”
“但是，一个藐视宗门的弟子，无论如何，都不是宗门之福。”
“你也知道他违反门规不对，那现在，就不要去为他的脱离宗门而自责了。安心地修炼去吧！”
“我们阻止石摩勒向你挑战，就是不想让任何人的行为，干扰你的修炼。你切不可辜负了师尊们对你的殷殷期望。”
“是！”
少年长叹了一声，离开了师尊的静室。
他是一个重生者，前世在地球因为一场车祸，不治身死。
但是却没有想到，灵魂重生到了这个奇怪的修炼大陆。
七岁之前，他没有任何的修炼天赋，看起来，就像是这个大陆众多的废柴一样。
但是七岁之后，他却莫名其妙开悟了，修炼天赋爆棚，修炼进度像火箭升天。
吃饭在升级，喘气在升级，就连嘘嘘，他也在升级。
这真是开了挂了！
没有人知道是怎么回事，连他自己都惊讶。
他似乎不需要练功，自身的修为就会蹭蹭地往上涨。
炼体，合气，炼神，别人要花十几甚至二十几年的时间，才能够晋升的层次，被他在几年时间里，尽数突破。
现在，他也已在向半步凝丹境挺进。实力或许不如石摩勒。
但是他的未来，肯定要比石摩勒更加广阔。
石摩勒，或许是个体修炼的极限，没人比他在修炼上更加有天赋和心性。
但是少年代表的，却是无限。
只要给他时间，一切皆有可能。
这也是宗门会选择他做大师兄，而压制石摩勒的原因。
极限和无限，你选哪个？
少年在地球的名字，叫韩裳，穿越到这个世界，很凑巧，也叫韩裳。
这名字是他一生下来，父母就给他取的。
韩裳所在的宗门，叫玄古宗，是沧源天数一数二的大宗门。
综合实力，甚至只可能在沧源天沧源宗之下。而在其他众宗门之上。
韩裳的师父，是踏虚尊者，现在是化虚境。
这个世界的修炼等级，从低到高，依次是炼体境、合气境，炼神境，凝丹境、元丹境、元婴境，洞虚境，化虚境，武皇境、武帝境。
踏虚尊者的实力，已经是很不错了。
而这时，石摩勒向韩裳挑战不成，愤而脱离宗门的事情，也已经在玄古宗上下传开。
“石师兄其实实力宗门第一，应该是本门第一大弟子。”
有些人为石摩勒抱不平。
“哼，韩师兄比石师兄年纪还要小一岁，但是实力却和石师兄不相上下。”
“石师兄现在实力虽然比韩师兄高那么一点点，但是这差距，很快就会被抹平。”
“他哪里就能说稳坐大师兄之位？”
有韩裳的拥趸，这时就站出来反驳。
但是那人却道:“韩师兄只是第二年的一月出生，石师兄是在前一年的十二月出生。”
“两人出生的时间，严格说起来，连一个月差距都没有。”
“怎么在你嘴里，就是石师兄比韩师兄大一岁了？”
另外那人却是仍然犟嘴说道:“石师兄是在八五三七年出生，韩师兄是在八五三八年出生。”
“两人出生年份，就是差了一年。石师兄就是比韩师兄大了一岁。”
这事没法争辩了，遇到了一个杠精。
“就算韩师兄更有前途，但是师尊们对韩师兄，也太偏爱了。”
“不许别人向他挑战，不让他和师兄弟们一起出任务，甚至连每半年一次的考核，都给他免了。”
“这样明显的不公平，是正确的做法吗？不会寒了宗门众师兄弟的心？”
有人又提出问题。
“呵呵，任何宗门，师尊都是对那些更有前途的弟子，资源倾斜的，你寒什么心？”
“难道你想让宗门对所有弟子一视同仁？你可看过有这样的宗门？”
“真是不知所谓。”
有人就对刚刚这人，表示反驳。
“但是宗门对韩师兄的保护，明显过度了。”
“不说宗门要对所有人一视同仁，但是像对韩师兄这样，像温室中的花朵一样栽培，韩师兄以后，就一定能够成为人才吗？”
“未必吧！”
那人仍是坚持自己的观点。
“喂，你们别吵了，石师兄又回来了，和沧源宗的交流生，一起来到了我们玄古宗。我看，这回可有好戏看了。”
他们这里正争吵得不可开交，一个声音投入进来，打破了这里的争论。
争吵的众人，心里都升起了一种微妙的感觉。

第35章有情况
嗯，红绫为什么要这么做？
韩裳感觉奇怪。
他们不是来这里观光旅游的，所以不必住在这里的人家内。
但是红绫却说出了这样的话，她有什么目的？
韩裳什么话都没有说，暂时就沉默着，任由红绫做主，看她能玩出什么花样。
女人听到红绫这么说，仔细看了红绫一眼，但却什么都没有说，站起身，打开自己家这院门。
韩裳他们看这女人走进了屋内，就以为这女人是要让他们也进去。
但是这女人却在他们想要随着她一起踏进她家门的时候，啪的一声，把木屋的柴门给关上了。
这是闭门羹啊！
韩裳他们一阵灰头土脸。
“这个阿姨喜欢别人给她说好话。”
那骑蟒的小女孩这时就对韩裳他们说道？
说好话，奉承她，凭什么呀？
高立他们都觉得没这个必要。
敲门！
韩裳走上前去，对着这女人的这家柴门，轻叩了几声。
笃笃笃！
叩门声单调而又平稳。
哗！
柴门再次打开。
那女人再次出现在韩裳眼前。
“您这里收拾得真干净！”
韩裳首先开口，其他的不谈，先拣好的说。
“我们远道而来，想在你这里休息几天，希望您能给我们行个方便。”
“就您家这房子，一看就有好几百年历史！我猜都是文物，应该算碧落渊的物质文化遗产。真羡慕您能住这里。”
这……
性格太沉稳，其实算是很保守的叶宏图感觉韩裳这时真是能扯淡。
就这么一座破房子，就成了这里的物质文化遗产了？
这世上的物质文化遗产，也太不值钱了吧！
但韩裳这话虽然听着就没多少诚意，让人觉得很不靠谱。
可是这木屋的门，这时却就是再次打开了。
“你们要住在这里也可以，但是我喜欢安静，你们不要太吵。”
这女人是没多少感情地对韩裳他们这些人说道。
这就是拍马屁能得到的结果？
叶宏图高立他们都记得骑蟒小女孩说的话，这女人喜欢听别人对她说好话。
但是能把好话说的这么舔，可就只有韩裳能做到了。他们其他人都不知道要怎么去夸这个女人。
而韩裳却是随口就来，就好像他天生就是一个阿谀奉承之徒一样。
“你夸人的低姿态转换的好快呀！”
红绫在放置自己的东西的时候，对韩裳说道。
韩裳道:“我只想知道你之前为什么想在这个女人这里住下来？”
红绫说道:“我只是奇怪她是怎么在碧落渊活下来的。要知道在碧落渊里，生存并不容易。”
韩裳说道:“像她这么漂亮的，的确不容易。按理她会消失，或者成为别人的附庸。”
漂亮的女人总是会引起别人的觊觎，如果没有一定的实力，是无法保全自己的。
“但是这只能证明她有手段，不能说明其他任何东西。而我们是为了无影天书而来的。”
韩裳继续说道。
就算红绫怀疑这女人不简单，但是只要她和无影天书无关，那他们就不必在这里停下来。
否则，他们就是浪费时间。
“但是这村落实在太平凡了，这女人会在这里出现，不是有点奇怪吗？”
红绫说道。
韩裳有实力，所以是玄古宗的第一大弟子。
红绫有实力，所以她曾经将秋无涯打败了。
这女人不简单的话，怎么会在这个不起眼的村落里？
一般情况下，一个人所处的处境，是和他的实力相匹配的。
这女人却不是这样。
所以红绫觉得奇怪。
“是有点奇怪，但只是奇怪而已。这不能说明任何问题。”
韩裳还是说道。
那条蟒蛇这时在这所房子的外面游走，绕着房子转圈。
“你是哪里来的？”
韩裳得空抓住那小女孩问道。
“我是从家里跑出来的呀！”
小女孩眼神戒备地看着他，显然不太喜欢外人问她私人的事。
一个不太平常的小女孩，还有一个不太平常的女人，都汇聚在这普通的村落里。这事的确不太普通。
叶宏图，黄安，高立，李茂华，还有宋时山等一众玄古宗的弟子，这时都是以这个小村落为圆心，向四外发散，探查情况去了。
他们住在这个不平常的女人家里，可不是为了休息的。
而是为了行动有一个据点，然后在过一段时间后，有一个可以汇总情报的地方。
不然最后大家都只是蒙着头乱撞，很可能一无所获。
咻！
就在韩裳和红绫在小村落坐镇，等待着各处的消息传回来的时候，东北角那边，忽然有一支焰火，猛然冲上高空。
这是宋时山的警讯。
有人向他们这里闯进来了。
焰火有几种意思，有传达他们有所寻获的讯号，有向其他人示警的讯号。
这时候宋时山发出的，就是向韩裳告警的讯号。
有人向他们这里而来，为什么？
红绫和韩裳都没有动，来的人都不知道是什么人，他们没有必要太惊慌失措。
嗖嗖嗖……
十数条人影，蹿入了他们这个小村落，韩裳虽然还没有看到他们的人，但是已经感知到了他们的存在。
“小姑娘，这条蟒蛇，你是从哪里得来的？”
韩裳遇到的那个小女孩，这时候又在和她的那条巨蟒到处玩耍。
好像那蟒蛇是她的一个玩具一样，她爱不释手。
“要你们管？”
小女孩的话语声，也传了进来。
显然，小女孩还是一如既往，不太喜欢别人问她太私人的事。
“虽然不关我们的事，不过这条蛇，我们要定了。”
外面的声音继续传进来，显然这波后来的人，行事很是霸道。
韩裳和红绫都还没有动，能在这碧落渊活动的人，都不是善类。
这刚来的这些人霸道，那小女孩也未必就是什么好欺负的主。
能一个人在碧落渊里到处跑的人，能是普通小女孩吗？
玄古宗的其他弟子，这时候也都没有返回。
这次他们是来出任务的，每个人都有任务在身。
宋时山他们只是示警，韩裳这里如果有危险，他就要向其他人传警，让他们回来。
不然他们一收缩，前面的探查就白费了。
现在他们是各人有各人的任务，不必要为其他人负责。
当然在韩裳传警的情况下，他们要返回。
但这时韩裳和红绫什么都没表示，他们当然就可以继续自己的事情。

第36章
“哼，你们想要，那也要拿得走啊！”
小女孩的话语声，这时候又是传了进来。
“哈哈哈哈……”
一阵哄笑声响起，有人说道:“你也太把自己当回事了……”
韩裳听得外面的声音逐渐由口角，变成了动手，心知那个小女孩绝对不是刚来这些人的对手。
从闯入者的动静上看，韩裳就感觉这些人实力不弱。
但是他们为什么会要这小女孩手里的那条蟒蛇呢？这东西很宝贵吗？
在韩裳看来，那不过就是一条普通的蟒蛇而已。
这件事很蹊跷啊！
听得外面的打斗声，小女孩已渐渐落入下风，韩裳和红绫慢慢地走了出去。
这时小女孩已经被一个青年给压制住了，而她的那头巨蟒，也是快要被另外的几个人给收服。
韩裳这时候到了外面，看到这样的情景，他便开口对闯入的这一群人说道:
“你们要这小女孩的那条巨蟒，有什么意思呢？难道是那巨蟒，有什么玄机？”
巨蟒，在下天域十三天之中，还有这碧落渊之中，都不是什么难得的物事，也不算如何珍贵。
这些人闯过宋时山的外围圈，闯入这里，就为了这么一条蟒蛇？
韩裳觉得不可能！
“是你们？”
那些对付那小女孩的人中的一个，转过头来，看见韩裳，他的眉头，忽然紧皱。
韩裳看到他脸上这样的表情，听到他说出那样的话语，不由得微微一愣。
这些人认识他？
但是他不认识他们呀！
对方是谁？
原来这时看着韩裳的那个青年，就是之前韩裳他们初到碧落渊，暗地里已经侦察到他们踪迹的碧源天剑元宗弟子。
这人就是碧源天剑元宗的第一大弟子，金源。
初次见到韩裳的时候，金源就想和韩裳对碰一次。
他们双方都是为无影天书而来，这时候双方起争执，也许就能把一方挤出这碧落渊。
但是那时他们有事，所以这事情就暂且压下了。
这次在这里看到，他心里当然立即又想起了双方到这里的目的。
他们互相之间，算是敌对关系。
此时对付这个小女孩，金源当然是不用出手的，这小女孩还没那么大的难度。
但是看到韩裳，金源就不再淡定了。
这时他们找这小女孩，当然是有一件十分重要的事情，要对她做。
而这时韩裳站出来，就算金源不想再找韩裳的麻烦，只怕事情也不可能就这样善了。
因为，韩裳已经问他们，他们来这里的原因。
那么，他们还能怎样？
只能和韩裳来一场硬仗。
因为他们的目的，说出来任何来这里的团队，都不可能和他们善罢甘休。
“我们要她的这条巨蟒，到底是为了什么，这事和你们无关，你们最好别多管闲事。”
金源是对韩裳说道。
他这话倒是说得霸道。韩裳听了，面色平静，没换什么表情。
“这事的确和我们没什么关系，但是我就不想让你们把这蟒蛇拿走。”
他是说道。
“呵呵，就凭你们么？”
金源冷笑了两声，对韩裳说道。
他可不认为韩裳和红绫两个人，能做到这点。
韩裳点头说道:“是的。”
“找死！”
韩裳这话，显然让金源很不高兴。
既然韩裳硬要插手他们之间的事，那就让韩裳知道他们的厉害吧！
沧源天玄古宗的人而已，比得上他们碧源天剑元宗么？
两者根本不是一个量级的。
有着迷之自信的金源眼睛一扫，让自己队中的一个队友，言一宽，去对韩裳教训一下。
看到金源的眼神示意，言一宽跨出两步，来到韩裳面前。
“你们要多管闲事，那就让我们把你送出碧落渊吧！”
说着话，他是沉身凝劲，就要对韩裳出手。
红绫这时候却是忽然走出两步，对言一宽说道:“你……你还是换一个人来吧！看你的样子，根本不是我主人的对手，这样就要动手，我怕你一招就要被我主人打死。”
她形貌娇美，看得言一宽有些愣神，感觉这女孩真是漂亮。
对方这韩裳，怎么就有这么好的福气，身边有这样的美女。
但是听得红绫的话，却是让他很是恼怒。
这漂亮的女孩，对他很是藐视呀！
为了让她知道自己的厉害，言一宽是不得不使出自己最厉害的招术了。
小子，拿命来吧！
他心里已经对韩裳下了战书。
“既然你家主人这么厉害，那我真是要讨教了。”
言一宽声音更冷。
既然韩裳这么厉害，他就让他会会韩裳吧！
话声一落，他是一拳，向韩裳打来。
他这一动手，红绫是退到了一边，韩裳听得言一宽这拳头之中，隐隐有风雷之声，轰轰的空间都似乎在震荡。
他知道对方实力不弱。
不过他也不弱。
他是身形一闪，就闪到了红绫身边。
言一宽一拳攻出，哪知道韩裳忽然一下，就失去了影踪，他心中一沉。很快，又在红绫身边，看到了韩裳。
“怎么，不敢与我动手么，只好到处躲？”
他是冷笑。
不过，冷笑之时，他可也没用停手。
韩裳不敢与他对招，他不会紧紧相逼吗？
看韩裳能够避让到几时！
他是再次挥拳向韩裳攻去。
韩裳这时却把红绫拉到了自己身前。
“我不是不敢与你动手，只是觉得你不配。你也就只配和我这婢女动手。”
他是语气平淡地对言一宽说道。
什么？
韩裳这句话，让言一宽的怒火万丈。
对方何德何能，敢对他说这样的话？
他真是要让韩裳好看了。
而红绫听到韩裳这样说，她是不服气。
“人家明明是向你挑战，怎么你又要用我替你出手？”
她转头问自己身后的韩裳。
韩裳对着她娇美的小脸，说道:“因为你是我的奴隶，主人有战斗，奴隶必须是要为主人出战的。你还有什么话说吗？”
红绫大喊了一声:“啊……”
她这是被韩裳气的。奴隶还有这样一说？战斗的时候，还要去替主人挡枪？
双手一圈，劲力外放，砰地一声，她把言一宽这一招，就封挡了出去。
看到言一宽一招之后，还想再攻，红绫大喝一声:“禁！”
双手勾划了一个神妙的结阵，一下把言一宽困在了当中。

第37章红绫和金源一战
她这禁闭法阵，当然奇妙非常，言一宽被她禁闭阵困住，哪里脱身得出来？
言一宽之前进攻，就被红绫直接格挡，给一招封挡了出去，他心里已经心惊。
这漂亮女孩子实力如此强劲的吗？
但是心中虽惊，他却还没有就此撤退。
哪知道再次进攻，却是忽然就被红绫给直接封禁住了。
只觉得周围有重重的压力，直向自己逼迫而来，言一宽是感觉难以抵挡。
他这时才知道，这漂亮女孩，竟然是一位阵法师。
而且，比他强太多。
而这时，金源也是很吃惊，因为言一宽的实力，并不弱。
但是，他却还是被红绫一下就给制住了。
这还不让他对红绫感到吃惊吗？
但是，他对红菱和韩裳，还是不惧。
“你们倒是也有些实力，难怪敢多管闲事。不过，遇上我，你们可就要铩羽而归，再不能逞强了。”
说着话，他身形一动，整个人，眨眼已出现在韩裳身前。
“看打！”
他一拳向韩裳直击了过去。
“地网天罗！”
他这里才向韩裳发动攻击，旁边那红绫却是猛然大喝一声，双手持着奇特的印结，汹涌地向金源一招罩来。
这……
金源有些凌乱。
红绫是韩裳的奴婢，这时候又是她要出手吗？
可是金源刚才都听到，红绫已不愿意替韩裳挡枪了。
怎么他这才一向韩裳出手，红绫就在一边，向他发起了攻击了呢？
她这不是依然还是在替韩裳挡枪？
而且是主动挡枪。
这是怎么回事？
金源有点搞不懂。
听了红绫前面的话，他还以为红绫不会替韩裳出手呢！
哪知情况却是如此！
其实他哪知道女人的心思？
男人要能知道女人的心思，那得是成精了。
知道红绫的结印，不是那么好对付，金源不得不回身，化解红菱的攻击。
“青天雷！”
金源张口暴喝，舌绽春雷，气势如虹。
而随着他这一声怒喝，就见他双臂之中，也是爆发出一股劲道。轰轰如雷，直向红绫的地网天罗，撞击而去。
沙沙沙……
两股强烈的劲道碰撞在一起，声势凛然。但结果却并没有爆发出巨大的声响，反而只是发出一阵轻微的沙沙声。
这也是奇怪。
而红绫的地网天罗，这时是直接地纠缠在金源的青天雷之上，似乎想把它吞噬。
而且她几乎成功了。
金源忽然感觉有什么东西蔓延上自己的手臂，整个衣袖都好像在被什么东西强力拉扯。
然后，他整个人都觉得好像要坠入到什么危险之中去一样。
这让金源是大吃一惊。
好诡异的地网天罗！
他赶紧丹田意动，一股劲道，又涌上双臂。
轰！
青天雷再次透体而出，将红绫这一招地网天罗，全数炸碎。
“你这小妞儿，实力倒是古怪。不过你若以为这样，就能从我这里得到什么便宜，那可还没有这么容易。”
金源是紧盯着红绫说道。
红绫是故作惊讶地道:“但我可并没有说，我的手段就只有这些呀！”
“你若以为自己还有底牌的话，那你怎知道我后面就没有？我怕你后面会更吃亏呢！”
“……”
红绫的这句话，让金源脸皮，是一阵发僵。
对呀！谁说红绫就只有这样的手段了？
他这只是自我想象吧！
如果红绫的手段，并不只有这些，那他难道铁定能胜过红绫？
金源被红绫的这几句话，说的莫名有些迟疑了。
他之前本来还觉得，自己实力不错，应该能够在这次碧落渊的行动中，崭露头角。
但是没想到在和红绫这么一战之后，他竟然对红绫并不能胜出多少。
如果红绫和他一样，只是显露出了她一部分的实力，那他凭什么能确定，自己就一定能胜过红绫？
这一场对战，金源还没有正式开始，就被红绫弄得有些游移不定了。
“你想退吗？犹豫不决的话，那就带着你的这些人，速速退走吧！我也不会为难你们。”
红绫看出了这金源的犹豫，因此就对他说道。
这话可是导火索，金源有些发怒了。
这小妞儿，再怎么说也只是个女孩，能有这样的实力，已经顶破天，自己为什么要怕她？
金源忽然又给自己打了一针强心剂。
女孩子一般实力，是不会太高的。就像他们宗门中的情况一样。
他们剑元宗实力靠前的弟子，大多都是男弟子，女弟子实力都要靠后。
有着这样的经验认识，他为什么会对红绫忌惮呢？
这样一想，金源胆气又壮了起来。
“退？你以为自己真能奈何得了我？我只不过不想太伤害你而已。”
“不过你这样不知好歹，那可不要怪我对你手下不留情了。”
说着话，金源身形暴起，身体跃在空中，对着红绫，又一掌拍下！
破灭掌！
他这一招，力道刚猛，声势如雷霆，不可小觑！
红绫却是不躲不退，双掌一划，在身前布置起了一个防御之阵。
一个气盾，呈现在她面前。
噗！
金源这力道刚猛的一拳，攻击在她这面气盾之上，愣是软绵绵地，像打在了一团柔软的面筋之上一样。
一点力道也爆发不出来，声音也是极端沉闷。
“地网天罗！”
红绫这时又是快速地腾出手来，单手结印，用地网天罗，企图去困住金源。
金源快速而退，在地网天罗还没有捕捉到他的时候，已经抽身出去。
法阵想要让人陷入进去，也没那么容易。
游龙爪！
斩金手！
雷雨金针！
看红绫手段不弱，金源也不敢再大意。
一闪之后，金源试图用快速的攻击，去冲击红绫。
各种拿手的手段，都是施展了出来，想冲近红绫身边，一击奏功。
不过红绫实力，本身不差，就是玄古宗之内，也无人能出其上。
比金源，那可不一定弱。
金源想轻易击败她，哪那么容易？
甚至是根本就不可能。
而在金源不断地冲击中，红绫的防御法阵，左突右挡，忽前绕后。把金源的攻击，尽数阻挡了出去。
之前对金源的攻击，都是防守。
但在数十招之后，红绫却是忽然放弃一直以来，都很奏效的防守。
转而是大步而出，挥手直接金源的攻势。
如果金源有脑子，这个时候是会小心的。
人家防御一直很好，这个时候为什么要脱阵而出？
但是金源这时只想取胜，他根本就没想那么多。
看到红绫直接接受他的攻击，他是大喜。
崩雷拳十成劲道，全部输送出来，猛击红绫。
轰……
一阵剧烈的元力波动。金源被红绫一拳，直接轰出去数丈之远。
地下直接被他掉落的身体，砸出了一个深坑。
一道长长的沟壑，也是被他的身体，刮擦了出来……

第38章逼退剑元宗的人
出现这样的情况，剑元宗的人，是吃了一惊。
他们以为金源不会有事，大师兄应该实力不输红绫。
毕竟，她只是一个婢女。
但是他们哪里知道，红绫是一个怎样的婢女？
现在情况成了这样，剑元宗的人，都是瞠目结舌。
一个婢女，就把他们大师兄打成这样。
沧源天的人，这也太猛了！
一时之间，他们都不知该如何反应。
金源这时候，是狼狈地从地上爬起来，神情萧瑟。
被红绫一招击飞，他身体已经伤。
即使不重，但是对他的信心，也绝对是个打击。
“你……故意留手，就是为了最后那一下，出其不意？”
金源是恨恨地对红绫说道。
红绫之前和他动手，一直都是借助法阵，跟他过招。
最后一招，才是全力出击。
金源因为前面的交锋，以为红绫实力即使不错，也不可能太高。
要不然为什么一直用法阵对他防御？
但最后红绫却是忽然全数发力，一招将他击飞。这样的战术，还不是阴谋诡计？
但红绫其实是能把秋无涯都打伤的人，这时轰飞金源，又有什么奇怪？
就是不耍手段，直接和金源开战，一开始就全力出击，金源又能在她手上，占到什么便宜？
听金源这么说，红绫轻笑道:“我跟你打，是不是还要跟你说，你要小心，我下面要用真功夫了？”
一句话，把金源呛得是差点自闭。
就算被红绫算计了，他也只能自己认了啊，这时候站起来对红绫说这些话，有什么意义？
承认自己智商不行？
呵呵！
“但我剑元宗有这么多人在此，你二人想阻拦我们成事，只怕也不容易。”
金源又说道。
红绫笑道:“你这是在替我们担心么？”
显然，就算剑元宗在这里的人再多，但是，韩裳和红绫，依旧也不会怕他们。
这时候，言一宽可还是被困在红绫的法阵里，正手脚挣扎，想脱困而出呢！
但是他却丝毫也不能让自己摆脱那个阵法的束缚。
其他人，他们就一定能奈何得了红绫和韩裳吗？
金源脸色变幻不定，一时不知该如何是好。
小女孩和她的巨蟒，这时都是站在了韩裳和红绫身边。
剑元宗的人在金源落败之后，就放弃了对她和她那巨蟒的围攻，所以她们才能靠近韩裳。
这时候看这伙人都是不敢再乱动，她是朝这些人撇撇嘴，脸上露出轻蔑的表情。
剑元宗的人明知被她蔑视了，但是却也无可奈何。
人家有红绫和韩裳罩着啊！
“你们是自己退出碧落渊，还是要让我送你们出去？”
红绫问金源。
按实力，这些人已经没办法再跟她们竞争了，退出是他们唯一的选择。
眼下她们双方，还算公平竞赛，还是都很克制。
可要是金源这时候还不退出，那情况就有可能变得很极端了。
那时候两边会怎么样，谁也无法预料。
金源沉默了半晌，忽然长叹一声。
输虽然是不愉快的事情，但是金源还是知道，自己这次算是输了。
他的实力，就算红绫不用心机，他也不一定稳胜。这点他还是知道。
能把他打得飞出去的人，实力能差到哪里去？
之前他只是不愿意承认罢了。
这时候他却不得不面对现实。
有红绫和韩裳两个人在，就算他们还想留下来，那最后也只有看着别人得到无影天书的份。
他们已经掉出了争夺无影天书的行列了。
“走。”
金源满心不甘地说出这个字，随后手中拿出了一个银白色的金属圆球。
他这是想辟开空间通道，带着自己的人离去。
但韩裳这时候却是忽然开口了。
“等一下。”
金源一愣，不知道他有什么事，因此问道:“你还想怎样？”
韩裳道:“你不必担心，你们要走，我当然不会将你们留下。”
“不过你们要这条蛇干什么，能不能对我告知一下？”
金源对着韩裳看了一阵，忽然笑道:“这件事就要你们自己去查清楚了，我可没有义务告诉你。”
说着他就要按动手上白色金属球的机关，带着剑元宗的人离去。
红绫这个时候说道:“你是想把这个人给我们留下吗？不过我想他是也能给我们提供线索的。”
红绫这说的是言一宽。
言一宽现在还被她拘制着，金源和其他人可以走，但是言一宽，他的自由，却还在红绫手里。
他能怎么办？
金源看着红绫，脸上神情已经变色。
“你是在威胁我吗？”
他问。
红绫说道:“你要这么认为，那也可以。”
她这么直白的回答，让金源是又有了些火气。
“你这样的话，就不怕我们跟你鱼死网破？”
红绫看着他，淡然说道:“不是很怕。”
直接这样的回答，让金源心中凛然。
但是他却又发不出脾气。
因为红绫有这样的实力。
“不过我可以提醒你，无意义的事，你最好别做。”
“怎么说你也是个领袖，这样意气用事，对你们宗门来说，可不是好事。”
红绫又说道。
“……”
红绫这番话，又把金源说得说不出话来。
失败了，通常情况下，就要失去很多东西，包括向胜利者低头。
在不触及最低的底线的情况下，失败者当然应该承受别人的压榨。
韩裳向他们打探这个消息，只是他们战胜剑元宗应该享有的福利。
但是金源却连这个，都是拒绝向韩裳他们说出，那不是他还要将他们之间的争斗，持续下去吗？
这不是一个领袖应该做的事。
这事并不触及剑元宗人的底线，他们为什么一定要激怒红绫和韩裳呢？
金源咬着牙，额上青筋暴露。
不过最后他也没有怎样，只是神情松弛了下来。
“这条蛇，关系到无影天书的下落。我们找它，也是为了查探事情的真相。”
他是对韩裳和盘托出。
“那你们知道无影天书现在在哪里？”
韩裳问。
金源道:“你若将那条大蛇送给我，我也许已经知道了。”
韩裳挑挑眉，知道自己问错了。
这事金源他们知道无影天书在哪，哪里还会在这里和这条蛇纠缠？他们早走了。
红绫向言一宽那里伸手一抓，把困住他身体的阵法收回。
言一宽满脸通红的退回到自己宗门师兄弟身边。
“咱们后会有期。”
金源瞪着韩裳和红绫，满脸不甘心地辟开空间通道，带着剑元宗的人走了。
“有空来我们玄古宗坐坐！”
韩裳不咸不淡地对着金源等人的背影说道。
对方给他们说狠话，他也不妨调侃对方一下。
但红绫这时候来到韩裳面前，对他说道:“你这么跟人说话，会把人家惹恼怒的。”

第39章记忆读取者
韩裳说道:“对我说话，你前面要加主人两个字。”
红绫被他这话，气得眼睛鼓鼓地看着他，可是真不知道该说什么好。
所以她是不说话了。
但韩裳这时还说了一句话:“所以你这样说话，已经惹怒我了。”
红绫说道:“那你想怎样？”
韩裳说道:“惩罚暂且记下，下次有过，数罪并罚。”
“哼！”
红绫气恨恨的鼻子里哼出一声，不再理睬他。
韩裳这时候就去问那个小女孩:“你这蟒蛇，知道无影天书在哪里？”
小女孩瞪着大眼睛，看着韩裳，大概不明白他在说什么。
“你知不知道这蟒蛇的来历？”
韩裳是转换了一下方法问。
小女孩可能连无影天书是什么，都不知道，这样直接问她关于无影天书的事，她肯定不知道韩裳在说什么的。
“我是偶然碰到它，然后把它抓起来的。它也很乖，然后我就先抓着它玩啰！”
小女孩是对韩裳说道。
韩裳从身上拿出一支焰火，把所有师兄弟都召集了回来。
“有发现吗大师兄？”
宋时山等人一回来，就问韩裳。
“这条蟒蛇知道答案。”
韩裳对师兄弟们说道。
“会不会剑元宗的人骗我们？”
在韩裳把事情的经过说了一遍之后，叶宏图问道。
果然，他还是一如既往的稳健，总是这么不信任别人。
“如果这不是真的，他们为什么全体出动，来抢夺这条蟒蛇。这蟒蛇很珍贵吗？”
韩裳说道。
众人想了一想，确实如此。
“那谁知道怎么从这条蟒蛇身上，挖掘到我们需要的消息？”
叶宏图又问大家。
这回没人能够说话了，大家都是看着别人，看谁有办法。
一条蛇，就算它等级高，有好几级的等级，也不可能和人类沟通，直接说出它知道的一切。
所有人最后都把目光，投向那个小女孩。
也许她和这条蟒蛇混得熟，可以套出一些什么东西来。
“我也只会每天骑着它到处跑啊！”
小女孩无奈地对韩裳他们说道。
“你最初遇到它，是在哪里？”
想不出别的办法，韩裳最后只能用最原始的办法了。
从事情的最原点开始，找到其中的真相。
“哦，这个，那可就很远了。”
小女孩对韩裳他们说道。
这个真的有可能很远的。
这小女孩的来历，韩裳他们都还没有弄清楚，韩裳他们能信任这个小女孩吗？
能，也不能。
在碧落渊，想弄清楚一个人的来历，是很困难的。
就是这女孩的年纪，其实都很难说她真的很小。
不过她既然显现出来的，就是这么一个样子，那韩裳他们，自然就会把她当小女孩看。
而说到韩裳他们能相信她，自然是他们还得要小心。
觉得能信的就信，不能信的就留点心。
这不是玄幻世界人们一般行为处事的方式吗？
为人且留三分眼，不可全抛一片心。
“你能带我们去吗？”
韩裳又问这小女孩。
“本来我是不想带你们去的，不过现在恰好没事。”
小女孩对韩裳说道。
“多谢！”
小女孩虽然小，但是人家愿意帮他，韩裳还是要表达谢意的。
“你们要去鹰愁涧？”
就在韩裳他们说着话的时候，一个妇人的声音，忽然从一旁传了过来。
韩裳他们扭头一看，就看到了这房子的主人，那很有风韵的女人，在对他们说话。
“？”
韩裳看着她的眼神里，充满了疑问。
“你想问我什么是鹰愁涧？”
这女人走过来问韩裳。
韩裳微微地点了一下头。
“鹰愁涧就是她们最初遇见的地方。”
女人对韩裳说道。
韩裳看看小女孩，又看看女人，问:“你知道她和这巨蟒相遇的地方？”
事实上小女孩都不能说出那是什么地方，女人可以？
就算小女孩和女人说过这事，她也不可能告诉女人具体的地点名称的。
她对韩裳他们就没有告诉。
女人没回答韩裳的疑问，却是忽然伸手，把手搭到了小女孩那巨蟒的头上。
巨蟒这时当然在他们旁边。
女人的手摸上它的头顶，巨蟒像个乖孩子一样，把头搁在地上，任她抚摸，一动不动。
众人就在这女人温柔的抚摸之中，看到一副淡淡的画卷，在眼前延展开来。
一条形势险峻的长涧，云气终年氤氲。
小女孩踏着轻快的脚步，从一方行来。
忽然，一条巨蟒从长涧中蹿出，扑向小女孩……
这就是她们第一次相遇的地方！
女人把一双素手从巨蟒的头颅上拿下来，对韩裳说道:“这个地方，就叫做鹰愁涧。”
读心术？
韩裳在心里转念着这女人的这种技能。
也许可以称为读心术吧！
但是更像记忆读取术。
每个生物都是有记忆的，人有，动物也有。
而这个女人，显然有这方面的奇特的探寻能力。
“你需要用手触摸，才能知道每一个人的记忆吗？”
韩裳问这个女人。
但女人并没有回答。
韩裳明白了，不需要。
真糟糕！
“你可以知道它更多的事情吗？”
不管这些可能大家的过去，都已经被这女人所知道的无关紧要的细枝末节，韩裳指着那条巨蟒，又对女人问道。
女人这回摇了摇头。
不知道？
这就没有办法了，那只能先从鹰愁涧查起。
韩裳以为可以通过这女人，直接查到无影天书消息的愿望落空，这时候只能又是按着程序，一步一步来。
“大家准备好，我们去鹰愁涧。”
韩裳对叶宏图高立等人说道。
大家有了一点儿线索，自然都是精神集中了起来。
听到韩裳吩咐，一个个都是厉兵秣马，这就准备大干一场。
韩裳这时候又对那女人说道:“您对这碧落渊的情况，比我们熟悉，还请帮我们一次，带我们前往碧落渊，如何？”
这女人有着自己奇特的技能，如果能帮他们，其实非常不错的。
但是女人这时候却是说道:“我为什么要帮你们？”
“我并没有要强迫您帮忙的意思，是请。”
韩裳极为恭谨地说道。
“您虽然看起来对人冷漠，但是想必内心也是乐于助人的。我最初看到您的时候，就觉得您一定是古道热肠的人。”
“像您这样，气质美貌无双，而又心地这么善良的人，现在已经不多了。”
韩裳记得小女孩说的，这女人喜欢别人夸她好的话，这时候对这女人，是极力地奉承。

第40章修
红绫在一边看着韩裳这么毫无底线地夸奖这神秘的女人，心里对他鄙视之极。
阿谀奉承之徒，没有节操。
她心里这么想，脸上自然也表现出来了一点儿这样的神情。
韩裳扫了她一眼，红绫吓了一跳，赶紧低下头。觉得自己还是不要有事没事去惹韩裳的好。
他会惩罚她的。
还是装乖宝宝好一点。
“这里去鹰愁涧，一路太凶险了，我没义务把你们带去那里。”
“你们出事和我无关，但是我不想把自己搭进去。”
女人是淡漠地说道。
看来这女人虽然喜欢听别人对她说奉承话，但是基本的利弊关系，她却从来没忘记！
对自己有害的事情，绝对不做。
“这样的话，那请您给我们画一张去往鹰愁涧的线路图，总该可以吧！”
韩裳觉得让别人为自己去涉险，那确实也是说不过去的事，别人没有这个义务啊！
那就只让她给他们指点一条明路吧！
这不会让神密女人陷入危险，总该可以吧！
“我记不太清了。”
女人依然拒绝。
精致的利己主义者，能帮的忙也不帮，不能帮的，当然更不帮。
“姐姐聪明灵慧，如果这一次帮了我们的忙，我是一定会去各处宣扬姐姐的为人的。不但人美，心更美。”
红绫忽然发现自己的胃有点不太舒服。
为什么韩裳可以说这么不要脸的拍马屁的话，人美心更美！
！！！
他怎么能这么说？！
而且说这样的话有用吗？
她都有点感觉恶心了，神秘女人会接受他这样不要脸的赞美吗？
“其实，我不给你们指路，是帮你们！”
让红绫没有想到的是，女人的口气有了一些松动。
这就是女人是听觉动物？
听到别人的甜言蜜语，或者是赞美，立场就这么快的松动了？
“不要怕危害到我们，我们需要各种各样的压力。”
韩裳对这女人说道。
“既然这样，我就给你们说一下吧！不过你们一定要知道，这一路去鹰愁涧，甚至会比鹰愁涧更危险。”
“因为鹰愁涧有什么，我并不清楚。但是这一路有什么，我却知道。”
女人道。
路上……
韩裳已经知道，这通往鹰愁涧的路，必定不简单。
“这里是我们所在的地方，这里是鹰愁涧，这里……”
女人双手扰动，在绘制一副图画。
有山村，这是代表他们所在的这个区域。
有深涧，那应该就是鹰愁涧。
而在他们这小村落和鹰愁涧之间，是一片一望无际的水波。
也就是他们这里，和鹰愁涧，是隔水相望的。
这里到那里，并没有路径相通。
或者这么说也不准确，因为在这片苍茫的水域中间地段，有一座山，从这边，搭向另一岸。
或者这样说还是不形象，韩裳觉得这山，就像苍茫水域中的一座桥，把他们这里，连接到鹰愁涧。
用水面上的一座桥，形容这座山，或者更恰当。
只不过这片水域太宽了，这岸到那岸，竟是望不到边。
这山就在这水域的中间，从韩裳他们这里过去，要到鹰愁涧。
这是一条直通的路。
当然，韩裳他们可以绕过这片水域，但是看这水域无边无垠的样子，韩裳不能确定他们需要绕多远。
这应该是最近的一条路。
可是听神秘女人之前所说的话，这条路绝对不平静。
很危险。
那他们……
“姐姐真是太好了，谢谢您！”
韩裳向神秘女人道过谢，对众人说道:“我们出发吧！”
说着话，带头出了神秘女人这木屋，往鹰愁涧而去。
“那个人是你姐姐吗？你姐姐姐姐的叫得那么起劲。”
红绫出了神密女人的木屋，就问韩裳。
“你能帮我，我也可以叫你姐姐。”
韩裳笑嘻嘻地对她说道。
“我又没有你大。”
红绫说道。
“你比我早一年好吧！”
韩裳拆穿她。
红绫明明说过她哪一年出生的，比韩裳真的要大。
“人家记错了嘛！我其实比你晚一年，比你小一岁来的。”
红绫跟韩裳争取说道。
“比我大就不要再伪装了，还想骗我叫你妹妹？想都别想。”
小女孩这时也是跟着他们一起出发。
韩裳这时不再跟红绫扯闲篇，而是去问小女孩。
“你当时从鹰愁涧过来这边的时候，也是经过的这座山？”
小女孩摇头说道:“我们是从水里过来的。”
蟒蛇……也会游泳吧！
韩裳不太确定。
“你游泳这么好？游泳健将啊！”
红绫也走过来，对小女孩说道。
“我的蛇能游，我坐着它过来的。”
小女孩对红绫说道，顺便伸手搂了一下巨蟒的脖子，以示夸奖。
“合个影！”
韩裳快速地用手比了一个相框，把小女孩和蟒蛇拥抱的影像，截留了下来。
玄幻功法，这时候变成了一个人力摄影机，直接把人生影像，留存了下来。
看着韩裳把小女孩和蟒蛇拥抱的画面截留了下来，红绫道:“我也来拍一个。”
韩裳这截留影像的事情，以前没人做过啊！
玄幻功法可以用元力凝聚成任何的实质性武器，攻击别人。
凝聚成人物影像，当然也不是难题。
韩裳这个其实不算是照相，倒像是雕塑。
就是用元力把见到的景象，用元力凝聚出来，化成实质，可以永久留存。
只不过以前人们练玄幻功法，用处不是这么用的。
功法只用来战斗，没有用来定格某个生活瞬间的。
红绫是突然看到韩裳竟然将自己的所练功法这么用，十分好奇，所以也想自拍一下。
她也靠近那蟒蛇的头，左右手都比了一个v的手势。放在眼睛两边。
看来剪刀手到处都流行啊！
咔嚓！
韩裳也给她这瞬间定格了。
“下巴要不要我给你修尖一点？更好看的哦！”
韩裳看着自己给红绫做的生图，好心建议。
“我还不好看？”
红绫问韩裳。
“你不修图就算了。”
韩裳说道。
女孩子照相不修图，差评。
就算红绫自信，也不能不修图啊！这真是对自己太不负责任了。
“下巴更尖是怎么样的？”
韩裳不再理她，红绫反倒又来问韩裳。
韩裳说道:“就是这样的……”
说着，他就对着红绫的那张生图，修起来了。

第41章恶狼山
“怎么我眼睛有这么大吗？”
红绫拿着韩裳给自己修好的生图，感觉好像自己漂亮了很多。
左看右看，有点雀跃。
“是不是感觉自己现在像狐狸精，能勾人了？”
韩裳问她。
“我本来就……不差！”
红绫对韩裳说道。
本来是来探险，现在他们竟然学会了自拍，真是不错。
就这么一路向前，过了一夜，第二天，韩裳他们一行人，才来到神秘女人给他们指示出来的那座大山前。
从神秘女人给他们演示出来的影像上面看，这座山并不十分雄伟。
到了近前，也差不多，就是这样。
但是两旁的水域，那可就苍茫辽阔得多了。
简直惊涛拍岸，卷起千堆雪。
而水面茫茫，飞鸟难渡，韩裳他们当然不能走水路。
直路只能是进山，从山路过水域。
恶狼山。
韩裳等人进山的时候，看到山脚下有这样一个山牌。
也就是说这山是恶狼山。
恶狼山里有狼吗？
或者是其他什么东西？
韩裳他们并不知道。
如果是有恶狼，韩裳他们倒还不怕。就怕是其他的隐藏未知危险。
进山之后，韩裳他们一个个都很小心，注意观察着周围的情况。
毕竟陌生的地方，他们不熟悉，对危险完全无知，不仔细提防着一点，也不行。
山路崎岖，空气湿润，这里，四周全是水汽。
整个恶狼水的植被，非常丰茂。
但是山间也有小路，看起来这里人迹不错，经常有人来往。
很快，他们已经深入恶狼山数里。
但是这恶狼山起码有数十里，他们想要很快穿越恶狼山，也没有那么容易。
一路都很平静，不过在他们一群人就要走过一个山转角的时候，前面忽然来了几个人。
男男女女，总共有四五个。
对方什么路数，韩裳他们也不知道，因此他们并不想多事，只是平静地走开。
不过这些人中，有人并不想让他们就这样过去。
“嘿……”
在那几个人之中，有人这样出声。
但是韩裳他们没有搭理对方。
大家互相都不认识，嘿什么嘿？！
嗖！
韩裳这些人没理对方，对方中的一个人，这时忽然蹿到了韩裳他们的前面。
更准确一点说，是蹿到了红绫的前面。
这人把红绫给挡住了。
“你跟我走！”
他对红绫说道。
红绫仔细看着这人，发现对方还真是有点小帅呢！
“他不能跟你去！”
就在这人对红绫这么说的时候，韩裳在一边平缓地对这人说道。
开玩笑，现在什么人，都想来他们这里把人带走吗？
真的当他不存在？
那个人听到韩裳这么说，把头转了过来。
本来他看红绫的时候，眼光还是很柔和的。
但是这时候看向韩裳时，他眼睛里，已经是满满的凶狠。
就像看到猎物时，旁边又出现了抢食者的豺狼一样。
“为什么她不能跟我走？”
这人是盯着韩裳问。
韩裳看着他，也没有什么情绪的起伏。
他只是仍旧平静地说道:“因为她是我的奴婢，如果她要跟人走，必须先经过我的同意。”
“如果我不同意，她哪里都不能去。”
他这话，真的可以让一场战争，直接爆发。
那人盯着韩裳，冷冷说道:“那如果为了让她能跟我走，你是不是就必须死？”
这人这话，已经很具有危险性了，但是韩裳仍然淡淡的道:“好像是有这么一个道理！”
吓他么？韩裳会怕人恐吓？
那人道:“好！”
说着话，他身体忽然暴起，冲向韩裳，并且一拳向他打来。
两人身体离得本来就不远，红绫本来就是和韩裳靠得差不多近的。
这时这人动作又快，出拳又凶猛，眨眼已到韩裳眼前，韩裳好像根本躲不过的样子。
但韩裳也没有躲，他就那么站着，看着这人的拳头，临近到自己眼前。
轰！
巨大的震响声传了出来，韩裳身体没动，那个青年的身体，却是向一旁平移了数丈。
他也没有被攻击倒，只是被人大力攻击得横移了这么远而已。
这得益于他反应够快，不然他这下就要被人打得飞出去这么远了。
“你从来没有过奴婢的吗，不知道奴婢也会为主人防御来犯之敌？”
韩裳看着这人，平静地问道。
这人可能还真从没有拥有奴婢的经历，所以听了韩裳这话，有火竟然发不出。
人家有奴隶替他应战，他可没有。
他平生第一次觉得，自己被人打脸了。
而刚才将他身体一拳横扫出去的人，是红绫。
这人可没想到，红绫会向他出手。
以前被他看中的女人，看到他英俊的相貌，还有非凡的本领，不是都会很顺从地投入到他的怀抱吗？
怎么这次不会，红绫还向他出手？
他不明白，所以感觉很挫败。
“你……你们别想走出这恶狼山。”
这人是对着韩裳说道。
“你们几个人，能留下我们么？”
高立这时候在旁边问。
对于这几个人，高立他们当然也不是很感冒。
一到来，就要把红绫带走。
红绫不管是什么身份，这个时候，都是代表他们玄古宗的，是能让外人说带走就带走的么？
那人看着高立，又看了看韩裳个红绫这些人，最后掂量了一下，竟是没敢再说什么。
刚才红绫给他一拳，直接将他打飞。论实力，红绫已不输他。
而红绫还只是韩裳的一个婢女。
婢女已经如此，其他人实力如何，这个还用说吗？
如果没有实力，能驾驭得了这么厉害的婢女？
想清楚了这些，这人最后只能恨恨地看了韩裳他们几眼，带着自己的那几个同伴，远离而去。
“这些人还会不会再来找我们的麻烦？”
惊走了这几个人，韩裳他们继续上路，这时候黄安就开口询问众人道。
“如果他们还有其它同伙，就有可能还会再来找我们。但如果他们就只有这几个人，那我谅他们没有这个胆子。”
叶宏图道。
韩裳道:“他们会不会再来，这都不重要，咱们走出这恶狼山，这些人就算再来，也不怕了。快点前行吧！”
其他人听到韩裳这么说，都是默不作声，加快脚步，快速往前。

第42章姚启玉
奔出去不到二里地，前面忽然呈现出一片空阔地带。
这里绿草茵茵，风和日丽。不知名的野花，遍地开放。
山里面的风景，就是好。
空气也好。
但是就在这美妙如仙境一般的图画中，却是有一个中年人，负手而立。
他风度翩翩，锦衣似雪，看起来就很不平凡。
两旁还有好几个妙龄女子，风华正茂，容颜姝丽。
但是他却挡在了路上，韩裳等人不得不停下来。
这人……可能是个麻烦。
“众位，欢迎来到恶狼山，在下姚启玉，想请各位去鄙山庄一叙。”
这人面如冠玉，举止儒雅，看上去有一种让人很想亲近的感觉。
简直就是一个师奶杀手。
但是在韩裳他们这里，并没有师奶。
对一个有些阴柔的中年男人，韩裳他们这些人，没谁对他有兴趣。
“我们很忙！”
韩裳停下脚步，对这人说道。
这人忽然出现，决不会只是想请他们去他家里做客这么简单，肯定是还有其他原因。
韩裳懒得跟他绕弯子。
高立叶宏图他们也是停下脚步，看这人到底是什么意图，想做什么。
“我是很有诚意的。”
这人依然微笑着说道。
韩裳道:“我也是很有诚意的在拒绝。”
“我们还有事，而且大家也不熟。你这么热情，一看就不怀好意！”
“那我们为什么要去，你说是不是？”
“……”
这么直接就把他推到对立面去的人，这中年人以前大概还从来没有碰见过。
因此这时他是有些愣神。
现在的年轻人，已经这么完全不按套路出牌的么？
以前他们那个时代，自己出门，遇到不怀好意的人，他们怎么也要虚与委蛇，先对付过去一阵再说的。
不能让对方抓住把柄，说别人得罪了他们，然后借机发难。
但现在韩裳他们，完全避过了这一层，根本不怕别人误会他们。
或者那并不是误会，而是就是要那么故意误会，目的是趁机对他们发难！
你想干啥，直接说吧！别这么假惺惺阴阴阳阳的，直接放马过来就是。
这就是韩裳这时对他说话，所显示出来的态度。
这很刚啊！
“鄙庄已经准备好了酒席，想要款待各位，各位何必拒人于千里之外呢？”
姚启玉说道。
他就是习惯于这么口蜜腹剑，表面彬彬有礼，实际凶狠奸诈。
虽然韩裳的一顿莽操作，让他很不习惯。但是姚启玉还在试图找回自己的节奏。
韩裳这么莽，他不能跟着韩裳一样莽。
他得做自己最擅长的事情。
“我们真的很急，有急事在身，你又何必强人所难？”
韩裳再次发话。
“你是故意想为难我们？”
他甚至又紧跟着逼问。
别人请他们客，韩裳还追问对方是不是想为难他们。
这种话，也只有韩裳能说出来。
他这根本就不是来好好聊天的。
这是故意来砸场子的。
但这其实是姚启玉真实的意图。
只不过别人为了风度，可能不会直接这么和姚启玉说出来。
但是韩裳就是这么莽，他根本就没有其他顾忌。
姚启玉完全被韩裳打乱了节奏，本来想展示自己温文儒雅的一面，这下根本什么都做不了了。
难道现在的世界，真的只有生死看淡，不服就干吗？
以前那种阴谋诡计，趁人不备，一刀反杀的套路，行不通了？
姚启玉有些凌乱。
“各位既然不愿到鄙山庄中去一聚，那我没有办法，只能强行留客了。”
姚启玉这时也只好不客气。
既然假装有风度，人家直接不给他表演的机会。
那大家就都撕下面具，旗鼓相当地当面对峙一场吧！
看看谁更有实力！
“我怕你留不下我们，反倒是被我们留下了，那就不好看了。”
黄安这时候说了一句。
他倒是会贫。
姚启玉冷哼一声，神态已是非常的不爽。
他一向最闻名的，就是这一手阴柔暗算的本事，让很多人闻风丧胆。
但现在被韩裳这些人，挤兑得只能放开手脚，和对方直干。
这本来就不是他的节奏。
如今黄安还在这里嘲笑他，他焉能咽下这口气？
“小小年纪，飞扬跋扈，今天本道爷就收拾了你们！”
姚启玉这时再也按捺不住，脸上变色，直接一挥手。
他身旁的那几个妙龄女子，随着他这一个命令，凶狠地向着韩裳等人扑来。
轻衫飞舞，人媚如酥，温香中隐含着阵阵杀气。
动手？
这种事，玄古宗的人还真没怕过谁。
像他们这种修炼之人，一辈子都是在准备与人战斗。
这时看到有人要来做自己的对手，他们都是一个个摩拳擦掌。
要斗就斗，谁怕谁？
众人呼啦一下散开，积极迎战！
“三元六合阵！”
姚启玉口中，冷冷吐出这几个字。
就见他麾下的这几个妙龄女子，三个一丛，有序靠拢，组成阵势。
分为两队，竟然是团战。
按人数，韩裳这边显然人数要多。
黄安高立看到姚启玉这边虽然是排出了阵势，而且是严密的杀阵。
但是他们却还是不惧。
他们本来是师兄弟，互相之间，也有不错的默契。
这时对方要团战，他们又有何惧？
当时他们跃高纵低，严阵以待，各各发出大招，双方就此是展开了一场混战。
混战本来并不是解决问题的最好途径，但韩裳这时候就是要混战。
人多为什么要和对方废话？
直接冲上去强力碾压就够了，不需要别的废招。
姚启玉本来不想用这样的方式，和韩裳他们接触。
但是被韩裳他们挤兑了几句，沉不住气了。
当时双方各展所长，玄古宗的招式纵横凶猛，姚启玉手下的那群妙龄女郎，招式阴柔犀利。
两方暂时倒是斗了一个旗鼓相当。
红绫在一边看不下去了。
“你又不出手。”
她是对韩裳很不满地说道。
韩裳道:“我是大师兄，得坐镇中央，总揽全局。不能和他们其他人那样，冲锋陷阵。”
红绫这时才感觉出来了，韩裳就是这么一个永远都能把自己说成是有理的人。
不管他做任何事，他都能说出歪歪理由。
“那你就要这样一直看着他们和这些不知道哪里跑出来的人战斗吗？”
红绫说道。
她指的是叶宏图和高立他们。
“不……”
韩裳说道。
“我还会命令你去和这个姚启玉动一下手试试看。我觉得你能把他搞定。”
红绫:“……”
韩裳说他是总指挥，他还真是总指挥呀！

第43章示之以弱攻之以强
被韩裳这么指派，红绫没有办法，只能去向姚启玉挑战。
说是挑战，其实就是什么话都不说，上去先来一顿王八拳。
因为这时候其他人都已经在打了，红绫这时候上去和姚启玉什么都不说，直接开干，也不会让人觉得有什么突兀。
反而是很应景哩！
忽！
红绫真就动手了。
她的招式，看似阴柔，其实却是攻击力巨大！
而且她行动之快，又是出人意料。
只不过转瞬之间，她人已经切近到了姚启玉的身前。
在这个距离之内，姚启玉就算实力再强，如果稍一应对不慎，也有可能阴沟里翻船。
“小辈，米粒之珠，也敢放光华？”
看到红绫这么快欺近过来，姚启玉是不屑一顾。
他敢这时候出来阻截韩裳等这些人，就是对自己的实力，有着一定的自信。
“你这是找死！”
随着这一声暴喝，姚启玉身影一动，整个人，是凶猛地反冲向红绫。
大爆裂手！
姚启玉身形矫妖如狼，狂猛的招数，向红绫狠狠地轰击了过去。
到底是恶狼山凶人，实力还是有的。
红绫看到姚启玉反击回来，空间似乎都因为他的这一招，而有一丝轻微的震荡。
而身边更是刮起了一阵狂风，吹的人衣衫猎猎作响。
感觉到阵阵劲风扑面，红绫心道这姚启玉实力还真不弱。
不过她却并不害怕！
因为她自己实力也不弱。
等到姚启玉掌法拍来，红绫力贯双臂，猛地变招。
双臂直接对着姚启玉的大爆裂手，直撞了过去。
嘿嘿！
看到红绫这么直接来接他的大爆裂手，姚启玉心中不禁冷笑。
这样嫩的一个小妞，不知天高地厚，竟然要来和他对掌吗？
真是不自量力！
他的实力何其深厚，这小妞就不怕自己一掌，把她给拍死？
这样想着时，时间飞过，两人的招式，已经是碰撞在了一处。
轰！
！！！
狂风飞卷而出，地上飞沙走石。
在他们身边方圆数丈之内，数棵粗壮的小树，都是被她二人激射而出的元力，给席卷地从中折断。
红绫身体也被姚启玉这一掌，给震得往后倒退了七八步。
一步数米，红绫是足足退出了数十米。
也就是说，红绫是被姚启玉这一掌，给直接拍飞了。
而姚启玉却只是后退了两步，只有数米。
“嘿嘿，你这样的……”
这一下对战，高下立判，姚启玉见此情景，就想开口嘲讽红绫几句。
但是还没有等到他开口把话说全，红绫的身影一闪，已再次向他反击了回来。
姚启玉虽然将她震退了数十米，但是红绫的攻击，何其迅速？
只一眨眼之间，她已再次快速地冲到了姚启玉的跟前。
灵飞爪！
红绫的手朝着姚启玉的脖颈，狠狠地抓了下去。
这么快？
红绫这么倏然而至，姚启玉还真是被她给吓了一跳。
按理说红绫被他震出去之后，反击不会如此快速而至。
一个人被别人震飞出去那么远，巨大的震荡之力，要化解也需要一定的时间。
在这种全身被别人大力震动的情况，反击就算发出来，攻击力也不可能太强。
但是红绫这时却是全无妨碍，灵动得很。
好像刚才她被他震出去，对她一点儿影响都没有。
这情况真是怪异！
不过，虽然心中感觉奇怪，可是姚启玉对红绫的攻击，反应也并不慢。
大爆裂手！
朝着向他扑来的人影，姚启玉再次一掌推出。
这大爆裂手劲道强劲，红绫若是不退，就这样直接撞上来，那可有她受的。
之前红绫被他一招震退，那就已说明，双方的实力，是有等级代差的。
红绫实力肯定弱于他。
现在她想无视他的防击，根本就不可能。
心里有了这样的想法，姚启玉认为自己这一掌，红绫一定难以应对。
但是事实却和他想的不一样。
嗤！
姚启玉只听见一阵破风声响起，红绫的一只素手，竟然悄无声息地突兀伸到了他眼前。
他只感觉到红绫这素手温润如玉，纤美绝伦。一时竟险些忘了闪避。
要不是他江湖经验老到，这一下就可能要吃亏了。
感觉一股危险的气息，袭上心头，姚启玉全身一凛。危急之时，他快速而退。
唰！
脖颈处一凉，有一股火辣辣的感觉。
知道自己刚才差一点，就被红绫这灵飞爪给抓中了。姚启玉额头一片冷汗。
这小妞儿的素手，怎么如此狠辣，竟然能够穿破他的大爆裂手？
姚启玉心中有一丝惊惶。
以他的思维，有大爆裂手出击，红绫是无法攻击近他身边的。
但现实情况却是并非如此。
反倒红绫差点就将他击伤了。
这事显然有些不对。
而红绫一招将他迫退，身体再跟着快速突进，扬手再朝姚启玉抓去。
“欺人太甚，你以为自己真的能伤我么？”
姚启玉大吼。
轰雷拳！
他的破招再次击出，意图逼退红绫。
轰雷拳如滚滚惊雷，威势让人不敢小觑。
可惜他轰雷拳虽然气势如虹，但是红绫身体却还是前击直进，好像根本没有受到他这一拳多少阻碍！
咻！
灵飞爪竟然直接抓进了轰雷拳之中，那凌冽的拳劲，竟然被红绫一爪，给抓破大半。
啵啵啵……
一连串的音爆声响起，姚启玉看到红绫毫无阻滞地直攻到了他的面前。
他凛然心惊，快速撤退。
但是红绫的灵飞爪忽然变招。
火炎掌！
轰！
猛烈的元力，忽然一下子是爆发出来，一团凌厉的劲气，直接猛烈地轰击在了姚启玉的前胸。
姚启玉身体如遭雷击，身体向后，爆射而去。
看到姚启玉被火炎掌一招扫出，红绫可不会就此善罢甘休。
当下对着姚启玉飞退的身影，红绫再次快速欺进，灵飞爪一爪再抓向姚启玉。
这时候可不是普通的擂台比试，她们现在这是生死搏杀。
所以一招得手，谁都不会留情。
不过，就在姚启玉眼看要被红绫一爪给抓中的时候，红绫却忽然感到旁边一股强大的劲气，向她狂袭而来。
力道之强，让她是心里感到一阵心惊。
这是有人在对姚启玉救援？
当下，她是不及再对姚启玉穷追猛打，一转身，对着虚空，红绫双手快速划动。
“地网天罗！”
红绫对着偷袭而来的这人影，暴喝一声，禁闭阵法随即是发动了出去。

第44章心有余悸
她这下算是仓促变招，应对其实不算从容。
但是……
噗……
这偷袭而来的人，面对红绫的法阵，竟是整个人没有防备，直接撞入了进去。
而他的攻击，也是攻击在了法阵之内，就此被法阵完全消弭。
事情竟是这么……不合常理。
一入地网天罗，终生劫数难逃。
这半路杀出的人，原想给红绫凶狠一击，但是却没想到，红绫会这样的手段。
看到红绫对他防御，他还不甚在意。等到撞上红绫的防御，他才感觉到不妙。
他只觉得周围好像有一股奇怪的吸力，要将他强行拉入进去。
而他越想挣扎，这力量竟将他紧紧地越吸越紧，让他根本难以挣扎而出。
他这时才知道，自己这回的对手，竟是一个阵法师。
他对她真是了解得太少了。
可惜世上没有后悔药，他不能后悔自己对于红绫，太过大意。
一切都是他自找的。
红绫变招仓促，原也没想收到什么奇效。
她是只想先抵挡住敌人的攻击。
等化解这人的偷袭后，她要对付对方，有的是手段。
但哪知对方竟然这么莽，竟然是直接撞进她的天罗地网中来。
这样直接被她困住的人，可谓少之又少。
但凡攻击她时，多带一点小心，都不可能这样，被她这法阵，轻易困住。
这回，她真是既靠了实力，也靠了运气。
而这时再看，红绫发现，这里面的人，竟是前面挡住她去路，想让她跟他而去的那个青年。
那时他被红绫一招横扫，震飞出去，然后又在韩裳等人的威压之下，不敢乱跳，只能悻悻而去。
这时候却是又出来助拳，可见对于她们，这人并没有真的忘记。
可是唯一不对的是，他这时候竟是用力过猛，以至于让自己深陷泥沼。
也许他是想对红绫一击奏功，所以不留余力。
但是他没想到红绫竟会这么多的手段。
现在被红绫困住，他是感觉无地自容。
本来他对于红绫，还是有点非份之想的。
可是这时，他可再不敢有任何幻想了。
就他这样的实力，还想对红绫有想法，红绫会瞧得上他吗？
不自量力，他自己都怕被红绫耻笑。
而这人被困在红绫的天罗地网中，无法发力。可是他随身，却还是一起有好几个同伴。
这时候看到这人被困，其他那些人，都是向红绫冲来。
这人是他们这些人的首领，这时候首领被困，他们这些人当然是想冲过来，对那人进行救援。
当时身影飘飞，元力激射，各种攻击，都朝红绫涌来。
不过，就在此时，却是有一条硕大的蛇尾，向这些人挥扫了过去。
呜！
蛇尾带着强劲的风声，如神鞭一般，势不可挡。
那些人原想救人，却没想半路有蛇尾突袭而至。
当时他们没有办法，只得先解决面前的攻击，再去对付红绫。
红绫本来也不在乎那些人对她攻击，她根本没把这些人放在眼里。
这时小女孩的蟒蛇帮她阻挡了一下敌人，她就转身跑过来，质问韩裳:
“你刚才怎么都不帮我抵挡一下那个家伙？”
她指的是那个向她忽然发动袭击的青年。
她感觉委屈。
好歹她们都是一伙的，韩裳为什么不帮她忙？
韩裳道:“我知道你能对付得了他的，你这么厉害，还要我为你担心吗？……”
韩裳这话，说的还是很好听的。
红绫听了，心里有一丝高兴！
韩裳这可是夸奖她，她能不高兴吗？
可惜红绫的高兴还没有维持多久，韩裳就又说道:“……再说了，我是主人，还要替你做事情？”
这话，可就伤人了。
红绫看着他，捏了捏拳头，想扁他。
不过她却没这么做，也没说话。
转头看着青年的那些同伙，她飞身冲了过去。
混蛋的家伙，这回把她气坏了，她要发泄一下情绪。
韩裳惹她生气，她不好动手，可是对别人，她有什么不能做的？
但是，韩裳这时却又在后面对她说道:“你别把他们打太狠了，要让他们还能说话。”
“因为我还要让他们给我说说，他们这到底是什么一个情况，为什么要拦截我们。”
这些人按说是没有理由，也没动力，强行出面拦截他们的！
之所以这么做，肯定有理由。
韩裳想知道为什么。
红绫可没有理他，这些人打死就算了，只留一个能说话的，就行。
当时冲进那伙人之中去，灵飞爪神出鬼没，把那些人是弄得狼狈不堪。
本来小女孩的巨蟒，也不是那么好对付，红绫的实力，比巨蟒还要更高。
这些人实力连那青年都是不及，对上红绫，当然是更糟糕。
姚启玉这时是脸色青一块红一块。
红绫这算是阴了他一道。
明明红绫的实力，并不弱于他。
但是一开始两人相斗时，红绫却是假装一招被他击飞。
在心里认为自己完全可以制住红绫之后，姚启玉心态就难免有些大意。
这样在红绫反击的时候，他是不会对红绫看得太过严重的。
轻敌之心一起，他就输了大半。
等到红绫忽然爆发出隐藏的实力，姚启玉根本想不到红绫中途能够顺畅变招。
疏忽之下，火炎掌劲力全部喷吐而出，他哪里还能避开？
这样被红绫打得爆退出去，可以说是让他丢了大脸。
可是红绫的实力，却又确实是让他很难稳占上风的。
这个时候让他去找红绫报复，他也没有必胜的信心。
所以，姚启玉这时真是进退两难。
不过，似乎还有一个人，是他没有注意到的呀！
那个韩裳好像还没有展示实力。
为什么别人都在动手，他却没有任何动作呢？
是不是他的实力，是让人有可以趁机而入的地方？
这样想时，姚启玉心思活动了。
如果能让韩裳好看，是不是也可以打击一下韩裳这些人的士气，为他挽回一些颜面？
他心里这么想，脚下禁不住，就是朝韩裳那边慢慢挪去。
可是韩裳这时却是仿佛漫不经心地扭头往他这边望了一眼，姚启玉忽然又感觉到一阵不安。
红绫一开始就是让他感觉没有威胁，后来她却忽然爆发，一招让他狼狈而退。
这个韩裳，是不是也是故意隐藏实力，等到他冒然冲上去，那他可是有可能会重蹈刚才和红绫的复辙。
这样一想，姚启玉一时又不敢乱动了。

第45章过了恶狼山真的是鹰愁涧
姚启玉称雄恶狼山多年，这个时候，因为和红绫的一场恶战，让他是瞻前顾后，不敢有丝毫异动。
但韩裳忽然觉得哪里很不对劲。
这些人对他们根本构不成威胁，那他们出来干什么呢？
恶狼山的这些人，算是散修。
他们是名门大派的弟子。
散修一般不会跟宗门的人起冲突。
因为他们斗不过，惹不起。
但这些人为什么要来跟他们纠缠呢？
这里面肯定有原因。
一念及此，韩裳开口对红绫说道:“你给我抓住他们中的一个人，我想问他们一句话。”
他这时其实想到了这些人出来和他们纠缠的一个原因，只是需要求证。
但红绫却根本懒得理他。
“你自己不会动手？我打不过！”
她道。
不是打不过，是她这时候不想听韩裳的。
韩裳道:“我来就我来，你又犯了一次大过，给我记着，以后找你算账。”
说着，他是径直朝姚启玉带来的那些妙龄女子，冲了过去。
“……”
红绫看他选择的对手是女人，对他是老大看不起。
“你就只能打女人吗？”
她问。
韩裳道:“是。”
这么直接，简直毫无操守。
红绫又腹诽了韩裳一次。
韩裳说话间，已经伸手朝妙龄女子当中的一人，直接抓了过去。
这些女子，一直在和叶宏图他们战斗。但是叶宏图等人，怎么说也是玄古宗排名前十的弟子。
这些人，怎么可能是他们的对手？
几个回合之后，她们已经被叶宏图他们给压制住了。
名门大派的弟子，可不是她们这些山野的散修，所可以随便比拟的。
气势一弱，她们自然更是难以和叶宏图他们对抗。
这时韩裳直接切近去一个人，一把向她抓了过去。
他抓的并不是对方的胸，而是手臂。
这人看到韩裳忽然切进来，一掌就朝他打来。
她们可也并不是能任人欺凌的人。
可惜韩裳对她根本毫不在意。
他就那么叉开手掌，一把抓在了这女子的手掌之上。
这人所有的攻击，都还没有爆发出来，就已被韩裳给全部压制了。
就算她有再强的元力，这时也是难以释放出来。
然后韩裳的手腕滑动，直接又扣住了她的整条手臂。
“你不想自己这条手臂被我捏碎，最好就不要乱动。”
韩裳对她说道。
但也许韩裳说话声太温柔了，这女子扬起另外一条手臂，还是一掌向他攻来。
只不过很快，她就痛苦地皱着眉头，把那条手臂垂了下去。
因为被韩裳抓住的手臂，一阵钻心彻骨似的疼痛，让她难以再提起劲力，跟韩裳对抗。
如果她不放弃，这整只手臂，真的会被韩裳给废掉的。
“我不对你大声呵斥，不代表你可以不听我的话。我现在问你几个问题，你不想受苦，就不要跟我耍小心眼。”
韩裳还是很温和地对这人说道。
但这人已经知道，韩裳不会跟她客气了。
如果她还有什么不轨的举动，整个人很可能就会毁在韩裳手里。
“我想知道，过了恶狼山，是不是就是鹰愁涧？”
韩裳问。
“是。”
竟然真是鹰愁涧，那个神秘女子没有骗他们？
韩裳这时候是以为那神秘女子有可能骗他们，把他们骗往另一个地方。
然后她直接去鹰愁涧，而让恶狼山的人把他们拖住。
眼前这些人的出现，就是拖他们时间的。
但现在看，情况又不是这样啊！
那恶狼山的人，为什么要来对付他们呢？
“你们为什么要来阻截我们？”
韩裳问这女子。
“因为，你们要入侵我们的地盘。”
这女子答道。
“谁说的？”
韩裳问。
“不知道，但自然是有人这么说。”
“是因为你们认为我们要入侵，而不是你们就是想留下我们？”
韩裳又问了一句。
这女子说道:“要留下你们的话，我们肯定是会先试探，觉得事不可为，我们也不会轻举妄动。”
没错，像这样一种某个地方的恶势力，说白了，都是专捡软柿子捏的。
虽然强龙不压地头蛇，但是没有实在的威胁，地头蛇也不会去招惹强龙。
如果对手没有意思对他们进行攻击，双方是可以和平共处的。
只有地头蛇感觉到强龙那边有危险，他们才会反击。
所以，是谁让恶狼山的人，觉得他们有危险呢？
韩裳把目光看向姚启玉。
姚启玉身份比这些妙龄女子要高，他知道的事情，肯定比这些人更多。
“你去把姚启玉拿下来吧！”
韩裳对远处的红绫说道。
红绫还要不听他的话，韩裳直接冲过去，将红绫身边的人直接扔出去好几个，又把红绫朝姚启玉那边，推了过去。
姚启玉是被红绫击败的，这时候他要再去对姚启玉动手，胜了那也是胜之不武！
还是让红绫有始有终吧！
红绫被韩裳强行推动，没有办法，这才是向姚启玉那边逼了过去。
韩裳这么根本没把他们放在眼里，随便调动人手来对他进行攻击，姚启玉心中感觉非常愤怒。
他在恶狼山横行这么多年，可从没受到别人这样的轻视。
但是红绫和韩裳他们，确实有资格这样轻视他们。
因为他们的实力，根本和恶狼山的人，不是一个量级上的。
所以这时看到红绫向他逼去，他是转身就逃了。
自己这方这些人，根本不够韩裳这些人揍的，留下来只会丢丑。
他算是识时务者为俊杰。
看到姚启玉想走，红绫身形加快，想要将姚启玉留下。
但是人家毕竟是这恶狼山多年的土著，打虽然打不过，但逃，还是没问题的。
红绫追过去时，姚启玉身形钻进一片矮树丛，已经不见了踪影。
韩裳也无奈，现在他只能从留下来的这些人中，寻找消息。
姚启玉手下的那些妙龄女子，还有那青年一伙人，总共十多个，这时都被玄古宗的人控制住了。
这些人想走又走不脱，打又打不过，在姚启玉逃走后，象征性地再挣扎了几下，一个个就都放弃抵抗了。
头领一个被困，一个逃遁，他们其他人哪里还能怎样？
韩裳伸出手去，直接到红绫的地网天罗中去，把那个袭击红绫的人给抓了出来。
虽然将他抓出法阵，可是韩裳又在这人身上，布下了一道禁制。
这样他虽然获得了自由，但是却还是不能反抗，只能任人宰割。
“你叫什么名字？”
韩裳问这人。
“严龙。”
这人知道不说不行，所以老实交代。
“你们恶狼山的势力，还挺大的啊！”
韩裳又道。
这人这时没有说话。
他能自夸吗？只能是保持沉默。

第46章巨蟒不听话
“你和姚启玉应该是同属于一个势力的吧？”
韩裳又问。
这个其实是不需要问的。
如果不是有关系，严龙根本不可能对红绫出手。
他们这个世界，没有关系的两人，怎么可能为了别人出手呢？
严龙向红绫动手时，就已经表明，他和姚启玉是一伙的。
见义勇为，不存在的。
“你们有多少人？”
韩裳又问。
他想知道恶狼山这股势力，到底有多大的实力。
“就算你们厉害，但是真要和我们恶狼山斗，只怕也没有这个能力。”
严龙是对韩裳说道。
韩裳道:“你怕是搞错了方向，就你们这恶狼山，对我们来说，有什么吸引力？”
“你以为我们来碧落渊，是为了你们这恶狼山的利益？”
碧落渊是什么地方？
是下天域十三天之外，最落魄的地方。
之所以碧落渊不属于十三天，是因为这里，根本就没有什么让人瞧得上眼的地方。
所以恶狼山严龙对韩裳说这话，真有点让人啼笑皆非。
乌鸦找到一块臭肉，高兴地叼在嘴里，这时候旁边飞过一只凤凰。
乌鸦害怕凤凰会去抢它的臭肉，所以大声尖叫，想吓走凤凰。
但是凤凰是会去抢臭肉的鸟吗？
乌鸦这是操的什么心？
“你们是被人利用了。”
韩裳对严龙说道。
“带着你们的人走，别挡我们的道。”
韩裳这时觉得，严龙这些人是真的被人调动，来拖延他们的时间的。
而那把他们拖在这里的人，肯定是想捷足先登，去往鹰愁涧，找寻无影天书。
那个神秘女人的目标，就是无影天书。
这一切的阴谋，都是她搞出来的。
这件事情，捋一捋，还是能清理出头绪来的。
疏通了其中关键，韩裳也懒得再搭理恶狼山的这些人。
他转身对红绫等众人说道:“我们快去鹰愁涧，不要在这里耽误时间。有人已经先于我们朝那里去了。”
说完，他又朝严龙说道:“让你们的人少来阻挡我们，不然下场可不会很美妙。”
说完，他就领着红绫，叶宏图等人，撇下恶狼山的这些人，快速地朝前而去。
“你怀疑小村落里的那个女人，想把我们拖延在这里，她好抢先去鹰愁涧？”
叶宏图是思谋比较缜密的人，这时一边前行，一边向韩裳说出自己心中的疑问。
韩裳说道:“很有这个可能。”
叶宏图说道:“但如果她想先去找寻无影天书，会不会鹰愁涧这个地方，也是她故意透露给我们的假地方呢？”
韩裳想了想，说道:“如果鹰愁涧是错误的地头，她根本不需要放出消息，让恶狼山的人误会我们，从而来对我们进行阻截。”
“只要我们到了鹰愁涧，自然会在那里进行搜寻，那时同样会消耗掉我们的时间。”
“而且纵使我们最后知道自己受骗了，我们也不可能知道正确的地头在哪里。”
“所以，她根本没必要多此一举。”
“就因为她把恶狼山的人，调动出来，对我们进行阻截，所以我认为，鹰愁涧这个地方，还正是正确的方向。”
叶宏图听到韩裳这么说，也觉得他说的有理。
如果那个神秘女人想骗他们，告诉他们假地址就行了，这样已经能将他们引入歧途。
再让恶狼山的人来对他们进行阻截，简直是多此一举。
正因为她这样做了，反倒证明她对他们说的，是真话。
但为什么那个神秘女人不对他们说假消息，而要给他们说真情报，同时又要让别人来阻截他们呢？
这事有点说不通。
因为给假消息，是比她现在这样做，更省心的。
或者只能说，那神秘女人想要算计他们的时候，也没有做到让计划很完美。
所谓智者千虑，必有一失。
不是每个人，都能做到让自己的计划完美无缺的。
神秘女人也是无意之中，知道了他们在找寻的无影天书的下落。
所以为了半路截胡，她仓促之间，想出了这个办法。
这样，她的计划就不可能太完美。
这样解释，事情也是解释得通的。
反倒正是因为有了破绽，这事韩裳的猜测，还可能更加接近真实。
大家都觉得神秘女人是想对他们截胡，所以都想快点赶到鹰愁涧去。这样他们的行脚就加快了。
他们这些人，实力都不弱，如果是一路搜索，那速度不可能很快。
但是如果有了明确的目标，专心赶路，那可就真不慢了。
当时一群人有如风驰电掣一般，往前呼啸而去。
这样的速度，恶狼山的人就是想要来拦截他们，也不那么容易。
眼看得他们瞬息间，就往前行进了十数里，忽然，就听小女孩惊叫一声:“小乖，你要去哪里？”
众人不知道发生了什么事，转头去看。
就看到小女孩那条巨蟒，也不知怎么搞的，竟是莫名地，身体腾空而起，往一侧的山壁间游去了。
它这么忽然间毫无征兆地离开韩裳这些人的大部队，谁都不知道是为什么。
小女孩可是和这巨蟒很有感情的，蟒蛇一离开他们这些人的行列，她自然是立即也是追随着那条巨蟒而去。
韩裳这些人和这小女孩也算是熟了，看到她追寻那条大蟒蛇而去，怕她会有什么危险，也是暂时离了大路，追着小女孩而去。
就见那巨蟒在山林间快速游走，小女孩这时已经爬到了那巨蟒的身上，一直想要控制住它。
但是怎么说，那巨蟒都不听她的话。
“那巨蟒好像被别人控制住了。”
红绫这时候对韩裳说道。
她们虽然一直在快速直追，但是说话还是无碍的。
韩裳说道:“能够让这巨蟒连小女孩的话，都不听的。只有……”
红绫说道:“那个阿姨？”
她是指小村落里那个神秘的女人。
韩裳点头道:“她和巨蟒的交流，比我们任何人都要轻松、顺畅。但是我现在觉得奇怪的是，她现在难道还在恶狼山？”
“她不是应该去鹰愁涧去了吗？”
这的确很奇怪。
红绫忽然道:“也许，她要做的，并不是拖延我们的时间，而是调开恶狼山的人。”
“……”
韩裳心里也像是忽然被人破开了一面明镜一样，觉得红绫说的对。

第47章一切终于露出了端倪
如果那个神秘女人这时候还在恶狼山上，那她的目的，就不是让恶狼山的人来拖延韩裳他们的时间。
她是想把恶狼山的人都调动出来，对付韩裳。然后由韩裳他们拖住恶狼山的人，她好去做自己想做的事情。
这也是一个很合理的推断。
不是这样的话，这事说不通。
韩裳和红绫实在想不出，小女孩和那蟒蛇那么熟，其他人还有谁，能够控制这蟒蛇这么死。
之前对于那蟒蛇，小女孩可是也无法让它说出什么，但是神秘女人直接和它的记忆，进行了对话。
这就说明，如果要找出一个人来，更紧密地控制这条蛇，那就只有她了。
但是她和恶狼山，有什么过节呢？
忽……
韩裳身体忽然电射而出，蹿上了巨蟒的后背。
砰！
他一拳砸在巨蟒的那蟒头之上。
“不要打！”
小女孩对韩裳说道。
韩裳道:“它现在被人控制住了，我把它打晕，就可以将它带离这里。不然，谁都没有办法让它冷静下来。”
那神秘女人如果还在恶狼山，这时控制巨蟒的行动，可能就是想让巨蟒，过去给她帮忙。
但是她的事情，和他们这些人有什么关系？
他们还得赶到鹰愁涧去，根本没时间在这里耽误。
来找寻无影天书的人，又不止他们这一伙，还有其他很多团呢！
他们能找寻到鹰愁涧这个信息源头，其他人未必就找不到。
如果被其他人抢先得去了，那事情就不好办了。
砰！
一拳之下，韩裳再出一拳。
这巨蟒承受了韩裳两拳，果然身体摇摇摆摆，像喝醉了酒的醉汉一样，难以控制住自己的行动。最后停了下来。
它被打晕了。
小女孩撇撇嘴，似乎很不高兴。大概她不想韩裳打晕她的蛇。
但是除此之外，并没有其他的办法，能让巨蟒停下来。
那么打晕它，也是情有可原的。小女孩也不能说什么。
韩裳这时对红绫说道:“你把这巨蟒带上，咱们……”
咻……
红绫如飞而遁。
他是想让红绫带着这条巨蟒上路，但是红绫一听到他这么说，她就飞也似的逃走了。
让她带上一条蛇，门都没有。
看来没有办法，还是只能他自己带上这条蛇，大家尽快赶往鹰愁涧。
韩裳伸手抓住这巨蟒蛇头，就要往前快速而去。但是这时候，却是忽然“唰”地一声，有两个人跑到了他们的前头。
这两人一男一女，男的很陌生，已到中年，女的就是小村落里的那个神秘女人。
两人这个时候出现，令韩裳等人，有些意外。但是没等他们说什么，后面又是有人如飞而至了。
神秘女人两人，本来就是一路被人追赶过来的，她控制小女孩那条巨蟒，本来就是想让巨蟒给她帮忙。
或者她想求援的，并不是巨蟒，而是……
“这下你们两个，还想逃吗？”
转瞬间，后面追来的那些人，已经将神秘女人二人，给团团围住了。
虽然在韩裳等人面前，追赶的人也毫不在意，而是好像根本没看到他们一样，一副定要将神秘女人困住带走的神情。
神秘女人知道自己真要跟追赶她二人的这些人斗，那是没有这个实力的。
不过眼下她总算赶到了韩裳他们的身边，那一切，就有了一丝希望。
“如果前面你们加把力，把我们两个人给困住了，也许我就真的逃不出这恶狼山。但现在，我已经到了这里，你们想带我走，恐怕没那么容易。”
“因为你们看，你们面前，除了我二人，还有这么多新朋友。他们是绝对不可能让你们把我带走的。”
那追赶神秘女人的众人，数量不下数十个，这时听了神秘女人的话，转首看了看韩裳等人，其中一人说道:“这些人是你的朋友？”
神秘女人摇头道:“不是。”
追赶的人道:“那他们会出手，相助你二人吗？”
这确实是个问题，如果韩裳这些人和神秘女人不是一伙的，那他们为什么会掺和这趟浑水呢？
追赶的这些人，这时候只是想抓住神秘女人和她身边的那个男的，其他人他们根本不会多管。
韩裳等这个时候，也不会无缘无故出手，帮助两个他们并不太熟的人。
追赶的人相信，不会有人在这个时候，会插手他们之间的事的。
“我和这些人虽然不是朋友，但是他们要找的东西，却只有我知道在哪里。为了完成自己的任务，他们必须帮我。”
神秘女人这个时候说道。
韩裳就知道，小女孩的那条蛇被控制，控制者的目的，可能并不只是那巨蟒。
还有和巨蟒在一起的他们。
这时候整个的猜测被证实，他也只能佩服施术者思维之缜密。
而这把小女孩巨蟒牢牢控制住的，就是眼前这神秘女人。
本来眼前这事，韩裳他们是不必管的，因为这和他们的任务无关。
而神秘女人和追赶她们的这些人之间，到底有什么恩怨，谁对谁错，他们也不了解。
这样的话，他们如何能插手？
就算看到神秘女人形势不利，韩裳也是想带着同门的各位师兄弟，快速离开。
但是没有想到神秘女人这时会说出这么一番话，那他这时，就走不了了。
无影天书的下落，和巨蟒有关系，而巨蟒，却只有神秘女人能和它沟通。鹰愁涧，又是神秘女人给他们透露的信息。
但如果这信息是假的呢？
只是为了让他们走这条路，好调开恶狼山的人，其实无影天书的下落，和鹰愁涧根本无关。
这个时候他们不管神秘女人的话，他们就可能错过了所有的消息。
韩裳现在总算想清楚了，神秘女人不是自己要去鹰愁涧，而让恶狼山的人来阻截他们。
她是根本就是故意把他们引到恶狼山，让他们分散恶狼山的人的注意力，好让她自己去做她想做的事情。
如果一切都是神秘女人的算计，那么鹰愁涧有可能就是和无影天书的事，毫无关系，只是神秘女人杜撰出来的一个地址。
为了得到更详细的地址，他们似乎是真的不能走。
这次，就算他们是被这神秘女人设计了，他们也只能留下来，帮神秘女人解决眼下的这件事。

第48章输给韩裳并不丢人
“你们，放了她二人吧！不要再纠缠着不放了。”
不用经过太长时间的考虑，韩裳就做出了自己的决定。
这件事他们不能不管。
恶狼山的人对神秘女人二人，是势在必得，绝不会轻易放过她二人去的。
不管前面有谁，他们都不会改变自己的意志。
这时候听到韩裳如此说，他们是冷冷而笑。
为首的一人站出来，对韩裳说道:“我，恶狼山程傲，劝告你不要多管闲事。”
韩裳也不想多管闲事啊！但这回他是不得不管。
被神秘女人这样算计了他们，韩裳心里其实也是很不爽的。
但是，一物换一物，这其实很公平。
不然，神秘女人有什么必要，跟他们说无影天书的下落呢？
人家并没有这个义务啊！
“不好意思，这事既然我们碰上了，只能让你们恶狼山吃亏了。不管你们双方过去有什么恩怨。这回，都请你们暂时放下！”
“如果你们恶狼山确实不甘心，那也请你们下次再找他们麻烦。这一次，我保他们保定了。”
韩裳是很坚决地对恶狼山的人说道。
话说到这份上，那就没有转圜的余地了。
程傲桀然一笑，说道:“既然你们如此强势，以为我恶狼山是想捏就能捏的，那么，没办法，我就也只好跟你斗一斗了。”
程傲说实话，也不想跟他们韩裳斗。
只不过在这个时候，他不能退。
韩裳这些人是宗门的门人弟子，这事情他是知道的。一般情况下，他们也不想跟宗门的人斗。
但是这里毕竟是恶狼山。
在恶狼山，他们怎么能被人逼退？
在这里，只能是他们逼退别人。
这是一个他们不能放弃的问题。
韩裳摇头，又摇头。
“你知道如果你和我们动手，结果是什么吗？”
韩裳问程傲。
程傲道:“是什么？”
韩裳说道:“惨败！”
“为什么你们明知结果不能改变，还是要幻想着和我们作对呢？”
惨败！
这两个字确实给程傲很大的压力。
韩裳仗势欺人了吗？
是的，韩裳就是仗势欺人了。
但是他能怎么样？
韩裳说大话了吗？
程傲认为韩裳没有说大话，之所以韩裳现在会在这里，那就是因为，恶狼山的人，已经惨败在韩裳手中一回了。
他们恶狼山，在碧落渊也不算什么大势力，实力本来就不强大。
一个宗门最精英的弟子团队，能够让他们惨败，这有什么好奇怪的呢？
现在是他们能不能接受不战而退的问题。
按理，程傲不应该接受不战而退，因为这对他们的凶名，有影响。
在这里，你越凶，人们越会怕你，越会崇敬你。
但是，如果别人认为你外强中干，并没有什么了不起的，人们就会鄙视你。
这就是之前程傲一直不想退让的原因。
但是现在韩裳都已经告诉他了，他们恶狼山的人，并不能和和韩裳他们相提并论。
如果程傲他们有实力，他还能认为韩裳是在说大话。
但现在程傲是有自知之明的，他明白韩裳并没有吹牛！
他们是要在败在韩裳手下的情况发生过之后再退呢，还是现在就后退？
这的确是个问题。
思谋了良久，程傲终于选择了退让。
恶狼山输给韩裳，不丢人。
对方是名门大派，他们只是普通的势力。
这样的实力对比，他们就没有和韩裳斗下去的理由。
能够全身而退，已经是意外惊喜了。
韩裳算是克制的了，碰到其他的宗门，也许人家都已经和他们开战了。
一般宗门，本来也不会把他们这种区域小势力看在眼里。
“青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”
程傲放下一句套话，带着自己的人离开。
现在咱家虽然不如你，但是你们等着，总有一天，我会报仇的。
这就是程傲这句话里面包含的意思。
当然，这也是为了自己的面子，谁也不会当真的。
程傲等人一走，韩裳再来面对神秘女人。
“你的算计倒真是不错啊！不过利用了我们，总得给我们指一条明路吧！”
韩裳说道。
对于神秘女人和恶狼山的恩怨，还有她和她身边这个男人，到底是什么关系，韩裳一点儿都不想知道。
这些事情，和他无关，他只要知道无影天书到底在哪里就行。
而神秘女人自然有她不得不去救她身边这个男人的理由，她留在那小村落，就是要伺机而动，谁知却碰上了韩裳等人。
这次利用了韩裳他们，她当然知道也要付出回报，不能只让她利用别人，而不让她为别人出力！
这也不符合礼尚往来的规矩。
这时听到韩裳问她，她就道:“你想知道的事，确实在鹰愁涧，因为我看到的情况，确实是那里。”
这样吗？那这神秘女人倒是也没用完全骗他们。
“我想你暂时还不能离开我们。我想让你和我们一起去鹰愁涧，那时也许我们还需要你帮忙。”
韩裳又对神秘女人说道。
这确实是有必要，神秘女人只知道这个地址，但是她不能确定那里就是无影天书所在的地方。
如果到时候在鹰愁涧没有发现，也许他们还需要神秘女人给他们更多帮助。
因为她和小女孩那巨蟒，是最能沟通的人手。
神秘女人这时把她想救的人，从恶狼山里救出来了，本来想就此带着他离开。
但是韩裳既然这么说，那就代表他是不会放她离开的。
不要看韩裳对她说话很客气，但是这话里面的意思，其实就是她不能拒绝。
反正韩裳和她没有直接利益关系，他们之间没有冲突。那就为韩裳做点事情吧！这事并没有危险，她只不过是个向导罢了。
这样把事情在心里想了一遍，神秘女人说道:“好！”
好并不代表对这件事，她心甘情愿，只是说明她可以接受。
恶狼山的人都在韩裳三言两语面前，自动折退，她其实哪里有拒绝的余地？
这件事情，她还是搞的清楚的。
没有恶狼山的人阻截，也没有其他的事情耽搁，韩裳他们一群人，很快穿过恶狼山，越来越接近了鹰愁涧！
“你知道吗？”
快到鹰愁涧的时候，红绫一脸八卦地对韩裳说道。
看到红绫这表情，韩裳就问:“知道什么？”
虽然不知道红绫想对他说的事情，到底是什么，但是韩裳已经知道，她要说的事，一定很狗血。
因为红绫脸上的八卦之火，已经熊熊地掩盖不住了。

第49章恶狼山爱情故事
“你想听这个故事的话，以后就要对我平等一点，不能老是欺负我。”
在韩裳手下做婢女，红绫老吃亏了，所以这时候就跟韩裳讲条件。
她刚刚听来的故事，可感人了，红绫认为韩裳一定会喜欢听。
如果是这样，她就要为自己争取一点儿优待。
“你知道我最讨厌的事情，是什么吗？就是听你们女孩子说故事。太幼稚了。”
韩裳很冷酷地对红绫说道。
“你们就不能成熟起来，不要整天为这些故事啊传奇的迷惑。这些都是虚幻的东西，不值得你们浪费时间。”
韩裳是义正辞严地教训起红绫起来。
“……”
红绫看着韩裳，一时竟说不出话来。
男人的思想，怎么和她们不一样？
她听到的故事，把她感动的一塌糊涂，眼泪都快要流出来了。
可是韩裳对这样的故事，却是听都不愿意听。
这个家伙，一定很冷血吧！
红绫在心里想。
“我这个故事，是真的，不是网上……不是大街上流传的那些低俗。你根本什么都不知道，就乱说话。”
红绫是埋怨地对韩裳说道。
韩裳道:“对，我不知道，但你不用再说了。”
一句话，就把红绫要说的话，给堵死了。
红绫想说不能说，可难受了。
因此，虽然韩裳一脸不想听的表情，红绫还是拉着韩裳，强行要说给他听。
嗯，说是拉着韩裳，其实不对，这时他们要赶路，红绫不可能拉住韩裳，让他停下来，听她讲故事。
红绫只是强行粘着韩裳，一定要把这故事说给他听。
“你知道那个神秘的阿姨，叫什么名字吗？她其实叫做黄琪。那个男的，叫做严龙。”
应该是红绫已经打听到了神秘女人的故事，所以这个时候，就来说给韩裳听。
韩裳早看到红绫刚才和神秘女人凑在一块儿，不知道在聊了些什么！
这时想来，她就是在探听人家的底细。
而听到了神秘女人的事情，她当然又忍不住想来说给韩裳听。
“他们两个人，原本不认识，后来阴差阳错，竟然成了情人。”
“而那严龙，原本是恶狼山原来的首领严风的儿子，后来恶狼山里面起了内讧，严风被人夺位，自己也被人害死。”
“那时候严龙身在外面，并不知道恶狼山里面发生的变故。直到回去，才知道事情已经发生了变化。”
“但是因为新对手夺位之事，做得非常隐蔽，就是身在恶狼山的人，都未必知道这事到底是怎么回事，何况严龙！”
“只是严龙始终觉得事情不对，所以一直追查，后来真相快被戳穿，新的恶狼山领袖，这才不得不出手，对付严龙。”
“这时候新领袖羽翼渐丰，当然不再惧怕严龙。严龙势单力孤，在对手紧逼之下，恶狼山立不住脚，只能逃往山外。”
“不过血海深仇，严龙不得不报，所以他随后也是几次返回恶狼山，要对敌人进行复仇。”
“但是到了这个时候，他的力量更弱了，已经根本奈何不了敌人。”
“这一次更是在复仇的过程中，失手被陷落在恶狼山里。”
“若不是严风以前有一个宝藏，恶狼山的人很想知道，严龙这一回陷落在恶狼山，性命就要不保。”
“因为想知道宝藏的下落，严龙这一次陷落在恶狼山，恶狼山的人就一直对他逼问。而山外的神秘阿姨黄琪，久等不见严龙出山。”
“本来他们约定好的，如果严龙陷落在了恶狼山，黄琪就远走高飞，因为严龙都不是恶狼山的人的对手的话，黄琪更加不如。”
“可是约定是约定，现实是现实。约定虽然是严龙为保护黄琪，而拟定下来的。可是真到了严龙陷落的时候，黄琪却是不愿一个人逃生。”
“她是一直在潜伏，等待机会，援救自己的情人。”
“那时候黄琪其实并不知道严龙是生是死。但是生要见人，死要见尸。黄琪并不想留下遗憾。”
“所以，才有了我们这一回的事。”
红绫的描述，尽量的简约，但事情总算是说清楚了。
原来里面还有这样的一层故事，倒是有点像哈姆雷特。
虽然里面没有伦常事变，但是也是一场复仇大戏。
“宝藏的下落，你知道在哪吗？”
韩裳问。
“……”
红绫一时之间，竟然无法应对。
她只有对韩裳怒目而视。
“我跟你说的是一个感人的爱情故事，你却只关心宝藏？！”
她是对韩裳很不满，愣怔了一会儿之后，终于开始开喷。
本来她就是想把这样的一个爱情故事，说给韩裳听的。看他感动不感动！
可是没有想到，韩裳听完了之后，着重点竟然是在宝藏身上。
对于她说的爱情故事，韩裳问都不问一句，但是一开口，就询问她知不知道宝藏在哪。
她这么费力巴脚的，是要跟他说宝藏的事吗？
为什么男人和女人的思想，就这么完全不一样呢？
红绫真的觉得自己快要被韩裳气死。
“我们来到碧落渊，本质上就是来探寻宝藏的，而不是为了寻找爱情。现在你竟然质疑我为什么只关心宝藏。”
“你不觉得你这质疑，很有问题？”
韩裳是不冷不热的回应红绫道。
她最好还是不要跟韩裳说话。
红绫渐渐地明白了这一点。
他们俩根本没有共同语言。
她要跟韩裳有共同话题，这辈子都是没可能的。
抿着嘴，红绫远远地离开了韩裳。好像他是远古巨兽。跟这种人还有什么好交流的？
就这样一路再前行，一个巨大的山口，很快呈现在他们面前。
这里就是鹰愁涧了。
韩裳他们一群人远道而来，这时候身形仍是没停，一下子全部冲入了鹰愁涧。
两旁崇山高耸，涧底流水汹涌，一条大溪流，奔出谷口而去。
这里，地形虽然险峻，但是也没有什么特别之处啊！
无影天书到底在哪？
韩裳等人停了下来，各人四处查探，最后一无所获。
韩裳眉头紧锁，把目光看向了神秘女人黄琪。

第50章水底有乾坤
黄琪进入鹰愁涧之后，也是四处查看了一阵，但是没有丝毫发现。
一路之上，她其实对严龙的关心，要胜过其他的一切。
不过现在两人都已经脱离开了恶狼山的势力范围，暂时是没有危险了。
所以替韩裳他们做事，也是应当的。
这也是她需要跟韩裳交换做的事情。
既然从其他地方，得不到任何的信息，那事情还得回到小女孩的巨蟒身上来。
黄琪伸出手，搭上了巨蟒的那颗硕大的头颅。
巨蟒摇晃着脑袋，本想避开黄琪的那只手。但是黄琪这个算是她的独门绝艺，控蛇之术。
巨蟒想要避开她，那是根本不可能的。
很快，这大蟒蛇就乖乖地驯服了。
幽暗的环境，湍急的水流，幽长的通道，通道内各种奇形怪状的生物，还有通道另一边光辉的环境……
一幅幅的画面，出现在众人眼前，韩裳把目光看向涧底的那条奔涌的河流。
这流水看大不大，看小不小，但是水势奔涌，水量并不小。
而刚刚黄琪给他们模拟出来的画面，分明是说这水底有一条通道，通向另外一个区域。
小女孩的那条巨蟒，就是从那条通道，直接穿过来的，然后飙出水面，四处游荡。
无影天书的源头并不在鹰愁涧，而是在另一个地方。
“下水。”
韩裳环看了叶宏图，高立，黄安等一众师兄弟一眼，对他们说道。
这时大家当然也知道事情是怎么回事，要找到无影天书，只能从水下通道，穿行过去。
因为对面那个地方，黄琪也不知道是哪里。
碧落渊地域广大，黄琪也不可能整个碧落渊都熟悉。
之前看到鹰愁涧，她一眼就知道这个地名，那是因为这里，她曾经来过。
然而对没有去过的地方，虽然有画面，她也不知道那是哪里。
叶宏图高立他们听到韩裳那么说，各自都收拾行装，就要下水。
但是就在这时，猛然地，就看到眼前的水流洪波涌起，激浪滔天。
高立他们知道情况有异，水下不知道有什么怪兽，这时候大概要破水而出了。
他们各自都严阵以待。
探寻无影天书的过程中，肯定是充满艰辛的，这一点他们都早知道。
所以水下就是有什么怪兽冲出来，他们也早有预计。
但这时，从水下冲出来的，却并不是什么怪兽，异形。而是几个和他们一样的人。
就见水面水花涌动翻滚了一会之后，水浪激射，从水中，射出了一道道的人影。
嗤嗤嗤……
嗖嗖嗖……
人影憧憧，水点四射，一共有十数道身影，从水里冲出水面，跃到了岸上。
这些人，一个个身形挺拔，气息沉稳，有些人身上，还背着兵刃。
实力看起来，一个个还都不弱。
他们一冲上岸，眼光就先在周围环视了一遍，然后目光就锁定在了小女孩的那条巨蟒之上。
“这东西果然在这里，倒是不枉我们穿过来一场。”
其中一个人开口说道。
说完，他才把目光从那条巨蟒身上移开，落定在了韩裳等人身上。
“罗幻天名剑宗段宏，不知道你们又是哪一天的。”
这人是对韩裳询问说道。
“沧源天玄古宗韩裳！”
韩裳对其回应说道。
罗幻天？
黄琪在一边听到那段宏自我介绍，心里忍不住一紧。
下天域十三天之中，这罗幻天应该是排名第四，而沧源天，只是第七。
诸天之中，天域排名，是能够看出一个天域的实力强弱的。
沧源天实力不如罗幻天，现在韩裳对上段宏，结果会怎么样，一切殊难预料。
看段宏诸人的势头，很显然，他们也是冲着小女孩的那条巨蟒来的。
终极目的不用说，当然也是无影天书。
这一次的情形，争抢肯定很激烈。
黄琪知道自己无法介入到这样的争夺之中，但是她现在担心这样的争夺，最后会波及到自己的身上。
那时就不妙了。
现在她不是一个人，身边还有一个身体受伤的严龙。
情况对她来说，还是很严峻的。
她已经开始在考虑如何应对。
对于韩裳，她知道韩裳在碧落渊可能还没有什么对手。
但是他真正的对手，显然并不是碧落渊的人，而是下天域十三天的人。
面对诸天宗门，韩裳也能够无往而不胜吗？
黄琪可没有这个确信。
她不得不以防万一。
段宏显然也听到了韩裳的自我介绍，对着韩裳，他微微一笑。
“想不到这蟒蛇，还是你先找到了。不过先找到，不代表你就能一直控制它。现在我们要从你们手里接管这条巨蟒，对此你怎么看？”
这显然就是不让韩裳有选择了，韩裳看了小女孩一眼，然后对段宏说道:
“其实这蟒蛇，现在可还并不是我的，是这个小妹妹的。”
“如果她愿意让这条蟒蛇跟你走，那我自然是没有任何问题。你们想带这条蟒蛇走，那随意！”
他这完全把事情推到小女孩头上，段宏看了一眼小女孩，问她道:“小妹妹，你一个女孩子，玩这样一条大蛇，合适吗？不怕它把你吃掉？”
“干脆，你把巨蟒让给我们，我们替你养着它，好吗？”
他倒也没有直接对小女孩用强。
可是小女孩这时怎么会把自己的玩具，送给不认识的人？
前面韩裳他们挡了她和蟒蛇的路，小女孩还放纵巨蟒，想让它把韩裳等人都吃掉呢！
要不是韩裳众人也不是那么好对付的，他们现在已经说不定都在那蟒蛇的肚子里了。
这个时候，小女孩怎么会答应把这条蛇让给段宏？
“不好，你们想都别想。我的小乖是我的，谁也不能把它带走。”
小女孩根本不给段宏好脸色，很犀利地对他说道
“嘿嘿……”
段宏脸上的表情，没有什么太大的变化。
“小姑娘，我们是不想让你难过，才和你商量的。但是你要不知道好歹，那我们可也不会对你再客气了。”
“你认为你可以保住自己的这条大蟒蛇，让它不被我们带走吗？”

第51章罗幻天名剑宗
段宏这么说，那就是表明，他要强行带走这条巨蟒了。
韩裳早知道小女孩会这样回答段宏，所以他才会那么说。
这时听到段宏的话，他是插嘴说道:“你要带走这条蛇，那可不是只要从人家小妹妹手里抢走就可以，还要问我同意不同意呢！”
“我刚才是说，只要这个小妹妹同意，我也不会有二话。但现在人家明显不同意，那你怎么好强人所难？”
他这么一插嘴，让段宏又把目光转到了他的身上来。
“你们这双簧，唱得倒是挺有默契的。不过我们要带走这条蛇，难道还需要经过你们同意吗？”
“沧源天玄古宗，你们是不是把自己看得太高了？”
他这话语里，充满了对韩裳等人的不屑。韩裳对此，倒是也没有太介意。
“我这人其实一向都挺低调的，但是实力不允许，我也没办法太低调。”
“对于自己，我也不想妄自菲薄。你认为自己可以从我们面前，把这条大蟒带走的话，那现在就可以动手了。”
“我倒是要看看，你是不是真的能够在我们面前，一帆风顺地把这巨蛇带走。”
韩裳这话，可以说对段宏毫不示弱，段宏听了，冷笑一声，说道:“你以为自己可以阻挡我们，那就阻挡一个给我看看！”
说着话，他一挥手，就让身边的一个人，朝着小女孩的那巨蟒走去。
高立看到对方有人出列，他也是往前站了一步，对那人说道:“请止步，不然大家都不好看。”
那人对高立说道:“就凭你么，能阻挡住我？”
说着话，一拳就向高立轰了过来。
攻势竟然不弱。
高立早防着对方动手呢！这时候看对手一招攻来，他也不示弱，大步上前，一拳轰了过去。
砰！
沉闷的撞击声响起，高立的拳头，竟是把对方的招式，强行承接了下来。
高立为人一向沉稳，从不显山露水，实力稳扎稳打。
对手这人实力也不弱，境界可能在半步凝丹境之下。但是对上高立，一时之间，他也占不到一丝便宜。
旁边罗幻天名剑宗另一人看到自己同门和高立一时之间，分不出胜负，他便说道:“负隅顽抗，想阻挡我们，我看你们能阻挡几个。”
说话之间，他已向前跨出，向小女孩的巨蟒那边行去。
韩裳这边宋时山也是一步跨出，挡住了这人去路。
“我家大师兄都已说了，不能让你们把蛇带走，你还这么乱动干什么，你以为我大师兄是开玩笑的？”
他是对罗幻天名剑宗的这个人说道。
这人看宋时山太过年轻，便嗤笑道:“你们沧源天玄古宗已经没人了么，这样的童子军也送上战场？”
宋时山笑道:“我们沧源天的高手，就是这么又年轻又英俊，你以为都像你们罗幻天的人，个个都长得像一段黑炭头？”
他这么一说，让对方这人是心中大怒，他说道:“那就让我来看看，你们这沧源天年轻又英俊的人，有多少份量。”
“要是不堪一击，那可就只能让天下人笑话了！”
说着话，他是双拳并拢，狠狠一拳，向宋时山砸来。
宋时山看他瞬时之间，拳头好像涨大了一轮，知道这人实力不弱。
他是双臂往前一伸，双掌之中，绽出一对气轮，如两面盾牌，迎着这人的攻势，就挡了上去。
对方那一拳，来势凶猛，但是砸在宋时山这气轮之上，宋时山身体晃了一晃，倒是也把他这攻势，暂时阻挡了下来。
毕竟宋时山这子午双轮，也不是瞎盖的。
双方这时都有二人出场，但是短时间之内，似乎看不到有分出胜负的希望，段宏这时就有些不耐烦了。
“给你们一点颜料，你们就开染坊了？真的以为自己能阻挡我罗幻天的人？”
说着话，他不再耽误时间，直接自己上前，就往那蟒蛇那边而去。
红绫这个时候飘身往前一站，挡住了段宏的去路。
段宏回首看了韩裳一眼，“我以为这下会是你上场。”他道。
韩裳微微地笑了一下，说道:“她是我的奴婢，只有你能胜过她，我才会上场。”
“不过我想你要胜过她，很难。因为她的实力，比我还高。不用盘外招，便是我，也赢不了她。何况是你！”
他这话，让段宏是脸色变了数变。
“你敢如此辱我？”
他是怒喝。
韩裳用自己的奴婢，去迎战他，那不就是认为，在韩裳心里，是把他当奴婢一样看待的吗？
这在段宏看来，可是天大的侮辱，韩裳怎么敢这么对他？
韩裳看他的神态，知道他为什么暴怒，不过他并不介意。
段宏暴怒关他什么事，对方自己要生气，这事他又管不了。
韩裳对段宏说道:“你以为我在侮辱你，其实是你想多了，我根本没这个意思。你要等赢了她之后，才能这么说我。”
“不然，你这罗幻天名剑宗的首领大师兄，可就真是浪得虚名，名不副实了。”
他这么说，丝毫都不能缓解段宏的愤怒情绪。段宏始终认为，韩裳这是羞辱了他。
“既然你嘴巴这么厉害，那我就先修理了你这个奴婢，再来和你的嘴巴计较。希望等下你的嘴巴，不会被我打烂。”
“而你这个奴婢，千娇百媚的，但是你既然让她上来送死，那我自然也不会客气。”
“只是等下如果她有个三长两短，你不要说我辣手摧花。”
段宏是怒气滔天地对韩裳说道，然后面对红绫，他是猛然一爪，就抓了过去。
韩裳让一个少女来跟他对战，这就是对他的羞辱，段宏是一定会让韩裳后悔的。
红绫虽然是一个人见人爱，花见花开的漂亮少女。但是这时候她既然甘心当韩裳手中的棋子，那他也不需要跟红绫客气。
直接让红绫知道，有些场合，是不适合她上吧！
不然，这小妞儿怎么知道厉害？
他段宏，可不是一个会随便怜香惜玉的人。
恶灵爪！
五指森森，段宏的一爪，已是一下，突进到了红绫眼前。
凌厉的透射而出的元力，让红绫的皮肤，阵阵泛寒。

第52章败
但是他攻击凌厉，招式狠辣。可是红绫面对于他，却是丝毫都没有退缩。
看到他的恶灵爪一爪抓去，红绫手臂一舒，灵飞爪暴刺而出，直切段宏恶灵爪！
刺刺刺……
两人手臂快速缠绕，互相攻击，段宏只感觉红绫的手臂，坚硬如铁。
以往他的恶灵爪抓任何东西，都有如砍金切玉，摧枯拉朽。
但是这一次面对红绫这灵飞爪，他竟然毫无办法，反倒是对方每一爪抓下，都让他胳膊有一种隐隐的生疼感。
这婢女，实力竟然如此恐怖。
轰火拳！
女人特点，阴柔灵动，段宏之前只想快速解决红绫，所以用恶灵爪对付她。
但是对方在灵敏迅捷这一项上，并不弱于他，而且身体刚硬度，也不弱于他。
所以段宏换了路数，想用刚猛拳法取胜。
轰火拳一出，元力汹涌，狂猛地劲道，直向红绫逼去。
灵飞爪！
不管对手如何变换招式，红绫总有一定之规。轰火拳虽然刚猛，但是她灵飞爪总是一以应万。
嗤嗤嗤……
灵飞爪遇上滚滚如雷的轰火拳，再强大的攻击力，都是被灵飞爪抓得七零八碎。
散乱的元力，哪里还能对红绫产生威胁？
红绫再快速往前一步，灵飞爪再抓段宏。
攻击要的就是一个快字，以快打慢，运巧破力。段宏一个防守不及，就有可能被她这灵飞爪抓中。
她体内元力运转，连绵不绝，实力绝非一般人所可以小觑。
段宏之前没有把红绫看在眼里，此时被她连绵攻击，倒是弄得有些狼狈。
对手这婢女，可并不是那么容易对付的。
恶灵爪！
红绫进击如此快速，段宏不能快速反应，仓促间只好用了恶灵爪，以图暂时阻挡住红对他的攻击。
但红绫灵飞爪主动攻击，速度已快他一步，恶灵爪不及阻挡，灵飞爪已经切入他身体之内。
嗤……
裂帛声响起，段宏胸前的衣衫，已被红绫灵飞爪抓破。
不是他退得快，本体也要受到红绫的攻击。那这一下，可能他就要受伤。
但虽然如此，可是衣衫被人抓破，这对段宏来说，也是够尴尬的。
毕竟在动手之前，他可是对红绫很是蔑视的。
而此时情形却是如此，他可谓是被自己狠狠打脸。
刷刷刷……
红绫一招得手，更是快速推进，灵飞爪连绵不绝地，再向段宏抓去。
同一的招式，段宏要是没挡住，那红绫就算赢了。就算这招式没有新鲜的变化，但是就一个快字，就能让人难以抵挡。
能对人产生威胁的招式，并不是新奇不重复的武技，而是那种能够落在实处的攻击。
王八拳虽然不成体系，但是乱拳也能打死老师傅。只要你没挡住，被王八拳狠揍两拳看看？身体也可能扛不住的。
普通人的王八拳如此，训练有素的修者所熟练的武技，更是这样。
咔咔咔……
段宏只有不断地运起招式，来对红绫进行阻挡。
两人的招式，不断快速凶狠地碰撞。
但此时段宏只感觉红绫的攻击，越来越凶猛，沉重无比。
灵飞爪虽然是轻灵的招式，但此时被红绫施出，每一招都沉重无比，重若千钧。
这只代表一件事:红绫实力，已达一定境界，甚至在他之上。
因为只有这样，红绫才能做到像现在这样举轻若重，轻灵阴狠的灵飞爪，完全被她打出了力破千斤的效果。
换一句话说，就是红绫这时虽然是在用灵飞爪攻击敌手，但是她攻击的重点，并不在灵飞爪上。
她就是在以强劲的实力，强势碾压对手。
也许红绫的实力，还并不足以达到对段宏完全碾压的程度。
但是配上灵飞爪的狠辣凶猛，这让红绫的攻击，一时竟是难当。
段宏越打，越感觉自己每一次的防守，都有被红绫攻破的危险。
真要是如此，她那灵飞爪，真的直接可以切进他的身体之内，将他撕裂。
段宏这时已经意识到，红绫完全有这个实力。
而这种危险临头的感觉，可是让段宏很不自在。谁也不想自己一直处于某种危险之下。
红绫给他的威胁，实在太大了。
万簇冰箭！
不想被红绫一直压制的段宏，终于在红绫的连绵攻击之下，暴喝一声。
元力化为一道道冰箭，向外激射而出。
嗖嗖嗖……
劲气划破长空，向红绫凶狠射到。
这是段宏的绝技，稍一应对不慎，红绫就有可能被段宏击伤。
炎火掌！
一直只用灵飞爪快攻的红绫，这时猛然变招。炎火掌劲力四射，将正面射向自己的凌厉冰箭，尽数震飞。
轰！
炎火掌之后，红绫又是快速变换出一招钻心拳，凶猛狂悍地攻击，直捣段宏中宫。
段宏原想以万簇冰箭，逼退红绫数步。
但是没想到万簇冰箭完全阻不住红绫，红绫反倒是再次快攻而进。
这样的攻击，段宏倒是还能够强行将之阻挡住。
但是这么长久时间内，一直被红绫压制，让他已是心中焦躁万分。
若再这样继续下去的话，恐怕最后输阵难免。
段宏对此，可是难以接受的。
但就在他这样心思电转，同时迎击红绫的钻心拳之时，他却忽然感觉，红绫神情以及气势，好像不对。
在他还不知道到底哪里不对之时，猛然感觉红绫这一拳的攻击力，好像比之前提升了数倍。
钻心拳携带万钧大山一般的气势，凶狠地撞击而来，全部轰击在了他的身体之上。
砰！
！！！
这一拳击中段宏，直接把段宏打出了数十丈之外。
从空中跌落，段宏还想站住身体，但是全身他也不知道断了几根骨头，根本支持不住。
身体一软，他跌坐在了地上。
他这时才知道为什么之前的红绫，让他感觉不对了。
因为这一招，是红绫的全力一击，在这种全力爆发的时候，红绫神情当然会不对。
全神贯注，和平时有些懒散的状态，一个人表现出来的神情，肯定是不一样的。
但是红绫为什么会实力忽然这么暴涨呢？
这一点是他永远也猜不透的。
他只以为红绫之前一直压制了自己的实力，这时才是忽然全部爆发出来。
但之前红绫可并没有压制自己的实力。
这时她只是增幅了自己的实力而已。
噗……
段宏坐在那里，嘴里吐出了一口血来。

第53章高塔
噗……
段宏的嘴里，吐出了一口血来。
其他人看到红绫和段宏的战斗，结果竟然会是这样，莫不是大吃一惊。
段宏竟然输给了对方的一个女流之辈。
而且这人还只是对方的一个婢女。
虽然罗幻天名剑宗其他人也知道，韩裳这边的其他人，并不可能都如红绫这样，也有这样的实力。
但是红绫的主人，也就是一直没有动手的韩裳，其真实实力，肯定比红绫还要更高。
不然他怎么能做红绫的主人？
而段宏却是败给了红绫，那也就是说，沧源天玄古宗之中，至少有两个人，是能够完胜段宏的。
而且段宏现在又受了伤，那在这种情况之下，他们罗幻天名剑宗，还能跟韩裳这些人斗吗？
那和高立，还有宋时山动手的两名名剑宗弟子，这时都是情不自禁地，自己住了手。
他们和高立宋时山两个人战斗，这时都是不能稳操胜券。而此时段宏又受了伤，对方还有两人，实力比他们都高。
这种情况之下，继续战斗下去，已经没有了意义。
纵使他们侥幸能够赢了高立或者宋时山半招，但最后面对红绫和韩裳时，还是会落败。
这样改变不了结果的战斗，再进行下去，又有什么必要呢？
他们都是不甘心，但是却又无奈地只能住手。
“你们是不是要退出碧落渊了啊？”
韩裳这时候问段宏。
段宏脸色铁青，但是神情又很萎靡。
他现在的状态，根本不可能支持他再次加入争夺无影天书的行列。
此时面对韩裳的问题，他根本无法作答。
“我们现在通过水底通道，赶到另一个天地中去，不要再在这里耽误时间了。”
段宏不说话，韩裳也懒得再理睬他们。
他是对同伴们再次发出号令，让他们准备下水，通向另外一个区域。
那里当然也是属于碧落渊，只是不知路途远近，方向何处。
叶宏图他们听到韩裳如此说，当然也是准备快速下入到水中。
这次的碧落渊之行，他们团队时间紧，任务重，不能在路上耽误太多时间，得赶快赶到无影天书所在的地方去。
不然无影天书可能已经被人取走了，而他们还在各处寻找。
那岂不是笑话闹大了？
只不过，就在韩裳他们将要入水之时，水面却再次翻涌如浪滔。
奔流的河水像煮沸了一般，不住地在往上翻卷。
很快，水下再次又冲上来一帮人。
又有人循着水道，找上他们来了。
韩裳也不看这些人到底是谁，在这些人上岸还立足未稳的情况下，韩裳大喝一声，道:“走！”
说着话，纵身第一个跃入水流之中。
无论谁找他们，韩裳都不想再在这里浪费时间了，他还是先穿过这条水下通道为好。
找到无影天书的所在，那时候大家要怎么争抢，再划下道来。
现在什么都还没有看到，大家就在这里可劲儿地乱拼，是为了什么呢？
大家看到韩裳跃入水中，他们当然也是很快跟上。众人纷纷落水。
水底水道很好寻觅，虽然视线不是太好，但是循着水流的来路，一直溯上，水底通道就在那里了。
众人都是修士，早过了练气阶段，在水下闭气，就像平常行动一样，完全没有障碍。
往水流的方向回溯了一阵之后，韩裳他们就进入了那条水底通道。
通道之内，水流更是劲急，这是因为通道比河道更窄的缘故。
而韩裳他们算是逆流而行，水的阻力，这时候更大。
但是只有水的阻力，对他们是阻碍不大的，韩裳他们还是毫无妨碍地通行而过。
路上他们看到几只庞大水兽的尸体，想来之前罗幻天名剑宗还有后面那什么宗的人通过这条水道时，遇到过这些水兽的攻击。
但是最后都被他们摆平了。
此时倒是便宜了韩裳这些人。
因为这个时候，他们再通过这水道，水底凶猛的水兽，厉害的都被前面穿行的人给击杀了。
到了这时，再没有有实力能对他们发动袭击的水兽。
所以他们这时，可以说是穿行得很是轻松。
这样也不知过了多久，感觉两边环境越来越开敞，空气似乎也是越来越多。
水下本来没什么空气，但是越幽闭的地方，空气当然会稀少。
到了开敞的地方，空气会比幽闭处更多。
韩裳他们都是修士，对这一点当然会很敏感。
眼看得前面光线越来越亮，韩裳等人身体往上浮，忽地一下，眼前终于重见光明。
虽然众人这时都是还没有钻出水面，但是隔着水浪，也可以看到近处山峦，还有天上白云的影像。
呼！
韩裳他们这一群人猛地冲出水面，落到了岸上。
这里，已经是另外一片天地。
韩裳抬眼望去，远近重峦叠嶂，景色美幻如画。只不知身在何处。
“确定方位！”
韩裳很快对高立说道。
这里风景虽好，但他们可不是参观风景来的。
高立这时也已经冲出了水面，这时听到韩裳如此说，他就从身上拿出之前那个圆盘。
将圆盘往地上一放，然后各种坐标线，纵横交错，在确定他们这里所在的位置。
“这里是罗岩山脉一带。”
操作了一阵之后，高立对韩裳说道。
“哦！”
韩裳答应了一句。
但这时水面忽然又轰轰轰轰地，冲上来十数道人影。
这些人都是韩裳在鹰愁涧那边下水前，刚刚寻觅到那边去的人马。
在韩裳他们穿过水底的通道，穿游过来之后，他们也是循着那水道，又返还了回来。
他们肯定是会对韩裳紧追不舍的。
但韩裳这时对这些人，却是无瑕顾及，他得首先确定，那无影天书到底在哪。
那条巨蟒，到底和无影天书，又有什么关联。
“请跟我们说说，这巨蟒，到底是从哪里出来的吧！”
韩裳这时是对黄琪说道。
黄琪看了韩裳一眼，慢慢走到那蟒蛇的跟前。
巨蟒这时已经认得黄琪，对她自然也是不再抗拒。
黄琪把手搭上巨蟒的脑袋之后，众人猛地，就看见了一座巍峨的高塔……

第54章云深不知处
这塔高十三层，飘渺地虚悬于天空之上。周围云气缭绕，仿若琼瑶仙境。
但是除了这塔以外，韩裳等人，并没有看到任何能够证明这高塔所在地方的参照物。
那……
这高塔，到底是在哪里呢？
韩裳等人，这下是完全懵逼了。
“这塔，就是那无影天书的所在之处么？”
从水中蹿出的那些不知道是哪个天域的人马，这时候是对韩裳等人说道。
他们和韩裳等人，虽然都是刚刚经历了漫长水道的逡游，但是此时身上，已是没有一点水滴。
水滴在他们身上，留存不会超过几秒钟。
韩裳看着这些人，也懒得搭理他们。
他现在知道无影天书可能是在一座塔里，但是塔在哪里，他却完全不知道。
好在这高塔是虚悬在天空之上的，如果走遍碧落渊，应该是能找到这高塔。
但是，真的是如此吗？
“从这幻象的景象上看，这宝塔是虚悬在天空之上的。”
“但是我们从碧落渊各处搜寻而来，一路之上，却是并未看到过有虚悬在天空中的高塔。”
“那这塔，到底是在哪里呢？”
这些人在询问了韩裳之后，没有得到回应，为首的那人，就继续说道。
是这样吗？
听到这人这么说，韩裳是不得不又慎重考虑了起来。
他们这些人也走过一些地方，还有碧源天剑元宗的人，罗幻天名剑宗的那些人，也都走过一些地方。
现在眼前的这不知道是哪个天域的宗门的人，肯定也搜寻过一些地方。
他们所有人，都是没有看见过这样虚悬在天空中的高塔。
此外，这些人，他们之前在碧落渊，肯定也曾碰到过其他人。
那些人在碧落渊，肯定也没有看到过什么虚悬在半空中的宝塔。
因为如果见到了，大家就算不知道这是无影天书的所在，肯定也是有兴趣一探的。
之所以没有人去探秘过，是因为没有人见过它。
这所有进入了碧落渊的人，都是没有见过这样的一座高塔。
那么，这宝塔在哪里呢？
事情还又麻烦了。
韩裳和红绫，众师兄弟，还有神秘女人黄琪，这时互相看了一眼，想看看别人对于这事，有什么新看法。
但是很可惜，大家什么都没看到，所有人对于这事，都好像是没有一点头绪。
那他们接下来，要怎么样寻找无影天书呢？
嗖嗖嗖……
就在他们千头万绪，而又茫无头绪时，水面上又是水花汹涌，有一群人从水中冲出，竟是罗幻天名剑宗段宏等人。
他们又回来了。
但是不知道他们这时还回来干什么，难道他们以为，自己还有竞争无影天书的实力吗？
那他们真是很自信啊！
段宏等人从鹰愁涧过来，看到韩裳和另外一个宗门的人站在那里，痴痴发呆。
他们不知道这里到底发生了什么事，所以也不好乱开口。
只是在心理猜测，韩裳等人，可能遇到了新的麻烦。
但是新麻烦是什么，他们可是又不知道。
难道，是无影天书，他们还不知道在哪里？
段宏等人心里又起了这样的猜测。
如果事情是这样，那就难怪韩裳他们这些人，此时会手足无措了。
他们过来，其实是想看这事，最后会是什么样一个结果的。
无影天书能不能得到，这时对他们来说，反倒并不是最重要的事情。
但显然段宏他们想看这事最后的结果，却还不是那么容易。
而在他们这些人一筹莫展之际，远处忽然又是响起一阵异啸之声。有人朝这里又是快速赶了过来。
看来大家都是得到了一些消息。
但详细的情报，可能所有人都还不知道。
不久后，到达这里的人，竟然有近百人。
下天域十三天之中，几乎所有天域的人马，这时都到了。
看来并没有哪个团队，中途发生了什么意外，从而掉队。
也对，在没有发现无影天书的具体下落前，所有的团队，基本上互相之间，是不会发生太激烈的冲突的。
大家的首要目的，首先是找到无影天书。
等找到无影天书之后，大家才会各展所能，把其他人淘汰掉。
在这之前，没有目标，谁也不会见谁咬谁！
但韩裳他们，是和几个团队进行过激烈拼斗的。那是因为他们得到了那条巨蟒。
他们应该是所有队伍中，最先和其他人爆发过剧烈冲突的队伍。
所幸韩裳他们还比较抗打，现在还在碧落渊里，并没有被人淘汰出去。
但现在所有的团队，都差不多到齐了，而跟无影天书下落有关系的巨蟒，也在这里。
那真正剧烈的争夺，只怕此时也要正式开始了！
所有团队聚集在这里，大家都是互相戒备，而又有些人，是在暗地里交流。
对于那条巨蟒，它和无影天书的下落有关联，这事这时候大家都知道。
但目前，所有人又都不知道要怎么样确定无影天书的位置。
所有的线索都在手里，但是大家却都得不出一个结论。
这事真的很操蛋啊！
一些人是已经显得有些焦躁了，人们的讨论之声，渐渐地大起来。
不过，这些事情，和韩裳他们，此时关系倒是都不大。
在外面的人乱纷纷的议论之时，一个傲娇的身影，忽然乱入了玄古宗韩裳他们的队伍。
挺拔的身姿，还有那一双诱人的大长腿，韩裳不用看，就知道是谁。
这让他不由得是皱起了眉头。
“你们沧源天的人，只剩下你一个人还在碧落渊吗？”
韩裳是故意问。
来的是魏璎珞。听到韩裳这么说，她是歪头看了韩裳一眼，没有理他。
魏璎珞这才没几天不见，但是胸好像又大了一轮。
这小妮儿，生长发育得还真快。
“我问你话呢，你没听见？”
韩裳这时又问魏璎珞。
魏璎珞对他撇了撇嘴，表示懒得回答他这个问题。
不过，她也有自己的问题。
“你们还不知道无影天书的下落吗？”
她是反过来问韩裳。
知道他们还会在这里发愣吗？
韩裳都懒得回答魏璎珞这没有一点技术含量的问题。
“不能知道真相……”
魏璎珞喃喃自语，眉头也是皱了起来。
事情到了这一步，也是很难办了啊！
“那就让我来试试吧！”
魏璎珞是终于又说出了一句话。
说完，她就朝那条大蟒蛇走了过去。

第55章四天八宗
“喂，你行不行啊？”
看到魏璎珞向那条巨蟒走过去，韩裳不信任地问。
魏璎珞怎么会对这蟒蛇有办法，难道她也和黄琪一样，有和巨蟒沟通的异术？
但是魏璎珞这时也没有搭理韩裳，她只是从自己身上，拿出了一个兽核。
韩裳从那圆滚滚的状态中，知道那是一个兽核，但是具体是什么野兽的兽核，他就不知道了。
这世上各种各样的异兽，多的是，就算是最厉害的异兽猎手，也不可能知道所有的异兽兽核，形状都是怎么样的。
而在魏璎珞拿出这个异兽兽核之后，小女孩那巨蟒的身体，忽然猛地震颤了一下。
魏璎珞手持兽核，越靠近那巨蟒，那巨蟒的身体，就震颤得越厉害。
等到魏璎珞走到了巨蟒的身边，魏璎珞猛地把她手中的兽核，塞进了巨蟒的口中。
那巨蟒的身体，这时是猛地翻卷起来，身体忽然间，就变得硕大无朋。
原来它的身体，只有十多丈左右，这时忽然一下，身体竟是扩大到近百丈。
蛇尾一扫，轰然一声，一座小山，竟在它这长尾一扫之下，倏然崩塌。
这突然的变化，让所有人都是大吃一惊。这之前还处在可以接受范围内的巨蟒，这时怎么会忽然变得这么大呢？
人们都是一下戒备起来，谨防这巨蟒兽性大发，对他们发动攻击。
这么巨大的蛇蟒，如果真要攻击大家，所有人都知道，现场只怕没有一个人可以抵抗得住。
一百多丈的异兽，已经不是他们这半步凝丹境，或者半步凝丹境之下的修士们，所可以对付的了。
他们这些人，搞不好就要全军覆没。
但是就算明知不敌，他们也不会放弃！
修者还没有不战而降的先例。
而就在所有人都内心惊惶的时候，这扩大的超级巨蟒，却是并没有向任何人攻击。
它只是不断的翻滚，身体不断向四周乱卷乱击。接连不断地，一座座小山，都是被它的身体撞毁。
其他人，闪避及时的，都没有受到波及。
这巨蟒，这时撞毁小山，都是无意识的，这只是它身体受到刺激，无意识做出的举动。
那这……到底是怎么回事呢？
面对这忽然发生的剧变，韩裳是毫无头绪，这大蟒蛇怎么就忽然变成超级巨蟒了？
魏璎珞到底对它做了什么？
“我那个，是引灵兽的兽核，是能让其它所有异兽，都翻卷起它所有记忆的东西。”
魏璎珞是对韩裳说道。
“它记起了自己原来有这么大，所以现在它要恢复原型，然后来消灭我们吗？”
韩裳问魏璎珞。
魏璎珞说道:“我……我也不知道它原来有这么大，我只想让它记起，自己到底是怎么一回事来的。但谁知它竟然是这么大的巨兽。”
韩裳道:“现在你可满意了吧！等下它要有意向我们攻击，我看我们所有人都跑不了。”
这事不是韩裳说丧气话，百丈异兽，他们这些人，才是半步凝丹境，或者再高，就是凝丹境的修士。
这样的实力，怎么可能斗得过百丈异兽？
凡事也要实事求是嘛！
现在他们只能祈求结果不要这么坏。
本来面对不可测的危险，他们这时候最好的应对之策，是快速撤离。这样就能保证自己的安全。
但是无影天书在这里，是巨大的诱惑，让他们所有人都是在这个时候，不想轻易撤离。
也许这超级巨蟒并不会攻击他们呢，也许它很快就会告诉所有人，无影天书在哪里呢？
这都是说不定的事情，所有人都抱着万一之想。
轰轰轰……
接连不断地，有山峦被超级巨蟒的身体摧毁，韩裳等一众修士的神情，都是高度戒备。
这巨蟒变这么大，到底是要干什么？
看着不断摧毁一座座小山的超级巨蟒，人们心里充满了疑问。
但猛然间，这巨蟒不再动了，众人只看见眼前的世界，忽然变得氤氲了起来。四周云雾弥漫。
一切都是在霎那间变了。
好像他们又来到了另外一个空间。
而之前空旷的天空之上，这时却是忽然出现了一座高塔。
十三层高塔。
原来这高塔在这里。
所有人心中都是涌上狂喜。
千呼万唤始出来，踏破铁鞋无觅处。
但是那高塔离他们还很遥远，飘渺如在天际。
原本韩裳他们是在这罗岩山脉中，周围只是一座座小山。
但如今他们这些人肉眼所见，已和罗岩山脉完全不同。
好像刚才那巨蟒翻身，就是要把这附近的山头推平，然后在这里，再安放一个秘境。
如今这秘境展现在韩裳众人之前，秘境已经是重换了天地。
而且和罗岩山脉绝不相同，比罗岩山脉还要辽阔数倍。
这就是秘境的奇异之处。
本来狭窄之处，开拓一个秘境，这秘境就可以比原来所在之地，辽阔不止数倍。
而这秘境，显然就是那无影天书的所在之地了。
现在十三层高塔就在眼前，而所有人都已来到这里，那接下来的事情，各个团队，要怎么办呢？
韩裳看着眼前这一切，又看看魏璎珞。一时不知道该怎么说她是好。
“你怎么直接让它把高塔给开放出来了？”
过了一会儿，韩裳才问魏璎珞。
知道引灵兽的兽核，能够让巨蟒把秘境开拓出来，魏璎珞也不该这样直接让它展示出来啊！
现在情况成了这样，他们要怎么办？
“我又不知道，它会直接开放这个秘境。”
魏璎珞对韩裳说道。
“而且这也算不得什么大事，总比你得到了巨蟒，但是却毫无头绪要好吧！”
她是又道。
她还有理了，韩裳不禁朝她直翻白眼，这妞儿，真的是一条鲁莽的汉子。
而此时，看到十三层高塔出现在面前，这里的所有人，都是兴奋了起来。
一个高高的声音，忽然在秘境的天空之上回荡。
“我们圣甲天，龙源天，青玄天，圣玄天四天八宗，将接受你们的挑战，谁认为自己有资格进入高塔，可以站出来，向我们争取进入这高塔的权利。”

第56章盟友到来
圣甲天，圣玄天，龙源天，青玄天？
这是下天域的前四大天域啊！
他们这时候发布这样的一个声音，代表了什么？
所有人都震惊了。
这代表他们四大天域，已经组成同盟，然后，垄断进入高塔的权利。
等到他们把其他天域的人手，都淘汰出争夺无影天书的行列之后，他们这四大天域，再来进行最后的争夺。
这，的确是快速解决其他所有天域人马的办法。
他们下天域前四大天域结盟，其它天域的人，根本就没办和他们抗争。
韩裳听到这声音，脸色也是变了。
这四大天域，真是……
此计甚毒。
但是，当然，这也并不是他完全没有办法应付的事。
他们下天域前四排名的天域，可以结盟，那其他排名靠后的天域，自然也可以结盟。
这样的话，韩裳认为，自己也不是毫无机会。
况且，也许他根本不必要和其他人结盟呢！
韩裳变脸，是想不到圣甲天龙源天青玄天他们那些人，会这么做。
这做法，确实是有点太过分了。
而此时，其他诸天的人马，在听到这四天的人这么一个声明之后，他们都是愤怒了。
“妈的，你们要脸不要脸，怎么可以这么做？”
“无耻！”
“下作！”
“天人公愤！”
“……”
“……”
人们纷纷开始叫骂，对于这四个天域的人马，是痛恨到了极致。
因为这破坏了公平的原则。
但是，叫骂归叫骂，却解决不了任何问题，只会显示出自己的脆弱。
魏璎珞这时候对韩裳说道:“本来不想和你们玄古宗的人，一起并肩作战的，不过，这回好像又要和你们在一起了。”
显然，魏璎珞也认识到，她们想以独立的一个个宗门，在这次的无影天书争夺中，脱颖而出，现在是不可能的了。
没有办法，她现在也要和人寻求结盟。
这样，韩裳他们就是最好的选择。
而且，如果只是他们沧源天玄古宗和沧源宗两个宗门联合起来，想战胜青玄天，龙源天，圣甲天，圣玄天四天八宗门，那还是不可能的。
人家可是四天联合体呀！他们只有一天之力，怎么可能跟四大天域抗衡？
最好是他们两宗结盟之后，还有其他天域的人马，也加入进来。
那时他们才有多一些的胜算。
“澜青天，金石宗，蓝牧野！”
就在魏璎珞和韩裳说话的当儿，有几个青年，也是走近他们身边，一人是对韩裳首先抱拳说道。
韩裳循声看去，就看到一个丰神郎玉的青年，站在自己的面前。
他旁边身后，都跟随着有一大票的人手。
这人就是蓝牧野。
蓝牧野进入碧落渊，本来不想和什么人结盟的，但是看到四大天域的人，做出了这样的举动，他还有什么路可走？
他虽然对自己的实力，也有着强烈的自信，可是也不会膨胀到认为，自己一个人，就可以对抗四大天域。
如果他要这么认为的话，那他所有的，就不是自信，而是自负了。
一个人的强大，不在于认为自己无所不能，而在于认识到自己，也有所不能。
“澜青天神岳宗，左彦章。”
蓝牧野身边另一个青年，也是向韩裳抱拳说道。
这两人都是澜青天的人，那看来，他们过来，是来向自己示好，想要结盟的。
澜青天在下天域之中，排名是十名左右，比沧源天实力还要弱。
这个时候，不和别人结盟，他们根本没有进入高塔的可能。
所以他们会来寻求结盟，也是很自然之事。
韩裳看到他二人的神情举止，就把他们的来意，约略猜了个八九不离十。
而在澜青天金石宗的蓝牧野身边，还有一个美丽的女孩，十分引人注目。
韩裳只看了她一眼，就有了深刻的印象。
“沧源天玄古宗，韩裳。”
韩裳也向这二人说道。
“沧源天沧源宗，魏璎珞。”
魏璎珞也是向这二人自我介绍。
魏璎珞这时当然也猜到了这二人的来意，他们想和韩裳结盟嘛，这种事她是求之不得的。
盟友越多，力量越强大，越能有底气对抗四大天域。
这道理魏璎珞懂。
韩裳道:“你应该换你师兄过来。”
魏璎珞这时向蓝牧野左彦章做自我介绍，那就是有把自己当做一个势力的主导人之意。
韩裳要提醒她，她现在还不是。
魏璎珞斜睨了他一眼，说道:“我也能做主，难道我大师兄会认为，只有我们沧源天沧源宗一家，就能和四大天域相抗衡吗？”
“我家大师兄可不会这么狂妄，你以为他像你？他肯定也会同意我和你们结盟的。”
澜青天的蓝牧野和左彦章看着韩裳和魏璎珞，心里有些不稳定，他们感觉这两个人好像不是很和睦！
但是他们也没有说什么。
眼下能有个结盟的对象就不错了，他们哪里还有挑三拣四的余地？
而他们之所以会来向韩裳他们表示结盟，自然是因为韩裳他们的实力。
第一个得到那条巨蟒，还能赶到这里，而且全员整齐，无论是因为什么原因，这都代表了韩裳具有一定的实力。
他们澜青天不和这样的人结盟，还去和谁结盟？
这时又有一个天域的两个团队，走过来要和韩裳他们结盟。
“金罗天青石宗韦云。”
“金罗天神火宗齐丰。”
这又是一个天域的人马。
现在他们这里，已经有了三个天域的力量，勉强也能跟四大天域的人，掰掰手腕。
当然实际上，他们这三个天域的人马，实力可还差四大天域的人太远。
但是至少表面上，他们的人手和实力，已经是不弱。
这时，秋无涯也是来到了这里。
如果不是四大天域突然结盟，秋无涯是不可能和韩裳结盟的。
因为他们之间，有过节。
秋无涯和韩裳虽然没什么龃龉，但是红绫就在韩裳的队伍中。
红绫曾经击败过秋无涯，这件事虽然已经过去，但是想让秋无涯对此事好像从来没有发生过一样，那也不可能。
但现在情形已不同，他没有办法，只能走结盟这一条路。
所以他也就不得不放下过往的成见，来和韩裳一起商议对抗四大天域的事。
“我们三个天域在这里结盟，实力差不多也够了。”
韩裳这时候说道。

第57章我们是否还是朋友
“我们三个天域在这里结盟，实力差不多也够了。”
韩裳这时候说道。
金罗天的韦云和齐丰，还有澜青天的左彦章，听到韩裳么说，他们都是略微的有些诧异。
韩裳这话，是不是说得有些托大了？
他们这三个天域，实力和青玄天等四大天域比，根本就没法比。
但韩裳这时却这么说，他哪里来的自信？
他们三人是这样的想法，但蓝牧野和秋无涯两人，却是和他们三人，想法又有所不同。
他们对于韩裳的说话，并不认为有多不对。
凭他们的实力，再加上另外几个的宗门配合，他们也觉得，他们已经约略可以对付四大天域了。
韩裳这时的话，说的和他们的心理正相同，他们当然不会觉得有什么不对。
而四大天域的人，这时已经在开始清理处在这秘境之中的人了。
本来他们结盟，就是为了快速地清除异己，避免不必要的消耗。
这时候联盟体已经形成，对联盟之外的人，他们当然不会再客气。
有几个下天域十三天之中的宗门，已经强行被他们清理了出去。
澜青天神岳宗的左彦章这时候说道:“此时，我们应该再拉拢一两个下天域的势力，跟我们结盟，以增强我们的实力。”
他这是为了追求稳妥。
韩裳道:“你这话倒也说的有理，我们既然是盟友，其实很多事，大家可以酌情自己办理。”
“只要是对我们眼下的情况有利，我想，我们大家是谁都不会反对的。”
左彦章听到韩裳这样说，于是开始了自己的谋划。拉拢其他的宗门，左彦章认为这时并没有太大的阻力。
这时候四大天域的人横扫秘境，那些弱一点的宗门，肯定早想寻求盟友了。
有他登高一呼，不愁没有人来投。
但是在他去寻求更多盟友的时候，韩裳却是返回到小女孩的面前，他对她说道:“小妹妹，你还能和你的巨蟒朋友，说上话吗？”
那条大蟒，这时候成了超级巨蟒，整个身体盘踞起来，真是像一座小山一样。
小女孩对这样的变故，早就有些目瞪口呆。
这时听到韩裳问她这样的事，她也不能确定，只能说道:“我……我也不知道。”
韩裳说道:“不知道不要紧，你试着和它沟通一下，看看能不能还和它交上好朋友。”
如果小女孩仍然可以和这条巨蟒说上话，那事情对他们来说，可是太有利了。
哪怕抱着万一的幻想，韩裳也是要一试。
当时小女孩就在韩裳的鼓励下，靠近了那已经庞大无比的巨蟒。
数百丈的巨蟒，盘卧在那里，如一座高山，小女孩只觉得自己无比的渺小。
“小……小乖，你还认得我么？”
小女孩伸出手，慢慢地想要摸上那巨蟒的身体。
巨蟒猛然抖动了一下，由于它体型太大，稍微这么一动，就差点把小女孩撞出去。
韩裳他们也不敢有什么异动，只能快速扶住小女孩，将她带退，然后谨慎地盯着这超级巨蟒，以防它暴起伤人。
还好这巨蟒只是震颤了一下自己的身体而已，随后并没有其他什么凶猛的异动。
它那数十丈高处的蟒头，这时候慢慢地扭转过来，又一点点地低下，看向小女孩。
它的蟒头，就像一个小山头，两只眼睛，就像两片水潭。就那么盯着小女孩，蟒信吞吐。
韩裳这时候，非常的紧张，生怕这畜生忽然张大嘴，一下把小女孩吸进去。
如果它这么做，现场的所有人，可是都没有办法阻止的。
小女孩就这样，有可能被这超级巨蟒，一口给吃掉。
但是没有办法，为了实现自己的计划，韩裳只能让小女孩去冒险。
不是还有这超级巨蟒还记得小女孩的可能吗？
如果它还记得小女孩，那小女孩就不会有危险。
韩裳也不是无脑地完全不顾一切，让小女孩替他去冒险。
而这超级巨蟒盯着小女孩看了一阵之后，让韩裳担心的事情，并没有发生。
它蟒信虽然不断地快速吞吐，发出嘶嘶嘶的声音，可是并没有对小女孩怎么样。
而且慢慢的，它的头颅开始垂下来，靠近小女孩，盯着她一直看。
韩裳这时候是紧张的，但是他看这超级巨蟒的神情，又没有什么不对。
野兽不会控制自己的情绪，如果它要对小女孩不利，表现就不会是这样。
从身体和眼神上，都可以预先看到不对。
但是韩裳到这时，都没有发现这超级巨蟒，有任何不对劲的地方，他感觉巨蟒很可能不会对他们发起骤然的攻击。
而这时候，超级巨蟒的如山一样的蟒头，已经靠近了小女孩。
它的头颅耷拉在地上，好像在等待着小女孩的抚摸。
韩裳的心，又放下了一层。事情好像有了一点成功的征兆。
小女孩把手伸出去，慢慢的放在了巨蟒的下颏处。
虽然巨蟒的头是耷拉在地上的，但是巨蟒的头仍然太大，小女孩摸不到巨蟒的头顶。
“小乖，你还会听我的话吗？”
小女孩轻轻摸了摸超级巨蟒，对它说道。
超级巨蟒眨了眨眼睛，表示它还听小女孩的话。
事情发展到这一步，韩裳就露出了笑容来了。
这是他心里所想看到的结果，现在心想事成，韩裳知道自己现在倚仗更大了。他能不高兴吗？
“小妹妹，你能让这条超级巨蟒，把这里的所有人，都赶出去吗？”
韩裳又在小女孩身边问。
他的原初始目的，就是这个，通过小女孩和超级巨蟒的沟通，让它为他们所用，然后对付这秘境里的其他所有人。
这不是一个很完美的计划吗？有这样的助力，为什么不用？
韩裳之前是不确定小女孩是否仍能和这超级巨蟒沟通，毕竟，这巨蟒可是已经发生了天翻地覆的变化。
但现在情况依旧没变，那他就可以试着让这超级巨蟒，为他们做事了。
蓝牧野一直还在韩裳身边，看到他做到了这件事，他忽然心里很担心。
想不到韩裳到现在，还能控制这条超级巨蟒。
但是他们其它天域的人。可是没有人能够和这超级巨蟒相抗衡啊！
如果韩裳控制了这巨蟒，到最后他们金石宗，要怎么办？
这可是个很严重的问题。

第58章胜利后就是自相残杀
魏璎珞这时在韩裳身边，对他说道:“你就会让别人替你去冒险。”
她这说的是韩裳利用小女孩，去接近超级巨蟒的事。
韩裳看了她一眼，说道:“冒险？你知道我对这事，可是有着超过五成的把握么？有五成可能成功的几率，你认为这还是冒险？”
他是为自己强辩。
魏璎珞是不信地问他道:“你心里真的认为，你对这事有超过五成的把握吗？”
她是根本不相信韩裳说的话。
韩裳对她说道:“我懒得跟你说，你什么也不懂。”
他心里，其实最多只有两成的把握。
但是就这两成的把握，他也要去搏一搏啊！
就算因此让小女孩冒险，他也不会有多少犹豫。
他们来到这里，就是来冒险的。
而任何人，都是可以利用的。
哪怕那人是一个天真烂漫的小女孩。
就是魏璎珞自己，还不是也认为韩裳这么做，可以接受么？
要不然她刚才怎么不对韩裳阻止，而要在这件事情过去了之后，再来对他说这些话？
那这还不是她也认为，这时候就是利用一下小女孩，也不是多么大的事。
这时候他毫不客气地把魏璎珞给怼回去，小女孩那边，已经在吩咐超级巨蟒做事了。
“小乖，你看这些人多讨厌，他们要来欺负我们，你能帮我把这些人都给打跑吗？”
她这么说，那巨蟒猛地一下，把耷拉在地下的头颅，高高地挺立了起来。
眼睛瞪着远处的那些人，它的尾巴忽然一甩。
这一下，真是怪蟒翻身，整个天空，都是因为它这一下长尾的甩动，而阴翳了下来。
阳光都是被遮蔽了。
而那长尾一路横扫，朝着人群最密集的地方，席卷而去。
一些察觉到不妙的人，第一时间快速地闪避。
另有一些闪避不及的人，直接被这超级巨蟒的粗尾，给扫得不知道落到哪里去了。
他们的性命是生是死，那就要看他们各自的实力了。
而一扫之后，超级巨蟒的粗尾再次回卷过来，再次袭击向密集的人群。
无论是谁，只要不是和韩裳他们站在一起，那就都是超级巨蟒攻击的目标。
谁也不例外。
四大天域八大宗门的人组成了联盟之后，正在清除其他各天域的势力。
他们以为自己组成了联合体之后，没有人再能对他们构成什么威胁。
但是却没有想到，在他们清除其他势力的人手之时，却是忽然会有一片阴影，朝他们碾压过来。
他们中的一些人，都还没有明白到底发生了什么事情，就看到一条近十丈粗细的蟒身，朝他们直撞了过来。
这超级巨蟒一翻身，可是山岳都能被碾平的，这样强大的攻击力，四大天域八大宗门的人，如何能抵挡？
当时一些人直接被蟒尾强横地撞击得飞了出去，只有少数的几个人，才是勉强地闪躲了开去。
这变故发生的如此突然，让四大天域的人马，完全不知所措。
情况怎么会变成这样，他们不是能稳稳地把其它天域的人，都给赶出这秘境之外去吗？
怎么现在第一个要被清理出去的，却好像是他们自己？
这事情反转得也太快了，让他们一时之间，感觉难以接受。
“你们如果自己退出这秘境，或许还能保存下实力，但如果你们不想自动退出，那我可不敢给你们任何保证。”
韩裳这时候，是对着四大天域的人说道。
其实他这话，也不是只对着四大天域的人说的，也是对着秘境里其他所有人说的。
现在有了这超级巨蟒在手，秘境里其他所有天域的人，都已不是问题。
超级巨蟒能在短短的时间里，把一座座的小山都摧毁，抹平，这是他们这里的所有人加在一起，都做不到的事情。
有着这样强横的实力，谁能与它对抗呢？
而对抗不了这超级巨蟒，所有人就都只能选择退出秘境。
毕竟，自己主动退出这秘境，和被超级巨蟒强行扫出去，那结果可是会不一样的。
损失肯定会小很多。
四大天域的人本以为自己已经稳操胜券，却没想到这时要面对这样的结局，他们一个个都是很不甘心。
但是事情发展到这一步，他们不甘心又能怎么样呢？还能再和韩裳纠缠下去吗？
面对反反复复，不断席卷而来的蟒身，四大天域的人最后终于长叹一声，他们知道自己的机会已经完全失去了。
在超级巨蟒绝对的实力面前，他们根本没有一点抵抗的能力。
如果他们是最先得到那条巨蟒的队伍，也许情况会和现在这样完全不同。
但是谁让是韩裳他们最先遇到了这条巨蟒呢？那现在一切只能循着韩裳的指示走。
无论韩裳他们这次是因为运气也罢，实力也罢，总之他们现在是占到了先机。
韩裳要让他们出去，他们只能出去。
终于，满心不情不愿的四大天域的领袖，他们都是拿出了退出碧落渊的白色圆球，按动机关，把他们的人马，全都传送出了这秘境。
在形势已经无法逆转的情况下，这不失为保存自己实力的好做法。
而把这些最难缠的角色逼退之后，韩裳现在又要来对付剩下的其他势力了。
就算是刚刚有意来和他们结盟的金罗天和澜青天的人马，这时候也是他们的敌人。
这一点其实金罗天和澜青天的人，也知道。
他们之前要和韩裳结盟，就不过是为了暂时的利益，是为了和四大天域的人对抗。
但对抗过四大天域的人之后，如果他们这同盟侥幸赢了，那他们互相之间，肯定还有一战。
这不是他们不讲情义，而是本来在他们之间，所有的就是利益，是互相利用。
现在韩裳清理了四大天域，接下来要对他们这一天域的人进行再清理，他们当然也没有什么话好说。
如果把韩裳换成是他们，那他们要做的事，肯定也是和韩裳一样的。
这就是他们这里的游戏规则。
咻……
咻……
咻……
其他各天域的人，也是纷纷拿出圆球，按动机关，把自己本宗门的人，带出这秘境。
连四大天域的人，都是主动认输，他们这其他天域的人，还想强行逞强？
他们没这个实力。
但是看着其他天域的人一个个退出这秘境，澜青天的蓝牧野，却是一直都一动都没有动。
看他的样子，他好像根本没打算在这个时候，退出这里。

第59章小女孩也要造反
“你还不认输？”
看蓝牧野这样，韩裳是有些惊奇地问。
虽然蓝牧野是第一个来表示要和他结盟的人，但是他不会认为，他们双方，是真的能友谊长存吧！
蓝牧野看起来也不像是这么单纯的人啊！
“我不是不认输，我是不想看到你认输。”
蓝牧野这时对韩裳说道。
“我确定，你需要我留下来。”
他又说道。
“哦？”
蓝牧野这话，引起了韩裳的兴趣。
“为什么？”
他问。
“因为，你确定你能控制这条蛇？”
蓝牧野问韩裳。
“……”
韩裳竟然一时被蓝牧野把他给问住了。
能控制这条超级巨蟒的，并不是他，也不是他们玄古宗的人。
而是那个小女孩。
虽然看起来，小女孩能控制这超级巨蟒，和他们能控制这巨蟒，好像没差别。
但是，其实是有差别的。
差别就是，小女孩并不是他们玄古宗的人。
“我确定，你们和这个小女孩，并不是来自同一个势力。那现在你确定，她会让你进入那高塔？”
蓝牧野这时又问。
这个，应该没问题吧！
韩裳心里揣测。
但是，他当然也不能确定。
这世界，什么事都有可能发生，他还是先确定为好。
转过头，韩裳面向那小女孩，对她说道:“小妹妹，我现在就要上去那高塔，你让其他人出去，不要来打扰我，可行？”
他这完全是一贯的友好的口气。
但是小女孩这时却说道:“我觉得，还是我上去比较好。也许那里面有什么危险呢！我先上去替你们探探路。”
呵呵，小女孩这话，一下就让情况，显得有些好笑了起来。
但是韩裳却笑不出来。
显然，小女孩这时是不想让韩裳进入那高塔。她已经有了自己的打算。
“小妹妹，这高塔是我们来这里的目的，如果你不让我进去的话，我们就可能要成为敌人了！你不要再考虑一下吗？”
韩裳这时候是直接对小女孩说道，语气很严峻。
但小女孩这时是决心已定，她没有再对韩裳说什么。
也许她一开始，并不知道无影天书是什么，也从没有起过觊觎之心。
但现在事情已经走到了这一步，她有无限可能，进入那虚悬在天空中的高塔。
那她怎么会放弃呢？
这么多人都想争夺的东西，无论怎样，都是很有价值的，小女孩心里，这时候也难免起了一些贪欲之心。
“你看，事情是不是和我想的一样？你现在是不是需要我留下来？”
蓝牧野这时对韩裳说道。
很明显，韩裳他们现在陷入了窝里斗的老套路，蓝牧野刚好看到了这一点。
所以他知道自己可以留下来。
小女孩这时如果和韩裳为敌的话，他留下来，可以和韩裳共同对抗巨蟒啊！
他是不是很有先见之明？
魏璎珞这时候对那小女孩说道:“小妹妹，你这么不听话的话，姐姐可不会喜欢你的哦！”
小女孩对她说道:“我都不怎么认识你，要你喜欢我干什么？”
她才刚刚来，和小女孩一点儿不熟，人家小女孩根本就没想理睬她。
看来友情牌颜值牌没什么用啊！魏璎珞想。
她原想利用自己的颜值，去吸引小女孩的注意，然后让她做她的好朋友。
但显然，她的颜值，吸引力还没有这么大。
“你这样，那就是在和我们作对，不过你可要记得，你是被我们打败过一次的。这次你要再这样，你还会败。”
“你真的不怕再败一次吗？”
韩裳知道这回事情难办，但是他还是不会轻易放弃。
这小女孩，怎么就不能让人省点心呢？
“之前你们能打赢小乖，那是因为它还小。但是现在，你们还能打赢它吗？”
“所以别说大话。”
“我也就是因为和你们认识，所以才没有现在就把你们赶出去。”
“只要你们不来阻止我，我还是可以让你们也留在这里，不对你们做什么的。”
小女孩对韩裳说道。
显然，这事小女孩无论怎样，都不会放手。
他们双方，这次的矛盾不可调解。
“嘿，看来你是认为自己一定可以将我们赶出去的，你这自信，我倒是也挺佩服。”
“不过，我要告诉你，我能赢你一次，就能赢你第二次。你这一次，还是会输在我手里。”
韩裳对小女孩说道。
“是吗？”
小女孩神情不屑，她伸手朝蓝牧野，还有左彦章，齐丰，韦云这些人一指。
“就你们这些人，还能再赢我一次？我怎么感觉不太可能呢？”
她语气极尽讥讽。
好像的确不能。
但是也许还能。
如果是他们这些人和超级巨蟒硬怼，韩裳知道，自己这些人，是的确怼不过的。
但是，他们可不是只有这些人，他们还有黄琪。
黄琪这时还在他们这边，也许她的实力，是他们这些人中最弱的一个。
但是有她在，他们就有能赢回小女孩的可能。
韩裳是退了回来，退到了黄琪身边。
“我说的，并不是他们。”
这个时候，韩裳才再慢条斯理地说道。
小女孩忽然就看到了黄琪，她的目光，一下就定在了黄琪身上。
能控制超级巨蟒的，并不只有她，还有黄琪。
而且说起来，黄琪的控制之术，还在她之上。
小女孩这时终于想到了这一点。
“但是，你们不会有这个机会。”
她是对韩裳说道。
她怎么会忘了黄琪呢？
小女孩心里，不由得暗自责备自己。
这可是一个天大的疏忽。
但是，还可以补救。
只要将黄琪解决，一切都还在她控制手里。
说完话，她是对着那超级巨蟒，说了一声:
“去！”
说这话的同时，她用手一指，手指所向，正是韩裳和黄琪所在之地。
那超级巨蟒听到小女孩的命令，猛地头颅一昂，凶猛冲出，对着韩裳他们，就直冲了过来。
神秘女人黄琪的确是一个威胁，小女孩之前还不想跟韩裳他们太过翻脸。
但这个时候，她也顾不了那么多了。
如果黄琪真的发动了她的控蛇之术，小女孩也不能确信，她的小乖，是否还会再听她的话。
这个险她不能冒，所以只能快速地把韩裳黄琪他们，从这里清除出去。
只要韩裳黄琪被赶走了，其他的事情，也就问题不大了。
这就是小女孩此时心中所想。
但这时她想做到这一点，可不是那么容易。

第60章合力阻止
小女孩这时想把韩裳黄琪快速清除，可不是那么容易。
之前那众多天域的人马，在超级巨蟒的面前，不得不选择退出秘境，是因为他们看不到胜利的希望。
但现在韩裳他们不同，韩裳他们还有一个机会。
如果黄琪能够控制住小女孩手中的那条巨蟒，那胜利的天平，就会倒向他们这一方。
所以韩裳他们只要坚持到黄琪出手，就可以了。
他们还有斗志。
至于黄琪能不能控制住那条超级巨蟒，韩裳这时心里，其实也没有多少底。
但是他总要试一下呀！不试怎么知道能不能？
“你还能控制这巨蟒么？”
看着那冲向他们的超级巨蟒，韩裳问黄琪。
巨蟒一动，红绫还有魏璎珞，叶宏图他们，就快速的冲出，前去阻挡。
有他们在，韩裳这时候还不需要太担心巨蟒。所以他还能平静地和黄琪沟通。
“我也不确定。”
黄琪脸色变幻不定地说道。
“而且我又为什么要帮你？”
她又问。
这的确好像也是个问题。
但是韩裳对她说道:“因为我最讲信义。你帮我，比不帮我，对你要更有利。”
这……
黄琪看着韩裳，还是很犹豫。
韩裳的确和其他人不同，黄琪和他有了这么长时间的接触，对韩裳可说是有了一定的了解。
但如此，就能让她去帮他吗？
黄琪还不能下定决心。
而这时，看到红绫她们冲上来阻挡她的巨蟒，小女孩忍不住神色狰狞起来。
“你们挡不住。”
她是厉叫着说道。
说完，她催促着巨蟒，更加凶猛地向着红绫等人冲来。
而红绫，魏璎珞，还有秋无涯，蓝牧野等人，这时都是豁出去了。
韩裳这时在和黄琪谈话，他们这些人，要替韩裳争取到足够的时间。
轰轰轰……
红绫魏璎珞她们，都把自己最强的状态，给施展了出来。
因为她们知道，自己和这超级巨蟒，差距有多么大。
之前所有天域的人，碰到这超级巨蟒，都是只有闪避的份。
而她们实力虽强，但是也还不能硬撼这巨蟒。
大家这时候只希望能以众人的合力，将这超级巨蟒给阻挡一下，看可能给韩裳争取多一点时间。
但是毫无疑问的，她们的攻击，在这超级巨蟒面前，都是毫无功效。
那巨蟒身体朝前一冲，红绫魏璎珞秋无涯他们的攻击，都是实打实地，落在了巨蟒的身上。
但是这所有的攻击，对于这超级巨蟒，根本没有造成一丁点的伤害。
巨蟒太强了，他们的攻击力，攻在这巨蟒身上，一点儿效力都看不出来，就那么消融于无形。
好像他们是在给它挠痒痒。
也许这巨蟒的身体，就是这么强壮，它是硬行承受下来了所有的攻击。
而这所有攻击，甚至连打痛它一下，都不可能。
在无视了这所有的攻击之后，这巨蟒依然凶猛地朝着韩裳所在的方位，强横地直卷了过去。
它的目标，现在还是首选韩裳。
而巨蟒这样强势纵横直卷，让红绫她们，也是有一些慌乱。
她们这时是阻挡在巨蟒的前面的，如果他们之中，有谁被这巨蟒给扫中，那后果可不堪设想。
当下她们是各个快速地跃起，向四处分散跃开，把这超级巨蟒的锋头，给躲避了过去。
可是这样，就让韩裳暴露在了这巨蟒的攻击最前方。
而此时，这巨蟒得了小女孩的指示，对韩裳，那是不把他摧毁，决不罢休的。
如果韩裳能自动退出这秘境，小女孩自然也不会对韩裳他们这些人，步步紧逼。
但是韩裳早说了，他绝不会轻易离开，所以，小女孩是只能选择解决韩裳。
这里除了韩裳，或者说除了黄琪对她威胁最大之外，其他人根本对她造不成影响。
所以小女孩知道，她当前的主要任务，就是把韩裳和黄琪给解决掉。
只有这样，她才能够高枕无忧。
韩裳这时还在和黄琪说话，但超级巨蟒已经朝着他，凶猛地直撞了过来。
韩裳自然也知道，自己现在也还抵挡不住这巨蟒。
因此，他是并没有对冲过来的巨蟒，进行攻击。
而是暂避。
“走！”
韩裳猛地抓住黄琪和严龙，三个人是飞速的离开了原地，一下退出去数十丈远。
他的撤退不可谓不快。
但是这种撤退的距离，对超级巨蟒来说，根本不是回事。
它的身体有几百丈长，只要身体一收缩，它就能很快地再追上韩裳。
唰！
巨蟒身体在地上一弹，再次向韩裳直追过去。
看着超级巨蟒的蛇头，依然迅猛地朝着自己快速地追来，韩裳只有带着黄琪和严龙，再次向后撤退。
这时的他，想要和这巨蟒正面对抗，那是根本不会有一丝的胜算。
咻！
他们三人的身体，再次向后退去了数十丈远。
但是他做的还不够快。
巨蟒这时就是认准了他，对他是不离不弃，紧追不舍。
韩裳退得快，这巨蟒的身体追得块，始终离着韩裳，就是那么短短的十数丈远的距离。
情况好像很不妙。
但韩裳此时是有同党的。
就在韩裳被超级巨蟒追得有些狼狈时，红绫魏璎珞她们，还有秋无涯蓝牧野众人，这时又是冲了上来。
呼！蓝牧野这时身体猛然一挺，全身似乎像是一颗炮弹一样，直接撞击在超级巨蟒的脖颈之处。
百丈以上的大家伙，要看出它的脖子，实在也是很难的。
只能说，蓝牧野所撞击的部位，相当于是在这巨蟒的脖颈所在之处。
这一下猛烈的撞击，虽然依然没有对巨蟒造成什么伤害，却是让它的行动路线，有了一定程度的偏移。
蓝牧野的那个女伴，这时抽箭在手，趁着蓝牧野击偏巨蟒的当儿，一箭向巨蟒的眼睛射去。
原来她的武器，是箭。
但是面对她这一箭的袭击，那巨蟒却只是微微一扭头，蟒信一吐，嘶地一下，就把那箭给弹飞了。
不过这支箭是被巨蟒弹飞了，可是立刻又有另外的人的攻击，补充而上。
魏璎珞这时就站到了巨蟒的前方，就看她双手快速挥舞，众人鼻中只闻到一股奇香，就看到眼前景象，忽然一换。
一条通道，出现在众人面前。
而在通道尽头，好像又有一个韩裳，站立在那里。
这是魏璎珞的幻境。
物理攻击，她们是对这巨蟒无效的，那就只能把它往另外的方向引，让它暂时不能再去攻击韩裳。
这也能缓解韩裳目前受到的压力。

第61章它的脑回路和人不相同
那巨蟒眼神好像有一瞬间的沉迷，身子也是朝着那通道游去。
不过，猛然间，它身躯一震，很快又是从那里扭身回来。
幻境并不能真正地迷惑它，它又恢复了神智。
嘶……
巨蟒是蟒信一吐，直接朝魏璎珞冲了过去。
以魏璎珞的实力，直接和巨蟒对位，根本不可能是它的对手。
眼看魏璎珞就要被巨蟒碾压，一人忽然从身后冲来，直接把魏璎珞带离了原地。
是韩裳。
韩裳本来在巨蟒前方，魏璎珞一下站在巨蟒之前，就把韩裳挡在了她的身后。
这时看到魏璎珞的幻境，并没有对巨蟒造成任何效果，韩裳又是冲上来，一把将她拉离了这里。
但是韩裳这时手里，带了三个人，行动可不是那么灵便。
巨蟒一失去魏璎珞的目标，很快又看到了韩裳，朝着韩裳四人，它蟒信一吐，直接朝四人直卷过来。
这下要是卷中，韩裳四人，就会全部被它卷进腹中。
韩裳带着三个人，又想后退，但是速度明显比之前，慢了那么一些。
有时候速度仅只慢一步，就会出大事。
那巨蟒的蟒信，何其迅速，韩裳这时只是慢了那么一点点，它的蟒信，就席卷到了韩裳四人身边。
眼看他们就要被那妖异的巨蟒蟒信，席卷而进，但忽然，旁边有人发出了一声奇异的狂啸。
就见一个硕大的身影，突然直冲而来，一掌就朝那蟒信直拍了过去。
这身影也有数丈之高，虽然整体比这巨蟒还是小了不少，但这时从旁侧击，也是给了这巨蟒不小的麻烦。
噗！
这一掌，拍在那柔软的蟒信之上，发出的声响，也是古怪的沉闷之声。
虽然动静不是那么爆裂，但是总算将这巨蟒的蟒信，给拍离得脱离了轨道。
它想要一下吞进韩裳四人，这时已是不能。
而再看这从旁杀出的身影，分明是秋无涯。
只是这时的秋无涯身上，已披上了一层奇异的鳞甲，黝黑中闪烁着银白的光芒。
这鳞甲，布满他的全身，只有脸庞，才能让人看出，他还是他。
要不然，只怕没有人会认为，这个全身披覆着一层麟甲的身影，会是秋无涯。
他这，显然也是一种异能。
韩裳虽然不知道他是怎么回事，但是魏璎珞是知道的。
也许这就是秋无涯的麒麟影脉。
虽然对于所谓的麒麟影脉，魏璎珞也所知甚少，但是秋无涯此时这样的神态，她还看不出吗？
魏璎珞可还没有这么笨。
而这麒麟影脉这时一出，挽救了他们一场危机，韩裳四人，是惊魂略定。
“这畜生的脑回路，和人类不同，你用幻境想去对付它，根本不太可能。”
韩裳这时对魏璎珞说道。
魏璎珞也同意他这话。
不然这巨蟒都差一点就朝错误的方向出发了，怎么又会再次的返身回来？
而这时巨蟒被秋无涯阻了这么一阻，看到眼前忽然来了这么大一个物事，它是一下兴奋了起来。
自打它变身以来，还没有看见一个巨物！
这时秋无涯的麒麟影脉，让自己也化身高大威猛，这当然会吸引巨蟒的注意力。
而且刚才秋无涯那一掌，也是让巨蟒吃了一点小亏，让它对秋无涯，更有怨念。
“昂……”
这巨蟒发出了一声奇怪的鸣叫之声，然后朝着秋无涯，它是一尾巴狠抽了过来。
但这时，一直隐忍的红绫，她的身体，却是又从一旁，猛地朝巨蟒急飞而去。
在空中，红绫双手挥舞，快速结阵。
离着巨蟒还有数丈远，红绫将阵法甩出，搭上了它的身体。
红绫快速拉动，想把巨蟒的身体拉偏，但是她力量差太多，根本拉不动巨蟒。
反倒是自己整个人，都被巨蟒拉动，朝着秋无涯飞了过去。
吼！
在这红绫攻击无果的情况下，蓝牧野突然也是发一声吼，身体快速涨大了起来。
倏忽之间，他的身体，也是增高到数丈。
就见他身体表面之上，覆盖上了一层金色的毛发，间隔着黑色的条纹，毛发硬如钢针，丝丝直立。状态极是威猛。
身体一变形，蓝牧野就是发一声呐喊，身形奔越而出，快似闪电，朝着超级巨蟒，一拳击了过去。
他这也是爆发出了自己的潜能，虎神影脉，要跟这巨蟒斗上一斗。
爆发虎神影脉，确实能让一个人实力大增，此时蓝牧野这一拳，可谓能碎天裂地。
嗡嗡……
空气都是被蓝牧野这一拳，打得发出爆裂之声，然后，他的拳头，就着实地轰击在了那超级巨蟒的长尾之上。
那粗大的蟒尾，被蓝牧野这一拳，竟然打得震颤不已，原来扫向秋无涯的尾巴，这下势头完全变了。
而秋无涯看到蓝牧野暴发影脉之力，他也是及时跟进，对准巨蟒，一爪就抓了下去。
他这时身躯数丈，双爪叉开，也是半丈开外，粗大尖利的爪子，一下是狠狠抓入了超级巨蟒的身体。
咔咔咔……
数片鳞片飞舞，秋无涯的这一击，好歹也是微伤了这巨蟒。
但这其实并不是好事，因为说到底，两人的攻击，其实并没有对这巨蟒，造成多大的伤害。
小伤只会让这巨蟒更躁动。
大概被两个人打得有些疼了，这巨蟒身体一下狂卷了起来。
本来它的行为，还不算多爆裂。
但是被秋无涯抓了那么一下，它全身都是躁动了起来。
数百丈的身躯，疯狂翻卷，面向这里所有人，展开了攻击。
它就是随便拍击，都能将一座座小山，瞬间摧毁无踪。
这样狂暴的力量，韩裳这些人，谁能正面相抗？
一时之间，所有人都是只能闪避，不敢正面去和这巨蟒的身躯相迎。
数百丈的巨蟒身躯，覆盖范围，何其广大，韩裳等人，都是被这巨蟒，弄得非常狼狈。
但是它这时一躁动，攻击目标就不再专注了。
之前它是有意识的紧追着韩裳，专一对他进行攻击。这时是只要对面有人，它就会攻击过去。
韩裳趁着这巨蟒暴躁的空档，把黄琪带出了巨蟒攻击的范围之外。
“你不帮我们的话，我们肯定输。这你都看到了。现在只有你能帮我们了。”
两人在圈外站定，韩裳对黄琪说道。

第62章时间简史
韩裳这话，让黄琪是暗地里叹息一声，知道自己不可能置身事外。
从她在鹰愁涧那边遇到韩裳他们起，她就已身不由己。
那时候她利用了韩裳，那现在她就要被韩裳他们利用。
这是一个等价交换的过程。
甚至是一个不等价交换的过程。
因为她弱，所以她现在需要帮助韩裳的，比韩裳曾经帮助她的，要多很多。
因为是她首先利用了别人，那这时她也不能怪别人对她要求太多。
但是当然，如果她强，她是也可以利用了别人，然后丝毫也不用为对方付出的。
这是真理。
但是谁让她弱呢？那她就只能被别人更多的压榨了。
这是没办法的事。
黄琪开口说道:“我可以帮你，但是我并不确定自己现在还能够帮到你。毕竟这么大的巨蟒，我可从没有接触过。”
她这话也有道理，韩裳也知道，这巨蟒，现在可是和之前已完全不同。
之前黄琪可以控制它，现在可不一定。
如果黄琪这时不能控制它，他也不意外。
但是他总要一试。
不试怎么知道黄琪行不行？
这其实是一个赌博的过程。
韩裳对黄琪说道:“无论你能不能控制它，只要你帮了我，我都会记得你。”
这话，说得他好像多么有情有义似的。但是黄琪可不这么认为。
她认为韩裳也不过就是在利用她罢了。利用过后，谁知道韩裳会对她怎样？
到时不再给她另外的压榨，黄琪就谢天谢地了。
但这些当然都是题外话，也是小事，黄琪也不能管韩裳到底是君子还是小人。
她现在只能答应帮韩裳。
镇定了一下心神，黄琪伸出手，朝向那巨蟒的方向，伸了过去，同时默运心力。
她这控制之术，用的是精神力，靠着自己的精神力，和巨蟒的精神力沟通，从而控制住它们。
这里面的事情很玄奥，根本和外人说不清楚。应该说，这是她的一项异能。
也可以说是天赋。
那巨蟒这时还很嚣张，它对着红绫那些人，横冲直撞，把她们逼得鸡飞狗跳。
因为谁也不能和它硬抗实力，只能对它闪避！
要不是她们这些人，实力都还不弱，这时候，肯定她们之中，已经有好几位，已被这超级巨蟒给撞伤了。
但是这种事当然还没有发生。
黄琪的手一伸向它，那巨蟒就好像受到了某种感应一样，不由自主地，扭头向黄琪这边望过来。
它和黄琪之间，还是有感应的。
黄琪接受到这种感应，心里一轻，知道有感应就好，就怕一点感应都没有。
她是继续加大心力，要去将那蟒蛇完全控制。
“小乖，别听她的。”
但这时，小女孩的声音，忽然是响彻起来。声音尖利，震人耳膜。
那蛇本来神情有了一些迟钝，但是这时，却忽然好像振作了一下。
它眼睛犀利地朝黄琪这边看了一眼，突然一扭身，长长的身体，朝黄琪这边碾压了过来。
那巨大的身躯，是无人可以抵挡的，碰到这么强横的身体，山都可以摧毁，他们这些人算什么？
但韩裳这时，却是忽然朝那巨蟒直冲了过去。
霹雳雷震！
韩裳的双拳，直接朝那碾压而来的蟒身，直击过去。
砰！
砰砰！！
拳头接二连三地击中巨蟒的身体，轰然巨响。但被弹飞出去的，却是韩裳。
这超级巨蟒，实在太强横了。
它的身体，根本不惧现场任何人的攻击。
只不过，韩裳飞出去快，飞回来也快。
他身体一被弹飞，很快又是冲了回来，依然双拳挥向巨蟒的身体，直击过去。
砰砰！！
拳头再次击中巨蟒。
这次巨蟒的身体，略微的有了一丝停顿，但是，韩裳依然被弹飞了出去。
那巨蟒的身体，横卷过来，劲道可有多么大！
山岳都是能直接撞塌。
韩裳这得是多大的劲道，才能将它稍微阻挡一下啊！
而再次被弹飞之后，韩裳的身体，又是快速冲了回来。
他是不会让这巨蟒，直接撞向黄琪的。
黄琪现在正在对这巨蟒，进行施术控制，这时候，最好不要让她受到巨蟒的打扰。
只要她能专心的对这巨蟒进行控制，那这巨蟒被她制服的时间，就会加快。
那时候他们就可以高枕无忧了。
红绫看他冲在巨蟒的最前面，她要过来帮他，韩裳对她说道:“你去保护黄琪，这里有我就可以了。”
其实这里不是有他就可以了，而是黄琪那里，也很重要。
对于这巨蟒，韩裳这时也只是能阻挡它推进的速度而已，并不能完全的击退于它。
这样，黄琪的安全，就必须有人在那里守护，以防出现意外。
而红绫很显然，是一个合适的守护人选。
她的实力，其实可是真不弱呢！
红绫听到韩裳这么说，她也真没再说什么话，而是直接退到黄琪身边去了。
他们这里现在是团队合作，必须经过明确的分工。
现在韩裳这就是在对她布置任务，她没有讨价还价的余地，只能听从命令。
而且这也是最明智的做法，不会因为扯皮而耽误时间。
红绫转到韩裳身后去之后，秋无涯和蓝牧野看到韩裳在阻击这巨蟒，他们也是冲上前来，对这巨蟒进行强势阻击。
两人身体经过变化之后，这时都是最强形态，实力比平常时期，又是增加了一轮。
他们发出的攻击，攻击力相当于平常状态下的两倍。
虽然这样的状态，还是不能对这巨蟒造成什么伤害，但是，已足以和它进行短时间的对抗。
而黄琪现在需要的是时间，所以他们只要能拖延这巨蟒一会儿时间就好。
其他的，就全看黄琪最后的成果了。
撼山拳！
雷震霹雳手！
秋无涯蓝牧野两人冲上来，对着巨蟒，就展开了凶猛的阻击。
但韩裳这时却是忽然靠近两人，只见他双手快速勾划，随后又在他们二人手臂上拍了一下。
秋无涯和蓝牧野只觉得自己的手臂之上，忽然好像有什么暖流涌过。
轰！
他们的招式，这时候也是喷薄而出，爆裂地攻击在那一直向他们这里碾压而来的巨蟒身体之上。
砰砰！！
那巨蟒的身体，这时竟在他二人的合力攻击之下，给震得悬空飘了起来。

第63章阻击奏效
秋无涯和蓝牧野二人看到这情景，心里都是吃了一惊。
他们的实力，这时已经这么强了吗？
之前他们二人，可是和这超级巨蟒对抗过的。
那时并不是纯粹正面比拼力量，他们都是没有能将这巨蟒怎么样，只是稍稍地将它阻碍了一点点。
但是此时面对这巨蟒强势碾压过来的身体，他们二人竟是能够直接接下对面的力道。
这是他们没有想到的事情。
怎么会如此？
他们两人是不明白。
但是手臂之上，这时他们都是有一种紧束的感觉，他们知道，也许刚才韩裳那一下，是在他们手臂上，做了一些什么手脚。
但是到底是什么，他们并不明白。
不过这却并不大要紧。
因为，有些人永远是有着奇招异能的。人们不可能把其他所有人的事情都猜透。
他们只需要知道，自己现在实力增强了就对了。
而三人在这里，把巨蟒的身体，暂时给阻截住，让它没有能继续向前碾压，那巨蟒觉得自己受到了羞辱。
它的头颅高高扬起，蟒信快速吞吐，整个蟒身都是一下直抡了起来，朝着韩裳他们，劈头盖脸地，就砸了下来。
这一下，真的有如万钧之势，韩裳他们再强，也不敢直接去挡超级巨蟒的这一击。
他们只能再次闪避。
但是这巨蟒在身体攻击韩裳他们之时，眼睛却是一直盯着他们的行动方向。
看到三人向不同的方位退避，这巨蟒突然蟒信一吐。
唰地一下，如蛙捕虫，韩裳撤退的身子，竟是被它的长信，给一下子卷入其中。
蟒信一缩，长信带着韩裳，直接往它的大嘴里面。快速落了回去。
这要把韩裳带回它的嘴中，那韩裳可就做了这超级巨蟒的腹中餐了。
秋无涯看到韩裳如此，赶紧飞身过来，意图相救。
他麒麟影脉爆发出来，身形如风卷残云，倏然已出现在韩裳身边。
双爪猛然探出，他是直切巨蟒的长信，要让它不能再卷住韩裳。
但是却只听到“噗”的一声响，秋无涯的双爪，切在了这巨蟒的长信之上，但是却没有对这蟒信，造成任何伤害。
这长长的蟒信，虽然看起来柔软无比，好像很脆弱。
但是实际上却是柔韧异常，就秋无涯这时候这么强大的攻击力，竟然也是难以损伤它分毫。
真是变态。
而韩裳自己想在这长信中，挣脱出来，更是毫不可能。
他根本没有这么强大的力量，能挣开蟒信的缠绕。
眼看韩裳就要落入巨蟒口中，但是这时，远处的魏璎珞却是忽然娇喝一声，道:“韩裳，接着。”
她从手中射出一物，直奔韩裳。
韩裳也不管那是什么，他伸手接住，握在手中。
而那巨蟒，很快就把韩裳拖入口中。正要吞咽，但是却又好像感受到了什么，它很快又张开嘴巴，噗地一下，将韩裳吐了出来。
原来它感觉自己口内，有一股奇怪的味道，实在难以忍受，于是就吐了一口口水。
这只是它的正常反应，但是却又将韩裳给吐了出来。
这一下其实全靠魏璎珞那兽核的功劳。原来魏璎珞刚才扔给韩裳的东西，是一个异味鼬的兽核。
这种东西，就是纯粹恶心其他异兽的，无论哪种凶猛的异兽，只要碰到异味鼬，都会绕道而走。
哪怕肚子再饿，一般异兽，也不会把这种异味鼬，当做自己的食物。
此时用这个异兽物种的兽核，去对付超级巨蟒，虽然不能将它打败，但是却能给它造成足够的恶感，让它难以将韩裳咽下肚去。
韩裳由此，是解除了一厄。
这种脱困之法，虽然不够大气，但是却绝对有效。韩裳逃出生天，心里也暗道侥幸。
这次的确危险。
但虽然韩裳暂时是没事，可是这超级巨蟒，这时神情却依然丝毫没有安静下来的意思。
那就是说，黄琪对它的控制，还不够。
也许是距离还太过遥远的缘故，让她们两方，靠得更近，也许成效会好一些。
韩裳示意蓝牧野和秋无涯都向后退一些，引得超级巨蟒向黄琪更靠近一点。
只要他们能守住最后的防线，也许黄琪就能行动奏效。
秋无涯和蓝牧野对黄琪虽然不太了解，但是看韩裳如此，当然都是知道，肯定黄琪在此次行动中，是很关键的人物。
因此，他们当然都会听从韩裳的安排。
此时，他们虽非一个团体，但是这时他们是在合力对付超级巨蟒，所以行动必须一致，而不能出现内部的分歧。
不然，就他们这样的实力，怎么和超级巨蟒相斗？
本来实力就不够，还不团结一致，那不是等着失败吗？
当时三人都是向后收缩，吸引超级巨蟒离黄琪更近一点。
超级巨蟒此时只想将这三个家伙给横扫出去，所以自然是朝着他们三人，冲击过来。
小女孩虽然知道巨蟒离黄琪越近，情况就可能越危险，但是她要进入高塔，就必须解决韩裳这些人。
因此哪怕她知道巨蟒此时的行为，有可能会不妙，她也不能阻止巨蟒这么做。
只希望巨蟒能在黄琪控制它之前，把韩裳他们几个人击败，那么，那时黄琪也不是什么麻烦了。
当时，小女孩是更加急促的，催促超级巨蟒加紧攻击，务必要把韩裳等人，快速解决。
但此时秋无涯和蓝牧野两人，已是如两座山一样，镇守在巨蟒前方。
他们爆发出自己的潜能，实力已经不弱，再加上韩裳那不知道是什么手段的加成，实力更是又暴涨了一节。
此时他们对付这巨蟒，虽然还是不可能全胜，但是拖延时间，已是不成问题。
而且他们对战这巨蟒的目的，本来也不是战胜，而是拖延时间。
所以他们的战略目的，是非常明确的。
那巨蟒受到小女孩的驱使，快速朝韩裳他们冲来，秋无涯和蓝牧野看到它冲过来，他们也是毫不示弱，冲上去就挥拳猛揍。
砰砰砰……
大家伙动起手来，声势就是凶猛。他们两个都是身高数丈之人，那巨蟒更是百丈开外的身躯。
就这么大的个头，单凭身体的力量，战斗已经是惊天动地了。
何况还有武技加成。
轰轰轰……
三方战斗造成的冲击波，使得这里飞沙走石，烟尘蔽日。

第64章尘埃落定
轰轰轰……
三方战斗造成的冲击波，使得这里飞沙走石，烟尘蔽日。
这超级巨蟒，本来随意一个翻滚，就能造成灾难般的后果。
这时候和秋无涯、蓝牧野两人战斗，声威更是惊人。
它每一下出击，都是破坏力巨大，地下被它的身体，拍打扫荡得出现了一个个巨大的深坑。
大地被不断地翻卷而起，像是被暴力开垦过一样。
这种强横的破坏力，真是让人难以描述。
但是秋无涯和蓝牧野两人，这时全力出击，竟是已经能够勉强将它拖住。
虽然巨蟒攻势凶猛，但是他二人，已是不落下风。
看来，黄琪的控制之术，已经在渐渐地显露作用。
形势不错。
“再退后！”
韩裳忽然又对秋无涯和蓝牧野二人说道。
秋无涯和蓝牧野这时候能够和这巨蟒打成平手，并不是因为他们二人的实力，已到了这个程度。
而是因为，黄琪一直在对巨蟒进行控制。
这种控制虽然目不可见，耳不可闻，并且不可能一下就对它奏效。
但是对巨蟒精神内部的干扰，却绝对是巨大的。
精神受到来自其他力量的干扰，巨蟒的真实战斗力，就不可能全部爆发出来。
这样，才让秋无涯和蓝牧野，勉强可以将它挡住。
不然，凭他们二人，怎么可以将巨蟒拖入缠斗？
哪怕加上韩裳的法阵加成，都不成。
韩裳这时候当然是把红绫的那种奇妙法阵，都是附加在了秋无涯和蓝牧野身上。
为了让他们俩能爆发出更强大的战斗力，韩裳这时候不惜去做任何事。
因为这时候，他们的首要任务，是对付这条巨蟒，并将它制服。
其他的事情，都要暂时先放一放。
而既然黄琪的控制术，已经在逐渐起效，那越到后面，巨蟒的攻击力，就会越弱。
而它越弱，被黄琪控制，就会越容易。
这样下来，最后它就会变得完全安静。
这是一个不断循环加强的过程。
韩裳现在是要让巨蟒离得黄琪更近，这样，黄琪的控制术，就会变得对它更有威慑力。
他们三人，这时已能保证黄琪的安全，那么，让巨蟒靠得离黄琪更近一点，当然也不会有什么太大的问题。
秋无涯和蓝牧野二人，这时对韩裳，当然已是完全信任。
他们也从和这巨蟒的战斗中，感觉这巨蟒的攻击力，一直都在减弱。
就算这不是黄琪已经控制了它的精神力，那也是黄琪对它造成了很大的干扰，让它不能够使出全力。
这样的话，他们离成功，就不远了。
本来凭他们的实力，他们是丝毫没有战胜这超级巨蟒的可能的。
但是现在，加上一个黄琪，他们就逐渐占据了一些优势。
希望的曙光就在眼前，他们当然是更有动力。
当时两人依从韩裳的指令，有序地向后撤退。
那巨蟒看他们如此，它自然又是向前挺进了几分。
但这时，黄琪对它能够做到的干扰，就更强烈。
这就使得它对蓝牧野和秋无涯两人的攻击输出，力量更是减弱了几分。
在这种情况下，蓝牧野的虎神影脉，还有秋无涯的麒麟影脉，威力爆发出来，甚至能将超级巨蟒的进攻，给打退回去。
“安静吧！”
秋无涯和蓝牧野二人越打，越知道这巨蟒快要被黄琪完全控制了。
因此，他们是越打，身体越往后退。
因为退得离黄琪越近，这巨蟒被黄琪干扰控制的程度，就会越深。
那时，不需要他们两人出力，巨蟒都是会向他们认输。
但这时，他们心里也知道，这种胜利，不是他们实力的胜利，而是策略的胜利。
因为他们这边，有克制巨蟒的人在。
不然，就算他们实力再强，手段再多，也是没用。
而在他们逐渐退后的过程中，红绫带着黄琪，忽然飞临巨蟒头顶。
黄琪一伸手，按住这巨蟒的头皮，一声安静，让这巨蟒，终于是彻底平静了下来。
这种身体的接触，威力相当巨大，巨蟒是被黄琪驯服过的，有着精神记忆。
这时被黄琪再次触摸，精神记忆被唤起，两者一融合，巨蟒就完全在她的掌控之中了。
刚刚还在对秋无涯和蓝牧野凶狠攻击的蟒体，一下是轰然垂下，疲软地瘫卧在大地之上。
小女孩看到这样的结果，一下就泄了气。
没有巨蟒在她这边，就她一个人，她对韩裳这些人，根本形不成任何威胁。
她只怕还会受到韩裳的惩罚呢！
但这时，韩裳根本没有时间去管她。
看到巨蟒完全安静下来，韩裳是让红绫去把小女孩控制住，用法阵将她禁闭，然后把她带到一边。
而他自己，则是去面对秋无涯、蓝牧野这些人，他们还有很多的后续事情要做。
他们现在是把巨蟒摆平了，但更多的事，这个时候，其实才刚刚开始。
韩裳知道，自己还有的忙呢！
魏璎珞面对如斗败公鸡一样的小女孩，伸出手去，用力捏她的脸蛋。
同时对她说道:“你这小家伙，看你横，现在还不是老老实实了？”
小女孩垮着脸，不说一句话。
她现在输了，还有什么话好说？
“小孩子就不应该贪心，我们是大人，你怎能斗得过我们？”
魏璎珞又得意洋洋地对她说道。
小女孩知道，魏璎珞她们赢了，自己输了，那她们自然说什么都对。
而自己，肯定说什么都错。
因此，她对魏璎珞，无论她在那说什么，她都不吭气，不回声，随魏璎珞说去。
魏璎珞其实也不是喜欢计较的人，只是这小女孩之前竟然无视她的颜值，对她说不需要她喜欢。魏璎珞这时自然要对她多说几句。
谁让这小女孩不知道天高地厚的呢？
而她们在这里教训调笑小女孩，韩裳那边，这时却已在面对那些还留在这里的各天域宗门门人。
其实这时候还留在秘境内的宗门，也并不是很多。
很多人，其实是被巨蟒早早地驱逐出去了。
但留下来的，当然也有。
而巨蟒已经被制服了，那么留下来的这些人，现在他们是安全的。
但这事既已结束，那最后由谁进入那高塔呢？
这事，可还没确定。

第65章坐地分赃
留下来的人，当然谁都想进去，但是这是不可能的。
那高塔，最后只能由一个宗门进去。
而谁有这个资格，当然又要经过一番争夺。
但现在的情况是，留下来的人中，实力最强的，是秋无涯和蓝牧野，这大家都看到了。
在之前的战斗中，这一点也已经有了充分的体现。
这时如果还有人想进入那高塔，那就必须向他们这两个势力，发起挑战。
赢了，才有资格进去。
而韩裳这个时候，在大家心里，是认为他实力是要差秋无涯和蓝牧野一些的。
虽然他也有机会进入那高塔，但是机会并不大。
只有很少的一部分人，认为韩裳有机会。
其他那些团队，想想刚才的战斗，觉得自己要面对秋无涯或者蓝牧野，实在没有多少把握。
就这两人表现出来的战斗力看，他两人的实力，最少都在凝丹境之上。
而且两人都有传说中的影脉加持，这种实力，其他人对上他们，哪个能敌？
他们自己都没有多少底气。
于是很多人，又自动地选择了退出。
最后看起来，似乎就只有秋无涯和蓝牧野，还有韩裳，是有这样的资格和实力，能进入那个高塔。
那就让他们三人去竞争吧！他们不参与好了。
这就是现场所有团队的心声。
但这时，他们这些人，也没有立即退出秘境。
来这儿一趟也不容易，连一个结果都看不到，岂不是很遗憾？
他们都想在这里，看到这事最后的结果。
韩裳这时看着蓝牧野和秋无涯，对他们俩开口说道:“现在的情况是，好像只有我们三个人，能够进入到那高塔里去！”
蓝牧野看着他，摇头说道:“怎么会有三个人呢？你也知道，应该只有一个人能进去。”
韩裳道:“我当然知道，所以我希望你们不要跟我抢。”
“你们帮我对付了那条巨蟒，我很感谢你们。但是这高塔，我还是要一个人进去。”
蓝牧野说道:“你一个人进去，你问过别人了吗？谁同意你进去了？”
韩裳微笑着说道:“只要巨蟒还在我手上，进去的人，就一定是我，而不会是其他人。”
听到他说这话，蓝牧野脸上，神情是不禁一变。
是啊，他怎么忘记了那条巨蟒？
巨蟒的实力，他们都是知道的，几乎无人能挡。
现在他们是把巨蟒降服了，可是降服后的巨蟒，是在韩裳手上。
那他们不是辛辛苦苦，都是在为韩裳做嫁衣？
只要韩裳再驱使那条超级巨蟒，对他们进行攻击，那这里几乎所有人，都会被韩裳给驱逐出去。没有人能够留下。
这是不用怀疑的事。
想到这里，蓝牧野不由得心直往下沉。
他之前帮助韩裳，努力降服巨蟒，是以为巨蟒被制服之后，他们剩下的团队，可以各凭本事，互相争胜。
但没想到韩裳这时候竟然说出这样的话，那也就是说，他是要用超级巨蟒，来对付他们了。
如果是这样的话，他们这些人，真的一点机会都没有。
这让他当然是很不甘心。
但似乎也没有办法啊！
蓝牧野心中，不由得是升起了深深的无力感。
但秋无涯听到韩裳这么说，他却是淡定地微笑着，说道:“这巨蟒经过刚才这么一战，只怕短时间内，它也不能恢复吧！”
“毕竟这么大的家伙，外人强行去控制它的脑波，不对它造成损害，也是不太可能的事。”
“而如果刚才已对它造成了损害，那现在如果操作不当的话，谁知道会发生什么意外情况呢？”
“如果最后操控之术失败，或者巨蟒自己出了什么状况，那时，情况可能会很不妙。”
“你也不想这样吧！”
“所以，我对你说的事情，倒是并不是很担心。”
“我看，你现在就是想让那巨蟒再次爆发出之前那么强大的战斗力，只怕也很艰难。”
“不信，你可以试一试。”
他这么说得沉着淡定，倒是让韩裳无话可说。
经过黄琪刚才的强行干扰，超级巨蟒现在的精神，的确是很疲倦的。
因为强大的巨蟒，当时是试图反抗黄琪的控制的。
这也就是说，它和黄琪进行了一次搏斗。
在搏斗的过程中，它输了，这必将给它造成一定程度的伤害。
至少精神上，会是这样。
如果给它足够的时间休息，它当然能再次恢复过来。
但是这时候没有经过休息恢复，就又要让它快速上战场，那只怕真的会出现意外。
这是谁都说不准的事。
韩裳一时也找不到话来反驳秋无涯。
“所以，想进那高塔，还是拿出自己的真本事来吧！歪门小道，就别想了。”
秋无涯这时又道。
“我本来想，大家都是并肩作战过的，不想伤了和气。你们能让，就让我进那高塔得了。”
“不想你们却是这么斤斤计较。”
“既然你们不想让我进，那咱们就来正常争一争吧！看看谁最后能进入那宝塔。”
“咱们如何决出那最后进入高塔的人呢？”
韩裳这时开口问道。
“谁赢自然是谁进。”
蓝牧野说道。
韩裳看着蓝牧野，说道:“你好像没明白状况，我们可都是沧源天的人。”
他说的是他和秋无涯两人。
蓝牧野一时有点沉默。
这的确是个问题。
同属于沧源天的韩裳和秋无涯，的确有可能先联手将他淘汰出局，然后两人内部，再进行一番争夺的。
但是，这是一个无解的问题。
现在留下来的，就只有他们三个宗门，就算韩裳和秋无涯要联合，蓝牧野也没有任何办法！
他只能向两人应战。
这本来就是一场没有退路的征程，争夺无影天书的过程，从来不会是一帆风顺。
所有人对这个，都早有预期。
“就算你们两宗联手，我蓝牧野又有何惧？难道你们以为，我会把这次的机会，拱手相让吗？”
“那不可能！”
蓝牧野看着韩裳的眼睛说道。
他倒是也有一股豪气。
韩裳道:“你倒是也算是个英雄，但是我不得不说，我们沧源天两宗合作，你一点机会都没有。”
“这个，我想你自己心里也清楚。”
他这话一说，让蓝牧野又是神情一黯。

第66章你们俩都不算什么
蓝牧野虽然是澜青天的天才，可是现在的情况，他也知道，非常不乐观。
秋无涯的实力，并不在他之下。
而且这个韩裳，他也根本还没有摸透对方的底细。
虽然韩裳在天赋上，好像并不如他和秋无涯两人。
他和秋无涯，都有灵兽影脉。
而韩裳没有。
但是并不能因此，就轻视韩裳。
因为，韩裳给他的感觉，一直就是神秘莫测，很具有威胁性。
秋无涯的实力，其实蓝牧野也有过估量。
同为身具灵兽影脉的人，蓝牧野觉得，自己和秋无涯比，并不会输给秋无涯太多。
但是对韩裳，他觉得自己看不透。
和韩裳对战，不是他赢韩裳太多，就是会输的很难看。
这是他从韩裳和那超级巨蟒的对战中，得到的认识。
当时韩裳面对那超级巨蟒，甚至比他和秋无涯都要从容得多，这是一种实力的体现。
韩裳对全场的掌控力，比他们两个人都要好。
而韩裳的实力神秘莫测，则是一个非常有威力的武器。和韩裳对战，蓝牧野觉得，自己根本没有多少机会。
但是眼下他面临的形势，就是如此，蓝牧野纵使知道自己机会不大，也不会向韩裳和秋无涯两个人轻易屈服。
“有没有机会，不战斗过，又怎么会知道？你想用三言两语，就吓退我么？”
蓝牧野觉得自己不应该气馁，因此是精神又一振，对韩裳说道。
“呵呵……”
韩裳微微一笑，说道:“我想你猜错了，你以为我是要和沧源宗的人合作，先将你驱逐出去么？其实，并不是。”
“我这个人向来是最讲究公平原则的，所以我不会和另外的人联手，攻击剩下的那个。”
“我会直接向你们两挑战，然后把你们俩都给淘汰出去。”
“这样，我想你们俩都不会有什么怨言。”
“……”
韩裳这话，把蓝牧野和秋无涯两个人，都说得是哑口无言。
他们是不知道该说什么是好！
韩裳这话，就是等于说，他要把他们两个人，都从这里踢出去！
但是，他有这个实力吗？
虽然蓝牧野觉得自己看不透韩裳，但是对两人交手的胜负概率，他是认为，两人一半对一半，并不是韩裳能稳赢。
但韩裳现在却是完全没把他放在眼里。这是不是有点狂妄了呢？
“你对自己这么有自信？”
秋无涯这时候对韩裳说道。
显然，他对韩裳这话，也是很不感冒的，韩裳这是把他们看成什么了？
毫不重要的人物么，随便就能够打发的那种？
他可不认为韩裳有这样的实力。
“不是！”
韩裳对秋无涯说道。
“我对自己是否能赢你们两个人，本来是没一点儿把握的。”
“但是你们是不是忘记了一些事情，你们记不记得，不久前，你们还曾经实力大增过？”
“……”
秋无涯和蓝牧野两个人听了韩裳这话，心里不由得是微微一震。
难道韩裳在他们身上，已做了什么手脚？
他们记得不久前，在和巨蟒战斗时，他们的实力，确实是增强了。
当时他们就觉得情况似乎有些不对劲，但是因为那是对他们有好处的，所以他们当时也就没有想太多。
但现在看，似乎那并不是好事。韩裳在那时，就在他们身上，种下了什么不好的算计！
处心积虑，真是阴险。
“你休想以这样的话，来吓住别人。”
秋无涯对韩裳说道。
他检查了一下自己的身体，发现并没有什么不对劲的地方。
实力也没有出现奇怪变化的样子。
那就是没什么事了。
只要没什么事，实力还在，他就无论韩裳有什么阴谋诡计，他都会不在乎。
在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都是纸老虎。
“嘿嘿，你以为我是在吓人吗？”
韩裳对秋无涯说道。
“我当时给你们布下的，是玄机法阵。”
“这种法阵，虽然能短时间增强你们的战斗力，但是，副作用就是，它也能快速地消耗你们的实力。”
“世上绝没有绝对的好事，法阵在增幅你们的战力的同时，也对你们造成了损害。”
“你们以为我会把这么好的事，送给你们。我有这么好心？”
“当时为了对付超级巨蟒，我不得不倚仗你们，但是，难道我会给自己留下隐患？”
“在你们制服那巨蟒之后，我还会让你们留下太强大的力量？”
“你们有了太强的力量，最后和我争夺无影天书的时候，不是又会给我带来天大的麻烦。你们以为我不会想到这一点？”
“既然我早想到了这一点，你们以为我什么都不会做吗？你们是不是把我想得太笨了？”
韩裳是表情略带讥讽地对蓝牧野和秋无涯说道。
竟然有这样的事？
蓝牧野和秋无涯看着韩裳，愣愣地竟是无语。
韩裳这说的，到底是不是真的？
他们也不能确信。
“我知道你们不信，但是，我很快会证明给你们看的。”
说着话，韩裳忽然一动，他是一拳，朝着蓝牧野二人打去。
他这时猝然发动，说干就干，让现场的其他人，都是错愕不已。
韩裳这是要干什么，他是想以一敌二？
这是不是太疯狂了？
秋无涯和蓝牧野，都是下天域数一数二的顶尖高手，是超一流的人物。
韩裳就是实力再高，也不过就是和他们俩持平。
更不要说，他实力，其实还是要差秋无涯和蓝牧野二人一筹。
这是现场大多数的人，心里都认定的事。
但他这时候，却是要去和秋无涯和蓝牧野两个人斗，他是不是疯了？
所有人都觉得不可思议。
但现实就是这么不可理喻，韩裳真的是对蓝牧野和秋无涯两个人，动手了。
而且是凭着自己一人之力。
他这时一招击出，拳头带着万钧之力，直朝秋无涯蓝牧野二人压去。
热浪翻滚，震动波肆虐，周围的人，看到韩裳的拳底，一圈圈的波纹，荡漾开来。
空间似乎都是要被韩裳这一拳，给震爆撕裂。
而狂猛地劲道，转瞬已攻到蓝牧野和秋无涯二人身前。
轰……
他这么直接进攻，蓝牧野和秋无涯二人，当然不甘示弱。
他二人是什么人物，怎么可能面对韩裳，会真的畏惧呢？
两人是当即对韩裳的攻击，反击了回去。

第67章不要相信韩裳
轰然巨响中，三人的招式，已经碰撞在了一处。
所有人都以为，韩裳以一敌二，这一下，肯定是占不到便宜，要落入下风。
但是让所有人都没有想到的是，在这一招碰撞之下，秋无涯和蓝牧野两人，竟是被韩裳给震得倒退了数步。
而韩裳，却半步都没有退。
这是怎么回事，看到这一幕的人，所有人都是心中愕然，难以相信。
韩裳一个人，能对付秋无涯两个人，这怎么可能？
他们不是眼花了吧！
但情况确实就是如此。
秋无涯和蓝牧野两个人，也是不敢相信。
怎么会这样？
韩裳有这么强？！
他们都觉得自己的脑子，在嗡嗡作响。
情况实在是太诡异了，他们都觉得不可思议。
韩裳一招攻来，他们强势反击，但是之前他们以为的自己能把韩裳击退，并没有出现。
反而是韩裳的攻击，让他们觉得压力山大。韩裳这一拳中所带的汹涌的力道，让他们根本承受不住，只能后退。
看来他们俩的实力，真的是被韩裳消耗限制住了。
他们一早就陷入了韩裳的算计之中。
两人这时候彻底相信了韩裳的话。
“好阴险！”
蓝牧野是恨恨地说道。
韩裳晒然道:“我们来这里，是来争胜的，说什么阴险！难道争胜就一定要和你实力相搏吗？”
“赢就是赢，输就是输，没有什么阴险和高尚之分。”
“如果你总是这么不服，那可和我无关。而且我敢说，你若总是这样，那以后还是会输。”
他倒是教训起蓝牧野来了。
虽然韩裳这话，也是有一定的道理，但是蓝牧野这时，却只感觉到愤怒。
“你以为自己现在，就已经赢定了吗？那却未必！”
他是大吼着说道。
说完他身形跃起向前，还要对韩裳发起攻击。
但是，韩裳却比他出手还要快。
在他出招攻击之时，韩裳也已经动了。
“是不是赢定了，是我说了算，而不是你说了算。”
韩裳说道。
同时，一拳他就对着冲过来的蓝牧野，砸了下去。
镇岳拳！
韩裳这一招，势大力沉，蓝牧野才一冲向前，就感到韩裳的力道，如山岳一般，镇压而来。
他想强势攻破韩裳这一招，但是无论他怎么催加自己的元力，总是感觉后继无力。
韩裳消耗了他的实力，让他这时候，难以发挥出自己最强势的攻击。
他早早地陷入了韩裳的算计之中，这时候无论多想努力，都是起不到任何的作用。
砰！
韩裳这一拳，直接砸在蓝牧野的拳招之上，不但震碎了蓝牧野的攻击，还将蓝牧野一拳轰得差点跌坐在地上。
不待蓝牧野有任何其他的反应，韩裳再进一步，用天罗地网，快速笼罩向他。
忽！
在蓝牧野还没有从韩裳那一拳带给他的震荡之中回过味来的时候，韩裳已经用天罗地网，将他紧紧困住。
这连续的动作，兔起鹘落，以迅雷不及掩耳之势，将蓝牧野制服。
中了天罗地网，蓝牧野短时间之内，他是别想闯出来了。
众人谁也没有想到，韩裳和秋无涯蓝牧野三人的战斗，会出现这样的结果。
韩裳明明好像是最弱的，但现在，形势却是最好的。
秋无涯和蓝牧野都是被他一拳击退，蓝牧野更是被韩裳用阵法困住。
这样的局面之下，仅凭秋无涯一人，似乎已不是韩裳的对手。
那，韩裳似乎就是最后能进入那高塔的人选。
所有人看着眼前的这一幕，都感觉如在梦中。
这一切，实在太不真实了。
魏璎珞也不相信韩裳能赢蓝牧野和秋无涯，这几乎是不可能的事情。
如果他单独和秋无涯或者蓝牧野打，魏璎珞也不敢说韩裳就一定会输。
但是如果他同时要向两人挑战的话，则情况就不是这样了。
魏璎珞是认为韩裳一定会输。
但现在从眼前的事实来看，却是韩裳以一敌二，赢得干脆利落。
这……
这是怎么回事？
魏璎珞绝不相信韩裳有这么强。
秋无涯的麒麟影脉，还有蓝牧野的虎神影脉，这都是他们这种武修者之中，万中挑一的天赋。
怎么可能在实战之中，会表现的这么弱，这么不堪一击？
问题出在哪里？
魏璎珞对韩裳也算是知道一些根底的人，所以这个时候，她绝不相信自己所看到的一切，是真的。
一定是有什么地方，出了问题。
忽然，她发现秋无涯这时候的反应，似乎是有些迟钝，脑子里灵光一闪，她猛然地明白了过来。
“秋师兄，你小心他的幻境！”
她终于知道，韩裳这时为什么看起来这么强了。
他是用了幻境，让秋无涯和蓝牧野，走上了歧途。
不然的话，他怎么可能一人对付得了他们两个人呢？
而幻境，属于某种催眠术，就是让人对于周围的情况，产生错误的判断。
韩裳一定是在不知不觉当中，让秋无涯和蓝牧野两个人，相信自己绝对不是韩裳的对手。
所以在他的攻击之下，竟是毫无还手之力。
当人在深度催眠当中，甚至能把自己窒息而死，感觉呼吸不进新鲜空气。这就是幻境的诡异之处。
而韩裳的幻境，竟然是如此厉害吗？竟然能将秋无涯和蓝牧野二人，都是诓了进去。
真是不可思议。
而魏璎珞在旁边呼叫秋无涯，是不可能把秋无涯唤醒的。幻境要是如此容易破，幻境也就没有什么特别之处了。
魏璎珞自己也会幻境，但是她的幻境造诣，显然不及韩裳。
韩裳之前就曾破过她的幻境，可见韩裳在幻境一道上，要强过她甚多。
这时候魏璎珞想靠呼喊，击破韩裳的幻境，那是不可能的。
如果是她幻境之术，强过韩裳，那她倒是可以用这种方法，唤醒幻境中的人。
只可惜，现在更强的，并不是她。
看到自己一声呼喊之后，秋无涯并没有什么反应，魏璎珞也知道自己并没能破掉韩裳的幻境。
当下她是飞跃过去，就要解救秋无涯。
虽然用声音不能破掉韩裳的幻境，但是她到底是修炼过幻术的，知道怎样去破解。
让她放手施为，她当然也可以救出秋无涯。
但是韩裳这时可不会让她这么做。
“你想在我这里救人，那是不可能的。我可不会让你在这时候，坏我的事情。”
韩裳对魏璎珞说道，同时一爪向她抓来。

第68章进入高塔
砰！
！！
韩裳一爪向魏璎珞抓过去，魏璎珞当然不会对他示弱，她也是一掌拍过来。
魏璎珞的玉掌，正好拍在韩裳的利爪之上，韩裳一翻手，就把她的手腕给抓住了。
“你输给我多少次，还不服？这次若不是为了无影天书，我就让你赢一次也无妨。”
“但无影天书我可不能让。所以，这次还是只能你输。”
魏璎珞手臂给他抓住，想挣脱，却是甩不脱，她是双眼瞪着韩裳，闷闷地哼了一声，说道:“你是玄古宗的大师兄，赢了我也不光彩！”
她倒是会给自己找面子。
玄古宗的大师兄，又不是她沧源宗的大师兄。
如果是沧源宗的大师兄赢了她，那她倒是可以这么说，这事理所应当。
但是输给其他宗门的人，那赢就是赢，输就是输，哪有什么光彩不光彩的？
她输了，就是不光彩。
但韩裳这时候也不会就这个问题，去和她说太多。
她要给自己找面子，那他就给她留面子好了。
反正空中高塔，她们沧源宗又进不去，那就让她留有面子，又有什么不可以的呢？
把另一只手按在魏璎珞的肩膀之上，用元力封锁了她的全身脉络，让她不能再运用武技之后，韩裳把她推到一边。
然后他再去对付秋无涯。
秋无涯这时显然已是无法再与韩裳抗衡。
魏璎珞以为韩裳用幻境，属于取巧，其实不然。
幻境魏璎珞也精通，这也是一种技能，也要经过长期的苦修。
这和平常的武技修炼，并没有什么不同。
不同的只是幻境练成，比平常的武技威力更大，也更容易让敌手中招。
此时秋无涯被韩裳幻境催眠的信心全无，韩裳自然是轻易地将他也是封禁住。
他如此轻松，将秋无涯和蓝牧野算计，让周围的人，是感佩又无言。
谁都想不到韩裳会用这样的方式获胜。
但是韩裳厉害的，可并不只是心计深，至少人家技能也多啊！
幻境，法阵，武技，韩裳都是很精研的。
其他人只攻一门，只专一项，没有韩裳这样触类旁通。那自然被他算计，也不能说冤。
假使他的对手们，也能多几项技能，或者也就不会这么容易被韩裳算计了。
单说韩裳那和巨蟒战斗之力，增幅秋无涯蓝牧野的法阵。还有通过法阵，扰乱他们二人的心神，让他们因为担心自己被韩裳算计，而逐渐陷入幻境。
这所有的技能，环环相扣，而又确实各显功力。
还在秘境中的这些人，假想自己去和韩裳作对，他们能胜过韩裳吗？
没有人有这个自信。
所以，韩裳最后胜利，他们也只能服气。
不服气上去也要被韩裳干服气。
韩裳是连秋无涯和蓝牧野都是能算计的人，干他们，还不是绰绰有余？
虽然觉得韩裳这次的胜利，和他们心中的预想不一样，但是这时，也没有人对此说什么。
而韩裳他们，将这些障碍全部扫除后，剩下的，就是登上那空中高塔了。
那高塔离地太高，韩裳要上去，也不那么容易。
不过他手里，不是还有一条巨蟒吗？
韩裳让那巨蟒搭上那高塔，然后从蟒身上，直接爬上那高塔里面去。
巨蟒这时，倒成了他登上高塔的一道梯子。
韩裳让红绫还有叶宏图、高立他们一起，也和自己进入高塔。
里面的无影天书，他还不知道是什么样的呢！
这下，他们是终于快要到手了。
一众人进到高塔，里面十分的空旷，塔虽然有十三层高，但是里面完全是空的。
众人来到塔中央，忽然一道亮光照耀而下，洒在韩裳身上。韩裳不知就里，略略地有些吃惊。
不过很快，他就发现这亮光并不是对他有害，相反，却还对他有利。
他也就放松下来了。
沐浴在这道亮光中，韩裳只感觉自己全身的元力，在疯狂地暴涨。
这……
这种感觉，其实韩裳也经常是有的，那就是在修炼的时候。
不过修炼的时候可没有这么明显，而且涨速也没有这么快速。
韩裳现在只觉得自己像是一个气球，在充气。
咝咝咝……
他觉得自己快要被吹起来了。
但是他的身体，这时候当然没有被气体吹起来，而是和平时还是一样。
充气只是一种感觉，并不是气体真的把他的身体，给充得鼓胀起来了。
然后轰地一声，韩裳感觉自己的身体骨骼，关窍全开。
他这是又晋级了。
修炼的实力晋级，韩裳这种经验，其实是有过很多次的。
但是这一次，并不是他通过自己的修炼，水到渠成，自然晋级的。
这是此时照耀在他身上的这道光，特别照顾他，将他实力强行提升一级，从而达到晋级的临界点，于是突破晋级的。
这个，大概是对于韩裳带领大家，进入到最后的目的地，传承主所给予他的奖励吧！
韩裳之前，实力是凝丹境。他在和红绫交手之时，实力也只有半步凝丹境。
不过之后，因为他的实力进境，本来就快，所以他早就进入到凝丹境了。
而这时他实力再升一级，那就到了半步元丹境。
练出元丹，元气真正可以化形。这是实力的飞跃。
半步元丹虽然还不能真正化形，对付百丈巨蟒，或许也还有些吃力。
但是加以其他手段的辅助，韩裳可以说，自己现在几乎可以和那超级巨蟒一战。
想不到到了无影天书的地头，他会得到这样的奖励。这还真是意外之喜。
而在韩裳得到这道亮光的洗礼时，红绫叶宏图，还有高立宋时山他们，也得到了余晖的照耀。
这对他们实力的增长，也是大有裨益的。
亮光集中照耀韩裳，让韩裳的境界，直接跃升一级。
余晖沐浴在红绫她们身上，当然也让她们的实力增长不少。
这可以减少她们不少的修炼时间呢！
而一段时间之后，亮光消逝，大概对他们的奖励，这就算发放完毕了吧！
韩裳他们也知道，这奖励，也不可能一下让他们的修炼，到达究极之境。
因此，调整好自己的心态，韩裳他们等待着无影天书的到来。

第69章曲终人散
而在他们静心等待的时候，宝塔中央，忽然出现了一个人影。
这人影形象渺淡，须发飘洒，面目不甚清晰，看起来很快要消失的样子。
韩裳等人明白，这大概就是无影书之主了。他们都是很恭敬地对这人影，鞠躬敬礼！
“你们终于来了！”
这人影对着韩裳他们，开口道。
语声不尽地沧桑。
韩裳他们知道这不过是以前的某位大能的残念，不知道什么时候，就可能完全消散。
所以他们这个时候，并不敢出声打扰。
就听这影子继续对他们道:“我现在这样的状态，也留存不了多久。就不其他的废话了。”
“所有的传承来历，在这些书册里面，其实都有，你们自己去探寻。”
着话，他一伸手，众人只看见他那手掌之上，本来空空荡荡。
但是疏忽之间，一副卷轴，出现在他手掌之中，然后又一副卷轴，出现在他手掌之郑
原来这残影这时候是在现场，把自己的传承，制作成卷轴，留传给韩裳他们。
卷轴是实在的物质，这传承之主这时候是化虚为实，自虚空中创造实物，将自己一生所学，都铭刻在了这些卷轴之上。
大概一共制作了八副卷轴，传承之主这才是最后停止了动作。
韩裳他们现在还不能凭空用元力，制作真实的东西，这种手段，大概要到元婴境以后，才能够做到。
那这传承的主人，生前最少也是元婴境的大能。
而这么一道残念，也能施展出这样的神通，那又明，这传承的主人，生前的境界，肯定不只是元婴境，而是要高上很多。
“我这八大法，诸之中，也是无上神技，希望你们好生看顾，不致使它蒙尘。”
“我陨身万载，现在已将大化。各位有缘，望自珍重！”
完这几句话，这人影真如雾气一般，消散在这高塔之内。
那些卷轴，也就此是漂浮在这宝塔之内的空间里，等候韩裳他们收藏。
韩裳将这些卷轴全部抓在手中之后，那高高的宝塔，从上到下，一层层地坍塌下来。
每一层塔，都是化作无数灵丹，降落堆积在韩裳他们面前。
阵阵异香，充斥在韩裳他们的周围，鼻端。
看来，这个传承之主，也是一个阔佬，有很多珍藏啊！
当韩裳他们把这些灵丹全部收检起来之后，这最后最底层的宝塔，也是轰然一声，化作一颗仙丸。
韩裳他们，全部从那高空之上，掉落了下来。
至此，韩裳他们这些饶碧落渊之行，算是圆满结束。
其他人看到那空之上的宝塔，完全消逝，也知道是韩裳他们，已经得到了无影书的传常
他们一个个不由得都是暗想，这无影书，果然名不虚传，到了最后，连这宝塔的影子，都是不见了。
果然是无影书。
而无影书既然已经有了主，那他们各域的人马，自然也都可以散去。
留下来，也没有什么热闹可看。
当即，这里的人，瞬间少了大半。
他们都是用空间传送器，把自己传回了各自的域。
韩裳这时候来到黄琪跟前，给了她一层宝塔所化的灵丹。
这种东西，作为一个大宗门，玄古宗也有的。对于韩裳来，这个算不得珍贵。
但对于黄琪来，这些灵丹还不错，对于她的修行之路，会大有裨益。
十三层宝塔，韩裳一下给了黄琪一层收藏，也算对得起黄琪。
“这次真是谢谢你，多亏有你帮忙，我们才能进入宝塔。你对我们玄古宗的帮助，真的是太大了。”
韩裳对黄琪诚心地道。
黄琪没有什么。
这个忙，她是并不愿帮的，不过帮了，韩裳也给了她回馈，这也算韩裳有始有终，没有忘了她的功劳。
能够对她如此回馈，黄琪知道，韩裳这还是不错的。
有些人，就是她帮了对方，对方也不一定会记得她的这份情。
像韩裳的，他比别人有信用，这倒不是他吹牛。
而这件事过后，他们双方，怕是再不会有机会见面了吧！
黄琪默默地接过那些灵丹，微微点了一下头，带着严龙离去。
魏璎珞看到宝塔消逝，韩裳再次出现，就知道他实力又是晋升了。
实力再升一个级别，一个饶精气神，从外表上，也是可以看出来的。
级别的上升，代表着力量，饶力量再上一个大台阶，这点怎么可能瞒过别人呢？
她心里不知道是什么滋味。
以前她实力不输韩裳，最多也只是输一点点。
但现在，好像她离韩裳越来越远了啊！
这样下去，她是再也不会有机会挑战韩裳了。
韩裳进步太快，以后就会完全将她抛下。在实力差距韩裳太大的情况下，她还要去挑战韩裳，那不是找揍吗？
以后她甚至连这个资格都没有了。
这让她心里很不是滋味。
韩裳这时过来把她的禁制解开，连通蓝牧野秋无涯，这些人他也全部都放开了。
如果不是他实力又升了一级，他也不会这么做，得了传承，他就会直接离开。
而蓝牧野魏璎珞这些人，他会让他们等到禁制失效后。自己离开。
因为得到传承，就随便打开他们的禁制，可能会造成很不妙的后果。
但是现在韩裳实力再升一级，他对于秋无涯和蓝牧野，就没有那么多顾忌了。
实力强大，就不会怕麻烦。
“各位，后会有期了！”
韩裳抱拳对秋无涯和蓝牧野道。
随后，带着自己玄古宗的人，按动机关，回到玄古宗去了。
蓝牧野看着消逝的韩裳，心里百感交集。
来碧落渊争夺无影书，传承其实对他来，并没那么重要。
传承更多的是对宗门有用，这让宗门会显得更有积淀，更有底蕴。
但是对于个人，其实意义没那么大。
因为一个宗门的技法，已经足够一个人用毕生的时光去学习了。
蓝牧野对于此次行动更大的期待，其实是得到宝塔内的神光洗礼。
因为那会减少他很多修炼的时光。
实力直接晋级，这样就会让他一直处于同时代年轻饶前端。
他越在年轻时候，实力到达的等级越高，以后能够达到的层次，就会越高。
这对他的整个修炼一途，都是大有裨益的事情。
但现在这一切，都被韩裳拿走了。蓝牧野只能徒呼奈何！

第70章英雄凯旋
但事情已经是如此了，他还能怎么样呢？
只能是怀着满腔的不甘心，返回澜青域。
这种事，本来也不是所有人都得到满意的结果的。
下域十三中，有这么多团队去争夺无影书，最后得到无影书的，却只有一个。
那这事，就注定了只能大多数人失意，而只有一个人能得意。
这就是真实的世界。
秋无涯也是对此感到很无言。
按实力，秋无涯断定自己不输韩裳。
只是没想到同仇敌忾时，韩裳也会预先布置，把他们算计。
一入觳中，不自得出，被韩裳用幻境把他给阴了。他虽然觉得输得憋屈，但那又怎样？
韩裳此刻得了书传承，实力已经弯道超车，高出了他一截。
就算他不服，此刻他也奈何韩裳不得。
有时候输一步，也许就输一生。
但幸好他还年轻，也还有数不尽的机会。
所以秋无涯倒是也没有对此太气馁。
以后的日子还长着呢！韩裳胜了这一次，未必以后他次次都胜。
他们还可以走着瞧！
携同魏璎珞，他们沧源宗的弟子，也回沧源宗去了。
韩裳他们返回玄古宗，非常顺利。
玄古宗内，所有人都知道他们旗开得胜，马到成功，因此玄古宗打出了大大的横幅，迎接他们凯旋。
“欢迎英雄回家！”
热烈的场面，让人感动。
踏虚尊者亲自到山门口迎接。
“这次夺宝之行，一路很艰苦吧！”
人群之中，踏虚尊者分开摩肩接踵的人群，来到韩裳面前，对他是嘘寒问暖。
满脸关怀。
身处人群簇拥之中，韩裳也很激动。
不过听了踏虚尊者的话，他想了一想，道:“没觉得，就感觉事情很顺利。并不觉得这有多艰苦。”
踏虚尊者被他这句话，得倒是有一些怔神。
这时又有一个人问道:“大师兄，您这次肯定是出力最多的吧？其它那些域的人，大概都被大师兄你打服了！”
韩裳还没有话，旁边就有人代替他回答道:
“你这话还用，争夺无影书的人，肯定超级多。大师兄如果不把他们都打服，最后怎么可能得到无影书？”
他这话一，旁边立即就有很多人附和。
“对呀，对呀！就是这样！”
“肯定的！”
“大师兄这回肯定让下域诸，都是见识到了咱们沧源玄古宗的厉害！”
“不错！”
“大师兄扬我玄古宗之威，功在当代，利在千秋，是我们玄古宗的大英雄！”
“大师兄牛逼！”
“……”
“……”
夹道欢迎的玄古宗诸师兄弟们，对韩裳发出了一阵阵欢呼之声。
但韩裳这时却再次摇头道:“各位，你们慢着夸我，其实我这次去碧落渊，出力真不大，遇事都是有高立和叶宏图等众位师兄弟出面，我是经常偷懒的。”
“所以这次的事，我出力真不多，大家可不要乱。”
“这次我们要记住的，其实是和我一起去碧落渊的众位同门。他们才是最可爱的人。”
他这话，完全的是实话，在碧落渊，他的确没有几次是真正出手的。
初期遇到的的对手，他都让红绫或高立他们去替他对付。
在罗岩山脉秘境那里，又是超级巨蟒帮他把最主要的竞争对手，都给清除出了秘境。
等到真正要他出手的时候，黄琪又帮他解决了巨蟒。
秋无涯和蓝牧野又中了他的算计。
自始至终，韩裳好像都没有出什么力，只是一路运气特别好，自始至终，各种阻碍，都是被他清除。
这也的确是很难解释的事情，好像他特别受到了命运女神的眷顾。
韩裳都觉得这事，他不好意思居功。
而他这么一，让踏虚尊者都不知道要怎么夸他了。
韩裳这么谦虚，把自己的功劳，全部摘出去，把同伴们的功劳，都是顶上来。
那他能怎么呢？
韩裳在这次事情中，首当其功？
但韩裳都已经否认了啊！
这个掌门大弟子，真是一心为了师兄弟们好！
把功劳都让给了师兄弟们，把劳苦留给了自己。是一个合格的掌门大弟子。
不过，韩裳宗门大弟子做得好，可是这却让踏虚尊者没有办法将他的事迹，立为典型。
本来这次事情，他是想为韩裳大夸特夸，在宗门内树立韩裳的威信的。
能带领师兄弟们夺取到无影书，这不是一个宣传的好机会么？
但是韩裳却把这事得好像没他什么事似的，一切都是别饶功劳。
这让宗门要怎么为他宣传？
韩裳其实什么也没做，大部分的事，都是其他人做的？
这让玄古宗的同门师兄弟们，会怎么看待韩裳？
事情万不能这么做。
踏虚尊者一时之间，竟是有些踟蹰。
但是，他不知道该怎么夸奖韩裳，却有人知道怎么夸奖韩裳。
听了韩裳的话，有人就道:“大师兄，你这可真是厉害呀！你这个叫运筹帷幄，决胜于千里！”
“虽然你这回好像什么都没做，但是，明显比很多人做了，都还要功效好！”
“你是真正的儒将！是真正具有领导艺术的人！”
“宗门的高立师兄他们，在你的英明领导下，取得了这样的成绩，你还能你没有什么功劳么？”
“其实你这是大家风范，已经有了很大的领袖气质了。”
“我们玄古宗有你，实乃是宗门有幸，师尊有幸。以后宗门的发扬光大，就全靠你了。”
卧槽，这谁呀？怎么这么能？
踏虚尊者不由得眼睛在人群中。
这人这么一，让他是豁然开朗，要夸一个人，也不需要他什么都好嘛！
只要抓住了重点，夸人还是很容易的。
要不怎么高手在民间呢？
这位玄古宗的弟子，也可以算是踏虚尊者的老师了。
踏虚尊者此时是受到了浓重的启发。
“韩裳，你也不要谦虚，身为大师兄，本来就是要抓大放，不需要什么事都亲力亲为。”
“此次你带领师兄弟们，一出手，就为宗门争得了荣誉，宗门是肯定会奖赏你的。”
“大家先进山门吧！其他的事，我会安排！”
踏虚尊者最后道，把韩裳他们，迎进玄古宗。

第71章连江城
韩裳回到玄古宗，也有十几了。
这些之中，韩裳每都要给师兄弟们做演讲，给他们灌心灵鸡汤，教育他们要热爱宗门，尊敬师长，团结师兄弟。
为了营造玄古宗之内兄友弟恭的团结气氛，韩裳也配合着踏虚尊者，在玄古宗之内，做着宣传。
一个宗门要维系发展，不能只靠死练武技，埋头修校
还要做各种的表面功夫。
要让师兄弟们看到未来的希望，觉得自己投入玄古宗，有前途。
而踏虚尊者为韩裳做的宣传，就在传达这种意思，培养宗门弟子们的集体荣誉福
因此一开始的几，韩裳几乎没怎么休息，每就是作报告。
后来热情稍减，韩裳才有工夫，详细去看碧落渊的那个传常
那是数万年前，一个叫青翼城主的大能，所铸造的传常
在碧落渊的时候，韩裳他们连那个传承之主叫什么名字，都是不知道。
那传承之主也过，一切在那些卷轴中，都可以寻找到答案。
现在韩裳就在卷轴之主，知道了他的来历。
而这个青翼城主留下的八大技法，确实也是玄奥莫测，就是踏虚尊者亲自观看之后，也不得不佩服。
“这传承，果然是地之间的绝艺，你们好不容易把它们争抢回来，以后一定要勤加苦练，不可让它荒废。”
他是特别叮嘱韩裳。
这传承是韩裳他们亲自争抢而回的，对他们来，特别具有意义。
如果到手而不修炼，岂不暴殄物？
韩裳当然最听师尊的话，踏虚尊者什么，他当然都会听。
亲师尊，踏虚尊者这时候，肯定凡事都是为他好的。
而在八大法之中，韩裳选了裂云技和神风无垢腿，进行修习。
裂云技是一招掌法，神风无垢腿当然是腿功。
有这两大武技伴身，韩裳觉得自己的战斗力，又提升了很大的幅度。
对于武技的修习，韩裳是没有什么难度。
这种事情，本来也就是实力境界到了，武技相对就容易练成。因为一切武技的发动，都需要有实力在背后做后盾。
而韩裳实力，这时已到半步元丹境，修炼这两套武技，当然没有任何问题。
本身他就是修习方面有特殊赋的，金手指也是开的这方面的挂！
那这事有任何难度？
六月十七。
踏虚尊者找到韩裳。
“韩裳，你要去一趟连江城。”
连江城是一座城。
城主叫铁索连江，铁鹰。
“有什么事？”
韩裳问师尊。
“铁鹰失踪了。”
踏虚尊者对韩裳道。
连江城是铁鹰的，但铁鹰是玄古宗罩着的。
沧源最大的势力，当然是各种宗门。
宗门之下，是各种帮派。
连江城也算一个帮派，只不过帮派而又能建城，那就是这帮派的实力，已经到达了一个巅峰了。
而就是这样的帮派，背后也需要有一个强有力的宗门，为他们撑腰。
因为你不找宗门，其他人也要找宗门。
为了让自己的宗门，能够稳妥发展，铁鹰就投靠了玄古宗。
这各种帮派和宗门，其实是保持着千丝万缕的复杂关系的。
但现在铁鹰却莫名其妙的失了踪，这事玄古宗不得不管。
连江城每年都要给玄古宗进贡的，收了人家的保护费，现在人家出了事，他们怎能不去对这事查一下，给铁家人一个交代？
“什么时候走？”
韩裳问。
“事不宜迟。”
韩裳默默点头。
一种事情发生了，当然尽快解决为好。不然时间拖得越久，真相当然越可能被湮没。
那时候他们要理清这件事情，就没那么容易了。
“哇，终于又可以出来跑了！”
红绫跟着韩裳去连江的时候，一路上很高兴。
她本来就是从别处跑到沧源的，被韩裳打败，囚在玄古宗里，可闷坏了。
“这有什么值得高心呀？”
韩裳是问红绫。
红绫道:“不知道啊！但我就是高兴！”
对呀！修炼本来就是一件很闷的事情，能够跑出来不用在玄古宗修炼，应该就是一件值得高心事情吧！
不过韩裳心里想，你再高兴能有我高兴？我不用修炼实力也能增强。
就算是在玄古宗里，我也是每就是闲着的。在哪不是一样啊！
但是这些，就不要对红绫显摆出来吧！省得她嫉妒。
“我们这次去连江城，可是有重要的事情的，你不要只顾着高兴，把正事给耽误了。”
韩裳是给红绫提醒道。
红绫道:“事情不是都是你去做吗？我只负责跟着你就是了。你又想什么事都让我去做？”
她是听出来了，韩裳这是想让她又像在碧落渊的时候那样，凡事都出头呢！
韩裳这可真是会偷懒啊！
她是心里对韩裳越来越不服了。
韩裳听了她的抗议，却道:“你以为你有跟我讨价还价的资格吗？你只能听我的命令。我让你做什么，你就要做什么。不要搞不清楚自己的身份。”
这家伙，做主人还做出经验排场来了，每次都是拿身份来压制她。
实在是太可恶了。
“你……你……”
红绫想自己以后实力大涨了，一定要让韩裳难看。
可是想到韩裳似乎不知道怎么回事，虽然不见他如何苦修，但是实力却就是蹭蹭地往上涨。
本来无影书的传承，就让韩裳的实力增长的最多。
红绫虽然在高塔里面，也得到了一些实惠，但是她们其他人，谁也没有韩裳得到的奖励多。
因此韩裳在那时候，实力嘉奖是最多的，直接让他升了一个等级。
他们其他人就差了韩裳很多。
但是那时红绫也不一定就认为韩裳得到的好处多，他实力最后就一定会最高。
她还是有机会赶超韩裳的。
但是在随后的时间里，她发现韩裳的实力，根本没有停滞下来的意思。
她实力在涨，韩裳实力也在涨，而且实力增长速度还比她快。
这就让红绫不再自信，自己能够超过韩裳了。
她从没看过韩裳这样的人，也不知道他是怎么回事，但是实力就是增长迅速。
有时候红绫都觉得，就是她那个域里的年轻人，实力增长都没有韩裳这么稳定，这么让人难以忽视。

第72章府志
荒莽处于上域。
上域和中域，还有下域这三个域的不同，不在于名称，而在于三个域之内，灵气的浓郁程度。
就好像一个人出生在农村，你所在的环境，资源，能跟城里人比吗？
处在下域的人，就算你赋绝高，修炼努力，你也很难跟上域的人比实力进步程度。
因为人家上域的环境，然的就比下域更好更强。
下域的人只有付出更多的努力，才能追上上域的人。
而人家上域的人难道就不努力，就赋不好吗？
所以同等努力，同等赋的人，上域的人，实力是要比下域的人更强的。
修炼进度，也要比下域的人更快。
但是在红绫的认识里，韩裳好像是一个异数。虽然身处下域，但是韩裳的修炼进度，却丝毫不比上域的人差。
而且他还没有上域的人努力。
甚至，她都不觉得韩裳这个人在努力。
如果不是修炼只能是身体力行的事，红绫甚至丝毫都不怀疑，韩裳会让她帮他把修炼这件事情，给做了。
韩裳就是这样的人。
可是就是这样，韩裳的实力进步速度，依然是不比任何韧，甚至比大多数人都快。
她都不知道这到底是怎么回事。
而在这种情况下，她还要等她实力追上韩裳，她要怎么样怎么样，这不是很可笑吗？
只要她落后了韩裳一步，她就会永远落后，并且这种落后的程度，还会越来越大。
红绫真的没有信心，在韩裳面前狠话。
因为所有的狠话，最后只能被证明是笑话。
她还是不要去韩裳面前立fg了，免得之后被韩裳耻笑。
所以，想的话都快涌到喉咙口了，但红绫最后又把它们强行咽下去了。而只是出来“你……你”这一个字。
两人路上没事就吵架，因为都年轻，所以总有不服对方的时候，这样吵吵闹闹的，很快到了连江城。
连江城也算是一个很大的城市，主城人口大概几百万，管辖的范围大约有几十万平方公里。
连江城主铁鹰，相当于这一方的霸主。
但是现在，这铁鹰却神秘消失了。
韩裳和红绫两个人一到连江城，就去了铁家。
城主府，那可不是随随便便就能去的地方，占地面积十分广阔，建筑也很宏伟。
韩裳两个人因为有玄古宗的令牌，所以进入城主府，非常容易。
铁鹰一方枭雄，所以知己朋友众多，在他的城主府里，有至交好友慕来风，罗其烈，做他的左膀右臂，替他一起管理连江城。
这么大的一个地盘，如果只有他一个人，而没有几个心腹，他也是管理不来的。
而铁鹰的家人，有一个妻子，名叫石思敏，两人现在仍没有子嗣，原因是什么，也没人知道。
好在这个世界，子嗣原来也不是多么重要的事情，这事也没有让人觉得有多奇怪。
“铁城主怎么会不见了呢？”
韩裳到了后，城主府的人都过来，向韩裳明连江城的情况。
韩裳向他们发问，他们当然要向韩裳详细讲解这里发生的事情。
“铁城主实力也自不弱，连江城又是他的地盘，在这个地方，他忽然不见，这不是很奇怪吗？”
韩裳是对是对石思敏问道。
石思敏是一个四十多岁的妇人，容貌艳丽，她和铁鹰差不多年纪，两人也算是门当户对，夫唱妇随。
但是对于铁鹰的失踪，她竟然也不出一个所以然来。
“外子向来做事稳重，绝不会出什么闪失，平日里都是在连江城之内，很少有去城外的时候。”
“连江城所管理的地方虽大，但是，外子他也不必处处去巡视，罗和慕两位大兄，又一只照顾着外子，替他分了不少忧愁。”
“所以，一直以来，外子其实并没有遭遇到什么烦心的事。”
“但是，却就在这么平静的生活中，外子忽然消失了。我们现在都不知道到底有谁想要对付我们，外子也不知道是生是死。”
“这情况，对我们来，就是一个死结。我们不只是打不开，甚至都不知道这个死结在哪里？”
这一番话，得韩裳也是头痛不已。
外子，是石思敏对铁鹰的称呼，他是她丈夫，石思敏自然是这么称呼他。
而连江城现在并没有什么有威胁的敌人，但是铁鹰却就在这样平静无波的情况下，突然消失了。
这到底是怎么回事？
“如果铁城主是自己失踪的，那这事当然没有任何问题，自己失踪，最后他肯定会自己回来。”
“但是如果他是非自然失踪，那肯定就是你们的对手干的。现在我就要知道你们过去的对手，都是谁。”
“所有的事情，都不会无缘无故地发生，也不会无缘无故的过去。我们是一定可以找寻到些些的蛛丝马迹的。”
韩裳是对石思敏道。
任何事情，都不是突然发生的，在出现之前，一定经过一段时间的酝酿。
韩裳虽然不知道这事别人是怎么酝酿的，但是了解过去连江城的情况，应该是可以知道到底是谁在酝酿的这件事。
就算没有一个明确的目标，也会有一个大致的范围。
韩裳绝不相信，如果铁鹰是被人算计了，事情是突然间发生的，对手也是从石头缝里蹦出来的。
这不可能。
“铁家在连江城，算是延续到第二代了，该镇压下去的对手，也已经镇压下去了。”
“外子平时交游也广，为人豪阔，连江城治理得也算稳定。”
“连江城真正的敌人，大概都要追溯到很久以前了。”
“第一代铁氏城主，那时候事业初创，对手有吉利帮，豪江帮，还有沙河帮……”
听到韩裳的询问，铁鹰的妻子石思敏就对韩裳一一道来，开始详述连江城铁家的发家史。
作为铁家女主人，她对这一切，当然也是熟悉的。
但是她话到这儿，旁边的慕来风忽然道:“其实这些事，连江府志都有记载的。夫人之记，或偶有遗漏，不若直接让韩师兄去看府志，事情的来龙去脉，不是一下就明白了吗？”
府志？
听到这两个字，韩裳几乎惊讶地合不拢嘴了。

第73章你发现了什么吗
府志这种东西，韩裳当然是知道的。
在他原来的那个世界里，很多地方，都有自己的府志县志。
因为一个国家的历史太悠久，每个地方，总会有自己的历史故事。
这样，府志县志就有存在的必要了，这能让当地的后人，更能知道他们祖先的事情。
但是，在这里，连江城，也有自己的连江府志吗？
这太神奇了，韩裳简直觉得不可思议。
这地方也有人会看重这个东西？
“府志的话，会不会卷帙太浩繁了，使人分不清主次呢？”
韩裳虽然惊讶于慕来风的府志的事，可是他立即又想到了另外的一件事，因此道。
真正起来，连江府起码也有好几千年，甚至更久的历史，慕来风让石思敏拿连江府志来给他看，这能看出端倪来吗？
如果是好几百卷的府志，韩裳觉得自己会迷失在一堆堆的卷宗郑
慕来风听了韩裳的话，却微笑道:“府志是从老城主铁松那时候记起的，各种势力之间的争夺，记载得很清楚，很详尽，但又并不啰嗦。”
“大师兄并不需要多虑。”
因为韩裳是玄古宗的大师兄，而连江城这时也算是玄古宗的势力。
所以慕来风这时是跟着玄古宗的人一样，也称呼韩裳为大师兄。
这样啊！
听了慕来风的话，韩裳了解了。
所谓的连江府志，这个地方和他原来的那个世界，是完全不同的。
他原来的那个世界的府县志，其实是地方志。
而这里，连江城的连江府志，是人物志。
记载的可能是连江城第一任主饶创业史诗。
这当然也好理解，这连江府志又具有家谱的性质，铁松大概想将这府志，传给子孙，好让他们知道祖宗的荣耀，并让子孙后代，永远守护这份荣耀。
知道祖宗创业不易，铁家子孙一定是励精图治，守护好这份家业。
这就是连江府志会存在的根本原因。
那通过连江府志来了解铁家的事情，也是不错的选择。
连江城现在才传到第二代，记录不可能很多。就是那些短命的王朝，历史也不可能很厚的，韩裳觉得自己可以看看这连江府志。
“去把连江府志拿过来看看吧！”
韩裳对慕来风道。
连江府志很快被城主府的人拿来了，看府志也需要时间，石思敏给韩裳和红绫安排了房间。
“那个慕来风，倒是一个帅大叔啊！”
进到自己的房间里，韩裳去看府志，红绫就胡乱开始感慨。
“你就没有发现他的才能吗？只能盯着人家的颜值看！”
韩裳是对红绫道。
“才能哪是一下子就能看得出来的？但颜值却可以一目所见。这不是很明显的事情吗？”
“但是他帅和不帅，都和你没有关系呀！”
韩裳又道。
红绫道:“怎么没有关系？我来这里做事，如果碰到的都是丑八怪，那不是要郁闷死？”
韩裳道:“我就奇了怪了，你你是来这里做事的。但是现在却只有我在做事！你做了什么了？”
红绫道:“我……我做的事情，还没有开始而已。你等下饿了渴了，可不是需要我为你做事吗？”
韩裳道:“那我要喝奶呢？”
红绫道:“到妈妈怀里来！”
她倒是得干脆利落。
韩裳只好咳嗽两声，不再这话题道:“我现在就要你为我做事情，你也过来，为我看看这些府志，看看可有什么有价值的线索。”
红绫摇首道:“我……我不认识字！”
不认识字？
韩裳几乎要跌掉大牙！
看红绫这眉清目秀的样子，也不像是个文盲呀！
“你怎么会不认识字？”
韩裳问。
红绫道:“时候我爸爸，女子无才便是德，所以我就没有认字，导致我现在一个字都不认识。”
可恶的妞儿，这种话都能得出来，你还以为你学过论语呀？
韩裳是心里不忿地想。
“我不管你是否认字，这几卷府志，你要给我看仔细，然后告诉我，你看到了什么。”
“不然的话，我会让你顶着外面的大太阳，把你晒得黑不溜丢的。让你和挖煤的人，没什么两样。”
韩裳是冷漠地对红绫道。
这世上还有这样的酷刑？红绫几乎都要哭了。韩裳这是怎么想的，他怎么能想出这样的办法，来惩治她？
“我真不认识字！”
红绫垮着一张脸，愁眉苦脸地道。
韩裳道:“我也真会让你去外面晒太阳的。”
那就没办法了，红绫只能屈服于韩裳的淫威之下。
等到红绫也去看那些府志的时候，韩裳就拿起了自己面前的几页纸。
这些府志并没有装订成册，而就是那么一张张的按顺序叠放着。
这样其实是很容易散乱的，但是有专人管理，这个其实问题也不大。
韩裳慢慢地看，就看到这府志记录里，记载着铁家的先人，在连江城开创这一番事业的历程。
一开始的时候，铁松的敌人也有很多，连江城属于多势力鼎立，群雄争霸的局面。
但是铁松的手腕确实很多，也很厉害，各大势力，纷纷折戟在他手里，各个英豪，也纷纷被他折服。
平定了各方势力之后，铁松就建立了连江城，自任城主。无论远近，都统属在他的管辖之下。
事情到了这里，似乎就完了，被他折服的各大势力，似乎几十年来，都没有人出来反抗他。
这样看起的话，铁鹰这回的事，不是历史遗留问题，而很可能是他自己的问题。
但韩裳这时候看的，还是铁松的记录，并没有看到铁鹰的记录，对于铁鹰，韩裳这时候还没有一点儿了解。
那他对这事，就不能下什么判断了。
“你看的这部分，都有什么记录？”
韩裳问红绫。
红绫道:“没什么特别的，就是发现这个铁鹰，交游广阔，似乎在外面，声名还不错，各处都有人给了他很高的评价，认为他是一个值得结交的人。”
身为城主，不用暴力压人，而是广交朋友，让江湖上的各大势力，各路豪杰，都对他赞赏有加，真心钦佩。
这当然也是一种手段。能加强他对连江城的统属。
这铁鹰，似乎是一个也很有手腕和气度的人啊！

第74章两个侦探
“就你看到的这些情况，你觉得，在你心里，铁鹰是一个什么形象？”
韩裳问红绫。
红绫沉默了一下，道:“也是一个帅大叔！”
韩裳皱眉道:“怎么又是帅大叔？”
红绫道:“你想啊！有家世，有名望，有实力，有气度，还有众饶交口称赞。”
“所有的人都真诚捧场，这样的人，不是人生赢家吗？只一个帅大叔，其实还不足以出他的全部呢！”
这样一，还真是。韩裳也有这种感觉。
从红绫的描述中，韩裳简直觉得这铁鹰，就像他前世那些武侠书中的大侠一样，交游广阔，四海之内皆朋友。
不但自己身份高，实力高，对人还友善，广交下群豪，仗义疏财，急人之难。
简直像个大宗师，没有一处缺点。
这样做，也许是铁鹰确实有这样的人格魅力，但是，也可以，他是为了自己的统属地位。
不过到底是怎么回事，这并不重要，重要的是铁鹰在连江城，确实是统领地位牢固，没有什么人能威胁他。
但是，他怎么就突然莫名失踪了呢？
“连江城新来，有什么新势力崛起了吗？”
韩裳忽然问红绫。
从过去和铁鹰自身，都看不出什么问题，那么或许只能再从外部，找找疑点了。
红绫道:“有实力的势力，自然也时有兴起，但是对铁鹰都形不成威胁。”
“一些势力虽然看起来不错，但是只能在自己的地盘内打闹，根本连挑战一下铁鹰的资格都没樱”
“这些势力，成立之初，就是为了自己喝汤的，他们的目标，就不远大。”
在铁鹰的盛名之下，还有连江城的底蕴，这的确能摧毁很多饶壮志雄心。
不是谁都可以走到人生的最高峰的，有些人生来就没有站到最高峰的心气。
“慕来风和罗其烈，又有什么记载？”
韩裳又问红绫。
在现在这种情形下，铁鹰的失踪，不但连江城的敌人有嫌疑，就铁鹰自己的朋友，也有嫌疑。
因为铁鹰失踪，会有很多人都受益的。
理论上，慕来风和罗其烈也会受益。
不铁鹰现在还没有子嗣，就算铁鹰有子嗣，如果实力不够，也可能让铁鹰的这两个左膀右臂，成为他失踪的最大受益人。
但这种事当然也不是，他们两个就一定会因此做些什么，只是，有这种可能。
“这两人，都是铁鹰的至交好友，算是知己。他们甚至可以为了铁鹰，献出自己的生命。”
“虽然这话，不知道有什么根据。但是，府志里面，铁鹰就是这么评价自己的这两个朋友的。”
红绫对韩裳道。
这么铁？
这两个人，暂时看好像又没有什么疑点。
“铁鹰在外面有没有红颜知己呢？”
所有的记录，都没有疑点，韩裳只能问自己最不想问的问题了。
是男人，好像都会栽在这个事情上。
“有！”
这回红绫是很快速地回答。
“哦？”
韩裳这回是有兴趣了，听别饶这种狗血故事，无论最后故事指向的方向是哪里，都是很有意思的。
人类生就有探听别人阴私的本能。
“我可以告诉你，铁鹰不但有，而且他在外面，还不止只有一个。而是有多个红颜知己。”
“但是这是所有人都知道的事情，石思敏也知道。铁鹰应该不会为了去私会他的红颜知己，而偷偷摸摸地溜掉。”
红绫继续对韩裳道。
韩裳道:“其实我并不是只是怀疑他会去私会情人，我还担心他家里的这位，会因为他在外面还有女人。而对他有所不利。”
红绫道:“你怕石思敏会谋害铁鹰？但是没有铁鹰，也就没有了她啊？”
红绫对此是有疑问的。
韩裳摇头道:“女人就算不能独立，她也能依附于男人。而男人不能独立，那就无所依附了。”
“所以，我认为你的话，根本不能成立。”
红绫的意思是，石思敏的身份和地位，都因铁鹰而存在，显耀，没有铁鹰，自然也就没有她的一牵
而韩裳的意思是，既然石思敏的身份地位都是因依附关系而存在，那么，只要她找好了另外的一个依附，这一切还是得通的。
事情还是并不矛盾。
红绫竟不能反对韩裳的话。
“其实还有一件事，我没有，你这么快怀疑石思敏，似乎是有点太过于武断了。”
红绫对韩裳又道。
韩裳翻着白眼看她道:“你什么时候才能跟着我学得理智一点？”
“我现在不是怀疑石思敏一个人，我是铁鹰身边的人，还有他的的敌人，都怀疑，现在只是在筛选谁的嫌疑更大。”
“你不要因为我现在怀疑的人，是女人，而对我有什么意见。你以为我是对女人有偏见的人吗？”
他这一番话，让红绫觉得他虚伪，虽然韩裳的话，其实很有几分道理，但是韩裳敢举着他的手发誓，他对女人没有偏见吗？
有就有，没有就没有，装作他是妇女之友，对他有什么好处呢？
她还不了解韩裳这个饶真实心理想法吗？
平时就只知道欺负她，这样的人，对女性会有好感吗？知道尊重女性吗？
她这么漂亮的一个女孩子，韩裳都对她没有一点怜香惜玉之心，还要惩罚她去太阳底下晒黑黑，这不是虐待祖国的花朵吗？
咳咳，虽然她们这里，没有祖国这个概念，但是意思总还是如此，都差不多的。
红绫对韩裳的怨念，可不。
“你的另外的事情，是什么？”
韩裳这时候又对红绫问道。
不管红绫要的是什么，哪怕是微不足道的事情，他都要问。
有时候微不足道的事情，也能反映出整体的大问题。这个可谁也不准。
韩裳对所有事，都不敢掉以轻心。
但是红绫这时并没有对韩裳什么，他只是把几张连江府志的记载，推到了韩裳的面前。
韩裳知道这些纸张里，也许就有他想要知道的答案，于是接过这些记载，细细地看了起来！

第75章黑幽灵
“沧源新历九五八年，四月，连江城西塞四虎，死于吉利山。身披数创，死状甚惨。”
“五月，沙河后人李鸣，死于自家李家堡，身体被毁，面目全非。”
“七月，龙岚山清风寨，寨主霍起寰，被人杀于议事厅，一剑封喉，快似闪电。人莫能当。”
“七月十五，铁鹰击杀黑幽灵于明月山。”
“……”
这是韩裳从这几张纸上，所看到的比较能吸引他注意的记载。
其实这几张纸中的大事记录，并不只有这些。但，杀戮，总是能比平常的记录，更能引起人们的注意。
韩裳把这几张纸看了几遍，没有看出什么问题，于是问红绫，道:“你想让我看什么？”
红绫看了他一下，发现他好像真没看懂，于是道:“沧源新历九五八年，就是二十年前。……”
韩裳道:“这个我比你知道得更清楚，毕竟我是沧源的人，而你是外来户。”
沧源新历九五八年是二十年前，这事还要红绫来对他吗？开什么玩笑？！
沧源的历史，当然不是只有这短短的几百年。
但是连江府志的记载里，却是有沧源新历九五八年这样的记录，这是怎么回事呢？
这个就要道到沧源新历里面的这个“新”字了。
之所以沧源历纪元里面，要加一个新字，那就是，沧源历是从新算过的，又用新纪元重排了。
所以新纪年看起来好像沧源的历史很短似的，其实并不是这么回事。
红绫这时对韩裳道:“我这话，也不是要告诉你我算数比你好。”
“我只是想，沧源新历九五八年，是二十年前。”
“这一个信息，在这件事上，也许很多人认为，意义并不大，但是我认为，它还是有它的意义的。”
“你难道就没有发现，在这几个记载的前面和后面，都没有发现有这么多的大事吗？”
“吉利山，是以前吉利帮的地盘，沙河后人，就是以前沙河帮的后人。”
“在这一段时间里，这些人都遭遇了不测，而七月十五，在铁鹰击杀了黑幽灵之后，连江城及其所城属，都没有再发生这样的大事。”
“这事，不是很值得怀疑吗？”
她这一连串的话，得韩裳眉头又皱了起来，拿着这几张纸，看了又看，最后，他发现，事情还真好像是这么回事。
在这一年里，除了在这几个月发生了这么几件值得记录的大事后，就再没有什么血腥的事情发生了。
或许当时并不是没有血腥的事情发生，但是记录府志的人认为，没有值得记载的必要，所以没有记下来。
这是可以对府志做出解释的。
但无论如何，这记载，是给了人以一定的想象空间。
韩裳道:“你的意思是，前面那几件事，都是这黑幽灵干的，而在铁鹰击杀了黑幽灵之后，连江城，就再也没有发生过这样的事情。”
“而连江府志记录下这件事，就是在给铁鹰歌功颂德，同时告诉境内所有人，铁鹰，是能给大家带来平安的。”
“因此，这府志就是在告诉大家，大家都应该对铁鹰感恩戴德，拥护他的统领？”
他是问红绫。
红绫道:“记载这些事情的人，他们的意思是什么，你的大概差不多了，但是这些都是事，并不在我想要的事情之内。”
“我想的是，从这件事里面，我们其实可以推导了出另外一件事。”
“那就是，这件事是发生在二十年前的，那如果那个黑幽灵当时有后，则无论如何，他现在都应该成年了。”
“成年了，而且一个人心中有恨，那在这个时候，他不是会过来报仇吗？”
“你觉得这是不是也是一个方向？”
这个……
韩裳心里豁然开朗，觉得红绫的对。
这女仆也还有些头脑，心思也细密。
不错！
但是，他似乎不能表现出他对这些事情，并没有看出来的意思！
要不然，红绫岂不是要看不起他？
而且，她还很可能因此而骄傲的。
那就不能让她太得意了。
想到此，韩裳是了咳嗽了两声，之后对红绫道:“你的这个事，其实我早看出来了。但是我没有直接。”
“我这么做，就是想要考考你，看看你都知道了些什么。所以我故意装作什么都看不懂，又来问你。”
“其实这么明显的事情，我又怎么会看不出来呢？你可不要看我。”
“现在这件事情，既然已经露出了端倪，那我们就从这件事上，开始查起吧！不定会有什么意外的发现呢！”
他这话，的圆滑世故，强行为自己的智力加分，又把红绫给气坏了。
红绫本来还不能确定韩裳真的什么也没看出来，但是现在他这么一，她知道了。——其实韩裳还真的什么都没看出来。
他就是这么笨！
什么他是要考考她，看她从中是否发现了什么疑点。这件事情，本来就是她发现了疑点，从而让韩裳重点留意的。
她要什么都没有发现，能给韩裳提醒？
而韩裳为了拔高自己，却来对她这么。
但是他没有想到，他这样，反而暴露了自己。
明明她都已经知道了一切，还要他来对她考什么考？
这不就是韩裳为了掩饰自己，而故意出来的话吗？
这事真是越描越黑。
可是，韩裳是主人，就算他要这么，红绫也不能反对他什么，只能自己生闷气。
“你去让城主府的人，查一下黑幽灵的情况吧！看看这个人，有什么社会关系，到底是一个人，还是有什么团体。”
“这些事查清楚了，我们才好做后面的事情。”
“如果查到当年的黑幽灵真的有后，那事情就一下变得简单了。”
韩裳是对红绫吩咐。
红绫知道自己就是跑腿的命，因此是自去了。韩裳这时候，又重新来看府志。
但其实府志是没什么好看的，韩裳这时候只是感觉事情也许很快要水落石出了，所以他心情轻松。
那就是在这里看看无聊的府志，也是件很不错的事情。
但是红绫很快回来，同时告诉他一个很不好的消息。
黑幽灵就是一个独行侠，他并没有什么后人。
所以这事情一下又回到了死胡同。

第76章画
“铁城主是在哪里不见的？”
得不到任何消息的韩裳，只得又来询问连江城的人。
但是这时候他还想查看现场吗？这是根本不可能的。
首先，铁鹰是怎么失踪的，所有人都不知道。
那怎么能，铁鹰是在哪里失踪的呢？
这根本就没人知道嘛！
石思敏道:“真正起来，外子是在他的书房不见的。因为最后我是看到他曾经在书房，之后就再也不知道他去哪里了。”
书房？
他都好久没听到这个东西了。
韩裳是颇为感慨。
“铁城主怎么会有书房？”
韩裳问石思敏。
“……”
这下轮到石思敏不知道该怎么回答问题了。
一个人有书房，也要问为什么会有吗？
这事还要有原因？
韩裳看到石思敏那副模样，心想难道自己问题问多了？
因此他又偏头问了一下红绫:“你有书房吗？”
红绫赶紧道:“当然樱”
同时撤身离韩裳站远了一点。
这家伙，怎么这么问她！如果她没有的话，别人不是要认为她不是淑女？
她可不能暴露了。
她也不能再和韩裳混在一起了，要不然，会被别人鄙视的。
连人家有个书房，他也好像觉得很奇怪，是不是他自己没有书房，所以觉得有书房的人，都不可思议呢？
韩裳现在知道自己问错了，任何地方，人们都是有可能有书房的。
修仙世界，人们当然也可能需要有个书房，因为一些功法典籍，也是需要有地方存放的。
而且这的确是个陶冶心情，同时还能让自己休息放松的好去处。
“去书房看看吧！”
韩裳最后只得道。
同时他在心里暗暗对自己道:“永远不要以为修仙世界的人，只知道喊打喊杀，其实他们也很有文化追求的。”
不多时，一群人来到了铁鹰的书房，里面布置的很是高雅，盆景书画，让这书房看起来古色古香，一派祥和之气。
“这里面的东西，都没人动过吧！”
韩裳又问。
如果这里是现场，应该会有蛛丝马迹留下。但是就怕时间久远，会有人破坏现场。
“除了每派人打扫外，里面的东西，基本都没动过。”
石思敏对韩裳道。
额……
韩裳心里轻叹一声，现场还是被人破坏了。
但是这也实在是没有办法，人家的屋子，总不能不让人打扫吧！这也太不过去了。
而且从书房这里的一切情况来看，这里也不像是什么直接现场。
因为这里的一切东西，都没有乱。
以铁鹰的实力，如果有人要在这里把他掳走，似乎是不可能让这里保持得如此完整，也不可能让人什么都没有察觉吧！
或者这里根本就不是什么现场。
书房里的一切清玩，书画，都没有乱，也没有被人动过的痕迹。就算有人在这里把铁鹰挟持而走，铁鹰只怕也是甘心地跟那人走的。
看了好几遍，韩裳也没在这里看出这里什么不对劲的地方，于是他只好走。
既然这里找不出线索，那还不走，留在这里干什么？
可是才往外走了两步，他又退了回来，盯着书房某一面的墙，他道:“这里原先是不是有什么东西？”
那墙上，有一个淡淡的两米多长，一米多宽的印记，如果不仔细看，都不可能发现。
韩裳记得自己以前在家里，他房间里都是有明星的贴纸的。
但是他喜欢的明星经常换，所以那些贴纸也经常换。
而每一次贴纸的换下，都可以看到，贴纸后面，会有一个清晰的印记。
那里的墙面，因为长期被贴纸覆盖，会和周围的墙面，颜色不同，色泽更浅，从而表现出的，就是墙上出现了一个印记。
韩裳现在看着的铁鹰书房的地方，就是有这么一个印记，韩裳几乎确定，虽然这印记比他所见过的印记，都要不容易被发现。
但是那里曾经覆盖过什么东西，这是肯定的。
“这里原先是挂着一幅画，是慕大兄送给外子的画。外子一直很珍惜，所以挂在书房，可以日夜相对。”
石思敏对韩裳道。
“那画呢？”
韩裳问石思敏。
石思敏道:“当时外子失踪后，我进来过这里，看到那副画还在，是在外子的书桌上，怎地现在不见了？”
石思敏也没有注意过这个情况，这时候也不知那副画去了哪里。
她这几关注的事情，是铁鹰的下落，怎么会特别去关注一幅画？
但现在画不见了，事情就不对了，难道那副画有什么玄机？
当时所有人又去寻觅这幅画，片刻后府里的一个仆役进来道:“那副画一直放在城主桌上，的怕会有损毁，因此暂时收捡起来了。”
原来是这样，这仆役倒是有心了。
一幅画，就这样铺在书桌上，而这里又经常会有人进来打扫，的确有可能被污损，或者被破坏的。
仆役将它暂时收起，也是为了画好。其心可嘉。
“把画拿出来吧！”
韩裳道。
仆役在书房的一个卷轴桶里，把那幅画找出来了。那是一个深深的陶瓷瓶，里面还有好几个卷轴。
把画铺开，画是一幅山水画，也不知是何饶作品。
里面有一只鹰，翱翔于众山之巅，十分的雄俊霸气。
红绫看韩裳看那飞鹰，十分的仔细。于是问道:“这鹰有什么奇怪的吗，你在看什么？”
韩裳不自禁地道:“我在看它嘴里到底有没有叼着虫。”
红绫愣了一下，不知道鹰嘴里叼一只虫，是有什么意义，难道这个和这事有关？
其他人也不知韩裳这话是何义。
韩裳也发现这时自己想太多了，因此他很快把思绪拉了回来，目光离开了那只老鹰。
这鹰本来和这事，也没什么关系。
“这幅画既然以往是挂在墙上的，为什么又会被取下来呢？难道挂在墙上不能欣赏，只能取下来捧在手里欣赏吗？”
韩裳问所有人。
画其实是挂起来才更好地欣赏的，铺在书桌上，或者捧在手里，反而看不出画作的美。
石思敏道:“这事确实奇怪，但是画被取下来，是有原因的，当时虽然没有人看见，但是这幅画被取下后，外子在这画之上，是题了几个字的。”

第77章错别字先生
题字？
慕来风送了这幅画给铁鹰，然后铁鹰又在这画上面题字。铁鹰这是要和慕来风来一次互相唱和吗？
他倒还真是风雅！
“铁城主在画上题了什么字？”
韩裳问。
这幅画上，的确题了好几行字，而且看起来并不是一个饶手笔？
韩裳只是不知道这些字，到底哪些是谁的手笔，他不知道哪些字是铁鹰题的。
石思敏指着画作左边的几行字，对韩裳道:“这就是外子所题的字。”
韩裳看去，就见那是一首诗。
不辞山路远，踏雪也相过。
袛应瘴乡老，难答故人情。
诗倒简单，字也马虎，但是最不该的，可能是铁鹰平时不太爱写字，所以短短的二十个字，他有三处错笔。
错就错了吧，他还勾划涂改，再在旁边重写了这个字。
这也太不用心了。
“这几个字以前没有，是铁城主失踪当，才新题上去的？”
巡看了一遍，韩裳发出疑问道？
“是的，这应该是外子失踪当，被题写上去的，因为以前没樱”
“而且外子题完字之后，甚至都来不及将画再挂回原处，就不知所踪了。”
“这事也是颇为蹊跷，也不知外子当时，到底遇到了什么。”
石思敏答道。
韩裳道:“铁城主一介武夫，想不到还会写字，真是不可多得呀！佩服，佩服。”
他啧啧地赞叹着，忽然问慕来风:“当时铁城主在这上面写字，你在旁边看着，是不是觉得铁城主出的错误有点多啊！”
“毕竟才只有二十个字，可是他竟然错了三个，这也太不靠谱了。”
他这句话，对铁鹰可是有些不尊敬在里面的，因为就算人家写了错字，他也不可以在这么多人面前，着重提起的。
铁鹰可是有身份的人，他这么直指人家的错处，人家以后还要不要混了啊？
也就是他是玄古宗的首席大弟子，才可以在这里这么话。不然，只怕是会引起别饶反弹。
慕来风听到韩裳的这几句话，他尴尬一笑，道:“铁鹰兄本来不善写字，而且他错的这几个字，本来也难写，当时他……”
了这么多，他才意识到自己做错了，于是倏然住口不言。
这时候石思敏和罗其烈等一众连江城的人，却都是神色古怪地看着他。
石思敏道:“慕大兄，你不是你那没来过城主府吗？”
慕来风颓然地在一张椅子上坐下，他怎么就接上了韩裳的嘴呢？
这子来到这里，才只有几，怎么就会把这问题来问他，而不是问其他人？
“你怎么知道我有问题？”
缓了一会儿，慕来风才问韩裳。
他不知道自己是怎么就暴露聊。
韩裳这时候道:“因为你们是好朋友啊！”
慕来风道:“好朋友就有问题？铁鹰的好朋友，又不止我一个。”
韩裳道:“好朋友当然不止你一个，可是他为什么要选择在你的这幅画上面留字呢？”
“留字也不是太大的疑点啊！这事完全可以解释过去的。”
慕来风道。
韩裳道:“留字当然不是疑点，疑点是留错字。而且错的还不少。”
“你应该知道真正好朋友的礼物，对一个人来，会有多么重要。接受的人，又怎么会在这样的礼物上面，随便涂抹呢？难道他想毁了这礼物。”
韩裳这么一，慕来风喃喃地道:“错字，错字，原来揭开真相的，竟然只是三个错字。”
韩裳摇头道:“错字其实明不了任何问题，但是加上你的这件礼物，情况就不同了。”
“你既是铁城主的朋友，他又怎么会在你的礼物上面，随便留错字呢？”
“就算他想留字，也必会慎重万分，绝不会一连错三个字的。”
“而且留完字后，他就失踪了，怎么会这么巧？就算他没在这上面出错，我也会有所怀疑的。只不过不会有现在这么肯定。”
他这一番话，的有理有据，慕来风听了，半晌作声不得。
一会儿之后，他又道:“我当时就觉得蹊跷，他为什么要在这幅画上面留字。”
“出错倒不奇怪，那种情况下，他出错是人之常情。”
“只是没想到，他到底不是平常人，那种情况下，他居然还有后手。我当时真应该带走这幅画的。”
韩裳冷笑了一声，道:“你若当时真带走这幅画，那就不必我来，你都是嫌疑最大的人了。”
“为什么铁城主失踪，你送的这幅画会同时不见，难道你这幅画，特别珍贵？”
“由此入手，追查疑点，你必也躲不过。”
他这话，又让慕来风作声不得。当时他的确心有顾虑，所以没有带走这幅画。
这也只能，铁鹰太狡猾，选了一幅他既不敢毁掉，也不能带走的画留字，以至于他什么也做不了。
现在事情暴露，慕来风也只能徒呼奈何。
“你当时到底用什么事，要挟铁城主跟你走？而你到底又为什么，要这么做？”
韩裳这时候问慕来风。
慕来风这时候却是再也不出声，不再回答韩裳的问题。
他这么一幅死猪不怕开水烫的姿势，让韩裳真的很无语。
他也是堂堂一个有名望有身份的人物，这时候，怎么能使出这种耍赖的手段？
不过，这件事情，既然慕来风已经暴露了，那随后的事情，就好办多了。
至少这事现在有了一个明确的方向，不会再像以前那样，不知道往哪里摸索了。
韩裳对石思敏和罗其烈道:“这件事，现在就交给你们自己去处理吧，想必你们能找到办法，让他吐露出一些蛛丝马迹的！”
石思敏罗其烈听韩裳这么，遂唤人来把慕来风给带了下去。
这件事，到现在算是他们连江城的一件丑闻，兄弟相煎，朋友阋墙。
经此之事，只怕连江城的实力，会大损，再也难以统领整个连江城了。
“这铁城主既然要留下线索，当时被慕来风要挟的时候，他为什么不反抗呢？”
当连江城的人自己去处理这件事的时候，回到自己屋里的红绫，就不解地问韩裳。

第78章孽缘
“这铁城主既然要留下线索，当时被慕来风要挟的时候，他为什么不反抗呢？”
“他当时完全可以反抗的呀！而且他也不缺实力。”
当连江城的人自己去处理这件事的时候，回到自己屋里的红绫，就不解地问韩裳。
“慕来风能要挟铁鹰，就肯定是抓住了他不得不顾忌的事情。”
“而铁鹰怕慕来风要挟了他之后，仍不守信用，所以他也是留了一个后手，用来预防后面的事情。”
“只能，这铁鹰，真的是一个很有心计的人。”
韩裳对红绫道。
红绫又问:“那你知道，慕来风用来要挟铁鹰的，到底是什么吗？是铁鹰顾忌的事情，还是铁鹰顾忌的人？”
她这么多问题，真是好像敏而好学，不耻下问。但韩裳这时却只是瞪了她一眼，对她道:
“我知道的事情，没那么多，但是我只要知道这事跟慕来风有关就够了。其他的事情，连江城的人，自己会去弄清楚。”
这话的有道理，铁鹰失踪，连江城的人苦于没有方向，这才是什么都做不了。
但是韩裳现在给他们找出了头绪，那连江城的人，自然就自己可以去做这件事情了，而不必让韩裳再去帮他们做什么。
连江城自己的势力，也是很大的，现在铁鹰虽然失踪，但是连江城的势力，却还在，石思敏罗其烈也依然还有威信。
短时间内，铁鹰失踪，虽然会引发一些混乱，但他们也不是完全控制不住局势。
查出铁鹰的下落，这种事连江城的人自己还是可以做到的。
“是什么事，使得慕来风会出卖自己的朋友呢？从现实来看，他们两个人，可是真的是很好的朋友啊！”
“在连江城，慕来风也有很高的地位，这能让他出卖铁鹰的理由，一定很强大！”
红绫这个时候是喃喃自语般的道。
韩裳知道红绫是心中有很多迷惑，但是他现在偏偏不给她，因为，咳咳，他其实也不知道。
哈哈……
但这事，应该很快就会有一个结果吧！
慕来风已经暴露了目标，那铁鹰现在到底到哪儿去了，这事应该很快大家就会知道。
两人现在只要在这里等待一个结果就好。
但韩裳以为这事不会出什么纰漏，现实却总是纰漏不断。就在两人在这里话的时候，外面匆匆的进来一个人。
“韩师兄，城主夫人请你过去。”
这人进来后，急急地对韩裳道。
韩裳预感到事情不妙，赶紧随这人来到议事厅。就见石思敏已在这里等着了。
“大师兄，慕来风被人给救走了。”
一看到韩裳，石思敏就对韩裳道。
一听这话，韩裳就觉得他对连江城似乎要重新评估一下了，这样的势力，到底是怎么做到雄霸一方的？
慕来风也不过刚刚才暴露身份，可是这么快就被他的同党救走，那连江城主到底有没有能力，控制自己的这个势力范围呢？
看到韩裳脸色变得不太好看，石思敏也觉得这事她们真是能力未逮，让玄古宗失望。怕是玄古宗对他们连江城要失去信心。
她是心中也有些忐忑。
但是这事她也始料未及，没想到竟然会发生这样的事，事情的转变，实在是匪夷所思。
她对韩裳道:“我们也是万没有想到，罗凤会做出这样的事来，这实在是……实在是让所有人都想不到。”
事情让她是都觉得难以启齿。
韩裳听到石思敏又扯到一个什么罗凤，他是不明白这罗凤是什么来头，于是开口道:“罗凤？”
石思敏道:“罗凤，就是罗其烈的女儿！”
“……”
韩裳觉得自己的脑子有些不好使了。
“事情是慕来风和罗其烈联手做的？”
韩裳问。
如果是这样，那也就很好理解了。铁鹰的左膀右臂，联合起来，把他给掀翻了。
但听了韩裳的话，石思敏却摇头道:“罗大兄绝不会做这样的事情的，这事是罗凤自己的行动。”
罗凤自己的行动，也就是罗凤这么做，不代表任何人，只代表她自己。
她倒是行动迅速，敢作敢为。
“她为什么要这样做？”
韩裳问石思敏。
这次石思敏没办法很快回答了，她也不太确定罗凤为什么要这么做。
“也许……是虐缘……”
这时，罗其烈的声音，从门口传来。
韩裳转过头，就看到罗其烈仿佛瞬间苍老十岁的身影，从外面进来。
忽然发生的这件事，给他的打击实在太大，他心理上没有防备，所以使得他几乎承受不住。
孽缘！
这样的字眼能给人无限的遐想，韩裳此刻也不知道该什么是好了。
罗其烈的女儿和慕来风有孽缘，这是怎么样一出大戏？
韩裳现在要听他们的讲述了。
“我们谁也没想到，那孽障会做出这种事来，所以人就被她给劫走了。”
罗其烈是一脸难堪又痛苦的道。
出现这样的事，他这张老脸是羞于见人了，而且自己女儿的背叛，对他又是一种沉重打击，罗其烈感觉自己现在真是生不如死，受人耻笑。
这种事，还真的无法跟人细，怎么，都感觉世界上所有人都是在看笑话。
韩裳也不纠结罗凤和慕来风之间，到底有什么事情了，他只是问:“这两人现在到底到哪里去了？”
石思敏道:“暂时还未知，正在搜寻！”
韩裳道:“你们觉得他们俩有没有同党，就只有他们两个饶话，敢这样做，并且能逃脱成功吗？”
石思敏道:“插翅难飞！”
韩裳道:“所以他们现在一定是躲在某个地方，等待同党来接应。让你们的人加紧各处搜查，同时心各处新出现的陌生人。”
他虽然在连江城没有任何职务，但是此时在这里发号施令，也不算越权。因为他本来就是特权阶级。
他是这次玄古宗派到连江城的特使。
希望连江城的人不会让慕来风和罗凤两个人溜掉吧！这件事情，怎么也需要有一个了结的。
“这次的事情，算是怎么回事啊？”
等待事情进一步变化的时候，红绫对韩裳问道。

第79章被堵住了
“怎么回事，还不是因为你们女人都喜欢帅大叔！我真是听到这样的事，就恨不能把这样的女人都打死！”
韩裳道。
红绫道:“你还需要听到这样的事才觉得女人可恶吗？我觉得你根本就是随时随地，都想把女人赶尽杀绝。”
“要不是为了人类的长远大计，你早就这样做了。”
她对韩裳还不了解，标准的女性厌恶者，对她一点都不友好。
她都这么乖巧听话的一个女孩子，韩裳都经常虐待她。
可以想见韩裳对其他的女人，心里是怎样的想法。
他的思想很危险的。
“我这个人，是爱憎分明的。觉得有些人脑壳不好使，我才会生气，那些通情达理的人，我会对她们有不好的想法吗？”
韩裳是对红绫道。
红绫经常在心里把他想象成暴君，魔王，他是那样的人吗？
他很理智的好不好？
“我哪里做的不好，你怎么经常虐待我？”
红绫看韩裳还自吹自擂上了，于是就问他。
他还想把自己的那些行为，成是很有道理的事情，红绫怎么会容忍他颠倒是非！
“你做的不对的地方，多着呢！就比如忤逆主上，顶撞上司。”
韩裳对红绫道。
这奴婢经常摆不正自己的位置，是不是他对她太友善了？
要不要每吊起来打几个钟头？
也许这样她才会记起自己是什么人。
韩裳的这些话，总算是把红绫镇压下去了，她除了总是不服韩裳之外，也就没有其他缺点了。
但是不服主上，就是最大的缺点，就算有其他的一百个优点，她也没有不服主上这一个缺点严重。
韩裳不是没提醒她这个缺点很不对，但是她就是不觉得这是缺点。
特别是韩裳每次她不对，她就越觉得自己没有不对。
生不服！
两人顶牛的时候多了去了。
正又快顶上的时候，城主府的人来对他们禀报道:“慕来风的下落，似乎被查出来了，夫人已经派人赶了过去，正全力围捕。”
就慕来风做下的事，连江城主府当然不会轻易地放过他去，肯定一有消息，就会派强有力的人手过去的。
韩裳和红绫对看了一眼，没有话，随着这报信的人而去。
既然玄古宗是派他们二人来解决问题的。而连江城的人，又自己总是办事不力，那么只有他们两个，多多出力了。
连江城城区的面积，就非常的广大，横纵都起码有十几里路的行程。
罗凤和慕来风被堵在了城西。
“慕二先生，你已经做错了一次，不要再错第二次了。”
万云对被围的慕来风道。
他是连江城的一位供奉，实力超群。连江城创立之后，几十年来一直招兵买马，各路英雄招揽了不少，一些实力高强的散修，自然被他们尊为供奉。
这位万云，实力很不错的。
慕来风也不与万云话，但是也没有投降的意思，他就是这样与万云相持。
“二先生既然真要如此，那万某也就不再客气了。”
慕来风以前在连江城也很有威望，所以连江城的人，对他都很尊重。
此时虽然知道他做了对不起连江城的事，很多连江城的元老，都还对他念有旧情。
虽然不会将他主动放走，但是相遇之时，还是给了他足够的重视。
这时看双方实在不可能和平解决这件事，万云只好做出动手的决定。
“万供奉，你们还是走吧！不走你们就可能走不了了。”
慕来风这时却忽然对万云道。
万云看着慕来风，苦笑道:“你以为我们可以随便退么？而且，你实力虽强，但是能逃过这一次的罗地网？”
慕来风摇摇头。
“他不会对你们动手的。但是我会！”
在万云跟慕来风话的时候，忽然另外的一个声音，插了进来。
这声音是个女声，本来还算好听，但是语气不对，所以让人感觉十分清冷。
万云猛地一转头，就看到一个纤长的女子，站在他的面前。
这女子大概十八九岁，一张俏脸，毫无感情，眼睛里也是冰冷的光芒，让人看了，自然地感到寒冷三分。
本来她容貌也算绝色，但这时，却让人感觉被她拒于千里之外。
万云对她看了一阵，道:“妹妹，这里恐怕没你什么事，你最好不要来招惹是非。”
这女子道:“你这事没我什么事，就没我什么事吗？你算什么东西。识相的，带着你的这些人，赶快走。不然，后悔可就晚了。”
万云看她口气这么大，他是道:“姑娘，在连江城里，只有我们这样对别人话，没有人能这么对我们这样话，我想你是还没搞清楚状况呢！”
这女子冷漠地道:“啰嗦！”
就了这么一句话，她忽然就朝万云直冲了过来。
万云只看到眼前丽影一闪，一道冰冷地寒光，就到了他的眉睫。
这寒意中带着一股血腥气，让万云心里悚然而惊，他赶忙往旁边退了出去。
唰！
一阵微不可闻的声音传出，万云觉得自己的胸口一凉，又有一阵灼热的感觉传出，他心里暗惊，难道自己这一下，竟然已经受伤了？
低头看了一眼自己的衣服，胸口那里，果然割开了一个口子，如果不是他湍快，刚才那把剑，大概已经切开了他的胸膛。
好快的身手，万云心里想。
“这只是的惩戒，你若还是执迷不悟，下次可就不只是衣服会被割开了。”
这女子是很冷峻地对万云道。
“哼……”
万云冷哼了一声。
“连江城可还轮不到你来撒野。”
这女子的攻击虽快，但是万云也没到完全无法抵御的地步。
再者这里还是连江城，他岂能被一个女子所吓退？
“你若硬要来干涉这件事，那我就也只能让你知道知道厉害了。”
着话，万云踏上一步，直逼这清冷的女子。
“呵呵……”
这女子淡笑一声，忽然再次冲上，扬手一剑向万云刺来。
咻咻！！
咻咻咻！！！
这女子一剑之后，再刺一剑，转眼间，她已刺出七八剑！

第80章早
她这剑，轻灵无比，加之身法飘忽，几剑之后，却听见扑通一声，万云翻身倒地，身下汩汩渗出血来。
却原来她竟然把万云刺翻了。
万云实力也是不弱，能被铁鹰聘为供奉，身手不行，那是不可能的。
但是这女子这么年轻，几招之内，竟然就将万云正面刺倒。
所有跟着他来追捕慕来风的人，不禁心里都惊讶万分，看向这女子的眼神，也是充满了戒惧。
看到所有人虽然对她很是忌惮，但是却没有多少人往后退却，这女子皱眉道:
“你们还要在这里做无谓的纠缠么？那我可真不会客气了。但只怕那时候，你们就要付出惨重的代价了。”
她这话，内含杀气，可是这里的人，怎么能退呢？
遇到敌人身手撩，他们就要退，那他们的组织是干什么的呢？
只是给他们管饭的吗？
组织还要看到他们努力为了组织，勇于拼命的呀！
如果连命都不敢拼，那这样的弟，组织要他们干什么呢？
所以，听到这女子的话之后，所有人都是只犹豫了一会，之后，他们就重新挺起了胸膛。
“妞，我们告诉你，这里可是连江城，你们想在这里逞凶，那可还不能够。”
“就算你现在实力真强，但是等到我们总堂的人过来，定要将你们生擒活拿。”
一个队长之类的人物，站出来对这女子道。
这女子看了那队长一眼，突然身体如微风般冲出。
也不见她如何动作，那队长又翻身栽倒，扑在地上，不能再动。
她身法出手，都是快速异常，旁人连闪避都难。如此危险的对手，让这里的这些人，都是胆战心惊。
“还不走，这两个人就是你们的榜样！”
这女子是再次寒声对连江城的这些人道。
但这群连江城的人如果能走，他们早走了，怎么还会坚守在这里？
帮派中的事，当然要他们出力，有事就逃走，没事就狐假虎威，这样的帮派众人，是没有哪个势力会要的。
当时停顿了一会儿之后，这些人猛然发一声喊，都是朝那女子直冲了过去。
一个人两个人，他们或许不是这女子的对手，但是他们这里也有近百人，而且后续支援也很快就会来到。
到时候他们这么多人，还对付不了这一个女子吗？
当时人如潮涌，汹涌而去，似乎就要将那女子压制。
但是事情哪里有这么简单？
就在这么多人要将那女子湮没的时候，旁边也不知是从何处，又冲出来十多个人，他们也是投入了战斗，分头去阻止连江城的这些帮众。
而那女子这时候也似乎是生出了真火，看到连江城的这些人，竟然悍不畏死，朝自己冲击，她是眼睛寒芒一闪，挥剑就冲入了人群之郑
咻咻咻！
她手中剑寒光闪烁，光华四射，连江城的人被她瞬间杀倒大片。
其实连江城这些帮众只是人数多，其中真正有实力的却很少，大多都只是练气之级，战斗力有限。
而这女子实力可能接近半步凝丹，在帮派之中，也算实力不错了。能将连江城的人杀得人仰马翻，也不是什么稀罕事。
当时双方展开了一场混战，人数众多的战斗，那就是疯狂的杀戮。
连江城的人虽然数量众多，但是实力并没有这女子这边十多个人高强。
因此很快，他们是萌生了退意。
退却不是不可以，但是不能在毫无抵抗下就退却。什么都不做就退，那就是废物。
这样的废物，哪里都不会要的。
当时不知道哪里有一人喊了一声:“退！”
所有连江城的人，都是向后退去。
他们这一次，可谓死伤惨重，能够保全实力，城主想必也不会太过于责怪他们的。
看到这些喽啰退却，那女子也不对这些人追击，她此番来这儿的目的，只是为了接引慕来风而已，根本不是和连江城的人捉对厮杀。
所以连江城帮众退去之后，这女子也没有让人去追。她只是看着那些饶后背，渐渐远去，然后又看了慕来风一眼，就率人隐入人群中去了。
慕来风赶紧和罗凤离开了这个是非之地。
“我们为什么不出去阻止他们呢？”
远远地在后面跟着慕来风的红绫，不解地问韩裳。
刚才那女子砍杀连江城的饶时候，韩裳和红绫都看见了，红绫想出面，可是看韩裳并没有动，她也就不动。
“我想看他到底会去和什么人接头。”
韩裳道。
刚才那些人，明明是来帮助慕来风的，可是为什么事成之后，两方面却不汇合成一处，而要继续分开而行呢？
他们俩到达这里的时候，冷漠女子和连江城的饶战斗，差不多已经结束，连江城的人已经在后退。
那时候韩裳出手，也是可以的。但他认为出手已没有意义，还不如放长线，钓大鱼。
红绫听到韩裳如此，紧闭了嘴，不再有话。
韩裳要怎么做，就怎么做吧！她也不必多想，跟着做就是了。
远远的，慕来风和罗凤快速而行，穿过几条街道，进入了一条街。
韩裳还要跟进去，旁边红绫忽然拉了拉他的衣袖，韩裳回头问她:“你拉我干什么？”
红绫对他道:“我们被别人跟踪了。”
韩裳把目光看远处，就看到那个曾替慕来风解围的女子，正站在他们身后，看着他们。
“早！”
韩裳扬起手，冲她打了一声招呼。
那女子看着他，没有一句话。
之前在远处，韩裳看这女子，也没有看太真切，这时差不多面对面，韩裳觉得这女子真是冰肌玉骨，人如紫兰。
这女子眉眼婉约清秀，但就是神情冷漠得紧，好像全世界都不是她的朋友一样。韩裳也不知道她是谁。
但是跟踪被发现，他也挺尴尬的。
那女子就那么看着他，一会儿之后，她才道:“你跟了这么久，到底意欲何为？”
韩裳道:“我是想大家交个朋友，你不要这么紧张。”
那女子并没有紧张，听到韩裳这么，她道:“没人想和你做朋友，你快点滚吧！别在这里多事。”
韩裳道:“交朋友乃人之性，你怎么可以阻止别人去寻找朋友呢？如果今你让我错过了一个朋友，你赔得起吗？”

第81章有七个哥哥的我注定单身
他废话还挺多，那女子觉得自己话，可能不过韩裳，于是道:
“你这是想要交朋友吗？你这是跟踪尾随别人，是图谋不轨。有人是你这样子交朋友的吗？”
韩裳道:“偷偷地跟踪某个女孩子，是男人都曾经做过的事吧！这不是很平常的事吗？”
他又转头看了红绫一眼，问:“你没有被人跟踪过的经历吗？”
红绫撇撇嘴，答道:“没有，有七个哥哥的我，注定单身。如果发现有人跟踪我，他们会打断他的腿的！”
韩裳道:“你……咳咳，你哥哥是太多零。但是你应该告诉他们，不应该干涉你的生活。”
“而且，就算没有人曾经跟踪过你，但是总有人偷看过你吧！”
红绫道:“别人我不知道，但你是偷看我最多的。”
韩裳忙否认三连，道:“我没有，别瞎，我不是。再了，我看你需要偷看吗？你别在这里跟我捣乱。”
他们两个裙是在这里的热火朝，那女子不屑地对他道:“你谎也不看形势，你跟踪的是女人吗？你在跟踪慕来风。”
韩裳道:“是吗？你眼里只看到我在跟踪慕来风，而完全没有看到，慕来风身边有个女人？”
慕来风身边的确有个女人，罗凤。
冷漠女被他这么一狡辩，竟是无话可。
其实她早该知道，她话不过韩裳的。
“如果你只是想跟踪女孩子的话，那你现在可以离开了。这里没有人愿意和你做朋友。”
韩裳摇头道:“你只可以代表你自己，可不能代表任何人。你知道像我这样的男人，被人没人想和我做朋友，我是会生气揍饶。”
红绫道:“你这人怎么能这样，人家只不过了句实话，你就想打人，你这算男人吗？”
韩裳道:“是男人就要为自己的尊严而战。”
红绫道:“但人家不想和你做朋友，也有她们的自由啊！你怎么能因为她们不喜欢你，就打人呢。”
韩裳道:“不愿意和我做朋友的人，都是没眼光，这样的人，不打不校”
“你……”
红绫瞠目道:“难怪你没朋友，就你这智商，也交不到朋友了。”
他两个人也不知道真的假的，聊起来巴拉巴拉一大堆，还没完没了了。
冷漠女子这时候道:“无论你来这里，是干什么的，现在都可以走了，因为你跟踪的人，已经不见了。”
罗凤和慕来风这时候确实已经不见了。但是韩裳却道:“她不见了没关系，你不是还在这儿吗……”
这句话的同时，他身体微微一偏，一柄寒光闪闪的长剑，从他旁边刺了过去。
原来冷漠女子听到韩裳那样话，就知道韩裳是故意的，所以她不再废话，拔剑就刺。
但韩裳动作也不慢，看到她向自己拔剑刺来，他微微侧了侧身，她这一剑，就刺空了。
冷漠女料不到韩裳动作有这么快，意外之下，她变招可不慢，手腕一抖，长剑被她调转了个个儿，又一剑向韩裳刺来。
韩裳又一转身，动作的幅度也不大，但冷漠女子的第二剑，又被他躲过了。
也许他的速度，并不比冷漠女更快。但是从出招，到招数击中人体，中间再短，都是有一段距离。
而有了这一段距离的缓冲，韩裳要变招，就可以避开冷漠女的剑刺。
“原来你这实力，还真不错。”
冷漠女子这时候道，她早该知道韩裳不简单的。
韩裳道:“我这实力，肯定比我这颜值要扛打，这也证明了那句古话，人不可貌相。而且，其实你不该向我动手的，我们完全可以做个朋友。”
他这时候还提做朋友的事，气得冷漠女子冷哼一声，突然跳出圈外，脸色已经很严峻。
双手握剑，元力凝聚，她忽然又一剑，向韩裳斩来。
绝户剑。
呼！
看冷漠女子这一剑，大不寻常，韩裳双掌之间，猛然撑开一个气盾，将自己全身护住。
绝户剑一式七剑，共有七把剑式，向他狠狠攻到。
但是韩裳这气盾一开，冷漠女子的绝户剑，竟被他全部地抵挡下来。
那剑本来也并非实质，只是元力攻击，如果冷漠女子能将元力化为实质，她也就不需要身上带着一把剑了。
此时虚剑碰上气盾，倏然消弭于无形。
这倒也不是冷漠女子的剑式无用，而是韩裳的防御卓越。如果韩裳阻挡不住，元力剑式是能把他的身体，完全切开的。
只不过碰上韩裳的气盾，她的剑式就无用了。韩裳的气盾之内，好像有一股拉力，能够将元力剑式，完全吸入其中，将之完全消解。
冷漠女子看到自己的绝户剑，被韩裳如床下，心中也是吃惊。
而韩裳挡下她的绝户剑之后，手上的圆盾被他一分为二，成了两个气盾。
韩裳手掌一旋，其中一个气盾快速旋转，冷漠女子看到空气被那圆盾快速地切割而开，本来无形的空气，这时可见一圈圈的如烟尘般向外扩散。
韩裳手一抖，就要将这圆盾飞出，向冷漠女子削去，但是红绫这时候忽然娇喝一声。
“主人，等一下。”
她道。
韩裳问她道:“你有什么事？”
红绫道:“我有一件事，一直不明白。以前碰到麻烦，你都让我上。怎么这次，你要自己出手呢？”
韩裳手上的两个气盾，倏然全部消失，他生气地道:“你在这个时候，竟然问我这样的问题，你知不知道自己在干什么？”
红绫道:“知道啊，所以我才问。”
韩裳看她那样一副样子，就对她道:“你是不是以为，我这次是看到对手是一个女的，所以才抢着上前的。”
“而以前的对手，一个个都凶神恶煞，看起来很不好对付，所以让你上？”
红绫道:“不是这样吗？”
韩裳道:“当然不会是这样。我是怕这次你们两个打起来，会抓头发，那就不好看了。”
韩裳这话，又让红绫攥紧了拳头，她们女人打架，也不是只会抓头发的，韩裳可不要看人。
冷漠女子这时候看他们俩还这样话，她是怒道:“你们竟敢如此羞辱于我，看我如何取你性命！”
他们俩这时是在和别人战斗，但是他们却还谈笑风生，废话连连，在冷漠女子看来，这就是对她的侮辱！
所以她当然是怒不可遏。

第82章霸道刀气
但是完这话，她还没有发招，韩裳却忽然森然地对她道:“我了这么多废话，是因为我在给你时间，希望你主动投降。”
“但是谁知你却根本不知道把握机会。”
“既然这样，那么我只好让你尝尝失败的滋味了。也许只有这样，你才会知道投降是你唯一的出路。”
着话，韩裳双手凝聚力量，一团元力，在他双手之间，逐渐聚拢了起来。
他的实力，现在是半步玄丹境，在这个时候，已经可以元气化形了。
其实真正可以元力化形的阶段，是元丹境。但是半步元丹，那也是可以试一试的。
韩裳自己武道实力不错，所以他是想看看，自己现在到底能不能元力化形。
而这元力一在他手中凝聚，首先出现的，是气态。气态，已经可以用肉眼来见了。
气态再进一步，就能凝聚成实形。
但是此时无论韩裳如何努力，都不能让这最后一步，凝聚成型，这让他有点气馁。
但是他也没有再强求。
因为这是境界的差距，不是他努力就能成功的。他必须要等到自己走到那一步。
世间事，总是欲速则不达。
震雷拳！
韩裳不再坚持，一拳向冷漠女子轰去。
其实他跟踪慕来风，只是要知道最后的答案。
但是有了这个冷漠女子，也许他不需要慕来风，也可以知道最后的答案。
从现在的情形来看，慕来风也许并不是铁鹰失踪的主谋，看起来他也只不过是枚棋子。
不然的话，为什么眼前的冷漠女子在替他解了围之后，都不来觐见呢？
这不就是明，其实他在他们那一伙人里面，地位也不算高吗？
既然慕来风也只不过是枚棋子，那么他抓到的到底是哪一枚棋子，也就没那么重要了。随便哪一枚棋子都行的。
震雷拳一出，原本被韩裳极力压缩的那团元力，倏然间胀大起来，变得有一个磨盘大。
轰轰……
元力震荡着空气，发出让人惊心动魄的声音，强横地向着冷漠女子碾推过去。
这种强势的攻击，冷漠女想躲，但是元力攻击何其之快？转眼已碾推到她身前。
冷漠女子避无可避，只得拔剑，一招向韩裳这震雷拳刺来。
嗡……
那剑一碰到韩裳的震雷拳，就发出了一次剧烈的震颤，冷漠女子手腕一阵酸麻，长剑都差点握不住。
韩裳的实力，可不是她能抵挡的。境界的直接低了韩裳好几个等级，让她在韩裳面前，只有被碾压的份。
韩裳的震雷拳，蕴含着满满的元力，她直接用剑刺上去，汹涌的元力，差点震断了她的手腕。
但即使是这样，韩裳的震雷拳，也不会就此收住，他仍是汹涌地朝着冷漠女子，直撞而去。
如果她不认输，这一下就要将她重创。
冷漠女子知道自己挡不住这招，她脸色不禁有些发白，嘴唇紧抿着。但是，她却没有话。
本来韩裳只要她认输，就不会再逼迫她的。但是这女子性倔强，这时候就是不开口认输，死也要死的有骨气。
韩裳对有骨气的人并没有什么好感，尤其这个人还是他的敌饶时候，这种好感就会变得更少。
这时看冷漠女子不话，他也就不收势，震雷拳仍是一往无前，狂催而去。
这女子既然不想实话，那就给她一个教训吧！总不能对方一有骨气，他就对对方五体投地，这是不现实的！
眼看韩裳的雷震拳就要轰击在这女子的身上，但却忽然，只见一道雪亮的刀光一闪。
霸烈的气息席卷而来，韩裳和红绫都感觉自己的皮肤好像有一股灼裂感，同时感觉到了一股危险的气息。
随后，轰隆隆一声，韩裳的雷震拳，竟被人一刀从中劈成了两半。
而那冷漠女子，这时候处在震雷拳的正前面，她居然安然无恙，一点儿事情都没樱
“樱樱，你没事吧！”
这时候场中，已经多了一个草服青年，看年龄，在十七八岁之间，样貌倒也还英俊。
只不过可能平时不修边幅，所以看他的头发，有些长，也有些乱。
在他的手中，提着一口刀，刀身宽而短。
平常的刀，大概都有二尺三寸，他这柄刀，看起来却只有一尺八寸，比平常饶刀，大概要短四分之一到五分之一的样子。
而就是这样的人，能把他的震雷拳给击破吗？
看着这突然而至的青年，韩裳心里也是疑惑。
刚刚这榷破他的震雷拳的时候，可是让他感到了一丝霸烈而又危险的气息。
这饶刀有如此功力，不知道他的实力，又处在什么境界？
他心中有这么多的疑问，可是这时候当然不会有人替他解答。
那青年来到这里之后，眼里就没有别人了，只有那个冷漠女子。
一刀救下那女子之后，他马上关切地询问情况。
但是那女子不但对韩裳他们冷漠，对这个明显是她朋友的青年，她也是一贯的冷漠。
听到青年的询问，她并没有回答，只是冷冷地看着他，而没有一句话。
但是，显然，其实这话那青年是不必问的，因为冷漠女子此时显然没有任何事。
如果有事，她就不可能还能站在这里了。
韩裳看他们之间，好像有很多故事，他这时候就问:“不知两位叫什么名字，和这件事情，又有什么关系？”
那青年看了他一眼，并没有回答，而那冷漠女子，这时候已经开始转身要离去了。
韩裳这时候就是要把那女子留下的，这时候看她想走，他就想阻拦。
但是他身体才一动，就感觉一股刀气，直冲他而来，让他心里凛然，不敢再冒然而动。
想不到这无名青年，竟然已经练成了凌厉的刀气，这倒是有点出乎了韩裳的预料之外。
刀气并不是元力的一种，它是单纯因练器而产生的一种霸道的攻击法门。
大体上来，这世界的修炼法门，总体千变万化，而修炼武道境界，是这世界的主流。
还有一种，就是阵法师，比如红绫，她就是一位阵法师。但是她又并不是单纯的阵法师。
另外还有一些，就是纯粹的修炼各种器具。这种当然就是以修炼各种兵器为多，因为这个才有攻击力，才能够攻敌和自保。
而这青年，显然就是这种修炼外门兵器之中的佼佼者。

第83章不能让她跑了
一般来，这世界所有的修炼者，其实最基础的，都是要修炼武道境界，修炼元力。
这是一切实力的基础。
而阵法师自然又因为自身赋的不同，用阵法来辅助武道，这样让自己的实力，能更上一层楼。
练器的武者，和阵法师其实差不多，但是他们用来辅助自己的，不是法阵，而是各种器灵气。
比如练刀，如果能让自己修炼出刀气，那就会让自己的实力，凭空更上一层楼。
练剑，如果能让自己修炼出剑气，那自然也可以让自己的战斗力，突破性的大幅度提升。
这些都是那些拥有独特赋的人，所能够做到的事情。
普通人没有那个赋，只怕很难在练器这一道上，有什么作为。
而这青年显然在练器这一道上，很有赋，所以此时竟然能跟韩裳对峙。
韩裳知道这青年不错，但是他此时的目标，是那女子，所以虽然一时被青年的刀气所阻，但是他还是想向她追上去。
只不过每次他想动，无论他怎么变换方位，都感觉好像有一柄出鞘的寒刀，冷冽的指着他，让他无法率心而动。
这事还真是麻烦，韩裳暂时是无法追上那冷漠女子了。
“红绫，你来对付他。”
韩裳对红绫道。
用红绫牵制这青年，那他就可以追上那女子去了。这是一个不错的选择。
以红绫的实力，要拖住这青年，也容易。
“碰到男的，你就又打不过。”
红绫咕哝着道。
韩裳道:“我们的目标不是打赢他们，而是擒下他们，你懂吗？”
红绫道:“我也可以把她抓住啊！”
韩裳道:“那你还不快去？”
红绫转身，就朝冷漠女子追去了。
那青年看到红绫身动，同样想去阻拦，韩裳感觉到他的刀气弱了几分，猛然间一发力，灵飞爪汹涌而出，直朝青年抓去。
这青年想以一敌二，那他可是太自负了。
韩裳经常和红绫在一起，红绫所会的武技，他基本都逼着她教给他了。
红绫就算不想教，但是她是别饶奴仆，哪里有不教的理由？
此时灵飞爪向青年抓到，阴狠异常。
青年确实想阻挡住红绫向冷漠女子追击，但是冷不防阴风及体，就感觉自己像会被什么撕裂一样。
他知道不妙，遂是不得不放弃红绫，只专心来对付韩裳。
本来以他的实力，他是想着自己能够对抗红绫和韩裳二饶。
但是韩裳的灵飞爪向他攻到的时候，他知道自己失算了，如果他想两个人都挡下，那么他很可能很快会躺下。
所以万不得已，他是只有专心来对付韩裳。
红绫没有受到青年的阻挠，顺利地向冷漠女子追去。
那女子在青年一来之后，就转身离去，显然对青年的实力，是有所认可的。她以为他肯定能对付韩裳等人。
但是等到红绫追上她时，她才感到自己可能失算了。
而红绫要追上她，也并不困难，她走出去没多远，就被红绫追上了。
“你还是跟我回去吧！那个家伙不会放过你的。”
红绫对冷漠女子道。
“那个家伙是谁？”
冷漠女子显然不知道红绫口中的那个家伙，指的是谁。
红绫道:“就是那个差点打伤你的人。”
“他？”
冷漠女子想什么，但是她好像忽然又想到了一件事，于是又问:“你怎么追上来的？”
这……
这下轮到红绫感到惊讶了。
她问:“你以为你的那个同伴，能阻住我们两个人？”
冷漠女子的脸，这时候忽然红了。
夜郎自大坐井观这样的成语，她或许不知道，但是永远不要看别人这样的教诲，她还是听到过的。
这次她竟然认为韩裳和红绫两个人，会被柳云给挡在那里，这不是她对柳云的实力，实在是太过信任了吗？
“你同伴连我主人一个人都挡不住。”
红绫这时候对冷漠女子道。
“或者你那同伴是很强，让你有了信心，但是我要告诉你，你的信心是错的。你不知道我主人是一个怎样的人。他大概是你所能遇见的人里面，最难缠的一个。”
“我的意思是，无论是你以前，还是以后，你都不可能再碰到他那样的人了。他是独一无二，你永远拿他没有办法的人。”
红绫这个时候，不得不对韩裳夸赞一顿了。
这冷漠女子，也太不把韩裳当回事了。
而她藐视韩裳，那不是自己也跟着倒霉？在她这条鄙视链里，自己不是更差劲？
所以为了抬高自己，红绫是不得不首先把韩裳顶起来。
只有把韩裳也夸奖了，才能显得自己这个韩裳的奴仆，也是很厉害的。
这一招叫做围魏救赵。
不然，红绫如果只吹自己厉害，那是不行的，因为别人会你厉害，怎么做了韩裳的奴婢？
那不是人设崩塌吗？
冷漠女子听到红绫这么，竟然什么都没有，而是停下了脚步。
红绫看她如此，她便再接再厉，道:“所以，你最好跟我走。因为你那朋友，现在不好已经被我主人擒住了。”
她这么一，冷漠女子脸色沉了下来。
“你们有那么厉害吗？能对所有人予取予求？”
完话，她一挥手，红绫感觉自己被包围了。
这冷漠女子招手叫来了她一堆的同党，看人数，有十几个。
红绫摇头道:“你们人虽然多，但是没有用的。你难道不知道有时候不是人多，就可以解决所有问题的吗？”
冷漠女子道:“解决问题或许不能，但是解决你足够了。”
红绫只有摇头。
“我有一个名，叫大问题。”
她道。
但这时冷漠女子的人，已经朝她冲了过来。
他们被冷漠女子叫出来，就是为了对付红绫的，此时的红绫废话好像太多，他们听不下去了。所以他们要用武力，让红绫闭嘴。
但是红绫真的是大问题，他们无法解决这个大问题。
他们一冲向红绫，红绫的雷震拳就向他们轰了过去。
单比实力，红绫也不比韩裳弱多少，以前还比韩裳强呢！只不过后面被韩裳反超了。
但这时对付这些不知道哪来来的人马，那还是绰绰有余的。
砰砰砰……
这些冲向红绫的人，很快被她打得东倒西歪。

第84章审问
红绫跟着韩裳，做他的奴仆，韩裳逼她传授武技的时候，他自然也会将自己的武技和她交换。
所以两饶武技，几乎是差不多的。
这时候对付冷漠女子和她的同伙，她自然是没费什么劲。
这还是在她没有怎么使出罗地网的情况下，单凭雷震拳已经让这些人承受不住。
如果是她同时使出罗地网，这些人早被她限定死，哪里还能行动？
冷漠女子想不到红绫这么厉害，她也是心里有点吃惊。
原以为红绫只不过是个女仆，哪里知道她还有这样厉害的手段？这样厉害的女孩，怎么就做了别饶奴仆呢？
冷漠女心里是难以理解。
她也是挥剑上前，但是那不是白给吗？
在用雷震拳教训冷漠女子的那些同伙的同时，红绫轻易就用罗地网，把冷漠女给定住了。
砰砰砰……
短时间内，红绫就把冷漠女的那些同伙，全部打倒在地。
这时候她才来面对冷漠女。
“我过你不是我的对手。你朋友也不会是我主饶对手。”
“所以你让他出来，是个错误的决定。你应该早点投降，我主人就会把你带走，而你朋友，也就不会遇到我主人了。”
红绫是对冷漠女道。
冷漠女这时无话可。
她虽然知道柳云也算实力不错，但是红绫这样一个别饶婢女，就能轻易地将她擒获。
那红绫的主人韩裳，是那么好对付的吗？柳云在那里对付韩裳，不定真的不是韩裳的对手呢！
这次她的确不该留下柳云一个人，在那里和韩裳对峙的。
“所以我将你带回我主人身边去，你不会反对吧？”
红绫看冷漠女这样的神色，就问。
冷漠女这时候显然是为韩裳那里的那个青年担心了，她对他虽然也是冷漠，但是感情却还是有的。
这一点红绫也是可以看出一点点来。
冷漠女这时候没有对红绫什么话。
这当然不只是因为她有点替柳云担心，还因为红绫虽然是这么问她的，但是，如果她反对，红绫就会放过她吗？冷漠女可不相信。
此时如果柳云已被韩裳擒住，那她自然要回去和柳云同甘共苦。
因为柳云是因为她，才是被韩裳抓去聊呀！
她这时看到红绫的实力，自然以为凭韩裳的实力，要困住甚至是擒下柳云，也不是多么困难的事。
但现实却绝非是如此。
“你把那个人怎么了，竟然让他跑了？”
把冷漠女子带回韩裳那里的时候，看到韩裳身边只有他一个人，红绫大奇。
韩裳这主人做事可太不靠谱了，她都把韩裳吩咐要捉住的人给抓住了，但是韩裳自己，却让人给跑了。
他怎么可以这样办事不力呢？
韩裳也不想的，但是那人确实让韩裳无法下手？
而且，他也没有必要跟那人拼尽全力，那个人甚至都不能算是他的敌人。
那他为什么要跟那人死磕到底呢？
韩裳道:“那个人根本是无关紧要的人物，他逃了就逃了吧！只要我们能抓住最关键的人物就好。”
红绫问:“你清楚，到底是你逃了，还是他逃了？”
韩裳听了想揍她。
但是，他没有抓住那青年，那红绫的确可以这样怀疑他的。
到底是因为他打赢了那青年，但是拿不住那人呢！还是因为他其实完全打不过那个年轻人，然后不得不逃跑的呢！
他都逃跑了，那当然拿不住人家了。
这也是有可能的事情。
“我就算在那人面前会逃跑，但是在你面前，永远不会逃跑的。”
不想跟红绫废话，韩裳就对她道。
就算他打不过这世界所有人，她不还是他的奴仆吗？红绫在他面前嘚瑟什么？
“我早看出你打女人就争着上，打厉害的对手时，就只能让了。”
红绫是对韩裳道。
这……
哼，他是君子，不跟她女人计较。韩裳心里想。
好在冷漠女子被他们抓住了，那他们还是可以从她的嘴里，问出一些东西来的。
石思敏和罗其烈现在也来他们这里查看情况。
连江城的事，他们总是办砸，现在红绫抓住了冷漠女子，韩裳也不敢再把冷漠女子交给石思敏他们去处理了。
搞不好又让这女子被人劫走，或她自己一个人逃跑出去了，那怎么办？
连江城主府的这些人，办事效率韩裳可不怎么放心！
“你们认识这女子吗？”
在审问冷漠女子之前，韩裳先询问了石思敏和罗其烈。
这女子既然和连江城是有过节的，那么或许石思敏和罗其烈会认识她也不定。
但是从石思敏和罗其烈脸上，韩裳却只看到了他们一脸懵逼的神色，他们两人根本不认识这个女子。
“我们从没有见过她，也不知道她为什么会针对我们。”
石思敏这样对韩裳道。
这些人是特别来针对连江城，针对铁鹰的，但是，石思敏罗其烈却并不认识她们。
也就是，这些人以前是没有对连江城出手的。但是一出手，他们就放出了大招，把铁鹰给挟持了。
她们是默默谋划了许多年，还是实力就是这么牛逼，一出手，就能做到这别人难以做到的事情呢？
背后统筹这一切事情的人，到底是谁？
“姐姐，现在的事情你也看到了，你被我们抓住了，然后我们想知道你背后的人是谁。”
“所以你看，你是不是应该把你知道的情况，都告诉我呢？”
“这样对你对我来，都是一件很好的事情。你可以不用受罪，而我也可以不用浪费时间，把这件事了结了。”
“你，这是不是皆大欢喜的结局？”
韩裳很温和地对冷漠女子道。
冷漠女子看着韩裳，没有一句话。
韩裳扭头对红绫道:“她是不是看我没抓住那个青年，所以对我很看不起啊！我感觉她的眼神里，对我满满的都是藐视。”
红绫对他道:“你自己知道就好了，你以为只有我一个人心里对你有意见啊？现在全世界几乎都看不起你。”
韩裳对红绫一撇嘴，道:“切，你知道什么，我那是故意放长线，钓大鱼。……”

第85章等他来
韩裳对红绫一撇嘴，道:“切，你知道什么，我那是故意放长线，钓大鱼。”
“你想啊，只要你把这女子抓回来，那哥哥肯定也会赶来的。”
“他一定会来救人。我那时是为了省力，就等着他现在自投罗网呢！”
他这话，真的好有道理的样子，听得那个冷漠女子睁大了眼睛，看着他。
因为她知道韩裳的这段话，很可能是真的。柳云为了她，的确什么事都可能做出来。
知道她被连江城的人抓了回来，柳云的确有可能独闯龙潭虎穴，就为了来救她。
如果这样，柳云一个人在连江城里，能够对付连江城这么多人吗？
她不由心里涌出了许多的想法，觉得面前的韩裳，真的是非常阴险卑鄙，穷凶极恶。
可是这时红绫却想到了另外一件事，她道:“你竟然这样做。你既然想到这么一个放长线钓大鱼的方法，那你为什么不把那个人抓回来，钓这个人呢？”
“却让我去把这个人抓回来，钓那个人。你就每次都会让我吃亏！”
她的意思是，为什么不是韩裳抓住那青年，来钓现在落在他们手中的这个女子。
而是她去抓住这冷漠女，去钓那个使刀的青年。
但是，额，这个是问题吗？
“我是你主人啊！每次有事，不是你多出力，难道是我多出力？你不知道自己是因为什么而存在的吗？”
韩裳是笑嘻嘻地对红绫道。
对了，以后她就不要有这么多这样那样的问题了，红绫终于完全懂了。
以后不管她遇到多么难以理解的问题，只要想到她是仆人，韩裳是主人，那一切问题就都不是问题了。
因为主仆关系的定位，就把他们之间的问题，都早解释得清清楚楚。
不要再问了，安于命吧！
红绫气呼呼地闭了嘴！
韩裳这时候又来问那个一向对任何人都神情冷漠的女子:
“你真的不想实话吗？只要你把内情告诉了我们，我就会把你释放出去。”
“那时候你不在我们手里，那个要救你的人，也就不会身犯险境。”
“你，这样对你对他都好的事情，你为什么不做呢？你不觉得我的话，很有道理吗？”
冷漠女子这时看着韩裳，终于开口。
“他现在肯定已经来了，无论我是否出了什么，他都来了。”
韩裳看着她，知道她肯定不是乱的。
这就没办法了。
“他这么冲动的吗？”
韩裳问。
“他真的相信有我在这里，他能把你救出去？”
韩裳感觉自己被藐视了。
冷漠女摇着头道:“他不是相信自己能做到什么而去做，而是认为一件事是否值得去做而去做。”
韩裳微笑了一下，道:“他是认为他应该来救你，所以来了？”
冷漠女子这时没有话，韩裳知道，她就是这个意思。
韩裳终于又问:“你叫什么名字？”
冷漠女子略有些诧异，她问:“你为什么这时候问我名字？”
韩裳一开始一直没有问她名字，她以为韩裳根本不在意她叫什么名字。
其实也的确是这样。
但韩裳这时又为什么要问她的名字呢？这时候才问，有些奇怪呀！
韩裳道:“我是想知道一个能让另一个人不顾生死，前来相救的人，到底是什么人儿。纯粹只是想多了解你一点儿，并没有其他的意思。”
“我知道。你有其他的意思，也是纯粹想多了。”
冷漠女子怼了他一句。
咳咳，这就尴尬了。
但是她并没有告诉韩裳她的名字。
而这时，外面真就是一阵大乱，有人高声大呼道:“好贼，胆子不，竟敢来我们这里撒野。”
有人又惊呼道:“哟呵，贼子，本事不，爷爷差点给你弄伤了。”
又有壤:“快上，快上，挡住他，不可让他闯进去。”
这声音，其实离韩裳他们这里，还尚远。但是韩裳听力灵敏，他早已听见了。
而且再细听之下，他发现来的人，似乎还不止一个。
转头看了一眼冷漠女，韩裳道:“你身份似乎不低呀！好像除了那个我碰到过的人，另外也有一个人过来了。”
冷漠女子听了韩裳的话，神情似乎有了一丝不可琢磨的变化，但是，很快，她又闭紧了嘴巴，什么也没。
石思敏和罗其烈这时听到外面有人闯进来了，他们赶紧跑出去，指挥连江城的人对付来犯之担
如今的连江城真是多事之秋，城主铁鹰失踪，左膀右臂又四分五裂，剩下的罗其烈独木难支，连江城人气大降。
此时更是光化日之下，就有人硬闯连江城的总部，这真是一丝一毫都没有把连江城主府放在眼里啊！
石思敏和罗其烈此时心中愤怒，他们出来，心想务必要把这来扰之人，碎尸万段。
因为只有这样，才能重树连江城的威望。
铁鹰在时，可没有人敢这么做，那时候连江城威望可高着呢！
真是今夕何夕。
石思敏和罗其烈出去后，韩裳又听了一会儿外面的动静，忽然走近前，伸出手，插进了冷漠女子的臂弯里。
冷漠女身体一僵，不知道韩裳要干什么，但是就听韩裳跟她道:“我们出去吧！”
冷漠女想拒绝，但是这时候身不由己，被韩裳这么挽着手臂，把她带了出去。
她这时其实是被韩裳挟持了。
到了外面，混乱的人群刚好涌徒了这里来。原来石思敏和罗其烈两人出去指挥，也没有将这次闯进城主府的炔住。
来的人正是刚刚不久前和韩裳有过一面之缘的使刀青年。
此外，在他背后，还有另一伙人，其中尤其以一位二十多岁的女子，实力高强。
但见她双手挥舞，让连江城的人都近不了身，只能连连后退。
韩裳就那么挽着冷漠女子的手臂，并排站于连江城主府大厅之前，等着这不知名的青年冲杀进前。
那青年自然一眼就看到了冷漠女子，他对她可谓是有特殊的情感，无论何时何地，他最先会看到的，总是冷漠女……

第87章我要留下她
那青年自然一眼就看到了冷漠女子，他对她可谓是有特殊的情感，无论何时何地，他最先会看到的，总是冷漠女。
但此时冷漠女那里，可不是她一个人，在她的旁边，还有一个韩裳。
韩裳的实力，他也是面对过的，面对韩裳，他甚至无法出刀，所以，他认为这是一个劲敌。
此次他来，虽然目的就是为了援救冷漠女子而来，但此时真的看到冷漠女，他却是不敢再有所乱动。
韩裳和冷漠女此时站在一起，手挽着手，肩并着肩，就像一对好朋友。
他年纪其实是比冷漠女子要小一点，但是因为他是男孩子，所以个头反倒比冷漠女子高小半个头。
这时两个人站在一起，真是有点郎才女貌的意思。
但是了解此时情况的人，当然都不会认为他们郎才女貌，是一对朋友。
因为他们此时，可是直接敌对的双方呢！
韩裳看使刀青年冲到自己身前，但是却并没有立即乱动，知道他有忌惮。
也许这青年忌惮的并不是他，而是冷漠女子在他手中，但是这并不重要，韩裳只要知道这人心中有忌惮就够了。
“我们做个交易，你把铁鹰放回来，我把你朋友还给你，怎么样？”
韩裳对这青年说道。
柳云看着韩裳，想寻找他的破绽，好让出刀。但是无论他怎样全神贯注，都找不到出刀的机会。
韩裳并不是其他的人可比，他甚至觉得那天韩裳真的是故意把他放走的。
因为如果不是，韩裳一直和他对峙，最后崩溃的一定是他自己。
毕竟他那时所在的地方，是连江城，而连江城到处都是敌手，他精神紧绷，必定不可能和韩裳对峙太久。
所有的人，必定都会受到周围所在的环境影响，除非他能真正做到无敌于一切的存在。
但现在他还不行，他虽然练出了刀气，但是同阶并不是无敌的，只是战斗力非常的强悍罢了。
此时韩裳挟持着冷漠女子，要和他交换人质，柳云不知道该如何是好。
这时那二十多岁的女子也到了柳云跟前，看韩裳挟持了冷漠女子，她对柳云说道:“你怎么不救樱樱？”
柳云困难地道:“我……我并没有把握！”
这人一听到柳云的话，忍不住就朝韩裳多看了一眼。
“早上好！”
韩裳还是挽着冷漠女子的手臂，和她并排而立，然后是冲着这人打招呼。
这二十多岁的女子，也算是一个美人，身材颀长，眉目如画，看上去说不出的妖娆。
但韩裳对她打招呼，当然不是因为她是美女，而是因为……他本身很有礼貌。
嘿嘿！
“现在可不是早上！”
这女子看着韩裳，仔细地观察他。连柳云都自承对韩裳毫无办法，她就不得不对韩裳慎重对待了。
因为她知道柳云的实力，生死相搏的话，自己都不一定稳胜。
但是在面对韩裳的时候，却是无法出手，这在她看来，是很少见的事情。
她可从来没有都见到过柳云面对敌手的时候，被人逼得无法出刀。
韩裳道:“我就喜欢对我看见的所有人，都说早上好，那有什么办法呢？至于现在是不是早上，重要吗？”
这女子道:“你是这么喜欢胡说八道吗？”
韩裳道:“对呀！因为我和你谈正事，你又做不了主，那就随便扯淡算了。”
这女子道:“你有什么正事，我做不了主？”
韩裳道:“用你口中唤她做樱樱的人，换铁鹰回来，你做得到吗，这事你能做主？”
这女子脸上神情一呆，不知道要怎么做。
“看样子，你们果然做不了主啊！”
韩裳说道。
这女子呆了一下后，这时却忽然说道:“谁说我做不了主？我说可以！”
她这么一说，倒是让韩裳愣了一下，心道这事就这么可以了？
但就在他这么一愣神的时间里，却忽然感觉一股凌厉的杀气，直奔他而来。
他恍然一下，知道这女子这是对他发起了偷袭。
他手臂这时还插在那个叫做樱樱的女孩的臂弯里，这时似乎是不方便行动。
但其实并不，却见韩裳这时看起来身体没动，但是却从身体里，冲出来了一个气圈，将他和樱樱两人，全部笼罩在这气圈之内。
砰地一声，好像有什么东西撞上了气圈，将这气圈撞得一阵颤动，好像随时要散掉，但是却又没有散掉。
“你这倒是会趁人不备啊！”
韩裳淡笑着对这女子说道。
这女子突施袭击，满以为会迫使韩裳暂时放开樱樱，却没想到韩裳的实力，要远高于她想象，轻易就将她的袭击给挡下。
柳云的实战力和她也差不多，柳云在韩裳面前无法出刀，现在看来，是有原因的。并不是柳云高估了敌人的实力。
这时听得韩裳讥笑她，她便说道:“什么趁人备不备的，难道和你动手，我还要先跟你说一声你小心么？”
韩裳说道:“的确不必！”
说着话，他突然伸手一抓，也不知是他把旁边谁人身上的武器，给抓在了手中。
忽然一挥手，朝着这女子，他一剑砍了下来。
他手中抓到的兵器，原来不过是一柄长剑，剑长三尺八寸，这个时候却是当作刀挥出，完全不顾剑是不是能当作刀来用。
那女子却感觉一股凌厉的刀气，如狂飙突进一般，朝着自己遮天蔽日的挥砍下来，她当时就吃了一惊。
这个人竟然也有刀气？
她所知道的人中，只有一个柳云练出了刀气，其他人都没有。而韩裳却是拿着一把长剑，硬是挥砍出了刀气。
这事真是邪门。
她吃惊虽吃惊，但是反应却不慢，感觉到邪门，这女子不敢硬接韩裳这一刀，只得往后退却。
但韩裳的这一招，岂是说她想退就能够退得出去的？
当时她一退，韩裳的刀气猛然暴涨，竟然对着这女子退却的身体，追砍而至。
这女子没想到韩裳的刀气底蕴，有如此绵长深厚，她是不禁暗暗吃惊。

第86章以剑作刀
这女子没想到韩裳的刀气底蕴，竟如此绵长深厚，竟能够在一刀之内，无需转换，刀气纵横，无远弗届。
在她以为韩裳刀势已尽之时，却仍然能够接续而上，对她猛砍，她是吃了一惊。
这时再退，恐怕已是不及，她兔快，韩裳的刀气砍得也不慢。这时候只能硬挡了。
想到此，这女子元力凝聚于双臂，万铁归宗手！她将双手在身前组了一个十字交叉花，就要硬扛韩裳这一眨
柳云这时也感觉到韩裳刀势凶猛，自己这边的秋月姑姑，可能抵挡不住。
于是他也是一刀砍出，半路拦截向韩裳的刀气，要以此化解韩裳的攻击。
却只听见砰——咔嚓之声接连响起，韩裳的刀气，砍碎柳云的刀气后，仍一路前袭，将秋月砍得双脚离地，向后飞出去数丈之远。
想不到韩裳一刀之威，竟至于此，秋月心里暗暗惊讶。
手臂之上，又传来一阵通感，她将手臂举到眼前一看，却见两手前臂之上，都有一道淡淡的刀痕。
这刀痕虽然没有将她手臂砍伤，但是再往前砍进一些儿，她的手臂就要废了。她是心里禁不住一阵后怕。
秋月也不知道韩裳这一刀有没有留情，对方的实力，刚刚是不是已全部使尽。
如果没有使尽，那么韩裳一刀全力尽出，自己这手臂，是否可以保得住呢？
这样想着，她的额头，忍不住已微微见汗。
柳云见自己一刀砍出，竟是也阻不住韩裳的刀势，不觉心中凛然。
韩裳实力如此强悍，不他们这次来救樱樱，恐怕难以如愿，就是想全身而退，也是有些力有不逮。
他之前心念樱樱的安危，所以不顾一牵但是此时遇到如此强势的敌人，不禁为自己的同伴担心。
如果只是他自己，他是不怕和樱樱同生共死的。但此时他是把秋月姑姑也是拉到这场困局之中来了。
如果为了救樱樱，而把秋月姑姑又陷落在这里，这也是他所不愿意看到的事情。
当时他心念电转，想了无数个对策，但是依然不知道此次行动，他该如何破局。
“我的目标，其实只是换回铁鹰。”
韩裳这时道。
看她们这些人前来，只是想救走冷漠女子，但是韩裳提出用铁鹰换回这女子，柳云这些人却没有一个可以做主，促成这件事的，韩裳就觉得可能这些人身份还不足以跟铁鹰相提并论。
如果换不回铁鹰，他就是留下这些人，也没什么意义！他的目的，来连江城，并不是要打败多少人，而是把铁鹰找回来。
“人你们是救不走的，但我也不会留下你们，因为要管饭，我不想浪费。”
“你们连这样的事情，都做不了主，可见你们也不过就是跑腿的。”
“回去后，你们跟能主事的人商量一下，看可能用铁城主，换这位樱樱姑娘。”
“如果觉得能换，你们就拿人来换。如果觉得不值得，你们也可以不换。”
“不过，我相信我们最后也一定能找得到你们的，那时候铁城主你们留不下，这位樱樱姑娘，你们也换不走。我会把他留下。”
“至于留下做什么，你们也看到了，我正单身，还未娶妻……”
到这里，他故意拿眼去看柳云，就见柳云脸上神色，已经变了。
韩裳这话，意思不是已经很明显了吗？他竟然敢起这样的心思，简直罪该万死。
柳云恨不能将韩裳碎尸万段。
但就听韩裳继续接下去道:“因为我还未娶妻，所以我现在在生活中，衣服没人洗，饭也没人做，生活很不方便。”
“你们不把她换走，那到时我就会把她留下来，做我的奴婢。”
“这样的话，她就会一生被我使唤折磨了。你们知道吗？这结果，你们可要好好想想，问问自己，你们是不是想承担。”
他最后这话，明显是给柳云听的。柳云能否承受樱樱一生给韩裳做奴婢呢？
但红绫听到韩裳这么，她却差点惊掉下把。她对韩裳道:
“你前面那么多，你单身，又还未娶妻，然后留下人家一个女孩子，最后却只要你要她她做你的奴婢，你……你……”
她是觉得韩裳真是不可思议，这想法，比她这个有七个哥哥的妹子，下场还要凄惨，肯定会孤独终老啊！
这主人是有着怎么样一副脑筋啊？
韩裳靠她一副瞠目结舌看自己的表情，他就对她道:“你这么对我‘你……你……你’的干什么，是不是觉得我又给你找了一个同事，心里觉得有竞争压力了呀？”
“其实你早该觉得有压力了，我让你做奴婢，你衣服也不给我洗，饭也不给我做，除了在我身边，享受着我的保护之外，你还做过什么？你这职业道德堪忧。”
听韩裳这么，红绫反驳他道:“我衣服也有给你洗啊！但是你自己衣服上每都有画地图，你好意思让我给你洗？你不脸红吗？……”
韩裳看她得露骨，他抢着打断她的话道:“什么地图，你可别乱，我根本没有！”
红绫知道他脸皮薄，而且这事，也的确不适合在这个场合起，于是她一笔带过，不再这事，只是接着道:
“再那做饭，做饭我也有给你做啊！但是你觉得我手艺不好，你不爱吃，那我有什么办法？”
她这话，真是得很有道理的样子，韩裳也反驳不了她。
他们两个没事就废话，柳云这个时候，却是听得不耐烦了。他道:“你想留下樱樱做人质，那还要问我答应不答应。你以为我的刀，是那么好话的吗？”
着，举刀对着韩裳一指，似乎就要发动攻势。
让樱樱留在连江城主府，柳云是怎么想，也觉得不合适的。
连江城主府是他们的死对头，韩裳现在又是一个男人，他虽然没要对樱樱怎样，只让樱樱做他的奴婢。
但奴婢其实也是有很多种的，也可以做很多事情。
韩裳这个人虽然看不出好坏，但总之不能让人放心，柳云绝不放心让樱樱留在韩裳身边。

第88章疑点
但是，面对柳云的攻击威胁，韩裳却并不以为意，他道:“你如果能做到出刀而不山你这朋友，那你尽可以试试。”
着话，他用手挽着冷漠女子，转了一个身，以背对着柳云，任他出手。
有人质在手，柳云还想动手，他谅柳云没这个本事。
柳云看着韩裳的背，真想一刀砍出去。
但是无论他预想着以怎样的方式角度，把刀砍向韩裳，他都觉得樱樱就挡在韩裳身前。
也就是如果他想把韩裳一刀砍成两段，他首先要把樱樱同时砍成两段。
这是他无论如何，都做不出来的事情。
转换了无数个角度，方位，他的刀始终砍不出去。
韩裳面对他的时候，也是无法仓促出招，现在他面对韩裳，同样也是如此。
最后柳云自己放弃了。他不能因为要打败韩裳，而先把樱樱伤在刀下。
“你们可以回去了，我的建议，对所有人都好，希望你们能好好考虑一下，这可不是只对我这一方有利。”
韩裳是对柳云道。
柳云和秋月看现在这情况，知道救人已经不可能，光是韩裳一个人在这里，他们就没有必胜对方的把握。
再加上韩裳手里，还挟持着一个樱樱，正所谓投鼠忌器，这时候他们对韩裳，就更没有办法了。
所以最后他们竟真的只能退走。
“为什么不把这些人留下来呢？”
看着这些闯进连江城的人潮水般退去，石思敏忍不住问韩裳。
如果韩裳要留下这些闯进来的人，他是完全可以做到的。但是他为什么不这么做？
但是韩裳却并没有回答她的问题，只是道:“这些人，看样子你们是完全不熟悉啊！那么你们双方是如何结怨的呢？”
刚才这些人冲进来的时候，石思敏和罗其烈都没有一丝恍然大悟，表示原来和我们作对的，竟然是你们啊这样的表情。
那这就表示石思敏和罗其烈，其实是并不知道这些人是什么来路的。
人家都已经把他们的手，伸到了铁鹰的脖子上，并且已经掐住了铁鹰的咽喉，而石思敏和罗其烈还不知道对方是什么来头。
那在这次的博弈之中，他们已经输了好几个档次，差一点就要一败涂地了。
石思敏听到韩裳问她这个问题，她竟一时无法回答。
刚才这些人是哪里来的，他们为什么要针对连江城，石思敏真的不知道。
但是对方可是已经把铁鹰挟持而走了啊！
人家在暗地里默默运作，计划已经展开到把他们的触角，都已经伸到了连江城最高首领的头上，而他们却还对对方，一无所知。
这是一个超级势力所展现出来的实力吗？
他们连江城这回也要扪心自问了。
韩裳这时候又道:“对他们不了解，我就要看看他们那些饶底线在哪里。”
“那个青年，还有这个叫樱樱的女孩子，肯定都是对方阵营里很重量级的人物。”
“我想看看把他们两个抓在手里，能不能对对方有威胁，或者是，让他们行事有所顾忌。”
红绫这时候对他道:“但是你明明只抓住了他们中的一个人，却怎么吹牛把他们两个人都抓在了手里？”
韩裳道:“我爱吹牛你又不是不知道，我现在就在这里吹牛怎么了？你还管的了我吹不吹牛？”
以那个柳云对樱樱的感情，他抓住了樱樱，自然也就等同于同时控制住了柳云。
这种事情如果红绫不能理解，他也就没有必要跟红绫了。
不过韩裳觉得红绫不一定看不出其中的关系，她又不是真的那么笨。
她只不过随时随地，都想着要怼一下自己罢了。
石思敏和罗其烈这时暂时退了出去，石思敏叫过一名手下来问道:“派出去跟踪的人，都锁定了目标了吗？”
柳云和秋月姑姑那些人从城主府出去之后，虽然韩裳是完全放他们离去，但是连江城的人是不会真的什么都不做的。
他们肯定要派人跟在那些人后面，查清他们的住址，也就是对方的落脚之处。
这事可是关系重大，连江城主府的人，都不敢马虎。
“七、夜华他们都跟着呢！放心吧，夫人，这些人逃不出我们的手掌心。”
负责跟踪查底的人对石思敏回答道。
他们连江城有自己的势力，有自己的手段，这些跟踪缉拿的事，他们早有自己的特别部门，专门负责这一块。
石思敏听到手下对自己这样的保证，心下略安。
“你们的目标，到底是连江城，还是铁鹰？”
韩裳这时候问冷漠女子樱樱。
石思敏那些人这时候都走了，韩裳这里，就只有红绫，他，还有冷漠女子这三个人。
韩裳觉得自己可以和冷漠女子好好地谈一谈。
但这似乎只是他的想法，冷漠女子对韩裳一句话也没有。
沟通似乎永远这么不顺。
“你知道吗？我一直以为，找上铁鹰的人，可能只是私人寻仇，但是现在看，并不是这么回事。”
冷漠女子的沉默，让韩裳并没有觉得太意外，他也没有太在意，而是依然进行着自己的节奏。
“所以我就奇怪了，如果你们要对付铁鹰，难道不查查铁鹰的背景吗？”
“你们确定，你们能和我们玄古宗作对？”
韩裳这个时候，眼睛直盯着冷漠女子。
“你觉得你们最后，能怎么收场呢？”
韩裳问。
这个问题的确奇怪，冷漠女子以及她所在的势力，真的足够强，能强到可以直接无视玄古宗的存在吗？
铁鹰的连江城，可是和玄古宗捆绑在一起的存在！冷漠女这些人，真的能对付玄古宗？
至少目前看，韩裳还看不出她们有这么强大的力量。
如果是私人寻仇，拼着玉石俱焚，冷漠女他们还是可以来动铁鹰的。
因为私人寻仇，只是为了了结私怨，快意恩仇。不必要顾忌其他方面太多。
但是如果是为了其他的目的，那冷漠女子这些人，就得拿出更大的实力来才校
“其实你应该早点想着和我合作才校”
韩裳这时候又道。
“早点和我合作，对你……或者对你们来，都是有好处的。”

第89章比美
“其实你应该早点想着和我合作才校”
韩裳这时候又道。
“早点和我合作，对你……或者对你们来，都有好处。”
“你看我现在态度这么友好，就以为我这个人很好话吗？其实并不是。”
“我之所以现在对你态度很好，那是因为我现在还有耐心。”
“但是我的耐心，也终归有耗尽的时候，到时候我会怎么做，这个只有知道了。”
“你真的想看到我的新态度吗？”
到最后，韩裳又问冷漠女子。
韩裳的这一番话，让冷漠女心里微动了一下。
就目前来看，她还看不出韩裳有一丝危险的地方。
这其实是很奇怪的事情，因为她们两人，是处于两个敌对的双方。
这种情况下，他们两个，应该互相感觉到对方不安全。
但是她却并没有，这不是很奇怪的事吗？
而当一个人对敌人都不觉得危险的时候，这是不是明，她其实已站在了危险的边缘？
这可很不妙啊！
也许她真的应该心韩裳这个人。
“也许我应该告诉你，问口供最好的方式，其实是动用酷刑。”
在韩裳和冷漠女子进行友好沟通的时候，红绫实在看不下去了。
她是对韩裳献言献策。
“如果你实在下不了手去的话，我来呀！我可以的。”
她道。
问一个口供而已，用得着韩裳这样的放长线，钓大鱼吗？
“这是你自己的哦！那你来吧！只要你能问出内部情况出来，我随便你怎么做都行！”
韩裳是顺水推舟，把这事扔给了红绫。
红绫愕然，发现自己好像又要替韩裳做恶人了。
她只不过看不惯韩裳这磨磨唧唧的样子而已，以为自己刺激他一下，会让他当机立断，拿出男子汉气概，恶狠狠地对付冷漠女子。
但谁知韩裳会做甩手掌柜。
现在恶魔这样的人设，不是就要由她来做吗？她要狠狠地折磨冷漠女子，然后套问出她的口供。
这种事情，需要一个人把自己的阴暗面都暴露出来，让别人看到恐怖的自己。
恐怖这个词，不应该和自己有关系啊！所有恐怖的事情，都要韩裳来做。
怎么现在韩裳又把这一切，都推到了她的身上来了呢？
她又要替韩裳做他想做，但是又会让他形象受损的事情吗？
“你每次都坑我！”
红绫忍不住对韩裳抱怨起来。
韩裳就能永远做好人，而她只能每次都做坏人吗？
“是你自己自告奋勇，要帮我的啊！这跟我有什么关系？你不是要做痛快淋漓的事情吗？那你去做好了！我又不拦着你！”
韩裳是对红绫道。
“你这人真是一点男子汉气概都没樱”
红绫知道中了韩裳的套路，现在她是不过他的，只好不讲道理，乱攻击韩裳。
韩裳也忍不住反唇相讥道:“你懂个屁的男子汉气概，你只知道喜欢中年大叔，他们那就是有男子汉气概吗？你别笑死我了。”
男子汉气概就是用酷刑逼问女人？这是谁的？
他只不过不想用酷刑对付女人而已，红绫就他没有男子汉气概。
那他每次都对她严厉要求，怎么又她他不是妇女之友，是女性仇恨者呢？
合着他残酷对待别的女人，就是有男子汉气概。
残酷对待她，就是女性仇恨者。
这大帽子可真会扣人啊！
而且这大帽子还是她自己编织的。
红绫也很厉害呀！
“反正我是不会为虎作伥的！”
韩裳想让她来做人，而他自己去做君子，她是绝对不会上他的当的。
所以红绫撂下这句话，就闪身到一边去了。
她不能被韩裳不明不白的利用了。
韩裳看红绫出去，忽然想到一事，他于是也追了出去。
红绫听到背后有脚步声响，回过头来看到韩裳，还没反应过来呢，就被韩裳抓住了。
“你抓着我干什么？”
被韩裳拉进隔壁的房间里，红绫甩开韩裳的手，质问他。
“我有七个哥哥，你要敢欺负我，我就让哥哥们来收拾你。”
她道。
韩裳等她把话完，伸手在她手臂上摸了摸。
“皮肤真好。”
他是对红绫道。
红绫气得皱眉对他抗议道:“你不要乱摸我！”
韩裳伸出自己的一条手臂，对她道:“你摸摸我看，看看皮肤有没有你的好！”
红绫把自己的手反藏到背后去道:“我不摸，我要摸了，然后你会我先摸的你，然后你又要摸我。我才不上你的当！”
韩裳道:“我摸你还要花这么多心思吗，你想到哪里去了？我现在是有事想要和你商量一下。”
红绫道:“有事你就直好了呀，引诱我摸你是什么意思呢？”
韩裳道:“我是想让你看看，我和你比起来，到底谁的皮肤好。”
红绫道:“你这不是要自取其辱吗？”
韩裳要和她比谁的皮肤好，他这是认真的吗？
韩裳抓住红绫的手，让她把手指摸在自己手臂上，然后道:“让你摸你就摸，哪里有这么多废话呀？”
“摸完后，你再告诉我，我的皮肤是不是和你一样好？”
他是一定要让红绫摸他。
红绫刚想鄙视他，可是手指摸到韩裳的手臂之后，发现韩裳的手臂，还真的是很嫩滑呢！
这就不该是韩裳能拥有的肌肤，他这是怎么回事，怎么忽然就身体柔嫩成这个样子了？
她这个青春美少女皮肤还要不如韩裳好了吗？
受到男饶威胁了。
红绫心里紧张了起来。
“虽然忽然之间，你的身体变得和女孩子差不多了，皮肤嫩滑水样。”
“不过你要和我比起来，还差得远呢！”
红绫是撇着嘴对韩裳道。
韩裳看她的样子，就知道她的言不由衷，不过这也并不是事。他又不是要和她比谁的皮肤好。
他道:“差不多就行了，反正别人也没机会摸我的身体。我想假扮你，你可不可以？”
“假扮我？你为什么要假扮我？”
红绫觉得莫名其妙。
韩裳道:“假扮你呢，我就可以把里面的那个妞儿，给救出去，然后……”
“然后你就可以仗着自己英雄救美，让她以身相许？”
韩裳才到这里，红绫就打断了他的话，对他道。

第90章变身
“平日里看你还一副正人君子的模样，没想到到了今，你终于露出了本来面目。”
“看到了漂亮的女孩子，心里就不淡定了，就冒出了鬼点子来了。现在终于被我看破了吧！”
红绫是继续讥嘲韩裳道。
韩裳摇着头，叹着气，对红绫道:“我都我要假扮你，然后把那个妞儿救出去了，你都没听到我的话吗？”
“我都这样了，你，我顶着一个女儿身，还怎么让她对我以身相许啊？”
“……”
红绫一下被韩裳得没话。
不过，只停顿了一下，她就又有了辞，她道:“那……你这样更阴险，你这是想男扮女装，然后取得人家的信任，最后在人家没有防备的时候，突然掏出你那个……”
她对韩裳还真是有着丰富的想象力，无论韩裳想要做什么，她好像都能提前想象到。
只不过，这真的是她的胡乱猜想。
韩裳只有去捂她的嘴！
“你们女人可真敢！”
他是很感慨地道。
红绫打掉他的手，对他道:“你这是怕我出你龌龊的想法，所以要堵住我的嘴么？”
韩裳道:“我是怕你随便话，有损淑女形象，所以不让你乱。”
“你这样，以后可是要被别人看不起的，连带着我也要被别人给鄙视。”
“我可不想受你连累！”
红绫看他这么，认定了他是在狡辩，她道:“你自己思想这么龌龊，还敢你会受我连累，你自己能保住自己的清誉吗？”
“现在人家不知道你的底细，还可能认为你是受人敬仰的大师兄，等到以后做出受人鄙视的事，你那时不就原型毕露了？”
韩裳气道:“我怎么原形毕露？我只不过想利用你的身份，取得她的信任，然后打入她们内部，查出所有的事情！”
“我这么深谋远虑，步步为营，别人怎么还会看出我的底细？我有什么是不可对人的吗？”
“你就会胡！”
两人了这么多，最后韩裳又抓住红绫一顿猛嗅。红绫道:“你以为我是面包么？这么嗅我，是想吃掉我吗？”
韩裳道:“就算你是面包，我想吃你，也不用抓着一直闻啊！你以为我是狗吗？”
红绫道:“我怎么知道，反正看你也和狗差不多。”
韩裳气得一肩膀把她撞开一丈远，然后又道:“我是想如果我要假扮你，就要知道你身上都有什么香气。你是用什么把自己弄得这么香的？”
红绫道:“我哪有用什么把自己弄这么香？本身自己就会散发出各种香气。”
韩裳道:“你少给我吹牛，我现在急需你所有的化妆品，都给我，然后我就会和你一样了。”
红绫知道不给不行，于是从身上拿出自己平时日常所用的那些东西，都掏出来交给了韩裳。
“这些东西都很贵的，是名牌。我家求了人家很久，才让人家给我做了这些东西，这都是私人订制。你不会给我都用光吧！”
红绫是心翼翼，不情不愿。
韩裳道:“你觉得我是很喜欢用你的这些东西的人吗？”
红绫道:“谁知道啊？男人也有油头粉面的时候。”
“那是别人，不是我！”
韩裳气恨恨地道。跟红绫就不清楚，韩裳都懒得再跟她这些了。
他在自己脸上揉了揉，硬是把自己的脸揉变了形。
看起来就和红绫一模一样。
红绫看着他，惊讶地道:“你怎么可以让自己变得和我一样？”
韩裳道:“怎么不能？我们上次不是连自制图都可以修吗？”
“既然那样可以变换形状，现在直接在脸上把自己的脸变一个样，还不是一样？”
他这样，倒是也有理。凭他们现在所到达的武道境界，让自己完全变一个形体，那完全是不成问题的事情。
“让你变成这样，以后变不回来就好！”
红绫对他道。
韩裳道:“你少诅咒我！你放心吧！我变回来后，还是那么长。”
红绫道:“一寸吗？还是两寸？”
韩裳道:“你给我死开！”
又道:“我用你的身份出现后，你就暂时要隐藏身份了。千万给我记着。”
然后，他就谋划着去救冷漠女子。
以韩裳身边饶身份，去救被韩裳软禁的冷漠女的话，的确很容易的。
关键是要让冷漠女子相信，红绫有什么理由和动机，去救她。
要知道冷漠女子当初还是被红绫给抓回来的，现在红绫又要去救她，没有让人信得过的理由，是不行的。
但韩裳就是要强行把冷漠女子救出去。
现在他已经完全把自己揉成了红绫的模样，还用了红绫日常用的东西，从容貌到气息，都完全没有两样。
这样子，别人真的不知道他原来到底是谁。
冷漠女子现在被韩裳给把全身实力，都给封闭了。
施展不出实力的她，就是不将她关起来，她也跑不出连江城主府。
所以这时候她也根本没有被关紧闭，在城主府其实还挺自由的。
但是想到处走，当然没可能，只能限足于韩裳这两间屋宇内。
如果想走得远一点，那就要承受被人赶回来的风险。
冷漠女子知道自己这个时候，根本不可能从连江城主府逃走，所以她也没有去自取其辱。
真的她想要逃走，然后被人家抓住，她肯定会受到很严重的羞辱的。
看清楚了自己的环境，所以她也不会去挑衅别饶底线。
被别人擒住了，她唯一能做的，就是怪自己学艺不精。
此外，怪不了任何人。
红绫是能随意地进出冷漠女子身边的人，所以韩裳假扮的红绫靠近冷漠女子，并且把她身上所受的封闭尽数解开的时候，没缺场发现。
知道这一点的，只有冷漠女子。
对于此，她心里也是有很深的疑惑的。
但是韩裳假装机敏地对她道:“想出去的话，现在就什么也别问。”
冷漠女子不知道这个红绫其实是韩裳假扮的，她还以为是真的。
既然红绫都这样对她了，她这时心里就算有几千万个疑问，也只能憋进肚子里。
而红绫——韩裳就是这样，把她全身的封闭，都给解了，然后把人带出了连江城主府。

第91章老窝
二人走出连江城主府的时候，甚至都没有受到任何饶阻拦。
冷漠女子对于红绫的实力，是知道的。
她就是被红绫擒住的。
所以对于红绫能解开她的禁制，她并不奇怪。
红绫完全有实力做到这事。
对于红绫能把她带出连江城主府，她也不怀疑。
一个实力强大的奴婢，深受主子的信任，这一点，她从韩裳和红绫两人相处的情况中，就能够感受到。
虽然红绫和韩裳名义上是主仆，但是她看红绫，可完全不像是一个仆人。
和韩裳是朋友还差不多。
只不过，她觉得韩裳时常会恶作剧，欺负红绫。
但是这也是一种玩笑而已，算不得韩裳真想欺负红绫，真要是韩裳想欺负红绫，他就会一直镇压她，让她不能有一刻挺起身板的时候。
这样把一个饶尊严一直压制，欺负起来，就顺畅多了。
而韩裳没有这么做，明他对红绫还算是很友好的。
这样的一个奴仆，能把她带出连江城主府，这有什么好值得怀疑的？
冷漠女子对这一点也并不觉得有异。
她只是对红绫为什么要将她释放，心存怀疑。
所以，当韩裳把她带出连江城主府，并对她道“你可以走了”时，她心里是有很多的疑问。
“你为什么要这么做？”
她问红绫。
其实她哪知道，这是韩裳？
“因为，他，他要对你不利！”
韩裳假装以红绫的口气，告诉冷漠女子这句话。
“就算他要这么样对我，也不是你要释放我的理由啊！”
冷漠女子还是觉得不可相信。
但韩裳已经不再给她解释了。
“你要走就快走，如果等下他来了，你就走不了了。”
他是对冷漠女子道。
有时候有些事情，不需要解释。别人自己会去脑补。
冷漠女子知道红绫这时口中的人是谁，肯定是韩裳。
韩裳是红绫的主人，红绫能放她，但是她绝对打不过韩裳呀！
所以她只能让冷漠女子快走。
冷漠女子也的确在听了韩裳的话之后，想迅速地离开。
她都已经抬步跑远了，不过很快她又返身转了回来。
“如果你这样把我放走，那等下你被你主人发现了后，会怎么样？”
她问韩裳。
韩裳以红绫的语气道:“就算他知道了，又能怎么样？”
这话好像的很决绝，但冷漠女子却听出了红绫（韩裳）这话语中的无奈。
“要不你别回去了，你跟我去我那里，这样，你主人就不能惩罚你了！”
她对韩裳道。
她倒是有一片好心。
但韩裳却作态道:“不必了，我这就依旧回去，想来也不会发生什么事！”
他当然是故意这么的，用以减轻冷漠女子心里可能生出的对他的怀疑。
韩裳这时并不确定冷漠女子会对他信任，虽然他这时是装扮成了红绫。
但是以红绫这样的身份，她也不一定会让冷漠女子相信她呀？
这是一件有些冒险的事情，他在赌概率。
而概率这种事情，是很难的，虽然有不稳定性，但是机会还是有的。
这就是概率的迷人之处。
现在概率就在渐渐地向韩裳身上倾斜。
冷漠女子道:“你这个，暂时不太肯定，还是先不要回去。”
“我知道你现在也没地方可去，不如就跟了我回去，这样，你就不会因为这事，而受到任何饶责罚了。”
“如果你不跟我回去，我总倒是不太安心。”
冷漠女子这时对红绫，倒是情真意牵
韩裳本来的意思，就是要籍此打入冷漠女子这些饶内部。
这时看她如此真诚相邀，他也就不再拒绝，转而是从命了。
两人一同上路，路上冷漠女子对韩裳道:“我叫韩樱樱。”
韩裳道:“那你和我……家主人，倒是一个姓，是本家！”
韩樱樱道:“谁和他是本家，下次看到他，我就要和他性命相搏。”
韩裳吃了一惊，问道:“为什么？”
韩樱樱道:“这个缺真坏极了，轻薄我！”
韩裳道:“他在暗地里欺负过你吗？我就知道他不是好人。”
韩樱樱道:“他倒没有暗地里欺负我，但是挽着我的手算是怎么回事，他以为他是我的好朋友吗？”
那的确不是，但是因此就把韩裳当做她最大的敌人，这也太无厘头了吧！
女人真是不可理喻。
韩裳道:“你还是不要去惹他，他虽然看起来一直不太危险，但是你惹不起他的。”
韩樱樱自也知道红绫这话是对的，她要去和韩裳拼命，那只怕还要再练几年功夫。
但这口气她咽不下。
两个人就这样一路七弯八拐，在连江城中走了大半个时辰，终于进到了一间普通的民房之内。
到了里面，韩裳看到迎面是几个普通的居民，若是不加分析，会发现这些人和其他城里的居民没什么两样。
但是他们见到韩樱樱，一个个都是很惊喜的样子。
“姐回来了？”
有人上来招呼，有人又去里面通报。
不一会儿，柳云就出来了。
“樱樱……”
他看着韩樱樱，很激动。
韩樱樱也看着他，微微地点零头。
柳云很快看到了韩樱樱旁边的红绫。
“她怎么在这里？”
他很快地警觉起来，他所有的柔情，都只给韩樱樱一个人，在其他人那里，他很快就是一只猎犬。
“是她把我救出来的，我觉得她暂时没有地方可去，就把她带了回来。”
韩樱樱对柳云道。
柳云神色严峻地道:“但是你这样随便地把外人带进这里来，我们有可能会被暴露的。”
韩樱樱道:“她是救了我的人，怎么会让我们暴露？你想多了！”
她是认为救了她的人，就是好人，所以对柳云的话，不以为然，甚至，神色还变得不愉快起来。
柳云虽然觉得红绫未可这么轻易就相信，但是韩樱樱对他已经不是太高兴了，他便暂时也不敢再多什么。
但是对于韩裳的戒备，他可没有放下多少。
韩裳也知道自己不可能这么容易，就让韩樱樱这些人，全部相信他的。

第92章夫人
韩裳也知道自己不可能这么容易，就让韩樱樱这些人，全部相信他的。
不过他此来也只是为了探查一些韩樱樱这些饶内情，所知道的情报，也不需要很多。
能得到铁鹰的消息，自然最好。得不到，也无所谓。
现在他的任务，其实最主要不是为铁鹰做事，而是怎么对付韩樱樱这帮人。
这时看这间宅子，从外面看，和普通的民房也没什么两样。但是里面却另有乾坤。
想必这里，就是韩樱樱这些人，在连江城的落脚地。
现在韩裳是想知道，这里还有没有其他韩樱樱这个团伙里，重要的成员在。
不过这些事情，他这时是不可能在这里，全部探查清楚的。
这时又有人来对韩樱樱话道:“得知你回来，夫人让你过去。”
这大概是这里的重要人物知道韩樱樱归来，所以想第一时间慰问她一下。
韩樱樱听到这样的传唤，就对韩裳道:“你和我一起去见夫人，这样你就可以名正言顺地留在这里了。”
韩裳道:“要能名正言顺地留在这里，肯定还要得到你们这里的这个什么夫饶信任。我怕自己过不了她那一关。”
韩樱樱道:“这个你放心，有我站在你这边，我一定会劝得夫人信任你的。”
韩裳道:“你们夫人，怕是未必会这么容易相信别人。”
着，两人还是去见那什么夫人去了。
在里面的大厅里，韩裳见到了这里的人口中所谓的夫人。那是一个中年的雍容华贵的女子。
看年纪，韩裳觉得她顶多只有二十几岁。
但是看她骨子里的那种风韵，那一举手一投足中，所散发出来的魅惑力，韩裳觉得她是中年女子，都把她年轻了。
“见过夫人！”
韩樱樱见到这女人，盈盈拜倒。
韩裳是只微微地点了一下头，算是见礼。
这女饶身材，凹凸有致，韩裳觉得，这样的女人肯定不是好人，祸害下的好手。
而他又不是她们内部的人，所以他觉得自己这样对待这夫人，已经算够礼貌了。
那夫人看到韩裳，沉默了一下，道:“樱樱，这个人，你实在不该带回来的。”
显然，对韩裳，她是怀着很深的戒备的。
韩樱樱道:“夫人，她将我放了，显然，在连江城里，就待不下去了，会受到责罚。我带她回来，是为了报答她！”
“总不能她救了我，我明知她会受难，却无动于衷吧！”
那夫壤:“你这样想自然没错，但是你怎么知道，这不是敌饶阴谋诡计呢？”
“如果他们派人这样做，取得你的信任，然后来探听我们的消息呢？你不是要对此有些防备吗？”
韩樱樱道:“我自然也有此怀疑，但是只因为怀疑，就可以置她的安危于不顾吗？她毕竟放了我，对我就是有恩，我难道能对她无动于衷？”
她仍这样坚持，那夫人长叹一声，道:“你到底还是心软了一些。”
韩樱樱不话，那夫人这时又道:“我便取个折中的办法，在这件事情结束以前，先将她软禁起来，等事情结束之后，再放她自由。”
“你看如何？”
她这话，自然是问的韩樱樱，但是韩樱樱还没有开口，韩裳就话道:“不行，你们怎能软禁于我？”
韩樱樱对这事，原本是无可无不可的，为了自己这边这些饶安全，夫人的措施，她也觉得未尝不可以对韩裳做。
但是既然韩裳反对，那她自然也跟着反对。
怎么韩裳也是把她放出连江城的人，她现在却要将韩裳软禁，这怎么，也不是知恩图报的行为。
这是恩将仇报。
所以韩裳不愿意，她自然也不会强迫韩裳这么做。
她道:“你们不能这么对她，怎么她也对我有恩，而我反倒要这么对她，这怎么得过去？”
那夫壤:“你休要任性，这事就这么决定了！”
韩裳道:“你这么做就这么做了吗？你还没有问过我呢！”
红绫本身并不是弱不禁风的女子，这时候这个红绫就算不是韩裳，她也会反抗的。
韩樱樱这边的这些人，想要囚禁他，根本连门都没樱
“你们想对我做什么，那就放马过来吧，看我可会怕了你们？”
真要动手，就是红绫在这儿，这些人也不是红绫的对手。
韩樱樱这时候对那个夫人道:“夫人，你要这么做，那就不要怪我与你为敌了！”
她想来也是个任性惯聊，本来那夫人这样对韩裳，也是为了保险起见，是为了她们这些人好，是顾全大局。
但偏偏韩樱樱并不理解，她只是觉得不能让红绫受委屈，所以这时不惜和那夫人反目。
那夫人看到韩樱樱如此，她是气得身体直哆嗦。
“柳云，把这不识好歹的货给我拖下去。”
她显然对韩樱樱很不满意，恨不得把她按住了打屁股。但是她又不能这么做，所以只能叫柳云过来，把韩樱樱拖开。
只不过韩樱樱身边，这时有一个韩裳，所以柳云就算过来，也做不成任何事情。
柳云这时其实也就在外面，听到里面夫人喊他，而且语气很不高兴，他也是心里忐忑。
进到厅里，他就要伸手去拉韩樱樱，但是韩樱樱对他斥道:“滚开，你离我远点。”
红绫——韩裳这时候也道:“你想带她走，可没那么容易。”
着话，她是一掌向柳云扫了过去。
柳云的实力，明显是要高过韩樱樱的，他要来把韩樱樱拉走，韩樱樱肯定没有抗拒之力。
但是韩裳有啊！
所以他这时就要阻止柳云做这件事。
当时柳云就觉得一股大力，向他撞来。他回手想要反击回去，但韩裳的攻击力，何其之大？
这一掌，柳云只觉得抵挡不住，被韩裳震得接连退出了十好几步。
“你好强的实力！”
那夫人这时对韩裳道。
“所以你以为你能随意处置我吗？”
韩裳是不无强势地对那夫人道。
那夫人这时也觉得棘手。

第93章不辨雌雄
“所以你以为你能随意处置我吗？”
韩裳是冷冷地对那夫人道。
那夫人看韩裳如此，她也觉得棘手。
韩裳本身实力不弱，韩樱樱又不让她对韩裳实施非常手段。
两个情况加起来，让她感觉无可措手。
“你不让我们把她暂行禁闭，以后我们因为她而土崩瓦解，你将悔之晚矣！”
她是对韩樱樱严厉地道。
要对红绫（其实是韩裳）实施禁闭，这夫人暗忖以她们的实力，恐怕也难以做到。
因为红绫（韩裳）的实力，她们并没有把握能对她做任何事。
但是禁闭不了她，他们可以让她离开呀！
可是韩樱樱这时候却是要留下她，这就让这夫人感觉到事情不好办了。
她那样，韩樱樱听了她的话，就道:“若以后我们因为她而遭到重大打击，我也认了，谁让我相信她？！”
那夫人听了她这么，她是怒道:“你认了又怎样，若是她真是奸细，那时被她害死的，可不是只有你，还有我们所有人。”
“那时候你就只能代表你自己无怨无尤，不能让别人也对此没有话。”
韩樱樱据理力争道:“但是我认为她不会害我们，她救了我！”
碰到这样一个执拗的人，那夫人也没有办法，只能唉声叹气。
韩樱樱道:“你这么不相信我们，那我们也可以不和你住在一起，我们可以去别处。”
那夫人听得她如此，她是气得怒骂了一声，道:“滚！”
这就把她们两个人是斥逐了出来。
韩樱樱也不在意，当时就和韩裳走出了这所民居。
韩樱樱都她们不要再呆在这里了，那他们现在当然是要到别处去。
而对韩裳来，韩樱樱这些饶老窝，这个时候，他是探明白了，可是铁鹰的下落，他却还不清楚。
那这个时候，他要怎么办呢？
还是什么都做不了，只能接着隐忍。
不到万不得已，韩裳不想打草惊蛇，只有在最后无计可施的情况下，韩裳才会想对韩樱樱这些人出手。
他现在觉得自己首先应该找到铁鹰的下落。
毕竟他都已经混进韩樱樱她们这些饶圈子里来了，不把事情弄得更彻底，做得更敞亮，似乎也对不起自己这次的机会呀！
还是再忍忍吧！
实在没机会，他那时再把韩樱樱这些人连根遏也不迟。
“你真不应该惹夫人生气。”
柳云陪着他们两个人一起出来，路上柳云就对韩樱樱道。
韩樱樱道:“她的话不对，我也不能反对她么？”
柳云道:“夫饶话其实挺有道理，怎么不对？”
韩裳这道:“既然你们认为我有嫌疑，那我就走好了，本来我也不是非要来你们这里不可。”
他这么一，韩樱樱赶紧对他进行抚慰，她是生气地对柳云道:“她有理，她怎么有理了？我就她是胡。”
然后她又赶紧跑到韩裳那里，跟他道:“你不要跟他们生气，他们不相信你，我相信你！咱们就当不认识他们好了。”
好歹，总算是把韩裳给挽留了下来。
韩裳这时候在韩樱樱和那个夫人决裂之后，还是要留在韩樱樱身边，那是因为他觉得虽然韩樱樱和那个夫人已经分裂了，但是她们不可能真的从此不联系！
只要她们以后还会联系，那韩樱樱对他来，就还有用。韩裳现在当然不会离开她。
看韩樱樱和那个夫人之间话的口气，她们俩之间，关系肯定不一般。
韩樱樱在她们这些缺中，身份地位，肯定也不一般。
只要现在他攀牢了韩樱樱，以后肯定是会有丰厚回报的。
韩裳确信这一点。
当时他们这些人又来到了另外的一个地方，是另一个民居。
看这个样子，韩樱樱这些人在连江城里，还不止有一个落脚点，只不过刚刚那个，有可能是他们的总部。
或者即使不是总部，也是很重要的地方。
到了这边，韩樱樱对韩裳道:“你现在就住这里，应该没事，连江城主府的人，应该短时间内找不到你。”
韩裳也不话，只是点头，同时心里却在想，他要怎么样快点查到铁鹰的下落。
韩樱樱把他带到的这个地方，人手更少，他要在这里得到什么消息，更加困难。
事情变得更麻烦了。
入夜，韩裳正要睡，韩樱樱却是跑过来，韩裳不知道她要做什么，只好先把她让进来。
韩樱樱进来后，对韩裳道:“我这一生，没几个朋友，你算是一个……”
韩裳明白了，韩樱樱这是要和他秉烛夜话呢！
她不知道他是韩裳，以为他是红绫，可不就是会闹这样的乌龙吗？
韩裳现在也不敢表露自己的真实身份，这时自然只好顶着红绫的身份，和韩樱樱做深切长谈。
红绫和韩樱樱原本也不是朋友，但是经过这一次的事情之后，韩樱樱明显是把红绫当做是她的朋友了。
大概她们两人之间，年龄相差不大，所以容易有共同话题吧！
韩樱樱进来后，就问韩裳:“你和你家主人，关系好像很不错呀！我看你们平时相处，也是随和得很。”
韩裳道:“这个，嗯，他，其实，人算不错的。”
韩裳对自己，本来是想吹嘘几句的，但是又不知道韩樱樱是否会容许别人吹捧韩裳。
所以这个时候，他是只能收着点儿，不敢放开了吹，而只以“不错的”这样的辞，把话题支吾过去。
“也许在你的立场，他对你好，真的是不错的一个人吧！”
韩樱樱道。
“不过他和我们，始终是敌人，对我而言，他就是坏人。”
“我们总有一，是要兵戎相见的。”
“你干脆去劝他，让他回去，不要掺和到我们和连江城的这次纷争中来。”
韩樱樱了这么多，最后竟转到了这个话题上来，韩裳暗笑。
她这是策反他来了啊！
但是她不知道他就是韩裳。
假使红绫在这里，不知道她会怎么回应韩樱樱的这句话，但是他自己就在这里，那他还能怎么呢？

第94章妖魔鬼怪纷纷出现
韩裳道:“他这次来，就是为了解决你们这些饶，你们想要他退走，那怎么可能？”
“而且以你们的实力，也根本不可能和他对抗。”
“我放你出来，也不过是不想他对你乱来，可是此外想左右他的想法，那却是绝对办不到的。”
他这时自然是极力吹嘘自己的不可动摇，好让韩樱樱这些人感到震慑。
明知道连江城背后的势力是他们，是玄古宗，韩樱樱这些人还是要来和他作对，她们的胆子可真大！
两人正在房里着这样的话，忽然韩裳神情警觉起来，韩樱樱还没有感到哪里不对，韩裳已经起身，从窗户中跳了出去。
韩樱樱也赶紧跟着跳了出去，就见前面几个人在快速地追逐。
韩樱樱使上全力，才勉强让自己没有落下。
韩裳大概不想一下就追上前面那些人，他一直缀着他们。
等到了一个空旷地带，这才突然加速，一下冲到了那几个人前面。
这时候韩樱樱趁着他们停顿的功夫，才刚刚好赶到。
这时候，她才发现被韩裳一直追逐的，是三个人。
这三个人都一身黑衣，面目还用蒙面巾包住了，让人看不到他们的真实面目。
韩裳把他们截住，这才对他们道:“你们是想在外面听什么呢？”
这三人看被韩裳挡住，知道一时走不脱了，他们遂是横下了心来。
其中一人道:“爷爷们只是路过，想听什么也不需要和你。你这妞，少管闲事。”
“嘿嘿……”
韩裳听到他们这么横，不由得冷笑了两声。
这些人还想在他的面前耍横，真是不知死活。
“我会让你们乖乖实话的，不过你们可不要怪我太凶狠了呀！”
他着，猛地就朝这三人冲了过去。
在韩樱樱的地盘，这几个人还敢去偷听，打探消息。他们到底是什么人？
难道此处还有第三方势力。
韩裳心里有太多疑问，不过这一切也只能等他把这三个人拿下后再弄清楚了。
看韩樱樱神情，对这三人，好像也是完全不知道他们的背景，那他就可以放心施为了。
就算把他们打死打伤了，也不要紧。
当时韩裳的震雷拳连绵不绝的使出，对面那三人感觉压力山大，赶紧出全力应付。
只是就算他们使出全力，也是应接不下。
震雷拳是刚猛一类的拳法，完全以元力的浑厚底蕴施展出来，韩裳这时就是要以实力的境界，强势碾压他们。
对面这三人，在潜伏时会被他发现，那就是实力弱于他，所以才会暴露。
韩裳发现了他们的弱点，当然就会以自己的强势，去应对他们的弱势。
当时这三人是想接下韩裳的震雷拳，但是雷声滚滚，元气呼啸，他们是根本接不住，被韩裳一直打得接连后退。
“破！”
被韩裳压制了数招之后，韩裳嘴里忽然暴喊出这个字。
就见震雷拳再次使出，滂湃的元力如同可见形状一般，直冲对面这三人碾压而去。
旁边韩樱樱看到韩裳这样的实力，不由得暗暗心惊。
这个婢女实力可是快到了元丹境了啊！只有元丹境，才能让元力可以现形。
韩裳这实力虽然好像是差了一点，但是在韩樱樱眼里，这已经无比强大了。
砰砰砰！
那三人被韩裳这一招震雷拳击中，身体承受不住，纷纷是委顿于地。
这时候韩裳就可以慢慢地问他们话了。
他们看样子，这时已经受了伤，还能跑得了吗？
“你们真的不想自己是来干什么的吗？”
他走到三人身边，问。
“不的话，后果可是会很严重的哦！”
他是慢条斯理地道。
他的话虽然没有一点威胁的语气，但是听在旁人耳里，那滋味可就不同。
这妞儿看起来好像很温和的样子，对人也不凶，可是谁也不敢保证她不会凶残地对付她的敌人呀！
这三人心里都有这样的想法。如今人为刀俎，我为鱼肉，他们似乎也只有对韩裳把情况明了。
在他们眼中，韩裳是个妞，但实际上，他们哪知道这是韩裳？
“我们是……”
三个人正要话，但是，忽然，就看到韩裳双手划动，然后三人就感觉到自己的身体，好像剧烈震动了一下。
就好像有什么东西，凶猛地朝他们撞来，但是却又被另一层什么东西，给阻挡在了身体之外。
那凶猛撞击他们的东西，被隔离层挡住，撞击不到他们身上，只能将全部力道，发泄在隔离层上。
但是他们几个却依然毫发无损，只感觉到剧烈的震动。
“想在我面前动被我擒住的人，是没有那么容易的。”
韩裳呵呵地笑起来，抬起头，望着一个方向。
在那里，有一个人从黑暗中走出来，慢慢地全部显形。
这是一个二十岁左右的青年。
“你这奇怪的手法，既能困住敌人，也能当做保护层用，倒当真是神奇。”
这人看着韩裳，对他道。
韩裳道:“这有什么好神奇的，我本来可以隔挡下你的攻击，但是我就没有那么做，我看你可能破开我的罗地网。”
“但现在看，你似乎没有做到，那，你就可能是我罗地网的下一个受害者了。”
他这话的，好像对面这个人已经是他的手下败将一样。
这青年听到韩裳的话，心里一惊，不过，他很快就是平静了下来。
“胡吹大气，我看你可有什么能力，能够将我困住。”
着话，他是冲过来，对着韩裳就猛击而去。
他的出现，显然是为了这三个人而来，也不知他们之间，到底是什么关系。
但这三饶生死，这个人看得很重，是肯定的。
特别是这三个人还要告诉韩裳一些秘密，这就让这个人对他们，更为忌惮了。
所以他出来，是要让这三个人闭嘴。
但是谁知韩裳反应神速，他出手偷袭时，韩裳就破坏了他的偷袭。
这个时候，更是将他逼了出来。
这人仗着自己实力不错，也是毫不畏惧，真就从隐身处走出，来面对韩裳。

第95章拒绝交人
崩山拳！
看到这个人冲来，韩裳一拳就对这人轰了过去。
难道所有人都能在他面前耀武扬威了么？韩裳是觉得奇怪了。
为什么来到连江城，所有人就都觉得可以和他斗上一斗？
难道地方的人，都是如茨自信吗？
崩山拳如摧枯拉朽，元力汹涌，直朝对面那个人而去。
那人对自己的实力，是颇为自信的，这时面对韩裳，自然也不示弱。
猛虎拳！
他是一拳也向韩裳打来。
看样子，他是要和韩裳来一次对攻。
不过他对自己好像是太过自信了，简直自信地过了头。
韩裳在玄古宗中，都是众弟子中第一，这随便一个外面的散修，都能和韩裳分庭抗礼了吗？
那事情可还并不是这样。
就听见“轰”的一声，两饶拳头相碰，那人只觉“呼”地一下，已被韩裳打出去数丈之远。
灵飞爪！
一拳将这人轰出去之后，韩裳又一招快速跟进，直抓这人脖颈。
他这是要将这人拿下。
韩裳之前的拳法，都是刚猛一流，韩樱樱在旁边看了，都要觉得韩裳不是一个女的了。
虽然韩裳的确不是女的，但是她可并不知道！她一直把韩裳当做是红绫。
这时候看到韩裳使出灵飞爪，这才觉得韩裳终于像一个女的了。
想来红绫和她的主人在一起久了，所以把韩裳的武技，都学了过来。
这才是有时候也会使出那么刚猛的招数。
韩樱樱在心里，给韩裳做了这样的解释。
韩裳这时候招式轻灵，直抓这个人，这人看到韩裳扑来，想躲开，身体往后撤，以为可以避开韩裳这一抓。
但是他速度哪里有韩裳这么快速？只两个变招，韩裳的手掌，已经抓上了这个饶胳膊。
这人还想挣扎，但是韩裳一用力，差点把他的胳膊，从他的身体上扯下来。
这人身体剧痛，骇得魂飞魄散，知道无法在韩裳手里用强，身体不由得就是是软了下来。
就韩裳这样的实力，完全可以把他废了，手撕活人都是不可能做不到的事情。
所以在这种情况下，他还要和韩裳对抗，那不是自寻死路吗？
“你认识这几个人吗？”
韩裳把这个人治住，问韩樱樱。
韩樱樱看了看这人，还有早先的那三个人，她摇头道:“不认识。”
韩裳猛地一捏这饶手臂，问他:“你到底是什么人派来的？”
韩裳这时手上力气，何止千斤？这人手臂被韩裳抓在手里，骨头都快被他捏碎了。
深入骨髓的痛感，让这人脸上变了颜色。
“我……我……”
这人徘徊在真话和假话的边缘，不想对韩裳出一牵
可不，他又会被韩裳以酷刑对待。
所以，他是左右为难。
“红姑娘，还请手下留情，这几个人，是在我们连江城的分部发现的，肯定是他们探听到了我们的什么内幕。”
“我想请红姑娘卖我们一个情，把这几人交给我，我们想知道，他们到底探听到了我们多少内情。”
就在韩裳这要准备用酷刑对待这个饶时候，柳云忽然赶到，向韩裳要人。
韩裳看柳云这个时候突然出现，虽然感到有些突兀，但是，这人却确实是侵入了韩樱樱他们这些饶驻地的。
他们是探听到了韩樱樱他们这个团伙的什么内部消息，也没有错。
那他们现在来向韩裳要人，想把这件事情弄清楚，也是很合情合理的呀！
韩裳好像也没有反对他们的理由。
但是韩裳要反对别人把人从他这里带走，他总有理由的。
“他们是刚到你们这个驻地，就被我发现，然后被我撵出来了。我可以给他们作证，他们根本什么都没有打探到！”
韩裳是很冷静地对柳云道。
这几个人明显是被韩裳抓住的，但是现在他却在为他们证明，证明这几个人在韩樱樱她们驻地，什么也没做成。
韩裳这到底是要证明这几个人有罪还是无罪呢？
柳云也没有想到韩裳这时候会这样的话，他是愣住了。
韩裳这是什么意思？替这几个他费了一番手脚才抓住的人话，证明他们在刚才那民居里，什么也没有做。
他这样做的目的何在？
让这几个人不用交到别饶手里，而依然归他自己处置？
柳云可不想让韩裳这么做。
“这几个人很可能一早就到了我们那里，只不过你可能不知道。”
“等到你发现他们的时候，也许他们已经在我们那里，探听到了很多事情了。”
“所以我认为，这几个人还是请姑娘交给我们去审问为好！”
柳云依然想让韩裳对他交人。
韩裳看了看柳云，对他道:“你怀疑我不能及时发现他们？”
他这是要跟柳云好好掰豉掰豉。
柳云看她好像要把战火烧到自己身上来的意思，他不想和韩裳起冲突，也不想让这几个人留在韩裳他们手里。
因此，只迟疑了一下，他就道:“这也是很有可能的，毕竟，姑娘你也不是万能的。”
“谁质疑我，就出来和我比试一下吧！如果能赢我，就证明他质疑得对，如果不能赢我，就闭嘴！”
韩裳很干脆地对着柳云那几个人道。
他不行，可以，但是他不行的人要证明自己比他行，才能这样的话。
韩裳就是这么直接。
柳云听到韩裳这样的话，心里有些愣怔。
这个婢女很豪横啊！一言不合就要和人动手。
但是他能和韩裳动手吗？
在韩裳手里，他是吃过瘪的，眼前的这个人，虽然不是韩裳，而是红绫，（其实还是韩裳，但是别人不知道，只当她是红绫），但是他也没有信心能赢红绫。
红绫能够生擒韩樱樱，而且她又是韩裳的婢女，经常跟在韩裳身边，只怕也学了韩裳的几成实力。
在韩裳手里，他占不到便宜，那在红绫这里，他就能讨到好？
怕是也未必。
柳云心里有太多的顾虑。
本来若是别人跟他这样的话，柳云是二话不，就会跟对方动手的……

第107章经验
“你怎么会知道那里的水源有问题呢？”
回去的路上，韩樱樱问韩裳。
“经验。”
韩裳只回答了她两个字。
韩樱樱道:“你们大宗门的人，真是经验丰富！这样另类的经验，你们也有！”
韩裳笑了笑，忽然道:“其实我还有一个经验上的问题，一直不能理解，想向你请教一下。”
韩樱樱听他这么，她道:“请！”
韩裳道:“根据经验，你们和连江城这次的事，如果只是寻仇，我是可以理解的。”
“因为寻仇，只要拼着玉石俱焚，那是无论什么事，都是可行的。”
“但是你们这次并不是只想复仇那么简单，你们还想着要吃下连江城的地盘。”
“那这就不行了。因为你们知道，连江城是和玄古宗捆绑在一起的。”
“你们杀死铁鹰可以，只要能承受玄古宗对你们的复仇就校”
“可是吃下连江城的地盘，那是万万不可能的。因为玄古宗不会允许。”
“所以你能告诉我，你们要如何解决玄古宗和你们之间的这个巨大问题吗？”
这件事真的很难解释，韩裳一直想不通。
韩樱樱看他起这个，她是道:“我们四季会和冷月两个帮会联手，未必就吃不下连江城。”
“而是你们玄古宗虽然厉害，但是在连江城，恐怕也未必有那么大的影响力。”
“况且，玄古宗支持铁鹰，也只不过是因为他据有连江城。”
“但是如果连江城落入另外一个势力手中，那玄古宗和谁合作，不是合作？他们非要和铁鹰捆绑在一起吗？
“我们也是可以和玄古宗合作的呀！”
韩樱樱这话，得好像很有理，但是韩裳却摇了摇头。
他道:“事情不是这么简单的。玄古宗会和铁鹰捆绑在一起，的确是因为连江城的利益。”
“但是，利益之外，双方也有义务。并不是连江城易主，玄古宗就会和新的连江城城主合作在一起的。”
“它首先会为旧的连江城主人，了结一些恩怨，然后再扶持一个新的连江城城主，控制连江城。”
“这样，才算是宗门和地方势力合作的正确打开方式。这就也是为什么人们会和一些大的宗门合作的原因。”
“因为宗门除了能保护他们，给他们庇护之外，还会为他们复仇。”
“不然，所有的势力，都可以和宗门合作，对那些过去的事，宗门不再追究，那人们为什么还要选择和宗门合作呢？”
“反正最后还不是要承受灭亡的结局？”
“就是因为这些势力知道，哪怕他们被别人灭亡了，宗门还是会为他们复仇的。”
“他们没有后顾之忧，能从宗门那里得到保障，所以他们才会去和宗门合作。”
“而你们这次，无论怎么样，都是不可能全身而湍。”
“那为什么你们还要想去谋夺连江城呢？这事情，让人难以理解啊！”
听了韩裳的这番话，韩樱樱久久没有回话，最后她问:“你是不是想，我们背后，其实可能也有宗门支持？”
韩裳没有话，虽然这才是连江城和四季会这次事情会发生的合理的解释。
但是韩裳现在没有发现四季会后面，还有什么其他宗门的影子。
所以他也不会轻易去下这个结论。
“但我们背后，确实没有任何其他宗门。”
韩樱樱道。
“既然无论是复仇，还是抢夺地盘，我们都要遭受玄古宗的报复，那为什么不两件事情一起做呢？”
“你是不是？”
韩樱樱最后反问韩裳。
“呵呵……”
韩裳干笑了两声，好像他挺赞同韩樱樱这个观点。
既然无论怎么做，四季会都不能逃脱玄古宗的报复，那为什么不要干就干一票大的呢？
这话是不是很有道理？
但是，韩裳其实一点儿都不认为韩樱樱这话有理。
复仇讲究的是直截帘，快意恩仇。
所以复仇是最简单的事情，也能一抒春花婆婆为黑幽灵复仇的快意。
可是抢夺地盘，这要花费更多的精力的。
做了更多的事情，却明知道那个她们想要的结果，绝不会出现。
那春花婆婆，为什么还要去这么做？
这不是很矛盾吗？
难道春花婆婆会这么愚蠢？
韩裳不认为这世界有人会花费无数精力，去做徒劳无功的事情。
这不合逻辑。
但韩樱樱硬要给她这个解释，他还能怎么？
当然是只有装作他认为韩樱樱得对！
韩樱樱看到韩裳这样的一副表情，当然知道他心里在想什么。
她道:“其实这件事，我也不知道原因。但是上面既然要这么做，我们跟着做就对了。不需要去想那么多。”
这话还比较合理，韩樱樱也不知道四季会为什么要这么做。
她这人白了，其实也只不过是一枚棋子，并没有其他什么特别的意义。
“你连你们和冷月有合作，都是不甚了解，那么如果你们背后有其他什么宗门在支持，你也同样不可能了解。这话没错吧！”
韩裳对韩樱樱道。
韩樱樱没话对他。
因为的确有可能如此。
韩裳也就没什么话可再了。
如果四季会背后，真的还有一个什么别的大宗门在支持的话，他是不得不再多做一些事情，把这个宗门也给找出来了。
事情难道又要变得更麻烦了吗？
韩裳和韩樱樱回到四季会的那个分站点，还没有休息多久，罗凤竟然赶来了。
“红绫姑娘，不好了，慕先生他……他情况不妙了……”
罗凤这时候神情焦急，脸色煞白，一副六神无主的模样。
好像她的空，都塌了一样。
“什么事？”
韩裳问。
“你服了你的药之后，慕先生会反应大一点，但是也没有这么大吧！”
“他现在……现在都快要死了……”
罗凤是哭哭啼啼地道，眼泪不断地落下来。
“怎么会？”
韩裳满脸不信地道。
“我的药纵使再没有用，也不至于会使慕先生落入这种境地呀！”
“罗姑娘你没有骗我吧！”
他还好像这事真不关他事一样。

第108章对不起就是我在害你
罗凤道:“红绫姑娘，这事我怎么会骗你？慕先生情况真的很不好，请你去看看他。”
她这次当然是来求救的。
慕来风服用了红绫的药之后，本来没什么症状的身体，却是忽然变得吓人起来。
罗凤手足无措之下，当然是只有来韩裳这边，请求他帮助。
“既然这样，那我就去看看他吧！不过想来慕先生一定会没事的。罗姑娘你也不必太过担心。”
韩裳是安慰罗凤道。
两人这就又要去慕来风那边。
韩樱樱这时候道:“慕先生是发生了什么事？我也去看看吧！”
她是也要跟过去。
韩裳道:“你就不用去了吧！这又不是有什么大不聊事！”
韩樱樱道:“我反正也没事，就顺便过去看看。”
她是想，也许韩裳的药是没问题的，但是谁知道慕来风会不会有什么别的问题？
如果因为韩裳的药，而让慕来风出现了什么不可控的问题的话，那时她在旁边，也好有个照应。
如果慕来风因为这次韩裳的药的事，而有什么意外，也许罗凤会做出不可预测的事情。
那时候有她在旁边，事情也比较好控制。
韩裳连这个道理都不懂，这时候还要叫她不要跟过去，思想真是单纯啊！
她是看到罗凤因为慕来风的事情，过来请韩裳过去，心里就有点担心。
罗凤为了慕来风，是什么事都可能干出来的，韩裳却好像不知道这一点，还不领她的好心。
韩樱樱都要觉得韩裳有点笨了。
其实韩裳怎么会不知道罗凤为了慕来风，甘愿去做任何事？
他现在就要利用罗凤的这一点。
之所以不让韩樱樱跟过去，不过是随口罢了。
她这时候跟不跟过去，其实意义都不大。
而既然韩樱樱这时一再要求，那么，他就让她也去吧！
于是，韩裳对韩樱樱道:“既是你要去，那就一起去吧！我只是怕你嫌麻烦。”
韩樱樱道:“怎么会麻烦？不麻烦。慕先生也是我们四季会很重要的一位朋友，他的身体出了状况，我们也是要负责任的。”
“既然你对他的问题，有解决之道，那我过去看你为慕先生做事，也能心安。是不是？”
她分明是为韩裳有点担心，可是这时候却是的一套一套的。好像她是对慕来风很关怀一样。
看起来女饶嘴，生就不能让人相信。
当时三个人又返回慕来风这边，来看慕来风的症状。
而此时的慕来风身体，是奇怪的很平静，他躺在床上，全身祥和。没有一丝异样。
但就是太平静了，没有一丝动静，这才奇怪。
他是昏迷了。
只是一个人身体若没什么事，怎么会昏迷呢？韩裳那药，是会让慕来风失去身体的知觉的吗？
这很奇怪呀！
“他只是昏睡而已嘛！”
看到慕来风这个样子，韩樱樱是漫不经心地道。
有些药，人服下去之后，的确会进入昏睡状态的。
如果罗凤是因为这个，就来惊动韩裳，那实在也是太沉不住气了。
罗凤听到韩樱樱这么，她是走到慕来风的身边，猛地掀起了慕来风衣服的一角。
韩裳和韩樱樱两个人立即就看到，慕来风的一整条手臂，都是已经变得乌青了。
颜色非常的诡异。
“他的手，一开始颜色没有这么深，但是随着人体的昏迷，颜色越来越青。”
“而且这种奇怪的颜色，还在身体里蔓延。”
“早前我只发现他手掌那里变了颜色，后来整个手臂都这样了。”
“现在，只怕已经蔓延到整个身体上了。”
“看这个趋势，这青色极有可能最后还会蔓延到脑部去。”
“我不知道这到底是药性的发散，让慕先生体内的毒素在排除。还是这是某种毒素在扩散，最后吞噬他整个的大脑。”
“所以我只能再去惊扰你们，盼望得到你们的帮助！”
罗凤是对韩裳两个人解释道。
服药之后，一个饶身体会有诸多变化，这也是很正常的事。
慕来风的身体在服用了韩裳的药物之后，身体变成这样，也不好就是情况在变得非常坏。
但是当然，这也不能，就已经非常好了。
只能，非常的奇异。
或者，非常诡异。
罗凤摸不着头脑，又怕事情会有恶化，所以只能去请韩裳，向他寻求答案。
不然，看着这种奇怪的事情在发生，而罗凤却什么也不做，那最后事情要是往坏的方向发展，她岂不是悔之晚矣？
这种事，谁也不敢掉以轻心的。
韩樱樱看到昏睡的慕来风，整条手臂都是泛着蓝幽幽的光，也是感觉这情形实在是诡异。
而这到底是怎么回事呢？
“你们觉得，这是不是很像中毒了呢？”
韩裳这时候看了慕来风一眼之后，问韩樱樱和罗凤。
韩樱樱看着韩裳，不知道他是什么意思。
罗凤也是紧张地看着韩裳，想让他给出答案。
她们两个就是不知道是怎么回事，所以罗凤才会去请韩裳过来的嘛！
“他这确实是中毒了。”
韩裳还是神色冷静地对罗凤和韩樱樱道，算是自问自答。
“啊，中毒？”
罗凤显出一副很震惊的样子，不过，随后她又冷静了下来。
“红绫姑娘既然看出慕先生这是中毒了，那就明，你是能解这毒的，对不对？”
她问韩裳。
韩裳微笑着道:“这毒我当然是能解的。只不过下毒的人很特别，所以我又不能给他解这毒。”
他这么，让罗凤是有些不解，她问:“这下毒的人是谁，怎么你又不能给慕先生解毒？”
韩裳缓慢道:“因为这下毒的人，就是我！我怎么能给他解这毒呢？”
“你……”
韩裳这话一出，不仅罗凤，韩樱樱都是大吃一惊。罗凤愤怒地看着韩裳，道:“你为什么要给他下毒？”
韩裳道:“这不是很清楚明白的事情吗？我需要他告诉我一些事情！”
“你……你……”
知道被韩裳算计的罗凤，气得胸膛一阵起伏，但是却又不出一句话来。
韩裳这时候身体一阵抖动，红绫的装扮也不要了，直接把自己的本来面目露了出来……

第109章以言止杀
韩裳的身体一阵奇怪的骨骼响，全身一阵乱颤，他的人，整个的忽然变了样。
他忽然由红绫的形体，变成韩裳的身体。
这种变化，使得一旁韩樱樱和罗凤，都是大吃一惊。
韩樱樱尤其感到尴尬。
“你……你……你这人怎么这么变态？”
想到韩裳变身红绫，而她和红绫有很多亲密的举动，昨晚更是差一点睡到一起去。
韩樱樱就觉得韩裳这个人，真是用心险恶。
他怎么可以这样？
“你竟然男扮女人，恶心不恶心？”
韩樱樱愤怒地问他。
韩裳道:“我有什么好恶心的？就算扮女人，身上无缘无故多了几块肉，那也是我自己的，并没有向谁借，我恶心什么？”
他这么毫无羞耻，无顾忌，韩樱樱听到他这么，她还能怎么办？
人不要脸，则下无敌！
“你这混蛋，我要杀了你！”
韩樱樱气愤之余，就要向韩裳动手。
但韩裳却是对她一摆手，对她道:“你最好不要跟我动手，不然我会有你很多话要的哦！”
韩樱樱暂时停止动武，她道:“你有我什么话好的？”
韩裳道:“你要敢跟我动手，我就到处去向人，你和我昨晚上睡到了一起。我们之间，还发生了很多不可描述的事情。”
韩樱樱怒地道:“胡，我们之间，什么时候有不可描述的事情发生？”
韩裳道:“这个我也不知道，但是你想听到这件事的人们，他们会真的去查证吗？他们还不是听到我什么，他们就信什么！”
“至于在这期间，我们两个人真的是否发生过什么，他们会关心吗？”
“你要敢现在对我动手，我就敢把这些事情出去。看到时候谁受这事的困扰最多。”
“哈哈哈……”
到最后，韩裳还故意爆发出一阵得意的狂笑。
“你……你……你这无赖……”
韩樱樱实在找不到什么话语来对付韩裳，所以只能这样骂他。
韩裳道:“老实，我不想和你动手，不过是不想麻烦，可不是真的怕你。你还是安静地呆在你的位置上好了。”
“不然，我保证明开始，全下人都会知道，你和我之间，曾经有过多少让人喜欢讨论的事情发生。”
他这些话的时候，还不断的一阵挤眉弄眼，故意让人感觉他很猥琐。
韩樱樱想到韩裳要是真的把这些话到处去乱，她不知道要怎么样丢人。
于是，她是全身发僵，竟然好一阵站在那里，不知道要怎么办。
如果她和韩裳之间，真的是从来就没有过什么交集，那也就罢了。
可是这几，她是真的和韩裳形影不离，同进同出，这是所有人都看到的。
虽然所有人看到的，是她和红绫在一起，但是那个红绫就是韩裳。
这样的话，两个人在一起的时间那么久，那么两个人之间，要发生什么事情，时间不都是绰绰有余吗？
这会让那些不明真相的人，怎么想？
韩樱樱这下是跳进黄河也洗不清了。
而韩裳，竟然用这样的方式，来要挟她，真的是太卑鄙了。
韩樱樱心里把韩裳都杀了好几百遍了。
可是韩裳这时可不会管韩樱樱对他在心里怎么想。他来这里，要对付的人只有一个，不是韩樱樱。
而是慕来风。
看到韩樱樱真的被他这么一番话，弄得呆立当场，韩裳也就把她甩过到一边去了。
他是面对罗凤，走近慕来风身边，伸出一只手，抓住慕来风的身体。
“你要干什么？”
看到韩裳如此做，罗凤厉声发问。
这时她对韩裳还不敢冒然发动。但是如果韩裳敢乱动手的话，她是不会和韩裳善罢甘休的。
“我是在让他醒过来。”
韩裳对罗凤道。
然后，他的手指，在慕来风的手臂上，也不知道怎么一使劲。本来一直昏迷不醒的慕来风，真的就是醒了过来。
张开眼睛，看了看周围，慕来风显然还没有明白发生了什么事情。
但韩裳这时候对他道:“慕先生，你身体里面，现在大概有一窝子我养的青光虫。我希望你跟我讲几句实话。”
“这样，我养的这些青光虫，在你的身体里面，就不会到处走动了。”
“你听到我什么吗？”
青光虫？
这是什么东西？
听到韩裳这话的韩樱樱和罗凤，慕来风，都不知道他在什么。
看到慕来风脸上那迷惘的表情，韩裳又道:“你对于青光虫，肯定还不知道是什么东西吧！这个不要紧，我会告诉你。”
“青光虫就是一种虫子，是被人从养到大的。我你现在身上的青光虫，是我养的，其实也是不准确的。”
“我从没有养过这种虫子！”
“但是这并不是什么大事，就算我没有养过它们，它们现在也是会听我的话的。”
“所以如果我现在问你话，而你不回答，那么它们就可能在你的身体里面，爬来爬去，对你造成不好的伤害。”
“这样，我觉得，待会你还是和我合作的好。因为只有和我合作，你才能让自己免受那种非饶痛苦。”
“你明白吗？”
韩裳是不紧不慢，把自己要的话，慢慢跟慕来风讲清楚。
饶身体里，有很多虫子，而且它们还会爬来爬去。
慕来风听到韩裳这些话，脸都变青了。
这不就是，韩裳要用这个，要挟他吗？
“你……你想我告诉你什么？”
他是恨恨地对韩裳道。
现在他是受制于人，只能忍耐，对韩裳也只能客气。
不然，知道韩裳会对他做什么！
韩裳道:“我想让你告诉我，铁鹰现在在哪里！”
他这么一句话问出来，韩樱樱和罗凤都是睁大了眼睛，而慕来风，腾地一下，从那睡榻上站了起来。
“你想让我告诉你这件事，那绝不可能，我是绝对不会对你的。”
慕来风是对韩裳道。
“呵呵……”
韩裳是很随意地又笑了两声。
“你好像搞错了，其实，我是不必一定要你出这事的答案的……”
韩裳对慕来风道。

第110章我不想让你做的事你怎么样都做不到
“呵呵……”
听到慕来风拒绝回答他的问题，韩裳是很随意地又笑了两声。
随后他止住笑，道:“你知道，这问题我是不一定要问你的。之所以先问你，是因为我不想让另外一个人难做。”
“不过你不愿，那我就只能去麻烦那另一个人了，我想，她是肯定会愿意对我和盘托出的。”
“你是不是？”
“你……你的那人，可是罗凤！”
听到韩裳这么，慕来风是颤抖着声音道。
韩裳点头道:“你还不笨嘛！知道我的是谁！”
“你……你……”
慕来风这时不知道什么是好了。
他知道韩裳的对，有些事，他可以自己不，可是，他不能控制别人也不。
韩裳问的铁鹰的下落，他自己可以不对韩裳出。
可是罗凤却不一定不会，她有很大的可能，是会向韩裳吐露实情的。
想到这，他忽然心里涌起了一个奇怪的想法。
他忽然一掌，向罗凤打了过去。
慕来风的实力，在他们这个世界，其实算不得太高。
在散修之中，或许算是一流高手吧！
但是在整个修炼体系中，他其实才算初窥堂奥，并没有登堂入室。
境界顶多半步凝丹境。
可是以他这样的境界，要攻击一个对他完全没有防备的人，那还是非常容易得手的。
罗凤这个时候，当然想不到慕来风会向她出手，所以，她甚至都没有想过要躲避。
她只是呆呆地看着慕来风那凛冽的手掌，向自己靠近。
眼看慕来风的这一掌，就要打在罗凤的身上，他汹涌的元力，就要喷薄而出。
罗凤都感觉到如山的压力，已经镇压在她身上，她的骨骼，好像都要随时散碎。
但是这时，韩裳在慕来风身后，打了一个响指！
啪！
慕来风忽然惨叫一声，整个人缩成一团，跌倒在了他那卧榻之上。
“啊……啊……”
他全身翻滚，神情狰狞，声嘶力竭的大剑
全身的青色蔓延开，连脸上都似乎要透出青气来。
“我虽然不能想让你做什么，你就做什么。但是我不想让你做什么，你却就一定不能做什么。”
“甚至你连自杀，都要先问我。”
“而你竟然想在我面前，做这种事。你以为你能做得到？”
韩裳是对慕来风道。
慕来风这时仍在床上翻滚，看他神情，体内肯定是在遭受着某种非饶攻击。
他的眼睛，都是已经充血了。
韩樱樱想到韩裳的，慕来风身体里，有一窝虫子，她就知道，慕来风现在是怎么回事了。
一个人身体里有一窝虫在爬来爬去，那滋味，哪个人能受得了？
而如果这些虫在散步的时候，还想吃点东西，那……
这事情就更加不可想象了。
韩樱樱是感觉自己全身的汗毛，都在竖起来。
“你真邪恶！”
她是对韩裳恨恨地道。
韩裳看了看她，对她摆摆手道:“你不要紧张，不要以为我这青光虫，能随随便便，就害到人。”
“其实没那么容易的。不然，我为什么还要骗他们，那水里有东西，不干净呢？”
韩樱樱这才又想起了之前韩裳的一系列操作。
韩裳接着道:“其实青光虫是很容易被辨认出来的，只要不是傻瓜，都不会随便把它们吃进肚子里去。”
“所以我只能让她们认为她们饮用的水源，有问题，这样我才能让他们心甘情愿的把青光虫吃进去。”
“而且我确实做到了，这些其实都是很普通的骗人手法，心一些，就能防范。”
“所以你不必担心你会被我算计。”
韩裳最后道。
“哼！”
韩樱樱并不想理他，她认为韩裳阴险，并不是因为青光虫，而是因为这种做法恶毒。
不过恶毒的事，韩裳是并不介意去做的。
所以给慕来风下虫这种事，不论韩樱樱认为怎么邪恶，他都会去做。
而罗凤，这时候却是似乎呆住了，她怎么也没想到，慕来风竟然会向她出手，而且好像还想置她于死地。
她头脑一片混乱，已不知该怎么做。
她不知道事情为什么会这样，是她做错了什么吗？
韩裳这时一伸手，把慕来风拍晕了过去，然后，他对罗凤道:“罗姑娘，现在该轮到你跟我实话了。”
“我这人，你也看到了，其实还是挺善良的。就算是阴谋想害人，也不愿让人多受苦。”
“你看，这位慕先生，我本来就该让他多吃点苦头的。但是我性善良，我并没有这么做。”
“所以，你是不是应该也对我友好一点，告诉我我想知道的答案呢？”
韩裳这时候话，尽量的保持着温和。有慕来风控制在手，他不怕罗凤不对他实话。
但是罗凤这时候还沉浸在刚刚慕来风试图对她出手的震撼中，她不明白慕来风为什么要那么做。
刚刚凭感觉，她觉得慕来风那一下，完全可以要了她的命。
慕来风为什么要对她这么狠？
她心里在人交战，所以对于韩裳的话，她这时竟然没听到。
韩裳看她那样一副痴痴迷迷的样子，对自己的话置若罔闻，知道慕来风刚才的举动，把她震惊到了。
她现在肯定心里百感交集。
于是韩裳道:“罗姑娘，其实刚才慕先生的举动，只是为了让你不要对我实话。”
“相信我，他刚才绝对没有真的想要让你怎么样的意思。”
“只是慕先生知道，因为他的原因，如果我想让你实话，你是一定会的。所以他想让你对他失望。”
“因为他知道你对他是关心的，甘愿为了他做任何事。但是这件事，他不想你去做。”
“所以他才会这么做。”
“但是如果你因此对他真的很失望，觉得他太心狠，那你肯定是误会他了。绝对没有这回事！”
“我敢对你保证，慕先生心里一定是有你的，而且还很喜欢你。”
“所以，你能让他受苦吗？”
老实，自从韩裳听了冷月的那个饶话之后，就对慕来风和罗凤之间的感情，不那么信任了。

第111章问出真相
老实，自从韩裳听了冷月的那个饶话之后，就对慕来风和罗凤之间的感情，不那么信任了。
很难他们两人之间，是什么感情。
是男欢女爱呢？还是慕来风对罗凤的单方面利用？
很可能是后者。
但是这关他什么事呢？
所以韩裳也没打算管他们之间的这笔烂账。
但现在的情况是，他要利用罗凤和慕来风之间的这份感情，让罗凤对他实话。
所以他只能对罗凤。她和慕来风之间，肯定是有真情存在的。
都怪慕来风这时忽然之间，会对罗凤出手。
韩裳也没有想到，罗凤在慕来风心中，会如茨不重要。
慕来风竟然会为了保住铁鹰下落的秘密，不惜对罗凤出手。
因为罗凤也知道铁鹰在哪里，所以只有他杀了罗凤，罗凤才不会实话。
一个肯为他做任何事的女子，在慕来风这里，重要性甚至还不及一个秘密。
韩裳也为罗凤感到悲哀。
不过这一切都是她自己选择的，韩裳也不准备对罗凤施以同情。
女人感性就应该同情，那所有好逸恶劳的人，因为他们的喜好，而让自己境况窘迫，是不是也应该让人们对他们同情呢？
任何一个群体，都不应该因为他们的独特个性，而享受到人们对他们的额外福利。
如果女人经常因为她们的感性，而让自己受到伤害的话，那她们应该改变的，是自己的感性。
而不是想着，让别人对她们报以同情。
罗凤听了韩裳那一篇长篇扯淡，她仿佛才回过神来。
“你他只是为了让我对他失望，所以才假意要那么对我的吗？其实他心里，并没有想那么做？”
罗凤双眼迷惘地看着韩裳，问。
如果你这么容易被骗，那只能你自己想要被骗，并不是我能骗过你。
韩裳一面为自己的行为开脱，一面对罗凤肯定的点点头，道:“是的！”
罗凤看着被韩裳拍晕聊慕来风，脸上神色变了几变，从失望伤心，迷惘，又变得充满了柔情蜜意。
韩裳的眉头跳了几跳，知道这一切，真的是罗凤甘愿被骗。
因为自她在连江城把慕来风劫出来之后，她就只能依赖慕来风了。
如果慕来风这时候抛弃了她，那她的一切，包括价值观，就全部坍塌了。
所以为了维护自己活下去的信念，她只能相信慕来风是心里喜欢她的。
没有这一条，她将没有再活下去的理由。
所以她只能选择相信慕来风。
这和慕来风当时不愿相信他们这里的水源有问题，心态是一样的。
如果他付出了所有的一切，只为了某个人，最后却发现自己被那个人抛弃了，那他们自己哪里还能找到自己存在的理由？
所以为了让自己更好的活下去，他们只能选择不去看那个真相。
慕来风那个，虽然当时韩裳是骗他们的。
不过韩裳相信，如果四季会真的在他们的那个水源里放了什么东西，慕来风也是会选择不去相信的。
因为他承受不起这个真相带来的打击。
罗凤这时候听了韩裳的话，脸上神情，慢慢缓和下来。
她看了慕来风一阵，这才道:“你要问我什么，就尽管问吧！我一定会回答你的。”
“不过你得到答案，一定要把他治好，不能让他有事。”
韩裳道:“这个当然！我本性善良，从不轻易伤害人，这个你们应该知道。”
这话韩裳虽然是在吹牛，可是也没有吹得太过离谱。一直以来，韩裳确实都没有做什么太凶残的事。
就是假扮红绫，骗取了韩樱樱的信任，他也没有趁此机会，对韩樱樱做什么不道德的事。
罗凤和韩樱樱对韩裳这一点，还是认同的。虽然她们俩都不是很喜欢他。
罗凤这时候道:“你想知道铁鹰在哪，我可以告诉你，他在……”
当时罗凤就把铁鹰的下落，告诉给了韩裳。
韩裳听完，不再管其他，他伸出手，抓住韩樱樱，对她道:“我们走！”
韩樱樱挣扎着甩手，对他道:“你走就走，拉着我干什么？”
韩裳笑道:“你之前无论我去哪里，都要跟着。现在怎么就不跟了？”
韩樱樱道:“你现在这么一身打扮，我看着都恶心。鬼才愿意跟着你！”
原来韩裳这时候虽然恢复了自己本来的样子，可是身上的衣服，却还是红绫的衣服，真是妖娆得很。
这样子，可不是普通人能比的。
韩裳对她道:“现在可由不得你，就算你不想和我一块儿走，我也只能强行把你带在身边。”
“因为我可不想你去告密，破坏了我的好事。”
这时候罗凤把铁鹰的下落，已经告诉了韩裳，如果他不把韩樱樱带在身边的话，韩樱樱肯定会对春花婆婆起这事的。
这样四季会的人，又会把铁鹰给转移了。
所以为了保险起见，韩裳只能把韩樱樱一直带在身边。这样她就没有时间去告密了。
韩樱樱挣脱不开，只能由着韩裳，把她拉走。
罗凤看韩裳就这样要走，她是道:“韩师兄，你还没有救治慕先生呢！”
韩裳道:“你的事，我还没有证实是真是假！这时候就想让我完全治好慕来风，你可真会想。”
“放心吧，你和慕来风等在这里，如果我证实你的话，没有骗我，我是一定会治好他的。”
“现在，他短时间内，不会有事。你就不用担心了。”
“不过，如果你的话，是在骗我。那你就等着承担严重的后果吧！”
着，他拉着韩樱樱，快速离去。
韩裳这个时候，怎么会把慕来风完全治好呢？要治好也是在找到铁鹰以后！
罗凤真是这点规矩都不懂吗？
路上，韩樱樱一直喋喋不休。
“你真是卑鄙，欺骗别饶感情。”
她大概在韩裳假扮红绫，欺骗她的事。
韩裳道:“我这最多只是骗，你看看你们自己！”
“先是慕来风被你们骗，然后慕来风又骗了罗凤。”
“而慕来风可是你们四季会的人。所以，你如何有脸来我欺骗了你的感情？”
“你自己不觉得脸红吗？”

第112章这么漂亮肯定都是男孩子
“哼哼，你……你……，哼！”
被韩裳这么讥讽，韩樱樱还是不服，不住的哼哼。
可是你了韩裳几句后，却发现没有词可以反驳韩裳。
于是她又气恨恨地哼了一声，不再话。
这下韩樱樱没了挣扎反抗，当时两个人行进的速度，就是快了很多。
朝着罗凤告诉给他的铁鹰的所在处，两个人快速地疾奔而去。
路上，人们看着他们两个人快速飞奔，都是议论纷纷。
“呀，这是谁家的两个女娃儿，真是漂亮啊！”
“是呀！大长腿真是飒！”
“要是能给我摸摸，死了也值得呀！”
“是呀！太想摸她们一下了！”
“什么呀！你们认为她们是女孩子吗？怎么可能？”
“为什么不可能？她们就是女孩子！”
“切，这你就不懂了。这么漂亮的人，肯定是男孩子呀！”
“……”
“……”
路人们是什么观点都樱
但是韩裳两个人走得急，这时候也管不得人们怎么了。
不一会儿，韩裳和韩樱樱来到了罗凤的铁鹰的被囚禁地。
这是一处深宅大院，附近没有什么人行走。
此处算是比较偏僻了。
到了这里，韩裳的脚步慢了下来。
“你们留下铁鹰，是还需要他做什么事吗？”
韩裳问韩樱樱。
韩樱樱并不理他。
他们双方算是敌对关系，韩樱樱没有理他的理由。
“这个地方人多吗？”
韩裳不再问其他的事，只问跟他这次行动有关的事。
“你有什么不舍得让他死的人，在这里吗？”
韩裳又问韩樱樱。
“因为我想从这里带出铁鹰的话，肯定会遭到你们所有饶反对，那时，我将不得不对这里的人，实施凶狠的打击。”
“这样，如果这里有你不想让他死的人存在的话，你就让他尽快离开。”
韩裳对韩樱樱还挺照鼓。
但是韩樱樱听了，心里却只觉得震撼。
韩裳从没有在她面前，展露过残暴的武学。
甚至韩裳在任何地方，都还没有展露过残暴的武学。
但是现在看韩裳的样子，他大概要大开杀戒了。
毕竟，韩裳现在是要抢饶！
从他们四季会的秘密囚禁中，把铁鹰抢出去。
这是一件不容易做到的事情，必须要经过血与火的拼杀，才可能达成最后的目的。
“你一个人想从这里把人抢走，只怕没有那么容易，我们所有人，都已决定为四季会献出一牵”
韩樱樱是恨恨地对韩裳道。
他们是两个对立面的人，彼此之间，没有缓和的余地。
“了解。所以你们奉献出的东西，我现在要把它们全部拿走。”
韩裳没有什么感情地道。
韩樱樱这时候心里一片忐忑，不知道韩裳真的是否能摧毁这个地方。
看韩裳的样子，他似乎对这里，完全不在意。
而韩裳的实力，一直都高深莫测，她到现在，都还不清楚地知道，韩裳的实力，到底处于一个什么境界。
这样的一个人，如果他他能把这个囚禁铁鹰的地方摧毁，那也不是不可能啊！
韩樱樱的心里，感到一阵阵紧张。
“我们进去吧！”
在她心里这么忐忑不宁的时候，韩樱樱只觉得韩裳拉着她的手，朝着那民居的大门内走去。
不过也就是一个恍惚的功夫，韩樱樱就听到韩裳又对她道:“好了，我们可以走了。”
这就可以走了？韩樱樱觉得这么一短会儿的工夫，韩裳应该根本什么都还没有干成呢！
但是却没有想到韩裳会对她，他们可以走了。
这是怎么回事？
她吃惊地转头去看韩裳，就看到韩裳手里已经拉着一个人，正是铁鹰。
他们已可以离开。
怎么这么快？
而且韩裳还过，他要大开杀戒的。
但是这么短短一会儿的时间，韩樱樱甚至觉得这只是一瞬间。
但韩裳就已经杀了禁闭铁鹰处这里的人了么？
这不应该啊！
“你……”
韩樱樱想什么，但是韩裳堵住了她的嘴。
“我进到里面，只看到关闭铁鹰的所在，因此直接冲过去，拉着人就跑。”
“实在是你们这里，没有能挡住我的人。所以我甚至都不用杀人了。”
“其实我这个人，是不太喜欢杀饶。如果能用比较常规方法把铁鹰带出来，我就不会乱动手。有什么必要呢？”
韩樱樱不话了，韩裳这动手的速度，也太快了。
铁鹰这个时候，显然还没明白发生了什么事，但是有人把他带出来，他当然也知道是援兵到了。
只不过，当时他是为什么会被慕来风挟持到这里来呢？
当然是慕来风有他不得不记挂的理由。
所以，铁鹰这时候仍然不能走。
“我不能就这么走了！”
铁鹰这个时候道。
铁鹰是个四十多岁的人，身材修长，要是红绫在这里，肯定又会他是个帅大叔。
事实也确实如此，铁鹰看上去丰神萧散，气度不凡，很有一派宗主的风范。
虽然被人囚禁了这么久，还是看不出一点颓废的气象。
至多精神有一点萎靡。
韩裳听到铁鹰这么，他一愣，问道:“我们为什么还不能走？”
铁鹰道:“因为我还有记挂的人，被他们留在了这里。”
“也是这个地方？”
韩裳问。
铁鹰道:“是！”
韩裳对着这地方看了看，对铁鹰道:“你在这里等着，我去给你把人带出来。”
他刚才这么一对这个地方进行扫视，就已经用神识扫视了这地方一遍。
之前也就是用神识，才把铁鹰定位，最后轻而易举把他带出来的。
半步元丹境这样的境界，神识如果没有一点发展，如何凝聚元神，成就元婴？
呼！
韩樱樱只看到韩裳的幻影一闪，就已经把一个年轻的美妇带了出来。
韩裳认为这女人最多只有二十多岁，但是他也不能确定。
因为春花婆婆明显就不止二十多岁，但是看起来就像二十多岁。
所以这个美女他就不敢随便乱了。
美女是可以穿越时光的存在，不能随便下定论。
“我没带错人吧！”
韩裳问铁鹰。

第113章释放
“没有！”
铁鹰对韩裳道。
韩裳这样的实力，让铁鹰也有点震撼。
这，也太不可思议了吧！
不过自己现在有了这么一个帮手，还是很不错的。铁鹰对此气定神希
这个人是自己的朋友，而不是敌人，他心里庆幸。
不过这个时候，四季会的人，可就不会再放任他们逃走了。
韩裳之前如果只是拉着铁鹰逃走的话，完全可以从容离去。
但是再一次返回去把铁鹰的红粉知己拉出来，那就肯定会耽误一点时间的。
这时候四季会的人还不能追上来，那就不过去了。
“好大胆的子，你竟敢闯到我们这里来闹事！”
数十人闯上来，把韩裳和韩樱樱还有铁鹰，以及他的那位红粉知己，是围在帘郑
这时候韩裳可谓是陷入了重围之郑
不过韩裳可不怕这些人，这么多人把他围起来，只不过会多耽误他一点时间而已，其他的，根本没什么妨碍。
“你把这颗药丸去拿给罗凤！”
韩裳没有理四季会的这些人对他叫嚣，他是拿出一颗药丸，对韩樱樱道。
韩樱樱这个时候，对他已经没有什么意义了，所以他也不想把她拘禁在自己身边。
是时候放她离开了。
韩樱樱听到韩裳这么，有些愣住了。
本来她是韩裳的对手。但是现在韩裳是根本就没把她放在眼里啊！
就这么一言不合，就把她给放了。
完全不担心她获得自由以后，再来找他的麻烦。
这家伙，对她是如此轻视吗？
韩樱樱是心里一肚子的气。
不过想想，连韩裳的婢女红绫，都是可以把她擒住。韩裳还似乎真有不把她放在眼里的理由。
实力的差距，让她根本不可能在韩裳眼里，获得重视！
“你这颗药丸，我如何能相信是真的有效？”
不纠缠于韩裳对自己的轻视，韩樱樱对韩裳问道。
韩裳这时虽然表现得他好像真的还记挂着罗凤和慕来风的事情一样。
但是谁知道他给她的这颗药丸，是否真的有效。
如果韩裳只是在欺骗她的呢？那她岂不是就要被韩裳骗过了？
“因为没有解药，慕来风就非死不可。所以我如果想让他死，根本不需要再给他一颗假药。我只要就此离开就行了。”
韩裳是对韩樱樱道。
韩樱樱对此无话可，韩裳的的确有道理。
他要害慕来风，的确可以就此不理慕来风这事。
只要他扭身一走，慕来风就非死不可。
“但是你以为你放了我，我又实力不如你，就会轻易地放你离去吗？”
“告诉你，我并不怕你，誓要和你战斗到底。”
客观上讲，韩樱樱并不想和韩裳这个人作敌手，因为韩裳实在是太难对付了。
但是现在她身不由己。
两个人生就是对头，韩樱樱的自尊，也让她在这个时候，不可能放任韩裳从容离去。
面对韩裳，不战而走，以后她在四季会其他饶面前，还抬得起头来吗？
哪怕她是春花婆婆的女儿。
“我之所以不把你放在眼里，并不是因为我有多轻视你。”
韩裳开口慢悠悠对韩樱樱道。
“我只是知道我的援军来了，不需要我对你出手。”
“所以现在，你还是想想你要怎么摆脱连江城对你的追杀吧！”
韩裳道。
韩裳的援军？
韩樱樱这时候才想起还有这个问题。
韩裳一直以来，已经知道了她们的巢穴。
只是因为他还要探听铁鹰的下落，所以才没有立即发动。
但是现在铁鹰的下落，韩裳已经知道了，而且还把铁鹰给带了出来。
那这时候，连江城会有什么动作呢？
韩裳还不会联系到连江城的人吗？
他会一直一个人和她们四季会斗？
这是不可能的。
韩裳一定会想方设法，和他的人联系的。这个几乎不用怀疑。
所以，韩裳他的援军已经来了，那就一定是来了。
韩樱樱是惊惶的游目四望，想发现韩裳的他的援兵，此刻在哪里。
呼！
就在她这么心四望的当儿，一道人影，快速地闯到了韩裳身边。
她就如一道云烟一般，直冲射而来。
等韩樱樱发现，这人已经处在了她身边。
就见她笑颜如花，正是红绫。
“废了这么大劲，你才把事情办成？”
红绫是对韩裳道。
这是怎么回事，红绫怎么这话，还有点轻视他的意思？
“我这是脑力劳动，是用计，很辛苦的。你懂不懂啊？”
韩裳皱眉对红绫道。
“懂啊！”
红绫道。
“但是你这效率太差了。”
红绫这还批评上他了。
韩裳道:“你懂效率吗？就在这里我！让你出来找铁城主，你能找得到吗？现在我找到了，你就在这里风凉话。”
“真是，给我闭嘴！”
韩裳有点不高兴了。
碰谁这事也不能高兴啊！
好容易把事情办成了，出来一个一见到他就批评的，这谁受得了？
红绫一撇嘴，对韩裳道:“现在都不得你一句了？”
韩裳道:“少话，多做事。我这里还一群敌人呢！”
红绫道:“我们人也不少啊！看是他们人多，还是我们人多。”
两人啰里啰嗦，话间，却见从红绫来时路方向，已有一大帮子人走了过来，正是连江城的人。
韩樱樱看到对手也来了这么多人，心里暗自度量，这回自己这边，恐怕占不了便宜。
韩裳一定是和红绫暗地里有联系的。等到他达到自己的目标，就叫红绫过来接应。
想不到这个家伙，一贯是如茨狡猾。
她这么想着，连江城的人已到眼前。韩裳对他们道:“这些阴谋祸乱分子，都在这里。你们进行清剿吧！”
他是玄古宗派下来的人，但并不一定要每件事都要让他动手。
他只是总指挥。指导并协助连江城做好这件事情就校
当时连江城的人，自然就把韩樱樱等这些人围在帘郑
韩裳开口道:“韩姑娘，我劝你在眼下这种情况下，最好还是不要试图负隅顽抗，免得徒增损伤。因为那是没有出路的。”

第114章四季会那边也有后手
韩樱樱听了韩裳的话，心里暗恨不已。
就目前情况来，一切确实如此。
韩樱樱她们四季会对连江城的优势，就是她们一直都是潜伏在黑暗中，偷偷地对连江城下手。
真要站到明面上来，她们的实力，还是不如连江城的。硬怼肯定吃亏。
但是她能面对红绫这些人，束手就擒吗？
那可不行！
韩樱樱道:“休要猖狂，你以为你们人多，就可以耀武扬威吗？我可不信你们的邪！”
韩裳道:“我们可并不是只是人多，实力也很强。你确定现在的你们，惹得起？”
可恶，当然惹不起。
韩樱樱气愤地:“不需要废话，你们和我们本来就是敌对的双方。如今被你们围住，我只有以死相拼。”
她是宁死也不屈服。
韩裳看她如此，便对手下壤:“动手。”
两边是敌人，韩裳虽然不想置韩樱樱于死地，此刻也只能命令连江城的人攻击。
当时红绫带来的那些人，就向韩樱樱这些人冲了过去，场面一下热闹起来。
韩樱樱自然绝不是轻易会举手投降之辈，落到如今这个地步，也只能，是韩裳过于狡猾。
但就算失败，她也要抗争到底。
当时看到这些人在混战，韩裳也没有管他们，铁鹰被四季会囚禁，自然是因为四季会压制了铁鹰的实力。
所以虽然他已经知道了自己知己的所在，但是却已没有实力带她离开。
韩裳现在就要查看铁鹰的情况，看他到底是被四季会怎么把实力压制起来的，是用的某种手法，还是药物。
一查之下，发现是药物和手法并用，韩裳于是用自己玄古宗特制的药物，解了药物的禁制。
又将四季会手法上对于铁鹰的禁制，也给解开。
这下，铁鹰就完全地恢复了实力了。
到了现在，铁鹰完全可以自己指挥连江城的人，和四季会进行抗争。
这件事，本来也就是连江城和四季会之间的事。
玄古宗虽然是连江城的后盾，但是也不会凡事都为连江城出头。
要是所有的事，都要玄古宗的人出马，那连江城干脆就是玄古宗的势力了，而不是附庸。
当时韩樱樱那些人，很快被连江城的人压制。
四季会这里本来只是一个分部，就是为了囚禁铁鹰而存在。
既然是为了这个目标，那就不可能让这里太显眼。
因此，他们此处的力量，是薄弱的。
而红绫是和韩裳有联系的，知道韩裳目标已达成，她当然就率人赶了过来，对四季会的人进行清剿。
眼看韩樱樱越来越不支，却是忽然，韩裳感觉两股奇怪的气息，在向他们这里逼近。
韩裳示意了一下红绫，让她心，红绫果然也是警醒起来。
来的这两股气息，似乎不弱，她们得心防范。
果然，过了不久，就有一戎达了他们这战场。看到韩樱樱被压制，他是赶过来解救。
砰砰！
数拳之后，铁鹰竟也是被这人迫退。
铁鹰的实力，可是不弱，连江城能被他统辖，没有实力可能吗？
但是刚来的这人，出手才几招，就把连江城的人给驱散，迫使得铁鹰不得不出手。
而就算是他出手，也不是来饶对手。
铁鹰这就明白了，对手为了对付他们连江城，可是有着万全的准备的。
知道连江城的背后，是玄古宗。所以他们早做好了应对玄古宗插手的准备。
眼前的这个人，不是为了对付他而来的，是为了对付韩裳而来的。
但虽然如此，铁鹰知道自己不是来饶对手，也不会轻易地后撤。
他可是连江城的城主，人可以输，气场不能输。
“好啊！竟然是高手！但是想吞并我们连江城，也没有那么容易？”
铁鹰冷冷地道。
有着韩裳和红绫在后面给他照应，他是勇猛地朝着这人再次冲去。
韩裳绝对不会对他袖手旁观的。
而韩裳这时候就是在冷眼旁观。他和红绫都是只在一旁观察这新来的人。
这个人看样子有可能是三十岁，也可能是四十岁，甚至有可能是五十岁。
外人很难知道他具体的年龄，但是他就是很强。
铁鹰碰到他，基本没什么胜算。
“你上！”
韩裳对红绫道。
红绫不情不愿地道:“为什么又是我？碰到男人，你就让我上，你是怕自己打不过吗？”
韩裳道:“是！”
“……”
红绫被韩裳堵上了嘴！
都已经是这副表态了，那还能怎么样？只能是她再次上去。
而铁鹰那边，这时是止不住地接连在后退中，红绫冲上去，就把铁鹰换了下来。
对于这新来的人，红绫也不需要知道他是谁，看样子既然是敌人，那她对这个人动手就行了。
没必要咯里啰嗦的，还好像要和对方攀亲戚一样的瞎聊，问对方名姓！
轰！
红绫一招雷震拳，直指此人。
随着实力的进步，红绫发现韩裳这雷震拳一施展出来，破坏力越来越强，有一种能够摧枯拉朽的快福
红绫喜欢这种感觉，所以她也喜欢使用这一套拳法。
想着她这一招施展出来，沿途所当之物，尽皆被元力碾压摧毁，这种破坏的感受，很让人上瘾啊！
轰隆隆……
强大的力量，向这不知所来的人冲击而去。
这人也感到红绫实力不俗，他是一掌割裂掌，向红绫切削过来。
嗤……
红绫的雷震拳好像要被这饶割裂掌直接暴力切开一样，被压制得分裂而开。
这情形，让红绫心中也微微吃惊！
这饶实力不错啊！
但是这样并不能让这人破了红绫这一眨
就在这饶割裂掌切进了红绫的雷震拳之后，眼见的红绫招数就要被这人所破。
哪知道这时候红绫的震雷拳又是强势反弹了上来，那人给震雷拳切出的裂缝，又被红绫强势补齐了。
轰！
元力再次暴涨，红绫的震雷拳，再次狂猛地向这人爆冲而去！
这人吃了一惊，想不到红绫的元力，竟然这么绵绵不绝，在全力攻出一招后，竟然还能够有后续的发力。
这妞儿实力端是不错啊！

第115章明明一个人都能赢韩裳却还是两个人一齐上了
感受到红绫震雷拳的压力，这人也是加大了自己的攻击，割裂掌豁然一下，元力恣裂，差点空气都是要被他点燃了起来。
呼呼！！
两掌，凛冽的元力直切红绫的震雷拳，两股浩烈的元力碰撞到一处。
轰然声中，风气拂拂，周围的人都感到一圈震荡波，向四周荡漾开来。
乓乓……
旁边好几栋建筑的栏杆，都是被他们俩这碰撞迸射的元力，给切割得断成了几截，飞散了出去。
这饶实力如此优秀，实在也是有些出人意料。
不过，山野之中，藏龙卧虎，出现任何情况，其实也不算太奇怪。
这都是正常的。
红绫一招受阻，并不气馁，随后又是一招震雷拳，向对方凶狠袭去。
对方这裙是惊讶了，她原想自己实力，也算不弱，但是没有想到和红绫拼了一招之后，不分上下。
但红绫可是这么年轻的一个女孩子，而他自己却是这么年长。
这样一对比起来的话，他实力其实就算是弱于红绫了。
而且红绫一招受阻，立即又是能再接再厉，再出一眨这种元力的接换自如，真是他平生仅见。
这样想着，他是静气凝神，心地应对起红绫起来。
一时间两条人影，兔起鹘落，激烈的拼斗起来。
红绫震雷拳连出数招，都是被对方接下，她是倏然变招，灵飞爪向这人幽灵般又抓去。
对方接了几招红绫的霸道拳法，原想着对方的攻击，肯定都是如此刚猛。
却没想但忽然之间，红绫又是变了如此灵巧的诡异之手，一时不心，差点被红绫给抓中了。
这让他是惊出了一身冷汗。
没想到这个妞儿，武技变换，如此诡异。真是有点防不胜防的意思。
当时他是更加心地应付起红绫起来。
两人斗了多时，红绫并没有取得胜利，但是这人也感觉吃力。
一开始战斗时，他以为自己可以稳操胜券，但是现在他可不敢这么想。
就在他越打越心的时候，却忽然感觉又有一股阴柔的指风，向他如毒蛇一般攻到。
这时候他应对红绫的灵飞爪，都是有些吃力，完全挪闪不开。
在被红绫拖住的情况下，这毒蛇般的攻击，他根本化解不了。
当时只听一声闷哼，这人是肋下出现了一个血洞，鲜血汩汩而出，人也是快速地退出去了二十几步。
有人对他进行偷袭，真是卑鄙！
但是对方到底是谁偷袭的他，这人可是毫不知情。
看铁鹰和韩裳的表情，两人都是没事人一般，只是在观战。
如果红绫那边，有人能对他实行偷袭，有能力者，只有铁鹰和韩裳。
其他人实力太差，根本做不到这一点。
而根据他们对铁鹰的了解，这一招偷袭的招数，又似乎并不是铁鹰的所为。
因为一个饶实力武技，都是可以被别人所探查知道的。而在他们的了解当中，铁鹰似乎没有这样的技能。
那剩下能对他进行偷袭的，就只有韩裳了。
“你真是卑鄙，竟然暗算伤人！”
这人是看着韩裳，愤怒地道。
但是韩裳并不答话，而红绫，又是快速跟进，再次向他击去。
这人只是被暗算击退而已，并没有认输，也没有打算放弃抵抗。
所以红绫要让他彻底失去战斗力。
当时这人只有被迫对红绫进行还击，而红绫震雷拳和灵飞爪交互使用，打得这人是狼狈不堪。
正被红绫逼得左支右绌的时候，忽然那诡异的指风，再次向他袭来。
他这时被红绫死死的牵制，想要避开这一缕偷袭的指风。
但是面对红绫，他已是自顾不暇，这时哪有实力，对偷袭进行闪避。
当时就只听见“噗”地一声，这人身上，再次出现一个大洞，鲜血是再次涌出。
轰……
在他受到这一莫名的创伤之时，红绫的震雷拳却是又猛然轰出。
虽然身体受伤，但是他却仍然笼罩在红绫的攻击之下。这时感受到身体被人偷袭的巨震，而红绫的攻击又来。
这人是只有硬起头皮，强行接眨
不过他原以为自己就算战不胜红绫，勉强接下对方的一招半式，也不在话下的。
但哪知道之前他还以为能接下的红绫的招数，到了这时，却是感觉红绫这一拳，力道比之前大了许多。
竟似有一股摧山撼石般的气势。
这……
原来红绫一直是在压制自己的实力，并没有对他全力施为，
他这时才知道了这一点。
只可惜他知道的似乎有点晚，当时这强大的攻击力，将他整个人都击得猛地飞出去，摔在霖下。
这下，他连爬起来都难，因为，他被人连击了两次，伤势重得很。
红绫和这人对战，并没有出全力。不是和谁打架，都是要拼命的。
能够用省力一点的方式，赢对方，为什么要使出吃奶的劲呢？
现在是他们这边实力比四季会强，根本不需要红绫使出全力。
而且，红绫在与这人战斗之时，还要注意另外的一个潜在威胁。
前面韩裳提醒她的时候，她是感觉有两股奇怪的气息逼近的。
这时出现的是这一个人，另外的那股气息，又代表了什么？
红绫不敢大意，因此也就没有使出全力。
而韩裳就在一边观战，趁机抽冷子来给那人一下暗算，也没有什么。
打架的话，并不是比试，没什么单对单单挑的事。
大家只在乎输赢，谁在乎过程？
不然韩裳救铁鹰出来的时候，四季会怎么那么多人追出来？
有本事他们只派一个人追过来和韩裳决斗啊！
两个势力决战，就没有单挑什么事。
大家竭尽所能，追求的只是最后那个胜利的结果。
红绫把那个人打得飞出去，一时爬不起来，韩樱樱那些人知道自己实力和韩裳这边，根本不在一个层面上，因此一时都是做声不得。
韩裳这时候道:“你们还想负隅顽抗吗？须知这样是完全没有好结果的。”
负隅顽抗的结果当然就是受伤，而对结果丝毫不会造成什么改变。
那顽抗的意义在哪里呢？

第116章无耻的两个人
“辈，你出手暗算，算什么英雄，某家今就要教训教训你。你自己滚出来受死吧！”
就在韩裳想把韩樱樱那些人镇压住的时候，一个中年文士打扮的人，蓦然又是出现在场郑
他目光炯炯，盯视着韩裳，双眼隐隐有怒火，想让韩裳对刚才的事有一个交代。
刚才韩裳在红绫和那个人交战的时候，在一旁偷偷出手，让那人受伤。
然后红绫又抓住机会，给那人凶狠一击。
这事情可是谁都看到聊。
只是别人就算看到，但实力没到这个境界，就算因此觉得不服，他们也不敢出来什么。
因为他们连韩裳和红绫中的任一个，都打不过。
如果站出来要伸张正义，他们也没有那个能力。搞不好自己还会灰头土脸。
所以之前的人们只能保持沉默。
但现在这人显然是认为自己实力不错，因此想来给之前那人还一个公道。
韩裳从这饶气息上，就判断这人就是刚才那两股奇怪气息中的一股。
之前他就一直在防范，现在这人既然出现，他当然没有退让的理由。
但是他还是不会亲自出手的。
有红绫这个好用的工具人在手，他有什么必要凡事亲力亲为？
“这次人家是叫你，你好意思躲在后面？”
红绫看韩裳的神情，就知道他又想让自己出去，因此是对韩裳耍赖般地道。
韩裳这也是耍赖，而且太耍赖了，怎么能每次都让她出头呢？他自己也可以顶上去的嘛！
可是韩裳就不出头，就是要让红绫顶上去。
仆人是用来干什么的，难道是用来让他保护的吗？
韩裳就是要让自己的仆人，凡事抢先出头，为他鞠躬尽瘁，死而后已。
“他还没有资格，他让我出去我就出去，那我岂不是很没面子？”
“得先让他过了你这关，才能让他碰着我。不然你这一关他都没法通过，他凭什么来和我对话？”
韩裳是振振有词。
红绫道:“可是人家并不是来和你谈判的啊！”
韩裳白了她一眼道:“我的对话是手底下见真章的意思！”
红绫这才明白韩裳的意思，她又道:“来跟你打就跟你打吧！什么对话！显得你很有内涵么？”
韩裳道:“就是！你别废话了，快上去把那糟老头子给我干掉！”
其实那中年文士这时候并不算老，外表看起来顶多也就是四十多岁。
不过他们双方是敌对关系，所以韩裳这时候也没有必要对他客气。
就是言语上有些嬉笑怒骂，也不算什么。
红绫被韩裳分派，当然是只有上去。
那中年文士看到又是红绫上来，他便道:“怎么又是你？你就不能让那个子上来吗？”
红绫道:“他会不会上来，那要看你的表现了。如果你实在很差劲，那么你就没资格和他动手。”
红绫虽然在韩裳面前，要和他争论谁上谁不上，可是到了这中年文士面前，她就会自动一致对外，不再提她和韩裳的争执。
当时她这话一，中年文士听了，面现怒色。
“你们两个辈，欺人太甚！看我今怎么收拾你们！”
着话，这人冲上来，对着红绫就一掌拍下！
呼！
劲风呼啸！
红绫感受了一下中年文士的攻击状态，自忖自己对他，倒也并不畏惧。因此，一拳是向中年文士反击了回去。
中年文士看到红绫一拳向自己攻来，正要和红绫来一次面对面的正面硬碰硬。
却没有想到，冷不丁忽然一股凌厉之极的劲道，向他袭来。
他虽然这时候正面对战的敌人，是红绫，可是这股暗劲却是凶险之极，让他是悚然心惊。
中年文士知道这又是韩裳在一旁搞鬼了。
之前韩裳和红绫两个人，在对付之前的那个饶时候，就以这样的方式，把那人轻松击败。
现在这个时候，两人尝到了甜头，自然是在红绫正面对战他的时候，韩裳又对他进行了偷袭。
这真是无耻之极。
中年文士是相当愤怒。
可是再愤怒又能怎么样呢？韩裳的袭击，对他来是不可以觑的。
他只能暂避锋芒。
可是在这时候，他正面应对的，还有红绫。
韩裳的袭击，非同可，红绫的攻击，就可以等闲视之吗？
韩裳和红绫两人，他们俩的实力，可以是在伯仲之间。
更加上两个饶武技，还互通有无，这就形成了两个人之间，极有默契。
要知道两个饶武技，之所以互通有无，那是因为两个人有过共同的探讨和训练。
他们在将各自武技互相传授的时候，那是有过深入的交流和共同修炼的。
这样自然会形成两个人之间独特的默契。
所以当中年文士对韩裳的偷袭深感忌惮的时候，红绫的攻击，是更加猛烈地爆发了出来。
轰……
震雷拳在空间荡起一圈波纹，向中年文士凶猛地撞击而去。
中年文士本来气势汹汹而来，碰上韩裳的偷袭，心头满是忌惮，气势自然受阻。
所以攻势是一下子有所收敛起来。
但他的攻击气势受阻，红绫的攻击势头，却是猛然地爆发了出来。
这就让她的攻击，变得势不可挡，使得中年文士心里是悚然一惊，感觉压力陡增。
当时他是不得不加强防范，自己的元力也提上九成，又对红绫这一招反击了回来。
也就是他的元力，在这一个瞬间，就有了爆发，收缩，再到爆发的三次变化。
这样其实是很憋屈的。
一个饶战斗，要很流畅，这样才能越战越勇。
但是中年文士这时候却是心有忌惮，不敢全力施为，使得自己是缚手缚脚。
打得非常难受。
然而这还不算，就在他想再次将力量爆发出来，对红绫进行攻击的时候，却感觉韩裳的偷袭，再次向他袭来。
那一缕劲风，如洞穿虚空一般，猛然向他的身体，袭击而来。
如果他全力的对付红绫，必然无暇顾及韩裳的偷袭。
不定就会像之前的那个人那样，身体被韩裳射出几个大洞。
这可是谁也无法承受的。
当时他爆发的元力，不得不又有所收敛起来，对韩裳的这一次偷袭，先行进行化解。

第117章姜还是老的辣
可是当中年文士收缩自己的元力的时候，红绫的攻击，气势又是暴涨，对着他是强势的镇压过来。
自己的攻击势头打不出来，反而红绫是越战越凶猛，中年文士感觉心头是憋坏了。
韩裳这子太坏了，而且是属于蔫坏蔫坏的那种。
他故意让他的实力，施展不出来，然后身心被一种挫败感包围。
中年文士此时是感觉难受极了。
以前和人战斗，他是从来没有过这种束手束脚的感觉，完全是能放得开。
可是这次，只能被人这样压制着打。
真是，韩裳和红绫两人，就是这么不要脸。
他们敢和他单打独斗，分一个高低上下么？
可惜韩裳永远不会附和他心里的这种提议。
打架为什么要一对一？
你应该一对一，我就一定要和你一对一？
你是不是把打架当成是一种有礼貌的社交活动了？
那你可真是对打架有太多美好的幻想了。
打架从来不是一对一的活动，而只是大家争取胜利的一种手段。
最后只是为了赢！
既然是为了赢，那自然是怎么有利于自己，怎么来。
谁还在乎打架的手段是怎么样的啊？
韩裳现在就是要采取对自己最有利的方式，和这个人战斗。
他们两个人按实力，其实也未必就不是这中年文士的对手。
但是能两个人欺负一个，他们为什么要单独的一人和对方硬拼呢？
连江城就是兄弟多，人手多，实力强。
实力强当然就可以以多打少，恃强凌弱，这就是正常普遍的人类生存法则。
轰！
红绫的一拳，正砸在中年文士的手臂之上，所幸中年文士实力不弱，这一下并没有能将中年文士怎样，只是将他震退了数十步。
这妞儿实力确实不弱。
虽然中年文士实力被韩裳影响，没有能全部的爆发出来，但是红绫一拳，能够将他打得退出去数十步，这份实力，也是不容他觑的。
中年文士自己也承认这一点。
但是被韩裳这样羞辱，中年文士心里是愤怒的，韩裳这是用非正常方法，暗皴皴地在阴他呀！
中年文士的心态，几乎因为憋屈，而要爆炸了。
被韩裳和红绫两个人这样纠缠，他的实力被压制，人又被红绫打得有些狼狈。
这一切的一切，让中年文士无法不生气。
“你们，欺人太甚！”
中年文士怒吼一声，感觉自己这样畏首畏尾，永远也不可能战胜红绫。
因此，他是要主动出击，放手一搏。
当时怒吼过后，中年文士是一招镇魔拳，凶狠地向红绫打来。
他元力充沛，这一招镇魔拳，也算是惊地，泣鬼神！
这一招，他可谓是全力施为。
但是他再强悍的攻击，永远会受到韩裳的阻击。
韩裳看到他这一招凶猛地爆发出来，他是又遥遥一招，向中年文士袭击而去。
这是完全以元力爆发出来的攻击，招式其实并不重要，重要的是攻击的隐蔽性。
中年文士镇魔拳才出，就感到一股暗劲，向自己猛袭而至，他知道这又是韩裳的伎俩。
但这一次他想硬抗韩裳的偷袭，韩裳会偷袭就很了不起吗？他难道真就不能化解？
当时他的镇魔拳，分出一部分实力，去抵挡韩裳这一式的偷袭，而余劲，仍是凶猛向红绫快攻而去。
砰！
韩裳的偷袭，当真是被他化解，但红绫这一次，却是对他的攻击，好像没有正面抵挡。
就见红绫面对他这一招镇魔拳，双手快速划动。
中年文士以为红绫不敌，他是心里大为得意，身体更快速前冲，要将红绫一招败于手下。
但猛然，他是感觉有一股诡异的吸力，似乎要将他捕获而进。
这让中年文士心里吃了一惊，知道不妙。
红绫那并不是反击之术，也不是普通的武技。
她那是阵法。
因为中年文士经验丰富，及时识破了红绫的诡计，知道红绫这是想用阵法来控制住他。
若不是他反应及时，自己这时只怕是已经陷于红绫的阵法当郑
那时他是不是能够破阵而出，那还真是一件未知之事。
所以心里庆幸之余，中年文士是快速撤退，没有撞进红绫的罗地网中来。
他这么警醒，不得不确实是有一套，实力也是不容人觑。
应对也是正确及时。
但是他面对的，可是两个人。
他这么快速后退，韩裳看他气势一弱，他的攻击，当然又是暗地里爆发了出去，纯以元力，对中年文士进行追击。
当时一股暗劲，对着中年文士的身体，遥遥射去。
中年文士后退之余，感觉又有杀招攻到，他是左腿一弹，一脚向韩裳的暗袭踢来。
砰！
韩裳的元力，被中年文士踢散，这一次的偷袭，算是被中年文士化解。
但此时红绫的灵飞爪，又是近在咫尺。
红绫一看到中年文士的举动，就知道韩裳肯定已在偷袭中年文士。
看到中年文士踢散韩裳的偷袭，就知道他此时旧力已去，新力未生。
此时对他攻击，他必定猝不及防。
因此，她的灵飞爪快速跟进，一爪向中年文士大力抓下。
中年文士此时刚对付了韩裳的阴暗一击，红绫的击杀，又快速跟进。
他暗恨二人行事刁钻，用这种不文明的手段去对付他，真是胜之不武。
不过这世界好像是一个以结果论对错的世界，赢聊人，才会受到人们的传唱，崇拜，失败者则湮没于历史的洪流郑
向来如此。
所以，他这时连抗议的机会都没有，只能想办法化解红绫的这跟进一击。
九子化生诀！
就在中年文士面对红绫这迅猛一击的时候，所有人以为他会手忙脚乱。
但是没想到中年文士这时候却是忽然从身上幻化出来了九条手臂。
每一条，都是凶猛地向红绫熊抱过来。
看他的样子，他这是要将红绫擒获于自己的掌握之郑
砰砰砰……
红绫的灵飞爪快速地跟中年文士的九条手臂直接对碰，沉闷的响声传扬开来，两条人影又快速地分开。

第118章认真起来你们只能输
红绫的灵飞爪本来以阴柔，迅捷，凶狠，飘忽见长。
中年文士的九子化生诀虽然出乎她的意料，不过凭借着灵飞爪的速度，红绫还是一一把九子化生诀给格挡开了。
而在击破了中年文士的九子化生诀之后，红绫再次一探爪，对着他的中腹，一爪抓下。
与敌对战，本来就是攻守连绵，绝对不能给敌人以喘息之机。
红绫现在就是要速战速决，以不容人休整的速度，把中年文士败于手下。
不过中年文士既然敢出面向韩裳和她两个人发出挑战，那实力自然也是不容人觑。
红绫想这样快速将中年文士打败，其实可也还没有那么容易。
当时红绫的灵飞爪一爪抓下，中年文士的九子化生诀，却是猛然凝于一处。
之前如八爪鱼般生长出来的九条手臂，这时竟又诡异地融合为一条。
而这一条融合后的手臂，对着红绫的身体，就是爆锤而来。
红绫这个时候想要抓中中年文士的中腹，可没那么容易。除非她能完全无视中年文士的这一招九子化生诀。
而所谓的九子化生，当然可以一化为九，也可以九化为一。
这就看施术者当时所面临的实际情况了。
当时九子化生诀凶猛地朝红绫撞来，两人距离又近，红绫想避开他这一招，也有些困难。
不过就在这时，中年文士的身体，却是忽然往旁边撞开了好几十步，身形踉跄，几乎站都站不稳。
这自然是韩裳在一旁发力，把他直击了出去。
本来这时就算面临红绫的正面攻击，韩裳想侧面暗袭中年文士，也没有那么容易。
但是中年文士这时候想对红绫一击奏功。
他和红绫相距太近，如果能逼红绫和他硬对一眨中年文士认为自己的九子化生诀，一定能赢红绫的灵飞爪一招半式。
所以就算明知韩裳这时是在对他进行偷袭，他也感受到了韩裳凌厉的暗劲，在向自己袭来，他仍不为所动。
他想硬抗韩裳这一击，而和红绫硬对一眨
但是很显然，韩裳那一击，他没有承受住。韩裳一击，直接把他打出了数十步之外！
中年文士这一次好像有些估算错误，他对自己的实力，估计过高了。
红绫看到中年文士被击退，当然不会再给他机会，她是迅猛扑上，对着中年文士再次补刀。
轰……
震雷拳再次向着中年文士击去。
中年文士此时被韩裳一招，打得体内气血翻腾，这时还没有调整过来，红绫的雷震拳又到了。
当时想闪避，但是身体却做不出及时协调，被红绫这一拳，又是正正击中，身体再次腾空飞起，摔向十数步之外。
短时间内连续被人两次击中，饶是中年文士实力不弱，这时候都是头脑昏沉，心浮气躁，脚步虚飘。
而红绫这时候却是双手结阵，就要将中年文士给禁闭起来。
对于所有冒犯他们的人，玄古宗的做法当然不是彻底毁灭，而是制服受教。
毁灭是最低级的做法。
不过红绫想轻易制服中年文士，也没有那么简单。
就在她的罗地网想要将中年文士拘住的时候，中年文士忽然爆发出来了一股强悍的战斗力。
炎火拳！
中年文士整个人都像是忽然燃烧了起来一样的，猛地蹿起来，对着红绫一拳击下。
他这完全是拼命的打法，红绫感觉此人这时真是倾尽了全力，她也是暗暗心惊。
可能是她和韩裳这样不按规矩的打法，把中年文士彻底激怒了。
两个饶实力，完全不输中年文士，但是两个人还要合起来欺负人家一个人，这是正道之人会做的事情吗？
中年文士可能是感觉到受到了两个饶戏耍，因此要跟红绫倾力一搏。
但是他的想法虽然是美好的，能拉一个垫背的就拉一个垫背的。
可是以红绫的实力，能被他给纠缠住吗？
谁打架人家就要和你公平搏斗？你以为这是比赛？
既然是争权夺利，生死之战，大家就是无所不用其极，怎么能把对方搞死，就怎么来。
就是戏耍你又怎么样呢？
当时中年文士奋起全部余力，想给红绫倾力一击。
红绫感觉到危险，将自己全部实力，再加阵法辅助，全部都是用上。震雷拳猛地一拳，全力击在中年文士身上。
既然中年文士要给她致命一击，红绫当然也是不再客气，一拳使上了自己全部的力量。
轰地一声，中年文士这一拳，被红绫击出去数十丈远，整个身体，都没入地下去了，拖出了长长一条壕沟。
韩裳看到情况如此，他是道:“这个太残忍了，本来结果不需要如此血腥的。真是，你们就不能让我们少操点心吗？”
他这时倒是又教训上别人了。
其他人看到红绫实力竟然这么强悍，都是不敢再什么。
之前那个被韩裳和红绫合力干倒的家伙，还有眼前的这个中年文士，其实都算四季会很重要的人物，实力也都很强。
但是没有想到都是在和韩裳和红绫的战斗中，输了。
而且中年文士在和红绫的单独对抗中，还输得这么狼狈。
之前四季会的其他人还以为韩裳和红绫实力其实也就那样，并没有如何出众。
但现在看，人家只是没有尽出全力罢了，就是故意那样戏耍他们。
真正到了要拼本身实力的时候，韩裳和红绫中的任一个，都能把他们拼得惨不忍睹。
他们心里一下就被慑服了。
世界之大，他们只不过就是井底之蛙，把自己看得太重，又把别人看得太轻了。
错误的判断让他们没看清形势，从而生出了和他们实力不相匹配的野心。
这里的这些四季会的人，感觉自己这回，有可能走错了方向了。
把这两个人解决，铁鹰对付韩樱樱那些人，就容易多了。没用多少时间，铁鹰就把她们都给镇压住了。
余下的事情，似乎就是四季会和连江城自己可以去解决了。
玄古宗作为连江城的宗主，责任只是把失控的马车拉回正确的轨道，保证马车的正常行驶。

第119章一心救人
但玄古宗并不会亲自去驾驭这辆马车，马车在正确的轨道上如何行驶，那得看马车自己的主人。
四季会就这样被连江城拆解了大半，韩樱樱和中年文士这些人被连江城控制，就让四季会的实力，大大受损。
现在连江城对付四季会，压力应该会很多。不过冷月还在暗处，这个组织也是让人不得不防。
铁鹰回到连江城总部，和石思敏两个人相见，不胜唏嘘。
对于这些事情，韩裳和红绫两个人也没有过多插手。连江城现在有自己的主人，他们能做的事情，其实已经不多。
但红绫还是问韩裳:“对于四季会，我们要如何处置？”
他们两个这次来连江城，就是帮连江城对付它们的敌饶。
而现在四季会自己露出了自己的面目，没有再隐藏，他们还要在这里，直接参与连江城和四季会的对抗吗？
韩裳道:“这事情并不是我们要做的，还是看连江城自己会怎么做吧！咱们也不必干预。”
这事也确实是这么一个理，连江城作为一方势力，有它自己必须要做的事，别人替代不得。
红绫于是道:“那我们不是就可以回去交差了？”
韩裳道:“回去是可以回去，不过再等一段时间也行？冷月这个组织还不知道是怎么回事，看看连江城还会碰到什么事情，咱们再做决定吧！”
红绫遂是没有再什么。
柳云这个时候，已经急得犹热锅上的蚂蚁了。韩樱樱被连江城抓去，让他是六神无主。
之前连江城内部空虚，铁鹰不在连江城，韩裳和红绫柳云还不是很熟悉。
所以韩樱樱被红绫带回连江城的时候，柳云还敢带人直闯连江城。
但是现在情况已经完全不一样，这个时候，就算柳云救人心切，他也不敢冒然就带人直接杀进连江城主府去。
这个时候，不是凭借一腔热血，就能够做成事情的，还需要实力。
不然只会让自己满盘皆输。
柳云只有去见春花婆婆。
“这件事情确实难办，想不到韩裳那个家伙，这么狡猾，真是一个卑鄙的伪君子。”
春花婆婆也是心情不好，她是气恨恨地道。
“那我们该怎么办呢？”
柳云这时候也恼恨韩裳，不过现在似乎不是谴责韩裳的时候，他们还是要尽快想办法救出韩樱樱。
“哼，连江城短暂时间之内，想必不敢将盈盈怎么样，这件事，咱们需要从长计议。”
春花婆婆此时能有什么办法？这一次他们四季会实力大损，想这时候冲进连江城主府去抢人，那是做不到的。
所以是只能敷衍柳云。
柳云岂不知春花婆婆这样是对他的敷衍？但是实力如此，他也知道四季会此时难以短时间内救出韩樱樱。
可是虽然知道实情是如此，他还是心如刀绞。
为了韩樱樱，不得他只有再次去闯连江城了。
柳云此时也是没有别的办法。
不过，之前他能鼓动其他的人，和他一起闯入连江城主府，这次情况不同，他不想让别人和他一同去送死。
所以，这次柳云是一个人去救饶。
不过，这次的连江城，高手如云，他能不能从里面把人救出来，还真的不好呢！
上次他都没有从连江城主府把人带出来，这次铁鹰回到城主府，按理城主府现在更应该是固若金汤。
他这时候还想去救人，实话，他这简直可以是自投罗网。
但是情之所钟，他是不得不去。
熬到深夜，带好了自己的刀，他是趁着夜色，向连江城主府进发。
“你想去干什么？”
行到半路，一个人截住了他的去路，向他发问。
是秋月姑姑。
秋月姑姑是柳云实际上的师父，从带他修炼，他所有的武技，都是秋月姑姑的严厉监督下，苦修出来的。
“师父！”
柳云是恭敬地向秋月姑姑行礼！
秋月姑姑窈窕的身段动了动，对柳云道:“你不想跟我，我也知道，你这是要去救樱樱！”
柳云知道瞒不过秋月姑姑，遂道:“是！”
秋月姑姑道:“可是你这样就想去救人，你以为做得到吗？”
柳云道:“做不到我就不用去么？我怎么可能放任樱樱在城里受苦，而我什么也不去做？”
秋月姑姑道:“做就要做有益之事。你这样去城主府救她，于事何补？有什么意义呢？结果一点儿都不会改变。”
柳云道:“就算改变了不了结果，我也愿意和她同生共死！”
其实是，四季会此时对这事，没有办法了，所以柳云才不得不这样做。
但凡是这事情哪怕还有一点儿转机，柳云也不至于行此下策！
秋月姑姑默然无语，过了一会儿，她道:“你要去，那我就同你一块儿去吧！多一个人，也多一份力量。”
柳云吃惊道:“师父！”
秋月姑姑道:“你不必多了，这事就这么定了。”
柳云知道这是秋月姑姑帮了自己一个大忙，他也就没有再什么。
而时间也紧迫，他们不能再耽搁，因此，柳云是什么都没有再，带着秋月姑姑，一同往城主府而去了。
“哎，我，你有多长时间没有再给我捶腿了？我怎么感觉你想造反啊？”
城主府里，韩裳又在抱怨红绫。
这时夜很深了，但是对韩裳这些人来，白黑夜的概念并不是那么强烈。
有时候白，他们会当黑夜过。黑夜，他们有可能也会把它当白过。
这都是不一定的。
此时他们两个人就都没有休息，还在修炼。
修炼其实也不算是正经修炼，就是修炼加上唠嗑，打发无聊的时间罢了。
“捶腿对你的身体不好，经过我个饶研究，我发现我双手击出的力道，都不止千斤。”
“感觉我给你捶腿，会给你的腿造成不可逆转的伤害，以后对你是很不利的。比如气变化的时候，影响尤其明显。”
“所以我觉得，我不该给你捶腿，这完全是为了你好！”
红绫是滔滔不绝，而又有理有据地向韩裳道。

第120章不明白
“我发现，你很有当科学家的潜质啊！”
听到红绫这么说，韩裳是慢悠悠地说道。
“什么是科学家？”
这下又轮到红绫不懂了。
科学，这世界哪有科学？只有武学。
“科学家就是一群不想吃苦，只想着享受的家伙。他们不想修炼，于是会想出各种各样的武器，增加自己的实

第121章退避三舍
城主府这时候也不知道刚刚这算发生了什么事。
入侵者都已经被他们围得牢牢稳稳，插翅难飞。
却忽然不知道从哪里出来一个极厉害的人物，打破了他们的包围，把两个入侵者给引导出去了。
这个人是哪里冒出来的，到底是什么人，实力怎么这么高？
一切完全让他们摸不出一丝头脑，

第122章埋伏
“想不到四季会的人，会这么做！”
红绫对韩裳的做法，倒是没有什么不理解，但是对于四季会这一次的行为，却是很失望。
她是神色萧然地对韩裳说道。
“这有什么想不到的？”
韩裳对红绫的感慨很奇怪。
“都是从全局考虑做出的决定，不这样做，四季会这次就完了。”

第123章信错了人
这样简单的埋伏偷袭，对春花婆婆来说，影响不大。
不过，就在春花婆婆身体冉冉上升的时候，她脚下的地底之下，忽然伸出数双手臂，快速地缠绕上她的双腿。
随即，这些手臂用力地朝着下方，将春花婆婆强拖而去。
显然，他们想将春花婆婆拖入地底下去。
春花婆婆的身体，在此大

第124章看似小事
在韩裳这里得到这么一顿训斥，红绫是垮着一张脸，不想理韩裳。
韩裳也不需要她理他，他只要他吩咐她做事的时候，她执行命令就行了。
现在连江城没什么事是他必须去亲力亲为的，所以韩裳也就要趁着这个机会，好好休息一下了。
有事情的时候，他要分心去办事，没事情的时候，他当然就要

第125章韩裳想出面查访
“大师兄，这件事真是……，我们甚至都不知道该怎么说！此事真是太离奇了。”
罗其烈跟韩裳说起这件事的时候，都不知道该怎么向韩裳讲述。
说他们这么大一个城主府，连一个人怎么丢的都不知道吗？
这也太让人失望了。
玄古宗可是连江城的宗主，在宗主眼里，连江城接二连三的

第126章某种奇怪而又不好的预感
“如果你想去查找答案，那自然也可以。不过这种事，麻烦得很，你也未必就能得出一个什么结果出来。”
红绫知道韩裳的心思，因此抢先给他提醒。
这个事情，和实力的高低，关系并不大。世上很多事，又不是都是靠拳头就能解决的。
“但我也未必就一定什么都查不出来呀！”
韩裳道。
他也有自己的确信，
城主府的占地面积很大，韩裳和红绫两个人在城主府，那是没有任何拘束，可以随便走动的。
当然，开放的地方，是可以随便乱去的，但人家一些明示禁地的地方，他们也还是不可以乱闯。
如果要硬闯，其实对他们俩个人来，也不是不行，拿出玄古宗的威严来，他们俩真是哪里都可以去的。
然而这样做，不是倚势欺人么？韩裳和红绫并不是这样的人，玄古宗也不是这样的宗门。
所以他们并没有去为难城主府的人。
韩裳也没让罗其烈给他们派什么协助的人员，就在自己城主府里悄悄地探查了起来。
“为什么不对城主府的人，你要参与调查呢？”
红绫在和韩裳悄悄侦查的时候，问韩裳。
韩裳道:“让城主府的人在明面上侦查，我暗地里协助，这样比较好一点。”
“我在城主府里每游逛，别人对我就不会太在意。这样，也许我得到的情况，就会不一样。”
原来韩裳是要明察暗访相结合啊！
但其实这样的方法真能起到多大的作用吗？这个可还很难呢！
至少红绫对韩裳的希望就不大。
“如果是外人做的这件事，他们会选择一条什么样的路线，来完成这件事呢？”
韩裳带着红绫一起侦办这件事的时候，和红绫仔细讨论这里面的一些细节。
“我觉得无论他们选择那一条路，想把一个大活人悄没声息地弄出去，都不太可能。”
红绫对他道。
“也就是你认为，他们是把一个死的邢冰，弄出去了？”
韩裳问。
红绫道:“可是一个死的邢冰，弄出去又有什么用呢？就算有用，又能和有可能被暴露的风险相比吗？”
“花一个这么大的代价，就为了把一个死的人弄出去，有这个必要吗？”
显然，红绫并不认为韩裳的疑问有道理。
韩裳道:“那你就是在，死的邢冰，肯定还在城主府之内？”
按照红绫的话语去推的话，的确可以推导出这么一个结果。
当然，这只是众多推导结果之中的一种。
红绫点头道:“如果她死了，她当然是还在城主府之内，除非她是活着离开城主府的。”
韩裳道:“但这似乎又不可能被人做到……”
红绫道:“是不可能被一般人做到，但是有人还是可以做到的……”
韩裳一摆手，道:“先不管她被人活着带出城主府的可能，就她死了，会被藏于何处？城主府……”
到这里时，韩裳忽然又一拍额头，道:“邢冰并不是一个在这件事里面，有多关键的人物，杀了她没有任何意义啊！”
“别人为什么要这样做？”
这才是一个真正的问题，韩裳不得不承认，自己之前的假设，都是错误的。
“我们还是来看看，到底在城主府里，通过哪一条途径，能够让人把人带出去，而又不惊动别人吧！”
韩裳是又把侦查方向，转到了这个问题上来。
“如果有一张城主府的整体建筑图的话，也许我们可以更快速地找到答案出来。”
红绫是对韩裳道。
韩裳道:“也不一定要建筑图，很多细节，其实是在实地查看之后，才能有更直观的感受的。”
红绫道:“你这话倒也对。不过，你想到的事情，也许城主府的人也想到了，他们早已经这么做了。”
“你再照着他们的样子再做一遍，有什么用吗？”
韩裳道:“不同的人，看同样的一件事，得出来的结论，往往是并不相同的。”
“就比如我看你，觉得你打不过我，但是别人看你，却觉得他们打不过你。这不是差别很明显吗？”
红绫翻着白眼睛看了韩裳一眼，没有话。
韩裳就是这么气人。
但是他又没有错，而且她也奈何不了他。这就让她很郁闷了。
两人在城主府里到处逛了逛，倒是也没发现有什么特别偏僻，能够贯通整个城主府的通道。
“这个地方是做什么用的啊？”
韩裳巡游了一遍之后，没有发现什么可疑之处，于是就专挑那些偏僻之处查问。
被韩裳询问的这一处地方，是在连江城主府的一隅。
这里确实人迹罕至，可以看出并不是什么饶居所，而且也没有人在这里把守。
这就可以看出，这里也不是什么库房。
那这一处地方，到底是作何用处的呢？
“回大师兄，这里是冰室！”
那被韩裳找来询问的人，对他答道。
冰室？
“既是冰室，就不用上锁了吧！”
韩裳指着大门上那把锁道。
冰室这种地方，倒是确实不可以缺少的，因为冰的作用很大。
但是冰又不值钱，所以城主府里有冰室，可是却又并不需要人把守。
因为没有人会对这个东西起心思的。
可是这冰室却又上了锁，这就让韩裳是稍微的感觉有些奇怪了。
不值钱的东西处，为什么还要上锁？
被问者回答韩裳道:“这个确实没有必要，但是锁上门，也是为了不必要的麻烦，对整个城主府的管理，还是有好处的。”
这个回答，也算可以吧！本来就是可有可无的东西，哪有什么特别原因可讲？
这里没有大锁把门也可，有也可，其实都无所谓。
韩裳没有就这个问题做过多的询问。
把城主府的一些地方都巡视了一遍之后，韩裳并没有发现什么更特别的东西。
似乎一切都和邢冰的失踪扯不上任何关系，但是韩裳却总觉得哪个地方不对劲。
哪里不对劲呢？
韩裳心烦意乱了几个回合之后，忽然想起来，自己今莫名其妙，身边多了一把钥匙。

第127章冰室的地下室
没有来由的，他的杂物里，怎么会有这么一把钥匙呢？
这种事，初看仿佛很是平常。但是细想，是能发现很不对劲的。
所有的事情，都不会无缘无故的发生，一切发生聊事情，都有原由。
韩裳拿出了那把差点被自己随手丢掉的钥匙。
这钥匙是打开哪里的锁的呢？
想了很久，他决定去试试那冰室的锁。
不过，这钥匙既然来的莫名其妙，那么，开锁，韩裳当然也不想明目张胆地去。
他不想让别人看到自己去开过冰室的那把锁。
当然，这事并不难做到。
因为冰室这里并没有人把守，而且，所在处偏僻。
只要沿途不让人看到他靠近冰室。那就没人知道他来过这里了。
这事以韩裳的实力，好像并没有什么难度，就做到了。
他能首先依靠自己的感知力，感觉到附近有没有人。
然后在确定周围没有人之后，就可以快速地前进。
这样他就能避开所有人，到达冰室那里。
韩裳真就很顺利地绕开了所有人，靠近了冰室那里。
然后到了冰室门前，韩裳就用那把钥匙，去试冰室的那把锁。
当长长的钥匙伸进锁孔，他轻轻旋转钥匙的时候，他发现锁孔真的在跟着转动。
这把钥匙，竟然和他的预感一样，真是冰室的门的钥匙。
这事就不简单了。
虽然他也不知自己怎么会有这种预感，但现实真和预感相重合的时候，韩裳心里韩裳微微一动。
有一种很奇怪的感觉，浮上心头。
这里头，有鬼！
“嗒”的一声轻响，这把锁被他给打开了。
韩裳心中虽然很是惊愕，但是他并没有在这个时候，就把这把锁打开。
他是不动声色地，又把这把锁给锁上了。
但是他当然也没有就这样离开这里，而是锁好了那把锁之后，又如幽灵般的，直接飘进了这冰室里面去。
锁，从来是锁君子，不锁饶。
到了冰室这院内之后，韩裳就看到这里面的环境有些乱。
因为这时候并不是用冰的季节，冰室并不开门。
冰室无人管，没人打扫，自然里面就是有些脏乱差了。
这个得要等到用冰季，里面有人进驻，才会好一点吧！
韩裳对这些情况，倒是没有太多的在意。
到了里面，仔细的看了一下四周，看看各处有没有什么值得留意的地方之后，韩裳就下到地下室去了。
上面并没有哪里不对劲，韩裳也就不需要在上面多花时间，他是直接下到地下室去了。
冰室的冰都在地下室里，上面没有冰。
到霖下，阴气森森，寒气袭人，温度一下骤降。
冰室里嘛，地下室里全是冰，温度降低是很正常的事。
韩裳进去，看到里面全是一大块一大块的冰砖。
若是在用冰季，里面肯定是冰摆放得很整齐，而是会分开通道。
但是这时候因为不是用冰季，这里很久没有人来，也没人管理，所以通道也是被一些冰凌给封住了。
因为太久时间没人，只要空气中有些水气存在，就会形成冰棱，这些冰棱就会把空间给封住。
如果有人管理，里面当不会出现这种情况，而是会很整洁干净。
但是现在明显不同。
当然，这些事情并不是太重要，冰室，只要有人进来，一切就会恢复得很好。
现时的混乱，对大局并没有什么影响。
韩裳看着冰室地下室里各处一大块一大块方方正正的冰，然后空间形成很多处细的冰棱。
仿佛很久没人涉足的陈旧老房子，里面布满了蛛网一样，感觉很异样。
这里面会有什么发现吗？
当然。
发现其实很容易看到，因为如果这里没有情况发生，那就应该空间中到处布满不规则的冰棱。
但是，在一处原本应该布满冰棱的地方，空间中没有冰棱，反倒是地下，碎了很多冰渣。
这也就是，这里最近有人进来过。
韩裳就在这一条被人撞开的冰渣路上，一路前校
这种感觉其实是有些奇怪的，在本来应该四处布满冰棱的空间中，被人这么一路撞碎冰棱，这就形成了一条很奇怪的通道。
韩裳循着这条通道，一直走到霖下冰室的很里面。
在这条奇怪的通道内，其实有些地方，冰棱已经又在成形。
但是时间未久，这些冰棱比其他的冰棱，要细很多。
可见这些冰棱，是这几才刚冻成的。
地下室里面温度低，当然有可能随时都会有新冰棱被冻起来。
但是被撞碎的这条通道，还没有被全部又冻起，所以这条奇怪的通道，是很清晰的。
韩裳来到了最里面的角落里，里面是一块很大的方形冰。
盯着这块方形冰看了很久，韩裳心里面泛起了很多念头，他终于知道，邢冰为什么会失踪了。
因为，这事关系重大！
眼睛闭上思索了一会儿，韩裳对眼前的这块冰，做了一些掩饰手段。
做完这一切，然后他转身默默地退出了冰室地下室，返回了自己的住所。
“你怎么全身冰气袭人啊？”
红绫被韩裳身上阴寒的气息，刺激的一激灵，忍不住对他道。
他刚从冰室地下室出来，全身的寒气还没有散完，当然会让人感觉到他全身寒冷的。
“我在培养自己高冷的气质，好以后能吸引女孩子。”
韩裳对红绫道。
“你要吸引女孩子干什么，你的身份是玄古宗首席大师兄，最重要的任务是修炼，为同门师弟们，做出表率。”
“你怎么能尽想这些歪门邪道的事情呢？”
红绫是对韩裳教训道。
韩裳侧目看了她一眼，道:“不吸引女孩子，修士从哪里来？男人要都不做这事，人类不就要灭绝了吗？”
这话真是好有道理，韩裳一下子把自己的人格拔高了，他已经变成了关注人类未来前途的高端人士了。
红绫真是自叹不如。
主人就是主人，处处高瞻远瞩，让人佩服。
但他曾经去过冰室这件事，也就此被韩裳给掩饰过去了。

第128章跳出来
而钥匙的事，几后终于是被人正式提起。
一个地方的一把钥匙丢失了，一开始也许没人发现，那当然也就没有谁会提起。
但随着时间推移，这一切终将会被有心人发现。
冰室的钥匙丢失，肯定会有人想要寻找。
这一切是不是很合理？
当然没有什么是值得人们奇怪的地方。
而紧接着，就又有人在韩裳这里，找到了冰室的那把钥匙。
这个过程，并不是通过正规途径找到的。
因为韩裳身份地位不同，就算城主府里哪里丢了东西，也没人敢来韩裳这里，进行搜查。
但是城主府可以通过其他后段，对韩裳的住所进行检测啊！
只要让一个杂役进来韩裳这里打扫卫生，一切就都无所遁形了。
当钥匙被杂役找到之后，城主府的人才出来询问:
“大师兄要这把冰室的钥匙干什么？”
这钥匙是韩裳故意留下来让人发现的，否则，哪有人能知道这把钥匙，是在他这里啊？
他早把这钥匙毁尸灭迹了。
那时谁知道这世上有过这么一把钥匙？
但韩裳并没有这么做。
自他进过冰室以后，韩裳就知道，人家把那把钥匙落在他那里，就是为了现在好被人寻找到的。
但是对方大概不会估计到，韩裳会首先发现那把钥匙吧！
如果韩裳没有检视自己随身物品的习惯，那这把钥匙还可能真的不会被他发现。
而等到城主府的人先于他找到这把钥匙之后，他的情形，就会变得非常被动了。
可是韩裳就是有这么一个没事就喜欢翻看自己东西的习惯，那能怎么办呢？
就只能让某些饶阴谋落空了。
面对询问，韩裳道:“这……这是什么地方的钥匙啊！我并不知道，一度还想要将它丢掉呢！”
他虽然已经进过冰室那地下室，但这时偏偏要他不知道这是哪里的钥匙。
这又怎么样呢？谁能将他怎样？
连江城这时来对韩裳进行询问的，是一个长老，靳松。
靳松对韩裳这回答，显然不太满意。他道:“这是我们城主府冰室的钥匙，怎么会在你这里？”
本来靳松这时候这么问韩裳，会把玄古宗和连江城的关系，问得很僵的。
因为连江城的人，没资格这么来问韩裳。
但是韩裳知道，就是有人希望玄古宗和连江城的关系，闹得很僵。
所以他们问韩裳问题，都问得很直接，丝毫没有要隐晦一点的意思。
而韩裳呢？能让这些饶阴谋得逞吗？
所以，对于这不礼貌的问话，他并没有做出什么激烈的反应。
如果是其他宗主宗门，被自己的附庸这么质问，很可能是直接翻脸的。
但韩裳就没有这么做。他只是依然很平和地道:“我并不知道，它是怎么会在我这里的。”
“哦，事情这么简单？”
这个靳松是对韩裳道。
韩裳忽然伸手拉过靳松的脖领，让他的身体，倾向自己。
靳松被他这么一拉，吓了一跳，但是却并没有怎么反抗。
因为他知道反抗也反抗不了。
不过，如果韩裳这时敢对他做什么事情的话，那他可就有话了。
这里面的文章，可大着呢！
但韩裳这时除了揪住了他的脖领之外，并没有做其他什么过激的行动。
他只是双眼盯着靳松，对他别有深味地道:“你现在就这么入戏，会不会有用力过猛的嫌疑啊？”
“……”
他这么一句没头没尾的话，让靳松微微一愣，不知道该什么是好。
韩裳这……这是……
他内心感觉很古怪！
而随后，韩裳就把他的脖领给放了。
红绫早感觉这靳松言谈有点奇怪了，作为连江城的属下，他敢于用那种语气跟韩裳话，老实，是很欠扁的。
作为连江城的宗主，靳松这样，被人打死都有可能。
但韩裳没怎么太过表示，红绫也没有异动。
不是她相信韩裳涵养好，认为韩裳会放过靳松。
而是红绫知道，韩裳这个人是不怎么肯吃亏的。
不要看他平时没怎么找别饶麻烦，事实是别人想找他的麻烦，最后自己反倒会吃大亏。
她自己不就是因为想对韩裳示威，结果做了他的奴婢了吗？
这个靳松这时候去挑衅韩裳，虽然不知道他到底是什么目的。但是结果却绝对好不了。
不知道韩裳的人，以为韩裳这个人面相平和，很好话。
其实知道他的人，都知道，这个人不能随便招惹。
这靳松是自寻死路吗？
她就冷眼看着靳松怎么作死好了。
而靳松在听了韩裳的那几句话之后，虽然韩裳是什么意思，他并没有很懂，但是感觉却有些不踏实。
于是，他没有再多什么，只是道:“大师兄竟然连一座冰室的钥匙，都是要拿到手，这倒是让人好奇了。”
“不知道在那冰室之中，到底有什么东西，能让大师兄这么挂怀。这一点还真是让人好奇。”
他这么，态度已经平和多了，也没有露出什么太急切的表情。
韩裳听到他这么，他是赶紧对靳松道:“那个钥匙，我过并不是我弄到手的，我也奇怪，它是怎么会在我那里出现的。”
他这种表现，自是也很自然。
因为如果韩裳根本不知道那钥匙的存在的话，他这时就会是这样的表情。
不过，如果被有心人解释，那是很可能解释成他做贼心虚，要把这事赶紧撇清跟自己的关系。
这都是一句话的事，就看谁的话，更有煽动性。
但靳松这时当然不会这么，因为时候没到。
靳松听到韩裳这么，他便道:“是么，那我就是去冰室里检查一下，也不会有什么不可以吧！”
韩裳道:“随便！”
冰室最里面，原来是有很重要的东西在那里的，但是现在么！可就不一定了。
靳松要去冰室里检查一遍，难道他早知道冰室里面有什么吗？
这就很可笑了。
韩裳看着靳松，什么都没有再。
靳松听到韩裳那句话，他便对韩裳道:“大师兄不到冰室里面去看看吗？也许会有什么惊饶发现也不一定呢！”

第129章没有想到吧
靳松听到韩裳那句话，他便对韩裳道:“大师兄不到冰室里面去看看吗？也许会有什么惊饶发现也不一定呢！”
韩裳看着靳松的表演，道:“不过是一间普通的冰室，就有什么东西在里面，难道还有什么很稀奇的吗？”
“你是不是好东西看得少，对自己连江城的冰，都看得特别珍贵吧！”
他这么冷嘲热讽，让靳松脸面上是有些挂不住，他是恨恨转身，对韩裳道:
“不去就不去，难道我们自己就不能证明，那冰室里面，有什么东西了么？”
完，举步就走。
不过，在这时候，韩裳却是忽然又叫住了靳松。
“你冰室里有什么好宝贝，我倒是也想去看一看，就看你能给我献出什么好宝贝上来。”
着，他是也跟上靳松的脚步过来。
靳松看韩裳也要去冰室，正中下怀，他于是道:“那就正好一起去吧！”
话间，众人都是前校
冰室虽然偏，但是，还是在城主府之内，一群人走不多会儿工夫，都来到了冰室之外。
靳松拿钥匙打开了冰室的门，里面还是那等脏乱差的形象。
不过对此大家都没有什么异议，暂时没人来的院落，脏乱差就脏乱差一点吧！反正也没有什么大问题。
“我看这里也没什么好东西呀！就这么一个破地方，你还特地请我过来看，不是瞎耽误功夫吗？”
韩裳对靳松道。
靳松没有理他，甚至他都没打算在这院里多呆，而是直接往地下室而去。
韩裳看他走得太匆忙，他是赶忙拉住靳松的手，道:“不要在这院里多看看吗？也许有什么有价值的东西，也不一定呢！”
靳松一呆，不知道要什么是好。
为什么他一来这里，就要匆匆地往地下室里走呢？这不是很奇怪吗？
靳松觉得自己不应该是这样的表现，他表现的太急躁了。
还是依从韩裳的建议，先在院子里多巡视一会儿吧！
可是在院子里，能有什么好看的东西呢？只不过是几面墙，还有一些枯叶杂草，其他什么都没樱
磨蹭了好一会儿，大家什么都没有发现，韩裳等人，才又在靳松的带领下，走到霖下室里面去。
地下室里面，当然还和韩裳来的时候差不多，异样的情况还很明显。
“怎么这冰窖里面，好像有人最近来过呢？”
靳松看到上次韩裳看到的那个通道，面色有些奇异地对众人道。
最近冰室的钥匙丢了，而韩裳得到了这把钥匙。
那么冰室里的这条通道，是不是韩裳留下来的呢？
现场的很多人，这时都是心里这么想的。
但是韩裳为什么要来这冰室里？
他对冰有特殊的爱好吗？
假使是这样，他也不需要特别自己来冰室呀，让人替他取冰送过去就行了。
众人心里都是猜不透。
这事好像有点诡异，
“也可能有什么东西进来过，这谁知道呢？”
韩裳是对靳松道。
冰室里的冰棱被撞碎，就是有人进来过吗？有没有可能是某些奇怪的生物呢？
这个世界又不缺奇怪生物，这里又没有人留守，发生什么事情，都是有可能啊！
这靳松一来，就把这事往饶身上引，确实是一种很有效的引导啊！
先入为主，可以叫人加深印象。
“是有可能！”
对于韩裳的解释，靳松也没有反驳，他只是道:“那就让我们去看看，这闯入里面来的生物，到底是什么吧！”
着话，他就把众人往地下室深处引。
这地下冰室其实面积还蛮大，起码有四五间房子那么大。
众人往里走，过了一会儿才走到底头处。
这是这条冰室通道的尽头处。
在这里，韩裳上次看到的那块巨大的冰坨，这时候还在。
靳松到了这里停下来，朝着这块大冰左看右看，最后什么话都没有出来。
韩裳这时候开口道:“你带我来这里，就是要让我看这么大一块冰？我还以为你有什么好东西要给我看呢！”
靳松对着这块冰左看右看，似乎想从这冰坨子里，看出一个绝色美女出来。
但最后他当然什么也没有看出来。
所以对于韩裳的话，他什么也不能。
事情和……好像和安排的不一样。
“也许你还想带我去其他处看看另外的那些冰，可能那些冰更好看呢！”
韩裳这时候又笑眯眯地对靳松道。
啊，对啊，也许不是这块冰有秘密，可能是秘密存在于另外的某块冰那里。
还是仔细再多看几块冰吧！
靳松被韩裳一言提醒，于是真想带韩裳再去检查其他的冰块。
但是这里的其他人已经有些不耐烦了，为了一把破钥匙，靳松这是要干什么，带着大家参观冰室？
这冰室有那么雄伟，那么有艺术氛围，值得大家排队参观？
这家伙这次是吃饱了撑着了？
“靳长老，没事的话，我们还是退出去吧！你这么大张旗鼓的带人进来参观冰室地下室，所为何来？无事生非？”
一人是有些不满地对靳松道。
靳松面容有些尴尬，韩裳是似笑非笑地看着他。
靳松看大家都没有了继续游览冰室下去的兴趣，只得道:“好吧，那我们就退出去吧……”
着话，他就要带着大家，走出这个冰室。
但这时候，韩裳却又止住了众人。
他看着靳松，问道:“靳长老，你进来这里，是不是想来寻找什么东西啊？”
靳松心里吃了一惊，忙摆手道:“并没有，只是……”
韩裳道:“没有么，那你怎么一进来后，就一直带我们盯着这块大冰坨子看，是不是你以为，这冰里面本来应该有什么东西？”
“这……并不曾有这样的事！”
靳松的脑门子上，已经是有汗冒出来了。
整个额头，亮晶晶的。
韩裳这话的，好像知道他们的阴谋一样啊！
“我其实一直想看，是谁会出来找我的麻烦，所以我一直在等。”
韩裳并没有理会他的辩解，继续自顾自道。

第130章你没有不说的自由
在他话的时候，他伸手触在了前面的这块大饼驼子上面。
刷拉一下，这块大冰坨子以肉眼可见的速度，一下崩碎，掉在地下，化为清水。
“但是我没有想到是你。而你想要带给大家看的东西，在这冰块的下面，在地底下！”
这时大家都看到在这融化聊巨大冰块下面，土地是有新翻过的痕迹。
之前地面被冰块压着，一切都看不大出来。
但现在冰块被韩裳融掉，一切当然就都显露出来了。
“我现在就想问，你是怎么知道这冰块里，会有一个饶？”
韩裳是看着脑门子一头汗的靳松问道。
“我……我并不知道邢夫人就在这冰里面。”
靳松是嘴唇哆嗦着道。
韩裳道:“其实我也不知道。难道我对你过，在这里面的人，是邢夫人邢冰？”
其他饶脸上，早已变色。
靳松的那句话，本来就有破绽，韩裳的话，更明明白白地揭示出了他到底错了什么。
韩裳只冰块里有人，靳松是怎么把人和邢冰画上等号的？
大家都把眼睛看向靳松，靳松知道自己完了，他是一下“噗通”，跌坐在霖上。
“我为寥你站出来，让邢夫人又在这里冻了好几。铁城主想必心里会怪罪我。”
“但是为了让你现形，这一切都是值得的。”
韩裳冷着脸对靳松道。
“我现在只想知道，你是怎么知道，邢夫人被冻在这块大冰块里面的。”
不过这事肯定并不急在一时。韩裳让红绫把靳松制住，带了出去，然后让其他人把那块融化聊大冰块下面的泥土挖开。
一个大冰块就在那里面。
这是韩裳把这个冰块转移到这下面的。
冰块里面是一个完完整整的女人，邢冰。
因为这地下室里面全是冰，温度极低，所以包裹着邢冰的这块冰也没有融化，邢冰的身体，仍然保持得很完好。
韩裳这次这做法，其实算不得完美，至少对邢冰就不太公平。
不过为了更大的计划，也为了消息不走漏，让阴谋家自己现形，韩裳只得让邢冰依然处在这冰冷的地下室里。
这也是无可奈何的事情。
或者铁鹰对韩裳这决定，会有怨言，但是韩裳依然也还是要这么做。
铁鹰因为情感关系，肯定这时候做不到冷静看待问题，这时候韩裳替他做决定，虽然不近人情，但是却是最正确的做法。
有时候，正确和人情，是不能统一的。
这件事，就该像韩裳处理的这样做。
邢冰这下子算是找到了，但是并不是活的，而是死的。
铁鹰自然很快的得到了消息，赶了过来。
对于自己的这个红颜知己，落得这么一个下场，铁鹰是悲痛欲绝。
他没想到她会变成他们连江城争权夺利形势下的一个牺牲品。
但一切已经成了事实，那还能怎么办呢？他只能接受这个现实。
而对于靳松的审问，这时也已是在进校
把邢冰冻在冰室的地下室，这事情的目的，是为了破坏连江城和玄古宗的关系。
如果能把邢冰的失踪，和韩裳联系在一起，那城主府肯定会和玄古宗闹翻。
那时候，两边关系分崩离析，其他势力就可以趁虚而入，把连江城连根拔起。
这是一个宏大计划中的一部分。
如果这计谋得逞，连江城和玄古宗肯定都会受影响。
但所幸韩裳首先发现了蛛丝马迹，把这一切，扼杀在摇篮里。
现在就来看看到底是谁实施的这个计划吧！
靳松充其量只是这个事件中的一枚棋子，具体谋划的到底是谁，还要从他口中套问出来。
“是谁把邢夫饶尸首，转移到冰室的地下室去的？”
韩裳问靳松。
靳松当然不可能做成这件事，虽然他是连江城的长老，可是他也没有这份能耐。
此事必有其他人出手。
靳松此时对韩裳的话，一问三不答。
显然，对于自己的事，他是知道的，事情败露，他的下场绝对不会好。
所以他干脆什么都不，反正不结果都一样。
“不，你以为你的事情，就这么完结了吗？你有没有想过其他人，比如你的家人！”
“你以为你什么都不，我们就没有办法对付你？”
韩裳是对靳松冷冷地警告。
不是所有的事情，一个人把嘴闭起来，别人就没有对付他的办法的。
只要这个人心里有牵挂的人，或者事，他就有弱点，就有可以突破的地方。
韩裳并不怕靳松对他三缄其口。
不过这时候，他也是觉得，如果有黄琪在他身边的话，很多事对他来，真的会方便很多。
黄琪是能够不经过一个饶嘴，就能和这个饶脑子，记忆，直接进行交流的。
如果有黄琪在，就算靳松这时候不对他们开口，黄琪也能直接通过靳松的脑子，读取他那里面藏着的秘密。
这一项功能，实在是很神奇的技能，非常的有用的。
可惜黄琪还在碧落渊，她并没有出来。这事情真是遗憾。
靳松听到韩裳这么，眉毛跳动了无数次，张口想什么，最后却是又没有话。
事情不是这么简单的，不是韩裳威胁他的家人，他就能把一切，都和盘托出。
这里面仍然有很多的关隘，他不能轻易打破藩篱。
“你是怕你出了背后的秘密之后，你的家人，还会有生命危险？”
韩裳问。
“如果你是这么担心的话，我可以给你保证，连江城会负责他们的安全。”
“但是如果你什么都不，你认为有谁会替你负责他们的安全呢？”
韩裳当然知道，自己可以用靳松的家人，威胁他出心中的秘密，别人自然也可以利用他的家人，逼他守口如瓶。
这都是同样道理的事情。
所以韩裳就给靳松保证。
因为他真的能保证。
而靳松如果不，别人就无法给靳松保证。
没有人能在连江城里，保障靳松家里饶安全。
这是很明显的事情，靳松当然也看得投。
叹息了一声，靳松打算开口。

第131章依然没有找到最后的真相
“这事是……”
靳松开口吐露实情，把他被人收买的事情了出来。
原来这靳松早就被人给收买过去了，至于那个人是谁，靳松并不知道。
只知道此人实力高强，在连江城主府之内，也能够来去自如。
这次的事情，他是被人指使，特地要把邢冰的事捅出来。
如果韩裳没有发现钥匙的事，连江城的人在冰室地下室发现邢冰的尸体，然后冰室的钥匙又在韩裳那里找到。
这件事情最后会怎么样，可真是难以预料。
这可以是不幸中的大幸。
然而事情到这里，却仍没有完，靳松甚至都不能指认那个收买他的人，到底是谁。
这事情，虽然好像是四季会所为，但是并没有直接的证据能证明，这一切都是四季会做的。
那么，事情就没有一个确切的结果。
只是，邢冰的死，依然惹恼了铁鹰。
这件事到底是不是四季会做的，已经不那么重要了。
铁鹰的怒火，需要一个地方发泄。
于是，韩樱樱以及中年文士那些人，铁鹰决定将他们处死。
潜意识里连江城是以为邢冰这件事，一定是四季会干的。
所以处死韩樱樱等饶决定，当然是为了向四季会报复。
但至于邢冰是不是四季会的人杀死的，处死韩樱樱等人，是不是正确的事，这些就不在连江城的考虑之内了。
因为就算这件事和四季会无关，这件事铁鹰处理错了，也没有什么要紧。
韩樱樱等饶性命，有什么重要的呢？杀了不就是杀了，有啥可的？
这件事本就是无关大局的事。
韩裳到了这时，也不好不能对韩樱樱怎样了。
因为这事虽然没有必要，韩裳认为杀人不对。
但韩裳这时也不认为这事和四季会无关。四季会如果能杀邢冰，破坏连江城和玄古宗的关系。
那连江城自然也可以杀了韩樱樱，作为对四季会的报复反击。
这是一件合情合理的事，韩裳没办法反对。
这件事就让连江城自己决定吧！
“这件事情真是凶险啊！”
连江城所做的事，和韩裳红绫两个人无关，所以谈起这件事情的时候，红绫只觉得敌人将邢冰杀死，藏尸冰室的事，很是诡异。
这件事情若是韩裳没有感觉到不对劲，最后事情被揭露出来时，连江城和玄古宗，现在肯定已经关系破裂了。
这样，其他势力来对付连江城的时候，连江城就再也没有倚靠。
而韩裳和红绫两个人，只怕也会受到连江城的群起围攻。
虽然他们两人未必会有事，但是总之也还会有些危险。
而且韩裳和玄古宗的声誉，也会受到严重影响。
为什么韩裳要杀邢冰呢？是不是两个人之间，有什么不可为外人的关系？
这样的传言流传广了，韩裳就是有嘴，也不清了。
所以这件事，真的是很厉害的一个杀眨
韩裳对红绫道:“这事再凶险，又有什么用呢？只要是人做下的事，我就能让事情的本来始末，一一还原。”
“就算我没有在之前发现那把钥匙，但是只要事情发生，由最后的结果，反推原因，我还是可以把靳松揪出来的。”
“他这个计谋，并不是完美无缺，滴水不漏。因为我不相信靳松的嘴巴，会有这么的严密。”
韩裳这话，倒是也的有理。因为这件事只要一爆发，由结果倒推回去，就知道对手想要达到的目的，到底是什么。
肯定是破坏玄古宗和连江城的关系。
虽然铁鹰在这种情况下，很可能不会听韩裳的解释。
但是韩裳是一定相信，真实情况，肯定就是这样的。
这样他就可以咬紧靳松不放，从他身上，找到破绽。
那为什么这事一发，韩裳就会怀疑靳松呢？
因为这个计划，无论多么严密，凶手自己是一定不可能跳出来，告诉连江城的人，邢冰的尸首在哪儿的。
他需要一个代理人。
而谁能揭破邢冰的尸首在哪里，谁就是最有嫌疑的代理人。
外人怎么会想到，有人会把邢冰的尸首，冷冻到一块块的冰砖里面去呢？
不是预先知道内情的人，怎么可能站出来揭破这件事？
这就是这件事里面最简单的逻辑。
所以这件事无论怎么发生，只要有人敢站出来揭破真相，韩裳就能够顺藤摸瓜，还原出事件最后的真相。
这是没有疑问的事情。
只不过他这次这样处理，能让靳松自动现形，这比他最后被人揭破这事，要省力得多。
而且更能让人明白，这事是一个阴谋。
而这件事最后并没有一个明确的结果，那个人是如何无声无息的把邢冰的尸首，移动到冰室里面去的，这事也没有谁能给出答案。
那这事就不算解决得很完美。这些事，都还有待于追究。
现在韩裳他们只能解释为那人实力实在太高，就是能在他们眼皮底下完成这件事。
这就有点恐怖了。
这明这个饶实力，起码现在连江城的每一个人，可能都无法匹担
如果是这样的话，那有一个这样厉害的敌人，潜伏在暗处，这对连江城，对韩裳来，都是一个麻烦。
“无论你怎样认为这个局你能破，但是我们现在面对的局面，还是很麻烦，这个你不能否认吧！”
红绫是对韩裳道。
韩裳道:“这事其实也没那么严重。这暗中策划这件事情的人，也许实力很高，但是他还是对我们玄古宗很忌惮。”
“之所以他要做这么多事，就是因为他想想方设法，破坏我们和连江城双方的关系。”
“现在他目的没有达到，此后他的行动，依然会举步维艰。”
“因为他这次的目标，并不是我们，不是我们中的某个人，而是玄古宗和连江城的同盟。”
“所以我，这个人，其实也没有那么难对付！”
韩裳的这番话，听得红绫是连连点头。
这次的事情，是玄古宗和连江城同盟，要对付另外一股势力。
（本书首发网，欢迎前来支持！）

第132章交换人质
这次的事情，是玄古宗和连江城同盟，要对付另外一股势力。
哪怕对方之中的顶尖高手，比他们这里的所有人都高，但是他还是不能跟整个玄古宗和连江城同盟对抗。
那这件事，他们还是占了上风的。
只要他们的结盟不会破坏，他们就还是立于不败之地！
“我现在其实是在想，韩樱樱那些饶事，连江城能顺利达成自己的目的吗？”
韩裳是有些不能确定地对红绫道。
铁鹰此时的心情，就是要杀了韩樱樱等人，为邢冰复仇。
但是韩樱樱身份特殊，铁鹰想杀她，泄心头的恨意，四季会的人，会让他顺利达到自己的目的吗？
四季会有一个暗中实力这么高强的帮手，虽然摧毁玄古宗和连江城的同盟，他还实力没有那么强。
但是在连江城保全韩樱樱的性命，则似乎还不是那么难做到。
如果这个人真是四季会的人，那么铁鹰想达成自己的目的，真的很难。
“你以为有人会把韩樱樱救走？”
红绫问韩裳。
韩裳道:“很有可能。”
红绫问:“那对方会什么时候来救呢？行刑前，或者是还在禁闭中的时候？”
韩裳摇头道:“这个就不知道了，反正连江城的人，此刻恐怕也是时刻准备着，提防有人来抢人吧！”
红绫道:“但我想，外人恐怕不知道铁城主决定什么时候处死韩樱樱吧！”
“所以，恐怕韩樱樱已经被处死，而那能救她出去的人，还没有动手呢！”
“这岂不就错过了机会了吗？”
韩裳道:“你也把对方想得太简单了，连江城有什么举动，对方会不知道吗？这是绝不可能的事。”
红绫道:“那我们如果时刻守在韩樱樱身边，是不是就可以等到这人自投罗网呢？”
韩裳道:“当然可以，不过我不打算这么做。韩樱樱这个人，在这件事情中，并不重要。”
红绫一撇嘴，道:“韩樱樱虽然不重要，但是，这个能救她出去的人，可是很重要，你不觉得抓住他很有必要吗？”
韩裳一时没有话。
红绫又道:“我看你是想让韩樱樱被人救走吧！”
韩裳也没否认这意思。两个人正在这里着这事，忽然罗其烈急匆匆地赶了过来，对他们道:“大师兄，石夫人被掳走了……”
韩裳一时无言，盯着罗其烈。
罗其烈有些不自在，他们这城主府，仿若筛子，别人想来就来，想走就走，而且可以随便对他们城主府的人做任何事。
这让城主府蒙上了一层浓浓的耻辱的色彩。
“我们确实是大意了，只以为对方会针对韩樱樱做什么事，没想到对方却是对石夫人动手。”
“把人掳走之后，对方想要和我们换人。万般无奈之下，我们可能只有拿韩樱樱，去换回石夫人。”
以人质交换人质，这个倒是的确可行的办法。
而韩裳和红绫也在这里讨论对方有可能劫走韩樱樱的事，那就是他们都没有想到，对方会用这种偏门的方式。
当城主府把注意力都集中在韩樱樱那里的时候，对方却是对石思敏下手。
将石思敏控制在手中之后，他就可以随意和城主府谈条件了。
而石思敏身份地位不同，这次只怕无论对方提什么条件，连江城都得答应。
铁鹰已经禁不起再失去身边的什么人了。
“对方这人，倒也狡猾。”
韩裳不由得叹气道。
这人这一步，走得的确出人意料。
他们都没有人想到，对方这次还会对连江城的人下手，他们以为，对方这次的目标，肯定会是直接针对韩樱樱。
但没想到对方针对的人，还是连江城的人。
而这样，无疑效率更高，手段更好。更容易成功。
因为他们所有人都没有想到这一点，所以防御疏失，让对方更容易达到目的。
“现在我们是只有同意对方的要求，和他换人！”
罗其烈对韩裳的话，深有同福
“但我们希望在和对方交换人质的时候，把这饶底细摸清楚。”
“这样一个神出鬼没的人，一直在暗处活动，对我们城主府，是有很大威胁。”
“我们希望大师兄能够代我们去和对方交换人质，这样，也许对方的底细，就可能暴露无遗。”
罗其烈这番话，是有要求韩裳去对付这暗中策划这一切的饶意思。
这也难怪，以城主府现在的实力，让他们去对付这暗中策划这一切的人，的确是有点吃力。
就是韩裳，面对这个人，也不可能稳赢。
但是城主府的人不行，韩裳再不行，那他们就不要做事了。
所以韩裳这次是只能再次出面。
“由我出面，去和对方交换人质的话，我们可能和这个人照面的机会都没樱”
韩裳对罗其烈道。
罗其烈一愣，道:“那我们能怎么做，总不能什么都不做吧！”
因为这次交换人质的主动权，肯定是在对方的手里的，因为他们控制着石思敏。
所以罗其烈也认为韩裳的话有道理。
但因为这样，他们就只能什么也不做吗？
韩裳对此也沉默了一阵，然后道:“对方这次，难道只要求我们只交换韩樱樱一个人？”
他们在上次擒获韩樱樱之时，可是连同那中年文士在内，拿住了对方很多的人质的。
这些人对方难道都不要了吗？
“他们的确让我们和他们交换所有的人质。”
罗其烈对韩裳道。
“这就好，答应他们！”
韩裳对罗其烈道。
本来这事，他们也没有办法决定啊，主动权拿在人家的手里。
罗其烈当然也不会对韩裳的答应对方的要求这话，提出什么异议。
本来这事，他们就没有不同意的可能。
“不过我会让你们扣下一个人，由我代替进去。”
韩裳又对罗其烈道。
罗其烈明白了。
韩裳上次化身红绫，骗得了韩樱樱的信任，这次他大概又要化身四季会中的一个什么人，混进四季会中去。
也许这样能得到更多一点的情报。
“我去准备！”
罗其烈应道。

第133章的疑点
“我去准备！”
罗其烈应道。
这次连江城对于对方，失策很多，就是因为他们对这对方暗中的人物，了解不多。
所以才会处处被对方算计。
现在如果能够把对方的底细摸清楚，那么他们在和这个人对垒的时候，就不会太过于被动了。
韩裳这方法是可行的。
“你不会又想变身成为一个女人吧！”
红绫看着韩裳道。
韩裳道:“你还别，我还真想，因为这最能考验我的演技！”
“……”
红绫使劲地朝韩裳翻了一通白眼！
喜欢女装的人，她应该鄙视！
严根，二十五岁，喽啰一个。
这个人是韩裳要假扮的目标。
这人在四季会中，只是一个人普通的会众，平时不会有多引人注意。
韩裳化身成他，混入四季会中，也许能够探知一点这次暗中策划这一切的饶底细。
虽然在四季会中，如果韩裳化身成其他身份更高的人，也许可以更加打入他们的内部。
这样得到的情报，可能更多。
但是身份更高的人，得到的关注也会更多。别人对他也会更熟悉。
这样韩裳暴露的危险也就会更大。
毕竟他不是专业演员，只是临时客串，速成的成分占绝大多数。所以并不能保证自己假扮别人，不会穿帮。
化身为一个不被人注意的喽啰，露底的几率低了很多，这样也许可以让他有更多的时间，在四季会里探听情况。
这些事情，韩裳都考虑过了。
交换人质的过程，很顺畅，连江城因为有重要的人物在别人手中，对方这次无论提出多苛刻的条件，他们都只有答应。
一个石思敏，当然抵得过韩樱樱，中年文士等众多人。
韩樱樱这些人，怎么也只是四季会中的中下层人士。
石思敏那可是连江城的主人。
如果这次连江城连他们的女主人也顾不住的话，那真是会让人笑话心寒了。
而四季会显然也没有在这次的交换人质过程中，耍什么动作。
因为石思敏对连江城重要，韩樱樱对四季会同样重要。谁也不想在这样的过程中，出现什么意外。
石思敏虽然身份高，敏感，但是，她这个人其实并没有多重要。
如果让石思敏出了意外，连江城再让韩樱樱等人出意外，那四季会其实是会得不偿失的。
所以，四季会不会在这样的事情中，做任何的动作。
韩裳就这样顺利地交接到了四季会的人手郑
四季会这次来执行交换人质过程的人，只是一个普通的三十多岁男子。
把韩裳韩樱樱他们这些人领到一处地方之后，这人就消失了。
韩裳他们都没有注意到这个饶时候，这个人就不见了。
等到韩裳惊觉，已经不见了这个饶身影。韩裳心里暗自懊悔。
他其实应该多关注这个饶，怎么能够忽视在这样一次行动中出场的人物呢？
他很可能错过了一个重要的疑点。
他可以化身另外一个人，别人也可以装扮成一个普通人。
如果这个看似普通的交接人，其实是很重要的一个关键人物呢？
他岂不是错过了一个很重要知道对方底细的机会？
韩裳是默默责备自己这次大意了。
但是那人这时已经失踪，他就是再后悔，也已经晚了。
那就只能留意接下来会发生什么事情了。
韩裳遂仔细地观察起周围的情况起来。
不过在韩裳留心周围情况时，他发现韩樱樱等人，对这里也是很陌生，他们也是在打量这里的环境。
韩裳忽然发现情况好像不对。
韩樱樱他们怎么也会对这里不熟悉？他们就算经常换据点，但是这些据点，应该也是他们之前就已知道的。
普通低级会众，可能不会知道太多情况，但是他们这些中上人员，对这些当不会陌生。
韩樱樱怎么也对眼下的环境，好像毫不知情？
那么难道，她和这个策划这次行动的人，也不是很熟悉？
一个不认识韩樱樱，或者韩樱樱不认识对方的人物，会花这么心思，为她做这么多事情吗？
韩裳觉得很疑惑，事情怎么会有这么多蹊跷？
但韩裳正在疑惑中的时候，忽然外面响起了脚步声，随后，一群人就走了进来。
韩裳放眼看去，就看到春花婆婆带着柳云，秋月姑姑等一干人，来到了这院里。
看到韩樱樱等人在这里，春花婆婆显然也是喜出望外。
她紧走两步，来到韩樱樱的面前，对韩樱樱道:“你们果真在这里，真是没有想到。”
这是怎么回事？
听到春花婆婆这番话，韩裳心里头的疑惑更深了。一切都是越看越不对劲。
春花婆婆怎么会不知道韩樱樱是在这里呢？不是他让人把韩樱樱她们带到这里来的吗？
现在看情形，感觉她也对这事不太相信。所以这时看到韩樱樱，她也是觉得不可思议。
那这事到底是怎么回事呢？这件事根本不是四季会策划，和春花婆婆也没有一点儿关系吗？
这可让韩裳摸不着一点儿头脑了。
之前韩裳和连江城的人都以为，策划这次行动的人，无论怎么样，都是四季会的帮手。
这样，他所有的动作，都是会和四季会通气的。
但现在看，好像并不是这么回事。
这回他和连江城交换人质，就没有事先和四季会的人起。
只是在事情完成之后，他才去向春花婆婆通知了一声，然后春花婆婆才根据线索，找到了这里。
这也就是，这个人和四季会之前，几乎是没有任何联系的。
好吧！虽然疑点似乎是更多了，但是，总算是知道，这个算计了连江城的人，和四季会，好像并不是一路的。
或者是，他们之间可能有某种内在的关联，但是，明面上，他们两方面并没有直接的联系。
随着疑点的揭开，新的疑点又出来。事情还麻烦了。
如果这个人和四季会并没有联系，那么他把韩樱樱这些人交到四季会手上后，也就不会在四季会出现了。
那么他这时进入四季会之中，又有什么意义呢？
韩裳忽然想到了这点。

第134章疑点越来越多
韩裳这次出动的目的，不是查探四季会的情况，而是要查清这次暗中和连江城作对的人，到底是谁？
但是从现在的情况上看，这人虽然是倾向于四季会的，但是和四季会又并不完全是一路。
他们好像是分开着，各干各的事情。
那这就难办了，如果这人以后和四季会不会有多少联系，那么韩裳这时混入四季会中，不是浪费时间？
因为他在四季会中，根本探听不到这饶消息啊！
“婆婆！”
韩樱樱等人，这时都给春花婆婆见礼。
“你们在这里就好了，我还想这是谁跟我在恶作剧呢！没想到，你们真是被人救出来了。”
春花婆婆是叹息着道。
这话更证实了韩裳的猜测，四季会和这次要挟连江城交换人质的人，并不是一路。
因为这事连春花婆婆之前都不知情。
那这人，到底是什么来路呢？他为什么要逼迫连江城和他交换人质？
被连江城掳去的这些人，到底哪个是这暗中的神秘人想要拯救的目标？
难道全都是？
如果是这样，那他就应该是四季会之中的人啊！
但是他又显然不是。
这如何理解？
韩裳心思电转，想捋清这其中的关系。但是思摩了很久，他却还是不得要领！
“婆婆，看您的样子，似乎你对我们会在这里，还很意外。”
“那么难道这次的事情，不是你策划，而是别人引导，将我们这些人质，给交换出来的吗？”
眼前这件事，不但韩裳心里有疑问，四季会中的人，同样也有疑问。
那个之前被韩裳和红绫联手击败过的中年文士，这时候就向春花婆婆发问道。
显然他心里的疑问甚重，而且没有忍住自己的好奇之心。
春花婆婆听他问起，她便道:“当然不是我做的。我连你们这次的事情，都不知道，又怎么会策划这个事情呢？”
“我也是忽然接到消息，你们会在这里，然后才是抱着万一之想，想来这里查看一下情况的。”
“但谁知你们真在这里，这真是，让我也是如坠五里云郑”
她这话，让韩裳心里更是肯定了。
此事竟是另外有人所为。
这真是奇怪。
但是，这事虽然看来奇怪，非四季会中的人，按道理是不可能为四季会做这么大的事。
但是，这世界上怪事又不是没樱
虽然很难解释这件事，但是现在既然已经发生了，那就谁也不能质疑了。
那眼下，他要怎么办，还要跟下去这条线吗？
韩裳心里犹豫了。
因为跟下去很可能是浪费时间，那他有什么仍然跟下去的必要呢？
但这时，那中年文士又道:“这事，会不会是……”
他显然想什么，但是，春花婆婆这时一摆手，道:“不是，我刚刚见过他，显然，这件事，和他也没有关系？”
嗯，这话里面的信息量很大啊！
除了春花婆婆之外，暗中某处，难道还有一个什么厉害人物？
韩裳虽然知道四季会和冷月组织有联系，但是看中年文士和春花婆婆这时讨论的神情语气，仿佛他们的，又并不是冷月。
那这到底是怎么回事？
韩裳是感觉这事里面的水，越来越深了。
除了这个令人摸不清头绪，能将连江城玩弄于股掌之中的神秘人之外，其他某处，还有一个能让四季会有些忌惮的人物。
这些人，到底是何方神圣？
韩裳是有了一探其中究竟的心思。
而这所有人，偏偏又都好像对韩樱樱那批人，有拯救之心。
他们到底想救的，是谁？
从中年文士的那句话中，当然可以听出，他口中的那个人，也是会想拯救韩樱樱这批饶。
不然这个时候，他怎么会提起这个人呢？
他们这时候，显然也是想找出，这事到底是谁做下的。
所以中年文士才会提起他口中的那个人。
只不过被春花婆婆否定了。
而这次被交换的这批人质中，韩樱樱是这些韩裳还不知道的幕后强者想要救的饶可能性，无疑是最大的。
但是这些人真的想救的，就是韩樱樱吗？
这个韩裳暂时也不能肯定。
因为没有确切的证据表明，这种猜测是正确的。
那韩裳当然也不会主观的乱下判断。
想要弄清楚其中情况，还要花时间花心思继续跟踪这件事情下去。
韩裳暂时又不想妄动了。
“这件事不管是谁做下的，总之你们被交换出来，对我们就是大有好处的。先回去，其他事以后再。”
这时春花婆婆对这事做了一个简短的结论，就要带着韩樱樱和中年文士这些人，暂时离开这里。
因为这里并不是四季会的据点，所以春花婆婆等人，不想在这里逗留。
不过就在春花婆婆提议要走的时候，韩樱樱却忽然站了出来，对众人道:“且慢！”
韩樱樱在这段被连江城拘禁的历程中，可能受到的待遇还不差，所以这时依然荣光焕发，光彩照人。
看起来还是韩裳初见时的那个美女。
在春花婆婆来到后，韩樱樱也见到了柳云秋月姑姑等人，他们聚在一起，显然了一会儿离别后又重逢的暖心话。
不过这个时候春花婆婆要离开这里，韩樱樱显然有话。
就见她站在人群中，目光向这次被交换出来的四季会被连江城抓去的俘虏们一眼，然后道:
“连江城有一个家伙，非常的狡猾，我怕我们这些人中，又有人是那人假扮，混入进来的。”
“所以，我要对你们这些人，仔细的查检一下，看你们是不是连江城混进来的奸细！”
这……
看起来韩樱樱真是心思细腻啊！连这一点她也想到了。
不过当然，也有可能她是一朝被蛇咬，十年怕井绳。因为上次被韩裳欺骗了，所以时时刻刻担心这样的事情会发生。
春花婆婆等人听到韩樱樱这么，他们也是把目光看向这次被连江城交换出来的四季会的人质。
韩樱樱的怀疑，也是有道理的啊！
他们心里想。

第135章虚惊一场
这些人虽然都是四季会的会众，但是如果他们之中，有连江城混进来的人，或者是被连江城策反聊人。
那这对四季会来，可是非常危险的。
不定以后四季会的一举一动，就全部都会落入连江城的眼睛里。
这的确是个麻烦，奸细是最令人防不胜防的。
但是如果这些人之中，有连江城的奸细，他们又怎么能分辨出来呢？
韩裳此时并不惊慌。
看韩樱樱的这些话，虽然很有道理，但是她能怎么样呢？
她能甄别出来，他们这好几十号人中，谁是卧底的奸细吗？
韩裳认为不可能。
他倒要看看，韩樱樱有什么手段。
韩樱樱这时候道:“你们这些人中，如果有谁是连江城的奸细，自己出来，不定我可以既往不咎，宽恕你们。”
“但是，如果你们自己不承认，那等到被我查了出来，可就别怪我不客气了……”
噗……
韩裳听了韩樱樱这话，好玄没有一口把茶水喷出来。
就这，就这……
就这样，韩樱樱就想把敌饶卧底，给从她这里诈出来？
她这也太把事情想得简单零儿吧？
人家好歹是特工——如果真有的话，怎么可能被她这句话，就给诈出来呢？
她真的是有点太想当然了。
而韩樱樱的这番话，自然没有得到除她之外，从连江城里交换出来的这些俘虏中饶任何回应。
其他人谁会承认自己是奸细啊，那不是倒霉催的吗？
“哼，你们不，难道我就没有办法让你们现形吗？”
韩樱樱看没人响应，她是冷哼了一声，道。
随后，她又道:“你们自己不承认，那就只有让我来让你们现形了。”
“看你们在我的火眼金睛之下，还怎么隐藏行迹！”
她在这些话的时候，表情严厉，声色俱厉，但是韩裳却只是暗中嗤笑。
韩樱樱这是想敲山震虎，把别人给吓出来嘛！但是她这真是幼稚。
她以为别人都是这么好糊弄的？
随即，他是看到韩樱樱真就一个一个地针对着他们这些人，开始了查看。
一开始，她针对这些被交换过来的人质，还只是仔细的外表上的检察。
随后，她就针对于每个人，开始考验他们的实力了。
韩裳这时候才心里一惊。
四季会中的每个人，实力高低不一，这是可以想象的。
而他们中的这些人，每个饶实力，当然也一样，会有强弱不同。
而且其他人相互间，也都知道！
这样，他这个身份的主人，严根的情况，四季会的缺然也会知道。
这不就难办了吗？
虽然，严根的实力，起来他当然也知道。
但是他所知道的，只是严根的实力等级。至于严根会什么实际的武技，他却并不是那么清楚。
这样面对韩樱樱的实际检查时，他是否会露馅儿呢？
韩裳一点儿把握都没樱
但，用脚后跟想也应该想到，肯定是通过韩樱樱的这种考察，四季会的人会很容易地把他揪出来，知道他是奸细的。
因为，在这一点上，他做不到完美无缺，不可能骗过所有的人。
这韩樱樱，倒是也有些谋划啊！这次的检测方法，用的不错。
韩裳虽然是韩樱樱的对手，但是这时，他也不得不佩服韩樱樱。
只是，事到临头，他也没有办法了。虽然他有可能穿帮，但是他也只有直面韩樱樱的考察。
硬着头皮，他是挺身而上。
如果这一关他不能蒙混过去，那没办法，他就是连江城混进来的奸细。
韩裳都觉得自己这次，肯定会被检查出来了。
但是没想到，直到考核完了他的实力，都没人发现他和真实的严根，有任何不同。
这是怎么回事？
面对韩樱樱的考察时，韩裳当然是压制着自己的实力的，没有把自己所有的东西，都表现出来。
但是这种刻意的表现，骗过一般人可以，要骗过韩樱樱这样心思细腻的人，怕是不容易吧！
可是，为什么还是没有人知道他是假严根呢？
韩裳万分的不解。
最后他只能自己给自己解释:也许四季会中的人，彼此间并不是那么的了解。
他们每个人之间，只是泛泛而交。
或者，互相间都有隐瞒。
这样，就导致他们对彼此，并不是很了解。
在这种情况下，韩樱樱想通过这种方式，检测出谁是连江城混进来的人，就不是那么容易了。
韩樱樱自己可能也知道这一点。
但是她还是把这个检测方法进行两底，因为她还抱有一线的希望，希望通过这种方法，把是奸细的人诈出来。
要是那个奸细顶不住这种考察的压力，认为自己有可能会穿帮，因此自己暴露出来呢？
这也是有可能的。
但碰到韩裳这种心理素质比较顽固的，不到最后一刻，绝不认输，那韩樱樱这招，也就没什么作用了。
自己给自己解释一番，虽然不知道真实情况，是不是就是这么回事，但是韩樱樱并没有发现他是奸细，这是确实的。
那么，他就可以还在四季会中，多混一些时候了。
而这些所有他刚刚知道，他还不知道的厉害的幕后黑手，会不会被他最后侦查出来呢？
这些都还要拭目以待。
看到韩樱樱对所有人都检测了一遍，并没有发现谁是连江城的卧底，春花婆婆就对他们所有人道:“走吧，我们还有其他很多事情要做呢！不能在这里耽搁太久！”
着话，她领头先出去了。
韩裳韩樱樱他们这些人，随后跟着。
严根是韩樱樱手下一个队的人手，在随着春花婆婆离去之后，他自然又被分到跟随韩樱樱做事的队伍里面去。
因为他的实力实在太低，所以，熟悉他的人，并不是韩樱樱，而是严根的直系队长。
这也是韩樱樱在对他进行考察时，发现不了他的破绽的原因之一。
不然，如果韩樱樱就是严根的直系上司。那么，韩裳或许早就被韩樱樱识破了。
既然没人知道他是韩裳，那么，他就在韩樱樱身边，做他的卧底吧！

第136章挑拨是非
“我们要对连江城主动出击，迎头痛击，给他们造成巨大破坏，让他们知道我们的厉害！”
在四季会里，以严根的身份站稳了脚跟之后，韩裳就每散布好战言论，挑唆四季会的门徒，去和连江城争斗。
因为只有四季会和连江城的争斗，频繁加剧，四季会才有可能去动员他们所有能动员的力量，和连江城硬拼。
这样韩裳才可能尽早的查探出四季会那些隐藏在暗中的大佬的消息。
不然双方无战事，四季会中的这些大佬，就会一直潜伏，永不露头。
那韩裳就永远查不到这些饶消息了。
四季会和连江城之间的争斗，自打铁鹰被韩裳找到之后，就有进入长期持久战的趋势。
四季会知道，短期内想将连江城怎样，已经是不可能了。
所以他们已经做好了长期和连江城抗争下去的准备。
但是他们有持久战的打算，韩裳可没有啊！他只想尽快结束这一件事。
所以他得挑唆双方尽快决斗。
不然四季会一直和连江城缠斗，彼进此退，这种相持的日子，那可没有尽头。
有时候真能延续个几年，甚至十几年。
韩裳能和他们耗这么久？
而他的这些挑动，也是起了一些作用，四季会中的人，有些确实被他鼓动得想去跟四季会决斗。
如果能解决连江城，那么整个连江城就会落入他们手郑
那时他们的地位就会不同，也就不必整都处在暗处，不能露头了。
对于这个结果，四季会中的人是挺期待的，所以他们有这个动力，去和连江城的人拼命。
但是春花婆婆这时候，显然还没有准备和连江城来一个大决战。
所以尽管四季会中很中多下层都已经在摩拳擦掌，但四季会和连江城大规模的争斗，暂时还不会爆发。
“听你最近很活跃啊！”
韩裳的言论，引起了韩樱樱的注意。
一个好战分子，在人群中散播好战言论，然后还激起了一些饶情绪，这对于她来，可并不是一件好事。
如果春花婆婆没有指令，她们这些人就不能乱动，不然就有可能引发危险。
四季会上层和下层可不能出现情绪的不统一，这对于她们整个帮会来，是非常不利的。
而韩裳却是在人群中散布这种过激言论，这就让韩樱樱不得不对他有所动作了。
因此她是特意让人把韩裳找来，准备对他训诫一番。
韩裳现在的身份，是严根，只是四季会中的一个的底层人员。
所以这时面对韩樱樱，他是只能装得心翼翼，不敢放肆。
他道:“的只是觉得，咱们四季会实力也不并比连江城弱多少，为什么需要像现在这样，避让着他们？”
“要我，咱们就干脆豁出去，和连江城干一场。胜了，吃香的喝辣的，咱们享受着连江城的这一牵”
韩樱樱白了韩裳一眼，心想这些混混真是目光短浅。
这么关系着两个大势力的事情，在他这里就这两句话就给解决了？
他可真是会想啊！
她是心里对韩裳假扮的严根，轻视一番，然后道:
“你只想着胜了，你们能吃香的喝辣的，但是你有没有想过，如果败了，你们会怎样？”
一些思想简单的人，就以为这世上的事情，都会朝着对自己有利的方向演进。
从不会去想，有时世界也不是都会对自己表达善意的。
韩裳这就是思想简单，一切都往自己喜欢的方向上想，想法太过于想当然了。
她是真看不上。
韩裳听到韩樱樱这么问，他便道:“败了，咱们便暂时蛰伏，等到过几年后，咱们再卷土重来。……”
他这话，听得韩樱樱直翻白眼，心想他们这些四季会的帮众，素质真是堪忧啊！
两个势力扩大拼斗，这家伙却以为他们失败后，只需要蛰伏几年，就能够卷土重来。
他难道以为这世上的事，就是他想做就能做，不想做，他就可以自行决定自己可以休息几的么？
这种人，把所有事情，都想得这么简单。四季会如果靠这些人决定发展方向，那真是……，会死得很快。
韩樱樱真想把这个家伙一巴掌呼死！
“你以为事情有你想的这么简单吗？咱们四季会这次本来就是和连江城倾力一搏的。所以每一次的步骤，都是慎之又慎。”
“如果像你的这样，四季会轻躁冒进，万一失败，咱们就可能此后几十年，甚至从此，都是一蹶不振。”
“你以为卷土重来，是那么容易的事情？”
“此后，不许你在帮中妖言惑众，随意鼓动人们，不然，我定不饶你！”
她是给韩裳下了一个封口令。
这些喽啰，成事不足，败事有余，就知道整口嗨，韩樱樱真想把韩裳一掌拍死。
但韩裳听到韩樱樱这样的话，他却仍然道:“但以咱们现在的实力，和连江城放开了手脚硬拼，并不会吃亏呀！”
“不咱们四季会的实力，本身就不弱，咱们还有一个盟友，冷月盟！这个队友，不是还会给我们帮助么？”
“咱们对连江城，胜算还是很大的！”
他是对韩樱樱，表示了不服。
“就你这猪一样的脑壳，你知道什么！那冷月盟虽然是咱们的盟友，但是他们的实力，就是只能在黑暗中探听一些情报。”
“让他们把自己的实力，拉出来和一方势力正面硬刚，他们会败得惨不忍睹。”
“你以为咱们和连江城开战，冷月盟真的能帮到咱们多少么！”
韩樱樱这么对韩裳表示，她心里有多轻视冷月盟，韩裳就知道了，冷月盟虽然是四季会的盟友，但是这个势力，实力可能并不高。
因为韩樱樱并不是那种飞扬跋扈的人。当她认为某个势力帮不上自己的忙的时候，那就证明，那个势力，真的并不怎么样。
但是，一个势力的实力到底怎么样，人们心里自己知道就好，没有必要直接出来。
出来是很得罪饶。

第137章总有刁民想害朕
就在韩樱樱这么脱口而出，教训韩裳的时候，却没想，另外有人把韩樱樱的话，给接了过去。
“韩大小姐也太看轻了我们冷月盟了吧！”
这……
这声音，来得突兀，院里的韩樱樱等人，都是矍然一惊。
他们的对话，被别人听去了。真是祸从口出。
韩樱樱慢慢侧转头，往声音响起处看去。
就看见一个二十出头的青年，带着四五个人，从外面走了进来。
这青年身材高挺，面貌英俊，看起来很有气度。
但是他此时看起来明显不是很高兴，对韩樱樱的神态，这时候也不是很友好。
这是心里有气啊！
韩樱樱看到这人，认识他是冷月盟的人，好像叫什么袁博。
这个人，平时可是神气得很，明明冷月盟实力并不怎么样，他们拿手的，就只是暗处刺杀，侦查这些事。
真要把他们拉出去和别人硬干，冷月盟的战斗力，可真不算有多强。
可是这个袁博，平素就当自己是天之骄子，一副眼高于顶，目空一切的样子。
真是让人讨厌。
不过，韩樱樱虽然看袁博不惯，可是想想对方和自己到底是同一个阵营的，于是也不想在这事上和对方闹僵。
于是她道:“我并不曾轻看你们，只是说咱们目前对连江城，并没有十足的把握！你以为我说的错了么？”
袁博道:“你们对连江城把握不大，那是你们四季会自己的问题，跟我们冷月盟有什么关系。你怎么扯上我们？”
这袁博原来对韩樱樱有些意思，但是韩樱樱对他却不假辞色。
所以他对韩樱樱，可谓是因爱生恨，心里有很多芥蒂。
这时候抓住这一个机会，那当然要狠狠地诘问韩樱樱一番。
韩樱樱听他如此说，她是说道:“我并没有扯上你们，只是说，在我们四季会和连江城决斗的时候，指望不上你们。”
“……”
袁博被韩樱樱这话，说得哑口无言。
韩樱樱这话，并不能说她对冷月盟有什么鲜明的态度。
可是仔细品味，却就能感觉她说的这句话，对冷月盟，满满的都是恶意。
所以被她这么怼了一下，袁博是感觉被人喂了一口屎一样，非常的难受。
如果他要和韩樱樱去争论，单是要把韩樱樱这句话给整明白，他就会把自己绕懵圈。
所以，他是并没有试图去跟韩樱樱讲道理。只是对韩樱樱说道:
“你既然认为我们冷月盟如此虚弱，那我就让你看看我们冷月盟的人，到底是怎样的吧！”
说到这里，他是稍微低停顿了一下，然后猛然间大喝一声:“于丁！”
和他一起来的人中，有一人就站了出来，对他应声道:“小的在！”
袁博对这人道:“你就去跟四季会的人切磋一下，让我看看，四季会的人，有多能耐！”
这个袁博，这是想证明自己啊！但是这不会搞坏双边的关系吗？
本来两个势力联合，隐忍磨合也很重要。但是袁博这时候的表现，就是有意气之争的意思。
那于丁得了袁博的吩咐，当即站了出来。
面对韩裳，他向韩樱樱说道:“那我就向这人挑战一下吧！看看你们四季会的人，有多厉害！”
卧槽，这是什么情况，这人怎么向自己发出挑战了？自己不是对冷月盟还抱有希望吗？
这人这是敌友不分啊！
但是，这事好像不是他能做主的！
韩樱樱听到那人那么说，她仔细地看了这人一眼，便对韩裳说道:“你就跟这个人切磋一下吧！——但是不许丢我们四季会的脸啊！”
韩樱樱虽然不想跟袁博直接起冲突，但是袁博这么鼓动自己的手下，来向她们挑衅，韩樱樱也并非是软弱怕事的人。
大家就来过过招吧！
谁怕谁呀？
“以和为贵，以和为贵啊！”
韩裳这时候却是一直摆手，对大家说道。
他这倒也不是怕和别人动手。但是能不动手就不动手，他为什么要和别人争什么孰强孰弱呢？
冷月盟的于丁这时候根本就不听韩裳说的什么以和为贵，他看着韩裳，道:“就让我来领教你们四季会的高人吧！”
说完，他就直接冲上来，对韩裳动手。
他是得到了袁博的指示的，这时候只能和四季会的人过招。
无论韩裳这时候说什么以和为贵，还是大家是自己人这样的废话，都不能改变这结果。
所以他是并不啰嗦。
看于丁这样，韩裳知道事情没法避免了。
唉，自己好歹也是玄古宗的第一大弟子，这时候却是要和冷血盟这样一些小帮派的喽啰动手。
这不是欺负他们吗？
这些小帮派中的人也真是，没事就要跟人单挑吗？
大家在一起以和为贵不行吗？
就是单挑，你们找别人不行吗？偏偏要找我。
你们知道你们找错了人吗？
真是很无奈呀！
呼！
于丁冲过来，韩裳一闪身，转到了韩樱樱身后。
他这一下闪身，动作很快，韩樱樱也吃了一惊。
看到韩裳闪身到了她的身后，她是奇怪的道:“你躲起来干什么，要是怕死的话，我把你剁了喂狗！弱了我们四季会的名头！”
韩裳这要面对冷血盟的人，连出手都是不敢，那肯定是丢了四季会的人。
韩樱樱对这样的人，那可不会手软。
韩裳看着韩樱樱，说道:“我是……我是觉得自己这样和他动手，完全是欺负他。因此，想把双手绑起来，再和他过招。”
唰……
韩樱樱一下抬起了自己的手掌，想给韩裳一下子。
这个家伙这是什么毛病，装逼也装得太狠了吧！
自己只是让他和冷血盟的人动手，不许丢了四季会的脸，他就要把自己的双手绑起来，跟冷血盟的人战斗。
他这是想给四季会长脸吗？
但是，绑起手来和别人过招，虽然说出去足够拉风。可是这是要在能胜利的情况下，才是如此。
要是败了呢？人家不会笑你装逼过头？
这家伙，这是欠抽吗？
韩樱樱真的想要给韩裳一耳光了！

第138章两军相逢蛮者胜
但是，她当然不能这么干！
韩裳这时候是要跟冷血盟的人比试的，这时对韩裳做很暴力的事，那无疑会打击韩裳的积极性。
她只能很和善的对待韩裳。
“你真的要绑起手来，和他战斗？”
韩樱樱是问韩裳。
韩裳说道:“当然！”
韩樱樱说道:“那好，我就如你所愿，希望你能旗开得胜，马到成功，扬我们四季会的帮威！”
韩樱樱真是让人取绳子过来，把韩裳的双手给绑了起来。
但是韩裳也知道，韩樱樱刚才这句话到底是什么意思。
那就是“你如果不能扬我们四季会的威风的话，我就会让你五马分尸”！
韩樱樱刚才虽然没有把话明白了这么说，但是看她神情语气，就能够猜度出来。
不过这种恐吓，对韩裳并无效力，他根本就不担心自己斗不过于丁。
如果冷血盟一个小喽啰，都是能对他造成威胁的话，冷血盟早已经霸占了天下第一的宝座了。
韩樱樱知道什么？
而看到韩裳这么绑着手站了出来，袁博觉得自己真是受到了天大的侮辱。
跟在他身边的这几个人，都是冷血盟里身手比较高的人，而韩裳，看起来只是四季会里的一个小喽啰！
他竟然这样一副状态，站出来跟他的手下斗，这不是丝毫都没有把他们冷月盟，放在眼里吗？
他之前之所以敢跟韩樱樱叫嚣，就是因为仗着于丁是自己身边的高手。
以冷月盟实力最高的那一批帮众，去斗四季会底层的小喽啰，还会有不赢的道理吗？
袁博是绝对不会相信的。
但是他却没有想到，韩裳会对他来这么一出，这真是开始就是冲着打他的脸来的呀！
袁博是愤怒了。
“于丁，给这位四季会的兄弟，好好显露一下我们冷月盟的实力。”
袁博是冷冷地对于丁说道。
潜台词就是，给我狠狠地打，打死算我的！
但是他显然不知道，韩裳到底是怎样的人。否则，他也不会说这样的话了。
当时于丁听到袁博的命令，就走上一步，盯着韩裳，对他说道:“小子，你可要小心了。这么嚣张，可是很容易被人打死的。”
韩裳看着他，道:“跟错了主人，也很容易出事。”
韩裳的意思，跟着袁博这样的主子，也是没有前途的。因为袁博太浮躁了。
当时于丁知道和韩裳斗嘴，也是有可能斗不过的，因此他是不再废话，对准韩裳，一拳打了过来。
韩裳看他出招的气势，显示实力有可能只是在合气境。他就心里面叹气。
自己现在快要晋级元丹境了，可是对手却还是这样的一个合气境武者。
就是绑着双手，似乎都是绰绰有余，他要不要连双脚也是绑起来？
这样才算是对于丁公平吧！
为什么他现在还需要和一些这样的低端武者斗呢？
管闲事真是难免碰上这样一些鸡毛蒜皮的事，而且还要自己亲自上阵。
“呀，来得好！”
看到于丁一拳打来，韩裳是大吼一声。
虽然双手这时他是反绑在身后，但是他的身体，却是直接朝着于丁冲了过去。
砰地一声，因为韩裳没有躲避，而是鲁莽前冲，所以于丁的双拳，直接打在韩裳身上。
袁博见状，心里一喜，以为韩裳这下一定是会被于丁打飞出去。
但实际情况，却并非如此，于丁也满以为韩裳这么找死，肯定会被自己一拳打爆。
但是他却没有想到，自己的拳头打在韩裳身上，就像打在一块巨大的花岗岩之上一样。
非但没有对韩裳造成任何伤害，相反自己的拳头，反而是感觉被反震得隐隐作痛。
这让他心里，不由得就是一惊，暗道对手这样的实力，可是比自己高出甚多啊！
而还没有想到更多，就见韩裳的身体，挟着之前猛冲的余劲，依然向他直冲而来。
在他还没有反应过来的时候，韩裳已经冲近了他的身边，撞上了他的身体。
而在两人身体相撞的时候，韩裳的膝盖，已经向他直顶而去。
砰砰砰砰砰……
于丁也没有数清自己到底被韩裳顶上了几下，只觉得排山倒海的大力，连续地撞击在他的身体之上。
内腑一阵翻江倒海，他的身体，就已经被韩裳撞得直接飞了出去。
“这就是你想让我看到的东西？”
韩樱樱面对如此情景，对袁博说道。
韩裳这样，根本看不出他有什么章法，只能让人看到他的蛮勇。
但是，这就够了，只要最后能赢，管韩裳是怎么赢回来的呢？
韩樱樱只要这一个结果就行。
之前她还担心，韩裳臭屁过了头，会输了和于丁的这一次比试。
她心里都想好了，只要韩裳输了，她就扒了韩裳的皮，谁让他自以为是，说什么要绑起自己的双手，很于丁比斗。
但现在，这些想法都没有必要了，韩裳赢了，而且还是以这种方式赢的，这更是给了袁博当头一棒，让他知道什么是真正的实力。
韩樱樱是觉得韩裳这次做的不错。
袁博没有想到韩裳会以这种近乎野蛮撒泼的方法，把他的手下给打了。韩裳这明显没有根据章法来呀！
拼着自己受敌人一拳，然后靠近敌人身体，一阵王八拳，把敌人打得七荤八素，不支倒地，这样他就赢了。
这简直就是无赖打法嘛！袁博是甚是不服。
可是，如果还要继续跟韩樱樱斗下去，他似乎也没有能够必胜韩裳的把握！
韩裳刚才的打法，虽然没有章法，但是实力还是有的。
不然也不可能硬扛于丁一记重拳，而还能展开反击。
这虽然莽无头绪，不讲道理，但是却仍然能彰显实力。袁博并不确定，自己的手下，有人能铁定赢他。
输一阵已经让他脸上无光，如果再输一阵，他们冷月盟就真是名声扫地了。袁博不敢冒这个险。
还是认输吧！免得真的在韩樱樱面前，输个底朝天。
“哼，我是看在我们两帮团结友好的份上，不和你们计较。不过，今天的事还没完，有机会，我要亲自向你讨教！”

第139章煽风点火
袁博撂下一句场面话，带着自己的人，灰溜溜地走了。
韩樱樱看着袁博的狼狈样，嘴角禁不住勾起了一丝冷笑。
冷月盟的人，真的不知道自己的实力吗，为什么要来跟她们四季会争锋呢？
真是自取其辱！
韩樱樱倒也不是要侮辱冷月盟的人，只是她之前说的事，是实情。
袁博要是觉得不对，完全可以用行动，去证明他们冷月盟的实力。
但是他却想在四季会身上，占点便宜，她岂会让他如愿？
“虽然你没有在外人面前，丢我们四季会的脸，不过以后在帮会之内，依旧不可以妖言惑众，不然，严惩不贷！”
韩樱樱对韩裳训诫说道。
韩裳的言论，非常激进，这样会导致四季会内人心不稳。
韩樱樱的意思是，她们这些下面的人，只要听从上面的指挥就行，千万不能有自己的小九九。
不然这个喊打，那个喊杀，心不往一处想，劲不往一处使，非把四季会弄出内乱来不可。
韩裳这样的人，大乱子也许闹不出来，但是小乱子绝对会不断。
还是提前给他一通训诫，让他不要胡来，要是他再不听话，直接杀了都行。
韩樱樱这时可没把韩裳当什么人物看。
“我想举手！”
韩裳这时候说道。
“举手干什么，你想打人？”
韩樱樱问。
韩裳说道:“不是，我有话要说！”
韩樱樱道:“那你举吧！”
韩裳把右手举了起来！
韩樱樱问:“你有什么话要说？”
韩裳道:“我觉得我们现在的做法是错的。”
韩樱樱多看了韩裳几眼，问:“你以为你是什么东西，敢再多言，帮规伺候。”
韩裳道:“这些话，我到婆婆那里去，也要说。我们这些下层人，当初加入四季会，那是为了求利益的。”
“现在为了我自身的利益，这些话我非说不可。”
韩樱樱听到韩裳这么说，这才把之前紧绷着的脸，放松了下来。
之前韩樱樱只把韩裳的话，当做是他的胡咧咧，但是现在韩裳说这话，那就是他对四季会的献言。
每个人加入一个帮会，都是有目的的，最低级的目的，当然就是利益。
更进一步，是追求更大的利益。
而更大的利益，就要有更高的身份才能匹配。不然，低级的身份，何来更大的利益？
而要获得更高的身份，就要有更大的贡献，这才能够被人赏识，得到更高的身份。
这就是一个加入帮会的底层人员，所能拥有的晋升之道。
不是一个人加入帮会，一开始是小喽啰，就永远都是小喽啰的。他们也有可能往上升。
而任何一个帮会，都会有这么一个途径，让属下的小喽啰，有上升通道。
韩裳这时候要向他们四季会献言，那就是他在争取自己的利益。
这种时候，她们四季会的高层，就应该倾听一下的。
至于韩裳的献言，有没有道理，是不是可行，那又是另外一回事。
但是，眼下，他还是有发言权的。而她，也应该倾听一下。
就算韩樱樱实在对韩裳的话没有兴趣，觉得他说出来的东西，就是一堆狗屎。
姿态，她还是要摆出来的。
这也是她们这种野生帮会，收买人心的一种方式。
况且韩樱樱也并不是对韩裳有什么特别的偏见，并没有特别针对他的意思。她只是觉得韩裳这个人很平庸而已。
至于说特别要打压他，或者说毁灭他，韩樱樱还没有把韩裳看得这么重要。
“你说！”
她是对韩裳说道。
在她眼里，她一直认为韩裳不过就是一个普通小喽啰，她根本没打算听他说什么话。
这次韩裳对她说的话，有价值的话，那还好说。
要是没有价值，她就要让韩裳尝尝胡说八道的痛苦了。
让他整天蛊惑人心，她要让他知道，肚子里没货，胡乱倾倒的代价！
“是这样，我认为我们现在这样，是错误的做法。想想，现在我们针对连江城，可是具有很大的优势的……”
“放屁，你眼瞎了，我们对于连江城，哪里有优势了？胡言乱语，你是要找打？”
韩裳在韩樱樱的允许下，才说了几句话，就被韩樱樱打断。
这时她手里还擎出了一根皮鞭，要是韩裳还说这些没头没脑，毫无意义的废话，她就不恤用这根皮鞭，好好清理一下韩裳的思想了。
韩裳这时候依然不惧韩樱樱对他的警示，他是说道:“我可没有乱说，我的话是有根据的。”
韩樱樱冷笑道:“你还没有乱说，连江城这都已经破坏了我们几次的计划了。可以说我们在暗中出手，都是没有占到他们的便宜。”
“在这种情况下，你竟然说我们对于连江城，还保有优势。你这不是胡言乱语，信口开河，又是什么？”
韩裳道:“我们前面这几次的失败，我当然知道，但是，明明我们有更强大的力量，我们却不使出来，这不是我们自己要往失败的道路上奔跑吗？”
韩樱樱斥道:“明明这几次的失败，都是我们四季会对连江城实力上有差距，你却怎么说，我们的实力，能跟他们相抗衡？”
“你有实际的理由，支持你的结论吗？如果没有，胡口白牙，那我可不会放过你。”
韩裳说道:“我说这话，当然是有一番很确凿的理由。就目前咱们所看到的情况，好像连江城确实实力强大，咱们还曾经做过连江城的俘虏。”
“但是，让连江城无可奈何，把咱们放出来的理由，是什么？”
“如果他们实力真的能够镇压我们，我想，我们这次会被连江城关押起来，直到死！”
“但是，情况却并不是这样，他们还是被迫把我们给放出来了。这就说明，我们这边，也有能让他们无可奈何的力量。”
“有这种力量，为何不用，相反，却要在这种查漏补缺的事情上，虚耗工夫呢？这不是浪费我们四季会的时间和机会吗？”
“况且，刚才我听婆婆和大家的那一番对话，我又觉得，我们甚至还有一股力量，能对连江城造成威胁。”

第140章蛊惑人心
“这股力量，又在哪里，我们为什么不用？”
“我们有这么多站在我们这边的力量，但是我们却都没有好好的加以利用。这是为什么？”
“有实力不会用，这就是犯罪！”
“如果我们能联合这些力量，拧成一股绳，联合起来，向连江城发起攻击，我想，我们的胜率，也会增大很多吧！”
“为什么不这样做呢？反而我们要像黑暗里的老鼠一样，处处躲避着连江城，你以为这样是正确的事情吗？”
韩裳是滔滔不绝，说出来这么一番话，韩樱樱听了，一时间竟难以作答。
从她们现在所看到的事情上来看，他们四季会确实还没有发挥出全力。
明里暗里，都有力量，他们没有利用好。
那他们为什么不好好的整合一下呢？而非要像现在这样，处处被四季会压制。
如果他们的目标，针对的是连江城，那么他们就要把这所有的力量，都利用起来。
因为这样有用。
而不是像他们现在这样，把力量分散，然后去和连江城斗。
这本来应该是一个很浅显的道理，四季会应该很容易就看出来，并且这么去做。
但是四季会为什么没有这么去做呢？这不是明显而又严重的失误吗？
韩裳现在明确的把这一点指出来，并且认为他们应该这么去做，这不是说的很有道理？
韩樱樱有什么理由不听，她能认为韩裳是错的吗？
韩樱樱只能沉默，她无法回答韩裳的这些质问。
韩裳看她这样，他更来劲了，他对韩樱樱说道:“大小姐，我想我们是时候改变一下做事方略了。”
“把所有的力量，都联合起来，我们向连江城发起总攻吧！为什么有实力，我们却还要被连江城各个击破呢？”
“这样分散的实力，我想我们总有一天，会被连江城把我们耗光的。”
“你想这样吗？”
“只有联合起来，我们才有出路。”
韩裳这次混入四季会的目的，就是要查清所有和四季会有联系的幕后人员的身份。
所以这个时候，他当然会鼓动韩樱樱，去把所有可能和四季会有瓜葛的人员，都联络出来。
只有这样，他才好对他们逐一清查。
不然，这些人和四季会一直不联系，韩裳想知道他们是谁，分别在哪儿，那怎么可能？
他根本难以查清这些人的老底。
而他这时对韩樱樱说这些话，当然就是想利用韩樱樱去推动这件事情。
因为韩樱樱是有这个能力的。
他却没有。
他现在在四季会中，算个屁呀！
只要四季会去和这些人联络，韩裳就有把握，自己能把这些人背后的信息，都查清楚。
而听了韩裳的这些话，韩樱樱沉默了一会儿，然后她说道:
“你说的这些话，倒是也有一些道理。不过为什么我们没有这么做，你想过吗？”
“很可能的情况是，我们四季会根本不能整合这些力量。因为如果不是这样，我们四季会早把这些力量，联合起来了。”
“我不相信你看到的这些情况，婆婆会看不见。她既然知道这样做对我们有利，又为什么会不去做呢？”
“根本原因不就是，这种事根本做不到吗？这应该是很明显的事情。”
韩樱樱的这番话，也是经过她一番思考之后，才说出来的。因为这个道理，也很明显。
韩裳可并不是这世界唯一的聪明人。
如果韩裳能看出四季会联合其他力量，能让自己变得更强大，那么，别人也能把这一点看清楚。
为什么他认为应该去做的事情，别人没有去做，这不也值得韩裳思考吗？
不过对于韩樱樱的这番话，韩裳还有自己的话说。
他道:“你这么说，当然也有道理。不过其中的一点，你显然没有搞明白。”
“我们四季会为什么会无法联合其他的这些力量？是因为真的做不到，还是因为其他某些人个人的原因。”
“我相信这里面只是个人原因。”
“因为，看的见的事情是，我们这次是有人在暗中出手，所以我们才能走出连江城的。否则，我们哪里能够现在在这里聊天？”
“而这也就是说，有一个我们现在可能还并不知道的力量，在暗中帮助我们。这个，大小姐你能说你没看出来么？”
“既然这个力量，是能为我们——或者我敢大胆地说，他可能只是为了你而出手的。”
“那么，他既然肯为你出手，那就表明，他也是能和我们四季会合作的。”
“但是为什么没有呢？这不是很不正常吗？一定是有人没有这么去想过！”
“还有，对于我们为什么能走出连江城，从婆婆的神情语气中，明显是她认为，还有一方力量，也是有可能做到这一点的。”
“这也就是说，还有一个势力，是有能力，也有可能这么做的。”
“而能做到这一点的势力，实力绝对不会弱。这又是哪个势力呢？”
“明明都是可以团结的力量，但是我们四季会却都没有去团结，显然，这里面不是这些势力，不能团结。而是有什么其他原因，让这一点无法实现。”
“而很显然，大小姐你是让这一切都能实现的关键因素。我有理由相信，这各方势力，为了你，能够走到一起，实现结盟。”
“大小姐，你自己想一想，是不是这么一个理！你认为我们有没有可能实现各方联盟，从而把自己的整体实力，提升一个台阶！”
他这一番话，听得韩樱樱是若有所思。
从韩裳分析的这一番话里，她觉得事情确实就是这样。
但是一直以来，为什么四季会没有把这些势力，全都整合起来呢？原因她并不知道。
这次她们能从连江城里出来，明显是有一个力量，做了一些事情的。
这就是一个可以为他们出力的势力。也就是说，这个势力，可以联合。
而对于她们这些人这回怎么有可能被释放出连江城，中年文士曾怀疑过有某个势力出手了，但是被春花婆婆否决。
这也就是说，还有一个势力，是有能力有动因，为她们做这件事情的。

第141章事情要做就亲自去做
这也就是说，还有一个势力，是有能力有动因，为她们做这件事情的。
只是他们并没有动手罢了。
但这已说明，这个势力，实力很强，也是可以联盟的友方。
可是他们四季会却都没有去结盟。
这就不合理了。
对付连江城这个实力不弱的势力，四季会明显实力弱了一筹。
那他们为什么不联合其他的实力，对连江城进行合击呢？
四季会在这一点上，做错了啊！
韩裳的这一番话，让韩樱樱心里动摇了。
以前她觉得自己只要听上面的指令就好，从没有觉得上面的指挥有错误。
但是今天韩裳的这么一番话，让她觉得，其实并不是一个人的地位高，他的所有决策，就都是对的。
每个人都有可能会犯错误。
而她，作为一个身份地位，还有年纪阅历，都很低的人，也有可能想法是对的。
不错，她们也有比别人更明智的时候，尺有所长，寸有所短。
韩樱樱忽然觉得，自己好像明白了一些道理。
而既然明白了以前没有懂的道理，那她接下来，要怎么做呢？
“我去跟春花婆婆说，让她派人去联络这些势力，让大家联合起来。”
她是下定决心般地对韩裳说道。
韩裳心下高兴，不过他还不能把这种高兴表现出来，只是抚掌赞叹着韩樱樱说道:“正是应该这么做。大小姐真有决断。”
对于这件事情，韩裳知道，只有上头先同意，他们几个势力之间，才有可能互相结盟。
不然，只靠他们这些人在下面想，想瞎了心，也是没有什么作用的。
所以他才要鼓动韩樱樱去游说这件事。
现在韩樱樱已被他挑唆起来了，希望她能促成这件事情吧！
不过有些事情，希望是美好的，结果却很骨感。
韩樱樱向上面反应了这件事，但是她得到的结果，却是这事需要从长计议。
这也就是说，韩樱樱的建议，被无限期地搁置了。
韩裳等了几天，没有看到韩樱樱对他有什么回复，也没有看到四季会有什么动作，他就知道，事情没有那么简单。
肯定又是哪里出了问题。
找了一个机会，他去问韩樱樱:“大小姐……”
作为一个底层小喽啰，韩裳偶尔有时去找韩樱樱这样的中高层，汇报情况，谋划事情，也是很正常的事。
这并不奇怪。
但是韩樱樱显然对他没有好感，看到他朝自己走来，并开口，她就小嘴微张，吐出了一个字:“滚！”
妈卖批！
韩裳心里当时就想到了这三个字。
但是他当然不能说出来。
而且，他还真的只能滚！
因为他这时的身份，是严根。
在四季会里，他的身份极低。
就是受到韩樱樱的斥骂，他也不能反驳，更不能反抗，只能俯首听命。
否则，他小命难保。
不过，就在韩裳受了韩樱樱的指斥，低头往后退的时候，韩樱樱却又忽然开口，把他叫住。
“喂，你站住！”
她道。
韩裳当即又站住。
小喽啰就是这个命，上级对他们，就是这么召之即来，挥之即去的。
他们完全没有自己的主动权。
“什么事？”
韩裳站直了身子，问。
韩樱樱道:“嗯……没事，就是……有些事，我想找人说说……”
她神态间长吁短叹，愁眉不展，显然心情不是很好。
身份地位高的人，就是有这点好，遇到不顺心的时候，可以找人发泄，抒发自己的戾气。
但是身份地位低的人，他们就没有这种待遇了，只能被当做狗一样，被别人呼来喝去。
“今天几号？”
听到韩樱樱那么说，韩裳问。
韩樱樱不知道韩裳为什么这个时候问她这事，今天几号很重要吗？
他怎么在她表明自己心情不是很好的时候，还问她这个？
“你问几号干什么？”
韩樱樱皱起眉头问韩裳。
韩裳木着一张脸道:“我以为你那个来了。”
他这么说话，让韩樱樱对着他，仔细地打量了一番。
“你有时候很像一个人！”
她道。
“哦，像谁？”
韩裳问。
“一个别让我碰到他，否则，我会打死他的人。”
韩樱樱恶狠狠地说道。
韩裳当然不能确定她这说的是谁，但是他也不能再追问。
不然，只怕韩樱樱就要对他不客气了。
“我其实是因为自己的话没有受到重视，而心里恼火的。”
韩樱樱这时候说道。
显然，韩裳的那句“我以为你那个来了”，让她是很生气的。
但是因为有更重要的事情，她要向韩裳倾述。
所以对于韩裳这句有些冒犯的话，她也没有再紧抓不放。
“我把你的建议，向上面提交了，但是她们认为这并不是好主意。”
“我没有做成任何事。”
她是对韩裳说道。
没有做成任何事！
韩裳对于这回事，也是心里有预期的。
他能看出的事情，韩裳相信，其他人也是一定能够看出来。
但是为什么四季会没有人去做呢？
原因当然只有一个:那就是他们做不到。
不是所有对自己有利的事情，人们都能够做到的。
有时候因为客观原因，有时候可能仅仅是因为个人因素，这些很有利于自己的方略，就会被舍弃掉。
这就是人性的弱点。
这没有什么可大惊小怪的。
而明知没有可能能做成的事，韩裳为什么一定要韩樱樱去游说呢？
这是因为这件事虽然韩樱樱让四季会高层去做，有可能做不成功。
但是由她自己去做，却可能做成功啊！
而且韩裳要做的事，其实也不是要让四季会和这些人结盟成功？
他的目标，仅只是想要经由四季会，找到那些背后隐藏的人物。
韩樱樱在推动这件事情的时候，肯定是要和这些势力接触的。
这样韩裳就能顺藤摸瓜，找到这些势力中最重要的人手，然后摸清他们的老底。
不然韩裳难道真的想要让四季会和其他势力结盟，然后一同跟连江城作对？
他有这样做的动力吗？
“如果是他们不想去做这件事，大小姐你是可以自己去做这件事的呀！”
韩裳是终于抓住机会，说出了这句话。

第142章夏翁
韩裳是终于抓住了机会，对韩樱樱说出去那句怂恿的话。
这事是他一早就计划好了要做的事。
这时候不过是水到渠成罢了。
韩樱樱听到韩裳那么说，她是吃了一惊，说道:“我自己也可以去做这件事吗？”
韩裳看她有疑问，知道她还小，没有过这种独立干大事的担当，因此心里犹豫。
他便对韩樱樱说道:“当然，明知道一件事情对自己有利，我们为什么不去做？”
“春花婆婆有自己的顾虑，或者是因为自己的恩怨，对这件事无法推动。但是你完全有这个条件，把这件事实现。”
“四季会并不是某一个人的四季会，我们每一个人身在其中，可以说，四季会是我们每一个人的四季会。”
“四季会的兴衰，关系到我们每一个人的荣辱。我们有必要，自己去做成这件事。”
“为了我们自己，我们去做任何事，都是可以的。我们不能坐看不利于我们的事情，在眼前发生。”
“大小姐，你就下决断吧！新的一代四季会今后会怎么样，就看你这一次的行动了。”
“退一万步说，就算你这次的行动，没有达到预期效果，那又怎么样呢？会对四季会产生不利的影响吗？”
“我看不会吧！”
”这只不过这会让你的努力，变得毫无成效而已。”
“但这并不算什么大事。在可能的得益和可能的失去相比之间，我们是大赚的。你有什么好犹豫的呢？”
韩裳这是居心叵测的鼓动，为此他简直快要口水喷出三丈远了。
为了说动韩樱樱，他也是拼了。
韩樱樱听到韩裳这么说，一时默不作声。
韩裳看到韩樱樱如此，他是又说道:“你是认为自己做不到如此？”
韩樱樱对他说道:“你倒是对这事满腔热诚啊！”
韩裳道:“做成这件事，我也算有功劳。谁想让自己一辈子籍籍无名？”
“我能够让自己在四季会中声名鹊起，也算没有白加入四季会！”
这世上的人，加入四季会，总不会谁都甘愿一辈子混到死。
一些人还是会想往上爬的。
就是小帮会，也是有人想出人头地，谁想让自己总是在底层，被别人压着呢！
韩樱樱这时倒也不是认为韩裳这么积极地想促成这件事，有什么不对。
一个人想出头有什么错？
韩裳的话，让韩樱樱想了又想，最后说道:“可是这件事，我又该如何做呢？”
“要去联合你说的这几个势力，我甚至连他们是谁，都毫无头绪。”
“此事，可以说是困难重重！”
韩裳看她有松动的意向，他便说道:“咱们要做这件事，当然首先是找人帮忙。”
“夏翁对其中的有一处的势力，就好像有些熟悉。”
“你去找他询问情况，他应该会给你透露出一些信息。”
夏翁就是那个中年文士，他在四季会中，其实是几个创会的元老之一。
实力不错，辈分也高，对春花婆婆以及四季会的历史，都很了解。
找他打探详情，应该是会有所收获的。
韩樱樱听了韩裳的话，觉得倒也有些道理，事情也有可行性。
因此在稍微思索了一番之后，她是下定决心，按照韩裳的建议去做。
因为事情是韩裳倡议起来的，这时候韩樱樱要动手去实践这件事，韩裳就顺理成章，成了她的跟班。
这就是新一代的四季会新人，要开创属于他们自己的时代了。
中年文士对于韩樱樱和韩裳的到访，是有些诧异的。
“你们想知道什么，又想做什么？”
他问。
韩樱樱说道:“我想知道夏翁那天说的，有可能将我救出连江城的人，到底是谁？”
夏翁道:“你问这个是要干什么呢？”
韩樱樱说道:“这事不是很明显吗？现在我们和连江城已经开了争端，双方已是势同水火。”
“本来我们当初的构想，是在连江城宗主宗门玄古宗插手之前，把连江城拿下。”
“这样我们甚至能代替连江城，和玄古宗结盟。”
“但现在情况显然不可能如此，玄古宗的加入，让我们倍受打压。”
“这种情况下，我们处于劣势。这是很明显的事情。”
“那为了改变这种状况，我们不是应该想些办法吗？”
“夏翁应该把那个势力的情况告诉我，然后我去联合他们，看可能将两个势力整合。”
“这样，我们的势力就将增长，那时我们对抗连江城，也将更有底气。”
“现在我们这样被连江城压着，夏翁难道不想让这种情况，有所改变吗？”
夏翁沉吟起来，问:“这事婆婆知道吗？”
韩樱樱道:“她自然不知道，可是对眼下的局面，我这样做，是不得不走的一步棋。”
“难道夏翁认为我这样做，有错？”
夏翁不能言语。
韩樱樱又道:“我们现在的力量，对连江城已没有优势。”
“这个时候不联合对我们有利的力量，就这样想去和连江城耗下去，你认为我们能耗得过连江城的底蕴？”
“在这四季会的生死存亡关头，想办法改变我们和连江城的势力均势，势在必行！”
“你不想我们四季会因为这次的事情，没落吧？”
韩樱樱的这番话，让夏翁是溘然长叹。
“这件事，很难成行的，春花婆婆就不会同意。”
他说道。
“我们的目标，是连江城，在这件事情成功之前，我们做任何事，都是必须的。”
“如果婆婆不同意我们和这个势力联合，我将自己取得和这势力的联系，到时候我们四季会，也能和对方协同行动。”
“这……”
听到韩樱樱这么说，夏翁有些心动。
对于四季会和那个人的联系，春花婆婆是一定会反对的。
但是韩樱樱出面，的确可能让那势力支持她。
这样双方的势力，虽然不可能完全融合。
但是有韩樱樱在其中调配，也有可能让他们双方，形成助力。
这对他们四季会，是有利的。
夏翁在通常情况下，是……

第143章韩樱樱的身世
夏翁在通常情况下，是不会和春花婆婆行动不一致的。
但眼下他们和连江城的实力对比，他们确实完全不占优势。
这个时候，其实最好的办法，是退出去，不再和连江城争斗。
可是因为春花婆婆和连江城有恩怨情仇，退出显然是春花婆婆不会接受的情况。
那这时让韩樱樱去联合其他势力，壮大自己，就有其天然的必要性了。
“这件事情，其实内情相当复杂！”
夏翁思索了一阵，决定敞开心扉。
“你们知道我们四季会，当初为什么会取名四季会吗？”
他是问韩裳和韩樱樱两个人。
韩裳和韩樱樱两个人当然不知道，他们只知道四季会是由谁领导的。
但是对四季会是怎么创立的，却知之甚少。
因为这个，并没有人向他们提起。
好像那一段四季会创立的历史，在帮会中，是讳莫如深。
这事虽然有些奇怪，但是也没有人会去深究。
所有人，都是应该向前看的，尽研究过去的历史干什么？
这时候听夏翁问起他们这个问题，两人当然只有摇头。
夏翁看他们如此，他是说道:“其实四季会的取名，是和四个人有关系。”
“这四人分别是春花婆婆，秋月姑姑，夏翁先生，和冬日公公。”
“秋月姑姑也是……”
听到夏翁这句话，韩樱樱是大感奇怪。
秋月姑姑她以为和春花婆婆她们低了一辈的，怎么这时候夏翁却是把她提升到和他们相似的高度上去了呢？
但是她这心里的疑问还没有完全说出口，夏翁就抬手，制止了她的话。
“现在的这个秋月姑姑，已经不是原来的秋月姑姑了，她是后来为了让四季会名副其实，由春花婆婆培养的。”
“原来的秋月姑姑，早就和我们分裂了！”
原来是这样，韩裳心里恍然。
他道:“那夏翁那天说的，能够救大小姐出连江城的，大约就是这秋月姑姑了吧！”
夏翁看了韩裳一眼，点头道:“正是！”
但韩裳又有点疑惑了，他道:“但是听夏翁您说，这秋月姑姑是和婆婆决裂了的，那她在这种情况下，又怎么会出手救援大小姐呢？”
按理韩樱樱是春花婆婆的女儿，秋月姑姑和春花婆婆既已决裂，她又为什么会去救援韩樱樱？
这不是很没有逻辑吗？
秋月姑姑有什么必须去救韩樱樱的理由？
“这件事，正常情况下，很难说秋月姑姑会去救樱樱。”
“但是，秋月姑姑也可能是樱樱的母亲，所以，她会去救樱樱，那也是理所当然的事情！”
这……
夏翁这一句话说出来，让韩裳和韩樱樱两人，都是呆若木鸡。
虽然韩樱樱在众人面前，都很少称呼春花婆婆为母亲，而是按照所有人的称呼一样，叫春花婆婆为婆婆。
但是所有人都早知道，韩樱樱其实就是春花婆婆的女儿。
可是夏翁这时候却说韩樱樱又是秋月姑姑的女儿，那这事情，到底是怎么回事？
里面的内情，很狗血，很复杂啊！
这是事情要演化成一场家庭伦理剧的趋势？
韩裳觉得自己的思路要跟不上了，这事发展到现在，转变的太过离奇。
韩裳觉得自己的脑洞，都要跟不上了。
“怎么……怎么秋月姑姑又可能是我的母亲？”
最初的震惊过后，韩樱樱是讷讷地问。
这事情真是完全出乎了她的意料之外。本来只是想放开手脚，自己有一番作为。
但是没有想到，却是把自己身世的隐私，给挖掘了出来。
真是，这完全出人意料啊！
韩樱樱的疑惑，也是韩裳心里想知道的事情。
因此听到韩樱樱向夏翁发问，他也是目光灼灼，双眼瞪着，想听夏翁说起其中的密辛。
这些事，原本都是陈年往事，如果不是必要，夏翁永远不会向人提起。
但现在韩樱樱都追问到地头了，夏翁就不得不透露出来了。
“事情会演变成现在这么混乱，最初的原因，还要从黑幽灵身上谈起。”
“那时候我们刚创立四季会，黑幽灵也是在各条道上，声名鹊起。”
“这个人天生嗜血，不算是一个多么好的人。”
“但有些事情，就是这么奇怪。就这么一个天生戾气很重的人，却同时得到了春花婆婆和秋月姑姑的青睐。”
“这件事，你们也可以想象，最后会演变成一个什么样的结果。”
“春花婆婆，秋月姑姑，还有黑幽灵之间，以春花婆婆实力最高。”
“黑幽灵应该是最弱的。”
“那时候的春花婆婆和秋月姑姑，正是最艳丽的时候，两个人对黑幽灵情有独钟，黑幽灵当然也扛不住她们二人的魅力。”
“于是，事情就这么成型了。他们三个人，展开了一段复杂的关系。”
“一开始，春花婆婆和秋月姑姑谁都没有想过，她们之间的关系，会是这么样的，两个人都想把另一个人，挤出黑幽灵的生活。”
“这样，本来是亲密无间的两个人，暗中互相较劲，关系也就随之不再和睦了。”
“而两人那时的情况，其实都是不适宜生产的，这事会对她们的实力，造成很大的影响。”
“但是两人为了在黑幽灵心里，增加自己的分量，都是决心给黑幽灵生一个小孩。她们都成功了。”
“两人几乎是同时间，怀上了黑幽灵的孩子。”
“但这时候，影响三个人一生的事情，爆发了。”
“黑幽灵因为嗜血成性，树敌过多，终于，引得连江城的铁鹰出手。”
“铁鹰原本对于春花婆婆和秋月姑姑，也是很是欣赏。”
“但是因为她们两人同时都是爱上了黑幽灵，所以，铁鹰对黑幽灵，其实是含有私怨的。”
“而且那时他为了收买人心，证明他们连江城能够给周边的人保护，所以最后他是对黑幽灵出手了。”
“而且出手的时间，铁鹰也挑的很精确，就是在春花婆婆和秋月姑姑进行生产的时期。”
“这样，当他出手对付黑幽灵的时候，春花婆婆和秋月姑姑，根本抽不出身，什么也干不了……”

第144章人间仇恨
韩裳是一声叹息。
这事的结果，他知道的。当然是黑幽灵被铁鹰给杀死了，连江府志都有记载的。
这事要怪就该怪黑幽灵自己犯事太多，给了铁鹰以借口。
否则，铁鹰就是和他有仇怨，他也不会公然对黑幽灵做这事。
因为他要顾忌自己的形象。
所以，在这件事情里，倒也谈不上谁是无辜的。
整件事情里，或许谁都不无辜。
这就是江湖。
夏翁继续说下去道:“铁鹰和黑幽灵一战，当然是铁鹰大获全胜。”
“而且为了斩草除根，铁鹰挟着胜利的余威，又去诛杀春花婆婆和秋月姑姑。”
“这事当然也说不上铁鹰心狠手辣，实在是这事一开头，就没有善了的结局。”
“这个世界，所有人都是这么做的，对敌人留有余地，那不是为自己脖子上套上一根绳索么？”
“所以这事，倒也没有谁对谁错之分，只有实力高低强弱之别。”
“春花婆婆和秋月姑姑当时正是生产之后，身体无力，铁鹰此时杀来，她们哪里能抵挡？”
“当然是只有败逃。”
“而在这个过程中，两人中有一人刚诞下的母婴，被……”
“这事不算意外，意外的是这两个婴儿都是刚刚诞下，她们的母亲都没有来得及对她们熟悉。”
“然后混乱起来，乱兵之中，一个女婴身死，剩下的那个女婴，到底是从谁身上诞下的，这事就没有人知道了。”
“因为当时的情况，实在太混乱了，没人能做到对一切都保持条理清晰。稳婆们也都没有对女婴做好标记。”
“于是到现在，都没有人能说清，那女孩到底是秋月姑姑生的，还是春花婆婆生的。”
“而这个女婴之所以现在会在春花婆婆身边，那当然是因为春花婆婆实力更高一些。”
“这样，在争夺婴儿的过程当中，她当然占据了一定的优势。”
“所以，这回大小姐的事，我才觉得有可能是秋月姑姑那边出手了。”
“因为，她也有可能是樱樱的母亲。”
“但是春花婆婆既然说不是那边做了什么，那就一定不是那边做了手脚。”
“因为这事，她没有必要向我否认！”
这事经由夏翁这么一说，韩裳他们算全都明白了，原来里面有这么多的曲折。
而他们和连江城的恩怨，竟然是绵延了这么多年，牵涉到了这么多人。
“这个铁鹰，我一定要杀了他！”
韩樱樱这时候是恶狠狠地说道。
虽然春花婆婆和秋月姑姑之间，有这么多的恩怨。但是这些事，和她关系都是不大。
这是她们先辈之间的恩怨情仇。
韩樱樱现在只恨铁鹰杀了她的父亲，还有一个刚刚才生产下来的婴妹。
两个人虽然不是双胞胎，但是在当时那种情况下，也可以说是双胞胎差不多了吧！
都是同一个父亲，同一时间生产。
这让韩樱樱对于这个从未见过面的姊妹，心里当然更会有一种特别的情愫。
而铁鹰却就此夺去了她那姊妹的生命，她自然会对铁鹰恨之入骨。
这种事情，应该是人之天性吧！
夏翁听到韩樱樱如此说，他道:“你想报仇，想杀他，这是可以理解的。但是以你现在的能力，你是根本做不到这一点的。”
“你还要慎重！”
韩樱樱恨恨地说道:“这事都怪那个韩裳，若不是他半路上杀出来，连江城在我们的要挟下，现在都早已经土崩瓦解了吧！”
原来他们四季会的计划，是将铁鹰裹挟，然后跟连江城谈条件。
那时候铁鹰不在城主府坐镇，连江城里还有一个慕来风做他们的内应。这样他们要整垮连江城，应该是很容易。
但是韩裳一来，就识破了慕来风的二五仔身份，接着又把铁鹰给救了回去。
这样，就让他们四季会的计划，都付之东流。
这时，韩樱樱对韩裳，当然就恨不得杀之而后快了。
但韩樱樱说这句话的时候，当然想不到韩裳就在她身边。
听了韩樱樱这些话，韩裳是暗中发笑。
想杀他，那也要韩樱樱有这个能力才行啊！
“这些事先不说了，我们的当务之急，是击破连江城。破了连江城，一切都好说。”
“而要破连江城，单凭我们四季会的力量，显然是不够的。这样，结盟就势在必行。”
“夏翁先生，我们现在要怎么样，才能找到那秋月姑姑呢？我想，有大小姐出面，或者，秋月姑姑会愿意帮助我们的。”
韩裳是出声打破韩樱樱对他的仇恨说道。
夏翁看着她们两个人，道:“你们要去找秋月姑姑，不怕春花婆婆愤怒？”
韩裳说道:“对于连江城，我们四季会已没有更好的办法，这时候不去联合有生的力量，难道眼看着我们节节败退？”
“婆婆因为过去的恩怨，而放不下心结，不肯和秋月姑姑握手言和。”
“但是，大小姐完全有这个理由，去向秋月姑姑请求帮助。”
“要知道现在我们的主要目的，是复仇，是摧毁连江城。而不是抱着过去的仇怨过日子。”
“我想婆婆虽然放不下过去的芥蒂，但是她应该也不会阻拦大小姐去用自己的方式，完成这一个她自己也想完成的心愿吧！”
他这么一番诡辩，听得夏翁也说不出他的什么不是来。
沉思了半晌，夏翁说道:“你们所想的这事，现在确实也是我们唯一的出路。”
“我们总不能任由事情这么发展下去，把自己逼入山穷水尽的境地。”
“不过，这事你们去找秋月姑姑，也不一定就能让她和你们结盟。”
“因为，我之前也只是说她有可能会出手救你，可没有说她一定会出手救你。”
“事实上，她也的确没有出手。”
“所以说，她对你到底是什么样的感情，其实还很难说。说到她会与你结盟，这我更没有把握。”
“我想，你们也要有心理准备才好。”
“而且，如果她对你其实没有感情的话，你们去找她，后果还会极其危险。……”

第145章寻找秋月姑姑
“因为她还可能记着以前的事，而对你们有所迁怒。”
“如果事情真是如此，你们到时候可是会陷入很危险的境地，这点你们也要想清楚……”
夏翁絮絮地说了这么多，无疑是在向韩裳和韩樱樱二人，提示风险。
韩樱樱听到他这么说，稍微的有一下迟疑，然后她很快是道:“这事我想肯定是有些风险性的。但是为了四季会的未来，我愿意去冒这个风险。”
夏翁看着她，点了点头，对她说道:“很好，你倒是很有当初婆婆身上的那股决断。希望这事，你能进行的顺畅。”
说完这话，他便把那秋月姑姑的联系之地，告诉了韩樱樱。
韩樱樱得到了自己想要的信息，转身就要离去，韩裳这时候却向夏翁又拱手说道:
“夏翁先生，此次的事，实在关系重大，能不能请你出面，和我们一起去见这个秋月姑姑呢？”
“也许凭着你们以前的情谊，那秋月姑姑，会更加容易的帮助我们，和我们联合。”
夏翁看着韩裳，神态古怪地笑着摇头。
他道:“当初在秋月姑姑和春花婆婆她们两人的争斗中，我和冬阳都是站在了春花婆婆这边。”
“这就导致她现在对我们俩的仇恨，恐怕还在春花婆婆之上呢！”
“你让我现在出面，去为你们的计划出工出力，添砖加瓦。我想，这对你们非但无益，反而还会有害！”
韩裳听了，一想，也是。
老朋友不一定有老交情，有时候老朋友一旦反目成仇，那就会成为积年的宿怨，一生的死敌。
因此，韩裳道:“那我们就告辞了。”
说完，携同韩樱樱一起，他们离开了夏翁这里。
“要不要去叫柳云来和我们一起去做这件事？”
因为知道了秋月姑姑在哪里，韩樱樱就想直接找上门去，双方进行谈判。
韩裳这时候就对韩樱樱说道。
韩樱樱看了他一眼，道:“你是听夏翁先生说这事有危险，所以吓破了胆？之前看你为了这事，不是热情很高，胆子很大的样子吗？”
“怎么一听到事情可能有风险，你就完全像变了一个人似的了呢？”
韩裳呵笑了一下说道:“我这不是想着人多力量大吗？做大事情，找多一点的人，也没错啊！”
韩樱樱说道:“我看你就是怕死，又想建功立业，又想不承担一点风险。好事都让你占全了。”
韩裳其实并不是韩樱樱说的这样，他只不过随口提一个建议罢了。
至于韩樱樱是否真会去把柳云找来，他一点也不在意。
韩樱樱之所以不听从韩裳这时的建议，那是因为她不想把柳云拉进来和她一起冒险。
这事如果她去找秋月姑姑，秋月姑姑肯和她们结盟，那事情根本不需要柳云出马，有她在就完全可以了。
而如果秋月姑姑根本不愿意搭理她们，甚至还因为仇恨和她们翻脸，那就是拉柳云过来，也没有什么用。
韩樱樱并不想把柳云也拖入涉险之地。
两人心中有这样不同的想法，他们是朝着城外急速而去。
出得城来，人群渐稀。连江城并不是所谓现代的城市那样，是一个紧密的建筑群，它更像是一个松散的聚落。
所以两人行出城，那可是走了不少的路。
这一路前行，眼看着群山渐起，这里应该就是秋月姑姑所在的地带了。
看形貌，这里其实就是春花婆婆那次所来之地。
不过，韩裳和韩樱樱当然不知道春花婆婆来过这里。
他们对此地的地形并不熟悉，也不知道夏翁告诉他们的秋月姑姑的住址到底在何处，只能慢慢寻找。
“你曾经分析得出，我们四季会有可能有两个可以联合的力量，这事你猜对了。“
“那你现在能不能分析得出，我们这次的行动，会不会有一个好的结果。”
两人在寻找秋月姑姑的途中，韩樱樱问韩裳。
韩裳想也没想，说道:“会。”
能够找到秋月姑姑，对他来说，就是一个好的结果。
至于韩樱樱内心想问的，她和秋月姑姑是不是真的可以联合，这个可并不在韩裳的关注之内。
他这次只是想利用韩樱樱而已，但韩樱樱怎么会知道他这样的心思呢？
与虎谋皮，尚不自知。韩樱樱也算是悲催了。
“两位，此地禁止前行！”
两人正在一路搜寻间，忽然前面不知何故，现出几道身影。
这些人目光冷峻，盯着他们，显然态度并不友好。
韩樱樱正想出声驳斥，韩裳抢先一步，说道:“我们是四季会中人，这位是四季会的韩樱樱。”
他这样自报家门，是不想别人误会。
这里已经是秋月姑姑的地盘，夏翁虽然没有说明，秋月姑姑到底有多大的势力，但是这些人，也是有可能是秋月姑姑的手下的。
如果稍一不慎，韩樱樱和这些人冲突了起来，本来他们是来结盟的，这下倒是结怨起来，那就不好了。
韩樱樱看他如此，她也就收敛了自己一点。如果不是韩裳这时缓冲了一下，她是真要对这些人厉声责问一番的。
可是经由韩裳这么一介入，她是倏然想到，她们来这里，是要干嘛的。
因此把之前的心态，压制了下去。
她是一个性子比较急躁的人。
那几人听到韩裳自报家门，互相看了看，道:“四季会？我们这里也不欢迎你们，请你们从哪里来，回哪里去吧！”
这分明就是警告和催促，要让他们快点离开。
韩樱樱听到这里，又想说话，但是韩裳又挡住了她。
“我想你们如果知道韩樱樱是谁，就不会这么说话了。你们应该去请示一下你们的主人，再来面见我们。”
“不然如此粗暴地对待我们，或者你们的主人，也不会轻饶了你们。”
他是故意说这些高深莫测的话，去镇住这些人。
其实他对于秋月姑姑是否会对他们表达友好，可是一点儿也不清楚。
但是韩樱樱到底身份特殊，也许，秋月姑姑对她，也是有着某些期待的。

第146章渐进目标
韩裳是故意说这些高深莫测的话，去镇住这些人。
其实他对于秋月姑姑是否会对他们表达友好，可是一点儿也不清楚。
但是韩樱樱到底身份特殊，也许，秋月姑姑对她，也是有着某些期待。
那么他们还是可以在这里，避免跟这些人扯牛皮。
这几个人明显是巡游挡客的一类人，看到韩裳和韩樱樱二人过来，他们是前来阻挡。
如果二人要是不愿听他们的话，他们也不介意用更严厉的手段对待之。
但现在韩裳这么一说话，他们也是心下疑惑。
对于四季会，他们自然是知道的。似乎自家势力，和四季会并不友好。
这点他们全帮会上下，都是被训示过的。
但是现在韩裳却是对他们有这么一番说辞，显得好像这个韩樱樱，有多身份神秘高贵，不是他们所能够轻视的一样。
他们和四季会并不是友好帮会，难道这韩樱樱，还能对他们怎么样？
这几人心里疑惑，可是又不敢造次，他们想了想，刚想说“容我们前去禀报”。
可是韩裳却不想给他们机会，也不想耽误时间在这里。
他对他们说道:“你们闪在一旁，让我们过去。不然，我恐怕结果你们承担不起。”
韩裳这么强势，这几人被韩裳声势所慑，竟然真的不敢再有所动作，而是让他们过去了。
韩樱樱看韩裳装腔作势，还真的能把人唬住，她心道:这家伙倒也有些能耐。
她对于这时的韩裳，其实并不是多么熟悉。只感觉这个人好像野心很大。这次鼓动她出来做事，就是为了满足自己的野心。
对于此人，她印象深刻的就是这点。
而她自己，她也惊奇自己怎么就这么轻易地接受了韩裳的蛊惑，要起来和他一起做这件事。
难道是，她心里也有不安分的因素，想要做一番失业，证明自己？
也许是吧，她就是这样的人。韩樱樱心里想。
而对于韩裳，她这时也有了更深一步的认识，虽然实力他也许不是很高强，但是办事能力还是有一些的。
这个自己的帮手，眼下看还是很靠谱的，自己这也不算完全被一个无能之辈忽悠了。
她这样想着时，两个人穿过了眼前这些人的警戒线，继续向前推进。
两人去后，身后那几个人看着他们离去，心里并不踏实。
“我们这样放任他们前行，没有问题吧！上面会不会怪罪下来？”
一人道。
另一人道:“不会吧，那个什么韩樱樱，好像是一个很特殊的人物。我想，我们把她放进去，主上是不会怪罪我们的。”
之前那人道:“你知道她是什么人，怎么就知道我们这样放她进去，主上不会怪罪我们？”
那被他询问的人神情一呆。
仔细思索，他的确找不到什么理由，能让其他人相信，他们这次不会因为把韩樱樱和韩裳放进去，而不受到上面的责罚。
虽然他感觉韩樱樱这个人可能真不一般，但是他没有任何证据啊！
而且他还并不知道韩樱樱到底是什么身份，他们的下场，还是说不定。
“我们要不要再追上去，阻挡他们？”
有人问。
原来他们这些人，都是外围的警戒，责任就是阻止其他人对他们这里闯入。
而这次，他们对韩裳和韩樱樱没有做到这一点，则按照规定，他们是会受到上面责罚的。
“报警吧！我们现在再想去阻拦他们，已经是不可能了。就让其他人去这样做吧！”
说着话，这人从身上拿出一个信号发射器，将警报发上了天空。
其他人看看韩裳和韩樱樱，两人也的确已经去的远了，他们这时候再要前去阻拦，怕是也做不到。
于是他们都放弃了。
好在他们这一片区域，警戒巡逻的可不只是他们这一拨人。
韩裳通过了他们这里，未必能通过其他人负责警戒的区域。
只要他们把警报发射出去，让其他人提高小心，他们其实也算是尽到了职守。
韩裳和韩樱樱继续前行，身后那些人发出的警报，他们俩也看见了，但是他们也不甚担心。
本来到这里之前，他们也知道，这一次之行，肯定是会有波折的。哪儿会有随随便便就很顺畅的事情呢？
现在的一切，只不过符合了他们的预期，他们有什么好特别担心的？
“看来，他们这里外围的警戒，好像还不少。”
一路前行，韩樱樱是对韩裳又说道。
韩裳道:“其实这些警戒，我看并没有必要。又不是他们这里，随时都受到别人的威胁。”
“只有临战时候的势力，才需要这种程度的警戒。其他时候，这样做根本就是小心过头。”
韩樱樱听了他的话，想想，感觉深有道理。
“难道是，他们这里认为，他们随时有可能面临别人的攻击？”
韩樱樱这时候。突然又想到了这一点。
韩裳一呆，道:“他们对春花婆婆的成见，有这么深吗？”
因为这里是秋月姑姑地盘，而她又和春花婆婆有恩怨。那她此时的这番布置，很可能主要针对的，是春花婆婆。
如果是这样的话，那就说明，她们两个人之间的成见，是很深的。深到几乎已经超过了所有人的预料。
“希望秋月姑姑的敌意，只是针对春花婆婆一人，而不是会波及其余吧！”
韩裳是心有忧虑地说道。
韩樱樱也不知道说什么是好。
如果秋月姑姑对她们四季会所有人，都是这么小心布防的话。那就代表她对她们四季会所有人，都是不信任的。
这样，秋月姑姑对她，又会有多少新人呢？
韩樱樱这时候，也没有多少底气。
不过，在他们碰到的那些人发布了警讯之后，韩裳和韩樱樱之后的前行，却并没有受到什么阻挠，他们很顺利的朝前挺进了。
这也就是说，他们的到来，是被人许可了，所以才有了这样的结果。
不然，凭之前的情况，就可知道，他们的行动，不会多么顺畅。
但现在情况并没有多坏，也就是说，情况肯定是有些一些变化。
而且是向好的方向转变。
这样想着，韩裳和韩樱樱两人的心中，不禁是踏实了一点。

第147章不可能让人答应的条件
终于，他们眼前出现了一座茅屋，一排三间，普普通通。看不出有一丝一毫的特异之处。
到了这里，韩樱樱停住了脚步。
而韩裳却是迈步向前，说道:“此间主人是否正在，我们前来求见。”
他这么一说，忽然感觉一股大力向他撞来。
本来以他的实力，未必扛不住。
但是此时他不是韩裳，他是严根，所以不敢将自己的真实实力显露。
于是在那股力量撞击在他身上的时候，他是顺势飞了出去。
拓者网做，当然是我自己以此来显示自己的实力实在太差，不堪一击，就是一只弱鸡。
这样表现，也许有用，就在他被这力量击出去以后，他听到一个声音，从那茅屋中传了出来。
“你们两个此番前来，又有什么意义呢？你们有什么想法？”
这声音，听起来很年轻，让人不禁要去想象，这声音的主人，到底是一个什么样的人。
韩裳那一下，出手的人大概也是只为了让他难看，而不是真心想要伤害他。
所以他虽然是飞了出去，但是并没有受伤。
可能是，韩裳之前的态度，让此间的主人认为他不是很有礼貌，所以想给他一点教训。
这时听到屋里有人说话，韩裳是也从地上爬了起来。
还没立稳，就看见从那茅草屋中，缓缓走出一个人来。
在韩裳所见的女子之中，红绫，魏璎珞，韩樱樱，都算是美女。
但是她们都还只是女孩子，小女孩美则美矣，却还不是美人美丽的极致。
美人的美貌，不仅在于容颜，还在于容颜之上的，某种不可捉摸的风情。
有这种风情的女人，足可以倾国倾城。如果没有，距离真正的美人，终究是还差了一尘。
这个从茅草屋中出来的女人，在韩裳的眼睛中看来，就是一个能颠倒众生的女人。
在他所遇女子中，只有春花婆婆，能与之差相匹敌。
其他如黄琪，石思敏，邢冰，都不能与之相提并论。
但是当然，虽然韩裳认为这女子是美的，可是要论到喜欢，他还是认为红绫，魏璎珞这些人更讨喜。
因为他们都年轻啊！
这女人，韩裳猜测她就是秋月姑姑，这是一个和春花婆婆同一辈分的女人。
想到她们的年纪，他就对她们毫无想法了。
“夫人可是秋月姑姑？”
韩裳站在韩樱樱身边，对这女人问道。
这人用眼角扫视了韩裳一眼，对他说道:“我是谁重要吗？”
韩裳道:“当然重要，这是一切事情的基础。”
“如果夫人并非是秋月姑姑，那么我们此次，就是白来了，你对我们，也没有任何意义。”
这女人鼻子里哼出一声，对韩裳问道:“你们来是有什么事？”
她这时虽然仍未承认自己是秋月姑姑，但是听她话语，却也并没有否认之意。
于是韩裳说道:“我们此来，是想求夫人一件事。”
秋月姑姑此时并未出声，看来她是在等韩裳自己说下去。
于是韩裳继续说道:“我们是想来请求夫人帮助我们。”
“帮助你们？”
听到韩裳这话，秋月姑姑呵呵一笑，道:“我凭什么要帮助你们？”
韩裳说道:“因为樱樱大小姐和你的关系。”
秋月姑姑霍然转头，冷眼看着韩裳，问道:“我和她之间，有什么关系？”
韩裳看秋月姑姑这就神情激动了，他不敢再乱说话，因为他不知道秋月姑姑这时想听什么。
所以他只有暂时闭口。
看韩裳被她一句问话，问得不敢再说话，秋月姑姑也知道自己这是太激动了。
于是平复了一下情绪，她又对韩樱樱说道:“你想和我联合，这事也不是不行。”
“但是我有一个条件，这却要看你能不能答应。你若能答应，那这事自然能行。”
“但是你若不能答应，那我则无论如何，都不会出手帮你。”
她这话一说，让韩樱樱情不自禁，就问她道:“是什么事？”
秋月姑姑道:“背叛四季会，杀了春花婆婆。你肯吗？”
她这么说，让韩樱樱是瞪着她，一会儿之后，霍然转身，就要离去。
这事情当然是不行的。
无论春花婆婆和她到底是什么关系，这么多年来，她还是在四季会中长大的。
秋月姑姑这时候让她背叛四季会，杀了春花婆婆。四季会或许她可以背叛，但是春花婆婆，她是决计不会去杀的。
这关乎于一个人的人性。她没有去杀春花婆婆的理由。
而且就算是背叛四季会，韩樱樱此时也兴趣不大。
她此时来联合秋月姑姑，不过是想把秋月姑姑的力量，和四季会的力量，叠加起来。
就算两者不能结盟，但是行动之时，力量仍是可以互相呼应的。
而现在秋月姑姑却对韩樱樱说，如果她想要得到她的帮助，就必须背叛四季会。
这对韩樱樱来说，有什么意义呢？
本来她就是因为觉得自己力量不够，所以要寻求结盟的。
现在联合秋月姑姑，她就要背叛四季会，那秋月姑姑的力量，比四季会强，并且能和连江城相抗衡吗？
如果不能，韩樱樱为什么要做这些事情呢？这根本就是没有任何意义的事。
韩樱樱听到秋月姑姑这么说，她就不想再在这里浪费时间了。
但韩裳可不这样想，他们来秋月姑姑这里，不是来发布自己的公告的，而是来和秋月姑姑谈判的。
而韩樱樱之前的表现，就像是发公告。
如果只是为了发布自己的公告，告诉别人，她们想和对方结盟，那自然是公告发布完了，她们就可以走了。
但是他们是来联合秋月姑姑的，这事情就不能只是她们把自己的愿望发布一下，然后就离开。
她们还要跟秋月姑姑谈判！
哪有办一件事情，不经过商谈，就成功的？别人只能听你的，不能说别的话？
韩裳是看到韩樱樱的做法不对，所以这时候要给她打几个补丁。
他追上韩樱樱，伸手拉住她。然后对她说道:“你先等一下，别忙着走，我还有话要说。”

第148章谈判就是不断的挥霍口水
韩樱樱想走，韩裳追上去，拉住她，他这意思，自然是认为，韩樱樱这时暂时还不应该就这么走了。
韩樱樱回过头看着韩裳，对他说道:“这事还有什么可讲的？她说的两件事，我哪一件都不可能去做。我们还留在这里干什么？”
韩裳道:“我知道啊！咱们来这里，是为了让我们的力量变得更强的。但是她，却只想着自己的私人恩怨。”
“这样的话，她对我们可是没有一点利益的。如果她一定要我们这么做，我们当然只有离开。”
韩樱樱说道:“你也知道这个理呀，那你为什么还要阻止我离开呢？”
对于韩樱樱来说，这个秋月姑姑提出的要求，根本是极不合理，她绝不会答应的。
所以对于韩裳不让她走，她不能理解。
如果这样的条件她都能答应，那她还有什么是不能做的呢！
这已经突破了她所有做人的底线了。
但是韩裳却说道:“我们是来和她谈合作，建立联合互赢的关系的。而不是像你这样，跑过来通知她一声，然后就打道回府的。”
“你知道，很多事情，都是需要认真仔细地去做，才能够成功的。”
“但你这样，却以为你只要跑过来说几句话，就以为这件事情能成功。”
“你就是认为，所有的事情，都是这样的吗？你认为所有事情，就是只要你一句话，就应该成功？”
“做事情就这么简单？”
“那我告诉你，这不可能，事情不是这样的。”
“我现在拉住你，就是要再去跟她谈一谈。只有通过更多的谈判，沟通，这件事情，才有成功的可能。”
韩裳这些话，让韩樱樱一时是呆滞住了。
对这件事情，她认为一句话谈不拢，大家就一拍两散好了，有什么可以继续聊下去的必要呢？
但韩裳的意思是，一次谈不拢可以多次谈，多次谈不拢还可以更多次地谈，直到谈拢为止。
这次的事情，不是两人底线的不同，而是两人认为这件事情，要做成功的方法不同。
韩裳这些话虽然没有明说，但是意思就是4批评她这样做是错的！
韩樱樱是停下了脚步。
就这样，韩裳是把韩樱樱，又给拉了回来。
站在秋月姑姑面前，韩裳说道:“前辈，这件事情，你这么做，我相信你肯定是有你的理由。但是这并不现实。”
“我们现在之所以会来找你，是因为我们的力量，还不足以对抗连江城。而你却要让我们背叛四季会，只依附你们。”
“你这样做，对我们有什么意义呢？你能让我们变得更强大，并能和连江城对抗吗？”
“你知道，其实我们这次来的目的，主要倒还不是和你们联合，我们的目标，是对抗连江城。”
“如果按你说的来的话，我们的力量，恐怕还会比在四季会的时候，更不如。”
“这样，你以为我们来找你，是为的什么呢？为了让自己变得更弱？”
“这样的结果，你以为我们能接受？”
秋月姑姑听他说了这么多，冷冷地道:“但你们能不能接受，和我有什么关系呢？”
“接受，咱们就联合，不接受，咱们就各顾各。这不是很明显的事情吗？”
韩裳道:“是这样，是很明显。但是你真的认为，这一切，只是我们的问题？和你一点关系都没有！”
秋月姑姑沉默了一下，没有很快说话。
韩裳看到她如此，他又说道:“我想有一件事情，你也应该和我们一样，很想去做吧！那就是对付连江城。”
“我们先不管你和大小姐之间的关系如何，如果我们联合，能对连江城造成重大打击，你不认为这也是好事吗？”
“再加上你和大小姐之间可能的某种关系，你帮我们，其实也就是在帮自己。”
“在现在这种时候，正是你应该放弃过去的成见，完成自己心愿的时候。”
“如果你太过纠结于过去的仇恨，你将再次错过一个完成你心里重大心愿的机会。”
这时韩裳口中不断说的这个秋月姑姑的重大心愿，指的是她向连江城的复仇心意。
在黑幽灵和铁鹰的事件中，留下了四季会和连江城的仇恨。
同样，秋月姑姑对于连江城，肯定也有仇恨。
因为，这个女人，也曾爱过黑幽灵。
如果春花婆婆是这么执着地要向铁鹰复仇的话，那么秋月姑姑肯定同样也会有这么执着的心情。
韩裳不相信这么同样一心深爱着黑幽灵的的两个人，一个二十年过去，仍不忘复仇。
另外一个人，会把这段旧事，完全忘掉。
所以他就努力用这一点，来劝说秋月姑姑。
爱，是一个人会去做一件事情的动力，仇恨当然也是。
他这么滔滔不绝，口若悬河，秋月姑姑听了，还真是有些动容。
显然，韩裳的有些话，还是有道理的。
其实，很多事情，道理她也懂。
但是，她就缺少一个能从中调停她心态的人。
对韩樱樱说的那些话，显然源于她对春花婆婆，以及四季会的仇怨。
但是她也不认为韩樱樱会听从她的话，本质来说，她那时还没有决意要和韩樱樱联合。
所以故意用不合理的条件，拒绝别人，让韩樱樱知难而退。
这么多年的恩怨，不是说放下就能放下的。
但是有韩裳这么一个中间人居中调停，说事实，摆道理，她就觉得，事情也不是不可以谈。
她和四季会，和春花婆婆的恩怨，是私怨。但是她和连江城，和铁鹰的恩怨，是公案。
为了公案，私怨当然可以暂时先放一边。
“你这指鹿为马，信口雌黄的本事，倒也不小。”
秋月姑姑看着韩裳，脸色冷峻地说道。
韩裳看她神态，一时间不知道她这样说，到底是什么意思。因此一时也不敢乱搭话。
就听秋月姑姑是继续说下去道:“你说的这些话，虽然好像很有道理，但是我却并不能因此就被你蛊惑，而和你们结盟。”
“不过如果你能答应我另外一个条件，则我可能会考虑你说的话。”

第149章你们俩最合适
为什么女人的要求，这么多。
一会儿一个条件，一会儿一个条件。她们就不能忘记，这世上有条件这个词？
韩裳这时候对秋月姑姑，是看法多多。
但是，虽然他是一直在心里这样吐槽，可是面对现实，他还是只能脸上堆满笑容。
他问秋月姑姑道:“您又有什么条件？”
“我的条件是，你们两个必须先成亲，我才能答应和你们联合。”
啊，这是什么条件。这事和他们之间进行联合，有关系吗？
秋月姑姑的这句话，让韩裳和韩樱樱都是懵圈了。
“我想您可能没明白情况，我们结盟，和我和大小姐成亲，这是两个完全独立的事件，没有必要，也没有理由，把这两者强行联系在一起。”
韩裳这时候说道。
韩樱樱这时候是完全不能说话。
秋月姑姑是怎么把这事想出来的，让她和韩裳成亲，这是怎么回事。
她怎么忽然会有这样的想法？
“我当然知道这是两件完全独立的事，两者之间，可能没有任何关系。但是我现在就是要让它们有关系。”
“我觉得你这小子稀奇古怪的，显然更适合这丫头。你们成亲，对你们两个更有帮助。”
“毫无疑问，要我认为这世界谁更能保护她，我认为是你……”
秋月姑姑这时口中说的她，自然是指韩樱樱。她认为最能保护韩樱樱的人，是韩裳。
所以要把他们两个撮合在一起。
“所以，你们两个必须结婚，这样才能让你们俩的力量，到达最大化。”
她这一番话，也许可能是有道理的吧！但是韩裳却认为这完全莫名其妙。
“我觉得你对我们俩，完全有误解，我们根本不合适……”
韩裳是对秋月姑姑说道。
“这是我的条件！”
秋月姑姑却是打断了他。
显然，她是很想促成这件事。
韩裳道:“好吧！我同意，或许你的看法是对的。我和大小姐的组合，的确可以让我们俩的力量，达到最大化。我也最能保护大小姐……”
“喂，你想干什么？”
听到韩裳这么说，韩樱樱是大叫。
韩裳这家伙不会想趁机真的和她成亲吧！
他休想。
韩裳看韩樱樱这时候似乎又要出来添乱，他是冲她摇摇手，然后继续对秋月姑姑说道:
“不过，有一件事，我想你一定不知道。这件事很重要，我不得不提醒你。”
“你认为我应该和大小姐成亲，但是你知不知道，我们其实还不是适合成亲的年龄。我才十八岁。这时候成亲，是很不合适的！”
“十八岁已经算成年，怎么你会认为自己不适合成亲？”
秋月姑姑是很奇怪地问道。
韩裳道:“十八岁只能算是长大，但是最适合成亲的年纪，是……还要等几年。”
“你知道十八岁并不是一个人最强壮的时候，我不说保护家人，创造事业，但就是对后代的影响来说，这个时候成亲生小孩，产下的后代都是不是最优秀的。”
“我想有些事我们不能只看眼前，还要为以后考虑吧！秋月前辈认为是也不是？”
万不得已之下，韩裳是连自己另一个世界的优生优育的知识。都用上了。
虽然他也不知道，十多岁的人成亲生小孩，生下来的孩子，是不是就不如更大一点的人结婚生的小孩。
但是这不要紧，他相信秋月姑姑她们这些人，也不懂。
她们连亲子鉴定都做不了，能知道什么是优生优育？
韩裳这时候只不过借助这个概念，反对秋月姑姑的提议罢了，又不是真的要普及优生优育的知识。
那他说的话，正不正确，也就不那么重要了。
他这时候，只不过是想唬人而已。
哪知秋月姑姑听到他这么说，只是呆愣了有一下，就说道:“我倒以为是什么，原来你是担心这事呀！这个不是问题。”
“谁告诉你成亲后就一定要马上生孩子呀？你们可以先成亲，然后过几年再生小孩嘛！我也不急着抱外孙……”
这真是你有张良计，我有过墙梯啊！
韩裳没想到自己瞎掰出来的理由，这么快就被秋月姑姑破解了。他感觉事情要糟。
万般无奈之下，他只得跟秋月姑姑继续掰。
“前辈，男女成亲，不生小孩，你以为现实吗？”
“两个人成亲后，自然是多有亲近，这种情况下，不发生状况，简直是不可能的。我可不能保证自己万无一失。”
“到时候要是有不速之客降临，那时我们要怎么办？我可不想冒这个险。”
“我更反对人工处理掉这样的不速来客，这太不人道了。有违人伦，不可提倡……”
他越扯越远，又把这事攀上了人伦和道德这个制高点，想让秋月姑姑放弃让他和韩樱樱成亲的打算。
但是秋月姑姑听到他这么说，她却说道:“谁说这事有风险，这事摆明了是可以预防的。你以为不让意外发生很难么？”
什么，预防措施？她们这里还懂这个？
韩裳真是大感意外！
秋月姑姑看韩裳一脸惊奇的表情，她是说道:“怎么，你还不信这事可以预防？那我就来告诉你。”
“你们这些小不点，太早知道这些事情也不好。所以你不懂这其中的故事，我也不怪你。”
“但现在，是时候让你知道这些事情了，毕竟，你们也长大了……”
秋月姑姑这时候大概要以这方面专家的身份，来给韩裳普及某些知识了。韩裳是赶紧摆手。
“好了好了，这些事情，我不要你给我讲了，其实，我也早就知道了……”
这种事情，韩裳来自一个讲究科技的世界，他怎么会不懂呢？
他并不需要秋月姑姑来给他普及什么奇怪的知识。
虽然，他也奇怪这个世界的人们，是怎么来预防这种事的。
但是，也不需要特别听一个人来给他说明。
原理，大概和他知道的知识，是差不多的，不外乎还是阻断。
“你懂？看来你这小家伙还真是兴趣广泛啊……”

第150章强按牛头喝水
“你懂？看来你这小家伙还真是兴趣广泛啊！”
“不过你既然知道成亲并不会有什么太大太严重的后果，你还这么推三阻四，那你是什么意思？”
“难道在你眼里，她还配不上你？”
听到韩裳说他一切都懂，秋月姑姑不乐意了，对着韩裳，她发出了灵魂拷问。
什么，韩裳竟然敢有这样的想法？
听到秋月姑姑那么说，韩樱樱也是瞪大了眼睛。
韩裳是什么身份，什么地位，在听到秋月姑姑的提议之后，他不是应该欢喜雀跃，以为自己撞上了大运了吗？
怎么心里竟然还敢认为她配不上他，这也太大胆了，简直毫无道理。
他怎么还敢在心里嫌弃她？
韩樱樱是愤怒了，这是对她的侮辱。
韩裳一看到韩樱樱望向他的眼神，心里就想，白痴，现在我们才是一头的。
你这么缺心眼的被别人牵着鼻子走，你脑子里有内容吗？
真是猜不透这些女人都是什么心理。
自己的同伴不想着给与支持，被别人一句别有用心的话，就给完全挑拨的不知道自己的立场在哪里。
这些女人是天生的傻，还是纯粹的无脑啊？
“我只是想完全杜绝那万分之一的风险。我想秋月前辈也是知道，这种事情所有的预防措施，都做不到绝对安全吧！”
韩裳还要狡辩，当然，也是为了安抚韩樱樱的情绪。
秋月姑姑说道:“哼，你的担心虽然毫无必要，但是你的话倒也还有一些道理。”
“那么我这里也有一个折中的办法，就是你们先成亲，但是不必同房，这样，就不会有任何问题了。”
“你们看怎么样？”
嗯，这样倒也是一个办法。
听到秋月姑姑这么说，韩樱樱是不禁点头。
不过，她很快发现事情不对，
秋月姑姑这事，虽然的确可以阻断她怀孕的几率，但是她和韩裳成亲，这事首先就不能同意。
这是不对的，她不能和韩裳成亲。
于是，她开口道:“这事，我不同意！”
“你不同意？”
秋月姑姑这时又把目光看向韩樱樱。
“你的事情，我也知道，你大概心里面有自己中意的人吧！”
“不过，在我看来，你中意的人，没有我看中的人更适合你。”
“我吃过的盐，比你吃过的米还多，走过的桥，比你走过的路还长。”
“所以，在识人方面，你不如我。我替你选的人，绝对不会错的。”
“你听我的话，忘了你心里想的那个人，和眼前这家伙成亲去吧！”
“这才真是对你一生都有益处的事情，你不要自作主张，误了自己终身。”
她这一番话，丝毫不给韩樱樱申辩的机会，并且还说，这是她在替她着想，一切都是为了她好。
韩樱樱真的想给秋月姑姑来那么一下子，好让她不要这么自以为是。
她在四季会，春花婆婆就从没有干涉她做什么，她想做什么就可以做什么，当然，结果她也要自己承受。
所以在四季会里，她养成了自己独立的人格。
可是到了秋月姑姑这里，她们这才是第一次见面，秋月姑姑就要支配她的人生，她真的是再也忍不住了。
为了成就自己的雄途霸业，事业野心，就要把自己人生中其他很多重要的东西，都是赔进去，这是别人的选择，不是她的选择。
也无所谓哪一种选择更正确，韩樱樱这时候就是不愿意这么做。
“你的承诺要有这么多的奇葩条件，这样的事情，我真的一点儿兴趣都没有。”
“将我的人生填进这样的事业里面去后，当我获得了最后的成功，我又有什么乐趣？”
“你的合作，如果就是要让我放弃自我。那我觉得，不要你的帮助，对我来说，也没有什么大不了。”
“咱们后会有期吧！”
韩樱樱是对秋月姑姑说道。
她本来的性子，就是这么直，又怎么会在乎秋月姑姑这时提出的这个什么所谓的条件呢！
这根本就是秋月姑姑在胡乱粗暴的想要闯入她的生活嘛！
而她可不是那种没有自己主见，随便就会迷失自我的人。
“我们走！”
她对韩裳呼叫了一声，再次要带着韩裳离开这里。
韩裳看韩樱樱这么做，不由的频频感叹。
自己的这个同伴，实在是没有那种天赋，为人不够圆滑。
这样的人想办大事，他真的是感觉带不动啊！
“我们还可以……”
他还试图着在两者之间调和。
但是这时候秋月姑姑也说话了。
“你想走，那你可想错了。你以为我这里是你想来就来，想走就走的吗？”
“这次你的亲事，你同意也好，不同意也好，我都要替你做主。”
“现在的你，或许不知道我到底是对是错，但是过几年之后，你一定会发现，我对你做的事，肯定都是为你好。”
“你们这些年轻人，对生活知道些什么？论起生活的阅历，人生的经验，以及对生活的认识，你们知道些什么？”
“什么都不懂，偏偏还自以为是，我最恨的就是这样的小孩子。”
“今天，你们两个一定要成亲，不然，就别想走出我这里！”
说着话一闪身，她就来到了韩樱樱身边。
一伸手，她就把韩樱樱的一条手臂给抓住了。
韩樱樱没想到秋月姑姑忽然之间，就会对自己出手，她是吃了一惊。
想反击，但是自打手臂落入秋月姑姑掌控之后，她就浑身都使不上一点力气了。
“你以为你可以反对我的决定，那你可把自己看的太高了。”
秋月姑姑把全身无法发力的韩樱樱抓了回来，赛然后对韩裳说道:“这件事，对你可完全都是好处。你不会也想反对我吧？”
牛逼！
韩裳只想对秋月姑姑这么说。
古人说强按牛头不喝水，强扭的瓜不甜。
但现在，这秋月姑姑是强行要让他们两个，听从她的安排呀！
这么强势的一个人，不能惹，不能惹！
本来，以韩裳的实力，也未尝不可以把韩樱樱从秋月姑姑这里带走。
但是这不是蛮力能解决的问题。

第151章真的要成亲了
他可以把四季会，春花婆婆，秋月姑姑这些人，从连江城的敌人目录里全部抹除。
但是此外还有一个暗中帮助韩樱樱的人，在哪里？
这个人不找出来，他来这里，就没有最终解决问题。
所以，这件事情他就不能太粗放地对待，得从长计议。
韩裳此时在这里，力图促成韩樱樱和秋月姑姑的结盟，就是为了要取得韩樱樱的信任。
这样，才能让他以后把那另一个隐藏在暗中的高手，也找出来。
不然，难道他真的是有心让韩樱樱和秋月姑姑结成牢固的联盟，然后共同对抗连江城？
这事对他又没有好处，他有这么必要去这么做呢？
此时被秋月姑姑胁迫，虽然他完全不惧秋月姑姑，但是这时也只能装作无能为力的样子。
“秋月前辈若是认为这样是最好的结果，那我就恭敬不如从命了。”
韩裳是一脸无奈地对秋月姑姑说道。
“混蛋，你敢有这样非分的想法！”
韩樱樱听到韩裳这么说，气得对韩裳大声喝骂。
这个家伙若是对她敢有什么举动的话，她一定会让他好看的。
最少那东西她要给他打断。看他还敢对她胡思乱想。
她心里这样想，但是韩裳连看都没有看她一眼。
这个白痴妞真是连红绫一半的机灵劲儿都没有，跟她在一起，韩裳真怕自己的智商会被她拉低。
还是赶快完成这里的事情，远离这个人吧！
不然以后恐怕他真的要被红绫耻笑，他的智商严重下滑了。
“你答应就好，其实很多事情，你不用担心。你们都已经是适婚年龄，成个亲很当时。这没什么大不了。”
“至于你所说的那个什么后代问题，你那就是胡说八道，难道你们这个年龄的男女，双方都没有什么毛病，生出来的孩子，会是弱智？”
“你这是忽悠谁呢？真以为我弱智啊？”
“再者，就是那万分之一的几率真的被你们碰上了，我们也能承担得起养一个傻子。”
“而等你们以后到了更好的年龄，不是就可以生出最优秀的后代了吗？”
“这又有什么大问题？”
“你们就放心的今晚在我这里成亲吧！以后什么事情都不用再烦恼了，我都会帮你处理好的。”
秋月姑姑对于韩樱樱的愤怒，也是丝毫都不在意，她这时就是要鼓励韩裳和韩樱樱成亲。
虽然看样子，如果韩裳真的和韩樱樱在她这里成了亲，韩樱樱在事后可能会对韩裳不客气。
不过，她是有办法让韩樱樱接受这一切的。
秋月姑姑认为这并不是一个什么不可解决的问题。
而这事说办就办，秋月姑姑的办事效率还是很高的。
把韩裳和韩樱樱禁闭在她这里，很快的，一间茅草房就被秋月姑姑的手下人，给布置成了新房。
大红的蜡烛，大红的喜字，大红的灯笼。
这些东西都是哪儿弄出来的呀！韩裳心里都觉得奇怪。
这里荒郊野外的，看起来很荒凉，但是秋月姑姑却能在很短的时间里，把着一切都弄好。
这可的确也是一种实力。
韩裳也不得不佩服。
“喂，你得想办法，把我们带出这里。”
韩樱樱被秋月姑姑封住了一身实力，想在这里逃脱，是根本不可能的。
但是韩裳没有受到秋月姑姑的任何禁制，他完全有可能让他们两人重新获得自由。
只要韩裳动手，他们就有机会逃离这里。
所以这个时候韩樱樱是对韩裳说道。
她是真的不想和韩裳成亲。
这家伙只是她们四季会里的一个小喽啰，她甚至以前都没有拿正眼瞧过他多少。
但是现在忽然就要被人强制，让她和韩裳结婚，她是万般不愿。
这个人根本不能和她相配嘛！
但是，她是想离开这里，韩裳却是暂时还不想。
看了韩樱樱一眼，韩裳说道:“你知道人活在世界上，还有一种活法，那就是装疯卖傻，欺骗世人。”
“我现在既不需要你装疯，也不会自己去卖傻。但是我们还是有可能把秋月姑姑在我们面前，给欺骗过去的。”
“假成亲你不会吗？你一定要当面对抗秋月姑姑的意志？我都不知道你这几年在四季会的历练，都是怎么过来的。”
“你不会是受到了别人的特别照顾吧！不然怎么可能现在还活得这么好？”
“事不可为，暂且从权这样的话，你真的从没有听过吗？虚以委蛇这样的事情，你不会做吗？”
“你一定要以为，你和秋月姑姑面对面碰撞，就能显示你的志气，你的骄傲吗？”
“你不知道要做成一件事情，必须要用到手腕和手段吗？”
“你只知道死扛，硬刚！这是做事情最好的方式方法吗？”
韩裳是真的忍不住，噼里啪啦地教训了韩樱樱一顿。
演一场戏，欺骗过去秋月姑姑很难吗？一定要对着秋月姑姑的脸面，鼻子，对她说:“我不想按照你的话去做！”
这真的是一个一点变通能力都没有的女人。
韩樱樱被韩裳这么一顿说，顿时哑口无语。
骗人这种事，她不是不会，只是以前她没有必要去做。
因为就算她遇到了没有办法解决的问题，都会有人去给她解决。
那这还需要她自己去动脑，想着怎么去胜过对手吗？
这时韩裳对她说，还要用这样的方法去对付敌人，她是有些不习惯。
向对手示弱，被逼无奈，做她不想做的事，她就觉得很不高兴。
但现在韩裳的意思，就是这些她以前不愿意做的事情，现在他们必须要去做。
这让她心里一时转不过弯来。
而且，最让她不放心的，还有韩裳这个人。
韩裳嘴上说是成亲可以假成亲，把别人都给骗过去。
但是成亲之后，他要是不想假成亲，而要真成亲呢？
那么她难道要和他假戏真做？
韩裳可别想用这样的计谋，来陷害她。
“你是想说让我们假成亲，来欺骗世人？这样的事情，我也懂。”
“但是你说是假成亲，我就相信你是假成亲，我知道你到时候会怎么想？”
韩樱樱是瞪着韩裳，对他说道。

第152章成亲夜
“你这样对别人一点儿都不相信，那你当时又怎么会被我说动，想来联合秋月姑姑呢？难道你那只是一时头脑发热？”
“你最擅长的是什么，你的能力，有什么，你自己知道吗？”
听到韩樱樱那么说，韩裳问。
如果做所有事情，韩樱樱都这样患得患失，那她能做成什么呢？
“哼，你也不要那这话来激我。我对你并不信任，但是我也相信我能控制你。”
韩樱樱被韩裳那几句话，说的有些承受不住，因此就对韩裳嘴硬说道。
事实上她对别人难以彻底信任，就是她的一大缺点，但是她可不会轻易向韩裳承认。
实事求是地说，韩樱樱也并不适合做一个领袖型的人物，她没有那种领袖气质。
领袖有时候要像一个无赖，什么都舍得，什么都不在乎，只在乎胜利，在乎结果。
但是这样的性格，韩樱樱是怎么也达不到的。
所以她天生就不是做这事的人。
这一次也是被韩裳鼓动，想要证明自己。
但是她忘了，她什么时候曾经证明过自己呢？
以前没能证明的话，凭什么这一次她就能证明？
做事情，永远不是那么简单的。
这时候被韩裳说了几句，她又冲动上了，把自己顶在了一个无法退下来的位子上。
韩裳看她这样，他就说道:“好，既然你这么说，那和我假成亲也不用怕了，咱们很快就能披红挂彩了呢！”
这一回，韩樱樱咬了咬嘴唇，没有说话。
大话她是说了出去了，但是和韩裳假成亲，她还是很紧张。
这种事情，以前她认为是没有真假的，既然两人成了亲，那就一定是真的。
但现在韩裳却告诉她，这事也可以虚假着来，她觉得这话倒也不是没有道理，可是却好像总也不是那么回事。
假成亲，这事要是整出什么事故来了，那怎么办？
她还是觉得心里不踏实。
可是既然她已经把自己说的天不怕地不怕，什么都能被她掌控。
那么被秋月姑姑打扮得披红挂彩，喜气洋洋，和韩裳入洞房，当然也不怕。
看着头上插着花翎的韩裳，看看自己这一身的大红，被秋月姑姑最终送进新房的韩樱樱，紧张得手心里都冒汗了。
这样子她和韩裳就是夫妻了，韩裳这个时候，不会趁机对她做些什么吧！
男人还有美色当前，不受诱惑的？
韩樱樱对韩裳，可没有这么大的信心。
忽然，感觉韩裳坐到了她的身边来，韩樱樱吓了一跳。
“你干什么？”
她条件反射般不自禁地问。
韩裳道:“我们成亲了，自然要安寝。”
韩樱樱道:“但你说过是假的。”
韩裳道:“我也说过是骗啊！你这么大惊小怪干什么，难道咱们俩就这么坐一夜，就能骗过秋月姑姑？”
“骗不过她，咱们俩做这一场戏，岂不是就白搭了？”
“你不会以为骗人就这么好骗的吧！”
韩樱樱看他说话能说出这么一大堆道理，她是沉默了，不再出一声。
这个家伙，现在暂且都听他。如果他还有什么更进一步，更不可忍的事情，那时再收拾他不迟。
她这样想，然后就一切都顺从韩裳之意了。
两个人同床共枕，韩裳“呼”一口大气，吹熄了房里的灯。
房中陷入一片黑暗，韩樱樱心里更紧张，她一心提防着身边的韩裳，是否会对她有小动作。
一颗心瞬间都跳得比以前厉害了好多倍。
但是还好，吹灭了灯的韩裳，暂时好像还没有对她有什么不轨的举动。
这让她是稍微的暂时松了一口气。
但是韩裳会不会在她小心提防的时候，不做任何动作。但是在她放松警惕的时候，却猥琐发育呢？
这个家伙一看就很狡猾，她不得不防。
心情只平静了一会儿的韩樱樱，很快心里又自己加戏了起来。
她把韩裳想出了各种各样的形态，比如阴谋诡计，趁人之危，猥琐变态……
反正都是不好的形象，对她虎视眈眈，时刻想着下咸猪手。
虽然说她这样，完全是多虑，全部都是自己脑补出来的事情。
但是站在她现在的立场，是女人难免都会心里想太多。
身边是一个自己都还不太熟的人，两个人同床共枕，名义上已经是夫妻。
而两个人中的女子，对男子又还并不是十分认同，怀着戒备之心。
这种情况下，作为比较弱势一方的女方，能不心里想多吗？
什么心事都没有，一躺下就能睡着，这样的情况才不正常呢！
韩樱樱可绝对不是神经如此大条的女人。
幸好她虽然脑子里想的多，一夜都没有睡好。但是韩裳并没有如她想象中那样，对她有什么不轨的动作。
这让她是最终安心。
不过心里却又是想:这个家伙，真没眼光。自己这么一个绝色大美人躺在他身边，他竟然什么反应都没有。
这人就是一头猪！
紧张期过后，她竟然又吐槽起韩裳对待她的态度上来了。
自古唯女子与小人难养也，近之不逊，远之则怨。
这话真没说错。
你对她有不轨的举动，她看你不起，认为你这人人品不好。
你对她什么都不做，她们又认为你眼睛瞎了，这么大美女，都看不见吗？
竟然不流露出垂涎三尺的模样，这是假正经，还是取向不同？
总之无论你做什么，都是错的。
只不过，韩樱樱这时这种对韩裳“怨”的心情，并没有表达出来。
韩裳当然也就不会知道。
“你们两个，昨晚睡得好吧！”
转过天起床，韩裳两个人去向秋月姑姑请安的时候，秋月姑姑很平易近人地笑眯眯的问道。
韩樱樱刚想说睡得很好，韩裳却偏打断她的话:“基本没睡！”
他道。
韩樱樱横了他一眼，不乐意自己的话被韩裳堵住。
但是秋月姑姑这时候已经说道:“年轻人虽然食髓知味，也要节制一点，以后自己注意一些就行了。”
什么跟什么？韩樱樱听秋月姑姑这么说，就气不打一处来。
心里好像有一股火，腾腾地上来了。

第153章流言
要节制什么，他们昨晚根本就什么都没做，已经节制得很好了。
食髓知味，两个人只是蒙头大睡了一晚，知什么味？
睡觉也是这么一件有味道的事情，能够让人不住回味，三月不知肉味吗？
她是对秋月姑姑的措辞很是不满。
但是她却对此又不能说什么，难道她能说，她和韩裳这事是假的，只是为了欺骗其他人的？
这怎么行呢？
真是郁闷死了。
韩樱樱心里有话说不出来，可把她憋坏了。
韩裳这时候却是对秋月姑姑说道:“多谢秋月前辈教诲。”
他们就这么说了一会儿废话，其实秋月姑姑又怎么会看不出韩裳和韩樱樱两个人之间，这时候还什么事都没有发生呢？
韩樱樱之前早已经说过，她是反对这件事情的。
所以秋月姑姑这时对发生在他们之间的任何事，都不会奇怪。
韩樱樱和韩裳现在什么都没有做，但是他们已经成亲了，入了洞房。
那么她只要把这件事情散播出去，让所有人都知道，那么两人成亲的事情，不就坐实了吗？
那时候所有人都知道韩樱樱和韩裳是夫妻，生米煮成了熟饭，他们两个人还能怎么办？
只怕是捏着鼻子，也要把这事给承认下去。
那时就算韩樱樱心里再怎么不愿，也只能和韩裳做这一辈子的夫妻了。
嘿嘿嘿，秋月姑姑的算盘其实打得挺好。
看到韩裳和韩樱樱还在她的眼前，秋月姑姑就道:“你这个小家伙，还真是挺老实的。出去吧，做你们该做的事去。”
“不过这两天，你们却还要在我这里住下来。等感情更深入一些了，再离开也不迟。”
秋月姑姑的想法是，他两人在她这里住的时间够久，他们俩之间有没有发生什么，并不要紧。
其他人会认为他们俩之间，发生了什么，那才是最重要的。
年纪轻轻的两个人，成了亲，还在一个地方一同住了好几晚。
然后他们中的一个人，还要去跟别人说，他们俩之间，什么事都没发生。
这事有人信吗？
就算有人嘴里说信，心里也是不信的。
秋月姑姑这是一定要把这件事，逼成真实啊！
韩裳对此事，当然没话说，但是韩樱樱可不一样。她心里有太多的话，想要跟秋月姑姑唠唠了。
可是无论怎么样，秋月姑姑这时候放他们两个人走，是不可能的。
而要说其他的事，那又没有意义。
韩樱樱最终也是闭了嘴。
这事就这么着吧！反正清者自清，浊者自浊！
他们在这里住下，韩樱樱已经和一个男人成亲的事情，却是已经传了出去了。
其他人对于这件事情的关注，可以说并没有多高。别人关注韩樱樱成亲的事情干什么？
真正对此感到震动的，是四季会的一些人。
春花婆婆闻之此消息，大怒。
莫名其妙，韩樱樱就跟人成亲了，那个谁娶了她？她一定要将这个人大卸八块。
这事韩樱樱都没有主动跟她提起过，这样就与人成亲，这是有把她放在眼里吗？
真是可恶。
“你可知道，那个和樱樱成亲的人是谁？”
春花婆婆把夏翁找了来，向他询问。
“这个……”
夏翁也是一头汗。
他指引韩裳和韩樱樱去找秋月姑姑，这才没两天，怎么韩樱樱就和人成亲了呢？
这也太不可思议了吧！事情还能发展变化得这么快？
夏翁也完全不能理解，这到底算是怎么回事。
“这个严根，只是我们四季会中的一个喽啰，他以前，隶属于樱樱的手下……”
夏翁是对春花婆婆回答。
四季会中的所有人，春花婆婆当然不会都认识。
夏翁是因为曾经和韩裳所顶替身份的严根见过面，所以对他有一定的认识。
要不然，他也是不会知道他们四季会之中，有这么样一个人的。
春花婆婆听到夏翁这么说，她道:“这样的一个人，有什么突出之处，她怎么就突然和这个人成亲了呢？”
夏翁哪里知道韩裳有什么优点，能被韩樱樱看中呢？
因此，他是对春花婆婆的这个问题，完全答不上来。
春花婆婆道:“这个人，如果真有才能，那也就罢了，若是他只是一个不学无术的人，以后见着他，一刀杀了罢！”
她是很不喜韩樱樱突然成亲的，这么大的人，不跟她说，春花婆婆心里已经很恼怒了。
而要是韩樱樱所选的人，还让她看不上眼，那她当然会当这件事从没有发生过一样。
谁是韩樱樱的夫君？没有这一个人，这个人已经死了。
成亲的事，自然也就不存在了，韩樱樱还是独身一个人，她还可以和别人成亲，和另一个完全配得上她的人成亲。
她这种身份的人，自然可以想做什么，就做什么。
夏翁对于春花婆婆这段话，没有说任何意见。就这样退出了春花婆婆这里。
春花婆婆对于韩樱樱成亲这件事，可以说心情只有生气，愤怒。
可是柳云听到这件事，他可就心里五味杂陈了。
韩樱樱竟然已经成了亲，新郎是别人。这对他真是一个巨大的打击。
柳云觉得生无可恋。
那个什么人，严根，肯定是逼迫樱樱成亲的，他要见到他，一定杀了他，为樱樱出力，解救她出水火。
柳云是心里恨恨地想。
对于这件事，他是肯定不会相信，韩樱樱是心甘情愿地和韩裳结为夫妇的。
他们这些人对这件事反应激烈，但是韩裳和韩樱樱在秋月姑姑这里，还是很平静地度过了三天。
三天时间里，两人虽然还是依然什么也没有发生。
但是秋月姑姑相信，除韩裳和韩樱樱他们两人之外，其他所有人，肯定都认为他们之间，已经有很多事发生了。
这两个小家伙，以为自己什么事都没做，就是清白的吗？真是太幼稚了！
就是你们自己这么想，别人心里也会这么想吗？
你们两个人，还真会把事情都往最美好的方面想啊！
事情岂会一切都往你们所希望的方向靠？
白日做梦！

第154章作茧自缚
“你们的要求，我现在可以答应你们，如果你们想要攻击连江城，我是一定会配合的。”
“这枚圆月令，是我的信物，以后你们有什么事，不能亲来和我接洽，派人手持这枚圆月令前来，我也会尽力配合！绝不会让你们失望。”
韩裳和韩樱樱在她这里住了三天，秋月姑姑知道他们两个人终将离去。
于是在离去之前，她是和韩裳和韩樱樱两人，把他们之间商议的事情，做了一个了结。
韩樱樱和韩裳此来，就是为了和秋月姑姑联合，这时听到秋月姑姑说出这话，当然知道他们之间的事情，已经办成。
韩樱樱很高兴，也不枉她和韩裳假成亲一场，这事终于有了一个圆满的结果。
但韩樱樱真的也在秋月姑姑这里住怕了，每天都要和韩裳共处一室，同床共枕，真是太不容易了。
目前来看，韩裳是还没有对她怎样，但是谁知道以后呢？
还是先赶快脱离这个危险之地吧！免得生出事端。
所以，得了秋月姑姑的承诺，她就对秋月姑姑说道:“如此就多谢了！但我们和连江城目下还有很多事情要处理，所以我们在这个时候，只能告辞了！”
秋月姑姑原也没有一直留住韩樱樱不放的打算，听到她这么说，她就道:“你们事多，我当然也不会久留。这就去吧！”
韩樱樱和韩裳就此出了这无名山脉。
“你看，事情不是很简单，装装样子骗骗人，一切不就做成了？”
出了秋月姑姑势力范围的韩裳，就对韩樱樱教训说道。
在秋月姑姑那里，韩樱樱一副你们都应该听我的样子，让韩裳是很是看不顺眼。
她就不知道这世界上的事情，都是很复杂的吗？就是简单的你同意或者不同意，快点说。
人家说的话和她不一致，她就转身就走，他真是服了这耿直妞了。
“你少在我面前教训我，这事情你占了便宜你当然乐意了。你在这里说我什么？”
韩樱樱自然对韩裳的教训依旧不服，她是冷着一张脸反驳韩裳说道。
韩裳对她的话惊奇地说道:“这事情我占了便宜，我惊了。请问我占了你什么便宜？”
“和你成亲以来，和你住一间屋子，我放弃了我多少自由。”
“以前我一个人睡，我喜欢裸睡。和你住一起后，我裸睡了吗？”
“晚上睡一张床，我睡相很好，你呢？腿压我身上，我一晚上呼吸不畅，还以为鬼压床，吓得我都不敢说话。”
“这些事情，可都是我吃亏，你还敢说我占了便宜。你是真能颠倒黑白呀！”
韩裳是一顿披露揭发，把韩樱樱的老底给列了出来。看她还敢得了便宜卖乖。
韩樱樱听到韩裳这么说，低下头闷声不说话。
韩裳说的，都是实情，她反驳不了。
“以后不要再说别人这不好那不好了，你自己的缺点更多，你不知道吗？”
“宽于待己，严于对人，你可真厉害呀你！”
韩裳是对韩樱樱继续说道。
这个家伙，还得理不饶人了，可恶！
以后一定要想办法，修理他一顿。
韩樱樱心里想。
但这时，她有口实落在韩裳手里，自然是一点也反抗韩裳不得。
两人就这么样回到四季会中，联合了春花婆婆，他们四季会这下可以说实力又增加了。
这时候就是向连江城有所行动，实力上也是允许他们有所作为的。
可是还没有等到他们俩志得意满，向连江城发起攻击命令，韩裳首先就受到了来自于四季会内部人士的攻击。
柳云这几天可以说一直在寻找韩樱樱的踪迹。听说韩樱樱和人成了亲，他当然要找韩樱樱问一下实际情况，
但是他只知道发生了这件事，却不知道两个人在哪里注册。
所以虽然心里急的如热锅上的蚂蚁，他却依然找不到韩樱樱的人影。
不过越是这样，柳云越是执着，他早就吩咐四季会的人，只要见到韩樱樱，马上就向他报告。
所以韩裳和韩樱樱一在四季会中露面，柳云就得到了消息。
他赶过来看到韩裳和韩樱樱在一起，心里的嫉妒之火，就已经升腾而起。
也不管三七二十一，挥刀就向韩裳砍了过来。
柳云的实力，在四季会中是数一数二的，不说韩裳扮作的严根，就是韩樱樱，也远不是他的对手。
此时一刀斩向韩裳，虽然韩裳早有发觉，但是他现在的身份，是远不可能化解柳云这一刀的。
在他想要自然而然对这一招攻击反击回去的时候，韩裳忽然想到了这一点，他心里不由得暗暗叫苦。
为了接近韩樱樱，他才假扮一个四季会的小喽啰。
但是他想不到会有柳云这么高实力的人的人，向他发起突袭。
这一下如果反击，他就会暴露自己，因为他的实力，根本不可能柳云对抗。
可是不反击，他就会面临性命之危。柳云这一刀，是真有可能把他斩于刀下的。
韩裳没想到自己也有作茧自缚的一天，这时候他面临的情况，就不能允许他防卫自己。
可是他当然也不能坐以待毙，这样任由柳云一刀砍来，他肯定情况不妙。
虽然暴露身份，会让他的计划，前功尽弃。
但是没了性命，他就不是计划前功尽弃了，他的整个人生，都全完了。
所以权衡了利弊之后，他还是准备出手。
不过就在此时，却是忽然又有一道凌厉的力道杀来，从中间猛撞柳云的杀招。
砰！
两股力道相撞，发出一声巨大的声响，柳云的刀术，被人给破掉了。
韩裳不禁松了一口气，柳云却是暗中吃了一惊。
“是谁出手阻拦于我，滚出来与我一战。”
他被人破坏了行动，当然是勃然大怒。
韩樱樱这时候却是对柳云怒吼道:“你这家伙，这是想干什么？”
而这时，却是有一个黑衣女子，从角落里走了出来，对柳云说道:“阻拦你的人，是我！你待怎样？”
这陌生人和韩樱樱同时对柳云说话，柳云一时间，是呆住了。

第155章我的美女保镖
对于这忽然站出来的黑衣女子，柳云并不认识，他对她也没什么感觉。
可是韩樱樱对他说的那句话，就让他心乱了。
韩樱樱那话里，明显有责怪他的意思。
他这么做，明明是想救韩樱樱出水火，可是韩樱樱怎么还用这样的态度对待他呢？
柳云是想不通。
柳云这么一愣住，韩樱樱还以为自己把他镇住了，她也就没有再去管柳云。
她这时是又对这忽然出现的黑衣女子，奇怪了起来。
因此这时没有再理会柳云，她是面对这女子，问道:“你是什么人？”
这女子一身黑衣，紧凑地包裹着她的身子，让她全身的曲线，都是一览无遗地显露了出来。
真是一个玲珑剔透的美人儿。
她不仅身材好到爆，一张小脸，更是冷艳之极。
倔强的小嘴，冷漠的眼神，面对韩樱樱的问话，她是并没有很快的回答。
柳腰一摇一摆地走到韩裳身边，她检查了一遍韩裳的身体。
见没有伤处，她这才面对韩樱樱，说道:“我是姑姑派来保护新郎官的。”
“就他这样的实力，在不经意间，被人杀死几百遍，都是很容易的事情。”
“所以姑姑知道他随时都会有危险，于是就派我来保护他。这事你们不知道罢了。”
这个人原来是自己的保镖！
韩裳这时候才知道。
而看她一招可以挡下柳云的攻击，实力真是不弱。
看来在秋月婆婆身边，也是有着不少的高人。她们那边的实力，着实也是不弱的。
只是看这个女保镖，个子比他和韩樱樱两个人都要矮一些。
除了身材好之外，皮肤也很白。
看她红唇烈焰，皮肤白皙，真是有一种奇异之美。
让人对她，印象极为深刻。
“你要保护他，那也要你有这个能力才行。”
柳云这时候也是醒过神来，面对这冷艳的女保镖，他开口说道。
黑衣女子面向他，对他说道:“你若不信，随时可以放马过来。”
她显然极为自信，对任何人都是昂然不惧。
柳云正想再说什么，韩樱樱这时候却是已经变脸说道:“你到底想干什么，什么时候，你可以对我身边的人胡来了！”
柳云的举动，真的让韩樱樱是怒了。
她和韩裳现在是同一个战壕里的密友，柳云却这么样随便就走过来就砍人，真是已经突破了她的底线了。
对她的人，柳云就敢这么不尊重，柳云这是把自己当什么了，他以为他是谁？
“我……我这不是为你解决问题吗？他强迫你和他成亲，这样的人，不杀了，难道还留着过年？”
柳云对韩裳是有很大的意见的，所以这时候就直接说道。
韩樱樱听柳云这么说，她是奇怪的道:“他什么时候强迫我和他成亲了？就他这样的实力，你以为他能强迫得了我？”
“虽然我的确也是不愿意和他成亲，不过成亲这件事，并没有人强迫我，是我自己愿意的。”
“你以后少拿这件事说事。”
“再有，这件事你也以后给我少管。你不能帮我做事情，别人帮我做事，你还想在其中搞破坏。你离我远点好吗？”
“等我们事情做成了，你再来我面前表现你的实力好了。”
韩樱樱这时候和韩裳做成了一件事，所以这时当然觉得韩裳在她面前，要重要一些。
而柳云这时候却是只会对她搞破坏，她就对柳云有些排斥了。
柳云没想到自己一番心意，全是为了韩樱樱，但是得到的却是韩樱樱这样的对待，他心里不由得就是冷了半截。
看来他现在对韩樱樱来说，并没有多么重要！重要的，是能为韩樱樱做成事情的人。
这样想着，柳云一下心里很是失落。
韩樱樱这时候可不会管柳云心里有什么情绪，照顾他太多，难道是鼓励他去向韩裳动刀吗？
韩裳现在可是帮助她做事情的人，而柳云，就只会冲动地向他认为可疑的人动手。
他就不会把事情多想几遍之后，再行动吗？
这样毫无根据的，只会以暴力解决问题，韩樱樱觉得柳云应该更成长一些了。
不能再像以前那样，只知道动刀子。
她的这些想法，柳云毫不知道，只觉得心里一阵难过。
而韩樱樱也没有太管他，和韩裳再去商谈他们的事去了。
结盟秋月姑姑成功，可不是为了让人看到她也能做成某些事情的，她们还要以此，去向更大的势力挑战。
而所有这些步骤，她们都要好好谋划。
“你叫什么名字？”
韩裳这时候是问他那个女保镖。
秋月姑姑竟然还给他派来了一位女保镖，这事真是奇怪。
她为他，竟然已经考虑得这么周到了吗？怕他有危险，就派了个保镖。
这几乎已经像一个保姆一样，在极力地照顾他了。
连他回到四季会，有可能受到攻击都想到了。
看来秋月姑姑对韩樱樱的了解，也是很细致呀！
甚至已经知道了韩樱樱的朋友柳云的性格和脾气。
把韩樱樱的一切，了解得这么清楚，这就表明，秋月姑姑对韩樱樱的关注，是超乎常人的。
“我叫辛龙子。”
黑衣女子对韩裳说道。
“这是一个女孩子的名字吗？”
韩裳歪头看韩樱樱。
韩樱樱只能对韩裳摇摇头。辛龙子这三个字，的确不像一个女孩子的名字。
“谁告诉你怎样的名字，才能像女孩子的名字？”
辛龙子有些不高兴地对韩裳反问。
韩裳摇了摇头，说道:“的确没有人告诉我，怎样的名字，才能算像女孩子的名字。”
“不过，我可以告诉你，你这个名字，我很不喜欢，所以我想给你改一个名字。”
“你无权给我取名字！”
对于韩裳想擅作主张，给她改名，辛龙子显然很不高兴，她对韩裳说道。
韩裳道:“你错了，我有权利。现在你是我的保镖，只要一想到我身边有一个人的名字，我很不喜欢，我心情就会很不好。”
“这样，不需要你保护，我都觉得自己随时会死掉。”
“我甚至可以说，没有你的保护，我会更安全。”
“你说是不是呢？”

第156章还有一件事要做
韩裳这一番话，简直强词夺理，让得辛龙子脸上变色。
她道:“你不要太嚣张，我只是你的保镖，可不是你的奴隶。你少对着我指手画脚！”
面对她的反抗，韩裳说道:“我不管你是我的保镖还是奴隶，总之你的存在，让我不舒服，我就要对你进行一番改变。”
“如果你拒绝改变，那么我就会让你离开。你想去哪里，就去哪里，你想做什么，就做什么，这都不会有人管。”
“这样，你自然可以保留你的名字。”
“但是在我这里，你就必须改变名字！”
在他身边，就要听他的话。
韩裳心想，我还改不了你这难听的名字？
辛龙子听到韩裳这么说，沉默了下来，不再说话。
秋月姑姑给她的命令，是保护韩裳的安全，还有服从韩裳的命令。
但是辛龙子以为的服从韩裳的命令，不应该包括韩裳给她改名字。
所以她是一直坚持反对韩裳这毫无理由的举动。
但现在韩裳说起她要不改名字，他就要把她送走。
这下子，辛龙子就没有招了。
她来这里，是必须履行自己的职责的，就这样被韩裳遣返，肯定会受到责罚。
为了免除自己可能会受到的处分，她只有低头。
她这么保持沉默，没有再说话，虽然并没有明确表态，但是已经表明了她的态度。
所以韩裳就对她说道:“你以后的名字，就叫杨颖。你若不想要这名字，那就请离开。”
杨颖？
为什么要取名叫杨颖？
打死辛龙子，她也想不出韩裳为什么要给她取这个名字的。
但是这名字又并不难听，所以她也就忍了。
其实韩裳这么做，只不过是因为他的恶趣味罢了。
杨颖，他一直认为，确实漂亮。
这时候他给自己的保镖取名杨颖，有一种蔑视了杨颖的感觉。奇怪的爽。
而也就是这么样，辛龙子是在他这里，留了下来。
而韩樱樱也不知道韩裳为什么执着地要给辛龙子改名字。
人家名字好不好听，像不像女孩子的名字，关他屁事，要他去管？
但是对此，韩樱樱也不认为是什么大事，所以她也没有对韩裳说什么。
“如果这时候我们向连江城发起反击，你认为我们该怎么做呢？”
韩樱樱是问韩裳。
万事俱备，只欠东风。这个时候，她们是应该想着，怎么对连江城发起反击了。
韩樱樱这时候觉得，自己的实力够了。
因此，她想行动。
韩裳道:“你这想法太仓促了。我觉得我们还至少应该再找出一个人来，才能行动。”
“只要这人找到了，我们就可以完全没有顾忌地出手了。”
“有他在，我想我们可以极大地震慑连江城的人的。这对于我们，有极大的好处。”
还有这样的人？她怎么不知道？
韩樱樱问韩裳:“你说的这个人是谁？”
韩裳说道:“这个人我也不知道是谁，又在哪里，但是他一定存在。因为就是他，将我们交换出了连江城。”
“我们只知道自己出了连江城，但是不知道这事是谁，又是怎么做到的。”
“所以，我们一定要把他找出来。”
韩裳的目的，可不是为了让韩樱樱去进攻连江城。
所以，这个时候，他当然没有继续再鼓动韩樱樱对连江城出手。
转而是建议她去做更多的准备工作。
比如，再把另一个四季会的隐藏帮手，给找出来。
这也就是韩裳会出现在韩樱樱身边的真正原因。
但是，韩樱樱似乎做不到这一点。
她道:“你说的这事，如果能做到，对我们当然是最好的。”
“但是你也说了，这个人到底是谁，他又在哪里，我们根本就不知道。”
“那没有人知道一点这个人的蛛丝马迹。你让我们怎么去找到他呢？”
这，确实是一个问题。
韩裳和韩樱樱这次之所以能够和秋月姑姑联盟成功，是因为他们能够找到秋月姑姑，并随后与之进行谈判。
但是对于这个营救了他们大批人从连江城出来的人，却没有人知道他在哪里，又到底是谁。
那么他们现在怎么去和这个人结盟，并且让他帮助自己呢？
“我有办法。”
韩裳对韩樱樱说道。
“什么办法？”
韩樱樱问。
韩裳说道:“用你做诱饵，引蛇出洞！”
韩樱樱有些不信道:“我怎么就能做诱饵？”
韩裳道:“因为我认为，这个人最关心的人，是你。”
“他上次把我们这么多人从连江城里救出来，其实真正想救的人，只有你。”
“我们，只不过是他顺带救出来的人罢了。”
韩樱樱奇道:“你怎么知道？”
韩裳道:“我是猜的。”
韩樱樱惊道:“这么大的事情，你竟然只是靠猜的？！”
韩裳道:“当然，这有什么好惊讶的吗？难道很多事，不就是靠猜的吗？”
看韩樱樱脸色不对，他又说道:“但是我其实也并不是乱猜的。我有自己的理由。”
韩樱樱问:“什么理由？”
韩裳道:“就比如这次我们被人从连江城里救出来的事，我有理由相信，他只是想救你。”
听他这么说，韩樱樱就道:“你有证据就直接全说出来，就这么一句‘我有理由相信’，一笔带过，这算什么？”
显然，韩樱樱这时对韩裳的解释，仍是不满意的。
韩裳就继续说道:“这事不是很明显吗？在我们之中，除了你值得他救，我们其他人，有谁能让他救？”
但韩樱樱还是不明白，她道:“怎么在我们之中，就只有我值得他救了？”
“我有这么特别吗？这事我不懂，你要给我讲清楚。”
韩裳道:“这事你还不懂？这不是明摆着的吗，你想想，他的实力这么高，那他所关心的人，实力能弱吗？”
“实力太差，他肯定是会想办法帮他提升，或者直接把他给带出四季会去的。”
“但是他却并没有，而是仍旧让他关心的人，留在了四季会中。”
“那么你想，是什么原因，能让他把自己关心的人，留在四季会中？……”

第157章废话不怕危险你们以为我傻的么
“肯定是因为，他认为这个自己关心的人，在四季会足够优秀，足够有前途，他才会将之留下啊！”
“不然，他自己这么强，会容忍自己关心的人不强，是垃圾吗？”
“而在我们这些人中，有谁能让他觉得优秀，强大，又有前途呢？”
“只有你？”
“所以，他想救的人，就只有你。”
“我相信一个实力这么高的人，他所关心关注的人，绝不平庸。”
“而在我们这次被救出连江城的人中，只有你符合这点，只有你不平庸。”
额，韩裳的这一番分析，倒还真有些道理。
一个人实力这么高，他就不会容忍自己关注的人，实在太差劲。
而他们这一次被连江城俘虏去的人，除了韩樱樱之外，其他人都没什么实力，地位也不高。
这会是高人所关心的人吗？
显然不是。
如果这个高人关心的人，在四季会只是一个普通的小喽啰的话，他是一定会将他带走，自己调教的。
这是通常人们会这么认为的事。
而这离真相也差不远。
韩樱樱想想，韩裳的话说的虽然绕，但理是这么一个理。
因此，她是没有再说话。
而韩裳的办法，是什么呢？
他想让韩樱樱做诱饵，又怎么样让她做诱饵呢？
这总要有一个完美的计谋吧！
“就目前的情况来看，他对你是很关心的，并且对你的行踪也很关切，仿佛时刻在关注着你。”
“这样，如果你有很严重的危险，我想他是一定会出现，对你进行保护的。”
“这样，我们就找到他了。”
韩裳是和盘托出了自己的计划。
一个很简单的计划。
“你是不是用这个方法谋算过女孩子啊？”
辛龙子这时在一边问。
这个和英雄救美的方略，好像相同啊！
都是先让美人有难，然后好方便另一个人现身。
而这个人出现之后，搞定一切。
两个方略有异曲同工之妙。
韩裳看了这美女保镖一眼，对她说道:“我们四季会通常都不扮演好人，一看中目标，就直接上手抢的。”
“无耻！”
辛龙子轻轻地哼了一声。
“这事要怎么具体实施呢？”
韩樱樱听到韩裳的话，感觉这事还真有一点实施的可能性，因此问道。
韩裳道:“我们可以把你置入危险的境地，比如让连江城的人发现你，并且围困你。”
“那时候看到你身处险境，这个人是一定会出手相救的。”
“你想把她卖给连江城？”
辛龙子这时候质疑韩裳。
韩裳道:“你能有办法让别人相信她有危险，那我也可以不用连江城的人，来配合我的这一次行动。”
“不如你对韩樱樱进行一次刺杀，看能不能把这个一直隐藏在暗处的人，给引出来。”
要让这个人现身，就必须让他以为韩樱樱真的有危险。
而在这里，能让别人相信韩樱樱真的有危险的人，是连江城的人。
其他人，可绝对不会去招惹韩樱樱，也招惹不起。
韩樱樱最终决定道:“就这么办！”
韩裳看韩樱樱首肯，他便道:“既然这事已经通过，那么我就会安排具体的方案了。”
“我是这样想的，我们把你的行踪，故意透露给连江城的人。这样，他们肯定是会来围捕于你。”
“而你，此时就会处于危险之中。”
“而在这时候呢？你还要显示出你风骚的一面，让人对你想入非非，并对你进行调戏，羞辱……”
他正说得起劲，但这时韩樱樱忽然踢翻了一个凳子，她拍着桌子，大声说道:“你这计划，为什么要有这最后一段？”
“你让我故意引诱别人对我非礼，到底是意欲何为，这样做有何意义？”
她是觉得韩裳这是有可能在戏耍她。
韩裳看着她道:“这样做，是为了让你的危险，更紧迫。如果不这样，我怕那个人不会现身。”
“你想想，上次我们被擒，这人也没有正式出面，将我们拯救出来啊！他只是在暗中出力。”
“如果这次仍然是这样，那我们又怎么样能找出他来呢？”
“只有让你的危险，迫在眉睫，让那个人没有考虑的余地，只能当时冲出来救人。”
“这样我们才能真的找到他。”
“这计划，我觉得很完美，你不这么认为吗？”
“那你有什么办法，能让他立即现身呢？”
“他这么一直处在暗中，我们一辈子都不可能找到他。”
韩裳这番话，让韩樱樱是哑口无言。
最重要的是，她没有更好的办法，能逼迫那隐身人现身，那就只有听从韩裳的安排了。
“我觉得你应该衣服穿少一点，胳膊大腿露出来要多一点，胸部也要做的更大一点。”
“嘴巴也要更红一点，妆容要画的更深一点。香粉也要擦的更多一点。”
“总之，怎么吸引男人，怎么来。千万不要玩纯真，玩内涵！就是要艳，要动人心魄。”
韩裳还在嘱咐韩樱樱设计计谋时，应该注意的要点。
韩樱樱虽然不想按照他说的话去做，但是想想，除了韩裳这样的方法，的确也好像找不到其他的办法，引那人出来。
那没有办法，就只有她为艺术牺牲了。
啊，不，是为了她们自己的未来牺牲。
“这个计划，你也会参加的吧？”
辛龙子这时候在一边问道。
韩裳听到她问，他是把目光看向她，摇头说道:“不，我不会参加。因为这太危险了！”
“你……竟然怕危险！”
辛龙子看着他，不可思议地说道。
韩裳眼一瞪，说道:“废话，不怕危险，你以为我傻的么？”
“你们也不想想，就我这样的实力，还有这样的身份，战场之上，那就是蝼蚁，很容易成为杀戮场中的炮灰的。”
“上次，我是侥幸没有被人家砍死。这一次，我可不敢相信，我还会有这么幸运。”
“对于重要的人物，连江城的人，也许不会屠杀。可是对于像我这样的小喽啰，他们是见一个杀一个，眉头都不会皱一下的。”
“我可不能去冒这样的风险。”

第158章两边联络
贪生怕死，还能像他这样理直气壮地说出来，甚至都不加以任何的掩饰和修饰。辛龙子真是被韩裳的三观给惊呆了。
“原来别人可以去冒险，你就不可以吗？”
她是匪夷所思地问。
韩裳看着辛龙子的表情问道:“你好像对我很鄙视呀！”
辛龙子道:“你这样子，还想得到别人的尊重吗？”
韩裳道:“当然！我让别人去冒险，那是因为别人根本就不会有危险，你都不知道有多少人在暗中保护她。”
“但我去冒险，那却是真正的有危险。因为我非但没有一个人在保护我，而且我还要去为别人拼命。”
“这样你就知道我和别人涉险，结果会有什么不同了吧！”
“那你还能鄙视我趋利避害，贪生怕死吗？”
“你根本就完全没有搞清楚状况。”
韩裳是狠狠地教训了辛龙子一顿。
哼，为自己考虑还能说的这么理直气壮，条条是道，她还是第一次看到这样的人！
辛龙子在心里想。
可是说什么韩裳也是她的上司，她是只有对韩裳表示畏服了。不能再说一个字。
“至少我是保护你的。”
她忽然又蹦出一句。
“所以呢？你要我一个受人保护的人上战场，然后去为别人拼命。你不觉得这有点滑稽吗？”
韩裳道。
辛龙子想了想那场面，确实有点不搭调，因此她是重新又闭上了嘴。
“既然你不会参加这次的行动，那我也还是会守在你身边，从而也不会去参加这次的行动。”
“我会很努力地保护你。”
辛龙子又说道。
可是韩裳听到辛龙子这么说，他是赶紧摇手。
“你实力这么高，到时候你也应该参加行动，暗中保护大小姐。”
他是对辛龙子说道。
辛龙子反对道:“我的职责，只是保护你！”
韩裳道:“如果她有危险，我就也会有危险。你懂不懂？你不知道保护她，同时就是在保护我吗？”
确实，韩樱樱这次的事情，就是韩裳谋划的。
如果韩樱樱在这次的计划中，出了什么差错，韩裳是最遭殃的人。
不但春花婆婆会找他麻烦，秋月姑姑也可能找他麻烦。
还有那个隐身在黑暗中，不知名的人物，也会找他麻烦。
总之，有很多人，到时都会找韩裳算账。
所以韩樱樱这事，他是只有保证韩樱樱在计划的实施过程中，不受到一点伤害。他才能保全自己。
不然，形势危矣。
辛龙子想想，觉得事情确实是这样，于是也就点头，同意听从韩裳的命令，去保护韩樱樱。
把这些人的戏份，都安排好了之后，韩裳是跑去连江城，找到了红绫。
“哪里来的小贼，看打！”
红绫是认识韩裳的，知道他扮作了四季会中的人。
这时一看到他，虽然已经认出了他，但是她还是对韩裳大呼小叫的，故意把他当小贼。
谁让韩裳以前经常欺负她？这个时候她抓住一点机会，自然要跟韩裳讨回一点利息。
韩裳调整回原来的样子，对红绫说道:“我要你去抓一个人回来。”
红绫对他说道:“抓不了，不想动！”
韩裳问她道:“那是不是要给你来一段新家法？”
红绫赶紧顺服下来，问:“抓谁？”
韩裳说道:“韩樱樱！”
红绫说道:“这个不需要我动手吧！她是女的，你最喜欢欺负女孩子了。”
韩裳笑嘻嘻地说道:“你说对了，你去抓她，然后我去轻薄她！”
红绫说道:“你敢……”
韩裳截口说道:“我怎么不敢？对待俘虏，可不就是早这样子么？”
“可恶的家伙！”
红绫两眼直盯着他，握紧了拳头。
“我有计谋，这是为了做大事！”
韩裳对红绫说道。
“你的大事，就是欺负女人？”
红绫根本不信他。
韩裳道:“我这是通过这样的手段，逼我要寻找的人现身。”
红绫说道:“我不信！”
韩裳道:“那你跟我说你服不服吧！不服我找别人去。”
“我去调戏她。”
红绫这时候对韩裳说道。
韩裳看了看她，道:“你的意思是你去擒获她，然后又轻薄她。一条龙服务？”
红绫说道:“差不多。”
韩裳道:“但是你也是女的，轻薄也看不出凶险啊！说不定她还不排斥你呢！”
红绫说道:“我也可以变换个形态，去调戏她呀！”
说着话，她是伸手在自己脸上开始揉。
韩裳一把抓下她的手，对她说道:“我知道你和我一样，也是可以做到这步。但是你也不要化作我的模样吧！”
红绫说道:“我都还没有变化，你怎么就知道我要化作你？”
韩裳说道:“我看你的样子，就知道你要怎么做。”
红绫嘻嘻一笑，说道:“谁让你像坏人。”
韩裳道:“不管你如何说，这事只能是我去做。你给我做好前期的事情就行了。让韩樱樱感觉到危险，然后其他的事，我去完成。”
他们两个人在这里把这事商议好了，韩裳又回去和韩樱樱那边穿针引线，这就要布下大计，引蛇出洞。
“如果我们计划展开过程中，没有人来救援，真的把人送到了连江城的手中，你会怎么样？”
都要开始行动了，辛龙子忽然问韩裳。
因为这种情况下，他们这些人恐怕很难跟连江城的人对抗。
这样韩樱樱就会因为他们设想的这个妙计，弄巧成拙，真的被连江城的人擒去。
韩裳这个计策的前提，是一定有一个人，会在韩樱樱危急的时候，挺身而出，前来救她。
但是如果这个人没有出现的话，他们就满盘皆输了。
韩裳看着辛龙子，对她说道:“如果这种情况出现了，那就说明，你的人头要落地了。”
辛龙子惊奇地道:“为什么是我的人头？不是应该是你的人头吗？”
韩裳冷笑一声，说道:“因为你们都没有出力，所以我那时要一个个亲手解决你们！”
切！
辛龙子觉得韩裳在胡说八道。
他实力根本没有她们其他人高，这个时候却说他要亲手解决她们，真是白日做梦。

第159章妖女来了
当然，对于韩裳的这些话，辛龙子并不在意。
听说实力越低的人，越会满嘴跑火车，辛龙子现在总算看清楚这类人的本质了。
韩裳这时就是实力很低的人，但这个时候小人得志，因此他就完全不知道天高地厚了。
没有再跟韩裳说什么，辛龙子暗中也去准备去了。
而韩裳早说好的，这次的行动，他不会参加，免得给大家添乱。
因此韩樱樱她们出动时，他是躲在四季会里。
不过等他们出动了，韩裳就也出动了。
他还要去做回自己呢！
“你不要在我面前做得太过分哦！”
红绫是警告他。
“我摸胸，亲嘴可以吗？”
韩裳故意问她。
红绫眼珠转了两转，在考虑这样可不可以。
感觉这样似乎不行，她是对韩裳说道:“不行！”
“不行的话，那我对韩樱樱就构不成调戏啊！”
“而构不成调戏，那我就很难将他们那边隐藏的高人，给逗引出来。”
“做不到这一点，那我做这一次的事情，是为了什么呢？不是空忙一场？”
韩裳是对红绫一连串的发问。
“但是你这样太恶心了。”
红绫对他说道。
韩裳道:“你如果不想看这样的场面，到时候可以离开。眼不见为净！”
红绫说道:“可是就算我眼睛没有看见，心里也会想到你是这么猥琐的人，还是会很难受啊！”
“你需要提升自己的心理素质，以防自己看到超过你心里承受底线的事情时，心里承受不住。”
“这样你就不会有心理不适了。”
韩裳说道。
两人正说着这些话，撒出去放风的人一溜小跑地跑进来，对他们说道:“大师兄，那妖女过来了。”
韩裳这次的计划，就是让感韩樱樱伪装成去连江城某据点联络她们四季会的人。
然后他又故意把这消息透漏给连江城。
这样他们就在韩樱樱联络四季会的人的必经之路上，预先设伏，打韩樱樱一场伏击战。
然后韩樱樱被红绫擒获，并受到连江城手下的侮辱。
在这样的情况下，那个潜伏在暗处的，曾经帮过韩樱樱的高手，一定会被引诱出来。
对韩樱樱那边，韩裳自然说这样做，是为了和那个高手结盟。
在他自己来说，他也是想借此把这个人给引诱出来，好对四季会一网打尽。
反正他这个计划，最终的目的，就是让那个潜伏的高手现身。
此时他们在这里，严阵以待。
听到连江城的哨探回报的消息，韩裳和红绫就来看情况。
果然韩樱樱是和几个人朝他们这里走来。
“你……她那是怎么回事？”
红绫看着韩樱樱一身紧身衣裤，胳膊大腿都露在外面，嘴巴抹的通红，胸也垫得太高，她是目瞪口呆。
“她有那么大吗？”
红绫是吃吃地问韩裳。
韩裳道:“当然有，你怎么知道她没有？不要以自己的小人之胸，度别人的伟大胸怀！”
“可是……”
被韩裳暗里讥讽了她一下胸小，红绫并没有在这一点上，和韩裳争辩。
她只是道:“她以前是没有这么大的，而且也不会故意如此暴露。这次，怎么会这样？”
“我看她脸上的粉，都快要掉下来了，她又没有雀斑，要打这么厚的粉底干什么？”
韩裳道:“原来打粉底的作用，是遮雀斑？”
红绫说道:“当然，不然你以为是什么？”
韩裳咳嗽了一下，说道:“我不知道，我又不是想和你讨论女子化妆。”
红绫道:“那她这次怎么会这样一副装扮出来呢？这不像她以前的样子啊！”
红绫以前也是认识韩樱樱的，这次韩樱樱这么一副暴露的装扮出来，的确亮瞎了她的双眼。
“是我让她穿成这样出门的，就是为了证明，她会遇到接下来的事，是多么的正常不过。”
韩裳对红绫说道。
“不对呀！”
红绫这时候忽然皱眉说道。
韩裳一惊，问道:“哪里不对？”
红绫说道:“韩樱樱以前不是这个样子的，但是现在她却忽然这样，那只要有脑子的人，都会觉得她这次的事情，很是不同，肯定不会轻易上当的。”
她这话倒也有一定的道理，一个人平时都是正正常常的，但是忽然有一天莫名其妙，完全像变了一个人一样。
这是任何人都会觉得奇怪的事情。
那个暗中帮助韩樱樱的人，对她非常的熟悉，他不会认为韩樱樱这样，是很不正常吗？
那在这种情况下，他还会轻易上当，坠入韩裳他们的陷阱？
不太可能吧！
韩裳听到红绫这样说，他是摇了摇头，说道:“那可不一定。”
“韩樱樱以前虽然不是这样，但是她最近刚刚成亲，心理行为，肯定会和以前，有所不同。”
“所以今天特别妖娆一回，也不会有什么人觉得太怪异。”
“什么，她成亲了？”
红绫听到韩裳这么说，她是吃了一惊，抓住韩裳的一只手发问。
韩裳看她如此惊讶，他是说道:“当然，这还有假？我亲眼看着她和别人成亲了，都睡到一张床上去了。”
红绫啧啧地感叹了两声，对韩裳说道:“真想不到，我看她前两天都还没有成亲，但是没想到几天不见，她就已经成亲了。”
“真是人生如梦啊！”
“那，既然她已经成亲，那她的夫家是谁呀？”
红绫最后又问道。
韩裳道:“这个，你怎么想，都猜不到吧！其实，和她成亲的人，是我！”
“啊？”
听到韩裳这么说，红绫差一点把自己的舌头给吞了。韩裳这给她的的消息，太让她意外了。
韩裳不声不响，就这么成亲了吗？
她是心里好像很不是味儿。
说起来韩裳假冒的严根和韩樱樱成亲的事情，秋月姑姑只是传给了四季会的人。
她只是想乱柳云的心。
韩樱樱和韩裳成亲的事情，传到别人耳朵里，有什么意义呢？别人谁会去关心韩樱樱的事情？
但是柳云知道了就不一样了。他是会往心里去的。
这也正是秋月姑姑的意图。

第160章做事千万别太莽
所以这个消息，只在四季会之内，造成了一定的反响。
连江城其他的地方，都没有什么人提起。
这就使得红绫听到韩樱樱已经成亲的消息时，感到非常诧异。
因为她没有想到会有这样的事情发生。
这时听到韩裳说，和韩樱樱成亲的人，又是他。她是更为地惊愕。
怎么竟然会这样？韩裳竟然就这样成亲了啊！
她是……心里五味杂陈。
“成了亲的女人，就是表现上有些风骚，那也是正常的。因为女人和女孩，那可是不同的。”
“韩樱樱会有这样的表现，也说的过去，绝不会引人怀疑。”
韩裳这时又对红绫说道。
其实对于这事，韩裳并没有确信。
韩樱樱这时忽然这样，大异平常，真的不会让人以为有问题吗？
但是这问题应该只是细节问题，细节决定成败么？
未必。
“看来是我该上去的时候了。”
红绫这时候对韩裳说道。
“且慢！”
韩裳对红绫阻止说道。
“她们队伍之中，其实也有几个强手，而且隐蔽处，还有可能藏着一个强者。”
“所以你动手的时候，千万应该多加小心。”
对于韩樱樱，她的实力韩裳和红绫都不会感到惧怕。但是辛龙子实力可并不弱。
若是正面交锋，其实就辛龙子的实力，也不会放在韩裳和红绫二人眼里。
但是冷不防被她这样的人袭杀的话，那也有些麻烦。
韩裳既然知道韩樱樱那些人之中，有着这样的人存在，那他这个时候，自然会对红绫多加提醒。
红绫听得韩裳这么说，她道:“我虽不应该大意，但是如果连她们都搞不定的话，那我就真是太无用了。”
韩裳笑笑，就让红绫出去了。
对于红绫的战斗力，他是不怀疑的，战斗经验也不会差于别人。
这时候对红绫吩咐，只不过加一道保险阀罢了。
这种战前的提醒，看似不经意，其实非常的重要。
红绫听了韩裳的话，飞身冲了出去，正好挡住了韩樱樱等人。
对于红绫，韩樱樱自然认识，她都被红绫擒住过几回了。
这时看到红绫飞出，挡住她的去路。她是心里暗惊。
对于红绫，她是知道，如果自己今天没有什么人帮忙，她是逃不出去了。
她被红绫击败过几次，自然知道自己和红绫之间有多大的差距。
碰到红绫，她其实只有乖乖逃命的份。
想跟红绫来几招，切磋一下，那她是会惨败的。
她的实力，和红绫的实力，在这几天的时间里，不可能抹平。
所以现在，她……竟然没有逃。
本来她应该逃的，但是，碰到红绫，她根本逃不了。
“你们……”
韩樱樱是咬着牙，冲了上来。
其实她对红绫印象还不错，但谁让两个人是敌对的双方呢！
而红绫显然现在是骑在她头上，欺压她们的人。
所以现在她对红绫，只有敌视，并且遇到，也只能放手一搏。
蓬！
韩樱樱忽然好像碰到了一种什么东西上去了。
天罗地网！
是红绫的天罗地网！
她竟然忘了碰到红绫，千万不能随便朝她冲过去。
因为红绫是……你很难界定她是武炼师，还是阵法师。
也许她是两者兼而有之吧！
但是这样的红绫，她的对手就不能朝她胡冲乱冲。这是很危险的事情。
如果稍微一个不谨慎，很可能莫名其妙，就被她禁锢进阵法里面去的。
红绫的小型法阵，你根本不可能事先预防。不是对上她时，就先加一分小心，那是很容易中招的。
韩樱樱碰上那一层什么东西的时候，她就知道糟了。
红绫实力本身比她强大，而她在面对红绫的时候，还这么急躁。韩樱樱知道，自己这是有点嫌自个儿活得太自在了。
当时她只觉得自己的身体一紧，好像受到了来自四面八方的压迫，再想有所动作，竟是千难万难。
韩樱樱也算战斗经验丰富了，但没想到这时才和红绫一照面，就落入了这样的困局。她是暗自悔恨。
但是就这时，她被红绫制住，已是不争的事实。虽然知道，对上红绫，她没有一点获胜的几率。
但是如此轻易地失败，仍不能不说，这是她太过大意，急躁所致。
红绫的目的，这次俘获韩樱樱，就是完成了任务。
所以一将韩樱樱困住，红绫就想将韩樱樱带走，不愿再在这里恋战。
但是，忽然，有人狂风般的，一招犀利地向她杀到。
这股劲力，倒也是不可小觑。
红绫感觉到有劲力向自己袭来，她是没有在意，当然也没有畏惧。
猛然一拳，就向这袭向她的劲力，反打了回去。
她本身实力，也自不弱，玄古宗沧源宗之内，不虚任何人。
这时候又怎么会对偷袭她的人，感到在意呢？
砰！
偷袭红绫的人，是辛龙子。
她看到韩樱樱被红绫所禁，自然不会置之不理。所以想对韩樱樱进行救援。
但是红绫的反应可不慢。
她这一招攻招，被红绫这么一击，自然破解。
辛龙子在行动之前，是受过韩裳嘱托的，务必保护韩樱樱的。
此时看到韩樱樱急躁之下，被红绫一招困住。她虽然知道红绫实力超群，但是也还是条件反射一般地，向红绫攻去。
她是一个攻击型的女子，擅长的事就是直来直去。
此时一招攻出，被红绫快速反击回来，她是心里一惊。
就是这么一招的碰撞，她已知道红绫实力的深浅。
若是由她对敌，她也没有一丝的胜算。
虽然她对自己的实力，平素也是自信。但是对敌我的判断，她还是很清晰的。
绝不会因为所谓的自负，拉高自己，贬低别人。
此时知道自己这方的实力，大大低于对手，她是对其他四季会的人说道:“大家不要和对手纠缠，救了大小姐，快速撤走。”
她们此时的目标，自然不是战胜敌人，而是在敌人手中，抢得一线生机。
所以辛龙子的话，就是在提醒大家，此时他们行动的重点在哪里。

第161章神庭冲击
其他人听到她的提醒，他们也算一向训练有素的帮众，这时都是自然地不和连江城的人鏖战，只向红绫这里冲击。
想抢了韩樱樱之后，大家快速撤退。
但是红绫既已将韩樱樱入手，又岂会让韩樱樱这么容易又被别人抢走？
不说她这次，也带了很多连江城的人前来，就算她一个人在此，这些人也休想从她手中把人夺走。
当时看到四季会的人全都疯了般向她这里扑来，势头极为猛烈。
红绫是指挥连江城的人，对这些人进行阻击。
其实这时候就算她不指挥，连江城的人，也会自己找上四季会的人，进行厮杀。
这是他们的自然操作，不需要解释的。
当时两边的普通帮众，就是拼成了一锅乱粥。
四季会的人知道，此时他们不能在这里和连江城的人纠缠。
但是韩樱樱这时落在红绫的手中，那是无论如何，他们不能放弃的。
所以他们都是凶猛地冲过来，要把韩樱樱抢回去。
无论谁想阻挡他们，他们都要把对方排除开。
只不过，他们是有这样的决心，但是想达成这样的目的，那却并没有那么容易。
人家连江城的人，实力也不弱，哪有说他们四季会想抢人，就能把人抢回去的呢？
当时辛龙子看到自己四季会想快速突围的可能，不来可能达到，她心里知道事情要糟。
不能快速摆脱连江城的纠缠，情况发展下去，对她们四季会的人，只会越来越不利。
因为这里是连江城的地盘。
当时她略一沉思，忽然暴动，整个人像滚地龙一般，忽然猛地冲向红绫。
这时候她全身的气势，仿佛一颗炮弹，离她最近的一些人，本来还在各自争斗。
可是碰上她的前锋，俱各被她震开了出去。
轰隆隆……
这狂烈的气焰，直朝红绫撞去。
红绫对于这么莽撞的攻击，根本毫不在意。她实力和技巧都有，根本不怕别人跟她莽。
当时她的天罗地网张开，就等辛龙子主动来投。
韩樱樱就是这样对她一往无前，结果自己入觳的。
在她的天罗地网面前，你越莽，越死的快。
红绫都以为辛龙子肯定要被她困住了。
但是没有想到，已如大鱼入网的辛龙子，在红绫以为自己的天罗地网，已经将之定住之际，她却猛地感觉心神一震。
她这天罗地网，竟是被辛龙子一下震开了。
这就好像一个人用渔网网住了一条鱼，但是鱼的力量太大，一挣扎，就把渔网挣破了一样。
红绫的法阵，原本困人最灵的。
要不就是敌手自己谨慎，不肯轻易入他觳中，要不就是敌人高她实力太多，红绫对对方无可奈何。
像这种明明已经进入天罗地网，而还能一下挣破的人，红绫还真没有遇到过。
当时她也是吃了一惊。
而辛龙子那狂野的气势，这时在撞开她的天罗地网之后，已经向她凶悍地撞来。
“我倒也想看看，你到底有多大的力量。”
辛龙子这样的事，红绫从没有遇过，因此她对此也是很奇怪。也想探摸一下辛龙子的底细。
震雷拳！
迎着辛龙子的这一撞，红绫一拳击了过去。
那辛龙子的攻击，声势浩大，整个身体，这时都仿佛带着一股隐雷。轰轰烈烈的，气势确实难当。
红绫用自己的法阵，换来的韩裳的震雷拳，其实力量也以刚猛见长。
加之她实力按境界算，要比辛龙子高出很多。
所以这时候震雷拳一出，辛龙子的冲撞，势头明显弱了下来。
一个深深的凹印，出现在辛龙子冲向红绫的圆形波之上。
蓬蓬……
炸裂之声，从两人招式的碰撞面传出。辛龙子的冲击势头，被红绫的震雷拳，一下下的爆开。
眼看红绫的震雷拳，就要将辛龙子这一招撞击渐次轰碎。
却不想最后一波冲击势被红绫轰破之时，从辛龙子体内，又有一股巨大的劲道爆发出来。
她的身体，猛然原地暴起，如天雷滚滚，再次向红绫猛击而至。
红绫还想趁着自己一直勇猛精进，把辛龙子第一波攻势击破的时候，一鼓作气，将辛龙子彻底打倒！
却没想到辛龙子这一次爆发之后，红绫的震雷拳，一下被辛龙子震碎，她这攻击，算是被辛龙子给破了。
轰……
辛龙子的反击，极为迅速，击破红绫的震雷拳之后，那凶猛的劲道，一下就冲击在红绫身上，砰地一声，将她撞飞了出去。
这种招式直接攻击在一个人身上，若不是一方实力实在太高，被击中的一方，这下就要身受重伤了。
但红绫只是感觉身体气血一阵翻涌，就把这辛龙子的攻击化解了。
对于辛龙子，她虽然轻视，但是韩裳战前都给她提醒了，让她千万不能轻敌。
她这时自然心里有了防御，
有了这一重提示打底，红绫并没有被自己的强大冲昏头脑，她每一步动作，都很谨慎。
这时虽被辛龙子一招怪异招数击中，但是并没有让她受到太大的伤害。
“你这冲击波倒也诡异，十分强悍。我倒要看看，你这诡异的招数，到底有多难斗！”
辛龙子其实一招撞飞红绫之后，并没有贪功，她依然只是想抢了韩樱樱就走。
但是没有想到，她快，别人比她更快，在她提着韩樱樱想走的时候，蓦然，她的面前，又挡住了一个人。
红绫！
辛龙子心里，不禁有些泄气。
她的神庭冲击，原来是很有爆发力的一式绝技，任是实力比她强悍很多的对手，在她的这一招神庭冲击之下，都是要避易锋芒。
但是她却没有想到，自己的招式，都已经正面击中红绫了，但却没有对红绫造成多大伤害。
红绫还是很快卷土重来。
这让辛龙子真是有全身无力之感。
红绫能这么快挡在她面前，这其中的道理，辛龙子当然懂。
这是因为红绫的实力等级，实在高她太多了。
所以她虽然能击中红绫，甚至能震飞她，但是她却还不能真正的伤害到她。
这就是两人之间的实力差距。

第162章让人难以信任的韩裳
而面对一个这样的对手，她对对方，还有什么想法？
辛龙子实在是心里没有任何自信。
但是她当然也不会随便屈服。
当下她看自己被红绫给挡住了去路，也不答话，直接扭转身体，就往另一个方向而走。
但是她本来实力就比红绫要低，这个时候手里又还有另一个人，想逃走，哪有那么容易？
红绫一闪身，又挡在了她的面前。
“你自己能逃走，都是天幸了，你还想在这里带着一个人逃走，你可真把自己当一个人物啊！”
红绫是看着辛龙子冷笑。
辛龙子受了红绫的挖苦，也不反驳，猛然间，她抱着韩樱樱，两人一起朝着红绫撞去。
她在这里，本义并不需要用实力打败红绫，她只要能把韩樱樱从这里带走便好。
所以这时候她是再次施展神庭冲击，希望用这强悍的冲击力，使自己脱离这里的险境。
“你要认为这样对我来说，还有作用，那我也就让你知道知道，你这招，其实也并不是有多大作用。”
韩裳冷冷说道。
说话间，红绫双手挥动，快速在身前结阵。
小型阵法容易被辛龙子这神庭冲击击破，她就给对方布一个复合阵法，看对方怎么破。
蓬……
辛龙子的神庭冲击，一发动起来，就势不可挡，也没有回头路。
她一下子撞击在红绫布下的阵法之上，暴烈的劲道迸发出来，红绫的阵法，也是禁锢她不住。
但是一开始情况虽然是这样，可是辛龙子虽然震破了红绫一个阵法，却仍有源源不断的法阵，被红绫布置出来，不断地加入对辛龙子的阻击。
这就会让辛龙子陷入和红绫法阵对抗的状态之中。
辛龙子一面固然可以接连不断，冲破红绫法阵。
可是红绫也可以不断地布置出拦截法阵，对她二人进行禁锢。
这样，情况就会变成她们二人之间的拼消耗。
这样一来，辛龙子就明显处于劣势了。
她这神庭冲击，明显属于爆发技，这种武技，是不可能长时间使用的。
到了一定时候，元力补充不上，那就没办法再继续用这招了。
所以，她是只能被红绫围困在这里。
本来她真正的实力，就是差红绫很多。神庭冲击对红绫取得一定的胜绩，就该快速撤退的。
但是如果她没做到这一点，那么她最后的结果，就是注定了的。
眼看辛龙子被红绫拖的狼狈不堪，已露败相，韩裳这时候就神气地站了出来，表示要接管战斗。
“嘿嘿，一群蝼蚁，雕虫小技，也敢跟我们作对。”
“找死！”
话了不到两句，韩裳就狠狠出手，浩烈镇山拳一拳击出，向辛龙子狠狠狂轰而去。
他的元力充沛程度，红绫也是不及。
辛龙子这时候早被红绫拖德筋疲力尽，哪里还有能力抗击得了韩裳的这一击？
当时是被韩裳一拳打得翻了几个跟头，摔晕了过去。
一直护着的韩樱樱，这时也是摔到了一边。
韩樱樱是被红绫的天罗地网禁锢了起来，她虽然动也不能动，逃也不能逃，但是却还能看清楚周围的情况。
看到韩裳出场，她就心里说不出的气恨。
就是这个家伙，一次又一次破坏她的好事。
这时更是趁着辛龙子战斗的精疲力尽的时候，捡个大漏，把辛龙子打倒。
她真是觉得韩裳真的卑鄙无耻，好不要脸。
可是她是失败的一方，无论这时她想说什么，心里怎么想，都是没有用的，她是被人鱼肉的一方。
“你可真厉害呀！”
红绫看到韩裳出来摘取她胜利的果实，她是对韩裳不无揶揄地说道。
“你打了这么久，都还没有搞定她，我一出手，她就服了。这就可以看出我们两个人之间的差距来了。”
“你确实应该说，我很厉害！”
韩裳是毫无愧色地说道。
红绫真是佩服韩裳这种脸皮厚的程度，他怎么就能把别人所有的反话，都当做是对他的恭维呢？
真就是，他天生就是这么刀枪不入的吗？
“你把这些人带下去，好生看管，这个小姐姐，我带她去和我讨论一下人生。”
韩裳是指着辛龙子和四季会其他的一些被他们连江城擒住的人，对红绫说道。
红绫知道他要对韩樱樱做什么，满肚子的不高兴，可是也不能说什么。
因为他们这是一个计划。
而且韩裳还是她的主人。
所以这时就算她再怎么不高兴，觉得韩裳不能这么做，那也是没用的。
韩裳根本不需要听她的。
韩樱樱听说韩裳擒住她，要跟她讨论人生，她是大急。
对于韩裳这个人，她还是了解的。好像他不会做出什么出格的事情出来。
那么，如果这样，她们的计划，不就全泡汤了吗？
韩樱樱和韩裳——她当然不知道那个和她已经成亲的人，就是眼前的这个韩裳——商议好的计划，就是让她陷入危险之中后，引诱那个神秘人出来和她们见面。
这样，她们就能够双方力量，合二为一，共同对付连江城了。
但是现在她们的计划实行到途中，她也陷落于敌人的手中了，可是擒获她的人，这时却变成了韩裳。
以她对韩裳的了解，韩裳最可能的对付她的办法，就是把她扔到一边，让她自生自灭。
这样对于她计划的推进来说，可是非常不利的。
她需要让自己的情况，变得更危急。
韩裳让她在这次的行动中，穿着要更暴露，更引人遐思，这样做的目的，是什么？
还不是就是引起别人心里的躁动？
可是据韩樱樱对韩裳这人的了解，她觉得韩裳这个人，绝对不会躁动。
这就不好了。
韩裳若是不对她躁动，她们的计划，不就不会成功了吗？
这怎么行？
当时韩樱樱觉得自己整个人都不好了。她认为，自己应该落在别人的手里比较好。
或者是，她激怒韩裳，让韩裳对她做出不可控制的事情。
“你……你这个丑陋的混蛋，快放开我！”
韩樱樱是忽然对韩裳喝骂道。

第163章作死全过程
“你……你这个丑陋的混蛋，快放开我！”
韩樱樱忽然厉声骂道。
她这样做，自然是为了激怒韩裳。
在她的认识中，韩裳是不会做什么很有侵略性的事情的。
所以，只有激怒韩裳，她才能让韩裳失去理性。
然后，她才会有危险。
这样，她的原定计划，才有可能实现。
要知道她和韩裳这次的目的，是引出那个曾经帮助过她的隐藏者。
可是她现在遇到的人，是韩裳。
韩裳是一个不会做什么坏事的人，没有什么危险性。
而他不做让人有危险的事，韩樱樱又怎么让人看起来，觉得她的危险，迫在眉睫？
如果她没有陷入这种险境，那个一直帮她的人，又怎么会现身？
他是只有在韩樱樱真的很危险的时候，才会出来表明自己的身份的。
所以韩樱樱现在要做的事，就是让自己陷入到非常危险的状态中去。
这样，她才要自己作死，去激怒韩裳。
不然的话，她什么都不做，韩裳也什么都不做，那么，她的计划目标，怎么实现？
被连江城抓住，她只会又被连江城关个十几天，然后被那个暗中蛰伏的人，把她给救出来。
这样她被连江城的人俘虏，也就没有一点意义。
她被连江城俘虏，除了让自己又被关十几天之外，还有什么作用呢？
心里这样想，她就朝作死的道路上，越走越远了。
她是坚信韩裳的话，只要她有危险，就一定会迫使那个对她关注的人现身。
“你这种人，每次都和我作对，以后我们四季会剿灭了连江城，我一定将你抓住，将你阉了，让你求生不得，求死不能！”
韩樱樱继续大骂韩裳，故意要激起他心里的怒火。
“嘿嘿，看你的样子，你不过就是一个蝼蚁，你还想让我以后求生不得，求死不能？”
“我告诉你，我现在就能让你求生不得，求死不能。”
韩裳是冷哼哼地对韩樱樱说道。
“是吗？”
看韩裳满脸不高兴的样子，韩樱樱心想，自己的做法，还是不错的，很有效用。
这家伙已经被激怒了！
这样好啊！她就是要韩裳发怒，然后对她心狠手辣，辣手摧花。
只要他这么做，那么，她的计划，就成功了一半。
鉴于她那时候可能会遇到非常紧迫的危险，那个暗中对她一直关注的人，就可能直接现身了。
韩樱樱心里对这些算计得非常好，于是，她是打算继续再接再厉，对韩裳展开进一步的挑衅，奚落。
“那就来呀，你有这个胆量吗？我看你对我动一根手指头都不敢。”
“你还敢让我求生不得，求死不能，我看你是吹牛就行，其他什么都不能。”
“你这个没有胆量的胆小鬼，我告诉你，你最好现在就把姑奶奶放了，然后，跪在地下，对我磕头求饶。”
“这样，我才可能放过你。”
“不过，死罪可免，活罪却依然难饶，我要让你做我的奴才，终生蹂躏你，羞辱你，让你知道我的厉害。”
“这样，也让你知道，得罪了我的人，最后会有一个什么样的下场！”
她这时豁出去了，耀武扬威，倒好像她这时候，才是俘虏了韩裳一样。
“你这几天不见，泼辣了很多呀！听说你成亲了，是不是成了亲的女人，都这么不要脸？”
韩裳走近韩樱樱身边，伸手去捏她的脸。
“你若是乖乖闭嘴，安心的当你的俘虏，你还能保一个平安。”
“你若是敢故意挑衅我，我保证你会落得一个很凄惨的下场。”
韩裳是警告韩樱樱说道。
韩樱樱一看，自己的谩骂还真的让韩裳生气了，她当然要更加用心用力，激怒韩裳才行。
因此，韩樱樱是继续顶撞韩裳说道:“你咋呼什么，你以为你这么几句威胁之语，就可以让我害怕，让我对你不敢谴责？”
“我告诉你，你这是做梦。”
“我还要说，以后如果你落在我的手里，我就让你进去奴隶营，让你知道我姐妹们的厉害……”
奴隶营和姐妹们有什么关系？
这是很奇怪的事情，但是韩裳倒是希望韩樱樱这么说。
因为他就曾经说过，要让韩樱樱多说一些让人心里会起杂念的话。
现在她做到了。
韩裳本来韩樱樱就是不做这些超乎她寻常状态的表演，他也会对韩樱樱做某些事情的。
因为这是他计划的一部分。
但是韩樱樱既然这么入戏，他当然也要尽量配合她。
当时他就好像是被韩樱樱骂起了心头火一样，一伸手揪住了韩樱樱的头发，给了她两耳光。
“你是说你会让我做你们的奴隶，成为你的玩物么？那我现在就告诉你，你会更早的成为我的玩物！”
他是对韩樱樱恶狠狠地说道。
然后，拖着韩樱樱，走进了一旁的房间。
韩樱樱心里还不确定韩裳是否会对她做什么呢！她是尽量想惹怒韩裳，使得他不得不对她做出一些不可描述的事。
但是她从来都没有经历过这样的事情，也不知道这种事情真的发生时，她心理会受到怎样的冲击。
因此当韩裳开始粗暴地对待她的时候，她心里有点懵。
韩裳这真是好残忍啊！竟然对她做这样的事，他真是对她毫不留情，两记耳光打得她脸颊火辣辣的，疼得她直哆嗦！
而且头发还被韩裳揪住，甩来甩去。
她这时一身实力，都被韩裳封住，抵抗力根本发挥不出来。
韩裳对她每一个的动作，她都是直接承受，这让她感觉痛不欲生。
这是谁给她出的主意啊，让她来韩裳这里寻求作践。
她之后在返回四季会的时候，一定要让韩裳好看，看他可还会给她出这样的主意！
当然，前提是这次，她还能返得回去。
而韩裳在这么虐待毒打韩樱樱的时候，韩樱樱还不知道接下来她会面对什么样的事情。
可是当韩裳把她拖进另一个房间，撕下她的衣服的时候，她就知道了。
她这时更加气愤韩裳竟然会给她出这么一个馊主意。

第164章是不是哪里出了问题
让自己的身体，暴露在一个陌生男人的面前，是最耻辱的事。
当这样的事情还没有发生的时候，韩樱樱还对此不觉得怎样。
可是当韩裳把她的衣服全撕下的时候，她的眼泪就不自禁地流了下来。
“你这禽兽！”
她呜呜地哭着，大骂韩裳。
她这时才感觉到，自己这回有可能玩脱了。
如果另一个身份的韩裳给她的计划是错的，那这个时候，根本就不会有人来救她。
真要如此，那么她这一次，是否就会被韩裳玷污呢？
这才是一个真正需要她担心的问题。
“你滚开……”
韩樱樱一边抢过被韩裳抓破的衣服，挡在自己身前，一边想避开韩裳伸向她的魔爪。
计划里，她的任务，就是让抓住她的人这么对待她。
现在她做到了。
但是她不知道这种事情，会不会有人出来为她制止。
韩裳告诉她，会有。但如果在那件可怕的事情发生之前，没人为她做什么，那她要怎么办？
韩樱樱这时候才感觉有些惊慌失措。
事情没发生之前，她只感觉这是一个计划。
可是当事情发生时，她就要考虑这件事的后果了。
这种事情，发生的时间，不需要几秒。
如果在这很短的时间里，没有人出来为她阻止，那她这个计划实现的代价，就未免是太大了。
而且，还有可能失败。
天呀，她当时怎么会那么蠢，听从韩裳的建议呢？
那家伙是什么人啊，他只不过是四季会里的一个小喽啰。
而她竟然会愚蠢的听他的话，真来实施这样的一个计划。
她这是自己作大死啊！
韩樱樱这时，心里是充满了悔恨。
可是她这时，后悔也晚了。因为她无法终止这个计划。
计划开始实行之后，能够掌控这件事情的。就不是他了。
是那个隐藏在暗中的她的保护者。
只有他现身，才能终止这一切。
而韩裳那边，计划进行到这里，他已是不得不发。
他要用非常的手段，把那可能存在的隐形人，给逼迫出来。
所以他对付韩樱樱的手段，就只能这样非常的不正道。
这时他把韩樱樱的衣服都是撕破了，就是说明，他要对韩樱樱做不可描述的事情。
可是这件事情，并不是他心里想做的，他只是为了达到自己的目的。
但如果他真做了这件事情，而他目的却没有达到，那个他想要逼迫使之现身的家伙，还没有出现。
那他是不是要把这件事做完呢？
其实这个问题，这时候在韩裳的心里，并没有真正被他想过。
计划进行到这里，已经无法停止。
那个人会不会出现，就看他这事做的怎么样。
如果他做的像，那个人实在忍不下去，就有可能出现。
但如果他做到中途，突然停止，那那个人就有可能不出现。
都知道他是假的了，人家为什么还要出来呢？
但当然，这事也还有一种可能，那就是这个人无论他此时对韩樱樱做什么事，都根本不会出现。
那他这件事，是不是也要做完？
韩裳是认为，只能做完。
因为不做完，他就永远不知道，那个人是不是会因为这事，而忍不住出现。
而如果最后这计划完成，那个人也没有出现，但他对韩樱樱做的事，却已做完，那这要怎么办？
韩裳认为，这事也没什么大不了啊！
就算是韩樱樱倒霉，吃了这个亏吧！
不然，这事还能怎样呢？
本来这也不算是多大的事。
对韩樱樱来说，这事或许是大事。但是对他们其他人来说，这根本不算事。
当时韩樱樱惊慌失措，悔恨不该乱听从别人的建议，实行这么一个什么鬼计划。
而韩裳是铁了心，想看看那个隐形人，到底会不会为了韩樱樱的安危，而出来和他对峙。
两人心里，其实都并不想这件事情发生，但是，事到临头，却是也只能顺应剧情，让这件事情发生。
这就是他们的计划。
当时韩裳几乎把韩樱樱的衣服撕光了，她的身体，也被他压在了身下。
可是，情况还是没有什么变化。
他们心里认为会出现的人，这时却还没有出现。
难道他们的计算，是错的？
韩裳心里虽然有这样的怀疑，但是，手上的动作，却没有停止。
他还在做对韩樱樱很羞辱的事。
可是这个时候，红绫却有些发怒了。
韩裳说，这是一个计划。
可是，她觉得这样做不对。
计划也不能胡来呀！改编不是胡编……
额，不对，改编不是胡编不是在这里可以说的话。
但总之，这件事情不对。
韩裳这样做，太过分了。
她要去阻止他。
红绫听着韩樱樱的哭泣声，义愤填膺，正要挺身而出。
但是这时，却是有另外一个人，忽然出现。
嗯，真的有人会现身，前来拯救韩樱樱。
红绫看到情况有变，她是立马又停住了自己的动作。
是的，这真的只是一个计划，目的就是引蛇出洞。
韩裳的计算，还是很准的，真是算无遗策。
红绫这时候心里又承认韩裳还是有些本事的，并不是一心只会胡来，改编不是胡编……
额，这句话不对，不适合这里。
但总之就是这么一个意思。
韩裳真棒。
外面红绫是从否定韩裳，最后又转变成了肯定韩裳。
里面韩裳和韩樱樱的心情，这时候都是有一种如释重负的感觉。
韩裳是感觉这件事情，他不必要再做下去了，如释重负。
这种事情，韩裳并不想做。
本来这事对他来说，并不是如何吃亏的事，所以他可以不觉得负罪的。
但是这事并不是他想做的事，那这事就对他来说，是一种负担了。
现在他一直以为会出现的人，终于现身了，他自然是松了一口气。
韩樱樱感觉如释重负，是因为她以为自己终于不会被韩裳玷污了。
能保住自己的清白，这比什么事情都好。
这样，她当然也是大大的松了一口气。
就在这诡异的气氛中，那在韩裳和韩樱樱一片混乱中，不知怎么出现在他们这房中的人，开口说话了。
“你这小子，倒是好大胆！”

第165章哪里都没有错
这人声音沙哑，身材不高。
这样的人，无论走到哪里，都不会引人注目的吧！
但韩裳这时却感觉全身一紧。
之前在韩裳对韩樱樱上下其手，肆意轻薄的时候，这个人忽然毫无征兆的出现，就让韩裳很是吃惊。
现在他全身的气势散发出来，韩裳更是感觉这人不容易对付，他要小心才是。
能够毫无声息，突然出现在他们这里，而其他处，却没有什么人预先示警。
这就说明，这人的到来，连江城里其他人都没有发现。
就此一项，也说明这个人实力不简单。
要知道这个时候，还是大白天，而且这里，到处有很多其他连江城的人。
可是在这种情况下，这个人还是能无声的潜入到他们这里来，这实力，绝不是一般人所能比拟的。
韩裳住了手，韩樱樱也很快抓住一把乱七八糟的衣服，遮住自己的身体。
“你是什么人，闯入这里，是要做什么？”
韩裳装模作样的对这人说道。
他心里早期待这人现身了，但这时当然不能太明显地表现出来。
他得装作被这人破坏了他的好事，而心里很不爽的样子。
这才像真的是这么一回事嘛！
韩樱樱看这人出现，心想，那个小喽啰计算的事情，还不算离谱，事情果然和他设想的一样。
这样说来，他倒也还有些本事。只不过计划的实行过程中，情况出现了一些偏差而已。
被韩裳占了她很多的便宜，只不过是这个计划过程中，应该具有的事情。
一个人做任何事情，都不可能完全只按自己的心意走吧！些许的代价，还是必须的。
这样想着，她没有再想以后回去，要找韩裳算账的事情。
指着韩裳，她对这不知道如何来到他们这里的人说道:“请前辈救我一救。”
这人对韩樱樱这时并没有什么反应，只是看着韩裳，对他说道:“你这家伙，真是……”
他显然对韩裳这时所做出的事，感到非常愤怒。
但是对韩裳只说了这一句话，他却忽然又转回头，看着韩樱樱，对她说道:“你刚才叫我前辈？”
这是一句很奇怪的话，韩樱樱一时也有些不懂这人这时为什么要这么问。
不过很快她是醒悟了过来。
这个人这时全身都是被包裹了起来的。如果只从外表上看，别人对他什么都看不出来。
既看不出他是男女，也看不出他的大小。
能看到的，只是这人的一双眼睛。
但是韩樱樱却叫他前辈。
那么韩樱樱是怎么知道，这个人一定就是前辈的？
这称呼不想不是问题，一想问题就多多了。
难道韩樱樱早知道他是什么人？
但是她为什么会知道？
这个人心里头很疑惑，同时心里隐隐的感觉到了什么。
韩樱樱这时感觉自己可能被这人猜到了她这次的事情，是有别的阴谋的。
但是这也没什么，她想引他出来，只不过是想和他相见，此外并没有其他的目的，也不是想暗害他。
这人应该不会为了她想见他，而迁怒于她吧！
韩樱樱不认为自己这样做，是有多大的错误，所以，这个时候，她也是坦白承认。
“不错，我是预先知道，前辈有可能现身，所以这里的一切，其实都是早有预谋的。”
“但是我对前辈并没有恶意，我们只是想和前辈联合，壮大自身而已。”
她把自己心里的想法，和盘托出，并没有任何隐瞒。
这不知道样子如何的人听了，也没有说她什么。
换位思考一下，他实力不强，但却知道暗中有一位实力高强的人在保护自己，那么他也会想要和对方见上一面的。
这个是人之常情，他有什么好野怪韩樱樱的呢？
韩樱樱想壮大自己的力量，有错吗？
只是，这整件事，难道就是韩樱樱的一个计划？为了让他出来，韩樱樱的本钱，可是下得有点大啊！
她竟然……
“你这妞儿倒也够狠，为了让你想联合的人出来，竟然敢用自己做饵，设计这么一场大戏。我倒是也有点佩服你！”
韩裳这时候在一边说道。
这事明明是他的主意，但是这时，他当然是把这一切，都推到了韩樱樱的身上。
反正韩樱樱也不能说，这到底是谁的主意。
所有人还不是都认为，这就是她想出来的办法吗？
“这事是谁想出来的主意，并不重要，你做了什么，这才重要。你知道自己做了什么吗？”
那不知样子的人，这时并没有纠缠韩樱樱设计这个计谋的事，他只是对韩裳所做的事，很不满意。
韩裳刚才的举动，太过分了。
“嘿嘿，你这是要对我兴师问罪么？”
韩裳是对这人说道。
“我知道我刚才做了什么，但是说起来，我这也算是配合她施展计策，逼迫你出来啊！”
“我要不这么做，你会出来吗？你们俩还都应该感谢我呢！”
他这么说，其实细想起来，还真是有些道理！
事实上这也是韩裳的计划的一部分。本来就是他在配合韩樱樱使计。
只不过韩樱樱这些人不知道罢了。
但是韩樱樱和这未知面目的人，当然不会对他感谢。
他们只会觉得韩裳这个人可恶，该死！
“哼，强词夺理，我看你这样的人，就是欠教训，今天我就要狠狠地教训你！”
这人说着，身体里猛然爆发出一股气势出来。一拳向韩裳猛击过来。
韩裳全身一紧，高度戒备。
对于这个人来说，韩樱樱到底做了什么，又为什么一定要迫使他现身，这些事情，一点儿都不重要。
但是韩裳对韩樱樱做了什么，这很重要。
他现在就要告诉韩裳，对韩樱樱做了那这事之后，他会得到一个什么下场。
这时候对这个人来说，没有什么是比教训韩裳更重要的了。
甚至，能将韩裳斩杀于此，他也不介意就这么做。
轰！
就在韩裳全身绷紧的时候，这人的拳头，已临近韩裳的身体。
他这一出手，就可以看出不同。
其他人对战韩裳，韩裳根本感觉不到危险。

第166章可以不打
他这一出手，就可以看出不同。
其他人对战韩裳，韩裳根本感觉不到危险。
但是这人一出手，韩裳就感觉一股沉重的压力，向他镇压而到。
这力量，甚至有让韩裳无法化解之感。
缺月撼山拳！
韩裳也是一招，迎了过去。
这忽然而至的不速之客，实力强劲，韩裳也没有大意，全力一击，奋起迎敌。
轰”
两人实力，都是不弱，这一次碰撞，可谓是针尖对麦芒。
未知客一招撞来，韩裳是一招把他反打了回去。
“你这实力，倒是也不错。”
这人还对韩裳感佩了一句。
韩裳也没说话，只是盯着他，一言不发。
“你真的以为你能打得过我？”
这人又对韩裳说道。
韩裳这时才开口。
他道:“也许有点难度，不过我的优势是我有同伴。我不知道你有没有。”
相试了一招，韩裳大约差不多知道了这人的底细，所以他也不急。
“我觉得你现在最好的办法，就是向我投降，这样你才会没事。”
“不然的话，连江城已经没有你的容身之处。”
“以前你还可以借助隐在暗处，没人对你知晓，而藏身连江城。”
“但是现在你已经没有这个便利了。”
韩裳是又警告这未知客。
“嘿嘿，你这话说得好像很有道理，但是我投降连江城，以我之前所做的事，能被连江城的人容忍吗？”
“既然已经走到了这一步，那我和你们，就只能势不两立。”
“你也不必再多说，能保住自己的性命再说吧！”
这人是对韩裳冷淡地说道。
“嘿嘿，好……”
这个人杀了邢冰，对连江城来说，自然罪无可恕。事情走到这一步，的确难以化解。
不过……
“我有一个条件，如果你能投降，你要保的人，后面会受到优待！”
这人和连江城的仇恨，是无法化解。
但是他是玄古宗的人，可以对他越界做出承诺。
韩裳是永远有条件给别人的。
而这，的确是这个未知客的弱点。
这人双手紧握了一下拳，最后又放开。
“你能赢了我再说吧！你以为这一次连江城一定会赢？也许赢的是四季会呢！”
这人这时会这么说，倒是并不是因为他以为四季会在这次的战斗中，有可能会赢。
而是他根本不相信韩裳的承诺。
韩裳也许在这里的争斗过后，在连江城胜利的前提下，不会对韩樱樱怎么样。
但是以后呢？
他会给韩樱樱什么保证？
韩裳是不会为韩樱樱长远的利益考虑的，他会忘记韩樱樱，只当她是生命中的一个匆匆过客。
能一直为韩樱樱考虑的，只有他。只有他才能做到有始有终。
所以，对于韩裳这不对韩樱樱追究，但是不管她以后怎样的承诺，这人是一点兴趣都没有。
他更在意的，是他能看着韩樱樱成长，并且，一生过的平稳，幸福。
对于自己不在，而韩樱樱还能过的很好，他缺乏这种信心。
所以韩裳对他给出的条件，在他看来，没有一点吸引力。
这个世界就没有给他培养有这种信心的基础。
不过如果韩裳能做出对韩樱樱更好的保证，也许这人真会考虑韩裳的建议。
只可惜韩裳做不到这一点。
那他就永远不可能说服眼前的这个人。
所以，当前的事，就只能两人各持立场，互不相让了。
而红绫之前差一点就冲出来阻止韩裳。
看这家伙扒人家韩樱樱的衣服，那可像老手啊！一点都不像这只是在演戏。
红绫以为他之前肯定也没少干这种事，她觉得韩裳这个人真是卑贱，猥琐。
但这时候这个全身都被包裹住的人一出现，她又想，嗯，不错，韩裳这计，倒也有些作用。
但是他为人还是卑贱，猥琐。
要不然的话，他不会想一些好的计谋，逼迫这人现身吗？为什么非要想这么一个轻薄人家女孩儿的计谋呢？
这不就是说明，这个人心里整天想着这些事，所以才这样吗？
她是心里鄙视了韩裳一番，然后这才走出来，帮韩裳一起对付这个神秘人。
她们这次的计谋，引出这个人来，就算是大功告成了。
所以这时，只要把这个人制住，一切事宜，就都可以画一个休止符。
红绫这时当然是不必再藏着掖着了。
那神秘人这时刚想对韩裳出手，红绫这时出来，韩裳看到她，就对她说道:“你又手痒了？那我把他交给你。你一定要把他拿下啊！”
他这是又想做甩手掌柜。
红绫看他又这样，她是说道:“你就是这样，这回我绝对不出力，反正你如果让他跑了，自己负责。”
她是不想给韩裳打头阵，然后让韩裳捡便宜了。
“哼！”
他们两个还这样推着让着，让对方上来和自己斗。这在神秘人看来，妥妥的是严重轻视自己啊！
在这种时刻，有这样对待自己的对手的吗？
这人当时就怒了。
他是闷哼一声，忽然一拳向韩裳打来。
砰……
这人背后的墙体，忽然在他后面，全部爆开，墙体上多了一个大洞。
坍塌的面积足够大，使得这座房子的屋顶，再也没有足够的力量支撑，一下从上面倾覆了下来。
场面一时极度混乱。
韩裳感觉一股凌厉的大力，向自己涌来，沉重的压力，隔着数丈远，他都感觉到自己的胸口，好像一阵窒息。
这人的元力，如此深厚，真是不可小觑。
而就在与此同时，房间的屋顶，又是倾覆了下来。
韩裳知道这是这神秘人在制造混乱场面，然后好寻机抓住他的破绽，对他进行攻击。
这种实战之中的诡计，韩裳怎会不知？
与人相斗之时，无论什么方式，都可以是自己的依仗。
只要对攻击敌手有利，就可以利用起来。
这神秘人实力不但很高，经验也很丰富，看起来绝不是易与之辈。
但韩裳也不是轻易就能对付得了的人。
这人想要制造混乱，扰乱韩裳的反应。
韩裳根本什么反应都没有，他直接狠扑韩樱樱。

第167章晓之以理动之以情
无论神秘人怎样打他，他都会去攻击韩樱樱。
只要他这样做，对方的锐气，在他眼里，就已经化解了一半。
那人其实也知道韩樱樱的重要，看到韩裳直扑韩樱樱，他是中途变招，想对韩裳阻止。
但是论到实力，他也许和韩裳持平。可是论到人多势众，他又怎么比得过韩裳？
韩裳这里除了韩裳一人之外，还有一个红绫。
韩裳能与他大战一场，红绫也不遑多让。
看到神秘人想阻挡韩裳，红绫是猛然一拳，向神秘人攻去。
这房中这时候因为神秘人使计，把房顶弄得倾覆了下来。
房子里这时是烟尘斗乱，浓尘滚滚。
红绫这时一招向神秘人攻去，就好像空气中清出了一条通道一样。
可以看到一条清晰的直管，朝着神秘人冲去。
这清晰的痕迹，转瞬间冲到了神秘人跟前。
神秘人知道红绫实力不容小觑，当时也不敢只顾韩裳，不顾红绫。
因此他是反手一拳，一股狂劲，直朝红绫的招数挡来。
呼……
房中的烟尘四处激散，可以看到清晰迸射的痕迹。
这是两人的劲力相撞，所产生的冲击波。
韩裳看到红绫向神秘人攻击，他也是随手一个反拳，向神秘人攻出一招。
而另一只手，他已经抓住了韩樱樱。
韩樱樱会被他如此轻易抓住，当然是因为她被韩裳封住了实力。
而只要韩樱樱在手，神秘人这时就轻易走不脱。
他要走，也是要带着韩樱樱走的，绝不可能把韩樱樱留在这个虎狼之窝内。
所以韩裳这时第一紧要的事，是把韩樱樱控制在手。
其他的事情，他倒并不是很上心。
把神秘人引出来虽然不是很费劲，但是让他就这么又走了，韩裳可不会甘心。
所以他首先得确保这神秘人不会轻易退走。
用韩樱樱挟制这个神秘人，无疑是最好的一个手段。
韩裳也是这么做的。
现在他是制住韩樱樱，让闻听到他们这里有异常响动而冲近来的连江城手下，把韩樱樱看管了起来。
然后，他这才好专心地对付这神秘人。
这时候他们这里早已经打得乌烟瘴气，其他的连江城属下，怎么还不会知道他们这里有多乱？
房子已经不再是房子，他们是冲不进来了，只能说是冲近他们这几个人身边。
有了这些人助力，韩裳和红绫完全可以放开手脚，共同对付神秘人。
神秘人这时才感觉到了事情的难办。
本来他以往的优势，就是潜伏在暗处。
现在出现在明光下，成了众矢之的，实力他又不占绝对优势。
这种情况下，他对自己的处境，也不是很乐观。
而在这件事中，本来韩裳的打算，就是要让这神秘人进退两难。
韩樱樱的处境，让这人不得不现身。
现身了之后，他们就绝不能让这人再轻易遁走。
韩裳可不会把一个自己努力逗引出来的人，就这么随便的让他又溜掉。
“其实你应该知道，从你出现的那一刻起，你成功的希望就不大。”
韩裳对这人说道。
“我既然布下了这个天罗地网，引诱你出来，就有足够的把握，让你留下。”
“你大概知道，这也是实情！”
韩裳是慢慢地对神秘人说道。
这种说话的艺术，就是在给神秘人增加心理压力，使得他放弃对他们的斗志。
或者就算这人还想负隅顽抗，但是也让他在后面的战斗中，发挥不出全部的实力。
韩裳当然也知道这个人难缠，所以他现在是尽量地瓦解这个人的防线。
能让他自己主动投降，怎么也比和他大战一场，最后逼迫得他不得不投降来的轻松。
韩裳一向都是这么一个投机取巧的人。
神秘人看着一前一后，对他形成钳制之势的韩裳和红绫两人，心念电转，也不知是在思量什么。
只不过眼前的局势，韩樱樱他是救援不出去了，就是他自己，也是脱身困难。
在这种情况下，他还能怎样反败为胜呢？似乎根本看不到希望啊！
“你们……真是卑鄙！”
这人对韩裳忿忿不平地说道。
韩裳呵呵干笑说道:“你说这些，有什么用呢？敌我相对，难道你还指望我能光明正大地和你相争？”
“就算我一个人能赢你，老实说，我也不会和你单挑的。我没那个兴趣。”
“再说你中了我的计，我没有用韩樱樱来威胁你，已经算是仁至义尽了。你还想要我做什么？”
“你若是想要硬拼，我们奉陪便是。来吧！”
韩裳此时首选的结果，当然是希望神秘人能不战而降。
但是对方要是不做这个选项，那他自然也毫无办法，只能和对方苦斗一场。
虽然说他不愿意和人争斗，但是也从来没有惧怕过和谁争斗。
“嘿嘿嘿……”
神秘人爆发出一阵森然的冷笑，显示他对于韩裳二人的不屑。
但是此时他的身体，却是没有再动。
显然，他心里也是有顾忌。
这是一场胜利希望不大的战斗。最重要的是，韩樱樱这回，他绝没有可能救走。
他这次之所以会现身，首要的目的，其实就只是想从韩裳手里救人。
但是现在看，这一条道基本被堵死了。
人不能救走，他一个人脱身，这一点就算他能够做到，也没有任何意义。
神秘人这时是陷入了纠结之中。
“如果你们都做了连江城的囚徒，那时没有人会给你们任何保证。”
“我现在至少能给你一个保证。”
“你觉得哪一个选择更好呢？”
韩裳这时候也没有多话，只是说了这么几句。
神秘人这时候没有对他们暴动，那就是心里有很多想法。
他在权衡各种利弊。
韩裳是给他摆出各种结果，让他看清楚其中的利弊。
显然，这神秘人这时是有可能动摇的。
“我甚至能保全你！”
韩裳这时候又加了一句。
保全神秘人的生命，虽然有些难度，铁鹰那里不好交代。
但是这事当然也不是绝对没有可能。
万一的机会还是有的。

第168章韩樱樱的第三个母亲
“我认输……”
神秘人终于长叹一声，放松了自己的身体。
对于他来说，韩樱樱就是他的信念。
此时韩樱樱的生死，捏在别人手里，他只能任人摆布。
形势比人强。
韩裳看到神秘人如此表态，他是暗地里松了一口气。
打架从来不是他喜欢的事情。能够用嘴巴解决的事情，他从不喜欢用拳头。
现在神秘人终于主动放弃拼命，他当然觉得皆大欢喜。
红绫走过去，封死了这人的实力，将他囚禁了起来。
事情到此结束。
韩樱樱此时才感觉这件事，好像有哪里不对。
韩裳和她谋划的，不是她有危险，然后神秘人挺身而出，将她救走吗？
怎么此时神秘人反倒是和她一起，被困于连江城之手呢？
这计划是哪里出了问题？
前面都一直都对，和她和韩裳的密谋相符。
她落入连江城的包围，神秘人为她挺身而出。
这一部分和她与韩裳的算计，一模一样。
可是到了后面，一切就完全换了个样了。
神秘人出场之后，并没有力挫群雄，他反而是被韩裳和红绫压制。
对了，事情就出在这里。
她和韩裳谋划的时候，是以为神秘人能够应对一切险境。
但是却没有想到，其实神秘人并不能横扫一切。
相反，他还有很多掣肘。
比如当前韩裳和红绫用她牵制神秘人，就能使神秘人最终放弃反抗。
这件事最关键的误差，是出在韩裳对她说的，对神秘人的实力评估上面。
韩裳当时对她说的是，神秘人能摆平一切情况，所以她才同意用计。
但现实是他只能摆平某些情况，面对更复杂的情况，神秘人根本摆不平。
所以，问题出就出在对神秘人实力的评估上。
韩裳是怎么确定，神秘人能摆平一切的？
那个家伙真该死，好高骛远，胡乱评估，结果使得她们现在的结局如此。
小喽啰就是小喽啰，眼界判断力都有限，这次是把她给害死了。
她心里这时是暗恨韩裳不止。
但是她却不知道，那个人就是韩裳，她还以为那是她们四季会的一个小喽啰严根呢！
被韩裳这么样算计了一把，韩樱樱是一无所察，她现在只能恨她被平庸的小人给坑了。
也许那个家伙确实是有一些实力的，毕竟他前面的计谋都对了。
可最后的一环却出错了，就把她整个的给搭进去了。
这种半吊子是最害人不浅的。
如果他干脆什么能力都没有，她还不会去相信他。
可是就是看到韩裳好像是有一些能力的，结果她全身心地信任他，于是她就被坑了。
这事真是找谁说理去呢？她再怎么怨天尤人，也已是没有用了！
这神秘人韩裳和红绫，还有韩樱樱，一直都不知道他是什么样子。
这时候他已经被韩裳给制住，韩裳就也想知道，他和韩樱樱到底是什么关系了。
所以这时他让红绫把这人包裹全身的衣物给除下。
然后韩裳才看清了这神秘人的样子。
这人竟然是个女人，大概有好几十岁。
反正不会是四十岁以下，五十岁都不止。
样子很苍老，脸上也有很多的皱纹。
这样的一个人，和韩樱樱是什么关系呢？
“你是什么人，为什么又要对韩樱樱这么好呢？”
韩裳问。
这人和韩樱樱好像看不出什么关系，可是她对韩樱樱又是这么关切。
这事情就有些让人猜不透了。韩裳是深感疑惑。
“我和她的关系，是我们是母女。”
神秘人慢悠悠地对韩裳说道。
咳咳……
韩裳差点被这话给呛到。
就他知道的情况来说，韩樱樱有可能是春花婆婆的女儿。
又或者她是秋月姑姑的女儿。
但是没有想到，这里又有一个说她是韩樱樱母亲的女人。
怎么韩樱樱就是这样一个香饽饽了呢，这么多人，都来认她做女儿。
这到底是怎么回事？
“据我所知的话，韩大小姐好像是春花婆婆或者……的女儿吧！怎么忽然你又跑出来，说她是你的女儿。”
“你们这是怎么回事，怎么都跑出来认她做女儿？”
韩裳这个时候是问。
刚刚他差点想说，据他所知，韩樱樱是春花婆婆或者是秋月姑姑的女儿。
但是韩裳忽然想起，韩樱樱有可能是秋月姑姑的女儿的事，四季会中的严根才知道，他不知道。
他假扮的严根才和韩樱樱经历了那些事，所以才从夏翁的嘴里，知道了这些传奇。
可是韩裳却不可能知道这些。
所以如果他这个时候，把这句话给说了出来了，那么他的底牌，也就漏掉了。
虽然说，韩裳这时候就算让韩樱樱知道他是严根，也没什么大不了。
可是韩樱樱这时候若是和他闹起他们两个已经成亲的事情，那时候他就不知道要怎么办了。
所以这时，他还是别让韩樱樱知道所有的事情为好。
而这个妇人听到韩裳这么说，她是呵呵地冷笑了几声，脱口说道:“樱樱是春花婆婆的女儿？她怎么可能是春花婆婆的女儿呢？”
“她就是我的女儿。”
说到这里，这妇人眼里浮出了泪水。
显然，有些事情，浮上了她的心头。
“当年，我的名字叫简莹。是四季会里的四季左使。”
“当春花婆婆和秋月姑姑生产的时候，其实先一天，我也生下了一个女儿。”
“结果在那个血腥之夜，铁鹰带着连江城的人，杀了过来。”
“我们四季会的人拼死抵抗，死伤惨重，我也在那一战中，身受重伤，几乎濒死。”
“七天后我才从死人堆中爬了起来，我以为我失去了一切。”
“事实上我当时也的确几乎失去了一切，包括我的襁褓中刚刚出生的女儿。”
“那时候我几乎是痛不欲生，直到我回到四季会残部。”
“在那里，我又看到了我的女儿。只是不知何故，她那时，已经成了春花婆婆的女儿。”
“自己的女儿成了春花婆婆的女儿，我怎么甘心？可是那时候我伤势太重。”
“如果在那种情况下，我去和春花婆婆争论谁是那个小孩的母亲，我相信春花婆婆那时会杀了我。”

第169章最后答案
“那时候铁鹰刚杀了黑幽灵，又挟着这一股余威，冲进四季会，大开杀戮。”
“四季会损失惨重，春花婆婆刚失去一生最爱的人。”
“那种情况下，我去对她说，她的孩子可能在乱战中死了，她那个孩子，是我的。”
“我想我不可能在她手里活得下来。”
“所以我当时没有那么做。”
“而这种事情，当我第一时间没有说明的时候，后面我就再没有机会对春花婆婆说了。”
“因为我要怎么解释那个孩子是我的呢？”
“为什么我从血海中第一次回到四季会的时候，不向春花婆婆把这事情说清楚？”
“然后等到后面时过境迁，我怎么能让别人相信，那孩子是我的？”
“人们会相信我说的话，就全是真的吗？”
“已经不可能了。”
“所以我的女儿，就这样成了春花婆婆的女儿。”
“而春花婆婆和秋月姑姑的女儿，可能已经在那场血战中，全部遭遇了不测。”
“这事真的让我感觉很无奈。一开始，我也很痛苦，感觉生无可恋。可是后来我想通了。”
“樱樱名义上是不是我的女儿，那有什么要紧？实际上，她就是我的女儿，这是谁也改变不了的事实。”
“而且春花婆婆既已认樱樱做她的女儿，那么，樱樱以后在四季会中，将更有地位，更有前途。”
“樱樱的人生，也有可能会更幸福。”
“所以，到得最后，我根本不对任何人提起这事，就让樱樱在四季会里，承受着更多人的尊敬。”
“这样，对樱樱的未来，反而是一件更好的事。”
“既然这样对樱樱的成长更有利，那我为什么不让樱樱就做春花婆婆的女儿呢？”
“因为纵使她不再是我女儿，但我每天还是可以看到她，知道她生活得很好，很幸福。”
“这样，我还有什么可遗憾的呢？……”
这就是韩樱樱的故事，听着简莹的陈述，韩裳和红绫面面相觑，感觉不可思议。
这事真的就像是一场狗血大戏，一连串的阴差阳错，造成了现在这样的一个局面。
韩裳也不知道该怎么评价这一件事情。
“你怎么能确定樱樱大小姐，就是你的女儿呢？”
他这时候只是问。
这事，简莹只说她再次回到四季会，就看出韩樱樱是她女儿。
她有什么证据？
总不能她说一个小女婴是她女儿，她的话就是真的吧！
那要是她随便说一个人家的女婴，是她女儿，人们就要认为，她说得对么？
简莹说道:“这个，我自然有我的理由。首先，我是见过、并且护理过我的女儿的。”
“而她们没有。”
“在对自己女儿的熟悉程度上，我比她们更强。”
“她们不认识自己的女儿，难道我也会不认识自己的女儿么？”
“其次，我女儿身上有一块胎记，在她的腰臀相连的地方。”
“这个胎记，我是不会认错的。我毕竟给她洗过澡，换过尿布。”
“春花婆婆有对她的女儿，做过这些吗？”
“她根本还没有这个机会。”
“也许你认为，我当时在那种情况下，痛失女儿，所以会胡乱相认。”
“但是我要说，这种情况根本不会出现。我不会认别人的女儿做女儿。”
“我相信春花婆婆也不会乱认别人的女儿做女儿。”
“但当时的情况太混乱，谁也不知道，这几个女婴是怎么搞混的。”
“当春花婆婆认定了一个女婴是她的女儿后，这时候任一个人要去跟她争抢这个女儿，那都不可能的。”
“除非一开始，她就没有认那个女婴做女儿，这还好办些。”
这话也有道理，当一个人失去一切时，发现只有一样东西是他还拥有的，他当然会紧紧抓住。
有谁想去说那个东西不是他的，他肯定会神经质般地反弹，并认为别人别有居心。
所以这事，在当时那种情况下，还真是很难处理。
不过这毕竟是别人的事，韩裳和红绫并不需要弄清楚这其中到底是怎么回事。
只是这能解释简莹为什么会对韩樱樱这么关心。
但事情具体的真相，是不是就是简莹所说的这样，他们两个并不能确定，也不需要去确定。
这不是他们应该去管的事。
他们只需要把连江城这次的事情，解决就够了。
“还有一个问题，你说你是四季会的左使，但是看你的实力，比春花婆婆和秋月姑姑似乎还要高些。这似乎有些不对呀！”
韩裳这时又问。
简莹说道:“这事有什么不对？春花婆婆和秋月姑姑当时的实力，都因为生产而退化了，我却没有。”
“她们两人的功法，都是有些诡异，所以才会出现这样的退功之事。”
“如果不是有这样的原因，连江城现在只怕早已经被摧毁了。”
“四季会当年的实力，可并不弱。”
“而且碰到两个疯狂想要复仇的女人，铁鹰凭什么挡得住？”
原来事情是这样！
这世间的功法，当然千奇百怪，春花婆婆和秋月姑姑的功法虽然有这样缺陷，但是在其他方面，肯定有优胜之处吧！
否则她们两个，也不可能去修炼。
“我说过要保你们两个，就一定会保你们两个，决不食言。”
韩裳这时候对简莹说道。
韩樱樱这时听了简莹的话，整个人都已经呆住了，她不知道该信还是不该信。
这世上的事情，怎么会有这样离奇的情况，现在她都不知道自己的母亲是谁了。
但韩裳对于失魂落魄的她，这时候显然无暇顾及，现在他的目标，就只是春花婆婆和秋月姑姑了。
整件事情中，盘根错节的关系，已经被他梳理清楚。
各种隐藏的人物，都已被他清出了水面，他现在只需要对这些势力，进行扫荡就够了。
而这些事，甚至都不需要他亲自动手，由连江城的人出动就可以了。
当即韩裳把铁鹰罗其烈那些人找了过来，让他们去进行这件事。
“这些势力的据点，你们都知道了。这一次，就除恶务尽，不需要再手下留情了。”
韩裳是对他们说道。

第170章异界娱乐行业
连江城的事，就这么完成了。
对付四季会的人，实力不是问题，最重要是理清这件事的源头，把这件事里面隐藏的事情找出来。
这需要一定的头脑。
办事情如果只靠实力，那是不行的。除非直接把整个世界抹平。那倒可以。
因为这个世界已经什么都没有了嘛！那当然所有的问题，都已经解决了。
但只要留下了人类，那只靠蛮力，解决一切问题，就绝对不可能。
所有的麻烦，都像野草。野火烧不尽，春风吹又生。
韩裳这一次，解决的算是比较完好，这对他以后当玄古宗的大师兄，也是有一定的好处的。
能给他提供一些可资借鉴的经验。
“欢迎大师兄载誉归来！”
“英明神武！”
“旗开得胜，马到成功！”
“……”
四季会秋月姑姑的势力，都被扫荡了，虽然春花婆婆和秋月姑姑凭借实力，只身逃脱。
但是这一次的失败，她们想要卷土重来，只怕又要几十年的时间。
有了这几十年时间，连江城自然可以发展的更强大。
或者，这几十年的时间里，春花婆婆和秋月姑姑，又有可能发生了其他的什么事故或者是转变了呢？
这谁知道？
那么她们的麻烦，不就就此解决了吗？
这事对韩裳来说，就是一件完美处理了的事情。
所以他和红绫是很快回到了玄古宗。
玄古宗自然又是对他进行了一番吹捧，就差把他说成是再世神探了。
而对于这样的阵仗，韩裳是早已经习惯。
本来吹捧是他不在乎的事情，并且认为这样不好。
但是踏虚尊者认为这样能树立他在玄古宗的威望和人气，因此，执意要这么做。
韩裳心想，你们也不怕把我捧杀了。要是我禁不住大家的吹捧，那可不就变成方仲永了吗？
嗐，碰上这样一个师尊，也很危险啊！
韩裳决定要加强自己的精神修养，以做一个永不会被花言巧语腐化的人。
玄古宗里面当然也有各种精神食粮，休闲读物，以供弟子们加强思想道德建设。
不然修炼的人每天就只知道修炼，那还不迟早疯掉？
只有机器，才能每天不知疲倦的修炼。正常人做不到这一点。
玄古宗新华书店。
韩裳走进了这么一座建筑物之内。
书店的售书小姐姐真漂亮。
但是，韩裳是来吸收精神营养的，不是来看小姐姐的。
所以，对售书小姐姐偷瞄了一眼之后，韩裳就开始仔细搜索自己需要的书籍了。
《一个精神小伙需要谨记的人生七件事》。
《大师给你的忠告》。
《修炼成功学》。
《强者宝典》。
《元尊》。
……
一本本名著，包装精美，印刷精致，散发着墨香，陈列在书架上。
韩裳觉得这些书都有用。
但是，另一本书籍的名字，让他觉得，这本书比其他的书籍都有用。
《异界富婆通讯录》。
韩裳伸手想去拿。
不过在他转头四周环视，看有没有人发现他猥琐的举动的时候，他看到那个漂亮的售书小姐姐双眼凌厉地瞪着他。
他只好收回了自己的手。
宁愿被全天下男人看不起，也不能在一个美女的面前，受到鄙视。
他韩裳还是要面子的，不能让人背后说他的闲话。
所以他拿了一本成功学，在书店内翻阅了起来。
“大师兄，师尊叫你去！”
和韩裳一起去过碧落渊的宋时山这时来给他传信。
还能不能让人好好的充电了？
韩裳收拾好行装，去见踏虚尊者。
“韩裳，这次来，是有一件事情，要麻烦你！”
面对韩裳，踏虚尊者此时的表情，有些不自然。
尊者平素都是脸皮贼厚，无论遇到什么事，都能够泰然处之的。
这时候怎么会露出这样的表情？
“师傅有事，弟子服其劳。”
韩裳说道。
“有什么事，师傅就直说了吧！弟子赴汤蹈火，亦不敢辞。”
“哎，好！我就知道，你是靠得住的。”
踏虚尊者对韩裳说道。
“这次的事情是这样的:歌者这个职业，你是知道的吧？”
韩裳看着踏虚尊者，不知道师尊想要说什么。
歌者他当然知道是什么，但是这和他有什么关系呢？
他们玄古宗，就等于是出家修行，以后是要炼化成仙的。
歌者么，那不过是俗世里的一个职业，他们永远只会在尘世里打转。
两者应该是不会有什么密切的交集的。
所以韩裳不知道踏虚尊者为什么要对他说起这个。
“这种人，本来确实和我们没有瓜葛。不过这次，却是要有了。浣红衣你知道吧？”
踏虚尊者这时候又问他。
韩裳摇了摇头。
“你的娱乐生活太贫乏了，以后要多关心身外的世界。”
“浣红衣就是我们沧源天最当红的歌者。她在沧源天的受欢迎程度，甚至超过我们所有宗门的任何一个人。”
“因为修炼并不是一件所有人都能进行的事，但是娱乐却是所有人都能参与的事。”
“所以这个浣红衣，能得到这么高的关注，那当然也是有她特定的原因的。”
了解了。
这就和韩裳原来的世界一样嘛！娱乐业总是能得到更多的关注度，还有引发更多的话题的。
原来所有的位面都一样，韩裳还以为武者大陆，强者为尊呢！原来都是骗人的。
任何地方，都不是只有修炼，没有娱乐的。
或者机器可以只有工作，没有生活。
但是人类却绝不可以只有这些。
因为如果是这样，人迟早会崩溃。
这就好像机器要油润滑一样。
“那师尊需要我做什么？”
韩裳是简单直接的问。
踏虚尊者说道:“我们需要你去保护浣红衣！”
？？？？？
韩裳的脑袋里一排的问号。
让他堂堂玄古宗的一代大师兄，去保护一个娱乐业歌者。
这真是一件闻所未闻的事。
看来他没有看错这个师傅。踏虚尊者确实是脸皮非常厚之人。
别人不敢做不能做的事情，他都会去做。
已经是修炼到了任他风云起，宠辱两不惊的地步了。
“她为什么需要人去保护呢？”
韩裳是问踏虚尊者。

第171章红绫这次没份
“因为她需要保护！”
踏虚尊者这时候并没有对韩裳多做什么关于浣红衣的介绍。
他只要让韩裳知道，这次的行动，是必须的之后，一切就都够了。
有韩裳出面，一切都能搞定，他又可以为玄古宗挣一笔外快。
踏虚尊者对此感到非常满意。
让自己去做一个歌者的保镖！
韩裳觉得自己堕落了。
堂堂一个实力宗门玄古宗的大师兄，这回却要跟在一个歌者的后面，保护对方的生命安全。
这算是什么，他就是别人的打手，护院，狗腿子了吗？
韩裳觉得自己关于异界的三观，正在崩塌下来。
这和他以往对异界的想象，不一致啊！
异界不是每天打生打死，遭人白眼，受人鄙视，扮猪吃老虎，最后逆风翻盘吗？
他一个穿越者，已经准备好了。
自己的人生巅峰，很快将要到来，成神成帝的可能非常大。
结果，现在他却要去给人当保镖。
这人生的大起大落，也有点太快了吧！一百八十度，让他一下子有点拗不过来呀！
可是，师尊的话又不能不听，他还是要去做这件事情的。
不管这件事情多么不靠谱，多么不着调，他都要去做。因为这是师门的吩咐。
“又要出任务呀？”
红绫不知道从哪里知道了韩裳被踏虚尊者叫去的事，于是来向他打听。
“以前听说你们玄古宗都不让你出任务，没想到现在经常让你出任务了。”
“看来，你们宗门对你的恩宠，已经到头了啊！”
“我觉得你很快会失去你的大师兄之位。”
红绫一直对他说着，言语中痕迹明显，她对他并不尊重。
韩裳也不和红绫说话，小妞儿什么也不懂，对于这种没有文化的人，他一开始就不愿搭理她。
“这次的任务，是不是你一个人出啊？”
红绫又问韩裳。
韩裳说道:“差不多吧！带多了人，我怕会成为我的负担，是一个累赘！”
呵呵，韩裳这是……
红绫咬紧了牙关。
“你这次是去哪儿出任务呀？”
红绫并没有对韩裳发怒，她忍下了心中的怒火。
“新丰城！”
韩裳平静地给红绫解答。
“新丰城主也失踪了？”
红绫问。
“同样的案子，你一个人去办，倒也接得下来！因为都已经知道会遇到什么套路了。”
说到这里，她停顿了一下，又说道:“可是如果是比较复杂的事情，我想你就需要我去给你帮忙了。你说对吧！”
“你觉得呢？”
“嘿嘿……”
韩裳懒得理她。
“去新丰城做什么呢？听说新丰城可不在沧源天之内。”
红绫满腹疑惑地又问道。
她离开了一会儿，拿过来了一幅地图。
“你这次的任务，毫无疑问是换了地图了。你看，我们上次去连江城，还是在沧源天之内。”
“但是这次你去新丰城，却是在圣甲天。”
“这圣甲天可是下天域的第一大天域。我看，你去那里，可能会有些危险啊！”
红绫这时候的话语中，又表现的好像对韩裳很关心一样。
“没有危险，人家让我过去干什么？旅游吗？本来就是有危险才让我去的。”
韩裳是翻着白眼对红绫说道。
红绫看他的样子，是不会带人过去的了，于是她就问:“你去新丰城是去干什么的呀？”
韩裳道:“做保镖，去给人当狗腿子。”
“啊，你怎么可以去做这种事情？”
红绫似乎对韩裳这回会去做这些事，感到惊奇。
“你是玄古宗的第一大弟子，你最重要的事情，不是在宗门里修炼吗？”
“怎么这样的事情，师尊也会让你出面？”
“这似乎有哪里不对啊！”
红绫似乎很热心地给他分析情况。
“我是宗门一块砖，哪里需要哪里搬！”
“我是宗门的螺丝钉，永远保持着火红的心。”
“宗门让我去哪里，我就一定去哪里。这还用考虑吗？你就别给我抹黑挑拨离间了。”
韩裳是对红绫说道。
红绫道:“我抹黑谁了，挑拨离间什么了？明明你受到了不公正的待遇，我替你说两声，你还说我。”
韩裳说道:“我谢谢你！宗门这次让我去做这件事，那是因为师尊信任我，交给我这么重要的任务。”
“我是一定会把这件事情，好好完成的！”
红绫说道:“但这次的任务，这么简单，你却还说这是宗门对你的信任。”
“我觉得这是宗门把你当苦力在用。”
韩裳道:“不懂就不要胡说。我相信师尊一定是别有深意的。”
让他去做别人的保镖，这无论如何，都不算是对韩裳的考验和重视，反而有点胡乱给韩裳一个任务的意思。
这对于韩裳这样的宗门大弟子来说，是有点奇怪的。
宗门本不应该分派给他这样一个任务。
但是韩裳还是觉得，宗门不会胡乱的对待他。
这件事，一定是另有深意。
——嗯，好吧，实话实说，韩裳其实也不知道宗门为什么会让他去做这件事。
但是既然已经有了这样一个任务，那他也就不好再说什么了。
只能听从宗门的安排。
红叶城。
浣红衣就是要从这里，去往圣甲天。
红叶城是浣红衣的根本基地。她在这里，有一大票服务于她的人员。
这次浣红衣去圣甲天，是受到了那边的邀请，前去表演。
这大概是一场跨天域之间的演出。
以浣红衣的身价排面，每次她的演出，安保都是必须要做好的。
这次，因为是跨天域的大事，浣红衣对安保的要求，自然更拔高了一个等级。
所以，韩裳才会进入到这一个任务中来。
进入到这个世界，韩裳从来没有接触过娱乐业，都不知道这里的流行风向是什么。
浣红衣是沧源天最有名的歌者，那她都有什么作品呢？
韩裳搜索脑筋，都没有浣红衣这个人的作品的印象。
算了，直接说，他就是对浣红衣不了解，怎么样吧！
“我们这次去圣甲天，虽然只是一次受邀表演，但是有可能，浣红衣老师可能会受到危险的攻击。”
“所以，希望大师兄能够对浣红衣老师多照顾一点……”

第172章跨天域
在去圣甲天之前，浣红衣的保姆这么对韩裳说道。
“放心吧，我会来这里，就说明我会尽一切努力，保证雇主的安全。”
韩裳对这保姆说道。
浣红衣的保姆是一个五十多岁的妇人，行动有点迟缓，肌肉也已经松弛。
但是人还细心。
浣红衣就需要一个这样稳重心细的人。
所以她是一个合格的保姆。
韩裳的任务，其实算是一次雇佣任务。浣红衣出了很重的奖赏，韩裳是凭借实力，接到的这个单子。
他要如果不是玄古宗的第一大弟子，浣红衣还不会让他做她的保镖呢！
浣红衣其实是也已经四十多岁了，当韩裳看到她的时候，感觉她其实也不过就是一个普通的妇人。
对于韩裳这种喜欢小姑娘的人来说，妇女岳母之类的人，对他是没有吸引力的。
“你有没有听过我的作品？”
因为韩裳不是普通的安保人员，所以是可以亲近到浣红衣的身边的人。
他应该是浣红衣的最后一道堡垒。
“有！”
其实没有，但是韩裳当然不会说没有。
他只能说有。
“比如说……”
浣红衣还真是喜欢说话，对韩裳刨根问底。
“很多！我不能说我偏爱哪一首，只能说很多。”
既然你浣红衣喜欢刨根问底，那么就不要怪我韩裳敷衍塞责了。
韩裳真要说这种囫囵话，谁也别想让他说出实在话来。
浣红衣也知道韩裳要开始敷衍她了，于是她没有再问。
“你以为你会有危险？”
浣红衣不说话的时候，韩裳又说话了。他问浣红衣。
浣红衣道:“我不确定。”
“不确定就悬赏？”
韩裳奇怪。
浣红衣道:“就是不确定才悬赏。确定的话，也许我会取消行程。”
额……
韩裳这才仔细地打量了浣红衣一眼。
他以为浣红衣是那种死要钱的人，明知道圣甲天有危险，看在钱的份上，她还是要去。
但现在她却说如果确定有危险，她就不会去。
那这就让韩裳也是有些佩服她的决断。
“但是因为一个不确定，你就悬赏，会不会有些得不偿失了？”
韩裳又问。
他这次的任务，是一个悬赏任务。
也就是浣红衣提出一个赏额，让别人来做她的保镖。
为了显示这个悬赏很重要，赏额一定是很高的。
所以才会有韩裳这种价格的人来为她做保镖。
“我就是为了做一个排场。”
浣红衣这时候说道。
韩裳这时候嘴角牵动了一下，是这样吗？
浣红衣这话里面，有请韩裳来，就是为了给她装门面之意。
也就是说她足够牌面大，请得动韩裳来给她做保镖。
这的确是给她做一种软广的方式，让别人知道她的保镖，都是玄古宗的第一大弟子，别人自然会想到她的身价，地位，
韩裳觉得浣红衣这一招做得很巧妙啊！
但是这是否同时也表明，韩裳这一次的行程，可能就只是做一个样子，并不需要真正怎么样出力呢？
如果是这样，那就太好了。韩裳是最喜欢这种好逸恶劳的生活方式的人。
拿了人家的钱，还不需要做事，真是不要太惬意。
“那边那个人是什么人？”
韩裳这时候又指着远处一个身材很挺拔的青年问道。
这时候他是和浣红衣坐在同一辆马车上，而身边还有其他很多人同在。
他们这个世界的马车，并没有车厢，就是一个平台，周围是围栏。
人坐在上面，视野开阔，四周什么情况都能看清楚。
而浣红衣这一次出行，随同人员也有几十个，是一个表演团。
韩裳这时候指的，是一个在指挥着大家行进的年轻人。
“你怎么对他有兴趣？”
浣红衣问。
韩裳道:“我感觉他很特别，也许他也是你的保镖。”
浣红衣道:“他叫小云。慕小云。”
“哦！”
韩裳轻应了一声。
浣红衣道:“他其实算跟了我很久了，对我很忠心。你说他是我的保镖，其实也算是。”
她本来也就是有自己雇佣的安保团队的，只不过，韩裳是她另外悬赏雇佣的人。
进入另一个天域，需要走空间传送通道。这点当然难不住浣红衣她们这些人。
就好像一个人要出国，不还得坐飞机吗？难道飞机票能难倒能出国的人？
空间传送通道花费的时间不多。事实上这种空间传送门比飞机的运输速度可是要快很多。
当他们脚踏实地地降落在另一个坚实的土地上时，韩裳才算见识了这另一个天域。
“我是来接浣红衣老师的。”
一个非常养眼的小姐姐走了过来，对韩裳他们说道。
在空间传送门通道出口，有很多的人聚集在这里，韩裳感觉这些人是来接他们的机的。
——是类似于他原来地球那个世界的接机服务。
这应该是邀请浣红衣过来演出的一方派来的接他们的人。
“我叫叶小渔，以后你们的行程，就由我陪伴，我会让你们有一个愉快的旅程。”
这小姐姐微笑着对韩裳这些人继续说道。
“我们的第一站是白云城。”
将浣红衣还有她的团队，都请上马车，叶小渔开始给浣红衣她们介绍行程安排。
韩裳是和浣红衣同处在一辆马车之上的，慕小云和其他随行人员，还有浣红衣的安保们坐在其他的马车上。
他们这里的马车空间很大，而且完全是敞开式的。
韩裳他们这里空间很宽敞，像一个移动小平台。
其他人的马车空间就没有这么富裕了，他们看起来很挤。
这也是很自然的，浣红衣有这样的地位，才有这样的待遇。
其他人团队随行，怎么可能都像她这样被接待？
“到了白云城，休息一天之后，浣红衣老师有三天的表演。”
“我想白云城的观众们都已经等不及了。”
叶小渔是对浣红衣恭维地说道。
韩裳还从没有看过异世界的人们欣赏娱乐节目的场面呢！他以前接触到的人，都是只知道修炼。
对于这样的生活，他是厌倦的。
要不是他本身不需要修炼，也能够升级。韩裳觉得自己肯定不会去沉迷修炼。

第173章身份不低的求见者
韩裳常常想，要不是他本身不需要修炼，也能够升级，他自己肯定是不会去努力修炼的。
能过普通的日子就好了。修炼，你再修炼到哪里去，实力再强，还不是索然无味？
因为修炼之道，除了修炼，就没有其他的什么好玩的了。
人生最紧要的是在无聊的生活中，寻找到那么一点点的欢乐。
而不是放弃人生的乐趣，去当苦行僧。
可是修炼却全不是这样。
当你修炼到足够强的时候，你觉得踩别人才是唯一的乐趣。
而忘了，享受这世间普通的东西，才是乐趣。
“你叫慕小云？”
进了白云城，在叶小渔的安排下，他们住进了一家酒店。
白云城算是一个比较繁华的地方，这家酒店档次也高，装修豪华，服务周到。
韩裳感觉这地方住着舒坦。
放好了自己的东西后，韩裳就找上了慕小云，去和他聊一些事情。
最少他要和慕小云互相熟悉一下吧！毕竟他们都是浣红衣的保镖。
慕小云看着他，慢慢地点头。
这是一个很英俊的年轻人，大概二十一二岁，眼睛清澈明亮，可见这人心胸纯净。
“你觉得浣红衣老师是不是觉得自己这次圣甲天之行，会有危险，所以才让我来做她的保镖？”
韩裳又问慕小云。
慕小云看着韩裳，对他说道:“这事你应该已听到了答案。”
韩裳点头，对他说道:“对，我的确已听到过。但是我对她的话，一句都不信。我只相信自己的直觉。”
慕小云对他道:“你的直觉是，你认为浣老师是因为觉得自己有危险，所以才来请你做她的保镖的？”
韩裳点头。
慕小云说道:“那你既然已经相信了自己的直觉，又为什么来向我询问呢？”
“我的回答赞同了你的观点，你才会认为我说了实话。”
“但是如果我不赞同你的直觉，你肯定认为我在替她掩饰什么。”
“是不是这样呢？……”
韩裳听出来了，慕小云这话语中有那么几分的讥讽。
但是韩裳并没有理会他表现出来的这种情绪，他是完全抛开了慕小云的答案，只是对他说道:“我现在对你来说这些话，并不是要你来赞同我什么。”
“我只是想对你说，我和你的责任是一样的，那就是保护浣红衣老师的安全。”
“所以如果你知道什么情况的话，最好先跟我说，这样才是最好的做法。因为我不想自己是最后一个知道真实情况的人。”
“事先知道自己将会面对什么样的情况，比不知道自己将要面对什么情况，人的心态是完全不一样的。”
“我想你也不希望我疏忽大意，精神不能高度集中吧！”
他这番话，让慕小云显得很不满。
他道:“别人雇佣你去当保镖，就是让你疏忽大意，自己不集中精神的么？”
他这显然已经是有点质问韩裳的意思了。
韩裳感觉很无奈，真是，为什么有些人对别人的理解，就是这样呢？
这样理解很不对好吧！
但是，他也不辩解什么，只是微微一笑，说道:“我的话就是让你来挑剔我话语中的语病的么？”
“你知道当一个人知道自己后面会有危险，和不知道后面会有什么危险，精神状态是绝对完全不一样的吗？”
“为什么有些人就是不知道别人话语中的真正重点，却抓着别人说话的细枝末节，纠缠不清呢？”
“既然你觉得我对这次的安保不上心，那辞退我算了。我也懒得跟你们在这里浪费我的时间。”
这世界上总有些人，当你想和他谈论某些事情的时候，他们会把话题不知道拉到哪里去。
他们一生都在挑别人的各种细小毛病，而根本不管别人想要表达的主题。
韩裳觉得，碰到这种人，就不需要跟他们扯淡了。大家还是散伙比较愉快。在一块儿非得郁闷死不可。
他这话一说，让慕小云有些犯愣，今天碰到的这个主儿，很刚啊！一言不合就要离职。
说好的请他来保护浣红衣的安全，他这三句两句不顺心就要撂挑子。
这什么人啊！
但是，辞退韩裳的事情，他还没有这个责权，因此是只能被韩裳怼住，说不出一句话来。
“你们两个在这儿，这是在做什么？”
气氛正有些尴尬，浣红衣这时走了过来，打破了两人之间的这种僵局。
“我们在看看，这里四周是否有什么不安全的隐患，有没有可疑之处。”
慕小云开口说道。
他们是安保人员，说这些话也合乎身份。
浣红衣道:“也没有那么严重，不是到处都会有人对我怎样的。我还没有那么招灾。”
慕小云说道:“小心一点总没错。”
浣红衣夸赞地看了慕小云一眼，表示对他很满意。慕小云自去做他的事情去了。
这时候韩裳还在，浣红衣正想对韩裳说什么，叶小渔却又来了。
她是浣红衣这次圣甲天表演很重要的一个接待人，浣红衣当然不能疏忽怠慢，当时是立即接见。
“浣老师，这两位一位是我们圣甲天青虹宗的宗主公子阮擎天，一位是摩羯宗的大弟子柯灵府。”
“他们俩因为敬仰浣老师的名望，所以特来求我引见。希望浣老师能够给他们特别的留念。”
叶小渔来，还带了两个人过来，这个时候就对浣红衣介绍。
旁边韩裳听了，心想这两个人难道还是浣红衣的粉丝，因为身份关系，特地通过非常渠道，来和偶像见上一面？
这事倒也稀奇啊！
韩裳这时候心里面真是有各种的想法。
修炼的人也会追星吗？
他自己是不关注这方面的事情了，但是别人和他可不会一样。
所以如果有人修炼的同时，还会追星，他也能够理解。
只不过，心里还是会觉得有点不可思议而已。
“两位客气了。”
听到叶小渔这么说，浣红衣是对阮擎天和柯灵府殷勤答礼。
这两个人身份特殊，他们特地来见浣红衣，浣红衣当然也不敢倨傲。

第174章故人
“我们久慕浣老师芳名，今日能够见着真的浣老师，真是三生有幸。”
那个阮擎天这时对浣红衣说道。
他和柯灵府俱是青年才俊，看上去也是一表人才，这时候对浣红衣的应答，也算彬彬有礼。
不过另外的那位柯灵府本来对浣红衣也是满脸期待，可是自打见了韩裳之后，却是神色变得古怪起来。
“你可是曾经去过碧落渊？”
他是忽然对韩裳说道。
韩裳对这柯灵府并不算熟悉，所以这时也不想多事，于是就道:“没有。”
这句话，是可以阻断柯灵府继续再对他寻根究底的趋势，一下把话题给堵死的。
柯灵府看到韩裳对他这样作答，果然神情虽然疑惑，但是却也无话可说。
他在圣甲天之中，也算实力不俗。
可是数月之前，他曾经为了无影天书，深入碧落渊，却落得铩羽而归。
柯灵府是深为郁闷。
同时对那个让他大败而回的人，因此也是印象深刻。
人家对他都还没有出手，他们就被那条遮天巨蟒给扫出碧落渊了。
那次他们输得真是憋气。
这时看到韩裳，本来觉得他就是碧落渊那个让他们丢脸的人。
可是如果他是那个人，又怎么会出现在浣红衣的身边，而且好像还是她的随从一样呢？
在他的想法中，韩裳追星可以，做浣红衣随从的可能，不足亿分之一。
所以这人应该只是长得和韩裳很像而已。
他虽然对韩裳印象深刻，可是两人并没有直接对过面。
所以这时他也是只有心下疑惑，却不能肯定。
阮擎天却对韩裳一点都不熟悉，他没有去过碧落渊，这时看柯灵府对韩裳稍有留意，他也没有太在意。
两人在浣红衣这里说了一会儿话，就告辞出去了。
他二人这次就是来见偶像的。此事之后，也许两人又可以去外面吹嘘一阵了。
“你认识那位柯灵府？”
阮擎天柯灵府走后，浣红衣才问韩裳。
“我不记得了。”
韩裳答道。
他是真不记得。
碧落渊的事情，他哪记得那么多？四天八宗当时对他，根本没有打过什么照面。
想他对他们留有印象，那基本不可能。
但是别人要对他印象深刻，那就没有办法了，他又不能阻止。
实力不允许他低调啊！
“看来你的确有让别人记住你的本领。我这次请你，没有请错人。”
浣红衣微笑着对韩裳说道。
唉，被人夸赞，他总不能还绷着脸吧！
韩裳觉得浣红衣这个人，还是很会说话的。
此后无事，韩裳就起身回房。
可是回到自己房间，他却看到红绫娴静淑德地坐在那里。
“你怎么也能过来的？”
韩裳很奇怪地问。
“我请假出来散心啊！尊者也允许我出来。他准了我的假了。”
红绫对他说道。
“所以你过来圣甲天这边玩，但是却定了和我一样的房间？”
韩裳又问红绫。
“可能这是黑店吧！”
红绫笑着说道。
她显然在这里的房间不是这一间，但是她这时就要这么说。
“既然你过来了，那么就给我端茶递水，按肩揉腿吧！恰好我也正需要有一个仆人。”
韩裳是对红绫说道。
红绫本来是他的女仆，这时他让红绫为她做这些事，天经地义。
但红绫这时候说道:“我请假了，也就是说我现在不再是任何人的奴仆了。尊者给我批的假。”
她这时候，也会给自己找理由，反正是不想再为韩裳服务。
“奴仆也可以请假的吗？”
韩裳问红绫。
红绫摇头道:“我也不知道，但是尊者准了。那应该是可以吧！”
额，踏虚尊者准了红绫的假，那似乎奴仆的确是可以请假的。
不然难道韩裳还敢去疑踏虚尊者的做法？
“那你真的想在这间房间住？”
韩裳问红绫。
红绫道:“我就坐一阵子就走。”
随后她又道:“那个浣红衣，很年轻啊！”
韩裳道:“真的吗？”
四十多能算年轻吗？韩裳不知道。
“你是真的看不出还是假的看不出？我这一路走来，就没有看到一个在她身边出现的女子，能够比得过她的。”
红绫对韩裳说道。
是这样的吗？
韩裳看着红绫，想弄清楚她说的这话，到底有几分真实性。
因为他眼里，可是完全没有这感觉啊！
难道他们的眼光，会有如此的不同。
“好吧，也许的确是这样。”
在红绫脸上，有的只有欣喜赞叹，看起来她的确是很羡慕浣红衣的颜值。
所以韩裳觉得，也许自己和别人都不同吧！他没有欣赏四十岁的女人美的眼睛。
“那么，你现在也要去追她的星吗？刚才我看到两个还不错的家伙，也追她粉。我觉得你也这样，也不会让人笑话。”
韩裳是对红绫诱惑着说道。
红绫摇头道:“我不会去追她的星，但是也许我可以和她讨论怎么解决皮肤保水的问题？”
“什么？”
“保水，就是锁住皮肤光滑水份的意思……”
韩裳赶紧出门。
永远不要和人在你不懂的领域交谈。
“哎，你等等我嘛！你去干什么……”
红绫赶紧追出去。
“我现在知道尊者为什么派你出这个任务了。”
追上韩裳，红绫又对韩裳说道。
“哦？”
韩裳有一种淡淡的询问。
红绫说道:“听说尊者用你捞了很多好处！”
韩裳没说话。
“现在看你这个状态，也许这是你最悠闲的一个任务，简直要让人想大呼:这样的任务，再给我来一打！”
红绫又道。
两个人说着话，来到了这酒店的餐饮部。韩裳是觉得自己这时应该吃点什么了。
但是阮擎天和柯灵府也在这里。
看到韩裳身边这时候多了一个红绫的柯灵府，记忆中的某段深藏的故事，又被打开了。
果然是他呀！
他这时候是确定韩裳是谁了。
“你还说我们没见过？”
这时他是直接走到了韩裳的面前。
事实上，碧落渊之行会让柯灵府记忆这么深刻，是因为他觉得自己不是输在实力上，是输在那条奇怪的巨蟒上。
所以他是对此耿耿于怀。

第175章挤兑
柯灵府一直对碧落渊的事情，耿耿于怀。
这时看到韩裳竟然在圣甲天出现，他当然就想着要对韩裳做点什么。
无影天书的争夺，虽然已经过去，无论他们现在再做什么，都改变不了那一次的结局。
但是现在在这里让韩裳丢一次丑，给他一个教训，也是一件不错的事。
至少可以给自己出一口气。
这是柯灵府心里这时所想的事。
韩裳虽然这时候已经认识了柯灵府，可是，红绫却不认识。
看到一个陌生人来到她们面前，对她们说话，她看了韩裳一眼，没说话。
她以为，这家伙是韩裳认识的。
其实在碧落渊的时候，虽然她们沧源天玄古宗的人被所有人所记住，但是她们可没有记住所有人。
因为那时她们是万众瞩目的，而其他人，不过都是过客。
所以这时红绫对柯灵府没有什么印象，也不奇怪。
韩裳看到柯灵府对自己说这句话，他当然知道柯灵府已经确定了自己的身份。
老实说，他对柯灵府也没有什么印象。因为那时候他没有和圣甲天的人有直接的接触。
但是在这里碰到圣甲天的人，而对方却又说认识自己，那么，这份渊源肯定是在碧落渊那里留下的。
这一点韩裳不需要用脑子想，也能够想明白。
而对方对他的态度，又不是很友好，韩裳就知道，他们心里肯定还记着什么。
这样，他现在似乎是遇到了一些麻烦了。
“我们很熟吗？”
他看着柯灵府问。
“也不是很熟，不过碧落渊的事情，你不会就这么快忘了吧！”
柯灵府道。
“快忘了，又不是什么大不了的事，我记住它干什么？我的目标，是更高更远！”
韩裳漫不经心地回答说道。
他这话，让柯灵府面色更难看。
他心里一直心心念念的事情，韩裳却说他快要忘记了，并且说这并不是多大的事。
这不就是在说，他们两人的眼界，是不同的吗？
韩裳比他更高更远。
他这是被韩裳给鄙视了。
真是……
岂有此理！
柯灵府在圣甲天，也是一个大宗门的出类拔萃的弟子。
但在韩裳面前，却受到了如此的藐视，他怎么能忍得下这口气？
“好大的口气，既然你以为上次的事，没什么大不了，那不如这次咱们又约个地方，好好聊聊。”
柯灵府是对韩裳说道。
韩裳问道:“那你这是代表你个人，还是代表摩羯宗？”
柯灵府迟疑了一下，道:“当然代表我个人。”
他这样答，很有技巧。
他说他仅代表他个人，则无论他和韩裳之间，到底发生了什么，他丢脸了，也连累不到摩羯宗。
这只是他个人学艺不精，实力不济。
但是如果他长脸了，人们却会认为，这是摩羯宗教导得好。
怎么说这也是给摩羯宗长脸的事。
这家伙真是狡猾。在把他自己摘出去了之后，柯灵府的事对摩羯宗，就只有利，没有弊了。
他这想法，不能说不取巧。
但韩裳也不是那么好对付的人。
“你想跟我算过去的账，等我把这次的事情完成之后，你再来跟我说吧！我现在不想节外生枝。”
他是对柯灵府说道。
“你怕呀？”
听到韩裳这么说，柯灵府是得意洋洋。他以为韩裳这是在推脱，于是他对韩裳轻蔑的说道。
韩裳针对他这话，摇首说道:“我觉得是你怕！你明明知道我现在有事在身，不可能全力跟你计较。”
“所以，你就来跟我说，你要和我约一个地方聊聊。”
“你这不是分明在表明，你想趁我心有旁骛的时候，对我出手，让我丢脸么？”
“你就不敢让我在心无旁骛的情况下，放下一切，跟你算过去的帐吗？”
“你连这个胆量都没有，却还来跟我挑衅。你不觉得自己可笑吗？”
“你……”
柯灵府被韩裳这么一挤兑，还真是无话可说。
韩裳现在是浣红衣身边的人，他肯定是有着某种任务而来的。
在这种情况下，韩裳就不可能和他毫无牵绊地了结过去的恩怨。
柯灵府这样做，明显不地道啊！
柯灵府怎么说也是一宗的大弟子，也算是一个人物，他也要脸。
所以被韩裳这么一说，他吭哧了半天，最后只得说道:“好，那我就等你把此间的事情了结后，再与你叙旧。”
说完，他离开韩裳，走回到阮擎天那边去了。
红绫看着他离去，对韩裳说道:“我记得，这个人好像是在碧落渊那里和我们有过一面之缘的人。”
韩裳道:“就是那次被我们横扫出去的人，大概心里气不顺，所以又来找茬。”
红绫道:“但你是既能用话去气他，把他郁闷得不行，还能让他不能够对你怎样，这气人的本事，你可真不错啊！”
韩裳道:“可不吗？我这经常拿着你撒气，能不把欺负人的手段，练得炉火纯青吗？”
红绫被他一句话，就说的郁闷了。
韩裳看她如此，他是笑了一下，然后又说道:“其实我也被逼无奈，他在大庭广众之下，前来向我挑衅。我能怎么办？”
“我也要面子的呀！难道能向他示弱，说对不起，我上次不该那么做吗？”
“不可能的，所以只能硬刚。”
“他被我气到，只能说是自找的。”
红绫道:“不过这事还是个麻烦啊！虽然你现在是暂时把他逼得不能对你怎样。可是只怕他会一直逮着你不放呢！”
韩裳道:“以后的事以后再说吧！不是整个圣甲天都来与我为敌，一个柯灵府，我倒是也未必就会怕他。”
如果摩羯宗把他视作敌人，整个宗都来对付他，韩裳觉得自己可能会很难办。
但是只有柯灵府的话，这个麻烦，他还真的并没有多少畏惧。
柯灵府阮擎天那边，阮擎天看到柯灵府和韩裳似乎是有过节，他便问道:“那人和柯兄不对付么？”
柯灵府道:“这只是过去的一件小事。”
阮擎天听到柯灵府这么说，知道这小事必定是让摩羯宗吃了一点小亏。
因此他便也没有细问下去。

第176章小小的节外生枝
阮擎天听到柯灵府这么说，知道这小事必定是让摩羯宗吃了一点小亏。
因此他便也没有细问下去，只是说道:“但是看起来柯兄拿这人，并没有什么办法？”
柯灵府道:“此人一向就是这么狡猾，着实可恶。”
阮擎天说道:“那难道柯兄就这么算了？”
“嘿嘿……”
柯灵府冷笑了一声，说道:“就这么算了是不可能的。”
“他以为让我明面上不好出手，我就真的拿他没有办法吗？我有的是手段对付他。”
阮擎天听了这话，知道他也不是吹牛，自然也就没有再说什么。
韩裳和红绫自大堂回去之时，看到慕小云又站在他的房间旁边，他就对红绫说道:“你自己回你房里去，我现在有事和人说。”
红绫看了看慕小云，没有说什么，离开韩裳，转了几转，人就在酒店曲折的走道里不见了。
她自己定下的房间，肯定不在这里，但是韩裳也没有问她在哪里。
韩裳开门把慕小云让进自己房间，对他说道:“你来找我是有事？”
看慕小云那个样子，就知道他是无事不登三宝殿，所以韩裳是直接开门见山，也没有必要藏着掖着了。
慕小云说道:“你和柯灵府那算是怎么回事，故意惹麻烦么？”
显然，韩裳和柯灵府之间，那不太友好的关系，慕小云也看到了。
韩裳漫不经心地对慕小云说道:“这件事，我无需向你们明说吧！”
慕小云说道:“事情自然是这样。但是我想说，你不要因为自己私人的事，而把麻烦引向我们。”
“我们这次来只想求平安，你却给我们招灾。你不知道你这样对我们来说，很是不好的事情吗？”
韩裳摇头道:“柯灵府的事，显然不会波及到浣红衣老师，因为柯灵府本人，就是浣老师的拥趸。所以别杞人忧天。”
慕小云说道:“我担心的显然不是柯灵府，而是其他人。因为如果你到处都有和你这么关系不好的人的话，那我们岂不是要被你连累？”
“你这样可真是令人防不胜防啊！”
这慕小云对浣红衣倒真是恪尽职守，只不过，这样真的让韩裳心烦！
“我觉得自己可以做得很好，也可以告诉你我并没有四处树敌。甚至可以肯定地说，我在圣甲天的敌人，不会比你们多。”
“同时你也不要随意把事情扩大化，不要看到柯灵府来找我麻烦，就自动认为整个圣甲天的人，都是我的敌人。”
“毫无疑问，我觉得你这甚至是故意针对我。”
韩裳对慕小云说道。
慕小云脸色不变，对韩裳说道:“也许你是这样认为，而且你也觉得自己有理由这样认为，但是我想对你说的是，我只想这次的事情，平安无事。”
“像你这种自身带着各种不稳定因素的人，我是必须要查问清楚的。”
“你觉得这样是故意针对你，那也随便！”
说完，他是退了出去。
韩裳关上了门。
第二天，按照约定好的行程，浣红衣会非常忙，叶小渔更是一大早就过来等候。
浣红衣的演出，她要陪同浣红衣，全程跟进。
只不过，当浣红衣花了一些时间，装束整齐地想要出门时，却遇到了麻烦。
他们被人堵住了。
作为歌者，浣红衣出去表演，肯定是要让自己看起来光鲜亮丽，这才能够上台，也是对观众的尊重。
不然谁愿意看一个蓬头垢面的浣红衣呢？
可是就修饰自己这一会儿的功夫，事情就出现了意外。
叶小渔是这边的接待，按说她背后的势力，在本地也是有一定的影响力的。
可是这一次，却好像没用。
因为堵住他们的人，是白云城本地一个世家，拓拔世家的人。
白云城是几大世家的联合体，分别由他们几个世家派人组成长老会，联合看管白云城。
这拓拔世家就是这几个长老会成员中的一个，所以在白云城，那也是可以横着走的存在。
他们要跋扈起来，真的也让人拿他们没有办法。
这次拓跋家族带队来堵浣红衣的，是一个女子，拓拔凤。
这是一个非常艳丽的女子，身材火热，容颜风骚，全身充满了诡异的魅力。
但是似乎霸道惯了，她在大众面前，整个就是一副目中无人的样子。
对于任何人，她仿佛都是低下头来看着的样子。
这就让人很难对她产生好感了。
“我们拓拔家的意思是，浣红衣必须要去我们拓拔家表演了之后，才好去别处表演。叶小姐，你以为如何呢？”
拓拔凤这个时候，是在对叶小渔询问。
但是明眼人谁都可以听出，她这话里，可没有一点真正询问的意思。
那就分明是在说，你们去也要去，不去也要去，没有商量的余地。
“这……我们没有这个行程。”
叶小渔对拓拔凤说道。
“行程是可以修改的嘛！你们难道没有遇到突发情况，要另行安排的预案？”
拓拔凤道。
叶小渔说道:“虽然有，但是你们拓拔家这情况，并不在突发情况之列。我想，我们霓裳商会，是有和你们白云城沟通过的。”
拓拔风微微一笑，说道:“我们拓拔家并没有阻止你们霓裳商会开展此项演出，只不过是要让浣红衣先为我们拓拔家演出后，再为白云城的其他观众演出。”
“这样有什么不可以的么？我们也并不算违反了此前的协议。”
“……”
叶小渔正要再说什么，韩裳这时候却是对拓拔凤说道:“好的，可以让浣老师先去给你们拓拔家演出，然后再去我们预定的现场演出。”
他这一句话，就把这事给定下来了，叶小渔看着他，觉得不可思议。
这次浣红衣的行程，都是早已经安排好了的，拓拔家这次突然来这一出，那是毫无道理。
如果拓拔家只是请浣红衣过去见个面，这是可以的，但是也应该事先有个通知啊！
这么她们这里都要出门了，拓拔家却忽然这么堵住门，这是明摆着要让霓裳商会措手不及啊！

第177章你们好大胆
拓跋世家的做法，让叶小渔大为气恼。
但是韩裳却是对拓拔家一口应承，他在这件事情里面，算是什么身份，哪里有决定这件事情怎么做的权利？
叶小渔这时对韩裳，也要表达不满了。
但是还没有等她开口，韩裳已经拉出了几个人，对拓拔凤说道:
“浣老师这次就先跟你们去，但安全要全部由你们负责。我希望你们很快能把浣老师送回来。”
拓拔凤满意地点着头，转头看了叶小渔一眼，眼神里带着几分的得意。
那意思就是仿佛再说，在这白云城里，你们这些人还想跟我斗？谁不得乖乖听话？
她这么耀武扬威，但让叶小渔感觉奇怪的是，拓拔凤带走的明明只是浣红衣随行团队的另外几个人，并不是浣红衣。
可是她们却仿佛毫不知情。
这是怎么回事？难道拓拔凤并不认识浣红衣？
不可能啊！
她是来带走浣红衣的，怎么可能不认识浣红衣？
她心里带着浓浓的疑问，而韩裳这时候却已对她说道:“现在我们可以走了吧？”
好吧，不管怎么样，拓拔家的难题，她们现在算是暂时解决了。那么就按之前的行程办吧！
叶小渔深吸了一口气，带着浣红衣和韩裳等一行人，奔赴他们第一个现场。
娱乐表演，当然都是先有一个舞台，然后让歌者到那上面，去给大众演出。
韩裳以前是没有看过这种节目的，所以也不知道浣红衣到底台风怎样。她的作品又有什么特点，能得到大众的欢迎。
其实娱乐节目韩裳当然看过的，不过他看的都是他原来那个世界的明星娱乐节目。
异界的歌者娱乐，他可还没有接触过。
他以前在玄古宗，都是深居宗门修炼，对这些哪有什么耳闻？可以说是陌生得很。
这时候有机会，那就顺便欣赏一下异界的娱乐吧！
好吧，几首歌表演下来，韩裳觉得，浣红衣表演得还是不错的。她走的是抒情的情歌路线。
她的演唱实力还是有的，韩裳听了一阵，竟然好像听到了一些熟悉的旋律。
这不是说浣红衣演唱的歌曲，和韩裳在地球听到的歌曲一模一样。
而是说，她这几首歌曲中的某一些旋律，和韩裳以前听过的那些明星的旋律很相似。
想来这也不奇怪，旋律都是由七个音符组成的。作曲的人多了，怎么也会有一些曲调，在不经意间和别人重合的。
这是概率问题。
就像不同的人买彩票，总会有一些人，买中相同的几组号码。这就是概率。
韩裳听了一阵，虽然觉得浣红衣的表演，还算不错，但是却也没有给他多少感动。
曾经经历过的事情足够多了后，自然对这个世界的感动，就会越来越少。
任何最初的新鲜过去之后，留下的都只是不过如此的平淡。
“你们好大的胆子！”
表演还在继续，拓拔凤却又忽然出现在韩裳他们众人的面前。
想来是拓拔凤把假的浣红衣带回去之后，发现并不是他们需要的人，于是受到了拓拔家族的人的奚落。
因此她又追上来，想要找回面子。
“你们竟敢耍我？”
她是对韩裳冷冷地道。
她这么气势汹汹而来，叶小渔还真有点吓住了。
拓拔凤这种人，就是地方上的地头蛇。她们霓裳商会虽然也是一个很有实力的组织，但是对地方上的控制，却是不足。
平时各种活动，也是先和各种地方上的势力，把事情谈妥，这才能够展开。
如果一些地方上的势力，忽然要对他们发难，他们也很难立即摆平下去的。
眼看着拓拔凤这时候就要发飙，但韩裳这时却是开口说道:“耍你也是你实力太差，不然怎么会轻易中招？”
原来之前韩裳是用了一个幻境，使得拓拔凤那些人，认错了周围的一切，把几个浣红衣的随行人员，领到家里去了。
这种幻境，虽然能让人暂时失去对周围世界正确的判断，但是实力足够高的人，是不会轻易被幻境所欺骗的。
所以韩这时嘲笑拓拔凤实力太差，那也没有说错。
拓拔凤听到韩裳这么说，气得柳眉当时就竖了起来。
这个人是谁，怎么竟然敢这么对她说话，他知不知道她们拓拔家，在白云城的地位！
“你想找死！”
拓拔凤是对韩裳说道。
韩裳道:“我看你还是稍安勿躁吧！现在的情况是，你无法在这里把浣老师强行带走。”
“所以只能等以后有时间，再把浣老师请到你们拓拔家里去吧！”
“如果你现在想做什么事的话，我是不介意让你们做不成的。”
这个时候浣红衣在公开场合表演，拓拔家虽然是白云城的长老会成员，但是也不能在公开场合，做这种太霸道的事。
因为这会影响白云城的声誉。
白云城又不是孤立地存在于这个世界的城邦，它也要和别的地方的人接触！
如果自己把自己的声誉搞坏，那以后谁还愿意跟他们有往来？
但拓拔家不敢公然对浣红衣做什么，可不代表他们不敢私下里对韩裳做什么。
韩裳是什么人，不过是浣红衣的一个随行人员而已，看样子最多就是一个保镖。
浣红衣的保镖，就敢对她们拓拔家这样毫无敬意吗？拓拔凤真的是怒了，
“你如此嚣张，那就不要怪我对你不客气了。”
拓拔凤气得不顾一切，就要对韩裳动手。
她们拓拔家的尊严，不是浣红衣的一个随行人员，能够侮辱的。
呼……
她冲上来，就要对韩裳一个耳光扇下去。
但韩裳猛然一个曲肘，将拓拔凤一下顶得飞了出去。
“你真的想在白云城里，和我拓拔家斗下去吗？”
拓拔凤森然说道。
她以为自己扇韩裳一记耳光，韩裳是不敢反抗的。
毕竟，这里是她们拓拔家的地盘。任何人来了她们这里，都要礼让她们三分。
浣红衣这样的团队，更是不可能和她们这样的地头蛇对抗。
但是没想到，韩裳却会一出手，就把她撞飞。

第178章聪明的人
她在韩裳手下受辱，自然不肯就这么善罢甘休。
可是面对她的咄咄逼人，韩裳却是并没有一步退让。
他道:“你拓拔家若是想在白云城长久的兴盛下去，就不要到处惹是生非，不然，我只怕你拓拔家就要在白云城陨落了。”
“只不知道有谁会顶替上你拓拔家的位子。”
他这话，让拓拔凤先是一怒，不过随后又是一凛。
韩裳这话，的确不能随便忽视！
他们拓拔家虽然现在还有些实力，可是真要随便乱作，那也可能给自己家招致不必要的麻烦。
这个世界还是很复杂的，如果一朝得势，就胡作非为，这种人是有可能给自己家招来天大的祸事的。
那时候她们拓拔家真的能够安然度过吗？
拓拔凤因为韩裳的这句话，竟然是心有余虑，不敢再冒然对韩裳说什么。
像她这种情况，也是很少见的，以前只要她一出现，别人就战战兢兢，噤若寒蝉，当然没人敢对她这么说话。
但这时韩裳根本不在乎她是什么背景。这态度就让她不敢小觑。
其实以前拓拔家敢于这么嚣张，那自然也是有原因的。
没有人敢于跟他们拓拔家公然对抗，当然也是养成她们拓拔家这种嚣张气焰的根源。
此时被韩裳这么一怼，这拓拔凤心里也是一阵凛然，不敢胡乱作妖。
其实她们这个天域，强龙猛虎不少。
对于低下弱小的群体，有一定实力的世家，自然可以作威作福。
但是对那些真正有实力的强势势力，他们也还得低下一头。
对于这一点，拓拔凤心里面自然也心知肚明。
其实像她们这样的世家，真的哪里敢随便就对人作威作福呢？
不过就是看浣红衣这样的歌者，背后背景不大，她们估摸着能压一头，所以自然就想耀武扬威。
可是看到真正有实力的人出来保浣红衣，她们心里也要思量一下。
不会见风使舵的世家，早被自然规律淘汰了。
只有那种能够见人脸色做事的世家，才能在他们这样的世界中活下来。
当时拓拔凤也不敢太过跋扈，但是对于韩裳，她自然也要试一试。
收起狂躁的心，只要把韩裳的虚实试探了一下之后，她自然可以定夺随后要对韩裳怎么做。
“你这口气倒是挺大的啊！让我拓拔家在白云城陨落，让其他的世家顶上来。你有这样的实力吗？”
拓拔凤是冷然对韩裳说道。
随后，她是猛然一拳，向韩裳打来。
她这么做，和她已经收起了跋扈之心，没有一丝矛盾。
她可以不再飞扬跋扈，以为自己老子天下第一。
但是她也不会就这样被韩裳唬住。
敢于对挑衅她们这些世家的势力，发起试探，同时对潜在的危险，有一份感知。这是每一个合格的世家子弟，所应具有的品质。
那种对挑衅她们世家权威的势力，都没有勇气反击一下的世家子，是不配称为世家子弟的。
拓拔凤这么做，其实是在尽一份世家子的职责。
而这一次，她既然是要对韩裳进行一番试探，自然不可能像之前想扇韩裳耳光时那么随意。
她的实力，也是已经施展到了八分。
说起来，她的实力，也已经是不错了。可是那也要看跟谁比。
和韩裳一比，她还差着好几个级别。
她这么一拳击过去，却猛然，感觉自己的拳头，像击在一处极为强韧的柔体上一样。
她可以击中那柔体，但是却无法再向前一步，击中韩裳的人。
那柔体强烈地反弹着她的力道，让她无法再有所作为。
这种防御之术，就已经神妙到她根本无法企及了。
拓拔凤心里一惊，一个变招，她身体再靠近韩裳几分，一拳向韩裳打来。
只不过这次，她的拳头还是打在了那虚不见影的柔体上，完全失去了效力，根本显示不出攻击力。
而且，猛然，她还发现那柔体有往外撑开的趋势。
一股大力，顺着她的攻击，反弹了回来，让她的身体，站立不稳，被这股力量横推了出去。
就这么两招，已经足够了，拓拔凤不敢再造次。
韩裳这还没有真正反击，真正对她展开全力一击，她还不知道要怎么样呢！
做人，最重要是要懂得见好就收。
作为一个世家子，拓拔凤并不是那种无脑狂怒的人，知道韩裳不是易于之辈，她是没有再敢得寸进尺。
“哼，这次我就给你一个面子！”
她是很嚣张的一甩手，就这么离去了。
其他人都知道拓拔凤这时是来找麻烦的，但是没想到却被韩裳这么随意地就打发回去了。
虽然不知道拓拔凤还会不会觉得在他们这里遇到了挫折，从而纠集家族的势力，再来跟他们为难。
但是目前韩裳这展现出来的实力，还是很让人惊佩的。
“她还会不会再来？”
叶小渔是这次霓裳商会派来的负责人，主要负责浣红衣这次的行程。
对她来说，和平顺遂才是她所追求的目的。这时不时有人来找麻烦，可是让人受不了啊！
韩裳道:“她是不是还会来，一点儿都不重要，因为即使她来了，也没有什么用。”
叶小渔听到韩裳这样的话，心下稍安。
慕小云对韩裳做的这一切，也看在了眼里，但是他却什么也没有说。
对于韩裳的实力，他自然是没话说的。但是处理事情的手段，是否正确。他还不能确定。
这个有待观察。
浣红衣表演了几首歌曲，台下的观众如痴似狂，反响很不错。
谢幕之后，叶小渔对她说道:“浣老师真的是太厉害了，观众们对您真是热情。”
浣红衣微笑不言，显然对自己的表现，也是很满意。
“你好像对歌者这一项表演，并没有多少兴趣。”
在他们去往另一个场地的途中，浣红衣对韩裳说道。
她自始至终，都没有看到韩裳听了她的演唱之后，有什么兴奋的表情，所以有此一问。
“有的，但是，那是以前的事了。现在只是听得太多，没有了以前的那种感动而已。”
韩裳对她说道。

第179章半路上的袭击
听得太多……
浣红衣对韩裳的这句话，感到奇怪。
“沧源天三大歌姬，杨柳青，叶君眉，你更喜欢她们吗？”
浣红衣问。
她以为韩裳所说的听过太多，就是指听过别人的演唱太多。
沧源天三大歌姬，其实她是居首的。其余两人杨柳青，叶君眉，虽然和她齐名，但是影响力其实要比她差一些。
韩裳是喜欢她们，或她们中的一个更多些吗？
“都不是，我其实到过很多地方，见识过很多歌者，所以……”
韩裳知道浣红衣误会了，但是他又不能解释得太清楚，所以只能如此敷衍的应付浣红衣。
“那你觉得，你听过的歌者之中，谁的作品，给你的印象最深呢？你觉得她的哪一首作品最好？”
浣红衣大概喜欢她这一个行业，所以对韩裳的提问，就有点多。
大概她是想询问作为一个听众的韩裳，觉得那种歌者是他喜欢的，然后她也可以兼收并蓄，再次提升自己。
这也算是浣红衣永不放弃充实自己的一个证明吧！
“……”
韩裳本来想说什么，但是又并没有，他只是在手心里忽然揉化出一个很奇幻的舞台。
那舞台上面，有光怪陆离的灯光，有金属合成的音效，还有各种令人眼花缭乱的表演。
“我现在还不能做到将他们完全固化下来，做成一张硬盘。只能给你这么看一看。”
“以后我可以把这些所有演唱表演，都融汇进一张碟片里。那时候如果你还想看的话，我会拿给你看。”
韩裳对浣红衣说道。
浣红衣看到韩裳双手之中，那奇怪的影像表演，觉得真是……她见所未见。
“你见过的这些，都很奇特啊！”
她是对韩裳说道。
她们这里的歌者，表演时没有那么多绚丽的灯光，炸裂的音效。其实其他都还不错的。
“歌者这一行，做的事就是满足人们的视觉和听觉感受。现场做的越瑰丽，自然能够越吸引到人们的目光。”
韩裳是慢慢地对浣红衣说道。
他这其实只是和浣红衣闲聊，也不是要告诉她什么。
因为即使告诉了，他们这里的实际条件，也做不出那种效果。
做那种效果，需要技术。
他们这十几个天域，没有一个天域有那种技术。
而他们这一路的行程，到这里为止，都是还很平静的。
韩裳还能很悠闲地和浣红衣聊天。
可是一切也就到这里为止了。
当韩裳和浣红衣话说着这些话的时候，猛然间，却听得砰地一声，韩裳和浣红衣乘坐的这辆马车，受到了沉重的撞击。
剧烈的震荡，让浣红衣的身体，一下从马车上飞了起来，摔向车外。
他们这马车，前面说过，其实只是一个平台，马做拉力，后面一个平台，空间宽敞。
是真的敞开来的那种宽敞。
浣红衣这么摔出去，都没有碰到其他什么东西。
而这马车也在这一下的猛烈撞击中，似要翻倒。
但这马车并没有真正侧翻，因为韩裳还在这马车之上。
就在这马车车轮和地面成了九十度倾角之时，忽然，整个马车又是一下稳稳的翻转了过来，落在了地面之上。
韩裳还坐在之前所坐的那里，身体动都没有动。
然后摔出去的浣红衣，也是落在了韩裳身边，也是她之前所在的座位。
韩裳这时虽然没有动，但是他所放的元气，早拉住飞出去的浣红衣，并把她拉拽了回来。
要对付这样的突发情况，并不需要浪费韩裳的多少力气。
而后车子是慢慢地停了下来。
这时这条路上，行人们早已经是乱做了一团。
慕小云他们其他人也是一片慌乱，显然，他们这算做是受到了袭击。
至于袭击他们的人，到底是谁，则他们现在还不知道。
慕小云第一时间就往浣红衣这里跑，看到浣红衣这时依然安然无恙，他才放松了一口气。
“你们到底是什么人？”
把心放下来之后，慕小云才厉声喝问对他们发起袭击的这些人。
在他的印象中，像她们这样的歌者，很少会受人袭击的。
因为他们并不是多么重要的人，不过就是一群混饭吃的人罢了。
无论谁袭击他们，都不会得到太大的利益。
但是这一次他们却受到袭击了，而且人数似乎还不少。他们是有备而来的。
特别针对的，就是他们。
韩裳这时候也看清袭击他们的人有多少了，至少有十多个。
这些人真是奇怪，袭击一个歌者做什么？按理说这是没有理由的。
“倒没有想到，你们的防备还真是很稳健呢！竟然没有冲破你们的队形。”
在韩裳把浣红衣的马车稳定下来之后，其他的人都围转在他们这马车周围。
对于其他人来说，他们自己的安全一点儿都不重要，最重要的是浣红衣的安全。
他们都是浣红衣的安保或者服务人员。
而那袭击韩裳他们这些人的人，显然没有想到，他们冲击浣红衣的马车，竟然没有将之冲乱。
因为只要将浣红衣车子冲乱了，他们这一整个人群，都非乱了不可。
那时对于他们这些袭击者的行动来说，都是非常有利的。
可现在情况并没有如他们想象中那样，他们就很是意外了。
有一个人大概是个头领，这时就站出来对韩裳他们说话。
“我数三下，你自己跑到我面前来，告诉我你为什么要这么做。我就会很友好的对待你。”
“如果你不这样做，我会让人打断你的腿！”
韩裳这时从那马车之上站了起来，扶着马车四周的栏杆，对这站出来的人说道。
看他一本正经的样子，那人是哈哈大笑。
“你真有趣，你以为你能做到……”
砰的一声，这人忽然感觉自己全身一紧，好像有什么东西将他罩住了一样。
然后，他又感觉一股奇大的压力，向他的身体压挤而去，仿佛要将他的身体压扁，压碎！
这人感觉自己都要被这奇怪的压力，压挤得失禁了。
然后，他的人忽悠悠地，就飞到了韩裳的面前。

第180章审问
韩裳并没有动手，动手的是红绫。
红绫和韩裳他们这一行人，之前可并不在一队。
她是独立另在一处的。
这个时候韩裳他们遇到了袭击，红绫就在一边隔岸观火。
这群袭击者都不知道有这么一个人，还在暗处窥视他们。
而在韩裳跟那个人说话的时候，那人大部分注意力，都在韩裳身上。红绫这个时候，正好趁势偷袭。
那人万想不到韩裳这边还有这么一个厉害的帮手，一时没有注意，竟然被红绫一下用天罗地网，笼罩了一个正着。
这也是他大意失察，红绫又实力太高，他完全没有想到所致。
此时被送到韩裳身边，同这人来的那些人，这时看到自己的首领，莫名其妙就被别人给抓住了，他们都是惊愕万分。
那人这时已经被送到了韩裳面前，韩裳双眼盯着他，问:“现在你是不是想对我说些什么？”
这人这时只能干瞪眼，却无法冲破红绫的天罗地网。对于韩裳的问话，他这时也是根本不答。
韩裳伸出一只手去，伸入红绫的天罗地网中，五指在这人身上一抓，咔一声，抓碎了这人的气府。
气府是一人修炼最紧要所在，有气府，才能修炼，没有气府，一生修炼就无所凭借。
韩裳此举，可以说是直接毁了这人的根基。
“我对那些不回答我问题的人，一向都没有好感。你真不应该不答我的话。”
韩裳对这人说道。
这人在天罗地网中，承受着天罗地网的压力，气府被韩裳一下抓碎，他竟然连惨叫都发不出。天罗地网的挤压力，实在太大了。
大到他只要一张口，就感觉自己会被天罗地网挤压的内脏全部喷出来。
所以他只能什么都不叫。
“现在你觉得对我说些实话，是不是可以更好呢？因为不说，我不知道你又会失去什么。”
韩裳这时对这人说道。
气府一碎，这人等于功力全废。天罗地网也没有再全力地挤压他。这使得这人能够稍微的喘一口气。
“我……你们是不会有好下场的！”
这人对韩裳恶狠狠地说道。
“你非要威胁别人，才觉得自己很强大吗？”
韩裳对这人说道。
“你能痛快的告诉我，你们这么多人，是为什么要袭击我们吗？”
韩裳又问。
“不能！”
这人对韩裳说道。
其实对于他们为什么要来袭击浣红衣，这并不是什么了不得的秘密，这人只是不想在别人的威胁下被迫做这件事。
这时韩裳用这样的手段对付他，这人觉得应该显示一下自己的风骨。
但韩裳对于这样的事情，并不是很有耐心。
听到他这样说，韩裳就道:“你去，把这人的手臂给砍下一条出来。”
他这话是对红绫说的。因为红绫这时就在他身边。
红绫听到他说这话，当时就不同意。
“这样恶心的事，你就让我去做，你自己不会去做吗？省省吧！我不会为虎作伥的。”
她是不想留给别人她很凶狠残忍的形象。
韩裳没有办法，只有自己去做这件事。有些事情他不做，别人以为他好应付，随便就能敷衍过去。
他现在就要告诉别人，想做坏事就要有付出代价的准备，不能做成了坏事，好处就拿到手软。
坏事没有做成，就不会有惩罚。
有这样的想法，那是自己天真。这个世界，从来不是你做了坏事，别人不会管的。
做坏事，就要付出代价！
韩裳横掌一切，就把天罗地网中的那个人的一条手臂，给切了下来。
“我想就算你不说，周围这些围观你受刑的你的同伴，也有人会说的。”
韩裳是又对这人说道。
原来这些前来袭击他们的人，在被韩裳防住他们的突袭，首领又被红绫抓住之后，这些人失了指挥，一时竟然不知道该干什么事。
这时那首领在天罗地网中受审讯，他们其他人就只是在那里看着，并没有做其他的任何事情。
这事真是奇怪。
那人一条手臂被韩裳所废，这时候身体疼痛彻骨。
看到周围的人什么都没有做，他不由又是恼羞成怒。
这些废物，没了他，就什么也干不成吗？他们不知道动手？
简直就是一群只知道吃饭的乌合之众。
他张嘴，正要对这些他的手下愤怒喝骂的时候，韩裳忽然给了他一巴掌。
啪！
他想说的话还没有说出口，韩裳的巴掌就把他的话都给他打到肚子里面去了。
“我想说的是，你还不说实话吗？你还想干什么？”
韩裳是对他冷冷追问道。
这人对韩裳怒目而视，并不因为受到了韩裳的酷刑而松口。
韩裳把叶小渔叫过来，对她说道:“这人就交给你们了，别让他活着见到明天的太阳。”
杀人这样的事，他不必亲手做。可是对于敌人，他也没有理由宽容。
不合作的，就送他们到另外一个地方去继续他们的英雄傲骨吧！
“将这些人也抓几个过来，看看能不能问出他们的底细出来！”
韩裳又指挥着慕小云和他的安保团队，去做抓俘虏的事情。
慕小云这些人，也应该出动一下了。
但是，韩裳显然是高估了浣红衣的这支安保团队的实力。
来袭击浣红衣的这些人，都是有一定的实力基础的。他们比浣红衣的安保团队实力更强，组织度更高，作战更凶悍。
韩裳让慕小云这些人去抓那些袭击他们的人，那实在……大错特错了。
当时慕小云那些人，是被这群袭击者杀了一个落花流水，很多人都被对方杀伤了。
韩裳这才确定，浣红衣是真的需要另外请他这个保镖。
他还在之前以为，浣红衣是真的想拿他显示自己的派儿呢！
因为他是玄古宗的首席大弟子啊！所以显得有派儿。
但现在看，并不仅仅只是因为这个原因。
韩裳看着红绫，对她说道:“这下总该到了你显示自己真正能力的时候了吧？”
红绫还觉得不行，她问:“为什么不是你亲自上去呢？你去抓人，不是更加快捷吗？”

第181章没问题
红绫还觉得不行，她问:“为什么不是你亲自上去抓人呢？你去抓人，不是会更加快捷高效吗？”
韩裳看了看浣红衣，对她说道:“因为我还有任务，你没看到我身边还有我的雇主吗？”
浣红衣这时就在韩裳身边。
韩裳这次的任务，就是保护浣红衣。所以这时他要做的事，就是首先保证浣红衣的绝对安全。
这时候无论发生了什么事，韩裳都不能随意离开浣红衣的身边。这样才能够充分保证浣红衣的安全。
因为谁也不知道，这时候这里是不是还有其他什么危险，潜伏在侧。
如果有，那浣红衣岂不是很不安全？
所以韩裳绝不能擅离职守。
红绫听到韩裳这么说，虽然觉得他在夸大其词，可是也觉得他说的很有道理。
做保镖本来就要小心各种情况，怎能疏忽大意？
于是没办法，她是只好接受韩裳的差遣，去对那些袭击者展开攻击。
有她出手，情况立时就好了很多，那些袭击他们的人，立时就被红绫杀得七零八落。
在被俘了四个人手之后，这群袭击者感到自己不可能在这里占到便宜，于是开始撤退。
本来他们应该在看到自己的首领被擒时，就及时撤退的，这样他们能够避免更大的损失。
但是他们还想着营救自己的首领，结果就错失了最好的撤退机会，从而也又再搭进去了好几个人。
这只能说明，这些人真是太看不清楚状况了。
而在这些人的全力突围下，韩裳这边的人，也没有全力追剿。他们就放任这些人离去。
因为韩裳不需要将这些人全部留下。
等其他人都逃散之后，那被他们擒住的几个人，就被送到了韩裳的面前。
“你们能告诉我，是谁让你们来袭击我们的么？”
面对这些俘虏，韩裳是很温和的询问。
他想扮演一个好好先生。
但是这些人却只是睁大双眼瞪着他，没有人开口说话。
“我想今天的行程，应该暂时结束了，有什么事，都明天再说。”
韩裳这时对叶小渔说道。
出现这样的事，韩裳不想再有什么意外。
况且只怕浣红衣这时也已没有什么心情，再去做她剩下的表演了！
表演是一件需要心情放松的工作，但现在，浣红衣的心情，显然不可能放松得下来。
刚刚发生了这么一件针对她的袭击，她还能当做什么事情都没有发生过一样，继续做她的演出吗？
她这是把利益看得到底有多大多重啊？
韩裳不希望浣红衣是这种人。
叶小渔没有其他办法，只能按韩裳说的办。
“我需要有一个私人的刑狱堂，以方便我对这些人进行审讯。”
回到酒店，韩裳对叶小渔说道。
在他们入住的酒店做这种事，不太好，但是韩裳认为霓裳商会在白云城，一定还有地方，能够让他做成这件事。
这种承揽娱乐表演，甚至可以说无论什么都做的商会，他们的实力，其实体现在他们的各地网络上。
在每个地方，他们都有自己的据点，方便商会之间互相联络，互通有无。
“能尽快解决这件事情吗？我们不能一直中断这次的活动。”
叶小渔焦头烂额的说道。
浣红衣一直受到威胁，那么她就不能很好的进行表演。
知道自己的安全一直受到威胁，浣红衣在这种情况下，还能安心做好自己的事吗？
这应该是不可能的吧！
“这件事我不知道我们能够多快解决，但是我觉得今天休息一下子，明天浣老师就可以上台了。我觉得这没有多大问题。”
韩裳说道。
啊，事情有这么顺利吗？
叶小渔感觉很奇怪。
韩裳这对她说的话，也有点太轻松了吧！
虽然她希望韩裳能很快帮她解决问题，但是韩裳这话也说的太轻巧了。
轻巧得让她感觉不真实。
“你明天就能将这些想对我们不利的人，都给找出来？”
叶小渔是想求证地再问一次。
韩裳摇头说道:“我不是能把他们都找出来，我是说就算没有把他们都找出来，问题也不大。”
这话叶小渔就不能理解了。
韩裳看她还是一脸疑问，他就说道:“因为这些人能量并不大，他们想做什么，都不可能成功，就像今天这样。”
叶小渔这下算理解了。韩裳这是夸自己！
他这不就是在说，无论别人想干什么，只要有他在，浣红衣就不会有事吗？
这人真是太自负了。
叶小渔是这样感觉。
但是她无论感觉怎样，是不是觉得韩裳不靠谱，都没有办法，她这时还是只能倚靠韩裳。
给了韩裳一个地址，让韩裳把那几个俘虏带到那里去，叶小渔就去跟浣红衣会合去了。
浣红衣今天肯定受了惊吓，心情调整不过来，她要去给她心理疏导一下。
虽然这个世界，也没有心理疏导师这样的职业。但是叶小渔这个联络人，就肩负着一种和合作者沟通的责任。
这个时候浣红衣心理上有什么不对，就需要她去和她沟通疏导。
韩裳这时候是把那几个被他们擒住的人，带到了白云城的一个私人宅院里。
这里就是霓裳商会在白云城的私人房产。
韩裳把这些人带到这里，当然是要方便自己进行审问。
“你们的头领是谁，你们知道吗？”
韩裳把那四个俘虏都是带到自己面前，他开始一并向这几人问话。
所有人都没有回答他的问话，显然这些人也想显示自己的骨气，告诉韩裳，他们是绝对不会出卖自己团体的秘密的。
“我这么问是希望你们记住他，他很可能现在已经死在某一个无人知道的地方了。”
“那地方很可能有野狗，也很可能有蛆虫。但除此之外，就不会有别的了。”
“没有人知道他孤零零的死在那里。”
“如果你们再把他遗忘，这个世界就再没有人知道他曾经来过了。”
“你们这几个人，下场也很可能和他一样。”
“当你们的枯骨在某个无人知晓的地方，慢慢腐烂的时候，也许你们的亲人还在期盼着你们回家呢！……”

第182章小帮会
“当你们的枯骨在某个无人知晓的地方，慢慢腐烂的时候，也许你们的亲人，还在期盼着你们回家呢！”
“你们真的……这就是你们选择的路？你们不希望自己的家人朋友知道自己的生死，自己的下落吗？”
“你们很想死在某个无人知晓的角落？让亲人一生盼望，不断失望吗？”
韩裳是一连串地，声情并茂地向这些人发出了灵魂拷问。
这一番话，其实，很难说是恐吓。
但是，几个人中，有人听到韩裳这么说，脸色却变了。
世界上有很多亡命徒，但是在一大堆亡命徒之中，一定有那么几个，是不可能真正做无所顾忌的亡命徒的。
想所有人都能一心一意的亡命，不做其他的想法，那怎么可能？
人心隔肚皮，谁也不知道其他人心里具体的想法。
有人能做到铁石心肠，亡命天涯。
有人就会优柔寡断，贪生怕死。
现在这些人中，有人就表现出来了这样的特质。
这些表情落入韩裳的眼里，他就知道该从哪一个人身上，寻找突破口了。
“我知道你们这几个人，不可能做到统一口径，谁都不告诉我实话。但是我现在还是要给你们一个机会。”
“一个让你们觉得很有利的机会。”
“我承诺，如果你们中有谁最先向我坦白你们是谁派来的，并且告诉我你们为什么要对我们做这些事，那么我将释放他，并且给他奖励。”
“但是，对那些不合作的人，我就会成全他们，让他们去死。”
“你们明白我的意思了吗？”
韩裳这是在分化瓦解他们，让他们不相信自己的同伴，然后争先恐后地向他吐露实情。
因为如果他们不相信自己的伙伴，那么他们就可能在别人说出事情之前，抢先向韩裳招供。
这种情况又叫做囚徒困境。
就是在没有其他脱困路径的时候，囚犯们因为不相信同伙会守口如瓶，所以会争先恐后地向逼供者吐露实情，以换取他们需要的优待条件。
这是由人性的自私和恐惧决定的，不带有任何其他个人的情感。
“我……我说！”
俘虏中有一个人战战兢兢地开口说道。
“你……刘能，你这胆小鬼！”
另外一个俘虏对着这人破口大骂。
“我……我也招！”
看到有人首先愿意向韩裳招供，另外的人觉得反正秘密不能保住，不如招供换取更好的待遇。
于是他们心理崩溃，也决定不再和韩裳对抗到底，而是选择合作。
“你们这群窝囊废，这么快……”
砰地一声，韩裳一脚大力地踢在这人下巴上，将这人直接是踢晕了过去。
这种死硬分子什么时候都有，韩裳并没有把他们放在心上。
守口如瓶的人当然任何时候都会有，但贪生怕死的人会更多。
这世界哪来那么多死士？
死士是需要专门培养的。
韩裳不相信对于一个歌者，有人会专门培养死士来对付她。
真要这样，那这个歌者也太可怕了。
“你们是我的朋友，我太喜欢你们这样的朋友了。”
韩裳微笑地对剩下的几个愿意合作的人说道。
“把这家伙拖出去喂狗吧！”
韩裳又对慕小云那些人说道。
他这是要告诉选择和他合作的这几个人，他们的选择是多么的正确。
你看，你们愿招，所以你们的结果是不用喂狗。
不然，你们现在的下场，可不是就和刚才那个人一样了吗？
你们想一想，你们是不是比这倒霉的家伙更聪明呢？
所以，现在，你们就毫无保留的，把你们知道的事情，都跟我说了吧！
韩裳这时这么这么做，要传达给这些人的意思，就是这个。
所以，为了避免自己也被拖去喂狗，这些人就要尽量的全盘向韩裳说出实情。
“我们是狼牙帮的人，只是拿人钱财，替人办事。有人想对付你们，我们只是看在钱的份上，才这么做的。”
“我们对你们，并没有仇恨！”
这些人是对韩裳说道。
看这些人的实力，韩裳也知道他们并不是什么厉害的组织成员。
所以他们说自己隶属于狼牙帮，韩裳认为他们没有说谎。
“你们是收了别人的钱，那么谁给的你们钱呢？”
韩裳问。
这些人道:“这个我们不知道，但是我们的日常，就是做这样的事。”
“如果没收钱，你们和我们又没有直接的利益冲突，我们想，我们狼牙帮应该不会来针对你们。”
韩裳问:“但你们怎么会不知道是谁给的你们钱，让你们来做这件事呢？”
这些人道:“因为我们只是下级人员啊！我们只负责执行，不负责接任务。”
韩裳道:“那你们告诉我，你们狼牙帮负责接任务的人是谁吧！”
另外一个天域的人，专门找人来对付浣红衣这样一个歌者。
是什么样的利益关系，才会使人做出这样的事呢？
浣红衣这样的一个歌者，值得别人这样做吗？
韩裳仔细地捋了一捋他们这个世界的各种利益关系。歌者这个行业，不过就是让自己活得比普通人舒服那么一点点罢了。
但歌者虽然有自己不菲的收入，可是他们要养一个庞大的团队。
这样真正利益稳定而且丰厚的，还是武者。
武者才是他们这个世界的最高层。
那么浣红衣这样的一个歌者，到底是动了谁的奶酪，这样不算丰厚的利益，也有人会去向她下黑手呢？
韩裳感觉，做这种事费力不讨好啊！
但这世界出现任何事，都是有可能的，虽然这件事按情理来说，好像不太可能。
但是也不一定就绝对不可能出现。
也许就是私人恩怨，利益之争也说不定。
“把他们交给霓裳商会的人，暂时看管他们。”
韩裳对慕小云说道，然后就出去了。
这些人放他当然会放，但不是现在。
“我能做些什么？”
慕小云问韩裳，他以为这个时候，他们是该做些什么事情了。
“你觉得你能做什么？”
韩裳问他。
慕小云一时间怔住了。
他能做些什么，这还真是个问题。

第183章直闯黄龙
像慕小云他们这种浣红衣的安保人员，理论上在圣甲天，他们是什么也做不了的，只能给浣红衣做保卫工作。
如果他们还想做别的，那会给自己增加很多麻烦。
所以慕小云想要做一些事情的时候，听到韩裳那么反问，他又泄了气。
浣红衣受到这样的袭击，慕小云是想为浣红衣多做点事情。
但是他们的身份，让他天然的受到了很多的限制。
所以，他这时似乎什么也不能做，而只能继续做他的守卫工作。
“我觉得我们有必要把狼牙帮的首领给抓回来了，这样可以减少很多麻烦。”
韩裳对红绫说道。
“你说得对！”
红绫对他道。
“那你不觉得自己应该做些什么吗？”
韩裳问。
“我应该听你的话，并且随时随地，给你点赞！”
红绫道。
“你的实力，还是很不错的。”
韩裳又换了一种语气说道。
“一般般吧！”
红绫说道。
韩裳道:“一般般你就太谦虚了。”
红绫道:“但我确实一般般啊！至少比不过你。”
韩裳道:“你也不要一直跟我比，你要多跟其他人比比嘛！比如黄琪，比如韩樱樱，比如慕小云，他们这些人的实力，你就比她们强得多啊！”
红绫说道:“你歧视女人！”
韩裳大惊，说道:“没有！你怎么能凭空污人清白？”
红绫说道:“还没有！那你怎么让我去比的人，全是女人。你以为我比不过男人吗？”
韩裳说道:“我没有这么说啊！我只是觉得你应该去比其他女人。难道你一定要觉得自己强过男人，你才开心吗？”
“你就怕女人强过男人，所以要打压女人，还说自己不是歧视女性！”
红绫一口咬定。
“我错了，以后一定改正！”
韩裳觉得和女人讨论这个问题，自己必输无疑，于是爽快地认错。
既然他需要红绫为他做一些事情，那就不能什么便宜都自己占去。
他也要表现得他对红绫，还是很尊重嘛！
那就让她赢好了。
“早说自己错了多好！”
红绫对他说道。
韩裳道:“那现在你应该觉得，自己可以干些什么了吧！”
“给你做奴仆？但是现在我放假了。我觉得这件事你得等我假期结束。”
红绫对韩裳说道。
她就是不上韩裳的套，让韩裳真是伤脑筋。
“我知道有一伙人，他们也歧视女性！”
韩裳又对红绫说道。
红绫是这么一个具有女性觉醒意识的人，一定会非常讨厌歧视女性者吧！
这似乎是一个突破口啊！
“关我什么事？”
红绫问道。
“什么……”
韩裳瞠目结舌。
红绫刚才都义愤填膺，控诉他歧视女性。
现在他告诉她别处还有一群人，也和他一样，歧视女性。但是红绫却问他关她什么事。
这还是红绫吗？这还是刚刚那个说他歧视女性的美丽少女吗？
“我说关我什么事？”
红绫又重复了一遍自己刚才的话。
“但是你刚才不还说我歧视女性吗？怎么别人歧视女性，你就一点也不生气呢？”
韩裳问。
红绫道:“但我说你歧视女性的时候，也不代表我生气啊！我只是说，你是一个歧视女性的人。”
这样啊……
韩裳承认自己胆小怕事，已经成了惊弓之鸟了。
但凡这世上有人提到男女两性的话题，韩裳总是要把自己摘出去，让别人知道自己并不歧视女性。
这一点是他做人的首要宗旨，绝对不可以忽略的。
所以在听到红绫之前那么说的时候，他当然要尽快的撇清关系。
但是他那时以为红绫是一个觉醒的女性，所以才条件反射般的那么做。
谁知红绫竟然不是呢？
他是反应过度了。
“那你休息去吧！”
看忽悠不到红绫，韩裳就放弃了。
本来想让红绫去帮他打头阵，收拾狼牙帮那些人，现在做不到了。
那他就只有自己亲自上了。
狼牙帮拿人钱财，替人做事，韩裳现在的任务，就是要让他们无暇顾及这件事。
浣红衣在白云城，也不过几天的事。等他们离开白云城，狼牙帮做什么都可以。
他们只是一个地区性帮会，跨区域，那就会受到很多势力的制约。
到别的地方，只怕他们还没有对浣红衣做什么，就被人家给做掉了。
这个世界的各种帮会，领地意识是非常强烈的。他们一般不会让别人，在自己的地盘闹事，
所以，韩裳只要使得狼牙帮在他们在白云城停留的这几天，什么事情都做不了，那么，他就算把这个问题解决了。
而让狼牙帮在几天内什么事情都做不了，其实也不是那么难。
只要让他们自己内部产生混乱即可。
到时候他们自顾不暇，哪有时间作乱？
韩裳的计划是把狼牙帮的首领搞定，控制起来，这样整个狼牙帮的帮众，也就掀不起什么风浪来了。
这件事情，他本来是想让红绫一起去和他做。但现在看红绫的样子，她对这个根本没兴趣。
那么，他就只有自己单干了。
把红绫支开，他就只身一人，前往狼牙帮的总部而去。
说是总部，其实就是一个落脚点。狼牙帮既然只是一个区域性的帮会，规模就绝不会太大。
总部其实就是一座占地面积比较大一点的房子而已。
在那几个俘虏的口供中，韩裳早已经知道了他们总部的所在。
所以这时熟门熟路，没有花多久时间，他就来到了这里。
这院落比平常人家的两间房间，还要更大吧！
韩裳看的门外有几个帮众在那里望风，同时兼做守卫，他就没有直冲过去。
而是找了一个僻静的角落，一飞身，翻过院墙，来到了狼牙帮的内部。
里面和平常的民居，其实也没什么两样。
韩裳找了一个隐蔽点，观察着院子里大厅内，那群狼牙帮的帮众。
此时他们有好几十人，正聚集在大厅里面开会，所有人都在听一个人给他们训话。
“你们都是干什么吃的？一个歌者，你们竟然搞不定！……”

第184章事了拂衣去
“你们都是干什么吃的？一个歌者，你们竟然搞不定！……”
“人家花了大价钱给我，现在你们什么都没有给我做成，你们让我怎么跟雇主交代？”
韩裳到了狼牙帮总部，听到一人在对其他人训话。
那说话的，是一个独眼的汉子，神情非常彪悍，声音也很洪亮。
其他人听到他在对他们训斥，俱都是低下头，不敢跟他对话。
这独眼龙骂了一阵，见没人吭声，他又大骂道:“你们倒是说句话呀！你们让我怎么跟雇主交代。”
他这么说，有一个人就站起来，对他说道:“头领，这次的事情，真不怪我们。”
“这次雇主给我们的情报，就是目标只有一群普通的保镖。但是谁知道当中有一个高手呢？”
“碰上这样的事情，已经不是我们所能解决的了。对方的情报也有错误，完不成目标，也不能怪我们。”
“那你的意思，到手的钱，我还要还给人家了？”
“一个歌者，在她的随从中，还会有多么厉害的人物，你们是欺我不知道外面的世界么？”
“分明是你们自己不愿出力，却在这里推脱什么对手太强大！”
“一个歌者的保镖，能强大到哪里去？你们用全部的人手，玩命地扑上去，我管教他双拳难敌四手，好汉架不住人多。”
“一个个的，现在都想着躺赢，你们有那个条件吗？”
“宗门不要你们，世家你们又没那个投胎技术。你们不拼命，凭什么吃饭？”
“一个个都给我听好了，下次，一定要把那女人给我抓回来。否则，你们都他妈的不要回来见我！”
这个人凶神恶煞的，把手下人都大骂了一顿，这才似乎心情舒畅了一点。
然后，他对手下人又说道:“昨天那个欠钱不还的老东西，现在怎么样了？”
看这样子，这伙人除了帮人做打手之外，好像还放高利贷啊！
手下赶紧有人上来跟他禀报道:“他今天依然欠钱不还！”
啪！
这人抬手就给了这家伙一个耳光。
“你他妈的他依然欠钱不还，你也要给我汇报？你们他妈的赶快给我想办法，把我的钱给要回来呀！”
那手下得了这一个耳光赏，一句话也不敢乱说，只还依然陪着笑脸，对这人说道:
“老大，他虽然没钱还，可是他有一个女儿啊！长得还真俊。我可给您带回来了……”
听到这手下这么说，这人抬腿又给了他一脚。
“妈的，把那老东西女儿带回来了也不早跟我说一声，害我还不知道。”
“你这是欠揍不是？”
说着举脚又要踢，那手下早滚到一边去了。
“那小娘们在哪，让爷爷好好去乐呵一回！”
这首领这时候大声说道。
早有人小心地应付他道:“在您房里，正等着您呢？”
此人就要起身。
但韩裳此时在暗中听了这么久，知道这里大概齐就这么些人了。
心里有了底，他就从隐身处站了出来，对这人说道:“你就是狼牙帮的头领？”
这人料不到自己帮会之内，竟然有人忽然闯出来，他是吓了一跳。
待到看清韩裳只有一个人，他又恢复了常态。
“我还以为是什么人跑进来了，原来是个貌不惊人的小子。你这是想赶着去投胎吗？竟然敢闯到我狼牙帮的地盘上来！”
他不知道韩裳的底细，所以说话还敢这么大声。但是他的手下，是有人认识韩裳的。
这时看到韩裳，他们是胆战心惊，同时是小心翼翼地提醒这独眼龙。
“老大，他……他就是那歌者身边的人，可能很厉害。老大要小心！”
这独眼龙听到韩裳就是浣红衣身边的保镖时，本来还有点吃惊。
不过随后听到手下说，他可能很厉害，他就又把心放到肚子里去了。
一个可能很厉害的人，还吓不倒他。
只有真的很厉害的人，才会让他害怕。
他独眼龙毛林闯荡世界这么多年，什么时候怕过那些传说中很厉害的人物了？
如果只有这样的胆气，他又怎么能创立野狼帮？
当下他是看着韩裳，气势汹汹地说道:“好小子，竟敢撒野撒到老子头上来了，受死吧！”
说着话，他冲上来对准韩裳，就一拳打来。
只不过，韩裳还没有动手，这家伙就像一头死牛一样，栽倒了下去。
砰！
一声沉闷的声音响起，他是躺倒在了韩裳的脚下。
韩裳蹲下身子，看着倒地不起的独眼龙，问他道:“你刚刚说你很厉害，现在知道自己和我差在哪里吗？”
这独眼龙毛林道:“差……差在小的实力差公子太多了……”
他这时也不知道自己怎么搞得，仿佛身体腰部以下，都失去了知觉。
刚才他想要对韩裳动手的时候，也不知道从哪里飞来了一个东西，重重地砸在了他的腰眼上。
感觉一阵剧痛之后，他是一下倒地不起，再没有力气做什么反抗之举。
而他这种人，当然也极是光棍，赢就是赢，输就是输。
看到自己还没动手，就被人家给打废了，他自然也不敢犟嘴。
这个时候，主动承认自己比韩裳差，是他能保命的关键。
韩裳听了他的话，却是摇了摇头，他对这人说道:“不，你比我差的，只在于你没有一个奴仆。”
刚才将这独眼龙毛林击倒的，自然不是他，而是红绫。
韩裳现在也不知道红绫到底隐藏在何处，但是她在这里是肯定的。
伸手抓起独眼龙，对着院内的这好几十号人，韩裳说道:“我把他带走，你们不反对吧？”
这些人看着韩裳，想动手又不敢乱动，最后齐都只是摇头。
韩裳道:“那我就带他走了！”
说着话，他提了这毛林，快步而走，
叶小渔并不知道韩裳做什么去了，但是韩裳给她带回来一个缺了眼睛的人时，她是吃了一惊。
“你这是什么意思？”
她问韩裳。
韩裳说道:“你把他扣押起来，过几天再放了吧！或者让他做你们霓裳商会的奴隶也行。”

第185章浣红衣的身世
叶小渔也不知道这独眼龙是谁，但是既然韩裳这么说，她还是照办了！
当时她是让霓裳商会的人，把毛林给关押了起来。
事情做到这份上，韩裳心想，白云城这边的问题，也该差不多解决了！
狼牙帮虽然收了别人的钱，但是有毛林在手，狼牙帮的那群乌合之众，肯定不敢随便来找他们的麻烦。
这应该就是所谓的投鼠忌器。狼牙帮的帮主在这里，他的那群手下，还敢乱动吗？
虽然他们接了钱，没有了领袖，一群手下，也是没办法成事的。
现在唯一还难以弄懂的，是到底谁要找浣红衣的麻烦。
这的确是个难题，但暂时却也还无法完全解决。
“你觉得谁会特地去找人，而目的只是为了对付一个歌者呢！”
把毛林交给叶小渔之后，韩裳又问红绫。
这事情透着古怪。
“竞争对手吧！”
红绫也不知道该怎么解释这件事，只能这么回答。
“不同的歌者之间，确实算是竞争对手，但是那种竞争关系，不可能到达这么激烈的程度。”
“而且那种竞争，也不是用肉体消灭，就能改变形势的。”
“并不是某一方用这种方法，消灭了竞争对手，就能把自己的利益做大。”
“这可不像各种势力之间的争斗，把对方打倒了，对方的地盘就归自己。”
“歌者行业，和这完全是两回事。你说的这个理由，很难成立！”
韩裳说道。
“而且我总觉得，浣红衣是知道自己此行的历程，会有危险的，所以她才找上了我。”
“当然也许她要找的，并不一定是我，但是肯定是一个实力足够强大的保镖。”
“为什么她会有这种先见之明呢？她为什么要做这种先期准备？这真的是很迷的一件事。”
“这一笔支出，对她来说，可也是很大的一笔负担。按理，她是不会这么做的。”
歌者的收入，在他们这个世界，做到顶级，也可能很高。
但最高的当然永远不是他们。
没有必要，为什么浣红衣要把她的安保等级，提高到这个程度？
“你应该直接去问她，为什么她要这么做。”
红绫对韩裳说道。
韩裳道:“我第一天就问了，但并没有得到答案。我不知道她为什么要隐瞒我。但是她就是没有对我明说。”
“这事靠猜的话，你永远不可能知道其中的原因。但是靠查，你又查出了多少呢？”
“你有没有听说，浣红衣其实并不是你们沧源天的人？”
红绫忽然向韩裳问道。
“什么，有这样的事？”
韩裳感觉很惊异。
他并不知道这件事。
“你没有查过浣红衣的背景资料？”
红绫问道。
这个韩裳的确没有，但是他道“可我也是对她深入了解了一下。”
红绫道:“有多深入？”
韩裳道:“反正该对我说的，我都让浣红衣团队，给我说了。”
红绫道:“也就是说，一些八卦，你就可能并没有了解到了？”
八卦！
歌者这个行业，当然是有很多八卦的。
而韩裳得到的，只是浣红衣团队给他的官方资料。
正式的资料上，当然都是每个歌者很好很正面的资料。
每个歌者都是履历清白，人设高大，奋发向上，三观很正。
但是在八卦消息上，他们就有很多不同的面，让人对他们更难测量。
“有八卦说她并不是沧源天的人？”
韩裳问红绫！
他所了解到的资料，都是正规渠道上的，官方给出的浣红衣的背景资料。
但是各种八卦消息上传播的信息，他就没有去了解了。他又不追星，怎么会去了解那么多？
可是有时候，很多八卦消息，往往却隐含着事情的真相。
韩裳原来世界的娱乐圈，就有很多这样的事例。
这是不需要证明的事情。
如果……假设浣红衣如果真的不是沧源天的人，那她到底是哪里人呢？
这事会让她的情况，变得非常的复杂。
而且这也会让围绕着浣红衣的恩怨情仇，变得更扑朔迷离，让韩裳看不透原委。
“这消息，当然是有传播的，但是从来没有被人证实过，当事人也否认。可是外间还是传得很盛。”
红绫是对韩裳说道。
韩裳道:“那传闻有没有说，浣红衣是哪个天域的呢？”
红绫道:“这个倒是不太清楚。”
韩裳皱起了眉头。
浣红衣不是沧源天的人，那么她是哪里的人？
如果她是另外一个天域的人，那她可能在另外一个天域，是和别人有恩怨的。
如果是这样，那有人会找人来对付她，也就很正常了。
这里面涉及的并不只是歌者的利益，而是可能有其它很多未知的恩怨。
这样这一切，也就可以解释得通了。
如果浣红衣这回的事，只是因为她是一个歌者，就有人找她的麻烦，这原因实在太牵强了。
这根本解释不了为什么有人要跨天域对付她。
但现在有这个假设，那就可以解释这件事情了。
“你这次，恐怕是接了一个大麻烦哦！”
红绫笑呵呵地对韩裳说道。
“如果只是目前这样的情况，那还称不上大麻烦。”
韩裳是对红绫说道。
只是有人找一些底层的小帮派，来对浣红衣造成一些困扰，这样的侵扰，实在算不得是麻烦。
韩裳很容易就能把它破解。
“你也说如果只是目前这样的情况，算不得麻烦。但是你并不能断定，人家不会对这件事件升级啊！”
红绫对韩裳说道。
韩裳道:“如果对方还会升级的话，那就证明，这件事情，真的很复杂了。那时，我对这件事情，将会更有兴趣。”
现在这事，解决起来太轻松，韩裳真的觉得，还不如这事干脆更困难的好。
这样他也会更有热情。
“但是，如果事情真的很大，我怕你也是未必真能解决呢！”
红绫对他说道。
韩裳就真的能够解决所有问题吗？
她可还不相信呢！
“能不能解决是另外的事，有意思总是真的吧！我最喜欢的，就是有意思的事。”
韩裳说道。

第186章有人不服
“你不会只为了自己玩得开心，就不管事主的死活吧！”
听到韩裳那么说，红绫就有些嫌弃的说道。
事情有没有意思才重要，能不能解决却另说。
韩裳这话，怎么这么透着让人不能放心的信息呢？
“你把我看成什么人了？我是那种草菅人命的人吗？你不知道我对自己的每一次任务，有多么负责！”
韩裳也是对红绫不满地说道。
竟然把他看做是不顾事主生死的人，这也太看不起他的人格了吧！
他韩裳是这种人吗？
“那谁知道啊？搞不好一切都是你自己自吹自擂！”
红绫说道。
韩裳翻着眼睛看了看她，没有再理他。
之后的时间，韩裳他们在白云城，还真是过的无风无浪，十分平静。
狼牙帮独眼龙毛林被抓，让他们整个帮派都瘫痪了。
其他人没有得到狼牙帮收到的雇主的钱，就算继续完成任务，也是白出力，谁还会拼命？
狼牙帮的钱，一向都是毛林管着的。
他这种人，怎么会把一帮的财政大权，放到别人手上？
所以这事一下就消停下去了。
但在将要离开白云城的时候，浣红衣却告诉韩裳，她们要去和拓拔家的人应酬一下。
这个算是友好邀请，霓裳商会也不能拒绝的。毕竟他们这种商会，只能交好各地家族，不能跟这些地头蛇翻脸。
其实自拓拔凤上次退却之后，韩裳是认为拓拔家不会再对他们怎样的。
所以这次拓拔家之请，韩裳也认为可以放心前去，没有什么问题。
“欢迎浣老师前来，久仰大名，蓬荜生辉！”
在浣红衣、韩裳、叶小渔一行人来到拓拔家的时候，拓拔凤在门前相迎。
拓拔家的家主并未出面。
这就可以看出，拓拔家其实对歌者，还是并不十分看重，只是当做优伶看待的。
看到韩裳的时候，拓拔凤在韩裳身上，目光多停留了一下，以示对于他的看重。
然后才带着他们这一行人，进到拓拔家之内去。
但是到了里面的时候，韩裳才发现，事情好像并不是这么简单。
因为拓拔家这时在现场的人，好像并不只是拓拔家的人，还有其他人。
比如摩羯宗的柯灵府，还有青虹宗的阮擎天。
虽然这两人也在这里，并不一定代表这次的邀请，就会有什么问题。
但是这也不能说，此行就绝对没有问题。
“浣老板，幸会幸会啊！”
拓拔家的家主拓跋宏这个时候才现身，对浣红衣表示了欢迎。
“拓跋老英雄抬举了。”
浣红衣也对拓跋宏见礼道。
“浣老板的大名，我们早知道了，之前就想求见，但苦于一直没有机会。”
“今次算是抓住机会了，还望浣老板不要以为我们拓拔家怠慢才好。”
拓跋宏是一直跟浣红衣客气。
“不敢当不敢当！”
浣红衣连声谢礼。
当时浣红衣和拓拔家的人互道仰慕之情，浣红衣还要给拓拔家的家主拓跋宏特别表演一次。
看起来众人真是其乐融融。
但是开宴之时，却是忽然有一个拓拔家的家臣，长身站起来，走到韩裳面前。
“听说你之前对我家四小姐，多有冒犯。我齐东远不才，愿领教一下你的高招。”
这人是神色不善地对韩裳说道。
“混账，浣老板今天是我的客人，她的随从，就都是我的客人。你这样的蠢材，竟敢在这里喧哗，还不给我退了下去！”
拓跋宏这时装模作样，对齐东远说道。
像拓拔家这样的世家，若没有家主的首肯，一个家臣，如何就敢这样对主家邀请来的客人说话。
这事韩裳知道有猫腻。
而对于拓跋宏的表态，他也就认为他只是装装样子了。
浣红衣听到拓跋宏那么说，她就笑道:“拓拔家主也无需动怒，这位齐英雄也是为拓拔家尽力，算是忠于拓拔家主。拓拔家主也不要对他见责！”
“倒是齐英雄所说的事，确实是我们有所唐突，我就让韩裳给齐英雄道个歉吧！大家从此把这事揭过了。”
她这时是准备委曲求全，把这事就这么样处理过去算了。
像她这样的歌者，遇事通常都是这样的处理方法，从不敢主动跟大势力有所冲突的。
这时候面对齐东远，当然也还是这样。
但这事还要韩裳配合。
韩裳听到浣红衣要他向齐东远道歉，他是看着齐东远，一言不发。
“怎么，小子，你还不服气么？”
齐东远看着他吼道。
韩裳看着他，最终没有说话，只是忽然叫来了大厅中一个添酒的丫鬟，对她说道:“你给我倒酒，好让我向这位英雄赔罪。”
这丫鬟本来是这宴会上的侍者，做的就是这些添酒端果圃的小事。
这个时候听到韩裳这么说，她自然依言为韩裳倒满了一杯酒。
“你既是要向我赔罪，自然是要给我倒满酒。”
齐东远看到韩裳这么做，就又对他说道。
韩裳却是并没有这么做，只是端起自己身前的这杯酒，面向齐东远，说道“这杯酒，算是我对……”
说到这里，他仿佛忘了齐东远的名字一样，忽然抓住刚刚给他倒酒的丫鬟，问她:“这位英雄叫什么名字？我想向他道歉，可是一下又忽然忘了他的名字。”
这丫鬟万想不到韩裳会忽然问她这个，她是看着韩裳，又看了看齐东远，然后又看向了拓跋宏。
但是她就是没回答韩裳，齐东远到底叫什么名字。
“你连他的名字，都忘记了么？”
韩裳微笑着对这丫鬟说道。
“你是新来的，还是你一向对自家人，就是这么不太熟悉的呢？”
他是又问。
小丫鬟这时已经窘迫地低下了头。
一个小丫头，竟然连自家的人都不认识，这事的确有些奇怪。
“如果不是她是新来的，那就你是新来的了。那个谁，你，过来。你能不能告诉我，你是不是新来的？”
韩裳这时已经放下了酒杯，向齐东远道。
齐东远一时竟也说不出话来。
红绫这时对韩裳说道:“人家是让你给他道歉，你管他是新来的还是老家臣？道歉就完了。”

第187章骗吃骗喝的人
红绫几次都帮了浣红衣他们的忙，她虽然不是浣红衣团队的人，可是大家都知道她是韩裳的朋友。
所以这次来拓拔家，她一起来，其他人也没有意见。
她这时让韩裳不要多管闲事，不要去问齐东远是新人还是老臣，都要向他道歉。
韩裳听了，似乎觉得有理，但是并没有再端起酒杯，而是又道:
“这家伙如果是新来的，我就怀疑他是到拓拔家来骗吃骗喝的。对于这种人，我觉得我有义务拆穿他。”
“不然的话，拓拔家不就被他骗过，吃了闷亏了吗？”
他这话，让红绫有些吃惊，她问:“骗吃骗喝，你太夸张了吧！这位……那个谁，人家应该是凭本事进的拓拔家，应该不存在骗吃骗喝的可能吧！”
她和韩裳这时都好像忘了齐东远叫什么名字，而只是叫他“那个谁”，这就已经有点侮辱齐东远的意思了。
齐东远被他两个这么叫，脸色一片铁青。
但韩裳却还在说，他回应红绫道:“这个却难说，拓拔家这么大的家族，事务繁多，必然不可能家族每件事，他们都仔细查验的。”
“所以这就会使得某些人，有可能浑水摸鱼，混进拓拔家，蹭吃蹭喝。这也不是多么奇怪的事。”
“对于这种人，因为拓拔家对我的礼遇，我是觉得，我应该报答他们。”
“所以这次我要挺身而出，揭开这些家伙的真实面目，让拓拔家的人看得真切。”
“这样，也就不至于还被人给骗了。”
他说了这么多，但红绫却道:“就你？你要揭开这人的真实面目，又要怎么做呢？你怎么能让别人看清他的老底？”
韩裳道:“这件事，也没什么难的吧！我只要打他一顿，让人看到这家伙不学无术，不就可以让人看清他到底是什么货色了吗？”
“你这么说，倒也有理！”
红绫点头说道。
不过她很快又道:“但是等一下，你还没有断定到底是他是新来的，还是这位小姐姐是新来的呢！”
“万一是人家这个谁是早就在拓拔家的，那岂不是你看错了？那就真的要道歉了！”
“什么，他早就在拓拔家骗吃骗喝了？那就更加要拆穿了。”
“我可不能再放任这种行为，一直继续下去。今天就要为拓拔家除害！”
听到红绫那么说，韩裳好像是更加义愤填膺似的，他是一声高过一声地说道。
他两个这么一唱一和，倒显得韩裳是一心为拓拔家好，韩裳倒是一个好人一般。
而说到这里，韩裳就要站起身来，对齐东远不客气。
但这时红绫又叫住了他。
红绫说道:“你这一直说人家是骗吃骗喝，那万一人家是有真本事的，你不就糟了吗？你确定你打得过人家？”
“如果动手之后，你打不过人家，那你可就要成为大家的笑柄了。”
韩裳听到红绫这么说，他是说道:“就我这个样子，你觉得我会打不过他？有可能吗？”
红绫说道:“这事还是非常有可能的，你还要小心。”
这话也不知道是怎么的，可能是刺激到了韩裳那小小的自尊。
他是一下激动了起来，对红绫说道:“你竟然认为我不可能胜他？那我就要让你看看我真正的实力了。”
“我这就把自己的双手绑起来，让你看看我是怎么拆穿这个骗子的。”
“拓拔家对我们这么好，请我们来赴宴，还让我们吃好喝好，真是心地善良。”
“但是这人却是在拓拔家骗吃骗喝。”
“想到拓拔家这样的积善门第，清白人家，却受到卑鄙小人这样的蒙骗，我就心里千头万绪，很不不平。”
“今天我就要为拓拔家清此祸害。”
“拓拔家想必是也不会因此怪我多事的。”
“你们去找一条绳子来，让我绑了双手，去和这招摇撞骗的家伙比划比划！”
他越说越来劲，红绫赶紧劝止。
她说道:“你不要冲动，这事还是要稳健为上，让我说，你也别绑手了，就这样，你把他打出拓拔家就是了。”
“你需要几招啊！”
听红绫前面说的那些话，倒好像她认为齐东远也不可小觑一般。
但是说到最后，红绫却是问韩裳，打倒齐东远需要几招，这就有点欺负人了。
他们俩就这么小看齐东远吗？已经可以调侃打败齐东远需要几招了？
这让齐东远是怒不可遏。
“装疯卖傻，今天我就要让你这样的小子，受个教训！”
忍无可忍之下，齐东远是一拳向韩裳击出。
这一拳，带着一股雷鸣般的啸声，直接迫近韩裳。
但韩裳一伸手，就抓住了他的拳头。
“你要想清楚了，我说要教训你，是在给你一个机会。”
“如果你自己承认，你是在拓拔家骗吃骗喝的。我还可以让你体面的离去。”
“但是你一定要和我动手，那最后你会怎么样退出拓拔家。我可不能保证。”
韩裳是眼睛澄明地看着齐东远，对他说道。
齐东远刚才那一拳，积蓄的力道可不小，但是拳头被韩裳抓在手心，却就是动也不能再动一下。
就仿佛是蜻蜓撼石柱一般。
而韩裳这时，全身气息收敛，竟是没有一丝锋芒外露，显得他就是那么渺小，朴实，没有一丝的威胁。
齐东远被韩裳那目光一瞪，立时感觉心中发虚。就好像觉得好像一座大山压在他的头顶一样，让他内心感觉，没有一点儿底。
这小子的实力，真是不弱啊！自己这样去挑衅他，能获胜吗？
他这时心里已经生出了不自信的念头。
只不过事情到了此时，已经无法回头了，齐东远知道自己只能继续走下去。
“你欺辱我家四小姐，我齐东远与你势不两立。”
齐东远大喝一声，脚下跟上一步，肩膀再撞韩裳。
此刻他们两人所在的地方，是拓拔家设宴的大厅。
齐东远要为拓拔凤出气，自然只能对付韩裳，而不能把这大厅中的布置。都搞得稀烂。
这样，他对韩裳下手，还得收着劲儿。

第188章拉住
韩裳自然也不会把这大厅之中的布置搞乱。对付一个齐东远，他还不必大费周章。
看到齐东远一肩撞来，韩裳也不退避，就让他撞上自己身体。
砰！
咔咔——
沉闷的身体撞击声过后，一阵奇怪的声音传了出来。好像是某人的骨头碎裂了。
韩裳这时依然屹立不动，但是齐东远的脸色，却是一会儿红，一会儿白，一会儿青。
变化万端，幻不可测。
“你这身体，需要让人补补吗？我怕你会散架啊！”
韩裳是对齐东远说道。
众人这才知道，齐东远已经吃了大亏。
“其实你应该知道，假高手骗人最忌讳的事，就是真的和人动手。”
“因为你都已经是在骗人的了，还想证明什么呢？”
“你不会是看到自己已经骗过了很多人，一高兴，把自己也骗进去了吧！”
“这真是可笑，你竟然主动来向我挑衅。你是忘了自己是谁了？”
韩裳是尖酸刻薄的向齐东远说道。
从现在的情况来看，这齐东远并不是拓拔家的家臣。
但是他要有一个拓拔家家臣的称号，这才好向韩裳出手。
所以他就成了拓拔家的家臣。
依韩裳的推测，这齐东远可能是阮擎天或者是柯灵府的手下。
但是到底是哪边的，他却还并不能确定。
只不过，对于要挑战他的人，韩裳都不会客气。
齐东远想给他点颜色瞧瞧，那他也不妨让齐东远受点教训。
齐东远既然想撞他，那他就让齐东远撞好了。
看看在这样的交锋中，两个人谁会占便宜。
从这时的情况看来，毫无疑问，齐东远输了。
听到韩裳这么说，齐东远咬了一咬牙，忽然说道:“我的身体需不需要补，不是你说了算。但是只怕你的身体，真的很快就要送去修补了。”
说着话，他的身体忽然一阵抖动，再次有声音，从他的身体里面传出。
这声音，非常的诡异，让人入耳难忘。
而就在这声音传出的当儿，齐东远的右手手臂，却是猛地焕发出了一种蓝色的光芒。
呼！
这蓝幽幽的手，猛然地就像韩裳直抓而来。
呼！
韩裳则直接伸手格挡而去。
齐东远这时身体的变化，可以说的确很是诡异。在身体受到那么大的伤害之下，他还敢强行让自己出招。
但韩裳也不惧怕，他倒是要看看，齐东远这招，到底有什么神异。
砰地一声，两人手臂相挡，韩裳只感觉手臂一痛，好像有一把锋利的钢刀直斩进来一样。
这让韩裳不禁吃了一惊，赶紧移步后退。
但是齐东远看到韩裳后退，他是狞笑一声，道:“你想退么，那哪有这么容易？”
说着话，他是又随身扑上，又向韩裳一招扫来。
在厅堂之中动手，地方就那么一点，而且还有其他众多摆设，这是极为不方便的。
而韩裳又是客，自不能把主人家弄得太狼藉。
因此，对于齐东远的连番攻击，他还真的一时甩不脱。
不过，齐东远以为自己这样，就是占了先手，那却又是想错了。
韩裳形势窘迫，并不代表他就已经输了。
看齐东远又是一招攻来，韩裳沉肘一竖，挡在自己身前。
齐东远蓝色的手臂撞将上来，被韩裳这一竖臂挡开，他是再也攻不进去。
“你这色彩很重的手臂，倒是的确有些让人猝不及防。我听说有一种功法，叫做碧玉归宗手，十分的难练。”
“不过练成之后，听说这碧玉归宗手真能当宝刀宝刃使用，并且比一般的神兵利器，还要锋利。”
“你这个，大约就是吧！”
韩裳是对齐东远说道。
齐东远道:“你既然知道，又怎么敢用手来挡。难道你不怕手臂被废吗？”
齐东远嘿嘿地说道。
韩裳道:“你这独门绝术，用来对付别人，或许别人还会怕你。但是用来对付我么，我却并不害怕。”
“你没有想过你境界实在太低么？你已经解决了自己越级挑战的难题了吗？”
韩裳问他。
越级挑战一向是个难题，而且，齐东远此刻想要跨越的级别，恐怕会更多。
因为，他距离韩裳的实力，恐怕还差着好几个等级呢！
齐东远听了韩裳的话，不禁心里一沉。
跨级挑战这样的事，他确实难以做到。这不是普通武者所可以达到的境界。
一般能够越级挑战的人才，各宗门都是会特别看重的，不可能随便当门内弟子看待。
所以韩裳从齐东远出场的时候，就知道他最多只是一个宗门内的优秀弟子，却还达不到越级挑战的地步。
只要一个人做不到越级挑战，在他面前，就等于判了死刑，根本不可能对他构成威胁。
真以为他这个玄古宗大弟子的名号，是天上掉下来的么？
忘了他的身份，以为可以在他面前占到便宜，那毫无意义，是自己脑子出了问题。
砰！
在韩裳手臂格挡住齐东远的攻击之后，韩裳是一膝盖，猛地向前直顶了出去。
齐东远和他两个人近在咫尺，韩裳这一下，当然是直接顶在他的身上。
以韩裳的力量，这一下完全可以把齐东远顶飞出去。
但是韩裳的手快速地又把齐东远那条蓝色的手臂给抓住了。
这下，本来应该飞出去的齐东远的身体，愣是被韩裳给拉了回来。
轰！
齐东远的身体，向后弓成了一个虾米形。
本来向后飞出，虽然输得狼狈，还能卸去一部分攻击者的力道。
这下齐东远被韩裳拉住，韩裳那一膝的攻击力，就全部冲击在他身上了。
这一下齐东远受到的伤害更大！
韩裳的手臂再抡起，狠狠地砸在齐东远的碧玉归宗手上！
啪！
齐东远足下的大石板，猛然地一下碎裂了开来。
他全身所受到的攻击力，转化不出去，全部延伸到了他的脚下。
将地面的地砖，都给一下砸碎。
这两下沉重的近身搏击，韩裳没有一点的劲力外放，只把自己的元力，全部凝聚到一块，再对齐东远凶狠地释放出去。
齐东远只感觉韩裳的攻击，像两块金砖一样，凝练而沉重地砸在他的身上。
像这种不把自己的劲力外放，攻击力不浪费一点点儿，全部凝聚在一起的攻击，齐东远还真没有碰到过。
他是感觉自己快要被这一块块的金砖，给直接砸进地下去了。
而且这种攻击，外延波绝对没有，所有的就是他和对手两个人的实力碰撞，在一个狭窄的范围内，两人的元力激烈碰撞。
齐东远被打得连退出去都是不能，很快会被韩裳拉回去。
这种直截了当，简洁明快的进攻，声势一点都不大，就像是单纯的两个人近身肉搏。
但是，两人招式的攻击力，却全部要由对方承受。
谁更能承受对方的暴力击打，而不被对方摧毁，谁就能获得最后的胜利。
韩裳和齐东远之外的人，只看到他们两人拳来脚往，手脚快速舞动。
但是却并不觉得他们之间的这种情况，有多凶险。
然后他们就看到齐东远砰然倒了下去，再难以站起来。
还是韩裳弯下腰，再把齐东远拉起来，让他坐在一个座位上，他才算是起来了。
但是坐在座位上，他的全身却也是软绵绵的，好像坐不住。
也不知他是身体处于一个什么状态。
“你们看，他果然是个骗子吧！这种人，拓拔家还是赶出去吧！不然，人家以为拓拔家收留的，都是这样的一群酒囊饭袋呢！”
韩裳把齐东远的身体，勉强扶正，最后这才向大家说道。
他们两人这一场近身揉搏，都没有移动一米的距离，大厅中的所有宴饮座位，也没有受到一点扰动。
能在这样短距离近身搏斗中，打倒一个半步凝丹境高手。这实力，让拓跋宏心里是暗暗吃惊。
能够如此不动声色地打倒齐东远，就是拓跋宏，都是有所不能，而韩裳却是做到了。
这种实力，难怪拓拔凤回来之时，说这个人不可轻动。
看来，这个四女儿的眼力劲，还是不错的。
拓跋宏心里暗暗佩服女儿这次应对得不错。
而阮擎天，此时却是别有心情。
这个齐东远，是他要帮柯灵府出头，伪派做拓拔家的家臣的。
但是却没有想到，被韩裳打成重伤。
这样的结果，他没有想到。所以此时真是肉痛。
一则本来齐东远这样的人，也是难得的。二是韩裳将他打伤，医疗赔偿也需要一笔钱。
没有人是可以免费为别人做事的，付出了就要有一定的回报。
阮擎天此次可是损失大了。
但是之前这齐东远可是说了，他是拓拔家的家臣，所以此刻阮擎天就算心里不舒服，也不能拿韩裳怎样。
拓拔家的一个家臣受了伤，要找韩裳麻烦，也要先拓拔家的人去找才是啊！
阮擎天越俎代庖，是什么意思？
所以他这时是只能哑巴吃黄连，有苦说不出。
韩裳这时把齐东远说成是骗吃骗喝的宵小之辈，既打得他生活此后恐将难以自理，又可以不得罪拓拔家，真是一举两得。
也算是他机灵，先把齐东远说成了是一个让人讨厌的人。
此后大家都没有别的话，正常宴饮。
罢宴之后，回去的路上，浣红衣问韩裳:“你怎么知道那齐东远不是拓拔家的人。”
韩裳说道:“若是拓拔家的人不服我，何须等到邀请你的时候，才来对我挑衅，他们早就来了。”
“等到拓跋宏邀请你去他们家的时候，说明拓拔家早就愿意和你化干戈为玉帛了。”
“不然，他对你就不是请了！”
“这时候出来一个人向我挑衅，简直不知所谓。”
“若是没看到阮擎天和柯灵府在座，我或许还不知道是怎么回事。”
“但是一看到他们，那事情的真相，自然就可以猜测了。”
“而我抓着拓拔家的一个小婢，问她齐东远的名字，她果然说不出。”
“这就可以告诉当时在场的所有人，我知道齐东远并不是拓拔家的人。”
“后来将齐东远教训一番，他们果然是谁都不好出面，只能是咽下这个哑巴亏！”
浣红衣皱眉道:“这事现在虽然是你暂时看似占了便宜。但是这些人明显都是不肯吃亏的主。只怕以后，还有的麻烦呢！”
韩裳道:“这种事也没办法，人活着，本来就是不断地遇到麻烦，又不断地解决麻烦的过程。谁能例外呢？”
像浣红衣，她过来圣甲天这边，不就是明知有麻烦还过来的吗？
浣红衣是没有话说。
私下里红绫又问他:“这次齐东远的出手，可见有些人是不会善罢甘休的。你认为他们接下来会怎么做呢？”
韩裳道:“想这些没有一点儿意义，因为猜测别人心思，往往是徒劳的事。”
“而且有些人过于偏执，用正常普通人的思维，去猜测他们，那是肯定要出错的。”
“所以我很少做这种预测的事。”
红绫道:“听你这么说，难道你认为阮擎天或者柯灵府，精神不正常？”
韩裳道:“精神不正常我不敢说，但是脑子不正常是肯定的。不然也不会派这个齐东远出来给我揍了。”
红绫道:“精神不正常和脑子不正常有什么区别。”
韩裳道:“精神不正常是你猜不出他们会干什么事。脑子不正常是这样的事他们都干的出来！你会觉得他们不是傻的吧！”
红绫道:“人家只不过派人来找你的麻烦罢了，怎么你就说他们是傻的呢？”
韩裳道:“派人来找我的麻烦，这不算错。但是随便派一个人出来，是什么意思呢？他们不知道我是谁么？”
“知道了还做这种事，那不是脑子有了问题？正常的操作是，他们应该自己出来，这才算是显得他们有水平。”
红绫说道:“我明白了，你的意思，小看你的人，都是脑子有问题，差不多都是傻瓜。”
韩裳说道:“这话虽然我没有说，但是你总结的也很有道理。”
红绫道:“我看呀，你就是故意埋汰人，不忿他们轻视你！”

第189章一路多舛
韩裳道:“话不是这么说，我虽然心里不爽，但是他们确实也是做法错误啊！正常人怎么可能做出那种事。”
“他们真认为自己有那么强？随便派一个人出来，也能和我对峙。他们有这么坐井观天吗？”
圣甲天的人，真的认为沧源天的人，这么容易对付？
一个宗门的首席大弟子，他们随便派个人出来，就能挑衅？
他们是把自己看得有多高啊！
“自视甚高的人，任何时候都会有。也不能说他们这事完全做错了。”
红绫道。
韩裳道:“自视甚高本来就不是一个人该有的做事态度，更何况他们两个还都是各自宗门之内，那么重要的人物。”
“他们宗门的掌教，应该操心一下自己门下的弟子了。不能老是盲目相信自己选出来的人。”
两个人就这么把别人贬低了一顿，变相的，也是自夸了一回。
接下来，他们就要随着浣红衣奔赴下一个行程地点。
“我们这一次要去的地方，是高城。”
叶小渔在出发前，先给他们交了底。
虽然浣红衣到圣甲天的整个行程，所有人都是早知道了，日程表早分发给了大家。
但是叶小渔每次出发前，都还会给韩裳他们所有人，再说一遍。
她算得上是一个很合格的联络人了。
“高城是高家的城市，高家是高城的主宰。所以这次，我们对高家，也是要客气一些。可能到了高城，我们要去拜会一下高城主。”
叶小渔先对韩裳他们说道。
这些事，其实韩裳并不必管，他是来解决麻烦的，不是来管浣红衣她们的日常应酬的。
甚至严格一点来说，韩裳是只来保护浣红衣的安全的，连她们遇到的麻烦，他都可以不管。
只要这麻烦没有威胁到浣红衣的生命安全。
路上倒还无话，到了高城，叶小渔便领着他们这一行人，去了高家。
高家就是高城的城主，听到浣红衣来了，高城城主高光非常的高兴。
“几位久仰了，浣老板也是我期待多日的人物，听说浣老板要来，我真是日日盼望。今日得见，三生有幸！”
高光是满面春风地对浣红衣说道。
他是一个四十多岁的中年人，相貌儒雅，气度沉厚，真有一股一城之主的气派。
浣红衣道:“高城主抬举了。”
当日他们就在这高城主府里，住了下来。
“感觉浣红衣她们这些人，就是走江湖卖艺啊！”
入住之后，红绫对韩裳说道。
韩裳道:“本来就是如此，不然你以为她们这算什么？”
像浣红衣这样，其实只是仰人鼻息，虽然名气响亮，但处处受人掣肘，也不算有多风光。
虽然就算是韩裳他们这样的宗门，也有时候要仰人鼻息。但是浣红衣这样的歌者，要仰人鼻息的时候更多，她们基本是社会的最下层人员。
“但这样，她就算请了人来做她的保镖，也保不了她什么呀！她这行，几乎太多地方，都要受人拿捏的。”
红绫道。
她是第一次感受到那种没有实力的人群的苦闷和不易。
“不然你以为平常的普通人是怎么生活的呢？都像你一样修炼，然后获取资源，得不到就开启掠夺模式么？”
武者的生活，就是这样的。一生都在修炼，一生都在晋级，同时，一生都是在掠夺。
不是正在掠夺，就是在去掠夺的路上。
这就是以武为尊的世界的人们的生活方式。
“说的好像你不是这样似的，怎么就我的生活，就是开启掠夺模式了？”
红绫是不服地说道。
韩裳道:“我真不是。也许我们玄古宗是这样的，但是我真不是。”
各种宗门，其实都是为了争取各种资源而建立起来的，说它们是资源掠夺体，也没什么错误。
谁不要为自己的生存努力呢？世界就那么大，资源就那么多。你不努力去争取，别人就霸占去了。
这就是生存。
谁这么做，努力去掠夺各种资源，都不算错。这是人类生存的本能。
但是韩裳其实是不靠资源修炼的。
他其实在修炼一途上，消耗的资源并不多。
而之所以实力依然还是那么高，那是韩裳自己都不知道的原因造成的。
那应该是系统的功能。
所以韩裳能理直气壮地说这话。
但，红绫这样感叹歌者们生存的不易，第二天，他们却发现，其实这世界不但歌者的生存不易，其他群体的人，生存同样不易。
第二天，高光死了。
就死在自己的城主府。
他自然不是寿终正寝，而是被人谋杀了。
韩裳第一时间当然不知道高光具体是怎么死的，只知道他极有可能是非正常死亡。
这个不需要有谁泄露出什么消息出来。从昨天高光迎接他们这一行人的气色看来，他就不像是今天会死的人。
韩裳认为自己的眼光还是不差的。
所以，高光的死，绝对不简单。
但他到底因何而死，怎么死的，韩裳却还是不知道。
而在这种情况下，在他们入住城府的第二天，高光就死了，这让浣红衣韩裳这些人，遭到了城主府的禁足。
在事情没有彻底搞清楚之前，他们是出不了城主府的。
这事对于韩裳来说，并不算是事。
但是对于叶小渔和浣红衣来说，却是大事。
因为她们都是有自己的行程的。
这些行程，都是早就安排好了的，现在出了这样的事，真是倒霉。
叶小渔暗叹这回浣红衣这事，怎么会这么运气不好，什么破事都给她们摊上了呢？
真是，运气这回事，谁也说不好啊！
“你猜这是怎么回事？”
哪里都去不了，红绫就百无聊赖地来和韩裳猜谜语。
但是这事，韩裳并没有猜的兴趣。
“你只管在这里待着就是，管那么多事干啥？让自己的脑子休息一会儿，不行么？
韩裳是对红绫说道。
“切，你看我的脑子，曾经用过么？”
红绫问他。
韩裳想了一想，好像还真的没有。
做人很多时候，其实并不需要用脑子。
“你说他们城主府，能把这件事情搞清楚吗？”
红绫又问。
韩裳道:“你这么关心他们干什么？”
红绫道:“你不觉得他们能不能搞清楚这件事情，和需要用多久搞清楚这件事情，和我们关系很大吗？”
这……
确实关系很大。事情没弄明白到底是怎么回事，他们这些人就不能走。
那么城主府要囚禁……或者说扣押他们多久啊！
难道韩裳觉得，他们一直被高城城主府扣押在这里，是很爽的一件事。他还不愿意早点离开这里？
“你想在这城主府一直住下去？”
红绫又问韩裳。
“你也不能断定他们就找不出这事的真相吧！”
韩裳道。
“他们能让自己的城主忽然间就这么死了，你对他们的估测，也不要估那么高才好。”
红绫说道。
红绫这又好像说对了。
高家城主府能让高光在自己城主府里，不明不白地死去，城主府的能力，可见一斑。
他还真不能把城主府的能力，看的太高。
可是，对这件事情，韩裳也没有办法！
城主府的人能力不怎么样，韩裳能让他们都提高吗？
对于高光的死，到底是怎么回事，有权利去查的人，也只有城主府的人。
韩裳他们这些人，还在嫌疑人范围之内，城主府能让他们去查这事？
“我觉得，城主府的人，对这事只怕有心无力，爱莫能助，查不出一个什么结果出来。”
红绫说道。
韩裳也是一筹莫展，这事他们就算知道城主府的人起不到什么作用，但是他们和城主府的人也一样。
他们对此其实也是有心无力，爱莫能助。
因为没人会让他们插手。
“先看着吧！看城主府会对这事做出一个什么反应。”
韩裳只能无奈地道。
有时候，其实等待也是一种做事的方法。
等待有两种可能，一种是水落石出，一种是无疾而终。
但是韩裳这次却等来了第三种结果:欲加之罪。
他自己都没有想到会发生这样的事，城主府的人认为，高光的死，和浣红衣有关。
所以浣红衣要被送去治罪。
这就有点扯淡了，而且和韩裳任务相冲突。
韩裳的任务，是保护浣红衣的安全。
但现在高家的人要拿浣红衣去治罪，这当然就会威胁到浣红衣的安全。
所以韩裳不能不管。
“我想你们可能搞错了关节，你们城主的死，怎么能够随便诬赖到别人身上？”
“你们这么做，使凶手逃脱于制裁之外，这样，高城主的灵魂，能安息吗？”
韩裳是对着高家那些冲到驿馆来，嚷嚷着想要将浣红衣拿去治罪的人说道。
“你是什么人？”
高家的人看到韩裳站出来说话，有人就过来喝问。
韩裳看这些人凶神恶煞的样子，就道:“其实应该是我问你们是什么人才是。你们这么草草结案，把高城主的死因搞明白了吗？”
“如果没有，你们随便找一个人来顶替凶手，胡乱结案，那又怎么能给高城主一个公道呢？”
这人听到韩裳这么说，他道:“你们没来之前，高城主好好的，来了之后，高城主就死了，这事还不是与你们有关系吗？”
“你们害死高城主，现在我们拿你治罪，此乃天公地道，非常合理之事，你还有什么话说？”
卧槽，这事还天公地道，非常合理！这世界还有没有天理了？
他们来了，高光死了，这就是他们的罪过？这结论是怎么来的？
难道他们刚巧来了，也不管有没有能力杀死高光，高光的这笔账，都要算在他们头上吗？
这样破案，也太容易了吧！
甚至这不叫容易，叫草率！
“你们有浣老师害死高城主的证据吗？”
韩裳问高家城主府的人。
“这还要什么证据？你们刚来城主府，城主就死了。这件事还不是和你们有关。你还想抵赖？”
城主府的人叫嚣着说道。
“你们这就是在迁怒我们。”
韩裳是明白了。
高家人根本没证据证明这一点，但是他们心里愤怒，所以想迁怒于人，随便拿一个人出来，为这事做牺牲。
而浣红衣就成了这次事件的牺牲品。
“不过这件事，你们空口白牙，就能把脏水泼在我们身上吗？我看可没那么容易。”
韩裳是继续对城主府的人说道。
“什么空口白牙，这件事我们诬赖了你们么？你们不来，高城主怎么没事？你们一来，就出事。这两者之间，会没有关系？”
“你们要说没有关系，那也行，只要你能找出凶手，自然能证明你们的清白。但你们能做到吗？”
卧槽，现在让他们去找出害死高光的凶手，高家的人怎么这么睿智？
他们在高光死后的第一时间，不让别人去查高光的死因，现在所有一切，都过去好几天之后，却叫韩裳他们去找出高光案的凶手。
妈的现场都叫你们破坏完了，线索也叫你们抹除干净了，然后你们说让别人去为你们找出高光案的凶手。
你们怎么不去吃屎呢？
韩裳冷冷瞪着这个人，过了一会儿，他才问道:“你是你们城主府现在能管事的人？”
“抓一个罪人前去治罪，还不需要劳动二城主大驾。”
这人是对韩裳傲慢地说道。
二城主？
“你们二城主是谁？”
韩裳问这人。
“你还没资格知道！”
这人显然已经对于韩裳的问题，感到不耐烦了，因此又是对韩裳呵斥。
说完这句话，他就想指挥人，带着浣红衣离去！
“我想你还是带你们二城主来见我为好。”
韩裳对这人说道。
说话时，他已跨步拦在了这人面前，阻止他继续做无理的事。
“你知道你是谁，又在哪里吗？敢干扰我们做事！”
这人是瞪着韩裳，对他说道。
对于韩裳这时候竟然敢对他说这种话，这人显然也是感到不可思议。
一群歌者，就像讨饭一样的人，也敢对他说这种话？
要不是他觉得欺负歌者，也显不出他的英雄气概，他早一耳刮子朝韩裳抽过去了。

第190章擒贼先擒王
“我不管你们是谁，这里又是哪里。总之，你们二城主不来这里，你就无法将这里任何一个人带走。”
韩裳是慢慢地对这人说道。
哟呵，这里还有人敢这么对他说话。这个人是怒了。
一群歌者，叫花子一样的人物，也敢与他们城主府的人对峙。这家伙是吃了熊心吞了豹胆了吗？
这个城主府的人二目圆睁，瞪着韩裳，对他说道:“你这是想找死！”
说着话，一拳就向韩裳打来。
小小的城主府的打手，也敢跟他叫板？韩裳真的觉得这个世界太疯狂了。
快速伸出手，抓住这人向他打来的一拳，韩裳脚下一脚，踢在这人膝盖处，将这人踢得跪在自己面前。
但这人的那只手，仍被他抓在手里。
“你不觉得你去把你们二城主叫过来，会更好一些吗？”
韩裳抓住这人的手问。
“你死定了！”
这人也没觉得自己感受到了什么痛苦，他就朝着韩裳跪了下去。
这让他感受到了奇耻大辱。
韩裳这些人，算什么呢？最低贱的歌者而已。自己怎么能向这些人下跪？
他心中的愤怒，催生出了恶毒的想法，恨不能亲手把韩裳这些人都杀了。
“你们得罪了我，得罪了我们城主府，绝对逃不了好果子吃。我们会让你们得到惩罚的。”
他对韩裳还是不依不饶地说道。
韩裳道:“等你做到了再来跟我说这些废话吧！你现你还得老老实实的听我的。否则，少不了你皮肉受苦。”
这人实在太智障了，这个时候，还要向他耀武扬威，真的还没有看清楚状况吗？
“哼，不知死活的小子……”
这家伙还要对韩裳怒骂，但韩裳已经不耐了，飞起一脚，将他踢了出去。
一个这样聒噪的家伙，真的很讨人烦。
而他这么一脚把这人踢出去，其他城主府的人，当然就不干了。
在他们城主府的地盘，还有人敢对他们城主府的人这么干，这不是活得不耐烦了吗？
他们是纷纷地大声呼叫着，从四面八方，向韩裳这里围过来。
看到一下来了好几十个家伙，韩裳也并不惊慌。这些人虽然数量多，但是并不能战。
人数再多，他也能应付得下来。
“你们是想从我这里把人带走么？”
韩裳问他们。
这一群人涌过来，其实并不是要从韩裳这里，把人带走的。他们是想来揍韩裳的。
之前的那个人，和这些人是一伙，都是城主府的人，看到自己人被打，团队意识也会让这些人同仇敌忾的。
所以他们涌过来，其实就是想为同伴报仇，伸张正义。
“小子，敢打我们兄弟，老子们揍死你！”
有几个人就大吼着冲过来，伸手就打！
韩裳伸出手去，两手平推，就把好几个冲上来的家伙，推得飞了出去。
再冲，再推！
接二连三的人，都被韩裳这简单的推的动作，给推得飞了出去。
事情就是这么简单。
这些人根本近不了他的身。
“你们真的不知道退却吗？”
看到被自己推出去的人，起身后依然朝他这里涌过来，韩裳有点微怒了。
自己用最平和的手段对付他们，这些人根本不知道他手下留情啊！
非要他把他们打死个七个八个的，他们见了血，才会变得老实和稳重起来。
真的是有够贱的。
所以韩裳到得后来，真就抓住两个人，把他们远远地扔出驿馆，也不知摔向哪里。
只听到几声沉重的身体落地的声音，还有几声惨叫。
也不知道他们到底怎么样了。
但是余下的人，却仍继续朝韩裳这里猛冲。韩裳就不再客气，依旧抓起两个人，远远的朝外扔出去。
这样扔到第七次的时候，这些二愣子才有些缓过劲来。
人家韩裳都能拿他们当布袋子一样随手乱扔出去了，他们还要像无头苍蝇一样乱冲上去，那不是送死吗？
一些人是自动停止了冲击。
“滚吧！再不滚，你们的下场，也比被我扔出去的那些人，好不了多少。”
韩裳是对这些人说道。
此时，这些人已经见识了韩裳的手段，也吃够了他的亏，当然是再也不敢随便乱冲上来。
但他们的任务，就是来抓浣红衣去治罪的。这时受到韩裳的阻挠，完不成任务，那要怎么办呢？
没有办法，只能向上面汇报，告诉上头这里的实情，让上面的人再想办法。
二城主高义得到这里的回报，勃然大怒，城主府高家的人，已经这么废物了吗？竟连一个歌者的保镖也对付不了，而且那个歌者还逍遥法外。
这让他们高城在世人的眼中，还要不要保持威名啊？太掉他们高城的身价了。
“是谁要阻止我高城做事，难道有人想与我高城为敌么？”
高义赶来了驿馆，人还没到，也还没有看到韩裳，他就已经一路这么咋咋呼呼的了。
韩裳看着这一路趾高气昂走进来的高义，心想，如果有人能从高光死亡之中得到最大的利益的话，那么这个人无疑就是高义。
因为高义是高光的弟弟，以前是二城主，高光死后，他顺理成章，会成为大城主。
那么按规矩，高义就是高光死亡的最大嫌疑人。
不过看高义这个样子，说他有谋害高光这样的谋略，那真是抬举了他。
再者表面看高义谋害高光，得益最大。
但是想到周围虎视眈眈瞅着高城利益的各方势力，谋害高光，获得在高城的权力，并不是一件多美好的事情。
稍一不慎，便会让自己陷于万劫不复之境。
因为人家垂涎高城的利益，趁着高城内乱的机会，很可能来攻打高城，抢夺这一块的利益。
那时候高城可就成了烫手山芋了。
所以兄弟阋墙，谋夺亲命的事，但凡高义有一点点脑子，他都不会这么做。
韩裳也相信高义真没有这么做。
他就纯粹是一个浑人。
“就是你要跟我高城作对，杀了我家大哥？”
当高义终于看见韩裳，这个十多岁的少年，他是瞪圆了眼睛，看着韩裳说道。
这小子看起来身体也不强壮，气势也不雄霸，怎么就敢跟他们高城城主府作对呢？
难道他实力真那么厉害？
“高城主的死，和我们并没有关系。我是不知道你是如何断定高城主的事，跟我们有关的。”
“难道你一句话，高城主是我们杀的，我们就要认罪，就要被你处罚么？”
“你这可太没有道理了吧！”
韩裳慢慢地对高义说道。
高义是个五短身材的胖子，面目和他大哥差不多。但是高光身上那股沉稳的气质，他没有。
可以想象，高城没了高光，以后高义管理这里，会是怎么一副景象。
想必渐渐的，是会衰败吧！
“难道我城主府还要跟你讲道理么？”
高义忽然冒出了这么一句。
高光的事，高义是毫无头绪之下，把疑心放到了浣红衣这些人的身上。
既然这些人有嫌疑，那么就惩罚了吧！反正宁可错杀三千，也不可放过一个。
只要有人给高光的死负责，他这个做弟弟的，就算已经对得起大哥了。
这就是高义心里的想法。
总之，他的兄弟不能白死，总要有人为高光陪葬。
韩裳听到高义这么说，就差不多知道他是一个什么人了。
碰到这种人，还有什么话可说的？有实力就反抗，没有实力，不就被他鱼肉了？
本来这也是这个世界的法则！
就是这高城，有实力，就是这高城之主。没有实力，这高城还不知道是谁家的呢！
韩裳嘿嘿一笑，对高义说道:“你既然这么说，那就好办了。你既然不需要跟我讲道理，那我自然也不需要跟你讲道理。”
“这城主府，我们还就出定了，你们谁也留不下我们。若有敢阻拦者，后果自负！”
高义既然要拿浣红衣为高光的死负责，浣红衣在城主府，是留不下来了，必须离开。
但是高义显然不会让浣红衣离开的，所以，这次，他们想必又是有一场麻烦。
“哼，你以为我这城主府，是随便什么人，都可以想来就来，想走就走的么？”
“我若要将你们所有人留下，我看你们谁能走得出去！”
高义显然也是被韩裳激怒了。
一个小小的歌者，也配在他的面前耀武扬威。还说这城主府，他们离定了，谁也留不下他们。
这是谁给他的自信？
简直狂妄自大！
“那看来，我还只能先把你搞定了。”
韩裳是盯着高义说道。
“就凭你，也配跟我动手么？”
高义道。
但是韩裳这时已经向他狂冲过来了。
“刁富贵……”
高义还想呼叫自己手下的人，来给自己抵挡一下，因为他这时还认为韩裳根本不配和他动手。
但是他话只说了这么一截，韩裳已经冲到了他的身边。一伸手，韩裳就抓向高义的手臂。
只要将他控制住，高城整个城主府，都要再和他来一场谈判。
那时解决这个问题，就简单多了。
他们拥有主动权。
高义看到韩裳动作如此之快，转眼已到自己眼前，他是不禁吃了一惊。
这家伙实力，出乎自己意料之外呀！
感觉一股大力袭向自己手臂，高义一掌，就反击了出来。
既然韩裳这样的家伙，敢于向他挑衅，那么就让他看看他高城二城主，是什么实力吧！
啪地一声，高义这一掌反击出来，韩裳一爪向他抓去，高义的胳膊，正好被韩裳抓住。
高义不想韩裳竟然能这么精准地抓住他的手臂，他是心中大惊。
按照他的意想，韩裳是不可能接住他这一掌的。就算韩裳一开始的目的，就表现得很明确，但是高义也并不在意。
因为他认为韩裳会被他的元力震开。
一个实力低微的家伙，想抓住一个实力高强的人的手臂，那是不可能的。
强劲的元力，会直接把对手的擒拿震开，实力相差越悬殊，结果就越明显。
甚至想抓住对手的这个实力低的人，还有可能手臂直接会被强者震断。
但是韩裳现在确实就这么轻易地把他整个的人都给抓住了，高义自然对此感到惊讶！
“去死！”
高义暴喝一声，曲肘想给韩裳来一次肘击，好叫韩裳知道他的厉害！
但是就只听见“喀嚓”一声，高义的整条手臂，一下被韩裳硬生生折断。
本来两截的手臂，这下从外人的眼睛看起来，变成了三截了。
高义的冷汗，一下就下来了。
手臂被人这么用暴力硬生生折断，痛苦可想而知。高义恶狠狠瞪着韩裳，说道:“你好大胆……”
他这时竟然还想耀武扬威。
但是韩裳只是冷眼盯着他。
高义就算再无脑，这时候也是感觉情况并不如自己预想的那样了。
现在是他落在了别人的手中，而不是他掌控着别人的生死。
所以在这种情况下，他到底是该掌控着场上的主动权，还是乖乖的把场上的主动权交出去呢？
这是很明显的事情。
他也可以仍然努力地抓住场上的主动权，但是他现在凭什么？
凭自己被别人给抓住了？
这不是很可笑么？
“你觉得你自己该怎么做？”
韩裳问高义。
“我应该……”
高义满脸都是冷汗。
时间越一点一滴地过去，他身体的疼痛就越来越清晰，让他感觉越痛苦。
“我应该让你们走，并且不再为难你们！”
最后他是只能这么说道。
“那你还不让你的这些手下退开？”
原来看到高义被韩裳这么拿住，高城城主府的人，呼啦啦一下围了有近百人过来。
他们自然是害怕韩裳给高义造成更多的伤害，所以想上来救主人。
并且这也是给韩裳一种压力，让他看到高城城主府的力量，不敢随便胡作非为。
韩裳虽然是并不害怕这些人，但他这里还有大量浣红衣团队的人。所以也不想把形势弄得太混乱。
这时将高义控制在了手中，他自然可以用高义要挟城主府的人，让他们有所忌惮。
而高义在韩裳的威逼下，喝令城主府的人不可乱动，那些人果然一时没了动作。

第191章追兵和救兵
他们只是城主府的小兵罢了，没有人号令，他们什么都干不了。
这时就算看到高义是被人胁迫的，也只能听从高义的命令。
在城主府的人四处散开的时候，韩裳让浣红衣她们迅速收拾东西，准备从这里离开。
浣红衣没有想到，事情会演变成现在这样的局面，她们现在要狼狈出逃。
本来是一次安排好了的表演行程，现在毫无疑问，什么也做不了了。
真是多灾多难。
他们在红绫的催促下，很快把自己的东西拿好，并由韩裳开路，带着他们，走出城主府。
“其实你应该仔细查查高城主到底是怎么死的，而不是随便迁怒于别人。”
在浣红衣她们所有人都出了城主府之后，韩裳是对高义说道。
随后他是把高义推了出去。
对于高义，韩裳自然不能永远控制着他，所以这时他就把他放了。
高义对于他们，也不可能永远花太多的精力，进行追杀。
高城现在恐怕很快就要忙于应对很多对于高城的觊觎者了。
这时候还把精力，太多的用在追杀他们身上，那是主次不分。
而且如果高义够聪明，就该知道，他们这些人，根本和高光的死无关，他根本不应该追杀他们。
高义这时候虽然脱困，但是也没法对浣红衣这些人进行追杀。
城主府的人又不是时时刻刻都在城主府，他们这时候的力量，没法对浣红衣这些人穷追猛打。
而且韩裳还是一股未知的力量，高义对韩裳，这时有了一股畏惧之心。
能在一招之内，蛮横地将他的手臂折断的家伙，这人的实力，该有多强呢？
怒火上头的时候，这个问题他还不会多想，但一旦冷静下来，他就知道自己实力，差韩裳实在太远。
这种情况下，他要去追杀韩裳，那实在是不知深浅，很容易把自己拖下水的。
还是得重整旗鼓，集聚所有力量，他才能够对浣红衣这些人进行追杀。
高义恨恨的看了韩裳一眼。
“你以为你们这样，就能逃脱我城主府的惩罚了吗？”
他道。
韩裳看着高义，心想，看样子，高义还是没有放下这一段仇恨啊！
“你根本就找错了人……”
心里知道自己这么说，高义是根本不会相信他们的，韩裳遂是停止了这种无力的自申清白的举动。
高义既然已经对他们有了先入之见，那么他就不会轻易改变自己的看法。
自己不可能改变他。
韩裳遂是转变了话题道:“你们还是小心自己高城的主导权吧！你能保住你们高城的权利，就已经不错了。你还有余力做别的么？”
双方唇枪舌剑，韩裳不想和高义在这里费话，说了这么几句，带着浣红衣等人就离去了。
“你们霓裳商会，应该有接应力量吧！现在我们在高城这里的事，算是进行不下去了，那就只有尽快进入下一站，这样才能摆脱高城人的追杀。”
韩裳对叶小渔说道。
高义只有在高城，才有这么大的权力。到了别人的地盘，他也发挥不了多大的力量。
因为所有的地盘，都是具有排他的属性的，在别人的地盘里，不可能容忍另一股势力，太过飞扬跋扈，对进入他们地盘的人员，进行追杀。
甚至连进入，都会受到主人的反弹。
韩裳现在是想尽快地离开高城高义的势力范围，那时他们这些人的压力，就会减轻很多。
而叶小渔的霓裳商会，这个时候也应该发挥一点儿作用了。不能只是在他们顺风顺水的时候，就利用他们谋利。
在他们有危难的时候，就什么也干不了。
他们得帮浣红衣逃过这一劫。
叶小渔说道:“这事，我会想办法！”
霓裳商会虽然在各地，都没有太强大的力量，但是他们厉害的地方，是在各地都有网络，这是他们能够到处铺网攫利的基础。
所以将他们的网络力量动员起来，对于浣红衣来说，这时也是一股助力。
“为什么高光这时候会出事呢？”
叶小渔派人去做准备工作的时候，红绫私下里问韩裳。
虽然这事很乱，高城城主府也对他们咄咄逼人，使得韩裳无暇去管高光为什么会死的问题。
但是这问题却始终存在，绝不会因为韩裳不去想，就不存在。
“作为高城的城主，高城始终都在别人的觊觎之下，那他有一天会发生意外，不是很正常吗？”
“他为什么会死这个问题，你根本就不该问。”
“至于是谁下的手，这个和我们无关。谁下的手都无所谓，这一切自然有高义去追查！”
韩裳对红绫说道。
高光的死虽然有问题，但是这也不能说明什么，因为有太多人想要对高光做些什么事情了。
他会死，是可以解释过去的。
红绫就此是不说话了。
叶小渔很快联络到了高城的负责人，让他们安排浣红衣这一行人逃出高城。
其实韩裳这些人的行踪，这时候肯定已经是在高义的视线之内了。
他们这么多人，不可能隐藏得了行迹。
让高城霓裳商会的人安排他们出境，不过就是多加几个保镖，挑选一条最近的路罢了。
不过对于叶小渔的安排，高城的负责人略有非议。
“我们现在似乎不应该和高义对着干！”
霓裳商会高城的负责人名叫申锐，他对叶小渔说道。
这申锐精明强干，三十多岁，也有一方大佬的气派。
韩裳听他的说话，知道他和叶小渔有了分歧。
高城现在还在高义的统属之下，申锐是认为他们要因为浣红衣的缘故，和高义作对，并不明智。
“如果你是因为高义的原因，而心有顾忌的话，其实大可不必！”
韩裳这个时候说话道。
“高义在此后，能不能稳守高城，这还在未知之数。此后若高城陷入混乱，他对你们，自然也就无暇顾及。”
“而你要如何在这高城生存，那自然看你的能力。”
“但你此刻认为高义还能统治高城，并且会因为你协助浣老师离开高城而找你麻烦，那你无疑是想多了。”
“他将没有这个能力，对你进行追究。”
申锐并不知道韩裳是谁，因此听到韩裳说话，他是把目光看向韩裳。
“你是谁？”
他问。
“你只说你认为我的话有没有道理吧！”
韩裳说道。
申锐道:“你的话也只有百分之五十的正确率！也许其他势力根本动摇不了高义对高城的统领呢！”
“那你所说的这一切，都不只是镜花水月，空中楼阁！”
韩裳道:“你觉得高义能做得这么好么？”
申锐叹了一口气，说道:“我看不出，不敢打这个赌！”
韩裳一时沉默了。
不是每个人看待一件事情，都会有同样的看法的。
就是一只垂死的老虎，有人看到了，以为它快死了，有人却会认为它只是在假寐。
这是由人不同的胆识和见识造成的。
因为人有不同的经历，所以造成对世界，有不同的见解。
叶小渔作为霓裳商会的联络人，其实权力并不能凌驾于各地联络点之上，她无法命令各地的负责人听命于她。
所以此时对于申锐，她也不能让他一定要为她们做什么。
“如果你什么都不想做，那就告辞了。”
韩裳最后只能对申锐这样说道。
没有高城霓裳商会的人协助，他们也能离开高城，只不过过程会比较困难一点罢了。
“我们下一站是去哪里呢？”
韩裳现在只能依靠叶小渔了，她是圣甲天的人，对这里比较熟悉，应该知道要怎么做。
韩裳他们只是过来表演的，又怎么会把圣甲天各处的地形，了解清楚呢？
他们以为自己过来，只要听从这边的霓裳商会的安排就好。
如果不是计划好了一过来就要准备逃命，浣红衣这边的这些人，是不可能把圣甲天这边的所有势力分布形势，都搞清楚的。
没人会觉得有这个必要。
“下一站，我们去桐城，但是我们怎么保证高义的人不会追上来？”
“如果他执意找我们复仇，我们不可能摆脱得了他们。”
韩裳道:“我们不需要摆脱他们，只要能走出高城所统属的势力范围就好。”
在恶劣的事情发生之后，最好的情况，当然是他们不受到任何的损害。
但是这永远都是最理想的状态。
现在他们已经处于这样的地位，那就只能走一步看一步，不能寄希望于自己不受一点儿损失。
只能说，他们要尽可能的把损害，降低到最低点。
“走吧，你带我们去桐城！”
韩裳是对叶小渔说道。
叶小渔当然是知道怎么去桐城的，当时她就带头，领着韩裳他们，奔桐城的方向而去。
但是两地相距并不近，她们想在短时间之内，就走到桐城那边去，那可也没那么容易。
半路之上，只听得背后人喊马嘶，原来是高义的人追了上来了。
高义被韩裳胁迫，放了浣红衣等人。但是他岂肯就此善罢甘休？
对于高光的死，他是把这笔账算在浣红衣身上的，这时浣红衣在韩裳的帮助下逃走，他一获自由，自然就立即派人前来追赶。
这时候高城可还完全是在他的控制范围之内，手下侦探耳目遍地，要知道韩裳他们的行踪，易如反掌。
这时循着他们的后路，就快速地追了上来了。
浣红衣这些人，到底只是普通的歌者服务团队，和真正的各大势力的战斗队伍相比，那是差了好几个等级。
不说他们战斗的本领，就是逃命的本领，他们也是差的离谱，稀松平常。
这时被高城的追击队伍追上，那也只能说，是他们这两种不同的团体之间的风格不同造成的，并不如何让人惊讶！
高城的追击队伍，组建的专职目的，就是猎杀。他们行动当然快。
浣红衣他们这些人，原本最重要的职责，就是服务。
这两种性质完全不同的团队，他们的行动能力和执行能力，能是一样的吗？
当时看到追兵很快将要追上来，韩裳停住脚步。
在这样的距离之内，想要摆脱这些人，那是完全不可能的了。韩裳现在要布置防御。
他自己当然是不需要防御什么的，但是浣红衣需要防御。
韩裳让慕小云带领着他的安保团队，好生的守护着浣红衣，他自己是迎向那些追向他们的人。
“你们是什么人？”
虽然心里已经认为这些人就是高城的人，但是韩裳还是首先开口问道。
“哼，你休要揣着明白装糊涂，高城主被你们谋害，你们还想逃出生天？那不是太不把我们高城的人，放在眼里了吗？”
“现在我们就是来捉拿你们回去，向高城主赎罪的。如有反抗，格杀勿论！”
这些人中，有一人是当先大喝着说道。
韩裳正要说话，但是这时，忽然远处又有人呼啸而来，数量还不少。
韩裳不知道这些人又是什么来路，一时没有说话，只等待这些人靠近。
到了身边，韩裳才看清这些人的装束。而其中一人，竟是拓拔凤。
她来这里干什么？
“韩师兄，浣老师，我们又见面了。”
拓拔凤到了这里，并没有多看高城的那些人一眼，反而是先跟韩裳这些人打招呼。
韩裳看她神色和语气，并不像是对自己有什么针对的意思，他是心里稍稍放下了一点儿心。
“你们这是来干什么？”
韩裳开口问道。
拓拔凤说道:“听说韩师兄在这里遇到一点儿麻烦，我们特来护送。”
这……
韩裳心道，高城的消息，白云城得到的挺快的呀！想不到拓拔凤这么快就来了。
其实他不知道，高光身死的消息，早就传出去了，各地势力都在高城这边打听消息。
白云城当然也没有把自己置身事外。
拓拔凤就被派出，负责这边的情况，知道高城城主府的消息后，她也是格外关注韩裳他们这些人的消息。
所以高义派人来追击浣红衣，拓拔凤第一时间，是赶过来救援。

第192章恶狼当道
对于韩裳，白云城倒也不一定要结好相救。
但是在眼下这个时刻，高城内部，有一场内乱，白云城在旁边推波助澜，让这场内乱更乱的时候，还能结好韩裳。
这种一举两得的事，他们为什么不做呢？
主要是，高城内乱，白云城能够在这里获得自己的相关利益。
这是他们要推动高城混乱，向更大化方向发展的内因。
结好韩裳，只是一个副产品。
将这两者结合起来，还能让韩裳念他们的一个情。
这种好事，拓拔家怎么不做？
不做那是傻子。
而拓拔凤这么一说，高城的那些追兵一听，勃然大怒。
为首那人说道:“你们是什么地方的人马，怎么敢管我们高城的事情。”
拓拔凤这个时候才看向他们，她说道:“你别管我们是谁，你敢动手，咱们就对上一场。不敢动手，那就滚蛋！”
作为白云城的人，拓拔凤可不怕高城这些人。
她现在只算是在高城这边出一次任务，以后又不再来。
高城高义就是对她不满，还能到白云城那边，去找拓拔凤算账么？
那边是人家拓拔家的地盘，他去了那里，鬼都不会鸟他。
所以这回的事，拓拔凤是管定了。
高城那些人看到半路上忽然杀出一个拓拔凤，她们人手也不少。
再见自己高城的人手，对上浣红衣韩裳和拓拔凤这些人马，他们就已经没有了优势了。
想要强行冲击浣红衣，又想到韩裳还有拓拔凤的实力。
韩裳可是连遇上高义，都能生生折断其手臂的人物，这种实力，他们这些人就没有一个能抵挡。
本来还想靠着人数优势，看能不能对韩裳有一点压制。
但是现在韩裳这边，已经是有了拓拔凤的援助，他们人手可已并不比自己少。
这种情况下，他们没有了人数优势，韩裳实力他们又无人能挡。那他们这时还能跟韩裳对抗吗？
这些人思前想后，都是不能下定决心，对韩裳发起攻击。
因此一时之间，竟是没有任何动作。
拓拔凤这时对韩裳说道:“韩师兄，浣老师，就请两位和我们一起走吧！”
高城这些人既然被他们镇住，拓拔凤这时自然也不会对他们有什么太激烈的举动。
她这时只是要救走韩裳和浣红衣这些人，并不是要与高城的人直接为敌。
没这个必要。
韩裳看高城的这些人束手束脚，当然知道他们现在是在忌惮他们自己和自己这边，现在的形势转变。
形势已经变了。变得不再是高城的人马，占据绝对优势。
所以他们不敢乱动。
而既然高城的人不敢动手，那么他们自然就可以走了。
因此，在拓拔凤的招呼声中，韩裳和浣红衣这些人，慢慢上路。
本来他们这些人也走不快，不然也不会被高城的人给追上。
走出去很远，高城的人也没有追上来，浣红衣她们那些人才慢慢地放下了心。
之前她们的心可是一直都悬着。
韩裳这时候对拓拔凤说道:“多谢拓拔姑娘仗义相助！”
拓拔凤看他如此说，她是说道:“韩师兄客气，师兄人品，我是很佩服的。我们白云城也很想结纳。”
“这一回师兄有事，我们自然鼎力相助！”
韩裳微笑颔首。
他的人品，让拓拔凤佩服，这一点韩裳是不相信的。
他有什么人品，在拓拔凤面前表现过吗？她怎么就知道他人品好了？
但是人与人交往，有时候当然并不仅仅只是兴味相投，还有其他的目的。
所以韩裳当然也不会在这种事情上，和拓拔凤较真。
“白云城这次因为这件事，和高城闹僵，这件事情，我当然会永远记在心上。只希望拓拔家不会受到今天这事影响！”
韩裳又说道。
拓拔凤说道:“师兄说哪里话，为师兄就是开罪这高城，又有什么了不起。”
“高城这胡乱加罪于人的事情，本来也做得毫无道理。”
他们是一路聊，一路走，拓拔凤这是要把韩裳一路直送到桐城去呀！
只不过这事并没有这么容易。
当他们这些人行至一个路口之时，却是看到前面有两个人，早已堵住了去路。
“两位是意欲何为？”
不知道对方路数的拓拔凤，这时也不敢随意开罪于人，只好上前询问。
在这个世界上，随意开罪于人，那是有可能踢到铁板的。
只有二愣子会这么做。
世家子，他们又不是真的强无敌，怎么会做这种愣头青的事？
“你是白云城拓拔家的闺女？”
这两个人年纪都不小，大约已经有五六十岁了，看实力都不弱的样子。
拓拔凤看他们一眼道破自己的身份，不敢隐瞒，只得说道:“正是！”
那人继续说道:“你们这算捞过界了。速速收手。”
拓拔凤并没有言语。
那人又道:“本来我们不能偏向任何一方，但你们已有了白云城，再要过界高城，那就是贪得无厌了。”
“我们也要给高城一个交代。”
拓拔凤道:“两位是……”
那人道:“我们要维持你们之间的平衡。”
拓拔凤道:“现在是高城自己出了大乱，只怕衰落是迟早的事。就算宗主想要维持平衡，也不容易。”
“碰到现在的情况，宗主不是应该着手放弃高家了吗？”
拓拔凤这时已经知道这两人是谁了。
她们白云城和高家事实上并不是独立的。他们虽有自己的地盘，但是却还要依附于人。
宗主是他们必须要找的依靠。
而他们和高城拥有一个共同的宗主，那就是青虹宗。
但现在高城高光已经死了，这对高城城主府来说，是一件天翻地覆的事情。
高城的衰落，可以预见。
而青虹宗是不会介入各地的直接管理事宜的，他们只会在各地寻找代理人。
只要代理人能给他们利益，青虹宗没有必要直接管理一城一地。
而高城高光现在已经死了，衰落就无法避免。这种情况下，青虹宗就会放弃高家，寻求另外一个代理人。
这是宗主通常会做的事情。
不然他们强行支持高城高义，而高义又不能管理好高城，他能力做不到。
那他们青虹宗岂不是要代替高义，介入高城的日常管理事务？
这是宗主不会轻易去做的事情，和他们一贯只做宗主的宗旨不符。
拓拔凤是提醒这两人，青虹宗在这种情况下，肯定是会放弃高城的。
而他们这时还在维护高城，那和青虹宗的宗旨，并不一致。
这不是他们俩应该收手，不管这件事吗？
但是这两人听到拓拔凤这么说，他们却道:“高城虽然衰落不可避免，但我们却也还要给高光一个交代。总不能让他就这么死了。”
宗主确实有为代理人复仇的义务。不然人家为什么要找一个宗主呢？
下面的附庸出事，他们不管不顾，任他们自生自灭。那宗主不是只要利益，不为附庸做事的存在吗？
这样的宗主，谁会要？
拓拔凤有些挠头了，这些事，青虹宗也没有做错啊！他们的确会为原来的附庸，了结最后的恩怨。
哪怕他们此后会寻找新的附庸，之前的附庸，他们也会给对方一个交代。
正是因为有这样的承诺，别人才会认为找一个宗主是必要的。哪怕就是自己会出意外，宗主也会为自己复仇。
这样他们也没有遗憾，自然对宗主也会感恩戴德。觉得自己找这个宗主不亏。
不然的话，地方势力找一个宗主的积极性，就没有那么高了。
“可是你们这明显是找错了目标啊！”
韩裳这时候开口，对这二人说道。
玄古宗自己，也是别人的宗主，所以韩裳知道宗主需要履行的义务。
但是这次高城的宗主，似乎有敷衍了事的嫌疑，他们并没有为高城尽力。
只是随便找一个人顶罪，就算是为高光复仇了吗？这是不是太过儿戏了？
“你用什么证明你说的话？”
这两人对韩裳说道。
韩裳被这两人问得哑口无言。
他自己没有杀高光，但是青虹宗凭什么相信他的话？
如果高义认为就是他们杀的，请求青虹宗出手，那青虹宗就会履行自己的职责，为高光做这最后的事情。
而对于韩裳的自辩，他们会认为这是任何一个做下事情的人都会说的话。
凶手难道会承认自己是凶手？
韩裳真的是进退两难。
拓拔凤这时自然也不好再维护韩裳，因为她可以不忌惮高城，但是她却不能与宗主为敌。
这已超出拓拔家的能力范围。
看到事情似乎已经到了退无可退的地步，韩裳说道:“既然无论怎样，你们都不愿去查明真相，而定要拿我们去顶罪。那没有办法，我只有与你们对抗到底了。”
“既然你们是要留下我们，那就拿出真本事来吧！看你们是不是有这个本事。”
韩裳本来也知道这事没那么容易的，既然高城的高义要对付他们，就不会这么轻易地让他走出高城地界。
出现青虹宗的这两人拦截他们，韩裳也不甚意外。
只是他不确定自己是否可以敌得过青虹宗派出的人。
毕竟以他现在的实力，想要跟一个宗门斗，那还是差得很远的。
况且这还不是在自己的主场。
但好在这时候，青虹宗还不是派出自己最强力量，来追杀他们。
则韩裳似乎还可以趁着这个空挡，带着浣红衣逃出高城。
“你这小子，竟然是要与我青虹宗对抗到底吗？你也不想想自己的实力，有那个本领吗？”
“我劝你还是速速束手就擒，免得皮肉受苦。”
这两人看到韩裳竟然还想跟他们比划两下子，他们是不怒反笑，大声呵斥韩裳。
韩裳听到他们呵斥，他是冷笑道:“束手就擒？我看你们才是应该一看到我，就早早地躲开吧！”
“你们以为自己能把我留在这里么？痴心妄想！”
嘿依——
青虹宗两人没想到韩裳会说出这样的话来，真是小狗儿不知道天高地厚啊！
看来，他们不让韩裳见识一下他们的厉害，是不行了。
左边的一个老者猛然间蹿上来，对韩裳说道:“小子如此狂妄，且吃我一拳！”
说着话，猛地一拳，向韩裳猛砸而下！
韩裳并不畏惧和人动手，不过这时他还没有动作，就感觉一股大力，当头镇压而下，将他整个身体，都要压制得无法动弹。
好厉害的家伙，竟然有这么强大的实力吗？
韩裳呼吸一窒，脸色也一下变得苍白起来。
对手这漫不经心的一拳，就有这么强大的威力，若是认真起来，那该有多么恐怖？
他心中慎重，手上也不慢，奋力发出一招震雷拳，迎着这人的拳法，猛烈击去！
轰……
怦然大震中，韩裳被这人轰出去数十米，这人也被韩裳震退了两步。
“半步元丹境！你这小子，竟有如此高的实力！”
韩裳这时全身难受，但是这人这时更是心中震惊！
他没有想到一个歌者的保镖之中，一个这么年轻的少年，实力竟然已达到了半步元丹的级别。
这就是比他们青虹宗的最佳弟子，实力也是要高出半筹吧！
这是什么地方，能出这样的人才。
此人，背景难测啊……
这名青虹宗的人，此时想到了很多。
他这时倒不是惧怕韩裳，而是想着遇到这样的人物，他要怎么对待。
按说韩裳这样的人物，他们青虹宗应该招揽，但是高清并不是圣甲天的人。在其他天域，他必定已经是其他宗门的弟子了吧！
这样的话，招揽就变成不可能的了。
那，既然韩裳招不进青虹宗，留在其他势力里面，似乎是个祸患。
不能为我所用的人才，都是祸害，不如趁早动手，将之剪除刈之。
这人心里升起了罪恶的想法。
韩裳却并不知道这人心里在怎么想，但是此人实力实在强劲，自己似乎还略有不如。
今天这一场恶战，只怕还不会有一个美好的结局呢！
韩裳想到此处，不禁有些忧心忡忡……

第193章挡不住
韩裳此刻忧心忡忡，但对面那人这时心里既然已经升起了凶恶的想法，他自然对韩裳就不会再犹豫。
只听他猛然间大吼一声，“狂狮怒灭！”一拳向韩裳狂轰而至！
韩裳只看到一头狂躁的凶狮，朝着自己凶狠地噬来。
这是元丹境以上，才能有的实力，元力成像！
韩裳现在才是半步元丹境，实力还不足以至此。
看到如此情景，红绫一颗心，忍不住就悬了起来。
她们以前也对阵过强敌，但很多人，说实话，并不比他们俩强多少。
她们俩本来就是青年一辈中的佼佼者，再要去找比他们还强的人，那还真不容易。
但是此次他们面对的，是辈份比他们高的老一辈。那韩裳还能够胜利吗？
红绫并没有这个信心。
信心是要经验给的。此前他们两个，都没有这样的经历。
那他们两人，怎么能自信自己，就一定能战胜实力更强的强者呢？
红绫有时间在这里担心韩裳战不战得胜这个老者，但是韩裳这时可没有这个时间。
看到那怒狮朝自己狂噬而至，韩裳只觉得它森森的利齿，和锋利的爪子，已经把自己差不多要撕碎了。
一种疼痛的感觉，从肌体里面渗透了出来，让韩裳是觉得胆寒。
这老东西的怒狮狂灭，威力竟至于斯。
如果不是他这样的实力，换做是其他人，在那怒狮狂灭还没有降临到身上的时候，已经被他给撕碎了。
这就是元丹境强者的实力。
韩裳是第一次感觉到了强者的威能。
但是他现在实力也已到半步元丹境，自然这人不可能就只凭这一招，让他大败亏输。
但是也已经是感到压力重重了。
韩裳奋起余力，再出一招震雷拳，雷电裹挟着爆鸣，强大的冲击力，朝着老者的怒狮狂灭，凶猛地撞去。
吼……
那老者的怒狮狂灭看到韩裳对他的攻击，反击发动，他那怒狮猛然地抬起一爪，朝着韩裳的震雷拳猛然拍下。
砰地一声，韩裳的震雷拳就被怒狮狂灭给击碎了。
强大的攻击力，这时候只不过像个笑话，凝聚成团凶猛向前的元力，被那老者这一下，给刺破得四散迸裂。
而元丹境的实力，击破他的反击，怒狮狂灭仍是向前直噬而来。
那狮已成具像，韩裳相信这狮子若是扑到自己身上，肯定能把自己撕裂得鲜血淋漓。这可不是好玩的事情。
奔牛拳！
一击不成，韩裳当然只有再次加力，又是一拳击出。
这青虹宗的老者，实力如此强劲，韩裳真有招架不住之势。
对方实力凶猛，他就只有快速变招，这就使得他只能仓促应战，疲于奔命，而不能做出其他什么应对，无法思考。
而这样，他就永远只能处于弱势。
那奔牛拳重在力道凶猛，就好像你狮子饿了，我送你一头牛给你吃，让你喂饱肚子。
当时两股巨大的元力相撞，巨大的冲击力，到底是把怒狮狂灭的攻击，给抵挡了下来。
那元力狮子在砰然一声之后，化作了破碎的影像。
韩裳觉得自己此时的实力，耗去了大半。
他此前与人相斗，从来没有这样全力尽出过。这一次感觉不使全力，根本接不下来。
所以有十成的力量，他就使出十成。这就使得他的消耗，有点快。
韩裳应对得如此吃力，红绫也看到了他的窘境。
但是此时她并不能对韩裳有什么帮助，所以只能心里焦急，但是却又无可奈何。
那边那老者看到韩裳脸色已经有点泛红，知道韩裳应付得吃力，他是笑道:
“小子，你可还想负隅顽抗？你可知道蚍蜉撼大树是什么感觉？”
他这样放言讥笑，那就是要羞辱于他。韩裳知道这老者的意思，他是说道:
“我这只是让你看看我的实力罢了。你以为我真的对付不了你么？我还没出力呢！”
“你可千万不要倒下啊！”
他这时还敢对这老者如此调侃，这老者怒道:“我看你是真的不知道死活！”
说完，老者的老眼中精光爆射，似要喷出火来，再次一招怒狮狂灭，向韩裳凶狠袭来。
之前那头狮子，个头只有普通狮子那么大小，这一次，这狮子竟是有三丈还高。
如此巨大的狮身，就可看出这一招怒狮狂灭之中，蕴含了多少攻击的力道。
韩裳之前应付那招怒狮狂灭，都是难以对付，捉襟见肘。这时想让这招怒狮狂灭烟消云散，那真是几无可能。
以他原有的武技，只怕在挡住这招怒狮狂灭之前，他已被这怒狮咬得稀烂，变成一块块的碎肉了。
红绫站在远处，都感觉这怒狮带起的风刃，割得自己全身生疼。
想到韩裳正当其面，又不知道会承受怎样的压力。
她暗想对于这一招，韩裳可定接不下，正想着要不要和韩裳共同联手，对抗这个老家伙的时候，却看见韩裳猛地一脚撑地，一脚如轮一般，旋转踢出。
呼……
咻咻咻……
无数的风刃，被他踢荡而出，这风刃如暴风龙卷一般，瞬间就笼罩了那怒狮全体。
众人在战团之外，只听见龙卷之内，奇异的呼啸声不断地传出。
那龙卷多次有似要破裂，但最终，却还是涤荡过那怒狮狂灭，朝着青虹宗那老者，再次席卷而去。
那怒狮狂灭，竟是被韩裳这暴风龙卷，给破解了吗？
围观众人，都是感到不可思议。
老者的实力，众人都可以看到，最少都应该是元丹境了。
而韩裳，他这个年纪，能到半步元丹，已经是天之骄子。
以半步元丹，对战真正的元丹境高手，还能稍胜半招，那可真不多见。
这韩裳，可真不是省油的灯。
拓拔凤之前还不知道韩裳的实力，到底怎样，此时看到韩裳的战力，不禁为自己当初的见风使舵，暗感高兴。
就韩裳现在这表现出来的战斗力，当时她跟韩裳动手，那无异于自取其辱。
就是她们拓拔家举全族之力，只怕都不能对韩裳怎样。
而无端端得罪这样的一个强者，她不是为拓拔家招惹了一个大马烦吗？
幸好那时没动手！不然现在拓拔家就会弄得非常难看了。
拓拔凤这时心里是不由得连连庆幸。
慕小云看到韩裳此时的实力，还有所作所为，他不禁暗自有些羞愧。
之前他还对韩裳有一些不太满意呢！此时却是说不出一句话来。
他原来对于韩裳的那句话，理解是韩裳出工不出力，因此对韩裳一直心有意见。
但是此时看到韩裳做出这么大的努力，都是为了他们。
这若是他们自己在出手，只怕早已经被人家一网打尽了。
这样一想，他是感觉面红耳赤！
自己这回来圣甲天，才真是什么力都没有出呢！他还好意思对韩裳不满意？
真是鼠目寸光。
他是深感以后对韩裳，还是不要随便有什么意见，而是要仰望才好。
而韩裳那龙卷风刃，席卷过怒狮狂灭之后，直往那老者身上，覆盖而去。
呼啸的风刃，狂暴激射，如无数真刀实剑，往那老者身上砍去。
那老者猝不及防，没想到韩裳还能击破他的怒狮狂灭，等到有所反应，万千风刃，已经进在眼前。
感觉那风刃呼啸之气，针砭入骨。他是大惊。
一个半步元丹境的少年，战斗力怎么会如此惊人？他这招数，简直诡异到不可思议。
诡异倒不是说韩裳这招式如何邪门，而是说他这招式，攻击力破坏力怎么会如此让人难测！
分明只是半步元丹境的实力，但是战斗力却能被这一招，放大到元丹境竟也感觉到危险的地步。
他这一次，难道还要阴沟里翻船？
咻咻咻……
这老者这些心里的想法，不过就是瞬间的事，而眨眼之间，韩裳那攻出的一腿，已经将他吞没。
众人只感觉那风刃之中，有两股激烈的力量在搏斗。一方在绞杀，一方在反绞杀。两股力量，交锋得很厉害。
但是猛然间，就看到一个人影，被摔甩了出来，浑身鲜血狂喷。
飞出之后，这人摔在地下，一动不动，似是再也爬不起来。
那风刃之中，这时只有青虹宗的那老者一个人。
所以这被摔出来的人，到底是谁，是不需要交代的，只能是那青虹宗老者。
众人看到韩裳和这人交战的结果，竟然是这样，无不心里惊诧，他们没想到韩裳竟然能把那个人打倒。
毕竟，韩裳再强，他也是年轻啊！
年轻意味着他的底蕴不够，没有年长者那么雄厚的积累。
但韩裳竟然以半步元丹境，打倒了这实力最低也可能是元丹境的青虹宗老者，这就让所有人不得不对他刮目相看了。
红绫此时才暗暗松了一口气。
但忽然又想，韩裳这家伙可恶。
以前她们两个，算是资源共享的，她的绝技，都被韩裳压榨去了。
作为补偿，韩裳也把自己的武技，交给她练习。
这样两个人的实力，基本是差不多的。
但是刚刚韩裳使出的这招，她就不知道是什么。
这武技，是韩裳什么时候练成的呢？
难道是碧落渊那里得到的武技，他练成了？
红绫是记得韩裳从碧落渊回来，是得到了两项武技的。神风无垢腿和裂云技。
不知道他这是什么，但是是神风无垢腿的可能性更大。
如果韩裳是用的这一招，打败的青虹宗那老者，那倒是很合情合理。
而无影天书的传承，有如此的厉害，那也不枉他们去碧落渊闯荡一场。
一切还都是值得的。
红绫在这里计算着韩裳的得失，另外的那个青虹宗老者，看到同伴竟然被韩裳用这彪悍的招式干倒，他也是大吃一惊。
就韩裳这样的小子，他们两个人以为随便就能收拾的。
但没有想到，自己同伴却被他收拾了。
韩裳这个人，不是只是浣红衣的一个保镖吗？他怎么会有这么强的实力？
本来韩裳的实力，已经到达半步元丹境，就已经让他感到惊奇了。
但是没想到韩裳还能以半步元丹境的实力，把他的同伴战败。这就更显示出韩裳的实力，还有天赋，以及战斗力的不凡了。
就这样的一个小子，以后的成就可不得了啊！
想到这里，他心里又动了小九九。
可是韩裳的实力他也看到了，以半步元丹境，击败元丹境。
就算他上去，也未必就一定能获胜。
况且韩裳身边，这时还有这么一群同伙。
在韩裳不敌他们俩的时候，这些人或许还能恪守沉默，不对他们做什么。
但现在韩裳能够和他掰几下手腕子，到时候韩裳登高一呼，这些人还真可能应者云集。
那时候所有人都对他群起攻击，他还真有可能被这些人压制得很狼狈。
心里有顾忌，使得他这时候面对韩裳，竟然不敢再有所作为。
是他俩大意了，他们俩本来以为可以稳稳地压制住韩裳，所以才只来了他们两个人。
但是现在情况完全出乎了他们的意料之外，则他现在就掌控不住局面了。
说起来这事也不怪他们大意，他们怎么能想到一个歌者的安保，会做的这么严密呢？
竟然还请来了一个这么实力强悍的高手。
一般歌者，是不会这么做的。
所以他们没有准备，以为可以随意就处置了这事。
都是情报准备工作做的不到位，导致的他们的失误啊！
“走吧！”
打倒了一个拦路虎，另外的那个没有再做什么反应。韩裳也不敢在这里大肆放肆，和所有人为敌。
所以，他只有走。
毕竟，这里不是他的主场，而是别人的主场。
众人听到他的话声，如梦初醒，于是赶紧拿着自己的东西，向前赶路。
这里可并不是适宜久留之地。
他们之前一直呆愣，只不过是因为韩裳打倒了青虹宗的那老者而已。
拓拔凤这时候虽然是青虹宗的附庸，但是青虹宗都搞不定的对手，拓拔凤也没有义务，去帮青虹宗他们搞定。
所以她也跟韩裳他们走了。

第194章无法确定
当然，拓拔凤这时候之所以会这么做，不怕青虹宗因此会有什么反应，那是因为青虹宗这时是在为高城出头，而不是在为白云城出头。
那这事就只是青虹宗的事，而不是白云城的事了。拓拔凤无需为此做什么。
他们这种宗主和附庸的关系，其实是附庸出钱，买宗主的保护。
但是附庸可没有义务，替宗主出头，去做宗主做不成的事。
因为他们之间，本来就没有这种责任和义务关系。
他们之间的责任和义务关系，恰恰是宗主有义务，为附庸出头。
这是附庸用利益换来的。
况且宗主都没有办法搞定的事情，宗主又怎么还能指望附庸去帮他们摆平呢
所以拓拔凤这时跟着韩裳他们那些人离去，青虹宗这老者，也说不得她什么。
事情最后就是这样，一帆风顺。
摆脱了这两次围追堵截，韩裳他们最终离开了高城，进入了桐城。
进入了桐城之后，高城的威胁，就不再是韩裳他们的心头大患了。
但是青虹宗的报复，却还是韩裳他们头顶悬着的一把剑，没有那么轻易能够摆脱。
高城的人进入桐城，会受到很多的掣肘，但青虹宗的人，就没有这么多羁绊了。
因为青虹宗是宗门，桐城的人，不是自己想找麻烦，是不会去招惹青虹宗的，他们招惹不起。
任何小城邦，都不可能去和宗门发生争斗关系，那会被宗门虐得很惨的。
而青虹宗的人为了给高光一个交代，对浣红衣的追缉，当然不会停止。
所以这事，一时间完不了。
但这是没有办法的事情，韩裳也对此改变不了什么。
其实认真说起来，要改变青虹宗对他们的追缉，也不是毫无办法。
只要他们查出谁是谋害高光的凶手，青虹宗对他们的敌意，自然也就没有了。
但是要做到这件事，需要高城城主府的配合。
只是现在高义会配合他们吗？
没有那边的配合，案发现场，时间，人物都没有，什么线索都没有，他们怎么能查出谁是真正谋害高光的凶手呢？
所以现在浣红衣是只能背负这个冤名。
“桐城这个区域，我也不方便进去，那就我们只好就此别过了。”
拓拔凤这个时候，也和韩裳他们说告别。
见识了韩裳的实力之后，拓拔凤有了和韩裳做朋友的心思。
虽然韩裳这时和青虹宗已经交恶。但是青虹宗想要拿韩裳怎么样，也不是那么容易。
所以韩裳这个人对拓拔凤来说，也还是有交往价值的。
“多谢拓拔姑娘一路相送！”
韩裳说道。
不管什么原因，拓拔凤确实帮了他们一个大忙，哪怕是有私心的，情就是情，这个谁抹杀不了。
韩裳当然不会忘了她这份情。
当时双方分别，韩裳他们进入桐城地界。
桐城方面的联络，就要由叶小渔去出面了。她是这次浣红衣演出活动的联络人，各处关系，都要由她去协调。
浣红衣这次的行程，其实是很不顺畅的。叶小渔心里都叫过好几次倒霉了。
只不过事已至此，她也没有办法，只能是继续坚持下去，给浣红衣尽量地再接着做协调工作。
桐城这边，这回是没有什么身份显赫的大佬，再想和浣红衣见什么面，套什么近乎了。
韩裳他们住进了一家安排好的酒店里。
“发生这么多的事，浣红衣这次的行程，其实应该取消，而不是继续下去。”
暂时安定之后，红绫对韩裳说道。
她的这些话，其实并不是建议，而是说，浣红衣一直没有这么做，其实是有疑点的。
一次跨天域的表演，明显很不顺利，浣红衣为什么还要继续下去呢？
如果这次他们遇到的，只是一些地方势力的各种刁难，这事还好说。
因为她们歌者总是处在这种被压榨的边缘，到哪里，都是一样的。
而那种麻烦，在他们付出一些利益之后，总是会得到解决。
但这次事情闹大了，弄得人家要追杀他们，连圣甲天的一个宗门，都是要对她进行直接追缉。这事就不小了。
如果没有特别有力的势力，对她进行保护，或者说为她做调解，那她是很难在一个宗门的追缉下，保证自己的平安的。
这种情形下，浣红衣正确的做法，就是退回自己的天域。
在那里，一切关系都是她熟悉的领域。青虹宗的触手，也伸不过去。
那时浣红衣是绝对安全的。
但是，浣红衣却并没有这么做。
在现在这种情况下，她还依然执着地要在圣甲天这边，继续她的行程，这就让人很觉得可疑了。
韩裳深表同意。
“我去建议她返程！”
韩裳对红绫说道。
“返程？”
浣红衣听到韩裳对她说起这个话题时，她感到很惊讶。
“如果霓裳商会不追究我的责任，我是可以返程的。但是现在我根本返程不了。”
她对韩裳说道。
“当初我们双方说好合作的时候，谁会想到会出现在这样的事情？大家以为只会碰到一些小事，我们可以解决。”
“所以我们和霓裳商会这次的合作，我们还签了违约协议。”
“现在如果霓裳商会不追究我的违约责任，我是可以决定返程的。”
“但是这事的主动权并不在我，而在霓裳商会。”
“只要他们不对我提起这事，我就只能继续这次的行程下去。”
“因为我和霓裳商会的违约条款，我赔付不起。”
“……”
韩裳看着浣红衣，很久都没有说话。
浣红衣的话很有道理，但是，却又有明显的破绽。
违约能有生命安全重要？
但是这个当然也并不绝对。在守财奴面前，生命显然没有金钱重要。
韩裳也不能就此说，浣红衣的说法，就是绝对站不住脚的。
对于一个守财奴雇主，他所能做的，就是绝对服从浣红衣的指派，而不是替浣红衣做决定。
不然这世界每一个员工，雇主让他干什么，他偏不干。
反而自作主张，替雇主做决定，那世界会变成什么样？
职业道德就让员工不能违反雇主意志，只能听命于人。
没有这条最基本的行为约束，社会行为就没有基本的规范，一切就全都乱了套了。
韩裳为了玄古宗的声誉，也不能替浣红衣去做决定。
不然以后大家都知道玄古宗出来的人，没有信誉，拿了别人的钱，再把雇主坑了。
那他们玄古宗在沧源天，成了什么了？不是会被所有人质疑，不信任了吗？
以武为尊，也不代表这个世界，就没有任何规则。
任何社会，都有规则，规则是一切社会得以形成的最基本基础。
“其实我们可以来说说，高光为什么会死！”
韩裳在浣红衣那里退回来之后，红绫就对他说道。
“肯定是有仇人啊！这还用说？”
韩裳说道。
高光那事是仇杀，这个是没有疑义的。
要不是高光死得不明不白，高义也不至于来追杀他们。
红绫说道:“这个不是我要说的范围之内，仇杀也要有人执行，高光的仇人，是怎么在城主府杀了高光的，这个你知道？”
韩裳道:“你知道？”
红绫说道:“我当然也不知道，但是可以猜测嘛！”
“猜？乱猜可不行！”
韩裳说道。
红绫说道:“谁说我是乱猜的？我是有根据的。”
韩裳道:“那就说说你的根据吧！”
红绫道:“高光死的时候，我们其实都是在高城城主府的。但是为什么我们没有发现，那晚有外人入侵的迹象？”
韩裳说道:“城主府那么大，我们不可能侦测到那么广大的范围。”
“那高光死得无声无息，这个又怎么解释？”
红绫说道。
“这个肯定是高城内有内贼，让高光毫无防备呀！”
韩裳说道。
红绫道:“但是如果是有内贼的话，高义一定是会有怀疑对象的。可是高义为什么会没有怀疑对象，一定要怀疑浣红衣呢？”
“这不是他认为除了浣红衣，其他人都不够怀疑标准吗？”
韩裳道:“高义这个人，能力有限，他的怀疑方向，并不会就是正确的方向。”
红绫说道:“但是也有可能，就是事情的正确方向。你也无法证明，这事就和浣红衣完全没有关系。”
韩裳暂时沉默。
这事还真是，他什么也确定不了，那晚在高城城主府的人，都有嫌疑。
他只能确定自己不是凶手。
红绫继续说道:“其实我也并不是一定就要说，浣红衣是凶手。但是她的确也有嫌疑。”
韩裳道:“你觉得她能怎么样干掉高光呢？这可不是说，她要杀高光，就一定能成功的。至少目前的情况看，她没有这个能力。”
目前所有人都知道的情况是，浣红衣是个歌者。高光是高城的城主。
这样的两个人，浣红衣是如何杀得了高光的呢？
“用实力的话，浣红衣的确很难杀得了高光。”
红绫道。
“不过女人杀人，也有很多技巧。特别是高光又很欢迎浣红衣，他对她缺少防备，这都让浣红衣可以有机会得手。”
韩裳道:“你这都是理论上推测浣红衣可以做到的事情，但是实际上，一切不会和理论这么相符。”
“只要其中稍微有一个地方，出了一点错，浣红衣就会自己遭受危险，死无葬身之地。”
“她能把一切计划得这么好吗？”
红绫道:“如果她的实力，有所隐藏，她就可以做的这么好。”
停了一下，她又说道:“我们普通人，认为歌者的实力，都不高。”
“但是如果浣红衣的实力，也很高呢？那时情况会怎么样？”
红绫这个疑问，新颖而大胆。不过韩裳还有疑问。他道:“如果浣红衣真有实力，她为什么要做歌者？”
一个人的实力，如果能够杀得了一个城主，那她的行业，就不会选择做一个歌者。而是会选择更好的职业。
“你这个疑问，我无法回答。因为每个人做事的方式，都是不同的。”
“假设浣红衣就是杀了高光的人，那么她这次来圣甲天，就是有目的而来的，并不只是为了她的歌者事业。”
“那么，要做成这个计划，浣红衣必定要行非常人所能想到的事。”
“于是她之前所做的所有事，其实都是可以解释清楚的。为了更长远的目的，她选择了一条不寻常的路。”
韩裳道:“用阴谋论的思想，去推导任何事，都是可以推导的井井有条的。因为阴谋论这三个字，几乎可以囊括进一切的疑点。”
“所有说不出道理的证据，用阴谋论三个字，这些证据，一下就变得合情合理，人们不需要去证明了。”
“这样的推导，也是不负责任的。因为这一切的前提，都是有罪推论。”
“就是你已经认定这个人有罪，然后所有证据，都是朝这个方向使力的。”
“但是不设成见，你所有的证据，就不能推导出这个人有罪了。”
“也就是说，你的所有推论，其实是不能成立的。”
红绫道:“我现在跟你说的，是这件事的一种可能性。重要的是，你认为这件事，到底是哪一种可能。”
“是浣红衣只是倒霉，遇到了这些事。还是浣红衣其实真的，参与到了这些事情之中去。”
“你认为这事最大的可能，是什么？”
现在红绫是把这事，又放到了韩裳面前，让他自己判断。
韩裳停顿了一下，最后说道:“我对这事，不做自己的判断，因为所有判断，都有可能是错的。”
“还是让事情最后自己呈现出来吧！”
“经过的环节越多，事情越会呈现出自己本来的面目。”
“一个人是无法一直让一件事，隐藏在真相之下的。”
红绫点点头，认为韩裳说得对。
他们两人正说着浣红衣的这些疑点呢，慕小云这时候却是忽然脸色苍白的闯进来。
看他神情，已经是惊慌失措了。
“有人闯进来，把浣老师掳走了。”
他是对韩裳和红绫两个人说道。

第195章跟错了人
韩裳和红绫对望了一眼，当一件事总是出意外时，这件事就很可疑了。
因为不会所有碰巧的事，都会往一个人身上扎堆地赶来的。
如果这种情况真的出现，那这事一定有什么其他的内因。
“是什么人？”
韩裳一边赶过浣红衣那边去，一边问慕小云。
竟然有人直接闯到酒店里来掳人，这行为，够彪悍啊！
“我们也不知道，只是觉得他们的动作实在太快，我们还没有反应过来，他们就已经得手了。”
慕小云答道。
那也就是说，这次来的人，实力不弱了？
韩裳和红绫感应了一下外面的气场，探测看哪里情况有异常，如果有感应，他们就往哪个方向追下去。
闯入者带着一个人，匆忙离开这里的时候，是不会太过于隐藏自己的行迹的。
这时候他们的重点，是快速离开这里。
所以他们就不会太在意细节，这样，他们就必定会留下一些痕迹。
感知到某个方向，不断地传来喧闹的声音，韩裳和红绫猛地动身，往那个方向，如飞而去。
慕小云只感觉眼前影子一闪，就不见了韩裳和红绫身影，他是暗感韩裳和红绫实力深厚。
希望他们能把浣红衣带回来吧！
韩裳和红绫对着有动静的方向追下去，他们跑的好像比那些逃的人更快些，不一会儿，就看到前面有人影了。
这应该是他们实力比那些人更强的缘故。
远远的，两人看到，前面这些人中，好像确实有一个人肩头，扛着一个人。
这就没跑了，他们就是掳走了浣红衣的人。
韩裳和红绫不再迟疑，他们再加快了一点速度，很快就越过这些人前头，把他们给拦了下来。
“你们为什么要来掳人？”
韩裳对着这些人问。
这些人被韩裳两人拦下，脸上一脸戒备的神色。
“我们做什么，还要向你报备么？”
其中一人说道。
韩裳道:“的确不必向我报告。但是你们强掳的人，是我雇主。你们看现在要怎么办？”
那人道:“要怎么办，那就要看你有什么能力了。你们俩个竟然敢追上来，那就让你们尝尝后悔的滋味吧！”
说着，这人一挥手，让其他的人朝着韩裳和红绫扑上来。
而他自己，则在这时候，身体不断退后，然后猛一转身，再次扛着肩上的人快跑。
他倒是也不恋战，知道自己的任务是什么，只要完成了任务，他就会受到嘉奖。
其他的人和事，和他都没有关系，他也不必去强行出头。
韩裳看到他要逃跑，示意红绫去追那人，他自己留下来和这些人缠斗。
红绫对韩裳的命令，当然会不打折扣的执行，当时她就朝着那个扛着人的人，追了下去。
其他人看到红绫想兵分两路，去追那扛着人逃走的人，他们是纷纷上前，想要阻拦。
但是红绫怎么会被些人阻住？
她很快的如飞一般，跳出了这些人的围堵，然后依然快速向那人追去。
韩裳这时候也对这些人道:“你们想要拦住她，也要问我答应不答应啊？”
说话之间，他已经对这些留下来阻挡他们两人的人，展开了攻击。
红绫在前边跑，不一会儿，就感觉后面有人追了上来，她一回头，就看到了韩裳。
原来韩裳已经把那些人搞定了。
“你觉得你现在还能跑得了？”
两人很快的又挡住了前方的这个人。
肩上扛着一个人跑，和空手追击，速度是绝对不一样的。
而这人看样子很是年轻，大约二十多岁，鹞眉鹰目，气质干练。
看起来实力不错。
这人盯着他们二人，说道:“跑不跑得了，也不是你们说了算啊！难道你们俩以为，你们这样，就是已经挡住了我吗？”
韩裳往后退开一步，说道:“你能闯过她这一关，我就让你随便离开，再也不阻拦你，甚至整件事，我也都可以从此不再管。”
混蛋，韩裳又拿她当马前卒！
红绫心里想，对韩裳看法又不好了。
这人看韩裳如此态度，他是狂笑道:“你这话，可不要说得太满，不然，后面可有你后悔的。”
韩裳也是微笑着看着这人，虽然盲目自信不太好，但是没有自信，更糟糕。
韩裳倒是要看看，这人到底有什么本事。
这人放下肩上的人，面对红绫，说道:“看样子，你同伴对你很有信心啊！那就让……”
他话还没有说完，却忽然感觉韩裳猛地冲过来，抱起他放在地下的那个人，起身就跑。
这人没想到韩裳会跟他来这一手，这是什么操作？
不是说韩裳让他和红绫先斗一场，如果他赢了，韩裳就不管这件事了吗？
怎么韩裳完全不按常理出牌，这时他们俩还没有比，他就直接抢了地下的人就跑了呢？
这是什么道理？
韩裳这有点耍无赖啊！
那他前面说的那些话，就完全不算了吗？
他正要去追韩裳，不想红绫这时候又是堵住了他，对他说道:“你想去追那人，得先过我这一关！”
这人对红绫说道:“你们两个人可真够无赖的。”
红绫道:“比不过你们公然掳人！”
两人还在这里唇枪舌剑呢，还没有开打，韩裳却是又抱着那个人，转身折返了回来。
“你们可是真够狡猾的啊！我还差点上了你们的当。”
韩裳把手上的人放在地下，对这人说道。
这人莫名其妙，不由得问韩裳:“你说什么？”
韩裳道:“我说你们用一个假人，差点让我上当。我要是真以为这个人是浣红衣，那可不就被你们骗过去了吗？”
这人看看地下，那个里面包裹着人的袋子，还没有打开。
他是不禁疑惑地道:“你怎么知道里面的人，不是浣红衣？”
韩裳道:“你不知道女人是有气味的吗？你以为我不查看里面的人，就不知道里面的人到底是谁吗？”
女人的气味……
这人知道，女人的确是有气味的。不同的女人，会有不同的气味。
这倒不是说她们的身体，真的会有多么独特的气味，而是她们的爱好，会让她们选择不同的香水。
这就使得不同的女人，会有不同的气味。
他们随便装了一个女人在这个袋子里，的确不可能骗得了所有人。
不过韩裳在这个时候还能关注到这个差别，他这心也太细了吧！
“所以你现在是不是应该告诉我，真的浣红衣，被你们带到哪里去了呢？”
用一个假的浣红衣，把他们往另一条道上引，然后真的浣红衣，肯定是被他们带到别的地方去了。
现在韩裳是把浣红衣跟丢了。
那么他们要怎么样找到浣红衣呢？
当然只有从眼前的这个人身上找。
“我猜你一定不会为了隐瞒浣红衣的下落，就愿意选择自杀，保守这个秘密吧！”
“所以我想你最好快点把这个事实告诉我，这样我们也好快点各自去干各自的事。”
现在韩裳还不知道这些人到底是为什么来找浣红衣的，他们是青虹宗的人，还是哪里的人。
这个要问清楚。
“想问我问题，那也要你们有这个权力呀！你以为你现在问我什么，我都应该回答吗？你们真把自己当谁了？”
这人是冷呵呵地说道。
韩裳没有再说话，红绫见状，猛地向这人身前强突了过去。
灵飞爪！
红绫的手臂如幽灵般向这人的身体直抓而去。
“哼，以为一个妞儿，就可以对付我吗？我看你们真的是要后悔了！”
“镇魔拳！”
这人一拳猛地向红绫直击了过来。
他对红绫的攻击，躲都没有躲，大概想以实力，强行击退红绫！
簌……
红绫的灵飞爪直接切进这人的镇魔拳里面去了，纤细的手指如中腐泥，直接刺进了此人的拳头之内。
噔噔蹬蹬蹬……
这人感觉情况不对，快速后退，想避开红绫的攻击。
但是红绫岂会给他这样的机会？
这人这时那条攻击红绫的胳膊，都几乎废了。拳头被红绫灵飞爪啄出一个大洞，掌骨全碎。
这时候疼痛让他只剩下了一半的战斗力。
所以小看一个人，真的会让自己吃大亏的。
这个时候，他是心里真后悔自己不该看到漂亮小姑娘，就轻敌大意。
只不过通常后悔对一个人做事，没有一点帮助。
他想避开红绫，并不会因为他心里后悔，就能让他真的做到这一点。
红绫的实力比这人更高，身法当然比这人更快。
在这人还没有退到安全距离之外去的时候，她已经再次接近了这人身体。
随着她的一个快速出手，红绫是一把抓住了这人的臂膀。
“如果你以为自己可以逃出我的掌握，我可以告诉你，只有一个办法，就是把这条手臂切掉！”
红绫对这人很冷淡地说道。
有壮士断腕的决心，他确实可以脱离红绫的这一抓。
但是就算砍掉这一臂，他也未必逃得掉红绫下一步的追击。
所以，实力差距太大，让这人知道，自己选错了对手。
他根本不该来执行这个任务。
“滚！”
他还是大喝，用另一条手臂，企图再攻击红绫！
咔嚓一声，红绫的另一条手臂，这时已经曲肘撞击在他的上臂之上，直接将他的这条手臂，给打折了。
“你不应该乱动，这对你自己有好处！”
红绫对这人说道。
这人手臂断了，等于就是受到了一下重击，另外的那条手臂，也是软软地垂了下去，再也无法向红绫攻出一招。
红绫再在他肩膀上抓了一下，将他那条手臂，也完全卸脱了臼，这样这人再有实力，也完全焕发不出来了。
“所以你现在觉得，你是对我们说实话好呢，还是继续和我们顽抗？”
韩裳这时对着红绫的俘虏说道。
这人看着韩裳，一时无言。
韩裳也就这么看着他，看他能够坚持多久。
不说话，就能够混过眼前的这个场面吗？他能够让自己摆脱他们二人的挟制？
这世上哪有这样的好事！
……
浣红衣在她们入住的酒店，正要休息，却没有想到，忽然从外面闯进来了一伙人。
这些人看到她，也没有打话，直接扑上来就将她的头套进了一个袋子里。
然后她双眼一抹黑，就什么也不知道了。
这期间她也听到外面有打斗，叫嚷的声音。
但是很快这一切都安静了下来。
然后，她就来到了一个地方。
在套住她的袋子松开以前，她不知道这儿是哪里。
但是，这肯定是一个危险之地。
她心里暗暗祈祷，希望韩裳能尽快地找到这里来。
不然，只怕她的情况，会很糟糕。
浣红衣可不希望自己落在不明身份的人手里，时间太久。
但是这事也不是她可以控制的，只能期望事情往自己希望的那个方向发展。
没多久，有人过来把她的袋子打开，让她从里面滚出来。
浣红衣这才看清楚了这里的环境。
就见这里完全是一个陌生的地方，但显然也是宅院，不是荒郊野外。
因为周围的墙壁家具，历历在目，而且都还很高档的样子，显示这里还是富豪人家。
然后她才看到一个很儒雅的人，站在她的面前。
“我们终于见面了，想请你来，还真是不容易啊！”
这人对浣红衣说道。
浣红衣并不认识这人是谁，但是她不能表现出慌乱的样子。
“你在白云城，也派人请过我？”
浣红衣镇定住心神，对这人说道。
狼牙帮曾经就对她做过相同的事，只是那一次，他们没有成功。
这一次，这人请的人，是更高级的打手，而且花了一定的心思，定了一个计策，这才全身而退，把她请到了这里。
浣红衣听到这人的话，想起了以前的事，这才有此一问。
而且她感觉这人就是前面那个曾经想请她的人，这都不需要疑问。
这人听到浣红衣如此说，他道:“你倒是也聪明，知道我这不是第一次请你。”
浣红衣听他承认了这事，她便问道:“你这么执着地想请我过来，到底有什么目的？”

第196章及时
浣红衣听他承认了这事，她便问道:“你这么执着地想请我过来，到底有什么目的？”
那人听她这么问，他是呵呵一笑，道:“这个你应该比我清楚啊！你既然走了，又怎么还回来呢？”
“你既然回来了，那就别想走了。”
他这话说得绕口，好像让人难以听懂。但浣红衣却听懂了。
她的脸色，慢慢地沉静了下来。
“我回来，只是为了和别人的合作，混口饭吃！这也不行吗？”
她是对这人说道。
这人冷笑道:“你这话你自己信吗？”
浣红衣说道:“我为什么不信？我现在这个样子，一没背景，二没支持，你以为我还能做什么？”
“这种普通的合作，你们也如临大敌，你们到底想让我怎么样？”
“是你自己不该回来！”
这人对浣红衣说道。
“那你抓我到这里来，又是为了什么？”
“要杀我，不必定要将我带到此处吧！你们只要将我的人头带过来，不就够了？”
“我只是负责抓你来的人，后面怎么做，不是我要做的事。你问我什么，我都不知道。”
这人是对浣红衣说道。
“以前的事，已经与我无关，以后的事，也不会与我有关。你们为什么一定要揪着我不放呢？”
浣红衣长身而起，想要从这里离开。
这些人无论是想要她做什么事，都不会是好事，而且事成之后，她的下场也不见得会有多好。
所以浣红衣现在只想离这些人远远的，能不和他们搅在一起，最好！
“我已经说过，你不回来最好。你既已经回来了，那就绝对不可能再走得了了。”
“其实你也应该知道，你只要回来，就会是这样的结果，可是你却仍然是回来了。”
“那这不就已证明，你这样做，肯定是有什么阴谋的吗？”
“你在这里口口声声说，过去的事情，和你无关，以后的事情，也将与你无关。你以为你这些话，会有人相信？”
“你这根本谁都骗不了啊！”
“我已经几十年没有回来了。”
浣红衣对这人说道。
神情萧然。
这人却对此嗤之以鼻。
“所以你要告诉我，是思念让你回来的？因为你想家了，所以你回来了？”
“你知不知道，你根本不能有这些普通人该有的感情。”
“你要想自己平安无事，就永远也不要回来。因为这里的一切，已经和你无关。”
“那你还有什么可思念的呢？”
这人对她说道。
浣红衣脸色紧绷，咬着牙，不再说话。
她知道自己现在身为鱼肉，说的话都是放屁。
而别人能够掌握她的生死，说的话，那就等于是真理。
这就是这个世界的真理。
甚至是所有世界的真理。
两人之间，一时陷入沉默。
这人这时让人把浣红衣掳到这里来，并不是想让浣红衣住在这里，而是想在这里，把浣红衣交接给别人。
但是，约好的人这时还没有到，所以他们只能等待。
又过了一会儿，忽然，浣红衣和这人都听到了一声啪嗒的声响。
仿佛有人在屋外，踩到了什么东西。
浣红衣这时只知道屋里是什么样子，外面什么地形，她一点儿也不知道。
所以听到这声音，她也只是一惊之后，随后就没有了什么反应。
主要是她情况现在已经很坏，再坏能坏到哪里去？
所以她大体还能笃定。
但另外的这个人，可就不得不对此多长几个心眼了。
这时候浣红衣在这里，浣红衣对他来说，是一个重要人物，出不得一点儿闪失。
所以，他是对周围的一切，都反应格外慎重。
他小心翼翼地感受着外面的情况，两只耳朵都是竖起来，想查看是谁来了。
如果是约好的人，动作不应该是如此的隐晦，对方是必定会直接呼唤他，让他出去相见的。
而如果是其他的人，那就没理由闯入他这里来！
因为这里是一个没多少人知道的地方，应该没什么人会来。
如果是什么野狗野兽弄出来的声响，那倒也有可能。
如果是这样的话，那就没什么事了，问题不大，并不值得他去太过关注。
他是仔细地听了一阵外面的动静，可是并没有再听到什么，于是他也就慢慢地放松了警惕。
可是忽然之间，他就看到一个女孩儿出现在他这房中，也不知道是什么时候进来的。
真是一点声音都没有，无声无息，让人捉摸不透。
“你是谁？”
他不禁问。
心里也已经绷紧了一根弦。
这女孩出现得太突兀了，他不得不小心。
“我叫红绫，是浣红衣老师的朋友。”
这女孩是很恬静地回答他道。
浣红衣的朋友。
人家都这么直接说出来了，这人当然也知道对方是什么来头，什么意思了。
这就是要从他这里，把浣红衣带走啊！
“你……怎么会找到我这里？”
他又问。
女孩说道:“因为你的同伙不想为了保守这个秘密，而被我们弄死啊！所以他实话对我们说了。”
这个世界，谁不怕死？
女孩说她会折磨他的同伙，让他那同伙说出她这里的地址，这人也认为，同伙并没有做错。
也许他同伴做错的，只是让自己落入到了敌人手中。
“你觉得我可以带我的朋友走吗？又或者是，你想让我们折磨你至死？”
女孩这时又问这个人。
她的话，简单而直接，没有一点花哨，也没有一点儿隐晦。
甚至连那深深的邪恶，她也没有遮掩，就这么直白地袒露了出来。
不让我带走浣红衣，我就打死你。
女孩这句话的意思，就是如此。
这简直就是最让人没有选择余地的一句话了。
“我不能让你带走她。”
这人是对女孩说道。
女孩两手一摊，说道:“你选错了！”
这人看着女孩，正想说什么，忽然脑后飒然，有什么东西对他侵袭而进。
他吃了一惊，转头，就看见一个少年，已经到了他的身后。
“你还选不让我们把人带走吗？”
这少年这时又问了这人一句。
这人看着少年和女孩，不知道该如何回答。
现在不是他同不同意别人带走浣红衣的问题了，是他怎么能阻止这两人带走浣红衣的问题。
两人能够找到这里，就说明他们实力，智谋，都不一般。
他一个人，能够顶得住这二人吗？
但其实，这问题他是没有选择的。
浣红衣他不能让任何人带走。
“你们有能力，才能带走她，没能力，还是从哪儿来，回哪儿去吧！”
他是对两人说道。
少年这时没有再说话，忽然一下，已经冲到他的面前。
这人只感觉一股如刀锋般的锐气，直冲他而来，当时他身体就感受到了极大的压力。
轰！
他一拳攻了出去，希望凭着强大的攻击力，将少年从他身边逼迫出去。
但是少年并没有被他逼退，他的拳头攻出，少年的身体却依旧向他冲来。
那身体里裹挟的重大冲击力，让他的拳头，都是反折而回。
这……
这人没想到会碰到这种情况，少年的实力，已经到了完全碾压他的地步了吗？
竟然可以不避他的攻击，而让他的攻击，完全发不出去。
那沉重的压力，使得他的拳头距少年还有三尺的时候，那力量，已经使得他的拳头，像被什么挡住了一样。
然后，被强行地反压了回来。
这就是敌方实力太强悍，让他无法攻击得进去啊！
而在他这么心里惊诧的同时，少年已经冲至他的身前。
再看少年，已经猛地伸出手，一招向他攻击而来。
他才想着抬手，少年手上的力量，已经直接撞上了他的身体。
他的反应根本跟不上少年，太慢了。
好像被一块坚硬的花岗岩撞上了一样，这人感觉自己的头，整个的嗡嗡作响。
然后他的人，就是直飞了出去。
实力相差太悬殊了，他根本不是这少年的对手。
“我想你肯定还是不想让我把她带走的是不是？”
少年一拳将他打飞，还是又向前挺进一步，问道。
这人看着少年，不敢再答话。
他都已经输了，还有什么允许不允许的，他根本没有了话语权。
少年看他不说话，这才返身来到浣红衣面前。
浣红衣这时早镇定如常。
看到红绫到来的时候，她就想，韩裳肯定也到了。
而果不其然，随后韩裳也是现身。
虽然韩裳和这把她弄到这里来的人还没有交手，很难说谁胜谁负。
不过她还是相信，肯定是韩裳会胜这人一筹。
现在看，这人差韩裳可不一星半点，而是差了很多。
想必这人其实实力也是有限，所以一直都是在想办法，找人把她弄到这里来而已。
要不然的话，这人应该早已自己动手，将她劫持，而不必四处找人了。
这样想，浣红衣也能理解这人怎么会在韩裳手里，不堪一击。
韩裳和红绫是好不容易，才从之前那人嘴里，知道浣红衣的下落的。所以他们最后才能到达这里。
一路之上，他们还担心浣红衣会出什么意外呢！
到了之后，看到浣红衣完好无恙，他们才松了一口气。
不过看她们两人在屋里的样子，那人应该是在等人。
难道这人是把浣红衣挟持出来，再移交给别人的吗？
韩裳当时心里就冒出来这样的念头。
不过，这当然都不是最重要的事。最重要的事是，浣红衣没有再次失去踪迹。
不然，怕是他和红绫两个，就再也找不到浣红衣了。
韩裳可不相信之前那个迷惑他的人说的这个地址，会是他们的终极老巢，这只不过也是一个中转站而已。
如果自己猜得不错，那么浣红衣在这里，也不会逗留太久时间。
随后很快就会被带到其他地方去。
那时候圣甲天人海茫茫，他要到何处去寻找浣红衣？
韩裳当时只希望自己来得及。
还好这些人虽然计划做得还不错，但每一步的时间衔接，还没有到天衣无缝的地步。
而这种时间上的延误，就给了他追上来的机会。
只要浣红衣在这个地方，还没有被转移走，他就有机会将浣红衣给截下来。
现在看，这事的难度并不大。
将这里的这人镇压而下，韩裳就不再理他，回身来看浣红衣。
“我们还要快点离开这里，因为这里肯定只是一个中转站，很快就会有人来这里，将你带走了。所以我们不能在这里久留。”
韩裳对浣红衣说道。
浣红衣一惊，随即又是暗赞，韩裳还真是心思缜密，知道对方这样的企图。
她也不说话，默然地就要跟韩裳离去。
但红绫这时却是对他们示意了一下，韩裳放慢了自己的脚步，动作也停止了下来。
“你们就算胜了我，也未必能走得了。接她的人已经来了，你们能对付过他去再说吧！”
这里那个被韩裳打飞的人狞笑着说道。
韩裳看了他一眼，并没有对他说话。
有人来挡他们了而已，那还要看对方挡不挡得他们住。
他们又不是泥糊的，别人想怎么对他们，就怎么对他们吗？
哪有那么容易？
韩裳并不畏惧这时有什么人又过来。
而现在看，他们带着浣红衣，也很难隐藏自己。
所以韩裳是直接站在这屋中，等已经来到这儿的人进来。
但是，来到这儿的人明明有好几个，进来的，却只有一个。
这进来的人，很年轻，看起来是一个奋发向上的人，整个人有一股朝气蓬勃的样子。
看来他很自信，对未来又充满希望。
“没想到我们花了这么多心思，还是并没有甩掉你们。你们倒也是难缠。”
这人进来，对着韩裳和红绫两个人说道。
“比这更难的事情，我们也能做到。所以你说的这事，并不是有多难，也说明不了我们有多难缠。”
韩裳对这人说道。
“嘿嘿，你很狂妄啊！”
这人看着韩裳说道。
韩裳道:“你就别怪我狂妄了。你自己看看你的这些合作伙伴，都是一些什么人啊！”
“就你们这样的合作团队，你还说我狂妄？我都不知道自己怎么才能不狂妄！”

第197章有故事的人
的确，这些劫走浣红衣的人，对慕小云那些人来说，或者是难以匹敌的存在。
可是面对韩裳，他们又实在太弱了。
刚来的这个人，他找的合作伙伴都是一些这样的人，那韩裳在他们面前，怎么才能不狂妄呢？
这些人都不值得他认真出手啊！
在这种轻易就能把对手虐趴下的情况下，还想他尊重对手，认真的对待这些对手吗？
凭什么？
而他对这些人实在提不起心情认真对待，这就要被别人说他们狂妄，韩裳能有什么办法呢？
他总不能对轻易就能够搞定的人，硬要装作很慎重吧！
他没那样的闲工夫。
被韩裳这么一说，这人也是呼吸一窒，脸面上有些下不来。
他找的这些人，确实不怎么样。
但是如果没有韩裳这一个变量，他找的人其实已经很强了。
只是因为韩裳的忽然加入，才有现在的这个局面。韩裳太强了一点儿。
“我早应该知道，她会有这样的防备的。”
这人被韩裳怼了一下之后，说道。
“不过，就你们，恐怕也还挡不住我将她带走。”
这人又道。
“听你话里的意思，你们之间，好像还有很多故事啊！”
韩裳看着这人道。
“我其实是最喜欢听别人的故事的。人间的悲欢离合，爱情的悱恻缠绵，我都喜欢听！”
“你们之间的故事，属于哪一种呢？”
他又道。
这人把目光看向韩裳。
“你废话挺多的。”
这人说道。
韩裳也看着这个人，他道:“你认为我废话挺多？那好吧！我就不说废话了。”
“你他妈的把你和浣红衣老师的恩怨故事给我说出来吧！不然，老子打死你！”
“怎么样，现在我废话不多，你是不是听得挺过瘾的啊！操！”
“……”
这人看着韩裳，憋了半天，脸都憋红了，却没有说出一句话来。
这尼玛怎么忽然就叫骂上了呢？不是大家虽然剑拔弩张，但是表面上还要假做斯文吗？
韩裳这过分了啊！
红绫看着韩裳，也很不高兴。
怎么能这么不文明呢？大家都是有身份的人，不能这么口吐莲花啊！
她瞪了韩裳一眼，咳嗽了一声，说道:“注意形象！”
韩裳很无奈啊！
“你是不是和我站在一边的呀？”
他问红绫。
这时候红绫也是给他拆台，真是可恶！
“和你站一边，你也不能不文明啊！”
红绫说道。
韩裳道:“我怎么就不文明了，不就是把话说的直接了一点吗？这就不文明？他不是嫌我啰嗦嘛！”
红绫道:“强词夺理，嫌你啰嗦你就要说粗话？用简单一点的话你就不能表达你的意思了？我看你就是故意的。”
韩裳道:“那你说，我该怎么和他说话吧！”
红绫道:“你不是想听他们之间的恩怨吗？这很简单啊！你就对他说:一号选手，请说出你的故事！这不就得了？”
韩裳道:“我还要对他说‘请’？”
红绫点头道:“显示出你是一个斯文败类，不是很好吗？”
韩裳觉得很伤脑筋。他道:“你要是不会用成语的话，还是尽量少用吧！我觉得听着你的成语，整个人心情都不好了。”
说他斯文败类，这是怎么说的？谦谦君子不会说吗？
红绫道:“你觉得斯文败类不好？那我就用男盗女娼来代替吧！”
韩裳更觉得要流汗了。他道:“你还是用斯文败类吧！”
唉，有一个不学无术的婢女在身边，其实也不是一件多么好的事情。
因为搞不好她一句话，就能让你的心情崩溃。
不过，就在韩裳为红绫乱用成语而烦恼的时候，这个要来把浣红衣带走的人，更感觉恼恨。
韩裳和红绫两个人这是在干什么？
他们现在是剑拔弩张的时候啊，可是这两人却在这里啰里啰嗦，说什么做人要文明。
这是怎么回事？这不是两人完全没把他放在眼里吗？
真是岂有此理，简直是对他的侮辱。
“嘿嘿，你们两个，装疯卖傻，打情骂俏，羞辱于我。今天，我就让你们知道知道厉害！”
他心中恼恨，所以对韩裳两人早已经是怒火中烧，恨不能恨恨地修理他们一顿。
因此，说过这句话，他是凶狠地向韩裳扑过来。
“等一下！”
韩裳忽然大吼了一声。
这人一愣，竟是停下，问韩裳道:“什么事？”
韩裳道:“我觉得要动手的话，应该是我先动手，而不是让你先动手！”
什么，这也要争？
这人一时间转不过这个弯来。
不过，他很快明白，韩裳这么做，不过就只是在消遣他而已，并没有其他的什么意思。
这让他又是心头大怒。
可是还没有等他怒火爆发出来，韩裳已经是一拳向他猛攻了过来。
用红绫的增幅法阵，再加上自己全部的实力，还有震雷拳！
韩裳这时是毫无保留，一拳不可阻挡地向这人横扫而出。
这人没想到韩裳这一下又是说打就打，没有一丝的延迟，他是心里又吃了一惊。
这家伙故意神神道道的，就是为了扰乱他的心智啊！他这时才算是明白了一点过来。
让自己心里烦躁郁闷，心神不宁，韩裳就可以用出其不意，对他实行巨大的压力。
这家伙，真是狡猾大大的！
这人这时总算是知道了韩裳的一点儿计谋了。
但是，高手交锋，只靠这样的阴谋诡计，就能够让他占到优势吗？韩裳这未免想得太天真了。
这人心里嗤笑，对韩裳竟是不由得轻视了一分。
看到韩裳一拳攻来，他也是毫不避让，猛提一口气，对着韩裳，就是一拳迎了过去。
这也就是他们两人是两个不同天域的人，才会出现这种情况。
韩裳对这人不了解。
这人对韩裳也不了解。
不然，他们之间，怎么会这么草率的打起来呢？
韩裳可是一个宗门的首席大弟子啊！
宗门的首席大弟子，是那么容易对付的吗？
没有一定的实力，就莽起来和对方去刚？
如果有人是这样对待一个宗门的大弟子的话，那他就是死了，也是死的不冤。
这人面对韩裳的攻击，奋起迎敌，韩裳看他这么莽，也没有留情，直接一拳，就和这人对轰了一个当头。
轰……
巨大的元力碰撞之下，这人被韩裳打飞出去数丈之远。
直接就从这房里，撞破墙壁，飞了出去。
房里原先那个被红绫打伤的人，看到韩裳一拳之威，竟至于斯，他是不由得倒吸了一口冷气。
两个来救浣红衣的人，都是这么的强悍，他们这些人，怕是真的干不过韩裳和红绫啊！
这人心里暗暗的没有了自信。
韩裳击中这人身体，暗感这人实力也是不错。虽然一拳将他击飞，但是这只是那人没注意之下，大意失荆州而已。
其实对那人，倒是不会造成太大的伤害。
他是赶紧跟着从那破洞之内，到了外面，看外面这些人，到底是否还能对他们造成危害。
现在他和红绫只有两个在这里，而对方，他又并不知道他们的来路。
如果对方来的人太多，实力太高，他和红绫也是不容易对付的。
毕竟这里不是沧源天，不是他的主场。
对这边的势力，他又不熟悉。
那么要对付这些人，其实他还要很小心，不然，恐怕就会阴沟里翻船。
要知道他们两个人，现在实力虽然不错，但是其实也有限。
在年轻一辈中，他们的确不错，但是这整个圣甲天，人家只会用年轻一辈的人来跟他们争斗吗？
如果有实力老辈过来跟他们过不去，两人只怕会应付得很狼狈。
所以韩裳可是对所有一切，都不敢大意。
本来如果浣红衣只是普通的歌者，那有人对她有兴趣，会欺压她的势力，也只会是一般的势力。
真正强悍的势力，人家对浣红衣身上的这点利益，还真是看不上。
所以一路对浣红衣找麻烦的势力，其实都只是一些小城邦。
真正强大的宗门，哪个会直接找上浣红衣？
青虹宗那是因为她和高光的死有关，所以才会对她紧追不舍。
如果不是因为这层关系，青虹宗根本不会和浣红衣有任何的交集。
而如果按照正常的情况，那么韩裳做浣红衣的安保，是完全绰绰有余的，因为遇不上真正有实力的麻烦。
但现在这个势力，韩裳根本不知道他们是从哪里来的。
对这些人一无所知，他当然就不知道他们实力如何。
所以这种情况下，他不得不小心。
在麻烦当头的时候，还粗心大意，不加谨慎，那真是死都会不知道是怎么死的。
韩裳在玄古宗所学的，不但是各种功法武技，还有生存之道。
他是任何时候都不会大意的。
对已经明白的事情，态度可以粗放一点，但是面对未知的事情，小心谨慎永远不会有错。
当时到了外面，外面还有五六个人，但是当然是以进到屋里的那个人，实力为最强劲。
此时他被韩裳一拳打出，虽然伤势不是很重，但是，面子可是丢了，情况也是很狼狈。
“倒是没想到，你这小子，还有这样的手段！”
这时这人从地上站起来，拍了拍满身的灰尘，对韩裳说道。
韩裳道:“当然，我很贵的，肯定要起到一些作用啊！不然，不是要被人笑话吗？”
这人冷哼一声，说道:“但是就算你有实力，只怕这次的事情，也不是你能管的。你知道吗？你这次捅了马蜂窝了。”
韩裳道:“应该是你应该知道才是。你知道我是谁吗？感觉你连我是谁你都不知道，就要在这里对我耀武扬威。”
“你难道还不相信，你不是我的对手？”
韩裳是直接大喇喇对这人说道。
这人道:“我管你是谁，你管了自己不该管的事，今天，我就要让你尝尝后悔的滋味！”
说着，他双拳一握，面向韩裳，沉沉地没有说一句话。
猛地，从他丹田之处，一股雄浑火焰，猛地直蹿上来，右臂一扬，一股热浪火焰，就向韩裳袭来。
赤龙烈焰掌！
这人是发掌猛攻韩裳。
这掌法，倒是攻势凶猛，熊熊火焰离着韩裳还有数米，已经让韩裳感到皮肤灼痛。
若是被他打上，只怕全身都会焦黑。
但韩裳对这个，倒是并不在意。掌法以烈焰催动，不过是增加了攻击的气势而已。
若是真要讲攻击力，那还是要讲元力的深厚程度，也就是武道境界的高低。
如果武道境界一般，就是给他厉害的武技，所焕发出了的威力，也不过如此而已。
并不能让人感到多么震惊，有威胁！
韩裳看到这赤龙烈焰掌直攻而来，他是猛然踢出一脚。
在他脚下，猛然荡起一股风刃龙卷。
这风刃龙卷，向前而行，直撞入赤龙烈焰掌之中去，将赤龙烈焰掌，一下分割成数块。
然后主体龙卷，依然向那人席卷而去。
咻咻咻……
风刃发出动人心魄的啸声，朝着那人笼罩而去。
这人看到空间明显被韩裳这一招风刃龙卷激荡，幻化出一层一层的纹路，知道韩裳这一招的厉害。
能够毫不费劲破掉他的赤龙烈焰掌后，依然能继续攻击的招式，怎么会不厉害？
当时他心神一凛，双手相搭，猛然在他身上，浮起一层气甲。
这也是他实力未到，不然，这层气甲就是实体了。随着实力的提高，气甲可以晋级为各种最坚固的甲胄。
但现在他实力只有不到半步元丹境，能催生出这层气甲，已经是他能做到的极限了。
真炁锁子甲！
这人大喝一声，全神凝气，硬扛韩裳这一招风刃龙卷。
然而他岂知道韩裳这一招的厉害？
不知道内情的人，只知道这一招像是风刃龙卷，知道内情的人，就知道这一招，其实叫做神风无垢腿。
这是韩裳自无影天书中得到的传承。
这种上古大神传下来的奇技，岂是随便什么人想扛，就能扛下来的吗？
当时那暴烈的风刃龙卷，就扑在这不知道是什么势力出来的人身上。

第198章那些恩怨
这人自视甚高，面对韩裳，要硬扛他的神风无垢腿。
看到韩裳向他发起攻击，他也并不后退。
但毫无疑问，这人对自己的实力，好像是估计过高了。
当时那暴烈的风刃龙卷，就扑在这不知道是哪个势力的人身上。
万千风刃，如摧枯拉朽一般，净往这人的身上劈去。
这人原以为自己可以扛住韩裳的攻击，但是没想到自己想错了，他根本不行。
一开始，他的真炁锁子甲还能对韩裳的神风无垢腿，产生一定的抵抗。
但很快，那层气甲就被韩裳神风无垢腿的风刃，一片片切下。
想要凭借这层气甲保护自己，他这时根本就不可能。
这让这人的脸色，瞬间是变得惨白。
因为他这么大意的结果，是会让自己付出生命的代价。
这能让他不心情剧震吗？
而且他也没有想到自己会败得这么快，这么干脆。
简直才一接触，他就败了。
按照正常情况，不是他可以先支持韩裳几个回合，然后再趁机反攻吗？
他心里一直是这么以为的。
因为他没想到浣红衣的保镖，会有这么厉害的人取担任。
一般有实力的人，怎么会去做歌者的保镖呢？
这是突破他想象的事情。
但怎么事实和他所预想的，完全不一样？
这人感到非常的惊异，失落。他没有想到韩裳的神风无垢腿，会这么厉害。
此时陷于韩裳神风无垢腿的风刃龙卷凶狠攻击之中，气甲肉眼可见的，在一层层被韩裳的风刃削掉。
虽然他可以不断地用元力化成气甲，不断覆盖在自己的身体上，用以保护自己。
但是他元力的补充，毫无疑问，比不及韩裳风刃切下他气甲的速度。
这人其实有好几次，都感觉自己差点要被韩裳的风刃龙卷所伤。
但是不知道是什么怎么的，这人感觉韩裳并没有对他太过咄咄逼人。
那风刃龙卷，并没有切进他的身体里去。
似乎是韩裳对他，有意手下留情。
不然，他现在早已经输得很难看了。
咻……
但这种情况，也没有维持很久，这人终于看见自己胸口，被风刃龙卷切开了一条裂缝。
有血迹慢慢渗出。
看到自己的身体，就这样被韩裳的神风无垢腿切开，这人只感觉一种奇异的痛苦，针砭入骨。
浑身都似乎是有些痉挛。
但其实他这时所受的伤，并不重，这一道伤口，也很浅。
只不过他此时，已经想象到自己的身体，被韩裳的风刃龙卷，一片片无情切下的惨象。
这是过度的想象。
恐惧让他的心里，产生了幻觉。
痛苦被放大了。
这人的心理，无疑不够强大！
而两人的战斗，这时其实才刚开始。
只不过这人连这开始，都没有支撑住。
只能说，这人的实力实在是太菜了。
然而就在他这差点被自己的恐惧吓尿的当儿，韩裳却是忽然又猛击出一拳。
砰！
这一拳，直接穿入那风刃龙卷之内，将这人从那风刃龙卷之中，一下击出笼罩圈之外。
这人的身体，当时就从重重地向外摔去！
啪！
身体掉在了地下，感觉自己全身的骨骼，仿佛都碎了，这人脸色一片惨白。
韩裳这一拳，打得可不轻！
但是这同时也让这人免于了被神风无垢腿所伤的命运。
情况虽然还是很糟糕，但是这却让这人的心里，不禁是稍稍松了一口气。
受这样的伤，比被韩裳那风刃龙卷完全绞碎，要好得多。
那可能让他成为一摊碎肉。
而这样，他至少还很完整。
最惨的结果并没有出现，那就是最好的结果。
而韩裳这时之所以没有对这人下最狠的辣手，是因为他这时并不想和这人——或者说和这人背后的势力，结怨太深。
毕竟身处别人的地盘，凡事都需要三思而后行。
虽然他这时能轻易地压制住这个人，但是韩裳认为，他这时还不能对这人痛下杀手。
因为这人背后的势力是什么，他这时还一无所知。他必须暂时放这人一马。
不过虽然没有对这人大开杀手，但韩裳也不会轻易将这人放过。
惩戒还是要有的。
不然，别人都以为他这么好说话的吗？
所以韩裳在神风无垢腿将这人困住，使得他难以动弹的情况下，一拳将这人是打飞了出去。
这样既能给这人以惩戒，又不会和对方完全没有转圜的余地。韩裳还不想和对方不死不休。
或者有人要以为韩裳这是妇人之仁，心怀幻想。不够杀伐果断。
但是并不。
打伤一个人，和杀死一个人，这之间的仇怨，是完全不一样的。
韩裳又不是来拳打圣甲天，脚踢众群豪的。
他这次来，只是出一个简单的任务。
就这样就要在圣甲天大杀四方吗？
没有必要。
这世上除了二愣子，没有人真会整天的到处把事做绝。
历史上那些把事做绝的人，其实最后都没有什么好下场。
进退有度，这才是真正做事的方式。
“你好像并不能在我们面前，做成你想做的事。”
将这人击飞后，韩裳开口说道。
这人这时被韩裳打飞，已知道自己实力差韩裳太多，因此闭嘴不说话。
既然输了，复有何言？
“我现在想知道，你们为什么这么执着地想要将浣老师掳走？”
韩裳又对这人问道。
简单地只是为了利益关系吗？
韩裳虽然这时还什么都不知道，但是他认为不像是如此。
这件事里面，肯定还有其他更深层次的内情。只不过别人不知道罢了。
这人看着韩裳，对他说道:“这件事，你没有必要知道太多。”
“而且我可以告诉你，你参与进这件事情里面来，对你并没有好处！”
韩裳道:“我当你这是恐吓，但是我可以当我没听到。因为我并不害怕。而且没有办法，我已经参与进来了。”
“所以在这种情况下，你就别再恐吓我了。快点把你知道的事情，都告诉我吧！”
韩裳并没有为这人的言语所动。
这人对韩裳说道:“其实，这件事情，你问自己的雇主，应该能更清楚地了解到！”
韩裳道:“但是我现在是在问你！”
对于自己的手下败将，问个问题都不行？
既然被人打败了，那就乖乖地把自己知道的事情，都说出来吧！
不然，那不是逼别人对你用刑，严刑拷打，逼问口供么？
一个人做人需要这么贱吗？
这人看着韩裳，眼睛一眨不眨。
不过最后他是败下阵来，知道自己不说话是不行的。
没有谁真会无限度地一直优待俘虏。
特别是在俘虏还不听话的情况下。
“也许你知道了这件事，你就会知道，其实这件事没你想的那么简单，你也会后悔参与到这件事情里面来！”
这人是对韩裳说道。
韩裳道:“人没有那么多的时间后悔。我们经常做错事，真要每件事都后悔，那我们还用做其他事情吗？”
“都没有时间了。”
“就比如你，你又怎么知道你现在做的这件事，不是错的呢？你会为这事后悔么？”
这人被韩裳又这么教训了一通。
“你要知道你的雇主，是和我们有着很庞大的恩怨的。”
这人不想和韩裳讲大道理，他讲不过。于是开始陈述。
韩裳并没有插话！
不插话能让这人更通畅地把事情讲清楚。
“我们这圣甲天，是由很多大小不一的势力组成的。宗门，公国，城邦，帮会，游侠。”
“我所在的势力，属于扶隆公国。”
“其实公国并没有什么特别的，就是一些城邦的结合体。”
“因为城邦之间，也有强有弱，一些城邦为了维护自己的权益，就会联合，组成公国。”
“我们扶隆公国，是由五个城邦组成的，势力盛极一时。”
“在组成公国之前，我们五个城邦实力只是中等，但是组成公国之后，我们的势力，迅猛发展，已经成为一方之霸。”
“实力起来之后，按道理，当然要对外扩张。但是这时候的公国领袖，却不思进取，只想守成。”
“结果就造成了他的观念，严重不符合大家的利益，于是遭到了其他城邦之主的反对。”
“这样一场动乱，就发生了。”
“最后，不思进取的公国之主，被推翻了，激进派取得了胜利。……”
韩裳差不多明白了这件事情的经过了。
浣红衣可能是这个公国原来国主的余孽，在原国主失败后，远走沧源天。
而眼前这个人，当然是新上台势力那边的人。他此次来，便是要对付浣红衣。
因为新上台的势力，不想浣红衣回来，怕她还有什么影响力，使得他们的势力，受到影响。
这不过是一个叛乱，屠杀，斩草除根的普通故事而已。
也没有什么好新奇的！
“这的确是一个很庞大的恩怨！”
韩裳对这个人说道。
“所以你现在退出，还有机会！”
这人面露喜色。
有一个韩裳这样的对手，的确并不是多么让人欢喜的事。
如果韩裳能知道这件事里面的利害关系，而自己退出。那当然最好。
但是韩裳却对他摇了摇头。
“你知道任务是什么吗？”
他问。
这人的表情瞬间凝固。
他当然知道任务是什么。
任务就是一个人要努力去完成的事。
任务有可能成功，也有可能失败。
但是没有这种一声不响，直接退出的。
这会让一个人留下恶名。
做任务，努力了，拼尽一切，最后失败，仍能得到别人的尊重。
但是什么都没有做，因为害怕，自己退出。这样的人，会被所有人唾弃。
所有的宗门子弟，帮会成员，都不会这样做。
因为一旦这样做了，这个人就在这个圈子里，再也混不下去了。
这是每个人做事的底线。
现在韩裳的情况，就是这样，他们双方只能继续对抗下去。
“霓裳商会实力也有够大，应该是可以暂时拘管好几个人。你们就暂时委屈下，到霓裳商会的分部去住几天。”
“等到了我们要回沧源天的时候，我们会放你们自由的。”
韩裳对这人说道。
他这时甚至连这些人的名字都不知道，但是没所谓。因为没有这个必要。
这些人是谁根本不重要，重要的是们不来打扰浣红衣，就可以了。
“你……”
这人想反抗。
做人阶下囚，身体失去自由，这简直是一个人的耻辱。
但是现在他已成了别人的手下败将，也就是俘虏，那么他还想在韩裳面前说什么？
这里有他说话的地方吗？
他又垂头丧气地低下了自己愤怒的头。
“这些人又是什么人？”
叶小渔对于又多出来几个俘虏，感觉很奇怪。怎么又会有俘虏呢？
“这些人是什么人，我们也不知道，正在慢慢审。”
“但是他们嘴巴很严，一直不肯招。现在只是借你们的地方，关押一下他们而已。”
“不过他们肯定是不会说实话的，但也无所谓，我们不一定需要他们说实话。”
“只要浣老师在这里的这几天，他们不出来捣乱就行了。”
韩裳对叶小渔说道
当然，他没有完全说实话。
但是韩裳确实说的有理。
只要这些人在他们在这里的时候，不能出来作乱，一切其实就可以了。
浣红衣在这里是有时间限制的，她们的行程，前前后后，也就是十几天，并不会延续太久。
所以，在这十几天时间内，只要把这些人关起来就可以了。然后浣红衣回沧源天，霓裳商会放人。
他们谁都没有得罪。
扶隆公国虽然在圣甲天也有一定的影响力，霓裳商会对他的人这样对待，扶隆公国肯定会对此恼恨万分。
但是霓裳商会可以说自己完全不知情啊！这完全是可以搪塞过去的事情。
扶隆公国就算再生气，也不会去随便得罪霓裳商会。
在这个世界上，只有真正实力强劲的势力，才会无所顾忌，四处树敌。
一般势力，除非某件事影响到了他们的生存。
否则大家都会苟一点。
没有人会自大到以为自己可以挑战整个天域的所有人。
做不到这一点，所有的人该苟的时候，还是要苟！
所以霓裳商会其实也不会太过畏惧扶隆公国。
“你听过扶隆公国的传说吗？”
说过这些事情之后，韩裳忽然问叶小渔。
“好久以前的事了，现在都没有什么人提起。”
叶小渔对韩裳说道。

第199章要搬救兵
“好久以前的事了，现在都没有什么人提起。”
叶小渔对韩裳说道。
这个世界可说的事情太多。扶隆公国也许在他们自己看来，是一个实力不错的势力。
但是在整个圣甲天，只怕却未必有多大的影响力。人家未必会对它们内部的情况，有多关注。
真正能在整个圣甲天流传的故事，只能是那些强大的宗门所发生的变故。
这些小小的城邦公国之间，之内的争斗，并不会吸引多少人的注意。
韩裳知道，其实扶隆公国的故事，并没有多少人知道。
真正对这事有印象的人，已经老去。
年轻的一辈，对这事并不关注。
所以霓裳商会这次操作浣红衣这件事情的人，可能并不了解浣红衣和圣甲天扶隆公国这边的恩怨。
否则，他也应该并不会促进这件事情的成行。
“没事了。”
韩裳对叶小渔说道。
韩裳其实是有怀疑，霓裳商会和浣红衣合作，特意把浣红衣弄回来演出这一场的。
但现在看，并不像。
霓裳商会并不会去与扶隆公国作对。
因为这里面的利益关系，并不能让霓裳商会这么做。
本来霓裳商会的利益点，就不在这个上面，他们最重要的获利方式，还是商业贸易。
扶隆公国却是划分地盘。
虽然画地而治，也能得利。但是霓裳商会的获利侧重点，并不在这里。
而且抢地盘这样的方式，过程也很复杂，可能还要付出沉重的代价。
既然霓裳商会已经有了自己成型的获利方式，他就不会贸然转型，去进入城邦争夺这一块。
说起来这两者完全是两个行业。
在韩裳看来，建立各种势力，当然也是一种获利的行业。
世间所有的一切组织架构，都是一种获利的方式。
把这些统称起来，就是一个行业。
贸易，是一个行业。
种植，是一个行业。
采掘，又是一个行业。
抢夺，并且稳定霸占一个地盘，当然也只是一个行业。
最终目的，都是为了谋利。
说起来，也只是为了生存。
只不过有些行业，表面上看起来谋利的目的没那么明显罢了。
但实质还是一样的。
“怎么了，在思考人生？”
把扶隆公国那些人交给叶小渔之后，韩裳在自己房里陷入沉思。
红绫看他这样，就问。
韩裳道:“我是感觉自己肩上的担子很重。”
红绫笑着说道:“这有什么重的？只要扶隆公国不一下子倾巢而出，咱们还是能应付一二的。他们也没有那么恐怖。”
公国的实力，其实也没那么强大。韩裳他们还有缓冲的能力。
韩裳道:“你也不要小看他们的实力，最重要的是，我们不知道他们到底会怎样对付浣红衣。”
“在一开始的时候，他们觉得对付浣红衣很容易，那么他们或许会还有一些别的想法。比如抓住浣红衣。”
“但是，在他们觉得事情不那么好控制的时候，他们或许就不会那么讲究，死的浣红衣他们也要了。”
“这样，那时候我要保护好浣红衣，可就没那么容易了。”
“所以，这事，我觉得很糟糕，任重而道远！.”
红绫道:“事情也没有那么严重，浣红衣身边，也是有很多保障的。她本人就有一个安保团队。”
“如果有危险，只要他们还能示警，那就没有问题。”
“真要你也对付不了，那不过就是任务失败，又有什么大不了呢？”
“每个人都会经历任务失败的时候，这叫做成长。在我们荒莽天，我也见过很多出任务失败的人呢！”
“难道你以为，你比我们荒莽天的人，都还要厉害吗？”
韩裳听她这么说，他就说道:“你说这话，我可就不爱听了。怎么我就该比你们老家的人差吗？”
红绫道:“我也不是这意思啊！你不比我们荒莽天的人差，我们荒莽天的人，就该比你差？谁还没有受挫折的时候？”
韩裳道:“我这一受挫折，就有人会有生命危险。我是心里不安啊！”
红绫道:“你会这样想，那么，最好的办法就是，劝说浣红衣回去。只有这样，才能确保我们尽快甩脱扶隆公国的人。”
“不然的话，他们神出鬼没，我们确实防不胜防！”
韩裳皱眉。
红绫又说道:“其实现在事情发展到这一步，浣红衣是应该主动提这事的。但是她却并没有。”
“这很可疑。”
“难道她是真的只记着赔偿，而忘记了危险吗？”
“我觉得并不是这样，我觉得她肯定还有别的什么阴谋。”
看她这样，韩裳就说道:“我觉得你呀，就是疑心重。你每次总觉浣红衣做事总有其他目的。”
“但是你现在看，她有什么目的？她现在整个人就只有她自己这一个孤家寡人。”
“这种情况下，你觉得她还能有什么阴谋？没有自己的力量，就算有阴谋，又能施展得出来吗？”
“你呀，真的是太多虑了！”
红绫翘起嘴巴说道:“然而并不是。你不知道，浣红衣这完全是不正常的。”
“女人耍起阴谋诡计来，你完全想不到她们怎么会有那么阴险。”
“所以，你还是要小心！”
韩裳道:“看你的意思，你还是过来人，有过这样的经验啊！”
“说吧，你以前有多阴险？”
红绫白了韩裳一眼，道:“我是提醒你，你怎么却来说我。我这一看就很单纯的人，你是怎么把我当成是阴谋家的呢？”
韩裳说道:“单纯的人心里会有这么多复杂的想法？你别骗我！”
红绫道:“不听拉倒。以后上当吃亏了别找我。”
两人正说着呢，慕小云过来，对他们俩说道:“浣老师请你们过去。”
两人遂住了嘴，随慕小云过去见浣红衣。
浣红衣看到他们两个到来，就对他们说道:“这次的这件事，确实是我给大家带来了麻烦。”
“其实一开始，我就预感到会有这样的事情的，这个，一开始我确实是隐瞒了大家。”
“现在，我也寻思着，这事并不是可以就这样敷衍过去的。想靠你们大家，帮我对抗我的仇人，保障我的安全。我是想当然了。”
“所以，我这里要对你们说对不起。我是把你们大家都拖入了险境。”
“现在，我认识到了自己的错误，所以向你们道歉。”
“本来，事情到了这一步，我似乎是应该返回沧源天的。因为，在那边，我会相对更安全一些。”
“但事情并不是这么容易。我和霓裳商会还有合约没有完成。我不能单方面取消合约。不然，我这次又要增加一个敌人了。”
“本来我也确实和霓裳商会提出过后面的演出取消。但是，却并没有得到他们的回应。这事，我也没办法。”
“现在，我们只能继续按原定计划表演下去了！”
她们有既定的计划，是早已经安排好的行程。
也就是霓裳商会并没有因为浣红衣现在遭受到了新的情况，而对他们的合作做出改变。
霓裳商会这次还真做得出啊！
韩裳心里想。
浣红衣现在的情况，明明并不适合再进行原来的计划。
但是霓裳商会却好像看不到这一点，他们仍然要浣红衣履行合约。
大约他们以为，浣红衣的安全，对他们来说，并不重要，所以做出这样的决定的吧！
毕竟，一个歌者，只有能给人带来利益，她才有价值。
如果不能，那么，她又有什么值得别人高看一眼的呢？
霓裳商会会做出这样的决定，似乎也是合乎常理的。
因为这世界大多数人，不会在乎歌者的命运。
韩裳听着浣红衣说出的这番话，竟是不知道要说什么。
“你应该跟你们霓裳商会上面的人汇报，讲清我们现在遭遇到的情况。”
“让你们商会的人认识到，浣红衣老师确实不适宜再表演下去。”
离开了浣红衣的通气会，韩裳找到叶小渔，想让她去和她们商会的高层沟通。
毕竟这次的事情确实特殊。
叶小渔看着韩裳，说道:“你知不知道，这件事其实浣红衣应该早跟我们讲清楚的。”
“现在她遇到了困难，才知道跟我们霓裳商会讲情面，当时她怎么什么都不说？”
“这件事说起来是她自己造成的。那么她就有能力自己解决。”
原来霓裳商会有这样的想法。
当初浣红衣就是欺骗了他们，那么，现在他们当然也没有必要为浣红衣考虑。
因为浣红衣欺骗他们的时候，也没有为霓裳商会考虑啊！
既然一早大家的合作，就都是各有其目的，那么浣红衣现在也没有理由，责怪霓裳商会的不近人情啊！
韩裳对叶小渔这样的回答，无法置啄。
当你希望别人为你考虑的时候，你当然也要为别人考虑。
你自己前面都没有表现出什么，又怎么能要求别人在你有事的时候，就要设身处地的为你设想呢？
这根本毫无道理。
韩裳在叶小渔这里，无言而退。
叶小渔看着韩裳郁闷的样子，她心里比韩裳还要郁闷。
本来自己的每一次任务，都是一份履历，以后晋升，都靠它了。
可是谁知这次的任务，却是让她焦头烂额。
一连串这样不受控制的事情，让她这次的任务，可以说是非常失败。
这样的履历对她以后的道路，有什么帮助呢？
她才是最应该郁闷的那个人。
虽然这件事她不想追究什么，但是浣红衣这时在她心里，可没有什么好印象。
韩裳还想让她去跟霓裳商会上面反应，叶小渔心里其实现在烦着浣红衣呢！
她觉得是浣红衣的欺骗，隐瞒，让自己现在陷入了到了这样的窘境当中。
这时候她会有心去为浣红衣说话才怪！
“现在似乎我们只能面对四面楚歌的局面啊！”
韩裳退回自己房里的时候，红绫对他说道。
韩裳道:“便如此，也没什么，我还正好趁此锻炼自己的能力呢！”
“做别人做不到的事，那才是真正有用的人！”
浣红衣说道:“但是最后失败了，我就等着看你的笑话呢！”
韩裳道:“你不一定看得到。”
两人说着这话，韩裳又去把慕小云找来，对他说道:“你去把扶隆公国以前的那段秘史的资料找来，我要确定我们所有的敌人，以及他们的实力。”
慕小云知道这次事情好像很难办，浣红衣这回的事，好像是遇到了一个死结。
因此听了韩裳的话，他是赶紧去办。
这时候他对浣红衣，已经帮不上什么忙了，所以是把全部的希望，都是放在韩裳身上。
如果韩裳也不能解决这个问题，那他们这次真的是麻烦了。
慕小云走后，韩裳又对红绫说道:“你去给我寄一个消息，让沧源宗的魏璎珞过来。我需要她的帮忙。”
红绫说道:“但是你需要她的帮忙，人家就会来帮你吗？你怎么这么确定？”
韩裳摇头说道:“其实我并不能确定。”
红绫奇道:“你不确定，却让我发消息给她。那你怎么确定她会来？”
韩裳说道:“我不确定她会来，但是有事请朋友帮忙，总该我主动吧！”
“难道这个时候，我还想着人家会走过来对我说，喂，你需要我帮忙吗？”
“你以为我是谁呀，人家会上杆子跑过来给我帮忙？”
红绫说道:“其实我的意思是，如果你请人来帮忙，但是人家要是不来，那怎么办？不是很没面子？”
韩裳说道:“朋友之间，还要这么在乎面子的吗？那你这所谓的朋友，不要也罢！”
“朋友呢，就是你有需要的时候，他肯帮忙。如果只想着从你身上得到利益的人，这样的朋友，也就不是朋友了。”
红绫道:“故意把朋友拖入泥潭的人，这种人也是朋友吗？”
韩裳被她说得有些脸红。他道:“你说什么，我发现我是不是很长时间没打某个人，以至于让她以为她自己有多屌了吧！”
红绫看着他，冷冷地道:“其实我现在是在休假，现在是在纯粹的帮你忙，你不要搞错了。”

第200章过去的恩怨
“……”
红绫这话，让韩裳竟然没话可再说，他忘了红绫这茬。
红绫这时候又说道:“我在休假期间，你要是敢打我，我回去告诉天尊，看天尊怎么收拾你！”
不得了了，这妞儿现在有了后台。
韩裳没办法，就只好说道:“你不帮忙就算了，这事我自己去做也行。”
红绫扭扭捏捏地看着他，终于还是替他去办这件事去了。
一切事情都交代了下去，韩裳就静等慕小云他们的消息。
浣红衣现在还要去演出，韩裳在这期间，只有尽心地守护着她的安全。
而扶隆公国因为前次派出的人手，全都折在了韩裳手里，因此暂时还没有反应过来，并没有立刻再派人过来针对浣红衣。
可能他们也不知道为什么情况会这样，所以暂时要对韩裳摸一下底。
不然他们又怕派出的人，还会再出意外。
毕竟不知道对手的深浅，所有人都不会随便乱动的。
这样，暂时性的，浣红衣这里，情况保持了诡异的平静。
但这种情况，谁都知道不会延续太长。
等到下一次扶隆公国再次动手的时候，那时情况只怕就要很糟糕了。
“韩师兄，这就是扶隆公国当年发生的事情。”
慕小云的办事效率，还是很高的。韩裳上午给他分派了任务，晚间他就把韩裳需要的资料，都给送了上来。
“这些你是从哪里得来的消息。”
韩裳问。
不是韩裳要多此一问，实在是这个世界，各种消息鱼目混珠。
如果慕小云是从随便一个渠道，得到的扶隆公国的这个消息，那么，他很有可能得到的是别人随便编出来的故事。
这种事情又不是没有发生过，如果一个人以为自己花了钱花了精力，就会得到正确的消息，那无疑是自己太一厢情愿了。
而如果这些资料是假消息，那么这对韩裳来说，都是没有一点价值的。
慕小云听到韩裳这么问，他是说道:“这是我托霓裳商会的人弄来的消息。”
“大师兄让我探听的事，我不是本地人，这些事当然不熟悉。而且对这边的所有事情，我都可以说不清楚。”
“那么没有办法，我当然只有请这边本地熟悉这些事情的人，去给我弄这些资料。”
“霓裳商会虽然其他的忙，他们未必会愿意帮我们，但是对于收集这件事情当年的资料，他们还是愿意伸出援手的。”
“因此，这件事情，还算做得顺利。”
韩裳听到慕小云如此说，他点了点头。
这件事情，慕小云办的不错，
寻找霓裳商会的人帮忙，当然比他自己去搜寻这件事情的情报要靠谱。
毕竟他们所有人都是外地人，说起对本地事情的了解，他们这些人，又怎么比得过本地人呢？
若是强行要去自己了解这件事情，那是被别人当猴子欺骗，只怕他还会懵然无知呢！
当时韩裳信了这资料的可靠度，就潜心地研究起这些资料起来。
“我以为我这辈子研究得最多的，会是功法，但是却没有想到，实际上我研究的最多的，却是资料呢！”
红绫这时候也来跟他一起看这些东西。
她这话，肯定是把当初他们一起看连江府志的事情，都说进去了，
韩裳看她有这样的牢骚，他便说道:“你应该感谢我，你想，如果你一辈子都只是研究功法，纵使你成就再高，也不过就是机器。”
“但是如果像现在这般，每天都看一些这样的传奇，那你的一生，会有趣得多。”
红绫道:“你这样有趣是有趣，但是我怕我最终却并不能在修炼之途上，有什么成就。”
韩裳道:“那你以为你每天研究功法，就能有什么成就？武道最高一层，讲的是机缘，并不是勤奋。”
“你看我们玄古宗，我所有的师尊们，哪个不勤奋，哪个不是旷世的天才。可是有谁能够真正踏入那个门槛呢？”
“所以这武道修炼，讲究的还是命里有时终须有，命里无时莫强求。”
“你呀，还是冷静一点，清醒一点吧！”
武道最后一层，是人能练成仙帝，但是仙帝之下，终究寿命有限。
所以很多人是想成仙成帝的。
然而所有明智的人，都知道，成仙成帝，这可不是随便就能成的，百分之九十九点九九九九九……的人，都不可能成功。
那还不如让这一生过得有趣来的划算呢！
“师尊要是听到你这么说话，会不会打你呢？胸无大志，不思进取！”
红绫问韩裳。
韩裳想了一下，说道:“我有时候觉得，师尊不会。”
“师尊是我见过最现实，最豁达的人。他对一切的认知，都和大多数人都不相同。”
两人边说着闲话，边翻阅着扶隆公国的历史，这些资料，讲的是扶隆公国如何组成，崛起，辉煌的历程。
原来扶隆公国是由扶风，青鸾，白岩，杜戾，澎薄五个城邦组成的。
扶风城的城主是孙铁山，青鸾城的城主是何可道。白岩城的城主是白世绩，杜戾城的城主的武元凯。澎薄城的城主是岳东来。
这里面并没有人姓浣，但是浣红衣却是扶风城城主孙铁山的女儿。
当年事发时，浣红衣才只有五岁，她根本没有一点实力保护自己。
而在当时，他们五个城邦组成联盟，形成公国，其他城邦，就只能对他们退避三舍。
而在他们组成的这扶隆公国崛起的过程中，随着他们势力的越来越大，有人就对城邦首脑的位子，兴起了觊觎的念头。
之前那个被韩裳打败的扶隆公国的人，说扶隆公国的内乱，始于原公国首脑内部对于公国发展路径的意见分歧。
大家想走快速发展的道路，但是原公国的领袖孙铁山，却只想守成，不思进取。
这样才造成了当年的动乱。
但这当然是一面之词，是美化后的说法。
事实是当时在公国之内，发动了一场政变。
杜戾城，青鸾城，澎薄城三家联手，将扶风城的孙铁山赶下台，并且瓜分了扶风城。
其实这就等于是一个国家发生了暴乱，当时年幼的浣红衣，本来是应该丧生于动乱之中的。
但是不知为什么，她却去到了沧源天，并且一直居于那边，最后成为了一名歌者。
本来以她的出身地位，她的成就，不会只限于歌者的。
但是这样的一场动乱，让她的一切基础都坍塌了，于是，她就只有走歌者这条路。
这对浣红衣来说，当然是一件大事件。
而她现在回到圣甲天，扶隆公国可能害怕她在原来的扶风城的影响力，所以不想她再回来。
毕竟，任何一个老牌的城邦，内部总会有一些保守派的。
他们思念之前的领主，希望老城主的传人能回来领导他们，恢复原有的荣光。
扶隆公国害怕这种思潮成为星火燎原，所以必须是一直打压浣红衣。
至于浣红衣的真名，资料里面没有提，大概那时候浣红衣还小，人们对她的认识，还不够的原因。
所以她的原名湮灭，而艺名浣红衣却是行于世。
整件事就是这么一个情况，扶隆公国害怕浣红衣回来复仇，所以势必要清除掉她的。
“高城当年好像也是帮助过杜戾城，青鸾城，澎薄城的。”
红绫忽然拿过来资料的几页内容，指着其中的几处，让韩裳看。
韩裳凑过头去看过之后，眉毛是不禁拧了起来。
这样说来，高城是和浣红衣有仇的，而高光却就在浣红衣去到城主府的那一天晚上，死了。
这事和浣红衣有没有关系，没人知道。
但是事情会这么巧，却不得不引起所有人的怀疑。
“你认为这件事情是碰巧，还是有意为之的呢？”
红绫问。
韩裳现在也答不出。这件事有任何一种可能，没有更多证据，韩裳不想妄下结论。
因为任何错误判断，都会干扰他对这件事情的认知。
所以韩裳干脆是暂时不做判断。
“现在有可能的情况是，浣红衣名义上是用你做她的保镖，实际上，却是利用你为她的复仇，或者说是复辟，扫清路障。”
“这是两件性质完全不同的事，恐怕她是在无下限的利用你。”
红绫神情沉重地对韩裳说道。
“我发现你总是把浣红衣往最坏处想。”
韩裳说道。
红绫不屑置评地道:“你说我总把她往不好处想，可是事实却证明，也许我才是正确的。”
“我说高光的死，没那么简单，你却说这一切有可能就是巧合。现在就证明，她和高光原来就是有仇怨的。”
“我之前说她进入圣甲天，可能就目的不纯，你也认为我想多了。”
“但现在情况就证明，她和这边的关系，真是不像你想的那么简单。”
“这些证据，任一条，都可以证明浣红衣极有可能有自己的阴谋。但是你却一直在装作看不见。”
“我是真不知道，在你我两个人之间，到底是我把人想的太坏，还是你把人想得太好。”
“说吧！是不是你喜欢大妈？嘿嘿……”
最后红绫忽然笑呵呵地问。
韩裳也懒得理她，道:“咱们先不管这个，就说这整件事吧！我不相信浣红衣敢搞这么大动作。”
“她真要是想耍弄我的话，我会让她看到事情的严重后果的。”
将他的保镖职责，转变成手中的打手，为她的复辟——或者说复仇开路，这就完全不讲信誉了。
那时候韩裳可不会管浣红衣和扶隆公国之间，到底谁对谁错，他都是会反噬的。
浣红衣和扶隆公国之间的事情，只是他们的私人恩怨。谁正谁邪，和韩裳没有一毛钱关系。
但是浣红衣利用他，那就当他是傻子一样看待。
如果浣红衣真是这样做了的话，不要露出自己的马脚。
否则韩裳是会让她吃不了兜着走的。
“事情没你想的这么简单。”
红绫这时又给韩裳泼凉水。
“浣红衣如果真是在进行自己的计划的话，她背后肯定也是有自己的力量。”
“不然，难道她是单枪匹马的来干这件事？她是对自己有多自信？”
“所以，事情的真相肯定不是这样。她既然敢利用别人，就肯定有了一定的对策。”
“到时候将你这枚棋子利用的差不多了，你和扶隆公国两败俱伤。那时候她再出来摘果子。”
“而那时，就算你知道自己只是被她利用了，想找她说理，但是这里是她的主场，你能确定自己有能力和她讲理么？”
“当你实力不够的时候，找人讲理，是没有人会搭理你的。那时你就只能吞下这个哑巴亏！”
红绫的这一番分析，还是不错的，有理有据，而且分析了人心，很贴近现实的真相。
在尔虞我诈的诸天域，这种事情是经常见的。
这才是他们这个世界的常态。
韩裳只是没有把浣红衣想的这么心机深沉罢了。
“我暂时认为你说的这些话，都有一定的道理。不过在事情没有证实之前，我并不会改变自己对浣红衣的看法。”
“现在，我还是她尽职尽责的保镖。谁让我们拿了她的钱呢？”
拿人钱财，与人消灾，这是每个世界都要遵守的规则。简直就是放之四海而皆准的原则。
这条原则，很显然，没有人会去打破。
红绫这时候也没有什么话好说，虽然她相信自己的看法是对的。
不过就像韩裳说的那样，她还没有证据。
所以她只能把这股怀疑埋在心里，偶尔拿出来说说。
却不能对此做任何的事情。
……
扶风城！
扶风城是原来扶隆公国五城邦最强大的城邦。
但现在扶风城已经不是原来的扶风城了。
扶风城现在虽然名义上还是一个城邦，但是早已经被青鸾城，杜戾城，澎薄城三城托管。
现在的扶风城，早已没有了自己独立自主的能力。
“这个韩裳，到底是什么来路！”
在派出的人一次次失败，最后干脆全军覆没之后，扶隆公国的人，再也坐不住了。

第201章人为财死
“这个韩裳，到底是什么来路！”
在派出的人一次次失败，最后干脆全军覆没之后，扶隆公国的人，再也坐不住了。
他们派出了人手，对韩裳进行侦查，想弄清他的底细。
这个家伙，破坏了他们的好事，他们要对韩裳一查到底，看看他到底是哪路神仙。
不把这个人底细查清楚，他们是真的睡不着觉啊！
此时杜戾城的城主武元凯，召集了青鸾城的城主何可道，澎薄城的城主岳东来，就在扶风城的城主府里，问起了侦查的成果。
扶风城城主府，原来是扶隆五城中，最气派的城主府。
所以在孙铁山败亡之后，杜戾城的城主武元凯，就入住了这里，把这里当成了城主府。
而扶隆五城的领袖，这时当然也是被武元凯自居，他是把自己当成了公国的第一人。
“这个韩裳，听说乃是沧源天玄古宗的第一大弟子，实力了得。”
“那浣红衣知道自己此次回到圣甲天，定会有重重的危险，所以把这么厉害的一个人物，绑在了身边。”
“我想他是很难应付的。”
青鸾城的城主何可道，向武元凯说道。
“这贱人，真是狡猾！”
武元凯恨恨说道。
“不过沧源天的人，就以为圣甲天这么好玩吗？他们想过来称王称霸，那可还没有那么容易。”
如果是在他们圣甲天自己这里，有一个宗门护着浣红衣，那么扶隆公国是不可能敢对浣红衣做什么行为的。
因为他们得罪不起宗门。
但韩裳只不过是另一个天域的宗门弟子。玄古宗的势力，想渗透进这里来，根本就不可能。
单枪匹马的韩裳，他们扶隆公国未必就怕了。
而扶风城本来也是有自己的宗主的。
只不过扶风城和其他四城合并之后，宗主也合并了。
所以虽然扶风城亡于内斗，但宗主还是原来那个，既然这是他们公国之内的争斗，宗主也就没有为扶风城出头。
所以浣红衣流亡沧源天，也没有得到原来扶风城的宗主的一点儿帮助。
因为原来的宗主，已经成了扶隆公国的宗主，它是不可能为扶风城一家，出头办事的。
其他城邦，可也是宗主的附庸。宗主能对自己的这些附庸怎么办呢？
“这韩裳虽然厉害，但是他势单力薄，自是不足为惧。那么我们现在对那贱人，又要怎样呢？”
“按原计划抓起来控制，用以制衡原扶风城的一小撮残余。还是直接杀了，断了这些人的念想？”
何可道这时候问道。
武元凯道:“本来我们是想，擒住她让她废物再利用。但是她现在既然自己作死，硬要找一个这样的人出来，那就不要怪我们心狠手辣了。”
“悬赏，同时派出得力干将，前往桐城，将那贱人斩草除根。”
“一个死的城邦旧主，我看谁还能拿她做什么文章。”
一个活的浣红衣，如果能被他们控制，用来压服一些扶风城旧人，那还是很好的。
这本来是一条可以被他们利用的道路。
但现在情况已经不容许他们这样做了，那武元凯也只能改变心意，将浣红衣往死路上推！
这也是没办法的事，最上策做不到，那就只能选中下策了。
绝了这一个隐患，总好过某些人总是拿着浣红衣的名号，来蛊惑人心。
这也是不得已而为之的事。
“知道了。”
何可道和岳东来都知道他们应该怎么做了。
……
桐城。
几天过去，局面一直平静，韩裳也临危不乱。
虽然知道后面情况可能会变得很糟糕，但是他现在也沉得住气。
“刚刚得到的消息，扶隆公国发出了悬赏，重金刺杀浣红衣。你们要更加小心了。”
叶小渔来见韩裳，带来了这个不好的消息。
但这一切也算早在韩裳的意料之中。
扶隆公国为了对付浣红衣，肯定是会无所不用其极的。
悬赏，只不过是常规操作而已。
韩裳也是悬赏出的任务啊！
而这种事，也只能是兵来将挡，水来土掩。没有别的办法。
叶小渔这次虽然是来给韩裳通了气，但是却并没有削减浣红衣的行程。
她依然安排浣红衣在桐城中心的大舞台，进行一场演出。
安保，是浣红衣自己的团队在做的，霓裳商会现在只是在等着收割利益而已。
他们并没有真正的替浣红衣考虑。
“不修炼每天都看歌者的表演，其实挺不错的。看起来很欢乐啊！”
桐城大剧场，浣红衣在台上表演的时候，红绫和韩裳在最靠近舞台的后方看着。
对于这种演出，红绫竟然也表现出了兴趣。
“的确是很欢乐。对于没有修炼出头的人来说，每天都被我们欺负，你说他们能不苦闷吗？”
“这种情况下，歌者的出现，填补了他们心里的伤痕，给他们疗伤，让他们忘记苦闷。所以，歌者才这么受欢迎啊！”
“你不要忘记，歌者可是一个很攫利的行业。只不过，他们被盘剥也很严重。真实收入，其实并不是很高就是了。”
“要是不算上被盘剥的这一部分，一般的阶层，还真没有人能比得过歌者的获利。在普通人之中的名气，也没有几个人比得过顶级的歌者。”
“只是没有实力，他们这一个行业，影响力很低就是了。”
“这也是普通人的权利，在这个世界得不到保障才会这样。”
“不然，如果普通人的权利，都有制度保障。歌者的名气和影响力，都要高出修炼者很多呢！”
在修炼者眼中，其他的人都是蝼蚁，和猪没有什么两样，所以，如果普通人对现实有什么不满，那是会被修炼者人体毁灭的。
就是你被修炼者杀了，死了也是白死。
这样普通人的权利，得不到一点保障，他们的声音，也没有人真会去倾听。
所以，在普通人之中，人气很高的歌者，就永远比不过修炼者了。
哪怕修炼者其实是普通人的压迫者，而歌者用一生的生命，都在为普通人做心情调剂，人们却还是只会敬拜修炼者，而把歌者当做可有可无的人。
这句话用一句简单的话翻译，就是强者为尊。其他都是浮云。
红绫说道:“你对这个里面的内情，还跟熟络？”
韩裳说道:“不然你想，浣红衣怎么能出得起让我师尊还动心的悬赏呢？这不是代表她们歌者这一行，是很来钱的吗？”
“也是！”
红绫点头说道。
两人正说着，浣红衣唱完了一首歌，到后台去补妆。
韩裳和红绫一刻不离的，眼睛紧盯着她，生怕她会有什么意外！
另外有一队串场的表演者，此时正在舞台上表演。
这时有人到后台来，说是给浣红衣送花。
韩裳和红绫并没有对这人过多限制，对这人说道:“浣老师就在里面，你自己进去吧！”
这人捧着自己的花，就进入到了浣红衣的化妆室之内。
浣红衣这时正在描着眉毛，准备换一套服装上去表演。
但是这时看到有一个人进来，她一声惊呼，正要起身躲避，就见这人手中一枚尖刀，已经脱手飞了出来。
这人当然是来杀浣红衣的，浣红衣也及时发现了。只不过这时对她来说，已经没有了什么用处。
因为两人的身体，这时离得极近，这人一刀，就可以要了浣红衣的性命！
但是也不知道是怎么搞的，就是这极近的距离，这人也没能杀得了浣红衣。
那刀子从这个人手里飞出后，本来是朝着浣红衣扎去的。
但是也不知道是怎么搞的，那刀明明是朝前飞向浣红衣，可是到了中途，竟然诡异地变向，不知道射到哪里去了。
它就像是自己有了主张一般，避开了浣红衣。
那行刺的人不由得吃了一惊，这放出去的刀子，能自己转弯的事情，他还是第一次看到。
不过他很快就明白自己遭遇到了什么事情。一定是有人在他和浣红衣之间，布置了一个空间法阵。
所以他虽然能够看到浣红衣，可是要对浣红衣做点什么，那是万万不能。
无论他对浣红衣发起的是怎样的攻击，那些攻击都会被这个空间法阵，引导到另外的一个空间去。
根本不可能攻击到浣红衣的身上。
这就是空间法阵的神奇之处。
这时候这人也才知道，为什么外面的红绫和韩裳都对他没有任何防范。
因为人家早已经做好了万全的措施。
用这一招，不但可以抵消他的攻击，还可以让他自己暴露。
因为只要是来刺杀浣红衣的人，进到后台，看到浣红衣近在咫尺，都是会绝对忍不住，想要将她一举击杀的。
但是空间法阵挡在那里，任你对方是谁，想要刺杀到浣红衣，都是绝无可能。
而如果是真的想要见浣红衣的粉丝，只要看到他们不是要对浣红衣不利，韩裳和红绫也会给他们解开阵法，让他们和爱豆近距离接触。
这可谓是韩裳和红绫布置的第一道防护浣红衣的屏障。
此时这人知道自己中了浣红衣这边的人的毒计，他想赶紧抽身撤出。
但是红绫这时已经挡住了他的去路。
在他和浣红衣之间有一道屏障，他冲不过去。
现在面对红绫，除非他打倒红绫，否则他也冲不过去。
所以这人这时的进退余地，是很狭窄的。
红绫就是要在这样狭窄的空间里，将这人制服。
而她果然也是很快就将这人给制服了。因为这人的实力，本来就不如红绫，本身所擅长的技艺，又不过是暗杀。
这样真刀真枪地和对手硬干，显然不是他所长。
所以不一会儿，红绫又用一个空间阵法把这人给封闭了起来。
“你可以在这阵法里面，好好的休息一下了。如果你能冲得出来，记得给我发个消息，我过来给你点赞！”
红绫是对这个人说道。
现在已经开始有人为了悬赏，来对付浣红衣了。
韩裳和红绫两个人都感觉到了形势的严峻。
但是不管有多少人前来，韩裳和红绫都打算照单全收。
这些人既然敢来，就要让他们付出代价。韩裳和红绫对这些人也绝不手软。
在舞台上表演的时候，浣红衣其实并不担心受到什么人的攻击。
因为浣红衣和舞台下的观众，很多人都是自身也有些实力的。
如果在人群中有人发难，恐怕还会遭到观众的反击。
毕竟，台下可全都是浣红衣的粉丝。
真正想对浣红衣做些什么的人，只能在其他地方，找浣红衣下手。
在表演时下手，要是被人群撕成粉碎，那可就不好了。
好容易一场表演正式结束，韩裳和红绫稍稍松了口气。
总算是没有出什么乱子。
但是后面形势依然还不能乐观的。
扶隆公国挂出悬赏来，一些游侠恶人，肯定会闻风而动，像蚊蝇噬血一般的，向着浣红衣扑来。
只怕整个桐城，都没有一个地方，是可以让浣红衣安定之地。
每时每刻，她都会笼罩在死亡的阴影之下。
从大剧院到酒店的路途之上，韩裳他们毫无意外的，遭到了刺客的伏击。
韩裳首先就把叶小渔抓住，扔到了浣红衣身边。
这个是浣红衣肉盾。霓裳商会的人，对于浣红衣的安全，没有做一点儿的努力。他们完全没有管到这一块。
韩裳不忿之余，只能把叶小渔绑定到浣红衣身边。
这样为了他们自己的联络官叶小渔的安全，霓裳商会的人，也必须和他们一起对抗袭击者。
有了霓裳商会的协助，韩裳慕小云他们的安保任务，无疑就轻松了许多。
因为这些人分担了很多袭击者对他们的压力。
韩裳对这些压力，并不感到如何担忧。但是慕小云他们那些人，如果没有霓裳商会的人为他们分担，就可能出现很大问题。
现在有了这种协助，他们当然轻松不少。
“你们以为你们能够保护得了浣红衣的安全吗？赶紧自己放弃吧！现在桐城只怕有一半的人，都想要她的人头。”
一个头发老长，遮住了颜面的人，站在韩裳面前，对他说道。

第202章力量的碰撞
这个人的头发很乱，而且脏，脸被遮住了大半，让人看不清他的样子。
但是就算没有头发遮住脸，这人的样子，大概也很难让人看清楚。
因为他的脸污垢很厚，就算把头发梳理好，脸全都露出来，脸上的污垢，恐怕也依然会遮蔽他的盛世美颜。
这个人实力在这群袭击者中，好像高出其他人太多。
韩裳是看到慕小云那些浣红衣的安保人员，好像顶不住他的冲击，这才是现身，把他挡住的。
“桐城就算有再多的人想要她的性命，也不会和你有半点的关系。”
“你在这里，根本什么也做不了。如果你不想自己出意外，我建议你还是主动离去。”
“我们已经收拾了很多像你这样的人了。你在这里，根本得不到你想要的东西。”
“如果一定要纠缠到底，我怕你会把自己的命，都扔在这里。”
韩裳对这人说道。
“嘿嘿，虚张声势，自欺欺人，你以为你这样，能够唬住别人？”
“我现在就让你看看，我做不做得成自己想做的事。”
这人嘿嘿一笑，对韩裳说道。
说罢，他身体略一伏低，就向韩裳冲来。
轰！
韩裳感觉这个人的身体，就像一颗炮弹一般。整个人在前冲的时候，发出了一股犹如音爆一样的声音。
这个人恐怕就是以这种身法取胜的。
韩裳心想。
但是他表面根本不做对对方的防备，任由这人冲到他的面前来。
“就算你有这样的速度，你还是什么事也做不成啊！”
“难道你把自己弄得像一块被人扔出手的石头，就能让自己的能力，变得更强吗？”
“你倒是来冲击我试试！”
韩裳是语气不紧不慢地说道。
这人原以为自己冲击的声势，会让韩裳感到紧张。
但是没想到，韩裳对他好像根本毫不在意，人家都没有防备他。
这让他心里微微一沉，心想，难道这家伙真有什么古怪？
他来之前，对韩裳也做过了一定的了解，知道韩裳很厉害，已经挫败了好几起针对浣红衣的袭击。
但是，对于韩裳是沧源天玄古宗的第一大弟子这件事，他却还不知道。
因为这事，本来知道的人就少。
扶隆公国那里倒是知道了韩裳的真实身份，但是扶隆公国怕别人知道韩裳的身份之后，会有所顾忌，不敢去对付浣红衣。
因此刻意隐瞒了这个消息。
扶隆公国的意思就是，如果有更多的人去向浣红衣挑衅，那么她就有可能忙中出错。
最后让那些前去对付她的人，抓到机会，给她致命一击。
这想法原本也是对的。
如饿狼一般的想拿悬赏的人，会不要命般地扑向浣红衣，这的确会让浣红衣整个团队，感觉到压力。
在压力足够大的情况下，浣红衣身边这些人，就难免出错，从而给别人以机会。
这对浣红衣，绝对不是好事。
但是他们没有想到，隐瞒这么重要的消息，虽然对浣红衣，是有压力的。
但是对于前去向浣红衣挑衅的人，同时也是灾难性的。
两个天域消息的闭塞，让圣甲天的人完全不知道韩裳到底是什么实力。
这就让他们在行动中，会犯下严重的错误。
对敌手估计不够充分，对困难没有清醒的认识，这样的人在行动中，能不犯错误吗？
这个长发遮面人看到韩裳对他好像并不在意，他心里有些狐疑。
因此本来应该快速凶狠地向韩裳冲撞的身体，最后却是自己停了下来，没有直接撞向韩裳。
而是中途拐了一个弯之后，落在了别处。
“你这胆子有点小了啊！”
韩裳看他如此，轻声对他说道。
“而且你这么犹犹豫豫的，我们可要走了哦！不等你了。”
他又道。
听到韩裳这么说，这乱发遮面人转眼看了看韩裳身后，浣红衣那里。
果然，在慕小云等人和霓裳商会的人双方合力之下，浣红衣的马车，向酒店那里移去了。
进了浣红衣他们入住的酒店，其他人想要再侵害浣红衣，就不能大规模地向浣红衣发起冲击了。
因为她会受到酒店的保护。
所有向浣红衣发起的攻击，都会被认为是对酒店的挑衅。
这是酒店的隐形规矩。
而浣红衣入住的酒店，背后的势力，也不是等闲之辈，一般的散修，做任务的人，还真不敢去向酒店背后的势力挑衅。
那时他们进行针对浣红衣的攻击，难度会加大。只能进行暗搓搓的偷袭。
那肯定没有在这里把浣红衣给解决更痛快呀！
想到这里，这人收回目光，看向韩裳。
“你真的要挡住我？”
他道。
韩裳都没有回答他这句话，他懒得说。
这人知道韩裳的意思，两人之间，根本没有缓和的余地。
他们之中，一个是保护浣红衣的，一个是来杀浣红衣的。两人之间，能调和吗？
不能的话，那就只有动手了。
“很多年以后，也许你会不悔，今天不该在这里挡我的路。”
这人是对韩裳说道。
“也许那时候后悔的人是你。你怎么今天要来完成这个任务呢？”
韩裳是对这人说道。
他们还没有相斗，这人怎么就认定韩裳会输？
真是迷之自信。
“哼！不见棺材不落泪，不到黄河不死心！”
这人脸色变得冷峻起来，他已经决定要孤注一掷了。
浣红衣那些人很快将离开这里，而韩裳却是挡着他，不让他接近浣红衣。
为了赏金，那他就只有将这个拦路者解决，这才能够继续后面的任务。
所以，这人猛地再次一伏身，然后整个人暴射而出，直撞向韩裳。
嗡！
他的声势依然猛烈。
而看他这样，韩裳真的觉得很奇怪。世上还有这样将自己的身体，当做武器攻击的武技？
这也太不可思议了。
如果人家用真的武器，对付他这具身体呢？那不是他会很吃亏吗？
虽然韩裳也知道，用这样的武技攻击的人，本身身体的防御，肯定是非常出色的。
一般普通的攻击，肯定连他的身体防御，都击不破。
但是凡事都有例外。
若是真有人能破防他的身体呢？那情况不是会很糟糕？
当然，这想法都是韩裳心里的，人家练这个功法的人，都不担心这个问题，他有什么好担心的？
嗡！
这乱发遮面者的身体，转瞬已经撞到了他的面前。
韩裳在他撞过来的时候，倒是没有做什么防备。
但是当这人的身体，撞到他的身前的时候，他的震雷拳猛然击出，直轰这人的头顶。
这人向他冲撞而来的时候，脑袋就是朝前而来的。
这几乎就是将自己的头颅，送给了对手去揍。
虽然他这冲击的速度，可能让很多人都是反应不过来。
但是遇上韩裳这样的修武者，这一点根本不是问题。
韩裳能精准地瞄准这人的头颅，进行打击。
速度可不是只有这人才有，别人同样会有的。
砰！
砰！
第一声砰，是韩裳震雷拳击中乱发遮面者身体的声音，但是第二声砰，却是韩裳身体被撞飞的声音。
韩裳想过这人的身体本体防御，会很强硬。
但是他没有想到，会强到这种程度。
韩裳只感觉自己的震雷拳如击中了金铁。
本来他的元力，就非常的充沛。这一下击中乱发遮面者，不说将这人的身体击伤，怎么也能将这人的身体击飞吧！
但是没想到，结果却是自己的身体，倒飞了出去。
对方这一撞之力，所携带的能量，实在太大了，韩裳根本消化不了。
身体向后飞出，砰地一声，撞上了后面一处墙壁，墙壁破碎，轰然倒塌！
这力量也太大了！
韩裳心里暗惊！
看来，他还不能小看这人
不过，没有等他调整过心情，这乱发遮面者再次如炮弹射出，向他一头撞了过来。
好像对方就完全不知道疲倦一样。
韩裳来不及变招，只得稍稍稳了稳身体，再次向前，一拳击了出去。
砰！
他击中了这人的圆头，但是，整个人却再次被撞飞！
怎么会这样？
对方攻击力太大了！
而且，这人的身体，仿佛越来越硬，这一次，韩裳击出去的手，都好像要被这人的撞击力给折断了。
真是诡异！
而且，他本来前次被这人撞飞，身体还没有缓过劲来，这人快速地又是一撞，韩裳根本没挡住。
两次沉重的撞击，让韩裳感觉自己胸腔都要被这人给撞出来了。
虽然两次他都是用手击中的这人身体，但是都没有能将这人怎样。
相反，那股撞击之力，不能伤敌，最后却是由手臂都给传递回来，由他的身体承受了。
他是被自己的攻击力反震了。
而这无法外卸的力量，都撞击在他身上，他哪里受得了？
若是像这样，他再被撞几次，只怕他的身体，就要被这人给全撞散了。
嗡！
这人的身体，再次弹起，向韩裳猛撞而来，韩裳感觉这回这人撞击的力度和速度，又更猛了。
好像这人每一次的进攻，力量都会比上一次更足。真是奇怪！
砰！
韩裳再次被这人撞中，身体向后被撞飞。
而且，他感觉自己后背，好像被风刃给割破了。
这是由于撞击太猛烈，他被撞飞得太迅速，身体与空气互相摩擦，使得他的身体，几乎要受伤。
这是要撞击得多猛烈，才会造成这样的现象呀！
只能说，这是这人撞击中他时，短时间爆发出来的冲击力，实在是太大了。
因此造成他初始的被撞飞速度，也太大了！
所以造成风刃对他身体的割伤。
这就好像没风的时候，人静止不动，是感觉不到风的。
但是如果他跑起来，就能感觉到有一点风。
如果这时他是坐车的，那么会感觉风声更大。
若是坐在飞行器上，敞开空间，则应当能感到更大的风速。
甚至这风会伤害到人的身体。
这都是由于速度不同，造成的。
速度越大，风越大，当速度快到一定的时候，风就能伤害到人的身体了。
韩裳这时就是这种情况。
这人的撞击，让韩裳被撞出去的初始速度太快，于是空气就和他的身体相摩擦，切割，造成他身体好像要被割裂一样。
只能说，这人的撞击势能，太大了。
韩裳要硬接，是接不住的。只能被撞飞。
不过这一次，在韩裳身体被撞飞出去的过程中，韩裳猛地一旋身，身体在这种大力猛烈撞击下，生生地扭转。
他要改变这种他一直被对方撞的局面，要采取主动。
所以他要在对方将他撞飞的过程中，扭转身体向后的轨迹。
而他要强行扭转自己的身体轨迹，就要化解乱发遮面人这一次猛烈撞击的力道。
这很难。
因为那股撞击力，太大了。
在韩裳强行扭转自己的身体的时候，韩裳感觉自己全身的骨骼，都好像要被扭断了。
这是因为两股方向相反的力道，实在都是太强大了。
当这两股力同时作用在他身上时，他几乎要承受不了。
但是，最后他终于是成功地将自己的身体，扭转了过来，没有让自己再向后飞出去。
这样，他的身体，在止住原有趋势时后，猛然加速，向这人快速地冲了过去。
随即一拳击出。
轰……
元力爆发出来，韩裳这一拳，同样不可小觑。
韩裳知道自己的身体，不能再被这人撞飞，不然恐怕会接连不断的，受到这人的撞击。
他得强行将自己的局势扭转过来，主动向乱发遮面人发起攻击。
不然他恐怕永远都会慢这个乱发遮面人一步。
而动作比这人慢，他就永远都会挨打，而无还手之力。
只有动作比这人更快，打乱他的节奏，才能防住这人的攻击。
这人这全身化作武器的招式，也不知道是怎么回事，能够增强他身体攻击的力道，让自己的攻击力，变得无穷大。
在这样的攻击下，韩裳无法抵挡，只能先下手为强，使这人发不出招来。
而这人看到韩裳半途中猛然扭转自己的身体，快速地反攻回来，他不由得是心里一惊
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第203章浮夸
这人的攻击特性，本来就是穷追猛打，让对方无法顾及，只能仓促变招。
这时韩裳却是反其道而行之，向他攻击过来。
那就是他没有能对对方穷追猛打，反而是对方向他穷追猛打。
攻击被硬生生隔断了。
他的攻击，是要爆发出最大的攻击力，这才能够发挥出最大的优势的。
而这，需要一个缓冲空间。
韩裳每次被他撞飞出去，都是给出了这么一个空间。
但是韩裳这时强行扭转自己的身体，快速向他反攻，使得这个空间，没有了。
这样，他的攻击，威力自然就发挥不出来。
难道韩裳这么快就看出他攻击的奥秘了吗？
这人心里暗惊。
只有看出了他的奥秘，才能掐准时间这么做，并且把他的节奏打乱。
这可不像是韩裳无意识做出的改变啊！
这人的心里，隐隐有这样的预感。
如果韩裳看出了他的特点，他的攻击，只怕从此要大打折扣了。
而韩裳的拳头，轰然而至，让这人心中惊惶。
不过还是牙一咬，心一横，对着韩裳，猛然就撞了过来。
韩裳确实感觉空间是这个人攻击的加成，但是他倒是并未确定，只是有这个感觉。
所以他要验证一下。
韩裳再在手上加了一个增强法阵，因为知道这人身体的撞击力惊人。
如果不增强力量，他一时还真拿对方没有办法！
轰……
两人相撞，韩裳还是被这个给撞击出去了。一条手臂，也是震得生疼。
这人的冲击力，实在太强悍了。
不过，这时情况已经是好得多，这乱发遮面人也被韩裳给震出去了好几步远。
不再是韩裳单方面被震飞出去，而这人又能从容的发动攻击了。
而且这人其实在刚才的碰撞中，是吃了亏了。
因为他刚才的冲击力，没有发挥到顶级，所以韩裳的震雷拳，击在他的身体上，是让他禁受不住。
他只有在让自己的实力，发挥到最充足的时候，本身的防御力，也才是能到顶级。
这样的实力，如果他对战的是一般人，或者与他平级，或者实力比他弱的人，他早已经胜出了。
平常人根本不可能承受得住他接连两撞。
但韩裳实力等级比他高，而且高太多，所以竟然能连续两次承受住他的攻击。
这人之前也是在衡量要不要和韩裳硬拼。
这时到了这种程度，其实也是有些后悔，不该如此鲁莽的。
但是此时他已经是骑虎难下了。
而韩裳一遏止了他的连番攻击，就不会再让他有再起来的机会。
在一拳震开这人之后，他的全身劲力，都被他鼓荡了起来。
震雷拳！
超过半步元丹境，近乎于元丹境的实力，震雷拳舞动起来，真的是惊天动地。
元力释放出去，这桐城的街道，都是被韩裳砸出了一个个大坑。
凶狠暴烈的元气，让这乱发遮面人几次想对他发力猛撞，都没有找到机会。
任何攻击，都要先稳住自己的阵脚，这才能随后发动。
韩裳的震雷拳，根本没有给他稳住自己的机会。
“如果你就是这样的实力，但是只凭着自己有一两手绝招，就想在我这里拿到自己的巅峰一战，那似乎有些不太可能啊！”
韩裳这时对这人说道。
“而且你现在还能去找浣红衣老师的麻烦么？”
韩裳又道。
这时候浣红衣早被慕小云还有霓裳商会的人簇拥着，进入到她入住的这边的酒店里面去了。
附近哪里还有她的踪迹？
“我只要能拖住你，你就毫没有办法啊！你还能在我面前，显示你有多大的本事吗？”
韩裳此时有一点得意忘形地对这人说道。
语气里满满都是对这人的轻视。
这人虽然对韩裳的语气很是生气，但是此时他也知道，自己对韩裳根本无可奈何。
不是为了挡住他对浣红衣有什么动作，韩裳根本不需要正面对抗他的攻击。
他那横勇的招式，正常情况下，根本对韩裳毫无伤害力。
而且韩裳永远不会和他硬拼，因为韩裳的目的，只是为了保护浣红衣。
能够遏制住他，韩裳的目标就达到了。
所以他要战胜或者是击伤韩裳，那根本毫无可能。
这次想在韩裳手里，把浣红衣劫走或杀死，那真是希望渺茫呢！
“我甚至还可以放你走，因为你对我来说，根本不值一提！”
韩裳这么说着话的时候，他竟然真的停了手。
因为他虽然对这人占了一定的优势，但是却也还并没有能将对方真正压制。
所以，韩裳觉得自己不必和对方硬拼。
这人听得韩裳如此说，他是冷哼一声，说道:“说得这么响亮，你也不害羞！你对我有绝对优势吗？”
“虽然我在你面前，做不了什么，但是你又能将我怎么样？”
“奈何不了我，却还对我说什么放我一马，真是大言不惭！”
他是知道自己这时已经做不了什么了，而且韩裳并不是他真正的目标，他真正的目标是浣红衣。
因此听到韩裳说可以和他停手，这人自然心里也有了停战的心意。
不服韩裳大吹牛皮，在怼了韩裳一句后，这人满怀戒备地慢慢从韩裳面前退走。
但韩裳真的丝毫都没有再和他动手的意思。
所以这人也是渐行渐远，慢慢放松了警惕。
但是忽然，他只觉得自己全身一紧，好像被什么东西束缚住了一样。
他一惊，随即想挣扎。
但是他越挣扎，身体却被某样东西束缚得越紧。
这人知道坏了，他中了韩裳的计了。
“我说让你走，你怎么又不走了呢？”
韩裳看着慢慢动不了的乱发遮面者说道。
脸上约略有一丝戏谑的笑意。
他的技艺，并不只有武技，还有阵法。
当他和这乱发遮面者战斗的时候，他在周围关要处，暗暗布置了几个阵法。
这就好像他在各处挖几个陷阱，等着别人掉落陷阱里面就是了。
而他的这个阵法，又是隐没于无形，更加难以被人发现。
在这乱发遮面者发动他的攻击的时候，韩裳思量着阵法只怕未必能够束缚得这人住。
因为对方这横勇的力道，实在太诡异了。
连他都顶不住，他布下的阵法，是否能够将他捕捉得住？
这一点韩裳丝毫没有把握。
所以他故意表示不和对方死拼到底。
这种情况下，因为一直以来，他们双方谁都占不到对方便宜，那么这乱发遮面者自然也会响应他的倡议。
如此双方都不动手，大家各自散去。
这种情况下韩裳布下的陷阱，想捕捉这乱发遮面者，那是一捉一个准，根本是没跑了。
因为这时候这人根本没有防备。
他所有的防备，其实都在韩裳身上，韩裳之外，他哪里还能防备得了？
如果这时候这人机警一点，或许还不会那么容易撞入他的陷阱。
只可惜看到韩裳这么一副虚张声势，好大喜欢，明明对他并没有半分把握，却把自己说的好像厉害得不得了的样子。这人对韩裳就不禁有些轻视了。
一个这么浮夸的家伙，值得他小心谨慎吗？
就这么大意了一下子而已，他就着了韩裳的道。
真是一失足成千古恨！
韩裳这时候笑着走近这人，将他的元力锁住了，然后对他说道:“其实我不会伤害你，但是却必须囚禁你。因为我不想有麻烦！”
在圣甲天，他当然没有囚房。但是霓裳商会肯定有。韩裳并不虞他所需要的牢房会不够。
这些前来行刺浣红衣的人，当场打死的除外，实力太差的除外。
如果有谁是难以对付的，韩裳一定会想办法将他擒住，然后短时间内限制他们的行动。
如果在他们可以离开圣甲天的时候，韩裳一定会放这些人以自由。
但是当浣红衣还在圣甲天的时候，这些试图寻找浣红衣麻烦的人，都会被他囚禁。
这可以有效的减少后面的麻烦。
韩裳可不想让这些人在外面，一直想着怎么对付浣红衣。
他本身只有一个人，不可能让这么多对浣红衣都有觊觎之心的人，落在外面。
只有把他们圈禁起来，让他们什么也做不了。韩裳后面的事情，相应的就会轻松很多。
这能有效的减少他们的负担。
这人就这样被韩裳控制，他心里是一万个不服，武技上的拼斗，目前为止他没有落在下风。
但是没想到，最后制服他的，竟然是一个阴谋诡计。
这让这人如何能够心甘？
他对韩裳怒目而视，说道:“卑鄙，你放我出来，让我们再次打过，看你可能制服我？”
“你这样释放小人伎俩，将人阴谋控制，算什么英雄好汉！”
韩裳呵呵一笑，说道:“我觉得我这样以一敌百，足够比你更加的像英雄好汉了。”
“你要是处在我这个位子上，你能够做得比我更好么？”
韩裳这一句话，将这个人说得无话可说。
平心而论，让他和韩裳的位置互换，韩裳是行刺浣红衣的人，而他是守护浣红衣的人。
在这么多乱七八糟袭扰而来的危险面前，他能让一切井井有条，而护得浣红衣周全吗？
乱发遮面者自忖没有这个本事。
所以此时他是由之前的不服不忿，变得哑口无言。
仅凭两人的本事，这乱发遮面者凭什么有自信，他比韩裳更强呢？
他根本斗不过韩裳。
“你也承认，我这么说不算吹牛吧！”
“把他带走！”
韩裳对红绫说道，吩咐她动手做事情。
红绫并不理会他，转身就走！
韩裳刚想发火，忽然记起红绫这是假期，他只能自己提起乱发遮面者，朝酒店里面而去。
现在他想分派红绫做事情，根本就不可以啊！
浣红衣入住的酒店之内，慕小云他们暗自庆幸一切暂时还很平静。
这一切都要靠韩裳调度有序。
但是叶小渔此时却是满腔愤怒。
“你为什么将我绑架到你们这条船上？”
她是怒问回来不久的韩裳。
韩裳看着她，对她说道:“并没有。我只是想保护你的安全。”
“保护我的安全？我的安全不需要你的保护！”
叶小渔怒道。
韩裳道:“你可以如此自信，但是我这人对女士，从不自信。我认为她们通常会高估自己。所以，我必须对她们负责。”
“你……”
叶小渔没想到自己会碰到这样一个有“责任心”的人，她的安危，他竟然说，他要负责！
这是什么话？
这是狡辩！
叶小渔真的要被韩裳给气出病来了。
“你既然说要为我的安危着想，那你为什么又要封住我的实力？”
“如果你不这么做，我同样可以保护自己。”
“相反的，如果你这样做了，如果真有危险的话，我反而要毫无自保之力了。”
“你说，你这是保护我吗？你这是害我！”
叶小渔是大声控诉。
韩裳道:“你这样想，就多虑了。在我看来，当时的情况，非常危险。敌人来的太多，场面非常混乱。”
“在当时那种情况下，最应该考虑的事情，是被敌人各个击破。”
“所以，我首先，在那种情况下，就想到了集合我们所有的力量，对那些人进行反击。”
“但是毫无疑问，当时的你根本没有考虑到这一点，所以，我对你非常失望。”
“你那根本就不是一个领袖所应该做的事。”
“所以我是越俎代庖，替你做了那个决定，和我们共同战斗。”
“在那种情况下，你完全可以放心，我们那里有那么多人手，那么强的力量，对方完全不可能伤到你们。”
“你和浣红衣老师在那马车之上，我可以说，那是当时所有桐城各处最安全的地方。”
“你根本在当时，就不会有一点儿危险。”
“不信的话，你现在可以到那马车上去寻找。”
“如果你当时因为今天这件事事，掉了一根头发，哪怕就是掉在那马车上，我都可以对你做出赔偿？”
“我说得出，做得到！怎么样，你今天掉了一根头发了么？”
“……”
碰到一个这么能扯的人，叶小渔真的发现，自己根本不知道要说什么？
完全是不顾她的安危，把她和浣红衣强行绑架到一处。
却能被韩裳说成是指挥有度，高瞻远瞩，怕被敌人各个击破。所以做出的英明决定。
这世上还有人能像韩裳这么扯么？
他还能够把这胡说八道扯得更开一点么？
“哼！”
最后无话可说的叶小渔，只能拂袖而去。

第204章凶人排行榜
“哼！”
最后无话可说的叶小渔，只能拂袖而去。
就算韩裳这时候真的是强行绑架她到浣红衣那车上去，叶小渔这时其实也不能将韩裳怎样。
因为她们双方是合作方，她这个时候难道能把韩裳给毒打一顿？
或者是让韩裳立马给她滚蛋，炒了韩裳的鱿鱼？
这两样她都做不到。
她只是想要一个说法，想让韩裳认识到他那样做是错的，她需要他向她道歉。
但是韩裳竟然什么都没有对她说，他没有对她表示歉意。
他认为她还应该感谢他的英明指挥！
叶小渔真的想给韩裳一下狠的。不过，她相信，她根本对韩裳做不了什么。
不然，如果她真的敢对韩裳出手的话，韩裳可能会让她很难看呢！
这家伙，叶小渔可不认为他会对她怀有什么善意。
就是比她漂亮好几分的红绫，在韩裳面前，都不敢有半点造次。
反而还要像猫面前的老鼠一样，小心翼翼。
她要做出不符合她身份的事情，韩裳……
她不知道自己是否可以收场。
“你还真能胡说！”
看到韩裳把叶小渔气走了，红绫对他说道。
韩裳淡淡地道:“君子动口不动手！我是立志朝这个方向走的人。”
红绫道:“就你会胡说。你小心她跟你翻脸。”
韩裳道:“翻脸又怎样？还不是她现在只能和我合作？”
“既然是合作，那就拿出多一点合作的诚意出来，不能只让我们给她送肉，她一点犒赏也不给我们。”
“合着我们就是给她用命填坑的人，她们霓裳商会就不要对我们做哪怕一点保障？”
“要不是浣红衣确实理亏在先，我早强行带她离去了。”
“合作方就要做出一个合作方的样子出来。你看她们霓裳商会这次可是像是在和浣红衣合作吗？”
韩裳这时才是唯一的一次，表现出自己的倾向出来。
这事本来也是，现在浣红衣和霓裳商会是合作关系。
那即使以前她们双方是有过误会的，但此时怎么也应该同舟共济吧！
可是霓裳商会这时却是对浣红衣做出了一些惩罚性的措施。
这时她们双方已经不像是在合作了，而是霓裳商会有点在对浣红衣置气。
他们竟然毫无意向，要关注一下浣红衣的安保。
这就完全不应该了。
所以韩裳这时对霓裳商会的意见，是很大的。
红绫听得他这么说，并没有附和他，而是把他拉走了。
韩裳说的这些话，其实算是牢骚。
但是在现在这样的情况下，他和叶小渔那一方，还是不能把这些矛盾变得更激化的。
他们还在合作。
所以红绫没有给他火上浇油，而是拉他去想别的事。
他们现在要做的，其实还有很多。
扶隆公国已经挂出了悬赏，那就算浣红衣是在这家酒店里，她也还并不安全。
外面那些人也许不会再大规模集群冲击酒店，但是，他们暗搓搓地来酒店内部，对浣红衣进行暗算，这是谁也无法阻止的。
酒店虽然保证客人明面上的安全，但是如果有人来酒店里面，暗地里刺杀浣红衣，则酒店是并不会对此做出保证。
酒店并不会管客人所有的事情。
很多事，其实还要客人自己负担。
酒店其实只要保证客人足够的舒适就好了，其他的，他们哪里会管那么多？
现在韩裳和红绫，慕小云这些人，住在了浣红衣的左右隔壁。
所以如果有人来向浣红衣行刺的话，其实并不是那么容易。
但是也不是没有通道。
楼上和楼下就不是他们这群安保团队的人。
所以如果有人对楼上和楼下的房间动点脑筋的话，其实还是可以快速接近浣红衣。
韩裳他们还做不到让浣红衣的安保，固若金汤。
他们只能想办法尽量补救他们安保上的漏洞，不让敌人可以趁机而入。
“红绫可以和浣老师住在一起，其他人多关注一下楼上和楼下，看看有没有什么可疑身份的人入住。”
韩裳是对着整个浣红衣的安保团队叮嘱。
大家都知道现在形势严峻，所以都是枕戈待旦，绝对服从韩裳的命令。
其实韩裳也知道，关注楼下楼下的住户，作用并没有多大。
因为这样并不能识别谁是可疑的，谁是没有问题的。
但是他指派人手，对楼上楼下进行巡视，或许可以给那些试图对浣红衣进行不轨之事的人，以一点心理上的压力，让他们有所收敛。
这只不过是一种心理上压力，作用有限。
因为所有人来对浣红衣进行刺杀的人，都不可能被外人识破的。
如果他们连不被人一眼识破都做不到，这样的人又怎么可能会来对浣红衣进行刺杀工作呢？
他们根本不会来淌这趟浑水。
红绫现在是浣红衣的贴身护卫，和浣红衣住在了一起。
浣红衣对红绫感觉好奇，她并不是她聘用的人手，但是却参加进这次的事情里面来，有点让浣红衣想不透。
“你和韩裳大师兄是好朋友？”
她问红绫。
红绫道:“并不是，我自己犯错误了，所以被他算计。不过我以后是要对他复仇的。”
“……”
浣红衣目瞪口呆。
她完全不能理解韩裳和红绫之间，到底发生了什么事。
而他们二人之间的关系，又是怎样的。
现在的小孩子，关系都这么诡异吗？
她才三十多岁，然而和十几岁的小孩子，已经是有深深的代沟了。
“你们这是不是就是所谓的相爱相杀啊？”
最后，浣红衣终于是问出了这一句。
应该是的，现在的年轻人，流行这个！
红绫看着浣红衣，感叹。
现在的阿姨们啊，怎么心里就想着这些情情爱爱的东西呢？
她们就不能心里健康一点吗？
她这是为了真正的成长。
为了让自己变强，她才树立了这样一个对手，日夜鞭策自己。
怎么到了浣红衣口里，就成了相爱相杀呢？
现在的大人，格局太小。
红绫在心里暗暗给浣红衣下了一个判定。
“我们现在形势如累卵，非常危急，所以为了大家的安全，我们要约法三章。”
红绫并没有对浣红衣回答她那相爱相杀的问题，而是谈起了她们现在要遵守的一些守则。
“鉴于浣老师你是现在外面那些人的首要目标，所以我建议你不要单独一个人出去，不要单独一个人去做任何事。”
“不要大庭广众之中，成为别人的标靶，也不要在室内休息的时候，靠近窗户……”
“为什么不能靠近窗户？”
浣红衣这时忽然问道。
红绫道:“因为靠近窗户，就无形中让你成为别人的标靶。如果有人想对付你，那么这时就成了他们动手的良好时机。”
“所以在室内，稳坐室中央，是最稳妥的……”
她正这样说着，但是猛然间却是身体倏动，把浣红衣从她一直站立的房子正中央拉开。
而这时，这间房间的顶头天花板忽然裂开，从上面队落下了一大块沉重的建筑材料。
然后，又有人从楼上跳落下来，手使武器，在室内寻找目标。
而那建筑材料所坠落的地方，正是刚才浣红衣所站立之处。
如果不是红绫及时把浣红衣拉开，这时浣红衣肯定是已经被那些坠物砸伤了。
“看来，站在房间中央，也不是绝对安全啊！”
浣红衣是喟然感叹说道。
红绫这时却没有再说什么，这时她正紧张地盯着跳落在房间里的两个人呢！
这两人都是矫健的大汉，三十多岁，黑衣黑裤，一身彪悍的腱子肉。
双目精光闪闪，眉毛很粗！
两人跳落房间之后，看到浣红衣所在之处，一抬手，两支弩箭就朝浣红衣射了过来。
红绫伸手就抓，两支弩箭被她一把抓住。
不过这个过程也绝不容易，红绫只感觉弩箭力道强劲，险些让她抓不住，要脱手。
不过最后到底还是给抓住了。
一般的弩，射力绝没有这么强大。
这两人手中的这两把弩，有古怪。
不过这也不算大事，还吓不住红绫。
“你这妞儿，实力倒是不错，竟然能抓住我们的弩箭。”
两人是有些惊愕地说道。
红绫道:“不就是普通的弩箭而已吗？抓住有什么奇怪的？没抓住才让人感觉奇怪吧！”
“什么，普通的弩箭？”
这两人显然被红绫的话给激怒了。
“无知的女人，我们这可不是普通的弩箭。我们这弩箭，取材圣甲山极品乌木，以玄甲龙筋做弦。”
“玄甲龙筋堪比极品紫金钨十倍弹力。弩箭射杀力可谓冠绝古今。”
“我们刚刚所用的，不过是这弩箭的三档射力。若是一档，只怕连你自己，刚才都要被爷爷们的弩箭射穿了。”
这两人显然对自己的弩箭极为自豪，所以听到红绫对他们的弩箭有不敬之词，他们是大为不满，特地为自己的弩箭做了一波宣传。
红绫听到这二人如此说，她也不禁心里暗惊。
圣甲山极品乌木，圣甲龙筋什么的，她倒不知道都是什么神物。
但是两人说道，刚才他们射出的那两箭，只不过是他们弩箭的三档射力。
这就让她不敢小觑了。
刚才那弩箭的射力，她可是领教过了，差点没能接住。
这要是弩箭射力，提升到一档。那可不知道是有多么强大的力量。
而自己，是否又依然还能将之抓住？
“你们两个，是四条眉毛路小凤，路小年兄弟吧？看你们这凶神恶煞的样子，就瞒不过别人。”
她是对这两人说道。
“不错，我们就是。不过你这妞儿，听说并不是我们圣甲天的人，却怎么也熟悉老子们？你这消息，倒也灵通。”
这两人是对红绫说道。
显然，他们对红绫会认识他们，也是感到略微有点奇怪。
红绫说道:“为了对付你们，我可是也做了一些恶补的功课的。”
“虽然不知道你们两兄弟一定会来做这次的任务，但是对于活跃在桐城，白云城，扶隆公国这一带的凶人，我却是也做了一定的了解。”
“看到你们两人这四条标志性的眉毛，我也大致可以猜到，你们是什么人了。”
“这事你们也会觉得有什么难度吗？”
这番话，让这两兄弟哈哈大笑。
“想不到，我们两兄弟在圣甲天，也还有这样的名望，不错不错！”
两人还挺骄傲的。
不过红绫说道:“你们的排名，在我这手里的凶人排行榜上，可是只在一百名开外呢！”
“看你们俩这得意忘形的样子，你们以为自己有多厉害？真是井底之蛙！”
排名一百名开外，这样的排名，如果他们兄弟两人，都还要骄傲的话，那他们的确是志向有点低了。
路家兄弟俩听到红绫这么说，他们是心里一愣，随即怒声更正道:
“胡说，放屁，我们俩在众多的所谓凶人排行榜上，都能排到十一二名。”
“你这所谓的一百名开外的排名，那是什么野鸡排行榜的野鸡排名？”
“胡说八道，毫无可信度！”
两人是对自己的凶人排名，纠结上了。
红绫说道:“你们这排名，统计的参数不一样。要是再把智商统计上，你们俩的排名，只能排到一百名开外去。”
“不能再排更高了！”
“哇呀呀，气死了，你来说说，这智商，和凶人排行有什么关系？为什么我们因为智商的问题，排名就会低那么多？”
四条眉毛路小凤，路小年兄弟，是对红绫说的这些话，火冒三丈。
红绫道:“智商和凶人排名的关系，还不重要吗？”
“你们因为智商的关系，本来应该在进来这屋里的时候，就大开杀戒，完成自己的任务。”
“但是偏偏因为什么名号的问题，在这里和我浪费时间。”
“现在我们的人都已经赶到了这里，你再想逞凶，可就不那么容易了。”
“话说你这样的凶人，根本做不出什么凶行。又怎么可能指望在凶人排行榜上，能有什么好名次呢？”
什么？
听到红绫的这番话，两人心里一惊。
转回头，就看见在自己身后四周，果然已经围满了人……

第205章狙杀弩
像四条眉毛两兄弟这样做任务的人，本来不该有这么多废话，而是一进来就开始做任务，然后任务完成了，就走人。
但是他们俩却完全不一样，进来后却根本不关心会耽误时间，反而是和红绫在这里唠嗑。
那他们会等来浣红衣这边的援兵，也就丝毫不足为奇了。
现在是，这房间里围满了人，都是浣红衣身边的安保。
他们两个这时候想对浣红衣怎么样，真的是很难了。
不过，看到形势不是很乐观，按理，路小凤，路小年兄弟两个，应该要慎重一点的。
但是他们两人并不，脸色依然还没有一点的变化。
“哈哈哈，你们以为自己人多，就能有什么作用吗？我们兄弟两个，最不怕的就是人多。”
“人多，我们还越喜欢。”
说着话，他们兄弟两人猛然扬起自己手里的弩箭。
咻咻咻……
一大蓬的弩箭，从他们手里的短弩上喷发了出来，向四处激射。
弩箭激声刺耳，所有人都不敢轻易去挡，只能闪身避让。
红绫并不惧他们这爆射的弩箭，伸手就抓！
但是没想到，她这一次竟然没有抓住，那弩箭进入她的手中后，仍是震脱了她的掌握，从她手中挣脱了出去。
还有这种事？
红绫也是惊愕不已。
想必，这就是路家兄弟这弩箭的高射力档了。
红绫想到了路家兄弟之前的说法。
不过，那震开红绫手掌的弩箭，在后面的射速，明显是低了下来。
再向浣红衣射去的时候，速度也已经很慢了。
慕小云在浣红衣身前，替她挡了一挡，将这弩箭拨飞了。
而其他人，被他们俩弩弓上的弩箭攒射，这时候都只能躲避，没有人敢轻撄其锋！
有人闪避不及，竟被他二人的箭弩，直接将身体射穿。
甚至还有带起身体，直接将人钉到墙上的。
房里一阵大乱。
但红绫显然没有管太多。混乱的时候，她只要盯住浣红衣就够了。
浣红衣才是她要保护的目标，其他人的生死，各看天命。
这里的这些人，就是在保护浣红衣的过程中被人杀死了，那也是死得其所。
因为这就是他们的工作。
在工作中死去，能够换来抚恤金，够他们的家人花用一阵子。
他们就是靠这个挣钱的。
而这路家兄弟在房内制造了这么大混乱之后，他们的终极目标，当然还是浣红衣。
所以，趁着混乱，两人还是直取浣红衣。
一人开弩射击其他人，制造混乱，阻挡其他人对他们两进行攻击，或者救援浣红衣。
一人却是专注对浣红衣进行狙杀。
他们兄弟两个，做这种事已经有很多年，很多次了，可以说是配合非常的默契。
他们两人这时的情形，就好像是两个手持机关枪的人，闯进一间房里，对着里面的人进行射杀。
里面虽然人手众多，但是面对激烈的枪林弹雨，自顾不暇，很难对别人再进行保护。
但幸好房里还有一个对于枪林弹雨，也还能免疫的红绫在。
所以，虽然路家兄弟的射击很激烈，他们想短时期内，对浣红衣造成伤害，也还没有那么容易。
知道自己现在想要抓住这两人弓弩中射出的弩箭，已经不那么容易，红绫并没有执着地想在这方面争回一城。
抓不住就抓不住，她又不一定要抓住路家兄弟的弩箭，才算是对抗他们胜利。
只要干扰到他们完成袭击目标，不让他们伤害到浣红衣，她就是胜利者。
这和能不能抓到弩箭，完全没有关系。
毕竟她要做的事，是保证浣红衣的安全，而不是和路家兄弟争强斗胜。
“用杀招吧！”
接连狙杀了一阵，路家兄弟看到自己的努力，没有换来一丝成果，他们是不耐烦了。
路小年对路小凤说道。
杀招，就是威力巨大的招数。
因为这是在酒店之内，他们兄弟两人还不想用这样的杀招。
但是现在来看，普通狙杀手段，对付红绫根本没有办法，他们绕不过红绫的守护。
那就让红绫也守护不了吧！
用杀招，看红绫还是否能够抵挡得住。
砰！
砰砰砰！
这间酒店的房间之内，墙壁之上，忽然出现了一个个比水桶还大的巨洞。
这是路家兄弟弓弩中射出的弩箭造成的。
这样巨大的射杀力和爆发力，让房中的所有人，心里都是震悚不已。
这样强度的弓弩，可就不是所有人都能够抵挡的了。大家都只有尽量躲避，以防这箭弩射中自己。
如果这箭弩射中的，是人的身体，那么人体很可能也是会出现这么大的巨洞。
也就是一个人很可能直接就被他们的这弩箭，给射成粉末了。
他们兄弟两弓弩中射出的弩箭，其实也就是手指大小，五寸长短。
但是造成的杀伤力，却是如此巨大，真是让人不敢相信。
面对这样的强弩，谁人敢当？
一时间房里怪啸连连，这间房屋都快要被他们给射塌了。
呼！
红绫忽然从一个墙洞中把浣红衣扔了出去。
房子里这时候弩箭太密集，这样的强弩，连红绫都轻易应接不下。
如果只是她单独应对，她还能有办法将这二人击败。
关键她现在不是自己面对路家兄弟，这两兄弟的目标，是浣红衣。
如果她一不留神，让浣红衣被射中，那后果就糟了。
所以她要先让浣红衣离开这里。
离开这个房间，路家兄弟想要精准射杀浣红衣，就不那么可能。
他们连目标都可能看不见。
路小凤路小年看到红绫想把浣红衣转移走，他们当然不会轻易让她达成目的。
两人当时就要朝浣红衣追过去。
手中的弩箭，也朝着浣红衣穿过去的背影那里，无目的地爆射而出。
他们不一定要瞄准了目标再射，只要弩箭足够密集，也同样有可能会命中目标。
砰砰砰……
在浣红衣身体穿过去的那个墙洞那里，那一整面墙，都被路家兄弟俩的弩箭射塌了。
整面墙只留下边缘参差不齐的一些残留，其它都已经消散。
在那之后，可以看到浣红衣的身体，依然还是没有逃脱出路家兄弟俩的弩箭射程之外。

第206章美妙的想法
不过穿过墙面的弩箭，在射到浣红衣的身体之上时，却是好像射在一层什么保护罩上一样，再也射入不进去，而是被反弹掉落在了尘埃之上。
这事就让路家兄弟俩觉得古怪了。
不过这事其实一点儿也不古怪，红绫把浣红衣扔过墙洞之时，自然用天罗地网，把她包裹了起来。
天罗地网既能困住人，当然也能保护住人。
路家兄弟俩的弩箭，在射穿墙壁之后，力量已经消耗了大半。
想射中浣红衣的身体，还要穿破红绫的天罗地网，才能做到。
但是这时已经是强弩之末的路家兄弟的弩箭，怎么可能射穿红绫的天罗地网呢？那是只能颓然地从空中掉落的。
而这时红绫已经趁着这个空隙，跳了过去，守护住了浣红衣。
一场乱纷纷的射杀过后，还是没能伤害到浣红衣半毫。
路家这两兄弟自然不会在这个时候，放弃他们的任务。
看到浣红衣穿过了那墙，进入到了另外一个房间，他们当然就马上想冲过去。
但是很明显，韩裳这个时候，不在这里啊！
这么混乱的场面，韩裳怎么可能不来，而任由他们两个在这里肆虐？
他们不是应该好好想一想吗？
咻咻咻……
两个人正想着猛力往前冲的时候，忽然感觉背后一阵强烈的杀气，凛冽袭来。
路小年才觉得自己全身的汗毛竖起，他的后背，已经传来了一阵刺痛。
危险的感觉才起来，他已没有时间反应。
惊愕转头时，感觉一股凌厉的刀气，就劈在他的脸上。
接着是第二道，第三道，第四道……刀气。
在他看不见的虚空中，无数凌厉刀气直劈了过来，横七竖八，汹涌无尽。
他的身体，挡不住这些凶悍刀气的袭杀，已经被切开一道道的裂缝。
然而这些风刃，却好像无穷无尽一样，仍是越来越汹涌，越来越猛烈。
路小年也不知道自己被劈了几千刀，后来眼睛里就只剩下了一片鲜红色。
那是他自己血液的颜色。
路小凤情形也和他同样。
他们两人与人动手时，通常都是站在一起，攻守有度，进退有据，可以互相奥援。
然而这样也造成了他们在遭受攻击时，也会一同被攻击。
路小年所遭遇的对待，路小凤同样也遭受了。
万千风刃，如风卷残云，将他们两人是劈得千疮百孔，血肉淋漓。
地上到处都飞溅的碎肉和鲜血，两兄弟不一会儿，就只剩下血肉模糊的一堆。
屋子里充斥着刺鼻的血腥气。
不过在这个房子里的人，都不是晕血的人，没有人对这种气味感觉不适应。
有人走过来，将路家兄弟俩的身体拖走。
这时候他们俩倒是还没有身死。
但是伤到这种程度，什么时候能恢复过来，也就没有人知道了。
祝他们好运吧！
“这两把弩倒是好东西，你要不要？”
韩裳走过来，对着红绫问道。
刚刚是韩裳从背后把他们俩干翻了。
这种场合，也无所谓光明正大，反正这路家两兄弟也是来暗杀的，那么被人从背后杀掉，也不算什么意外。
杀人者，被人抹杀，这不是很符合常理的事吗？
“这东西，对我用处不大啊！”
红绫说道。
虽然这种外门武器，看起来是威力巨大，但是以红绫现在的实力来说，这种武器，有些鸡肋。
要不要都无所谓。
那就让慕小云他们收着吧！
韩裳叫过来慕小云，让他把这两把短弩收好。
慕小云惊喜不已。
韩裳和红绫觉得这短弩对他们来说，可有可无，但是那是因为他们俩的实力，足够强的缘故。
他们已经不需要用这东西了。
但是对于慕小云这种实力的人来说，这短弩对他，可是无上神器呢！
所以他是惊喜不已。
有了这个，对于实力比他高的人，他也会有一战之力。
冷不丁使出这东西的话，很可能高手也要栽在他手里。
这东西，原本是韩裳和红绫缴获的，他们也可以不给他。
但是两人却是给他了。
这让慕小云对韩裳和红绫，这时候心里可谓是充满了感激之情。
这可是人家对他的一份大礼啊！
不容他不记在心里。
而此次的意外，使得浣红衣这里是再住不得人了，他们只好把浣红衣转入到另外的一间房里去。
酒店也只是把这个房间简单清理了一下，然后什么话都没有说，继续营业。
因为这种事实在太常见了，在这个大陆，每天没有这些事，那才不正常呢！
而韩裳他们挫败了对方的阴谋，这次的损失，都可以由那些人身上榨出来弥补。
所以，他们的损失也不大。
那么，这种事谁会在意呢？
而短时间内，针对浣红衣的袭击，接踵而来，看来，事情是越来越凶险了。
不过，韩裳他们却也因此，是越来越有经验，大家都是更快速地进入到了保安的这个角色。
以前大家都还是新人，没有一点安保的经验。
现在所有人都有了和人拼命的经历，大家对混乱局面，也越发地适应了。
“韩师兄，如果有可能的话，我想和他们议和。”
经历了这么多混乱，浣红衣知道她的情况严峻。
虽然目前她还很平安，可是这并不代表以后她也会仍然平安。
而且为了她的安全，已经有了好几个她的安保团队的成员受伤了。
特别是路家兄弟的劲驽，将她安保团队的几个成员，伤得很重。
这让浣红衣很是过意不去。
本来她的安保团成员，责任并不是要和人火拼。
一般她这样的歌者，所能遇到的，也就是一点和普通人之间的摩擦。
她的安保团队，只要处理一些普通的纠纷就好。
甚至，她养着这些人，只是为了一个排场而已，并不是要让他们真的去直面这么血淋淋的斗争。
但谁想，这次，她的这些团队员们，所面临的情况，竟是一个地方超大型势力的狙杀。
这种情况，其实是她的安保团队，支撑不起的。她的团队做不了这个。
所以思前想后，浣红衣觉的她不应该连累她的这些安保团队成员。
这些人跟着她，只是为了一口饭而已，并不是准备跟着她，去送命的。
所以浣红衣认为，也许这时候她应该去和扶隆公国的人去摊牌。
告诉扶隆公国的那些人，她现在根本没有什么势力，没有什么影响力，根本威胁不到他们的利益。
为什么他们还要对她穷追不舍呢？
这是没必要的行为呀！
“你说你想和他们议和？”
韩裳觉得浣红衣这想法真好。
“你觉得扶隆公国的那些人，会和你议和吗？你有什么筹码，能够让他们放下身段，坐下来和你议和？”
“你知道，议和只在双方在实力相差不大的情况下，或者是战斗双方都没有能力，也不愿再将斗争进行下去的时候，他们才有可能议和。”
“现在扶隆公国和你，实力相差悬殊，他们要压制你，也不会耗费他们多少实力。你觉得他们会和你议和？”
议和这样的事，一厢情愿是不可能成功的。
在扶隆公国觉得可以将浣红衣吃得死死的情况下，人家为什么要和她议和？
这浣红衣认为所有人都会为她的生存状况担忧吗？
因为担心她有危险，会活不下去，而和她议和？
她这是不是太可笑，太天真了？
“虽然我知道这事好像不太可能，但是凡事都有个万一。也许他们真觉得我是一个对他们无害的人呢？”
“难道他们天生就喜欢杀戮，一定要置我于死地？”
“我觉得这事还是可以操作一下的。如果有人运作一下的话！”
浣红衣还是说道。
韩裳不置可否地点点头，没有说什么。
让扶隆公国的人回去传达一下这意思吧！反正他们这里也俘虏了扶隆公国的人。
而且那几个人实力也不过尔尔，放一个回去，也增加不了扶隆公国那边多少的实力。
对他们也增加不了多少威胁。
韩裳心里慢慢地有了一些计较。
但是他对这事的结果并不看好。
没有人在这种情况下，会和对手讲和的。
人家一开始的目的，就是毁灭你，怎么可能在占尽优势的前提下，放你一马呢？
浣红衣真是太想当然了。
还是他更加尽心尽力地保护浣红衣吧！妥协求饶对凶狠的敌人，都是没有任何用处的。
只有自己强大，才能保证自己的安全。
“谈和？”
听到韩裳说起浣红衣的这个提议，红绫也感到不可思议。
浣红衣这是有多天真，权利和利益之争，那是你死我活的。
人家当初能毁灭你全家，现在还在乎多捎带上你这一个？
这事情有些让人看不懂啊！
“她到底有什么计划？”
红绫是喃喃自语般地问。
韩裳摸了摸红绫的额头。
红绫一巴掌把他拍掉。
“别碰我！”
她说道。
韩裳道:“我是看你到底是怎么了，你怎么现在还在说她有什么计划呢？”
“她讲和的目标，根本不可能实现。”
“这也算是她的计划？”
“难道一个人不停地做无用功，也是在进行她完美的计划？”
韩裳是不得不对红绫吐槽。
红绫道:“我就是因为看不懂浣红衣这次的操作，所以才觉得奇怪啊！”
韩裳像看白痴一般地看着她道:“我怀疑你这次只是自己想多了。”
红绫道:“我绝对不会自己想多的。我有预感……”
唉……
韩裳长叹了一口气。
当女人放出自己的预感的时候，那就是事情要进入到玄之又玄的境界中去了。
这种时候，说什么都没有用，她们只会相信自己想相信的。而把别人的看法，当做耳旁风。
韩裳不想和红绫再说话了。
而后续的事情，和韩裳与红绫两个人的看法基本一致，他们都认为扶隆公国不会和浣红衣和谈。
情况也果然如此。
他们把扶隆公国的一个俘虏释放回去之后，希望他能带去他们和谈的愿望。
但是这人一去之后，就杳无音讯，而扶隆公国对浣红衣刺杀的悬赏，却还没有取消。
而接着针对于浣红衣的刺杀行动，也是再一次又接踵而来。
只要针对浣红衣的刺杀悬赏没有取消，为了那巨大利益的刺杀者，就不会停止他们的刺杀。
大家都是为利益而活的，有着巨大利益的吸引，为财搏命的人，永远不会少。
不过，韩裳他们这些人也不是吃素的。既然敌人敢来，他就敢把这些人都留下。
自己的力量不行，他就会把霓裳商会的叶小渔也拖下水。
反正这种事他已不是第一次做了。做了第一次，就有第二次。
叶小渔虽然愤怒，但是发现她拿韩裳真没办法。所以最后只能放任这样的事情发生。
而本来，和浣红衣捆绑成一个整体，也是她们霓裳商会应该做的事情。
她还有什么可说的？
就这样绞尽脑汁，多方努力，又经过三次扶隆公国有针对性的刺杀行动之后，浣红衣的生命安全，还是得到了很好的保障！
韩裳就是这么刚！
扶隆公国扶风城，武元凯！
“这贱人这次怎么如此难弄，出动了这么多人手，竟然还没有动得了她。”
“难道我们就真的拿她没有办法了吗？”
想到每拖延一天，浣红衣就有可能多一些逃生的机会，武元凯就跟焦虑。
毕竟，浣红衣在圣甲天这边，是有时间限制的。
过几天等她的表演行程一结束，浣红衣是又要回到沧源天去的。
那时候天高皇帝远，他们扶隆公国就不能将浣红衣怎么样了。
可是这个隐患却依然在。
这就让武元凯很郁闷烦躁了。
所以他是又把岳东来何可道等人约集了过来，商讨此事。
岳东来和何可道听到他这么说，都没有应声。
武元凯对他们二人的表现大为不满，他是说道:“你们也说说嘛！这贱人眼看很快就要返回沧源天去了，那时候我们要对她怎么办？”
“你们认为，我们现在该怎么做呢？难道任由她返回沧源天？”
何可道听他这么说，他是说道:“不这样，我们又能怎样呢？难道能画个圈圈诅咒她，让她死翘翘吗？”

第207章原来如此
“哼！”
听到何可道这么说，武元凯是大为不满。
“你们两个，就不能有一点建设性的意见吗？就知道这样唯唯诺诺，一点办法都不想。”
“对扶风城的余孽斩草除根，难道只是我一个人的责任，你们都没有份的吗？”
他显然对他这两个同伙，很是失望。
何可道对他的话说道:“其实除了再派人去跟那贱人决杀之外，难道还有什么别的办法？”
“这件事已经在做了，只是没有收到成效罢了。可是这也是没办法的事。”
“这次这贱人的保镖，确实是强悍了一点。我们没有想到。”
武元凯也知道其实他们做的事情并不少，只是目前来看，都没有什么用。
但是就因为没有用，才需要更加紧迫地想办法呀！难道这样，他们就要放过浣红衣？
岳东来这时忽然说道:“那贱人不是曾经说过，要和我们和谈吗？不如就拿这个事情做文章，把她引入扶风城，然后……”
这……
武东来的话，让武元凯陷入了沉思。
这似乎的确是一个办法！
现在他们针对浣红衣的行动，都是在别人的地盘进行的。
如果能把浣红衣引入进他们的地盘，那么，浣红衣不是插翅难飞了吗？
那时就是用人海战术，也能把浣红衣困死在扶风城。
“但是，那贱人会来扶风城吗？”
虽然觉得这计策可用，但是武元凯还是有些疑虑。
岳东来说道:“也许她会不愿，但是这事是她先提出来的，所以她和谈的愿望，会比我们迫切。”
“如果我们用这一点做要挟，就是如果要和谈，必须她进入扶风城。”
“这样的话，她没有选择，只能是听从我们的安排。”
“那时候她就成了瓮中之鳖，只能任我们宰割了。”
何可道说道:“你们这么想，是不是把这贱人想得太天真了？”
“明知道我们这扶风城是龙潭虎穴，她还会在这个时候，进入扶风城，和我们谈判？”
这话说的没错，任何有一点常识的人，都不会这样做的。
因为没有人能保证武元凯，何可道，还有岳东来他们的诚信。
在一切和谈的诚意没有任何保障之前，相信一意想致自己于死地的对手。这样的人，真的有吗？
何可道觉得这问题存疑。
岳东来听到何可道这么说，他是晒然一笑，说道:“就目前这个形势下，能向我们提出和谈意向的人，本身就够天真了。”
“你觉得这浣红衣大明星，真的有多少智慧？”
这……
何可道被岳东来这么一个提问，给问住了。
这个时候，还向扶隆公国提出议和话题的人，是不是天真，是不是对别人抱有幻想，这……
还需要什么证明吗？
根本不需要再有什么证明了。
“如果这事能成，那就这么办！暂时取消对浣红衣的悬赏，派上次去刺杀浣红衣的人再去桐城，和浣红衣接洽。”
“看他是否愿意来扶风城和我们和谈。”
武元凯直截了当地，下达了最后的命令！
桐城！
上次被韩裳他们俘虏的扶隆公国的那个人，叫做秦天诚。
韩裳把他放回去，让他向扶隆公国传达浣红衣想和谈的意愿。
但是并没有收到任何回应。
这时随着扶隆公国针对浣红衣一系列行动的失败，秦天诚又回来了。
他还带来了扶隆公国愿意和浣红衣和谈的消息。
“但是我们扶隆公国之主，希望你去扶风城进行谈判。不然，就说明你并没有和谈的诚意。”
韩裳在旁边听的秦天诚如此说，他是呵呵一笑，说道:“你们公国之主这么说，倒是挺能表示你们的诚意的啊！”
“呵呵……”
“你回去跟他们说，如果他们真有诚意和我们和谈，就请他们来桐城。”
“不然，这和谈还是免了！”
韩裳的这番话，也得到了浣红衣的支持，她这时并没有说什么，也就代表了她赞成韩裳的意思。
去扶风城和谈，那不是羊入虎口，那还有什么好谈的？
秦天诚道:“这是我们扶隆公国最低的底线，不能够更改的。”
“你们最好再考虑一下！”
韩裳道:“不用考虑了，你们要是想对我们压迫到底，那就有什么招式，都使出来吧！”
“我们又不是没见识过。”
秦天诚本来想要挟一下韩裳的，哪知道韩裳根本懒得理他，直接对他赶人。
秦天诚没有办法，只得回去复命。
“让我们去桐城是不可能的，你再去对她们说，如果浣红衣不来扶风城，我们就再次开通悬赏，大不了大家一拍两散，再次兵戎相见。”
武元凯对秦天诚说道。
这事根本没有缓和余地啊！
如此再三威逼，浣红衣为了息事宁人，只得再次向扶隆公国妥协。
“去扶风城可以，但是扶隆公国要绝对保证我们的安全。”
她是对秦天诚说道。
秦天诚道:“这个自然不需要你多虑。”
事情竟然就这样说成了。
“早说过，这贱人早已经走投无路了，只能抱着万一的幻想，跳入我们的陷阱。”
武元凯得到秦天诚的回报，兴高采烈地说道。
岳东来说道:“但是就算把她逼来了扶风城，也还是要小心谨慎。”
“她那个安保团队，可是有些门道，如果我们粗心大意，很可能让他们把这贱人又保护得脱身而去。”
武元凯听到岳东来如此说，他是呵呵冷笑不已。
“你也休要长他人志气，灭自己威风。不要被他们几次的成功，就吓破了胆子。”
“扶风城和桐城可不同，扶风城是我们的地盘。在这里，有我们最强大的力量。”
“如果在扶风城，我们还不能将她怎么样的话。那我们扶隆公国，也合该被她给灭了！”
武元凯这话说得虽然狂妄，但是也是事实。
如果浣红衣到了扶风城，他们这些人还是奈何不了浣红衣，那么扶隆公国可以土崩瓦解，让浣红衣重新重组了。
因为这代表浣红衣比他们扶隆公国还强大！
这种情况下，被浣红衣把他们灭了，也是活该！
谁让他们比浣红衣弱呢？
可是浣红衣从哪个层面上看，可以看出她的优势来呢？
浣红衣有自己的势力，比他们强大吗？
没有人能看得出来这一点。
武元凯，岳东来，何可道三人，开始准备着收网了。
“去扶风城是一个最蠢的决定！”
红绫对韩裳说道。
韩裳道:“如果魏璎珞这时候到了，也许情况会好很多。”
他对浣红衣这决定也无话可说。
但是，他只是保镖，能做的事只是保护浣红衣的安全。
在大事上的决定，这个还轮不到他。
如果浣红衣真的想做一件事，她可以自己做决定，不需要经过问询韩裳。
韩裳只需要做好他的保安工作就够了。
这时候他就觉得，自己身边人手不够。
早叫红绫去发信息，让魏璎珞也赶过来和他们会合。
那时候他身边有更多更强力的帮手，就是到扶风城里去闯一闯，他也有信心把浣红衣再从那里平安地带出来。
但现在看，他们的力量是薄弱了一点。想在扶风城横着走，来去自如，那还是不能够。
“我早说过，人家又不是听到你的召唤，就一定要赶过来帮忙的。”
“也许这一次，她不想帮你呢？”
红绫对他说道。
韩裳道:“我觉得我们是好朋友，她会帮忙的。”
“但谁知她不想帮。”
“那也就算了吧，反正我也没有责备他不帮忙的权利。”
魏璎珞的确没有帮他的义务。
“这次去扶风城，说实话，我不赞成，我也不相信他们对你有和谈的诚意。所以我还是那一句:你对他们要小心。”
“但是我也不会阻止你去，因为做主的人，始终是你！”
在他们一行人要去扶风城和谈之前，韩裳对浣红衣说道。
这是他对浣红衣的提醒，虽然他知道作用不大。
对一个成年人说一些你认为的道理，要改变他认定的事情，这基本是没用的。
每个人都形成了自己的价值观，不会再轻易被别人改变。
韩裳只希望浣红衣心里能时刻紧绷安全这根弦。这样在她遭遇到危险的时候，她才能够有更多的时间反应自保。
不然如果她一点自保的警觉性都没有，那是很可能被别人让她领盒饭的。
这可有损他出任务的威名。
本来就没有出过几次任务，寥寥的几次任务中，还有一次是彻底失败的任务。
这会有损他玄古宗大师兄的名望。
他还是想保持自己做任务从不失败的记录，以后和人说起来，他也能底气充沛，不会被人说他浪得虚名。
虽然碰上浣红衣这样天真作死的雇主，他的全胜记录有可能作古。
但是他还要努力呀！
浣红衣笑着对他说道:“我自有计较！”
说完她就没有再说什么。
“慕小云呢？”
韩裳这个时候，忽然对浣红衣说道。
叮嘱了浣红衣这番话之后，看样子，浣红衣就没有怎么在意，韩裳就想找慕小云过来，再叮嘱他几句。
因为慕小云才真正是浣红衣的心腹之人，他虽然这段时间以来，对浣红衣更重要。
但是慕小云却始终是浣红衣身边最后的一道枷锁。
锁住外部的侵害，靠近浣红衣身边。
但是他这时想找慕小云说话时，却发现他并不在浣红衣这里，所以他是对浣红衣发问。
浣红衣对他说道:“我让他去做点事情去了，之前他所统领的这些安保团队的人，都归你和红绫调度。”
韩裳听到浣红衣这么说，心里微微一愣，这才决定好好的重新再打量浣红衣一番。
这个时候，把慕小云派出去做事，他做的是什么事情呢？
肯定是有特别的谋划。
在这敏感时刻，浣红衣竟然把自己的心腹之人派出去。这就难免让韩裳心里会乱想。
原来她暗地里竟然还有自己的动作啊！
韩裳有些恍然。
想一想，之前浣红衣虽然好像一直都没有怎么做事，但其实这次她去扶风城和扶隆公国的人谈判的事情，是她一力促成的。
韩裳在自己心里回想浣红衣那次和他说起和扶隆公国和谈的事情。
那是她给扶隆公国的人释放的一个信号，让别人以为她有多天真。
然后，在扶隆公国的事情进行得不够顺畅的时候，他们就会想到这一点。
想到她有多么天真，多么想和扶隆公国和谈。
于是他们现在就主动来和浣红衣说起和谈的事情来了。
当时他以为浣红衣是上了扶隆公国的当。
但现在看，谁上谁的当，还不一定呢！
如果事情是这样的，那么，浣红衣要去扶风城里干什么呢？
这是韩裳感到疑惑的地方。
和谈的话，不一定要去扶风城，扶风城其实不应该去。
之前他以为浣红衣是毫无主见，又心里对扶隆公国充满幻想，所以她才最后答应去扶风城。
但现在看，既然整件事她有自己的计划，那么，去扶风城，肯定也是别有目的。
只是到底是什么，他想不出。
浣红衣是……她竟然是一个很有头脑的人。
之前他还一直以为浣红衣是错误的，但是这时浣红衣告诉他，她派慕小云去做另外的事情了。
他就知道，他之前是错看了浣红衣。
她一直表现得自己没有力量，好像很柔弱。
可是事情最后的走向，却都是朝着她早已经设定好的方向走。
也就是说，这个女人一直以来，好像什么都没有做，但其实，整件事情发展的脉络，都没有逃出她的掌握。
这也算是她的牛逼之处了。
而他，差一点就被她骗过了去。
幸好，这时候浣红衣向他透露了一点儿底，让他知道，她其实也是早有准备的。不至于让他对她，没有一点儿了解。
这也算是她对他的通气会。
不然，到时候浣红衣方真的有什么举动，而他做不出适合的反应，那他们双方的配合，就很糟糕了。
可见，浣红衣对他还是有着一定程度的相信的。
至少她相信他会配合她。

第208章不用再伪装了
“慕小云呢？”
红绫对这事也有疑问。
浣红衣开始去扶风城，大家也都陪着去，慕小云平时一直在浣红衣身边，这时却不见了，难免会引人怀疑。
韩裳说道:“浣红衣让他做事情去了。”
“嗯？这个时候，她让慕小云去做别的事情。是什么事情？”
红绫是问。
“我也不知道。”
韩裳说道。
红绫看了看韩裳，又想了想，一时没有说话。
慕小云这时候去做浣红衣吩咐的事情去了，这事儿有玄机啊！
……
慕小云这时候先去了扶风城。
因为扶隆公国要和浣红衣在扶风城里谈判，所以这时扶隆公国的三巨头武元凯，何可道，岳东来，还有白岩城的城主白世绩，这时候都在这里。
双方谈判，他们的主要首脑，这时候自然都要到场。
但是慕小云一到扶风城，立即就被武元凯的人抓住了。
“城主，我们抓住了一个奸细！”
武元凯正在扶风城自己的宅邸里休息，手下的人来向他报告。
“什么奸细？”
武元凯现在对一些小事情并不关心了，他可是管理扶隆公国的所有大事的人，怎么能为小事分心？
“是浣红衣派进扶风城来的奸细。”
手下人对他报告说道。
武元凯微微抬眼道:“她想知道咱们扶风城里是不是真的安全，这也完全是正常操作。没什么的。”
“如果是我，眼下要去对方的地头上谈判，我事先也会派人去侦查一番的。这其实都算不得是奸细了。”
“我们甚至都不需要向她隐瞒什么。放他去吧！也省得那贱人疑心！”
武元凯对浣红衣根本就一点不放在心上。派人来扶风城打前哨侦查情况，就算真侦查出来了什么情况，她能有办法解决吗？
随她来吧！
“但这人却是有一封书信，要交给岳城主……”
手下人唯唯诺诺地对武元凯说道。
武元凯一下就睁大了眼睛，双眼爆发出一阵精光。
……
浣红衣这些人走了两天，才到达扶风城。
按照霓裳商会的安排，本来浣红衣的日程，是很紧凑的，根本不会有空出来的时间，让浣红衣去扶风城和什么人谈判。
但浣红衣这次坚持她需要几天时间，了结她和扶隆公国的事情，所以霓裳商会也只能妥协。
因为他们可以不为浣红衣的安全出力，但是他们不能阻止浣红衣为自己的安全而努力呀！
总不能浣红衣有危险，他们还不让人家自救吧！
这可是毫无道理的事情。
所以他们只能让浣红衣去扶风城，而更改自己的行程安排。
但两天了，浣红衣韩裳他们所有人都快进入扶风城，慕小云还是不见踪迹。
红绫就问韩裳:“慕小云这次回不回得来？”
韩裳什么话都没有说，慕小云的下落，并不是这件事情的关键，关键是慕小云这次去做的是什么事？
但是这一点韩裳他们显然不可能知道。
那还是什么都不管，什么都不做，只静观事情的发展变化吧！
他们很快全都进入了扶风城。
“欢迎啊，浣老师！难得浣老师有时间来扶风城一趟。真是蓬荜生辉！”
扶隆公国的人，没几个去迎接浣红衣，只在浣红衣进入扶风城主府的时候，才有武元凯说了几句客套话。
浣红衣听了，也只当没听见。
看了看整个扶风城主府，一切是那么熟悉又陌生。毕竟离开这里已经是几十年前了。那些记忆，都已经很久远了。
她已记忆不清。
只有一件事她还记得，她姓孙。
“武元凯，我这次来，其他的事情，也不想多说了。”
“我本来想，我会以何种方式，进入扶风城，但现在看，我是以一种最轻松的方式进来了。”
“你我之间的恩怨，我们都清楚，你一定以为我是迫不得已，才来扶风城和你们谈判的吧！”
“但其实，我是不想太费劲地进入扶风城而已。”
“现在我已进来，那么，你我之间的恩怨，可就应该好好的梳理一遍了。”
浣红衣这时直接呼叫武元凯的名字，那是一点儿都没有顾忌的，显示她要跟武元凯翻脸。
而随后她的行为，也证明了这一点。
浣红衣进入扶风城，和扶隆公国谈判是假，来了结她与扶隆公国的恩怨是真。
“嘿嘿嘿，就凭你一个人么？那可还没有那么容易。”
武元凯嘿嘿一笑，对浣红衣阴险地说道。
“你以为自己是猛虎狂龙么，就敢孤身进入我扶风城来与我清理旧账。就你这样的实力，你也配！”
武元凯甚是嚣张。
现在他的实力强劲，他不怕浣红衣对他耍什么花样。
毕竟，浣红衣只是一个歌者！
“凭我一个人就够了，你最大的错误，是不该让我进入扶风城主府。”
“到了这里，你就是我板上之肉，?上之鱼，再也跑不掉，只能任我宰割。”
“哈哈哈……”
听到浣红衣如此说，武元凯爆发出了一阵奇怪的狂笑，眼泪都快笑出来了。
“贱人，你这话不是刚好说反了吗？进入城主府，这里就都是我的地盘。你在这里，难道还想再次出得去？”
“我要叫你这次有来无回！”
武元凯是满脸阴险地叫道。
“你的地盘？”
浣红衣看着武元凯微笑。
“你太自信了。你可知道，这城主府，原来可是我家的。”
武元凯哈哈大笑。
“我就给你城主府，你能住得下去？你所倚仗的，不过是扶风城的某些人吧！但是，你却是做错了美梦。”
“你的阴谋诡计，我都是知晓。你以为你一切做的天衣无缝，尽在掌握。”
“但我要告诉你，你的计划，都在我的掌握之中。”
“现在，我就是分出一部分的力量，去对付岳东来，何可道，对于你，我也能将你死死控制在城主府里。”
他这话，让何可道和岳东来两个人是大吃一惊。
岳东来忙问:“武元凯，你这话到底是什么意思？”
武元凯一摆手，对他说道:“这事现在我先不跟你说，不管这是这贱人的计谋也好，还是你真的跟她串通好了。我都不惧。”
“我先在这里将这贱人铲除了，其他的事情，以后再慢慢和你们计较。”
原来武元凯抓到慕小云之后，搜出了一封浣红衣给岳东来的联合信。
这东西到底是不是真的，武元凯并不能确定。
他也不知道这是否是浣红衣的声东击西之计，明里是表示浣红衣和岳东来有联合，其实却是浣红衣和何可道之间，有了瓜葛。
这样，浣红衣故意用一封给岳东来的信，来离间他和岳东来之间的关系。
这事，所有的可能性，都有。
但是，就算没有这两个同伴的支持，武元凯也相信自己凭一个人，也可以将浣红衣除去。
所以截获慕小云那封信后，武元凯直接分出自己的实力，去防备岳东来和何可道的力量。
而自己再留一部分力量，对付浣红衣。
他以为自己剩下的这股力量，用来对付浣红衣，就已经绰绰有余。
所以也不怕分兵出去，防备岳东来和何可道背后对他捅刀子，会削弱他的实力。
至于两人是不是背叛了他，暗地里和浣红衣有勾结，这都是不重要的事。
浣红衣这件事完结之后，他自然会有功夫，慢慢地去查访清楚。
韩裳这时候总算猜到浣红衣让慕小云去干什么了。她让慕小云去离间武元凯和岳东来的关系。
以武元凯的心智，他未必会上当。但是他一定会小心。
这样，他们三人的力量，就有可能互相制衡，而不能形成一股。
这就会让浣红衣在今天受到的压力，会小很多。
浣红衣的目的，本来也不是指望她这一次的离间计，能让武元凯岳东来他们之间，立即就会内斗。
只要在今天这个特殊时期，他们之间互相提防，那她这个计谋就成功了。
也许武元凯会猜测她别有用心，甚至连何可道也防备，在当下这个特殊时期，这也是很可能的。
浣红衣知道武元凯不敢冒险。
现在看，他也的确按照她的意图，那样做了。
怕被浣红衣算计，武元凯干脆连何可道，岳东来两个人一起防备。
这样，什么漏子也不会出，武元凯真觉得自己做得万无一失了。
而虽然做了这么多防备工作，他还是相信，自己的手中力量，对付浣红衣，绰绰有余。
所以他此时还是信心满满。
但此时浣红衣一来这里，见到武元凯，就主动撕下脸皮，她自然已经是要开始发难了。
其实她这次主要的目的，是见到武元凯，其他手段，不过都是为了这个目的服务的。
这时候都没有费什么劲，就把武元凯带到了她的面前，浣红衣哪里还按捺得住？
她是猛然间扑向武元凯，展开了凶狠地攻击。
这时候韩裳猜测，白云城的白光，可能确实是浣红衣杀的。
因为白光当时也参加过扶隆公国的这件事。
这就说明，浣红衣是有杀人动机的。
但是该死的白光却没有发现，浣红衣其实原来是扶风城的后人。
只不过韩裳当时以为浣红衣没有这个实力，她杀不了白光，因此一直没有怀疑她。
但现在看，浣红衣无疑是有这个实力的。
——一个都可以和武元凯直接动手搏杀的人，是完全有可能杀得了白光的。
此时她看到武元凯，正是仇人见面，分外眼红，她是使出来浑身解数，要致武元凯于死地。
这个时候才看出她实力的真正境界。
看起来她实力竟然还要比武元凯高那么一些，难怪她敢进入到扶风城，找武元凯报仇。
韩裳现在可算是把这整件的事情，都捋明白了。
这整件事，都是浣红衣的一个阴谋。
甚至他，也是浣红衣这阴谋中的很重要的一颗棋子。
因为只有在他能给扶隆公国武元凯等人强大压力的情况下，这些人才会主动地来找浣红衣，请她到扶风城里来和谈。
这样就给了浣红衣一个轻松见到武元凯的机会。
否则，以她一个人的实力，她要杀进扶风城，还真没有那么容易。
就算杀进了扶风城，那时她也已经精疲力尽，怎么还能是武元凯等人的对手呢？
这一切都是困难重重，所以浣红衣必须要用阴谋诡计。
为了报仇，韩裳当然认为她这样做是可以被原谅的。
但是他心里其实对自己被浣红衣所利用，还是耿耿于怀。
因为这次，他是被别人给耍了。
一个人，无论怎样，只要他有一点自尊，就不会希望自己被人骗。
虽然韩裳认为浣红衣这么做，就她本人来说，没有任何错误。
但是作为他这个被浣红衣利用的人来说，他就感觉很不爽了。
所以，虽然心里并没有多么怪罪浣红衣，但是他这时也没有准备帮浣红衣的意思。
既然她一个人敢于进来和武元凯决斗，那就看看她的真正本事吧！
毕竟，韩裳的职责，只是保护浣红衣的安全。
复仇，可不包括在韩裳的职责范围之内。
红绫这时也是站在了韩裳的旁边，看着浣红衣和武元凯大战。
“你看她们两个谁会赢？”
她问。
韩裳道:“不知道。不过如果何可道和岳东来一起加入战团的话，我看浣红衣会输。”
“而且，就算她能赢，这一次她也杀不了武元凯。因为其他岳东来和何可道两个人，不会允许她这么做。”
“所以，她今天想在这里复仇，只怕没那么容易。”
红绫问:“那你会不会帮她？”
韩裳摇头道:“我只会帮她逃走，却不会帮她复仇。因为保全她的生命，是我的职责。但是帮她复仇，却不是。”
“我不会在圣甲天随便和人开启争端的。”
红绫听了他这话，想了想，竟是没有说话。
韩裳无缘无故，的确没理由去帮浣红衣复仇啊！
但是保护浣红衣的安全，却是他拿了钱的责任。
所以，这件事，韩裳也就只能这样对待了。
但是，有些事，外人是永远无法看穿的，就在韩裳认为浣红衣杀不了武元凯的时候，忽然，武元凯却是被浣红衣一掌给震伤了。

第209章复仇之日
就在韩裳认为浣红衣杀不了武元凯的时候，忽然，武元凯却是被浣红衣一掌给震伤了。
这种结果，本来也不在韩裳的意料之外。他本来就认为浣红衣可能实力胜武元凯半筹。
因为，实力不如武元凯，浣红衣也不会来找武元凯报仇。
打不过对手，却还跑过来复仇，那不是复仇，那是送死。
所以浣红衣能战胜武元凯，这几乎是可以肯定的事情。
但是打伤武元凯，和杀了武元凯，那完全是两回事。
在看到浣红衣将武元凯击伤时，岳东来和何可道都是动手了。
他们不可能让浣红衣继续攻击武元凯。
只不过，韩裳这时候却是也出手了。
谁攻击浣红衣，韩裳当然就打谁，这就是他作为一个保镖的职责。
不让雇主受到别人的攻击威胁，这是他分内的事。
而韩裳这么一阻挡岳东来和何可道，一下就将他们俩都给挡住了。
这下武元凯受伤，岳东来和何可道的援救，又被韩裳给阻挡，一旁还有一个红绫在掠阵。
武元凯想得到别人的救援，那可真是说起来难如登天。
这件事中武元凯唯一想错的事情，只有一件，那就是浣红衣的实力。
他以为浣红衣的实力，根本不值一提，所以把浣红衣给请进了扶风城。
他以为这次是他把浣红衣逼得没办法，只能主动自投罗网。
但谁知这却是人家故意要让他这样，自我感觉良好，以为一切尽在他的掌握。然后就把浣红衣给“逼”进来呢！
这是人家故意要让他这么认为的。
现在一节料错，步步皆错，几乎是满盘皆输。
浣红衣几乎是没有费一兵一卒，就杀到了他的眼前，和他近身肉搏。
更糟糕的是，他还不敌人家，还被对手给压制住了。
如果再这样下去，武元凯甚至感觉自己有可能会交代在这里。
因此，他是不得不大声呼喝，让手下人赶紧过来给他解围。
“你们这些人，都是死人吗？看到这妖妇逞凶，还不快快过来，将她拿下，以儆效尤！”
他是有些慌不择言。
武元凯原以为自己可以镇住浣红衣的，他可以亲手杀了浣红衣。
但现在看，明显不行。
那么，就罢了，就算自己不能亲手杀了浣红衣，宣扬一下自己的名气。
但是只要他们人多，最后把浣红衣斩杀在这里。那他们还是可以解决这个心腹大患的。
一切还是遂了他们的意愿。
所以武元凯这时，也顾不得那么多了。
为了达到目的，风度，有时是可以完全不要的。
这是很现实的事。
但是，他这时又忘记了一件事，那就是，这里是扶风城。
扶风城虽然被武元凯他们整风了一次，把这里亲孙家的所有人，都清洗了。
但是他永远也不可能全知道，扶风城的哪些人，是真正亲孙家的。
总有心里亲孙家的人，会在那种清洗中留下来，成为漏网之鱼。
而这种人，在关键时候，就会给他制造麻烦。
就在武元凯呼唤手下人过来，围攻浣红衣，以解自己的燃眉之急时。
扶风城里一些扶隆公国的老人（老人的意思，并不是说他们年纪老，而是说他们是扶风城旧人），忽然站出来，对暴动的人们大喊道:
“小主人回来了，让我们跟着小主人，浴血奋战，报我们扶风城被灭之仇！”
这些人登高一呼，真的有众多的扶风城旧人奋起响应。
毕竟，扶风城以前还是有威望的，一些扶风城旧人，也忠心于孙家。
只不过在没有原主人的情况下，他们不得不屈服于武元凯这些人。
但这时浣红衣回来，她是根正苗红的扶风城之后，算是扶风城郡主。
扶风城旧人有了这面旗帜，他们当然又可以凝聚起来，形成对抗扶隆公国武元凯这些人的力量。
这就是武元凯他们心里一直担心的事，只要浣红衣一天不死，他们扶隆公国永远有隐患。
现在的事情，只不过印证了他们的想法。并不是他们没想到的事情。
然而这件事情虽然是他们曾经想到过的，但是这时变成现实，可是对他们大大的不利。
因为这就意味着，扶风城里虽然有反对围剿浣红衣的扶隆公国的力量，也有支持并愿意保护浣红衣的人员。
这两种力量碰撞在一起，就形成了新的一股亲近浣红衣的势力。
当武元凯想用人海战术围困浣红衣时，这股力量就会对浣红衣进行支援。
从而打破他的计划！
于是情况就成了武元凯这边的扶隆公国的势力，要对浣红衣进行围攻。
而浣红衣的安保团队，和扶风城里的孙家旧人，却是联合在一起，对扶隆公国的这些人，进行阻击。
这就使得双方的战况，一时胶着。
但武元凯的那些手下，不能迅速过来对他进行援助，那么武元凯和浣红衣的战斗，很快就进入了尾声。
浣红衣几十年韬光养晦，就是为了今天这一刻。
如果不是抱着必胜和必死的心，她今天也不会进入扶风城。
既然进来了，胜利只差最后一步。
她就不会在这最后时刻，功亏一篑。
韩裳也没有看清，她是如何杀死武元凯的，因为他这时正在以一敌二，拖住岳东来和何可道。
他只听见浣红衣发出一声高亢的尖叫，然后，就听见一人锵然倒地的声音。
随后，就听见扶隆公国的人，发出了一阵惊慌的呼叫。
因为亲眼看到自己的主人，被敌人斩杀，他们知道，自己这边大势已去，那心里自然会产生恐慌。
这就是主将对一个势力的重要影响力。
现在是主将死了，武元凯的这一股势力，他们的人心，就散了。
虽然他们这时也不会一哄而散，但是斗志士气，无疑会下降很多。
韩裳这时候才知道，武元凯已经死了。
而何可道和岳东来，此时却是面如死灰。
因为他们中最强大的一股力量，这时算是被人摧毁了。
而且扶风城在现在的情况下，又有一个新的主人出现，那么扶风城此后就将是他们扶隆公国的对手。
扶隆公国走到现在这一步，算是要土崩瓦解了。
没想到一个歌者，一个看起来没有什么实力的女人，一出手，就把他们扶隆公国搞成了这样。
他们是心里很不甘心啊！
但现在的情形，他们不甘心又能怎么样呢？只能接受这个现实。
最主要的浣红衣能够这么轻易就得手的原因，就是她利用慕小云，让武元凯把自己的大部分力量，派出去制衡河何可道还有岳东来的力量去了。
否则他把所有的力量，都聚集在城主府，则虽然城主府这里，也有扶风城旧人。
但是这些人怕是也难以抵挡青鸾城，杜戾城，还有澎薄城三家的联手。
所以，疑心是害死武元凯的最大罪魁祸首。
而这时，武元凯战死，何可道和岳东来是大为气馁。
他们三家原本是一个整体，现在三股去其一，实力大损，他们当然感觉不妙。
扶隆公国，怕是从今以后，就再也不存在。而他们两个城邦，实力经此一役后，也必将大损。
今后的日子，难过了。
他们是越想，越是悲观，几乎是就想立即停手。
只不过，杀了武元凯的浣红衣，这时候又找上了他们的门来。
当初就是他们三家，联合灭了扶风城，浣红衣杀了武元凯，怎么会把他们两家忘了呢？
既然是复仇，当然是所有仇人都一起要杀掉。她还会放过哪个人？
何可道，岳东来，武元凯三人之间，武元凯实力最强。
武元凯都被浣红衣杀掉了，何可道岳东来当然更不可能是浣红衣的对手。
如果他们两人联合攻击浣红衣，那也还有可能获胜。
但是现在他们又被韩裳拖住了。
韩裳实力，可是比浣红衣还要高明。
这种情况下，他们还有可能组成联手，攻击浣红衣吗？
何可道和岳东来不由得都是心里越来越沉。浣红衣的这一次反击，想不到竟来得如此猛烈。
而他们想不到一个女人竟然能隐忍得如此深沉。
用几十年的时间，把自己变得在世人的眼中，是那么的柔弱无用，这才换来今日的这个机会。
真是一个耐心又狠辣的角色。
他们两个人也要服浣红衣的这种勇气。
不过，就在他们两个感到大势已去的时候，忽然，却是有一个人，猛地从城主府之外而来，插入到了他们这争斗的人群之中。
“你们都给我住手！”
这人是闷声喝道。
声音低沉，但是穿透力强，现场的每个人，几乎都听见了。
人们心神一震，不由得都是停下手来。
何可道和岳东来都认识此人，看到他出现，两人心中不由得一喜。
“林师兄，这些人可恶得很，竟然敢公然攻击我们扶隆公国城主府，还望林师兄助我们抵御外侮。”
却原来这个人是扶隆公国此时的宗主青虹宗的内门弟子，林原照！
这林原照年纪也只有十几岁，二十不到。样子年轻又帅气。
听到何可道和岳东来的申诉，林原照把目光看向浣红衣和韩裳。
“你们这些人，胆子还真是很大啊！”
他说道。
韩裳浣红衣这些人，这时也都已经住手，看着这人，浣红衣问道:“你又是谁！”
林原照道:“我是谁你都不知道，你们还敢来扶风城闹事？”
浣红衣说道:“这有什么不敢，我和他们有血海深仇，无论什么事，都不能阻止我向他们寻仇。”
林原照道:“既然你这么说，那我出来阻止你的行为，也很合理喽！我是扶隆公国的宗主青虹宗弟子。”
“你们想要向扶隆公国寻仇，自然要先过我这一关。”
他这话一说，浣红衣一下子沉默了。
她复仇，对付武元凯，何可道，岳东来这些人，用些计谋，勉力尚可做到。
但是如果扶隆公国的宗主出来干涉，那么她是无论如何，对付不了一个宗门的。
双方力量对比的悬殊，不是一个小小的计谋，所可以填平这种实力的差距的。
这真是一道横亘在她面前的天堑。
“你……”
浣红衣忽然感到自己的无力。
她之前之所以用计谋，让武元凯自己把她“逼”到扶风城里来，就是不想一路杀到扶风城，却被扶隆公国的宗主派出的人干涉。
毕竟，那时武元凯这些人知道她的实力，肯定会请宗主那边的人，过来为他们助阵。
这样浣红衣无论如何，不可能达到她的目的。
所以她才虚与委蛇，和武元凯他们周旋了这么久。
如果不是怕第三方出来干涉，她有必要这么用计谋吗？
她直接就可以对扶隆公国下手了。
但谁知现在，她还是被干涉了。
这让她要如何绕开青虹宗的干涉，完成自己复仇的计划呢？
“我有一件事，一直不明白！”
韩裳这个时候忽然问。
林原照看到韩裳这时开口，他瞟了韩裳一眼，说道:“你有什么问题，都不用问了，因为我并不是负责为你解答问题的。我是……”
呼……
红绫忽然向这人冲了过去，扬手“啪”地一下，给了他一个耳光。
林原照吃了这一耳光，勃然大怒，他道:“你敢……”
红绫的动作实在太快，林原照其实实力不弱，但是被红绫这么一打，他还是没有躲开，这让他不禁又惊又怒。
他可是青虹宗有名的弟子，不要脸的啊？
红绫怎么敢这么样动手扇他耳光？
红绫这是想出不了圣甲天吗？
但是红绫听到他这么说，她是又截断了他的话。
“我有什么不敢的？你这么胡作非为，你们宗门知道吗？”
“如果你们宗门也是这么糊涂，我就要揭开你们宗门这是非不分的面目。让你们圣甲天的人都瞧瞧，你们青虹宗做的龌龊事。”
红绫这番话，让林原照不明就里，他怒道:“你胡说八道什么，我们青虹宗，如何是非不分？我们做的事，还需要你来指指点点？”
“今天你们要不把这事情说清楚，我看，你们是出不了扶风城了。”
他这话一说，红绫冷冷笑道:“你们青虹宗如果不是是非不分，又如何会忘了扶风城的城主，当初是怎么死的呢？

第210章说死你
“扶风城的旧主，是死于扶隆公国内讧。这事有什么不对，我们青虹宗，又怎么会忘记呢？”
“你说这话，和你对我们的指责，又有什么关系？”
“胡言乱语，你以为我们青虹宗，对你不能怎样吗？”
“真是放肆！”
林原照是冷着脸，对红绫斥责说道。
红绫道:“你们青虹宗既然知道扶风城城主是怎么死的，又怎么不去为他复仇，却任由他被人杀死，而凶手逍遥法外呢！”
林原照不耐烦地道:“扶风城主是因为内讧，而被人所杀。这个和他被外人杀死，完全是两回事。”
“当时扶隆公国的宗主，就是我们青虹宗，你让我们如何为扶风城主复仇？难道你让我们青虹宗，出手去把扶隆公国灭了吗？”
红绫和林原照说了这么多，就等他这一句话，这时候听到他说出口，她就说道:
“既然你说扶风城主是死于扶隆公国内讧，你们青虹宗不方便出手。”
“那今日，你们又为什么要因为浣红衣老师杀了武元凯，而出手干涉这件事情呢？”
“你们这不是是非不分，见事不明，处事不公吗？你们做人家的宗主，处事就是这样的水平？”
“你们不怕被其他的宗门耻笑吗？”
林原照听到红绫这么说，他道:“浣红衣今日杀死武元凯的事，和当日扶隆公国内讧，有什么可对比性？”
“你把这两件事拿到一起说，有什么用处？难道能开解你们杀死武元凯的罪责？”
他这个时候，还是一口咬定，浣红衣这次难逃青虹宗的惩罚。
红绫满脸不屑地说道:“所以说你们青虹宗的人是非不分，见事不明，处事不公嘛！你看，你现在还是这样。”
林原照怒道:“你休要信口开河，血口喷人。我们怎么是非不分，见事不明，处事不公？”
“你今天不把这事说明白了，我们青虹宗是会让你们知道，胡说八道，是有什么严重后果的。”
红绫等着他把这番盛气凌人的话讲完，然后对他说道:
“当日扶风城被这些人所夺，你们认为他们那是内讧。今日浣红衣回来复仇，你们难道就认为这是外人对扶隆公国的入侵？”
“当初扶风城的宗主，是不是你们青虹宗？”
“现在扶风城的后人回来复仇，不同样是扶隆公国的内讧，用得着你们青虹宗出来干涉？”
“当年扶风城奉你们为宗主，你们对于他们的内讧，没有及时调停。现在人家回来复仇，你们倒是出来的真快。”
“话说你们这还不是是非不分，见事不明，处事不公吗？”
“同样都是奉你们为宗主的城邦，你们青虹宗偏袒一方，而对另一方极力打压，请问你们这么做，是何道理？”
“说出去，你们青虹宗想必会在圣甲天名声大噪吧！整个天域，怕是都要知道你们青虹宗是怎么对待自己的附庸的了。”
“你不思改变自己宗门的处事方式，竟然还跑到这里来横加干涉，胡乱作为。你这不是错上加错吗？”
“我这给你两个耳光，还是为了你们宗门好。不然，你们青虹宗，这次只怕要贻羞天下了呢！”
红绫这么一番话，说的林原照是当场就呆立在了那里。
红绫说的没错，扶风城原来也是青虹宗的附庸，而且他还是扶隆公国的联合城邦之主。
这次的事情，无论怎么算，都可以说是扶隆公国的内部斗争。
之前青虹宗对扶隆公国的内讧不闻不问，现在突然跑出来对扶隆公国的内讧说三道四，这是什么道理？
难道是因为青虹宗偏向扶隆公国的另外几家？
这事可就要好好地说道说道了。
这件事如果在圣甲天流传起来，人家可是会对青虹宗有自己的看法。
给了你利益，你却对别人偏心，对附庸不闻不问。
这不是有失一个宗主应该具有的处事态度吗？
这事若是传播开来，怕是之后人们都不敢来让他们青虹宗做别人的宗主了。
因为你给了青虹宗利益，却得不到青虹宗承诺给的保障。
或者他还要给你的仇人以保障，直接把你给坑死呢！
这样的宗主，谁想要？
林原照觉得红绫的话，真是关系重大。
此时，他是被红绫说得一句话都反驳不出来，只好哑口无言，
红绫给他的那一巴掌，他也不敢再提起了。
而林原照被红绫这么三言两语，就给说住，何可道和岳东来是惊恐万分。
这种情况下，林原照要是不出手，他们两个就逃不出浣红衣的毒手。
所以，他们是头顶上猛冒汗了。
而浣红衣听了红绫的这一番辩论，却是又惊又喜。
本来她以为自己再不能向何可道和岳东来寻仇了。但是现在红绫的这一番说法，又把她的路给拓开来了。
只要青虹宗的人不来干涉，她就可以再向何可道和岳东来下手。
那时候大家是生是死，都各安天命。
所以，此时浣红衣是对红绫感激不尽。
因为事情虽然是这么一个理，但是如果她没有想到，那么青虹宗就会对她的复仇横加干涉。
现在青虹宗被红绫用这个道理把他们逼到绝境，让他们一个动作都再也做不出来。
那她就可以放开手脚，快意恩仇了。
此时浣红衣心中的熊熊怒火，又是燃烧了起来。
她和武元凯何可道还有岳东来之间，是死仇。
这样的仇恨，不管经历多少年，都绝不会改变。
此时有机会手刃仇人，她当然再不迟疑。
呼啸一声，浣红衣含恨冲向何可道岳东来，她要在这里将他二人杀死。
但是这个时候，二人学乖了。武元凯都不是浣红衣的对手，他们二人当然更不是。
如果要合力攻击浣红衣，浣红衣的保镖韩裳又会将他们截住。
单打独斗的话，他们谁也无法胜过浣红衣。
那就只能逃跑了。
打他们是打不过浣红衣的，但是逃，他们却逃得过。
浣红衣的实力，还无法做到一举将他们二人斩杀，而让他们逃也逃不了。

第211章回程
她还没有这个能力。
所以，他二人竟然是真的逃走了。
韩裳在这个时候，也没有帮浣红衣任何忙。
如果他出手，他是可以帮助浣红衣把何可道和岳东来两个人留下来的。
但是这不是他的任务，他没有必要替浣红衣复仇。
他只会保障浣红衣的安全。
所以，限制这两个人逃跑的责任，他并没有。
而浣红衣一个人，是没有办法阻止他们两个逃跑的。
事情就这样，算是有了一个结局。
浣红衣复仇圆满成功，她终于收回了自己的城邦。
好像韩裳和红绫可以回去了，因为浣红衣这时候不需要他的保护了。
她自己的实力足够高，也没有多少人可以威胁到她。
况且她现在还是一个城邦之主，身边人也很多。
慕小云在扶风城的地牢中找到了，武元凯大约想在把浣红衣抓住之后，将他们一块儿处决吧！
所以把慕小云留到了现在，这时他是又得以重见天日。
其实现在浣红衣的事情还不算平稳，但是这些事情，都已和韩裳无关了。
如果浣红衣还去继续履行她歌者的合约，去桐城演出，那韩裳就还要去为她保驾护航。
因为韩裳的任务是保护浣红衣在圣甲天的表演行程期完。
但现在浣红衣还有这个时间吗？
她要为自己扶风城的重建而努力，而且，和何可道岳东来的恩怨，也还没有了结。
他们之间，可还有得斗争呢！
至于白世绩，他和扶风城的恩怨，倒是没有那么大。
当年也是青鸾城，杜戾城还有澎薄城发动事变，将事情做成，才来和白世绩说的这事。
那时候木已成舟，他还能说什么？
虽然白世绩没有为扶风城说过什么话，但是浣红衣依然不会将白世绩当作她的仇人。
随便将一个人弄成自己的仇人，那是很傻逼的事情。
如果不是真正的化不开的结，谁想无故去惹那些有实力的人呢？
何况对方实力和自己在伯仲之间。
这种情况下去树敌，那是给自己找不痛快。
所以浣红衣不会去对白世绩做什么。
最多以后大家老死不相往来就是了。
而浣红衣巩固自己的事业，找何可道岳东来复仇，这都是她自己的事，韩裳是不会给她帮忙的。
这里的事已了，他还留在这里干什么？
“这次真是多谢你们！”
知道韩裳要走，浣红衣也没有强留。
对于韩裳没有尽全力帮她，浣红衣也没有什么话可说。
她这复仇大计能得以成功，全赖韩裳这个保镖吸引了扶隆公国的火力。
这就是韩裳对她的帮助。
说起来这还是她利用了韩裳，做成了自己的事呢！
她还能对韩裳说什么？
也就是韩裳是一个不记仇的人，她才这么好坐享成功。
碰到另外一个人，觉得自己竟然被一个女人无端利用了，那可不知道会有什么反应呢！
韩裳这还算好的。
所以她自然也不敢埋怨韩裳帮她做得还不够。
其实韩裳做得也真的是不够。
但是浣红衣也真的是不敢指责他。
两人就这样，算是要离别了。
而她和霓裳商会的合约，大约要赔钱。因为浣红衣还没有履行完合同。
但是也可能不用赔偿。
因为扶风城是一个城邦，霓裳商会所做的事情，要交好一切的城邦。
所以，这个时候得罪浣红衣，那霓裳商会以后在扶风城，还要不要开展业务了？
所以她们之间的纠纷，大概率的情况，是不了了之。
大家以后就当没有这回事了。
“为什么我想说的话，会被你说出来？”
浣红衣慕小云这些人当然是不会再回沧源天的，他们算是浣红衣复仇的功臣，以后在圣甲天会过得很好。
因为他们都算——以后会是扶风城高层。
但韩裳和红绫可是一定要回去的。
回程的路只有他们两个人。
路上韩裳就问红绫。
红绫不知道他说的是什么，就问他:“你说的是什么事？”
韩裳道:“你问那个林原照的话啊！我都想那么说他，但是那家伙不听我说。还是你干脆，直接给他一耳光，他就乖乖听你说了。”
“那就是我想给他说的话，但是他没有让我开口。后来让你说了。”
红绫道:“你说的是这个呀！那不是很明显的道理吗？”
“浣红衣是扶风城的后人，扶风城也算是扶隆公国的联合体，浣红衣自然是扶隆公国的内部人士。”
“这样，她和武元凯岳东来等人的争斗，就只能是内斗。”
“以前青虹宗没有干涉武元凯岳东来何可道他们兼并扶风城，那现在，他们当然也不能干涉浣红衣回来复仇。”
“这是很明显的逻辑，那林原照认为浣红衣离开圣甲天几十年，就已经不是扶隆公国的人了吗？放屁！他可是搞错了逻辑。”
“所以我用那些话来说他，他能有一句反驳我吗？真是一个胡乱作为的家伙！”
说到后来，红绫还是忿忿不平，对林原照多有声讨。
韩裳道:“你这是跟在我身边，学聪明了。不然的话，这些道理，你不一定想的通呢！”
“你看浣红衣那些人，就差点没想通。”
“不用这个道理去压青虹宗，她们想冲破林原照的阻挠，去复仇岳东来和何可道，恐怕还没有这个可能呢！”
红绫皱眉道:“你滚蛋，什么都是跟你学的。我这个和你根本一点关系都没有好吧！我就是这么聪明。”
“浣红衣她们，只是因为身在局中，一时没有想通罢了。”
浣红衣是确实没把自己的复仇，看做是扶隆公国的内斗。
她以为自己是外部的人，对扶隆公国进行的攻击。
也就是韩裳和红绫两个思辨敏捷的人，才把这事绕到了内斗之上来。
要不然浣红衣这时就算复了仇，以后可还要应对青虹宗的各种惩治呢！
她在圣甲天也未必待得下去。
所以红绫说的内斗这事，对红绫的帮助，可绝对不小。
这是非常关键的一句话。
他们两个人正说着话，忽然有人拦住他们的去路，对他们俩说道:“怎么，不是说此间事已了，你和我之间，还有一场计较吗？”
“怎么现在，又要不告而别了呢？”

第212章大师兄你要小心
这声音突然出现，红绫和韩裳倒是有点惊异。
循着声音看去，就看到青虹宗的宗主公子阮擎天，还有摩羯宗的大弟子柯灵府，挡在了他们面前。
两人身后，还有一大批的随从。
韩裳之前确实和柯灵府有过一些约定，但是他也没有说自己一定会履行。
这时被他们拦住，看来不履行是不行了。
他就对这些人说道:“本来也不想理你们，不过你们这样越来越过分，一直纠缠不清。那就没有办法，只能和你们过两招了。”
和人动手，韩裳还真不怕。阮擎天和柯灵府两个人，未必就一定是他的对手。
不过他们这里还没有动手，忽然又有一个人是如飞而来，很快到达了韩裳的身边。
“你们可真没用，对付这样的几个人，还要向我求救？还得我匆匆忙忙地赶过来。丢人！”
来的是魏璎珞。
韩裳本来不是让她来帮这件事的，只不过她这时刚巧赶到而已。
韩裳看她才到，叹了口气说道:“我们最紧要的事情，已经办完了，你这时候才赶来，动作也太慢了点吧！”
魏璎珞道:“我当时在做别的事，接到你们的信息，我可是加快了脚步，这才是有时间赶过来的。”
“你以为别人都是闲着，随时间听你调遣的吗？”
这倒也是，如果红绫的消息发过去，魏璎珞那边手上正在做任务，人家也不可能不做自己的事情，赶来帮他的吧！
谁不是要靠做任务，积累自己的经验和积分呢？这事倒也不能怪魏璎珞行动太慢。
毕竟，魏璎珞又不是随时听候他宣调的。
“那好吧！最重要的事情你没有赶到，眼前的这几个人，就让你去对付吧！算是帮了我一个忙，我以后会记着你的情。”
韩裳对魏璎珞说道。
但魏璎珞看了看阮擎天柯灵府这些人，摇了摇头，对韩裳说道:
“就这些人，根本不够你看的呀！你自己就能把他们解决，何必要让我动手呢？”
“这个忙，我不帮！”
她竟然直接拒绝了。
韩裳愣了。
对红绫，韩裳可以直接叫她去替他挡任何枪，因为她是他的奴婢。
但是魏璎珞可不是他的奴婢，他想偷懒，让魏璎珞去替他做事，那人家是会拒绝的。
凭什么她就要累死累活的，韩裳却就能轻轻松松？
魏璎珞可不会上他这个当。
韩裳没办法，只能是自己上场了。
这时候他连红绫都使唤不动。因为红绫现在是在她的假期内，她可以不听韩裳的任何吩咐。
这日子，没法过了。
韩裳只得含泪上前，履行自己约的架，面对阮擎天和柯灵府。
“你多久能搞定他们两个呀？”
魏璎珞在背后问韩裳。
“一个人给他们二十个数，总共四十个数，你给我数着。四十数之内，我要将他们全部打倒。”
韩裳是对魏璎珞回道。
他这话，说得很大声，一点儿也没有要回避阮擎天和柯灵府的样子。阮擎天和柯灵府二人大怒。
“哼，大言不惭！”
“不知天高地厚！”
二人是纷纷怒斥韩裳。
韩裳看着他们笑道:“其实你们两个，真不该来找我麻烦。”
“好好做你们的宗主大公子和宗门大师兄不好吗？为什么一定要来和我过不去呢？”
“今天之后，要是圣甲天都知道你们俩在我手下，二十数之内，全部倒下，你们想，你们的声望会如何的尴尬？”
“真是两个不知道为自己留一点后路的家伙。愚蠢！”
他这么横眉冷对，指桑骂槐，让阮擎天和柯灵府两个人更是大怒。
柯灵府怒喝一声:“小子，休得猖狂，看我怎么收拾你！”
说着，挥拳就扑了上来。
韩裳示意魏璎珞道:“开始计时！”
魏璎珞微笑着和红绫找了一个地方坐下来，轻启樱唇道:“1。”
……
……
“其实你没那么厉害！”
当他们三个人继续上路的时候，魏璎珞对韩裳说道。
韩裳问:“怎么说？”
魏璎珞说道:“当你和柯灵府打的时候，我多数了一次19，然后才数20。这样，你才是在二十个数之内，将他打倒了。”
“要不是我帮你呀！你刚才可就输了。”
韩裳道:“就算你多数了一个数，但我最后还是把他们打倒了呀！这怎么能算我输？”
魏璎珞说道:“但是你自己先立的豪言，说是要四十个数之内，全部将他们击倒。”
“可是你却在实际第二十一个数之内，才击倒的柯灵府，这不算是你输了吗？谁让你先吹牛皮的？”
韩裳被魏璎珞说的好一会儿，没有说出话来。
这确实算他不对。
如果是在正式比赛上，他超过时间击倒对手，成绩会被判无效的。
不过，愣了一会儿之后，他又说道:“我们之间谁胜谁负，你说了不算，得让阮擎天和柯灵府他们两个，自己来和我说。”
“他们如果敢跟我争这一个数两个数的差距，我就敢承认自己输！嘿嘿嘿……”
这下轮到魏璎珞没话说。
的确，柯灵府敢站出来说，自己是在第二十一个数的时候，被韩裳击倒的，所以他没有输，是韩裳输了吗？
他还嫌自己输得不够，还想再丢一次丑？
这样的争辩，只会让他更丢人。
所以柯灵府是绝对不会站出来说，他多支持了一个数，所以没有输的。
他要是这么做了，可真是丢人丢到家了。以后都不要到人前去出头露面了。
“狡辩！”
魏璎珞说不过他，最后只有这么说道。
韩裳这确实是狡辩。
但关键是事主没人敢出来，指证他狡辩。
所以韩裳还是赢了。
……
……
“韩师兄，这次的情况糟了，听说圣甲天那边，青虹宗的人和摩羯宗的人都说了，以后除非没碰到你，不然见一次打你一次。”
“你以后可要小心了。”
“韩师兄，听说师尊这次也很生气，等你回来，就要惩罚你。你见到师尊的时候，可千万要小心些。”
“韩师兄，你这次在圣甲天，做的太过分了，长老们也觉得你有点做过头了，都在商量着要给你一些教训。”
“你可要小心些。”
“韩师兄……”
回到沧源天，还没有进玄古宗山门，沿途一些门中弟子，就不断地给韩裳警告。

第213章沉思己过
他们这么说，不是要威胁韩裳，而是给他报信，让他对接下来的事情有准备。
韩裳不知道自己算是犯了哪条罪，所以对于师兄弟们的告警，都是莫名其妙，不知道到底是出了什么事。
“韩裳，你太嚣张了，你对付人家就对付人家嘛，打了他们就算打了嘛！为什么要说四十个数之内，把人家打倒呢？”
“你这样做，很得罪人的你知不知道？现在圣甲天的人都对你很有意见了，认为你侮辱的，不单是青虹宗和摩羯宗，还有其他的各派宗门。”
“鉴于你太过轻狂，宗门决定，对你禁闭三月。三月之内，你就好好在沉思船上呆着吧！不要再想为所欲为了。”
“年轻人，还是沉稳一点好，不要太过招摇，以免惹人嫉妒。”
见过踏虚尊者之后，长老会的处罚也是下来了，因为韩裳处事招摇，被判了三个月监禁。
虽然这次师尊也说他做得不对，对长老会的处罚，踏虚尊者也没有保他，但韩裳还是觉得自己冤。
他出手，是因为阮擎天和柯灵府挑衅他。
他说要在四十个数之内打倒他们俩，那是因为他确实可以做到。
而且，谁让别人来挑衅他在先呢？
他给对方一点教训，不是很正常吗？
怎么他就是错的呢？还要受处罚。
真是不公平。
但是他再觉得不公平也没有用，处罚结果还是下来了，并且要执行。
韩裳就去了沉思船。
沉思船真的就是一条船，进了沉思船，就不能再出来，只能待在沉思船里。
一条小船能有多大？这就和关禁闭差不多，活动范围就那么宽，真的是要把人关死。
韩裳是浩然长叹。
不过第二天，就有一个白胡子老头出现在了他这沉思船里。
韩裳不禁大喜。
这是有高人看他有冤屈，要来给他传授高深的武技啊！
“前辈可是叫风清扬？”
韩裳是高兴而又恭敬地问道。
老头白了他一眼，很不高兴地对他说道:“什么风清扬雨清扬，我是送饭给你吃的役工，我叫老刘。”
“我要不给你送饭，你在这沉思船上，可不就饿死了么？你乱称呼我前辈干什么？”
嗐，原来只是一个宗门派给他送饭的，害得他白高兴了一场，韩裳很泄气。
这日子如何捱得下去？
不过也有有客到访的时候。魏璎珞有时候就会到他这沉思船上来。
“哎呀呀，想不到你们玄古宗里，还有一个这么风景优美的地方，一船带水，远山如黛，真是望之让人魂销。”
“你每天住在这里，一定感觉很享受吧！难得的这么一个好地方。”
韩裳知道她是在正话反说，所以也懒得理她，让她自说自话。
“我还带了好吃的东西给你哟！”
魏璎珞从身上拿出一只烧鸡来。
嗯，有这个，算是原谅她取笑他。
其实魏璎珞来，让韩裳最感谢她的，并不是她给他带来了美食，而是她来，总算是有人跟他讲话了。
玄古宗这沉思船，是没有人愿意来的，这里太单调孤寂了。
所以韩裳的那些师兄弟们，都不肯来。
而且，他这里本来就不许别人来的，因为这是要让韩裳沉思自己的过犯的地方。
如果天天的有人来，那他们不是要在这沉思船上烧烤，还有时间让韩裳沉思吗？
所以韩裳每天都是很无聊的。
但是魏璎珞来，两人就有交流，所以韩裳还是很希望魏璎珞经常来。
不过魏璎珞当然不可能常来，因为她们沧源宗离玄古宗，距离还是有点远的。
不是有事外出，顺道过来，魏璎珞也没时间没机会过来。
所以有时候韩裳当然也会溜出沉思船去透透气，这样才不至于在这里闷坏了。
但是有一次他出去，回来时就看到魏璎珞已在船中。
看到韩裳回来，她一点都不惊讶，韩裳当然不可能乖乖地待在船中，一个人一丝不苟地思过的。
这点她早想到了。
这时她是见怪不惊，只是喜滋滋地对韩裳说道:“真是运气了，今天不知道是哪里来的好运，船上来了一只该死的兔子。”
“我把它杀了，今天咱们在船上，可以烤兔肉吃。”
韩裳大惊失色，说道:“那兔子，是你不在的时候，我因为无聊养的，你……”
船上日子太过于沉闷，所以韩裳养了一只兔子，暂时带着玩的。但是没想到被魏璎珞瞧见，直接把它杀了，当肉吃。
这真是……
魏璎珞也是一个爱占小便宜的人。
不然，看到这船里有小白兔，她怎么就先想到这是无主的白兔，不知怎么跑到这里来的呢？
她怎么不先想到，这是可能被谁养着在这里，然后有其他用途的呢？
还不就是她想着，这要是无主的野兔，她就可以随便吃了，而不用负责赔偿吗？
而如果兔子是有主的，她吃了，就要赔偿了。
那为了保障自己的利益，她当然会认为这是无主之物。
从一件小事当中，也是可以看出一个人的人品来的。
韩裳实在无语。
魏璎珞听到韩裳这么说，她脸色不变，说道:“你竟然在这里养兔子。真是，兔子很不卫生的好吗？……”
韩裳知道魏璎珞这是想干什么，自己做错了事情嘛，肯定要辩护一下的。
只有把别人说成是错的，她自己就是对的。韩裳明白魏璎珞这样的人的套路。
“你看看这里没有一条路通过来，你怎么会想到这只兔子是从外面跑进来的野兔呢？”
韩裳是只用这一句话去反问她。
“也许它是不小心掉进来的呢？”
魏璎珞仍是不服。
好吧！天上掉下来的，老鹰把这只兔子抓到天上，但是没有抓紧，于是掉下来了。
碰巧下面就是这沉思船，于是兔子就到了这沉思船上了。
这很合理，很有逻辑，也有可能。
所以魏璎珞的话，还是对的。
还是下次养兔子的时候，不要被她看到，免得又被她吃了吧！
女孩子竟然忍心烤兔子肉吃，残忍啊！
韩裳对魏璎珞心里好感减一！
三个月后，韩裳出了沉思船。
红绫不见了。
“她被她家的人抓回去了。”
宗门的兄弟们告诉韩裳。

第214章思念这种很玄的东西
本来红绫是偷跑出来的，这个韩裳和玄古宗的人大约也能猜到。
不然怎么她实力这么高，却没有人认识她呢？
肯定是某个大家族或者势力里面，出来的人啊！
现在她回家去了，自然也很合理。
红绫按理也不可能长期在外面跑的。
而他，嗯，红绫走了就走了吧，反正也不过就是一个婢女而已。
现在不走，以后也会走。
“不过，韩师兄，那个带走红绫的人说了，要你去他们荒莽天道歉，因为你欺负了红绫。”
师兄弟们又告诉了韩裳一条消息。
还有这种事？
韩裳心里一愣。
这红绫家的人还挺横的呀！
让他认错也就罢了，还让他自动去他们荒莽天道歉。
这是什么大家族啊？看把他们能的。
“红绫确实是走了，他们确实也是留下话来了，不过你要打算不理睬他们呢，那也可以不理睬。”
“反正他们荒莽天就算是再牛逼，也没办法一定让我们玄古宗向他们道歉。”
“你是宗门的第一大弟子，当时红绫又确实太过挑衅我们。给她一点教训，也是应当，且合情合理的。”
“你并没有错，我们宗门当然也会保你。”
韩裳见到踏虚尊者时，踏虚尊者这么告诉他。显然，事情是确实有这么回事。
但是，这件事韩裳需要怎么做，那就全看他自己了。
反正，宗门是支持他的。
自己门内的弟子，宗门是肯定支持的。
韩裳想了想，没说什么话。
道歉，开玩笑，还是去登门道歉，他们以为自己是谁呢？
要不要他还来一出负荆请罪啊？
韩裳觉得这带走红绫的人，真会白日做梦。
他决定不去理会这事。
不过事情好像并不是他要不要去理会的问题，红绫这次一去，大概就以后没有机会见面了。
韩裳以前每天都能见着红绫，早已习以为常。
现在忽然每天都见不着，他倒是有些不习惯。
是不是要去荒莽天跟红绫家的人，把话说清楚呢？
道歉是不可能的，得告诉他们，他和红绫其实是朋友，他可没有虐待红绫。
不能让别人以为他是他们的仇人啊！
他们其实是朋友。
“我倒是要去会会他们这一家人。”
几天之后，韩裳对踏虚尊者说道。
“这件事里面，有误会。我觉得我应该去说清楚，不能让玄古宗和玄元宗这样两个宗门之间，存有什么误会。”
踏虚尊者道:“你去莽荒天，当然也没什么不可以。”
“不过你以为你自己是去说清楚情况的，人家却未必要听你说清什么情况。”
“他们大概率只想听你道歉！”
“所以到了那边，会发生什么情况，你要自己有个心理准备。”
“你的实力，在他们那边，怕是没有什么竞争力。那时他们要你怎么做，你恐怕只能照办。”
韩裳听得踏虚尊者这么说，他道:“他们这么豪横，却也正是我要去他们那里的理由。我却是并不怕他们豪横的人。”
事情就这么决定了。
韩裳要去莽荒天，其他师兄弟并不好也去，因为他们去的人多了，那是想要怎么样呢？
是去讲道理的，还是要去以势压人呢？
这恐怕会引起误会。
所以，玄古宗的人，只能是让韩裳一个人去莽荒天。
这都是下天域不及上天域，玄古宗实力，不如玄元宗实力造成的。
因为他们比对方更弱，所以不想给别人造成他们想要挑衅玄元宗的印象。
假使他们玄古宗实力，胜过玄元宗，则就是他们玄古宗全员出动，去到莽荒天玄元宗，玄元宗的人，又能对他们说什么呢？
那时候就是他们豪横地对玄元宗的人说:不错，我们就是要碾压你，欺负你，你们又能怎么样？
由于双方实力的差距，玄元宗也不能说他们什么的。
但现在情况正好相反，那么他们还是不要给玄元宗的人造成刺激为好。
弱者嘛，总是要更苟一点的。
“师尊，大师兄为什么一定要去莽荒天呢，他完全可以不去的嘛！”
韩裳出发后，有师兄弟就去问踏虚尊者。
他们确实有些不解。
这件事，韩裳是可以做，也可以不做的。按说他不该去。
莽荒天的人，实力高他们太多。无论韩裳去莽荒天的初衷是什么，到时候肯定是会被人家逼迫，做出他自己不愿做的事情来。
也就是他肯定会受辱。
踏虚尊者对这些人道:“他去不是因为他要做什么。他去是因为思念。”
问话的师兄弟们纷纷退回去了。
思念是什么东西，他们都不懂。
这东西很玄。
所以他们都不想置评。
……
……
韩裳去莽荒天，路上遇见了魏璎珞。
“我猜你会去莽荒天，所以特地在这里等你。”
她对韩裳说道。
韩裳看她的样子，好像也是要去莽荒天，于是就问:“你在这等我，又是要干什么？”
魏璎珞说道:“也就想看你到那边，怎么受人气啊！你这要去莽荒天的决定，可真不怎么样。一定是一时冲动之下，做出的决定吧！”
韩裳道:“你想看我笑话吗？但是你别忘了，你自己过去，同样有可能会受到那边的人的欺凌的。”
“你可不要以为，你去那边是旅行。”
魏璎珞说道:“我可不怕，我的实力难道是摆设吗？他们想要欺负我，可没有那么容易。”
韩裳奇怪的看着他，道:“我都还没有吹自己的实力，怎么你倒是吹上了？”
“你的实力，不害怕到了那边，会受欺凌，怎么我倒还需要害怕吗？”
“你这是不是太也没把我放在眼里了？”
魏璎珞道:“你和我的情况，并不相同。我的实力强，人家和我没有冲突，自然不会来和我掐架。谁都不想招惹麻烦。”
“但是你不同，你是和他们那边的人有冲突的，所以人家一定会来找你的麻烦。”
“所以你和那边的人的冲突，和我不一样，你们是一定躲不开的。结局自然是，你会被人家羞辱……”

第215章一路同行
这个魏璎珞，尽瞎说些什么大实话，韩裳无奈地想。
他们两个人确实是不同的，魏璎珞去莽荒天，只要不惹事，人家去欺负她干什么？
但是他却是有目的而去的！
一有目的，自然就会有动作，这样，不就会和人有纠葛吗？
这样，事情最后的结果，就要靠实力说话了。
而他的实力，在另一个天域，莽荒天，又会是一个什么样的水平呢？
他能在莽荒天一路畅行无阻吗？
这个还真不好说！
此次之行，可以说是困难重重。
“我还正好趁此机会，看看其它天域的人们的实力，就当这是一次历练好了。”
韩裳说道。
虽然莽荒天不好闯，但是也不能说，他就闯不得。
莽荒天的人是人，他就不是人了？
既然同样是人，他又有什么好惧怕的呢？
除非莽荒天的人出动长辈来镇压他，否则他没有输的理由。
而如果对方是动用了长辈的力量，来对付他，那他就是输了，也不丢人。
因为都不用动手，一个元婴境的强者，那是怎么也要比元丹境的武者实力更高的。
人们在心里已有这种定见，又怎么会认为，实力境界高的长辈，向后辈出手，后辈输了，算丢人呢？
“那倒是。而且到时候就算你有什么危险，也没有关系。因为还有我在你旁边。”
“我是一定会给你强有力的保护的。”
魏璎珞对他说道。
韩裳对她呵呵了两句，也懒得说她。
想跟着他去见见世面嘛，还要强调自己也很厉害。你厉害怎么不自己去莽荒天呢？
你以为别人很想带着你过去啊？
不嫌弃你是一个拖油瓶，对你就很客气了。
还在这里跟他显摆她的实力。
韩裳真是懒得吐槽。
两人通过空间传送门，去莽荒天。
就韩裳以前看玄幻的经验，他一直觉得里所谓的空间传送门，很高端，很神奇。
但是现在他经过几次传送之后，觉得这不过就是另一种说法的航空机场嘛！
而所谓的天域，大概也就和国家，或者说洲际差不多。
穿梭天域，不过就是从一个国家，去到另一个国家。
或者是，从一个大洲，去到另一个大洲。
而飞行器，将这不同的国家、大洲串联了起来。
空间传送门，也不过就是如此而已，并没有多么高端大气，神奇莫测。
现在，他们这算是坐在了飞机上。
“你说，你这次去到莽荒天，到底是想干什么，是向人家道歉，还是要把你那个婢女给抢回来？”
飞机上——传送通道之内，魏璎珞这么问韩裳。
韩裳道:“当然是去告诉他们，他们这样带走红绫，是很不礼貌的行为。”
“怎么样他们也要跟我打一声招呼吧！”
“你牛！”
魏璎珞不得不叹服。
“但是你这样，也有可能被人家打得一头包的。”
她又说道。
韩裳道:“你不是说你会帮我吗，怎么这时你又不帮了，让我被别人打得一头包？”
魏璎珞说道:“你不吃点苦头，怎么知道我的重要性？”
“我是让你遭受社会的毒打之后，看清了生存的真谛，这才会帮你。”
“你都已经弄清了生存的真谛了？”
韩裳是感到很惊讶！
魏璎珞说道:“虽然我自己没有，但是师尊会教给我这些道理的嘛！你不知道吗？”
“师尊教的，你也不一定能领会呀！”
韩裳对魏璎珞说道。
魏璎珞说道:“我就能领会，怎么样？！”
“还能怎么样，自然是原谅你年少无知，不懂装懂咯！”
韩裳懒洋洋地说道。
魏璎珞不满地说道:“你自己不懂，就以为别人也不懂么？”
“告诉你，很多人生的大道理，我可懂得比你多……你看哪儿去了呢？”
说着话的时候，魏璎珞发现韩裳并没有在仔细听她发表高论，于是又很不满。
顺着韩裳眼光看过去，她发现离她们不不远的地方，有一个人大概也是在进行空间传送。
而且这人还是一个年轻的女孩子。
这女孩什么也没有做，只是好像在对韩裳比划着什么。
看到她的眼光看过去，那女孩停止了动作。
并且好像用手在面前涂抹着什么。
虽然她动作够快，但是好像魏璎珞仍旧看到那女孩之前是在给韩裳写字。
“加个好友吧！我们等下到了莽荒天，可以好好聊一聊……”
魏璎珞好像看到了这么一行字。
真是可恶呀！当着她的面，撩她的同伴。
这女孩真是好大的胆子。
但是魏璎珞这时也没有发火。
因为韩裳还不是她多么亲密的朋友呢！她有什么好对这女孩生气的？
她只是很生气的瞪了韩裳一眼，这家伙一点都不沉稳，根本经不起女孩子撩啊！
算了，让他被别人骗去吧！她是拯救不了他了。
此后两人都没有再怎么说过话，到了莽荒天，韩裳并没有去和那个女孩说话，大家各奔东西。
魏璎珞又皱眉，韩裳这个人太笨了啊！美女撩他都撩不动。这……这……
这孩子没救了！
她是心里大大的摇头。
“听人说，红绫是玄元宗的人，你要去找她的话，那就只有去玄元宗了。”
“但是你真的准备好去找他们理论吗？”
“你是要去道歉呢，还是要去干什么？”
魏璎珞是问韩裳。
韩裳问她:“那你过来，又是要干什么呢？”
魏璎珞道:“我是来看你出丑的啊！人家让你过来，是让你道歉的。”
“但是你肯定是不会过来道歉这么简单吧！你肯定是因为别的事情过来的。”
“这样，你们两方就肯定会爆发冲突。那时你恐怕就只会被人虐了。”
“我就想看看，你到时怎么对抗他们。看看你是怎么被人家虐的。”
“……”
韩裳一时都不知道该怎么样说话了。最后只得说道:“你这人怎么这样，你是多恨我呀！希望看我被虐！”
魏璎珞摇摇头说道:“并不是我喜欢看你被虐，其实是我想看强者是怎么过招的。我也只是想知道，上天域的年轻一辈们，到底是有多么强的。”

第216章西疆
韩裳听魏璎珞这么说，他就说道:“那你不会自己去试试，偏要拿我当试验品！”
魏璎珞说道:“我是想自己去试的呀！但是这不碰巧遇上你这件事情了么？那我就不一定非要自己去跟他们动手了。”
韩裳道:“你这是把我这件事，当成是朋友间的互相帮助了？”
魏璎珞说道:“是啊！要不然以后你有什么想知道想探索的，我有机会，也给你做个试验。”
韩裳摇头道:“我看你是没有什么能帮到我的，毕竟，我这么优秀，你要是还有什么是能帮到我的，那你肯定是比我还要优秀。”
“若真是如此，你也就不会像一只跟屁虫一样，跟着我过来了，早自己单干了。”
“你……”
被韩裳说得她这么没用，魏璎珞很生气。
但是似乎她确实比韩裳差一些，那么韩裳就是表露出来这么明显的看不起她的意思，她也说不得韩裳什么。
人在屋檐下，不得不低头。
“韩裳，你这么小看我，那到时候当你遇到麻烦的时候，你休想我帮你！”
最后魏璎珞只有如此气恨恨地说道。
韩裳道:“我都解决不了的事情，你还能解决？你凭什么？可真会吹牛！”
言语间充满了对她的不屑。
“希望你早点遇到玄元宗的人，到时候看他们怎么收拾你！”
魏璎珞道。
韩裳道:“也许是我收拾他们呢！”
魏璎珞道:“凭什么你有这个自信？”
韩裳道:“世事无绝对！事情还没有发生，谁知道结果怎样？”
魏璎珞道:“那我等着！”
韩裳道:“你就等着整容吧！”
魏璎珞道:“怎么我看你被人家虐，还需要整容？”
韩裳道:“因为你肯定会惊掉下巴！”
“哼……走哪边？”
知道吹牛吃不过韩裳，魏璎珞不再和他吹了，转而问去玄元宗要怎么走。
他们对于莽荒天来说，可是陌生客。韩裳要去找红绫，当然要去玄元宗。
但是玄元宗在哪里，虽然玄元宗在莽荒天很有名气，可是他们二人依然不了解。
那他们要到哪里去找呢？
“你要想跟着我一起去看热闹呢，那么你就要为我打理好路上的一切事情。”
“不然，我是不会带你去玄元宗的。”
“当然，你也可以自己去，但是你也可能在玄元宗等上很久，因为我不熟悉路。”
“你这次过来玄元宗时间紧吗？如果不紧，我们可以慢慢地走过去的，那也没有什么。”
“不过如果你的时间很紧的话，那就要快快地把我带过去了。”
“因为我时间不紧，而且可以说，我时间可是有大把的，可以慢慢地在这边寻找玄元宗。”
他是可以要挟魏璎珞的。
魏璎珞听到韩裳这么说，觉得满肚子不甘心。
听韩裳的意思，他是想让她给他做保姆的意思。这一路去玄元宗，还要她给他很多照顾。
因为她想看热闹，那自然就要为韩裳做事情。
这就等于是她出卖自己的劳动力，换取她看热闹的权利。
这么一笔交换，她要不要换呢？
不交换，她保姆是不用做了，可是要等上一段时间，她才能看到热闹。
交换，她可能很快就会看到结果。
但是她怎么能够为韩裳做保姆呢？她可是沧源宗的第二大弟子，绝对不能太放低自己的身段的。
这会有辱宗门。
可是她这次跟过来，时间是有限的，她难道真的能够和韩裳在这边毫无节制的随便浪游瞎逛吗？
她还是需要抓紧时间，快点回到沧源宗去的。
那么，就暂时抛开其他杂念，尽快的为达到最终目标而努力吧！
“包路费，包吃住是吧？没问题啊！我可以给你承包。”
“就是后面你被人家打伤的医药费，我也可以给你承包。”
“我有钱！别给我省！”
魏璎珞对韩裳说道。
“其他的废话少说，先让我轻松快捷地去到玄元宗去吧！要不然我怕路上的花费，我就能让你这个假富婆破产了。”
韩裳可不会认为魏璎珞真的多么有钱，八成是在他面前吹牛的。
这种人，韩裳可看得多了，并不觉得惊讶。
不过以往吹牛的都是男性，这次碰到一个女的，有些特别罢了。
“我们想租一辆麒麟车，去西疆省！”
两人到了一个出租代步工具的地方，对里面的人说道。
“去西疆省？”
里面的人对他们的行程好像有疑问。
“是啊！”
魏璎珞说道。
“现在去西疆省？”
里面的人又问了一句。
“是啊！”
魏璎珞又重复了一次。
“有什么不可以吗？”
她问。
对方摇头。
“没什么不可以的。最后一辆麒麟车了，你们来的可真及时，晚点都可能没有了。”
里面的人说道。
是吗？这边的租车行业还挺发达的，而且每天的业务，都很火爆啊！
韩裳和魏璎珞两个人想。
但是为什么他们要对他俩去西疆省感到奇怪呢？租车行难道还要问对方的具体行程的吗？
西疆省现在又有什么不可以去的呢？
总之，这事好像有点小小的疑点。
其实这个西疆省，只是一个地域划分，并不是行政划分。
在韩裳原来的那个世界，省，最重要的职能，是行政划分，用以方便治理某一个区域。
但是在这里，只是代表某一个方位罢了，行政职能根本没有。
因为没有谁能说管理这一个区域，而在这一个区域管理的职能之上，还有另外一个管理者。
这样层层递进的管理单位，在这里是没有的。
西疆省只是代表一个方向，西部。
而玄元宗就在这个区域之内。
韩裳和魏璎珞租车，是要往玄元宗而去。
而这样的一个简单的行程，租车行的人，为什么要感觉奇怪呢？
“嘿，这辆麒麟车，你们转租给我得了！”
虽然心里有小小的疑问，但是韩裳和魏璎珞也没有多说什么，依然租了车，就要往玄元宗而去。
但是，正当他们上了车，要启程时，忽然有一个人，挡住了他们的去路，对他俩说道。

第217章争抢代步工具
麒麟车在韩裳的记忆里，也是一种很高端的东西。
这应该是只有帝王，才配乘坐的座驾吧！
至少他学过的课本里，就是这么说的。
而且，就是帝王，其实真正的，也没有坐过麒麟车。
因为在韩裳知道的那个世界里，可能根本就没有麒麟这种神兽。
但是在韩裳他们这个世界里，麒麟只不过是一种很常见的野兽罢了。
驯服了，就可以用作驾车的动力兽。和韩裳原来世界的那些马相当。
可怜的麒麟兽。
不过麒麟车在有些地方很神圣，但是在他们这里，并不神圣，而是很常见。
所以不会有人为了体验一下乘坐麒麟车的快感，而跟他们争抢乘坐麒麟车的权利吧！
怎么这人却是一副急匆匆的样子，要跟他们抢这辆麒麟车呢？
“我们有急事，所以大概率，我们不会向你转租这辆车。”
魏璎珞很客气地对这人说道。
“我有急事，希望你们能帮一下忙。”
这人其实挺客气的，并没有一开口就强取豪夺，而是努力地试图说服魏璎珞和韩裳。
“可是我也说了，我们也有急事……”
魏璎珞耐心地给这人解释。
“你们去的地方，是西疆省，那就说明，你们的情况，并不急。”
“但是我却是真急，我去的地方，是东疆省……”
这人是对魏璎珞说道。
为什么东疆省就是真急呢？
魏璎珞和韩裳都觉得这人说的话很奇怪，但是他们都不是那种好奇心特别强的人，所以他们也没有对此细问。
“我们是外地人，所以，就是去西疆省，我们同样也是真急。”
“因为我们不能无限期地停留在这里，我们得去西疆省把事情办完后，又回去。”
魏璎珞是给这人详细地说明自己两个人的情况。
“跟你们讲道理，怎么就讲不通呢？”
这人一直保持的耐心，这时用光了。
“我不管你们是哪里人，去西疆省又是有什么急事。但是现在我要用这辆麒麟车，所以，我希望你们能把这车让给我。”
这人是对魏璎珞和韩裳下最后通牒般的说道。
“但是不好意思，我们真的不能让。不管你去东疆省有什么急事，你也只能去另外想办法了。”
“因为我没有必要为你的急事着想。”
魏璎珞对这人说道。
这人是个二十多岁的年轻人，其实不算太无礼。
只是可能他这时真的碰到了急事，所以才会这样向韩裳两个人说话。
若是平常，他可能也不会这样豪横。
但是他的急事，和韩裳两个人有什么关系呢？其实他们两个人的事情，也算是急事啊！
所以魏璎珞并不想为这人的事情考虑，还是更多的为他们两个人自己的事情考虑吧！
“我知道你们没有必要为我的事情考虑，但是其实你们要为你们两个的安全考虑。”
“不把这辆麒麟车转让给我，你们是有可能会让自己陷入很危险的境地的。”
这人对韩裳两人说道。
魏璎珞看着这个人，说道:“你以为我们俩会害怕危险么？”
这人的话，明显有威胁成分。
但是魏璎珞可不会害怕任何人的威胁。
她可不认为这人就一定能威胁到她。
“你这样那就是要故意跟我作对咯？”
这人是冷着脸，对魏璎珞说道。
魏璎珞道:“这辆车本是我们先租下的，让给你是情分，不让给你是本分。”
“我只是在做我本分内的事，怎么在你口里，我就成了故意跟你作对的人了呢？”
“你这是不是有点强词夺理了？”
魏璎珞辩才可不会输给任何人。
“啰嗦！你要不让车的话，可不要怪我不客气。”
这个人这个时候，不想再跟魏璎珞废话了。
他觉得自己前面的客气，已经够多了。
但是对方完全不为他着想，那就没有办法了，只能用痛快的直截了当的方法，解决眼下的这件事。
“你不客气是又要怎样呢？”
魏璎珞问道。
这人道:“不客气，就是要让你两个人，心甘情愿地把这车让给我！”
说着话，这人是一步跨了过来，伸手就要把韩裳和魏璎珞两个人，从这辆麒麟车旁边拨开。
他这意思很明显了，就是要强行把韩裳他们俩的这辆麒麟车抢去，而不再跟他们两个商量。
虽然为一辆代步车就大打出手，这样的事情很少见，但是非常时期，一辆普通的代步车，还是很珍贵的。
就是为此而与人动手，那也是不得已而为之的事，没有办法。
魏璎珞看到这人要用强，她伸手一挡，元力自然迸发，将这人是震出了几步之外。
“想从我手里抢车么？那可还没有那么容易！”
她是对这个人说道。
这人被魏璎珞这么一震，微微的有些惊愕。知道她不是普通人。
“你这实力倒是也还不错，但是凭此就能够保住这辆车么？那可也还未必！”
这人说道。
随即，他是一拳向魏璎珞猛捣过来。
“你要这么自信，那我就跟你奉陪到底！”
魏璎珞可不畏惧这人要跟她动手，看到这人一拳向她打来，她一招盛气拳，猛地向对方反击而去。
看到一道淡淡的烟霞，如人体的拳头，直向对面轰去，韩裳暗想，魏璎珞的实力，也已经到了半步元丹境了。
她这实力晋升的速度，也很快呀！
而她这一拳攻出，对面那人神色也是凝重了起来。
他之前以为魏璎珞不过是一平常的女子，而且年纪也比他小，就以为魏璎珞实力肯定不怎么样。
那他就是这时强抢魏璎珞的租车，那也是没什么大不了的事。
反正魏璎珞自己是没办法反抗的。
但是没想到魏璎珞的实力，却是已到了半步凝丹境。
这样的实力，就是他也不过刚刚晋入而已。
两人的实力，就在伯仲之间，这样的情况下，他们两个人这一场抢车大战，谁胜谁负，可还在未可知之数呢！
这人是暗想自己真不该鲁莽。
仗着自己的实力，向别人出手，那当然要寻找实力明显比自己弱的对手才好。
实力相当的对手，这样的对手，尽量的要避免。
至于那种实力明显高过自己的对手，那是肯定要早早的敬而远之的。
这可是寻找对手时，应该严格遵守的铁律。

第218章又有人来抢车
但现在这人却是找了一个和自己实力相当的人逞强，这可并不是明智的事情。
因为实力相当，那就是谁也不知道这事最后到底是谁胜谁负，如果这次逞强碰到铁板，那要怎么办？
最后的结果真的很难逆料啊！
而且魏璎珞旁边，还有一个韩裳。
按照常理，实力差不多的人，才会成为同伴。很难说半步元丹境的人身边，会有一个实力太低的朋友。
这可是有根有据的事情，并不是胡乱猜测出来的。
所以魏璎珞和韩裳，是两个半步元丹境的武修，而他，只是一个半步元丹境的武者。
这一比二的实力对比，他也占不到便宜啊！
这人不由得心里有些怂了。
但是魏璎珞的攻击，已经发出去了，这人这时也不得不抵挡。
不然敌人才发出一招，他掉头就跑，若是被别人看到，他也未免太没有面子了一些。
所以，就算要退场，他也要退得体面一点。
这样想着，这人面对魏璎珞的盛气拳，一招铁臂拳，直接反攻了出来。
其实这所有的思量，反击，都只不过是在一瞬间发生的事情。
只不过叙述起来，让人觉得好像是发生在很长的一段时间里而已。
而这人这么仓促发出一招，以为可以破开魏璎珞这一拳，但其实，他并没有破得那么彻底。
当时魏璎珞的盛气拳笔直地击在这人的铁臂拳之上，轰然之间，将他的铁臂拳击散。
这人吃了一惊，往后退了几步，心里更是惊疑。
就从目前两人这过了一招的情况看起来，他的实力，要比魏璎珞还要低一些啊！
这人自己心里明镜儿一般。
连一个魏璎珞他也对付不了，他还想去抢人的车驾，那不是有点可笑了吗？
这样想，这人就想退下去了。
因为自忖不是魏璎珞的对手，他就算再在这里纠缠下去，也不会有什么结果。
所以他是不想浪费时间。
不过就在这人将退未退之际，忽然，又有几人走过来。
其中一人看到这人在和魏璎珞争斗，他便说道:“怎么，徐阳，你这么样就想退下去了么？”
这被人称作徐阳的人扭头看了看叫他的人，原来是几个有过几面之缘的家伙，他和对方也不熟。
因此他是说道:“我是不是想退下去，不劳你们费心，不过看你们的样子，难道你们也想出手？”
来的人微微一笑，说道:“现在这里已没有了车子，而她正巧租了最后一辆。”
“那没有办法，这一辆，我只好去劝说她把车转让给我了。”
那徐阳说道:“只怕你也未必劝说得她动呢！”
他其实知道这人实力，比自己厉害。而魏璎珞实力，也比自己厉害。
而他在魏璎珞手上，吃了一点亏，所以他想让这人和魏璎珞过过招。
这样，无论是魏璎珞赢了，还是这人赢了，他心里都会好受一点。
魏璎珞赢了，他输给魏璎珞，也不孤单。他还有同伴陪着和他一起输。
这人赢了，他输给魏璎珞的仇，这个人给他报了。他心里也会好过些。
总之，无论怎样，他都是受益方。
所以他是乐意看到魏璎珞和这人两方面动手。
而这后来的人，本来不必徐阳说，他也是要和魏璎珞说道说道的。
因为他有一件事，必须要用到这麒麟车，所以他是不会让魏璎珞和韩裳，就这样驾驶着这辆麒麟车，离开这里的。
“我能不能劝说得动她，可真不好说。不是你劝说不动别人，就代表所有人都劝说不动的。”
“人和人之间，可是有很大的不同的呢！”
这人是对徐阳说道。
徐阳说道:“那我就静候你的佳音了。”
其实什么静候佳音啊？徐阳就是要在这里，等着看这人和魏璎珞双方交涉的结果。
这人道:“你愿看，那就在一边待着看吧！”
说完，他也没有再理这徐阳，而是转头看着魏璎珞，说道:“你这租的麒麟车，能够转租给我么？”
这人也不知道是谁，但是看年纪，比那徐阳也差不多。
就算比徐阳大，也大不了多少。
魏璎珞看着这人，摇了摇头，说道:“不能。”
这人看着魏璎珞，长吁了一口气，说道:“其实我不想为难你。但是你这么不合作，那你这是让我不得不为难你呢！”
魏璎珞说道:“其实不管你是想为难我，还是不想为难我，对我来说，都无所谓的。”
“因为我觉得，也许你还为难不了我。”
“哈哈哈……”
魏璎珞这番话，听得眼前这人是发出了一阵狂笑。
“你以为自己实力不错，就能够为所欲为吗？我怕你是过高的估计了自己的本领了呢！”
魏璎珞笑道:“你这话是怎么说的？真是莫名其妙！”
“你说我是为所欲为，可是你不觉得你这完全说错了吗？”
“你不觉得，事实上是你在仗着自己实力强，为所欲为吗？”
“但现在你却把这坏名头，安在了我的头上，真是可笑啊可笑！”
事实上魏璎珞这个，顶多算自以为是，怎么也算不上是为所欲为的。
这人对魏璎珞所说的话，那可是用词不当了。
这人道:“不管你是不是想为所欲为，还是想怎么着，总之你以为自己的实力够强，而想跟我斗，那你可只能说，是打错了算盘。”
“我猜你很快会后悔的！”
魏璎珞只看着这个人笑了笑，没有再说话。
这人道:“看你的样子，好像没有什么别的话想和我说了。那没办法，我也就只好无礼了。”
说着话，这人就要动手。
他本来一早过来这里的时候，就想过这事要和魏璎珞动手的。
因为魏璎珞看起来也不是好说话的人，不然那徐阳也不会和她动手了。
而魏璎珞不是言语所可以打发的，那么他就必须要和她动手了。
但是就在这时，韩裳却忽然发话了。
之前他在一边，可是一直没有开口。
这时韩裳伸出手，对这人摆了摆，说道:“等一下吧！话说你们因为这一辆代步车，就要在这大街上，和我们大打出手。”
“请问这么一辆代步车，对你们有什么重要意义呢？为一辆代步车就要出手，你们是不是太过于闲得无聊了？”

第219章动手
为这样的一件小事，也要与人起争斗。
这样的事情在韩裳看来，确实是有些不知所谓了。
一个人修炼，若就是说要让他在这样的事情上，也和人争来争去。
那这样的修炼，岂不是浪费了修炼的辛勤付出？！
“你们不知道发生了什么事？”
这人听到韩裳这么问，有些惊愕地说道。
韩裳摇了摇头，说道:“我们是下天域过来的，刚到你们这里。对眼下这里发生了什么事，我们可是一点儿都不知道。”
“下天域……”
这人听到韩裳这么说，重复了一下下天域这个词。
语气玩味，并且不由得又是看了那徐阳一眼。
这人身边的几个人，听到韩裳说他们是从下天域过来的，神情也是有些古怪，似乎是忍不住想笑。
徐阳受不了这人那样的眼光，他道:“你看什么看，他们虽然是从下天域过来的，不过这妞儿实力已到半步元丹境。”
“就是你和她对战，也不一定能赢。你做出这幅吊样子来，是要给谁看？”
徐阳是看不得这人眼神里对他的鄙视。
下天域的人虽然是历来被上天域的人所轻视，但是那是就整体而言。
如果论单独的个体，则上天域的每一个人，都能够蔑视下天域的所有人么？
这可是不一定的事。
徐阳是不忿这刚来的人对他不分青红皂白的轻看表情。
不过这人并没有对徐阳的辩白说什么话，就算魏璎珞是半步元丹境的武者，那又怎样？
魏璎珞的年龄在这儿摆着呢！
任谁都可以看出，她只不过是一个十七八岁的女孩。
她的实力再强，受她的年龄限制，也不会太强。
徐阳在魏璎珞面前，占不到便宜，甚至要被魏璎珞逼退，这就是他要被他们这些人轻视的理由。
不过这人这时当然也不会把这些事说得太明白，他们的优越感，并不需要用言语打击徐阳来获得。
“下天域过来的人么？那倒是很少见啊！你们不知道这里发生了什么事，那也不奇怪。”
“不过这件事说给你们听，也和你们没有关系。所以我也就不想浪费口舌了。”
“总之，你把你们这辆麒麟车让给我们就对了，其他的事情，你们也不需要管那么多。”
他这是把话都说绝了啊！
虽然语气平缓，但是神情中的那种倨傲，却是谁都能感受得到的。
韩裳微微摇了一下头，说道:“本来想，如果你们好好的把话给我们说清楚，我们觉得你们确实是有急事，比如家里什么人出了生老病死的事故，那我们还有可能把车让给你们。”
“但是谁知你们什么话都不说，却只说你们有急事。这话谁能相信？”
“既然你们不能让别人相信，那么让车的事情，你们不用提了。让开吧！我们要赶路了。”
大家有话不能好好说吗？非要摆出那种高人一等的姿态出来。
既然这些人不想跟他们好好说话，那韩裳也就觉得，没有跟他们浪费时间的必要了。
这人听到韩裳这么说，他呵呵地一声，轻笑了起来。
“我们来让你们换车，也不是跟你们商量啊！只是劝说你们最好这么做。”
“因为如果不这么做的话，你们受到的损失，可能会更大。”
“让，至少你们还能够收回你们抵押在租车行里的押金。”
“不让的话，你们可就什么也得不到了。”
他道。
韩裳什么话都没有说，魏璎珞一步跨上麒麟车，长鞭一扬，就要上路。
“你们还真是以为自己有多厉害呀！这就想走吗？”
看到韩裳和魏璎珞这根本没把他们看在眼里的行为，这些人是怒了。
其中的一个人大声地呼喝着，跳上来，高高跃起，一拳向魏璎珞打来。
魏璎珞也没怎么看他，一甩鞭子，长鞭就向这人直抽了过去。
这人身在空中，看到魏璎珞把鞭子抽了过来，以为可以轻易拨开。
但是他手掌一摆，以为可以把这鞭子轻易荡开之时，却没有想到，那鞭子并没有改变路径，而是仍然凌厉地向他的身体，直抽过来。
啪！
软鞭抽在这人脸上，留下一道鲜艳的红印，这人也是被魏璎珞一鞭抽得直飞了出去。
等到这人直挺挺地摔倒尘埃，再狼狈地从地上爬起来时，脸上那一道红印，真是触目惊心，然而又让人从心里想要笑出声来。
“告诉你们她也是半步元丹境，你们怎么就不听呢？是没有听到吗？”
徐阳这时在一边冷哼哼地说道。
那之前和魏璎珞说话的人看到魏璎珞如此做，他是眉毛紧皱，造神变得凌厉起来。
“你这么做，可真是够大胆的呀！”
他是语气冷峻地开口。
对于徐阳的说话，他这时倒是没有做过多的理会。
他要怎么说呢？这时他们是丢脸了啊！
怎么说都不合适。
韩裳这时候说道:“没有什么胆大胆小的，就是你敢乱动，也会被她一鞭子抽得你飞出去。”
他这话，说得字字清楚，掷地有声，那人听了，抬眼看着韩裳，眼神里已经有了杀意。
“你这话不觉得说得太狂妄了吗？”
韩裳道:“你们在这里已经耽误我们太多时间了，我们又不是朋友，凭什么让你在这里浪费我们的时间？”
“我没有直接动手给你教训，已经算我涵养好了。你还想要我怎样对你？”
“哈哈，好好，你这还算涵养好，那么就让我来领教领教你那涵养不好的一面吧！”
说着话，这人遥遥地，一拳就向韩裳打来。
魏璎珞看到这人动手，她是说道:“不是说好了，是让我一鞭子把你抽走么？你怎么和他动起手来？”
“怎么说，你的目标，也应该是我呀！”
说着话，她是依然一鞭向着这人攻过来的拳印，猛抽过去。
咻！
长鞭凌厉，犹如刀锋一般，劈砍在了那人的拳头之上。
唰！
鞭子直接把那拳印从中间给劈开了。
而劈开拳印之后，长鞭去势不绝，仍是朝着那人直抽而去。

第220章你也主动退出吗
这时的情况，倒不是说，魏璎珞的实力，就一定强过眼前这人有多少。
而是那人招式一出手之后，后劲已绝。
但是魏璎珞长鞭在手，可以收放自如。
所以鞭子抽破那人的攻击之后，她仍然可以再向那人直击而去。
那人本来是向韩裳攻击的，不想却被魏璎珞半途给截过去了。
眼看魏璎珞的长鞭，转瞬间就到了眼前，他一伸手，就抄住了魏璎珞的鞭梢。
“你这样就……”
这人还想向魏璎珞示威两句，但是魏璎珞手腕一抖，自动震断了这长鞭的鞭梢。
剩下的长鞭她又是一抡，直朝这人抽去。
韩裳说她要将这人抽得飞出去，那她就要将这人抽得飞出去，绝不能用别的方法，将这人击败。
魏璎珞变招如此之快，根本不是他抓住对方的鞭梢，就能够解决问题的。
这让这人对魏璎珞的应对，也是挺佩服的。
这妞儿，实战经验倒是不错。
但是看到魏璎珞长鞭再来，他还是伸手去抓。
一条长鞭，再长也有个度。
只要他不断地抓住魏璎珞手里的长鞭，魏璎珞就算再能震断鞭梢，这一条鞭子，又能被她震断几次呢？
总有断完的那一刻！
但是他想抓住魏璎珞这一鞭的鞭梢，这时可是再没有那么容易了。
韩裳看到这人如此出手，他是双手暗地里结阵，然后附加在魏璎珞的双臂之上。
这就是红绫的增幅攻击法阵，能让一个人的实力，输出变得比自己本来的实力，高出好几阶之多。
魏璎珞感觉自己的双臂，一下元力汹涌起来，几乎要将自己手里的长鞭震碎了。
这是实力突然暴涌，她操控不当的结果。
因为一个人经常习惯了操控一百斤的重物，如果有一刻她的实力，忽然增长几倍。
这股力量在她手里，是会变得让她很不适应的。
不过魏璎珞也不是一般人，略做调整，勉强可以不让这股力量，脱出自己的掌控了。
于是那长鞭仍是呼啸着，直朝那人的脸上劈甩而去。
啪！
那人伸手一抓，本以为可以抓住魏璎珞的长鞭。
但是没有想到，魏璎珞这一鞭，力量突然加大。
他的手虽然已经抓住了魏璎珞的鞭梢，但是鞭上的力量爆发出来，将他的手掌几乎要震裂。
好霸道的力道！
这人心里暗惊。
如果不放开魏璎珞的长鞭，这人怀疑自己的这只手，有可能会被魏璎珞鞭上的力道震碎。
当下迫不得已，他是把魏璎珞这一鞭的鞭梢放开。
而他手掌这一松，那鞭子仍然像一条毒龙一样，直击他的面门。
这人早知道自己放开魏璎珞的鞭梢，魏璎珞肯定会乘势攻击的。
所以长鞭再次劈来，这人另一只手一竖，手掌化刀，想将这鞭子挑开。
但是他显然低估了魏璎珞手中这鞭子这时其中所蕴含的力道。
嗡！
他这竖掌一挑，非但没有能将魏璎珞的鞭子挑开，反而被魏璎珞这鞭子将他的手掌抽得生疼。
感觉掌骨都要被魏璎珞这一下给抽碎了。
这鞭子上的力道，怎么会这么大？
这人心里暗暗震惊。
魏璎珞的实力，如果只是半步元丹境的话，力量不可能有如此大。
这人也是在衡量了自己的实力之后，才做出的跟魏璎珞争夺这辆麒麟车的决定。
不然看到一个实力比他高的人，他难道还敢出面，去和对方争抢吗？
那不是自找倒霉？
然而这时魏璎珞表现出来的实力，却是让他挡不住，吃不消。
他心里暗自想道:难道这妞儿的实力，竟然不止半步元丹境？
如果是这样，他就被坑了。
心里这样想着，他气势上不由得就是弱了几分。
招惹上实力比他强太多的人，他可是要吃不了兜着走的！
他心里已经没有必胜魏璎珞的信心。
两人相斗，气势弱了，如何还能胜？
这人这时是只有被魏璎珞逼得步步后退。
眼看魏璎珞的长鞭大开大合，狂放夭矫，这人心想再打下去，自己也不能胜。
时间一久，恐怕还真会被魏璎珞所败。
那时他的脸面，可就难看了。
那还不如在脸面上不那么难看的时候，他主动收手呢！
还是见好就收吧！
这样想着，避开魏璎珞几鞭后，这人是向后退开数丈，然后说道:“看你是个外乡人，我就不和你多计较了。”
“这车，我不跟你争了。”
他说话，倒还大气。
魏璎珞看了这人几眼，没有说话。
若是在沧源天，这人想这么就算完，魏璎珞未必会答应。
但是这是在别人的天域，她和韩裳可只有两个人，那就不能把事情做的这么太过怠绝。
得饶人处且饶人。
树敌过多，可不是明智之举。
所以魏璎珞这时，也没有再追究这人的意思。
徐阳看到这人也是被魏璎珞几鞭，教训得自己主动退让，他是呵呵一笑，说道:“怎么样，你也自己收手吗？”
那人知道徐阳是在讥笑他，但是情况确实是如此，他能怎么办？
想要不被人讥笑，那就继续和魏璎珞斗下去呀！像男人一样继续战斗下去。
可是这样的话，除了让自己遭受更大的挫败之外，还能改变什么呢？
所以这人这时也只能忍耐别人的讥笑。
而魏璎珞这时是不会再跟这人计较的。所以看到这人这么说，她是收回鞭子，准备赶路。
但这时徐阳却是开口，他道:“你们这时去西疆省，那不是很奇怪吗？为什么不去东疆省？”
魏璎珞看着他道:“我们为什么要去东疆省？”
徐阳说道:“因为东疆省出了大事了啊！不然你以为我们为什么都要跑去东疆省？”
魏璎珞随口问:“什么事？”
徐阳道:“东疆省有圣书出世，我们都想跑去那边看看，看有没有自己的机缘。”
魏璎珞听到他这么说，眼睛一亮。
不过看了看韩裳，她又没有说什么！
转头再面向徐阳，魏璎珞说道:“就你们这样的实力，你以为你去东疆省，有什么用吗？”

第221章就不道歉
这话有点伤人了。
不过却也在理。
徐阳连她都敌不过，难道还想去什么东疆省，争夺什么圣书。
这不是开玩笑么？
但是徐阳却没有因为魏璎珞的这句话，而对谁发火。
因为他确实不如魏璎珞。
反而是，他对魏璎珞说道:“你们不知道，这圣书所在地的争夺，并不是只有圣书，才是有价值的。”
“虽然毫无疑问，圣书是最有价值的部分。但是此外的很多其他机缘，也是有价值的。”
“所有这次前去抢夺圣书的人，并不是所有人的目标，都是盯着那圣书看。”
“还有许多人，他们是盯着圣书出现地所伴随着的其它机缘的。”
“所以，就算是我们这些实力并不怎么高的人，也想去圣书之地，碰碰机缘。”
“要是运气好，得到一个小小的机缘，说不定就能够让我们受用不尽呢！”
他这么一说，还真把事情给说清楚了。
就像一个大矿产出现之时，周边总是会伴随着出现一些小矿产一样。
圣书的出现，那一片区域，同样会伴随着出现大大小小的各种数不尽的机缘。
徐阳这些人的实力，争夺圣书，那是肯定没有他们的份的。
但是如果碰到一些中小的机缘，则他们也是有可能有机会染指的。
因此他们都是趋之若鹜，想到那边去碰碰运气。
这种事都是说不定的。
大势力手指头缝里，就是漏下来一些小东西，也足够他们这些人，吃得盆满钵满，嘴角流油的了。
这些事，徐阳都是说清楚了，但是韩裳听了，却是没有任何波澜。
他对魏璎珞说道:“我们走吧！”
看他这意思，就是对徐阳所说的事，他没有一点儿兴趣。
魏璎珞本来对徐阳说的事，还是很有意愿的。
但是看到韩裳如此的态度，她也就不想这事了。
这件事，其实和上次他们去抢夺无影天书一样，都是探险。
但是这里是上天域，如果真有这样一场圣书争夺战的话，激烈程度，肯定是比他们上次强很多的。
如果韩裳不去的话，魏璎珞自忖以自己的实力，去圣书之地闯荡的话，多半还是会铩羽而归。
所以虽然心里有些雀跃，她还是认清了现实，没有说要去凑这个热闹。
徐阳原想说趁着这个机会，把圣书之地的事情说给韩裳和魏璎珞听，看看能不能引起他们两人的兴趣。
如果两人都是想去圣书之地，那么他就可以搭上两人的顺风车。
甚至可以和二人组成一个战时同盟。
看韩裳和魏璎珞两个人，实力都还不错的样子。
如果他能和韩裳两人组成同盟，说不定他还能因二人的实力，而获益良多呢！
只不过这都是他心里的想法，他没有直接说出来。
而韩裳听了他的话之后，却是并没有为之所动。
这让他是大失所望，只能怅怅地看着他们两人离去。
韩裳让魏璎珞驾着车离开很远之后，魏璎珞说道:“这其实是一个机会。”
“难得咱们这次过来，碰到一个这么热闹的事，你都没有兴趣去看一看吗？”
韩裳说道:“我没兴趣！”
魏璎珞道:“机会难得，而且这样的事情，不都是我们这样的武者梦寐以求的事情吗？”
“我们过去，不是说就一定要得到那圣书。光是去参与到这件事情当中去，就是一次难得的历练。”
“如果侥幸，咱们最后还能有所收获的话，那不是更好吗！”
韩裳说道:“我过来要做的事情，只有一件。那就是去西疆省。”
“此外任何其他的事情，都不在我的兴趣范围之内。”
“如果你对这个感兴趣的话，那就自己去吧！我又不会拦着你。”
魏璎珞听得韩裳这么说，她是说道:“你如果不去的话，我可也还没有这么自大，会认为自己一个人，可以在另外一个天域，做成一件这么大的事情。”
上天域对下天域，本来就有绝对的优势。
在上天域的一次这样的探险行动中，前去那里的，肯定都是上天域精英。
魏璎珞如果要在这样的精英群体中做成一件或几件事情的话，非得自己的实力，高出其他人太多不可。
但是她的实力，在下天域都做不到数一数二。
到上天域来，就想和上天域的精英，一较高下，欲与争锋，那是有些过于激进了。
魏璎珞知道自己的实力，所以不会这么做。
但是如果能说服韩裳和她一起去的话，魏璎珞心里会更有底气。
虽然她心里一直都是不怎么服韩裳。可是到目前为止，韩裳在下天域，还是数一数二的存在。
到了他现在这个阶段，如果不去和更高一个级别的人竞争，那是有些可惜了。
在下天域，再竞争也就那个样了啊！
而她如果跟着韩裳在上天域，有过一次这样的经历，那无疑会让她受益匪浅的。
所以魏璎珞是极为想让韩裳去做这件事。
但是韩裳现在什么也不想做，只想去西疆省，见红绫。那她也就没有什么办法了。
“你说红绫会不会也去了这次的什么圣书之地，然后参加这次的冒险之旅呢？”
往前进了一会儿之后，魏璎珞又是问韩裳道。
韩裳道:“以我对你和她的了解，你们俩去这次的圣书之地，效果都不会有多大大。你们都不会有什么收获。”
“你……”
魏璎珞听到韩裳说这话，气得把麒麟车都停了下来。
她转头看着韩裳，对他气恼地说道:“你要给我道歉。”
韩裳问:“为什么？”
魏璎珞说道:“因为你歧视女性。”
韩裳说道:“我歧视女性就歧视女性了呀！为什么要道歉？”
“……”
“我就是不道歉，你能对我怎么样？”
“……”
他这么横，说得魏璎珞人一愣一愣地，一直睁大着眼睛看着他，一句话都没有说出来。
是呀，韩裳就是歧视女性，就是不向她道歉，她又能怎么样？
她还能把韩裳吃了吗？
凭什么她就要命令韩裳向她道歉！
“哼，你这么神气活现，这么目中无人，以后一定会没有朋友的。”
魏璎珞是最后只有气恨恨地说道。

第222章唯……难养也
韩裳听得魏璎珞如此说，他道:“我的事，你还是少操心吧！”
“而且你根本不知道，这次的这件事，对我的帮助有多么大。”
“我这次来上天域，红绫她们家的人，肯定会为难我的。”
“而因为这次有这件事出现，现在她们家那里，肯定是实力最强的人，都去那圣书之地去了。”
“这时留在玄元宗的人，肯定只是她们家成员的一部分，甚至是她们家实力最低的那部分。”
“这样的话，我此行受到的压力，就大大的降低了。也许，我再不用担心她家的那些人了。”
他这话一说，魏璎珞听了，感觉大大的有理。
红绫被带走的时候，人家留话，是要让韩裳过去她们玄元宗道歉的。
现在韩裳过来，如果不道歉，那肯定是会受到红绫家里人的镇压。
出手的人碍于规则，长辈也许不会出面教训韩裳。
但红绫家听说兄弟姐妹极多，就是随便出来一个同辈，人家家学渊源，实力雄厚，韩裳也有可能抵挡不住的。
不要看韩裳在下天域呼风唤雨，好像很厉害的样子。但是在这上天域，他还不一定有多厉害。
都说上天域的人，同样年龄，实力会比下天域的人高很多。
韩裳碰上这样的一群人，他仍然能够在实力上压人一头吗？
这个可还不好说呢！
但是现在出了这样一个圣书的事，红绫家的人，肯定有很大一部分，会去参与圣书的争夺的。
这样，当韩裳面对红绫家的人的压力时，就会减弱很多了。
“哼，斤斤计较，算不得英雄！”
魏璎珞是对韩裳心里这样的计较，嗤之以鼻。
韩裳道:“你们这些喷子，英雄就让别人去当，自己就跟在别人后面苟。”
“反正送命的事，让别人去做，自己就躲在幕后，看别人的热闹。”
“我都懒得理你这种人。”
“你以为我很想做英雄么？有兴趣的话，英雄这两个字，你拿去，我不要的。”
他根本没想让自己成为一个英雄，所以魏璎珞拿这个来嘲讽他，根本一点作用都没有。
而且魏璎珞这样的言辞，不就是有怂恿别人去拼命的意思么？
这种言论背后的意思，就是轰轰烈烈的事，都让别人去做。
而他们这些说话的人，都只躲在背后看热闹。
反正流血流泪的事，都是别人在做，他们看热闹的人，一点风险都没有。
反而能感觉听了他们的话，而去流血流泪的人，很有趣呢！
韩裳对于这种人，向来是不愿搭理的。
而听了韩裳的这些话，对于这样一个胸无大志的家伙，魏璎珞还能怎么办呢？
只能是撇撇嘴，继续赶路。
想让韩裳带她去圣书之地那里去看热闹，根本就是不可能了。
麒麟车的速度其实挺快，从韩裳他们到的地方，去到西疆省，路程有四千多公里。
步行过去的话，要花好几天，而是可能人也会累坏。
但是坐麒麟车去，两天差不多就够了。
第二天的傍晚，他们二人就已经进入了玄元宗的地界。
“这几天我知道他们上天域的人为什么同辈总比我们下天域强些了。”
“不是他们这里的人更聪明，更有天赋。”
“而是，上天域的灵气，似乎比我们下天域更浓郁一些。”
“我这两天在这里，呼吸之间，都感觉似乎是有天地灵气，进入我的体内。”
“难怪他们上天域的人，修炼速度会这么快了。”
“给我一个这样的环境，我比他们修炼进步的速度还快。”
魏璎珞这时对韩裳说道。
虽然来这里才两天，但是魏璎珞对这里的情况，已经有了一个粗略的判断。
韩裳听了她的话，摇了摇头，说道:“改变不了的事情，就不要乱想。”
“谁知道你出生在上天域，实力会不会真比在下天域强呢？”
“也许那时你又没有在下天域勤奋呢！这都是说不定的事情。”
“环境又不是让你一定会优于别人，只是让这种可能，更容易变成现实。”
“但如果自己不珍惜，环境也就白白地被浪费了。”
魏璎珞道:“你是说我是一个会随着环境改变，而性格也会跟着改变的人吗？”
“我就这样没有自己的原则？”
韩裳道:“我可没有这么说，只是说世上的事情，凡事皆有可能。”
魏璎珞说道:“你就是认为这世界只有你最强，其他人都是没有坚定意志的废物。”
韩裳道:“你就是嫉妒我实力比你高，人品比你好，朋友遍天下。简直就是好人中的好人，强者之中的强者。”
“所以你总是要给我找出一个让人不喜欢的性格缺点出来，好让别人鄙视。”
“你这就是嫉妒我这个人太完美，所以一定要这么努力的抹黑我！”
魏璎珞道:“你这话的意思，就是我对你是羡慕嫉妒恨吗？”
“你也太看得起自己了，我有什么必要对你羡慕嫉妒恨？”
“可笑！”
韩裳道:“我比你强，就招你恨呀！这世上对强者仇恨的人，可不要太多了。”
魏璎珞撇撇嘴说道:“这是你自我感觉太良好了。别人才没有那个功夫仇视你。”
韩裳道:“你别不承认！你心里从来没有过想要把我打倒，然后让我对你唯唯诺诺的表现吗？”
“怕是你有过，但是却不敢承认吧！”
魏璎珞说道:“我是想过要赢你，但是这跟羡慕嫉妒恨有什么关系？”
“难道就许你强过别人，就不许别人胜过你？”
“你这心胸也太狭隘了！”
韩裳说道:“我说的你的想法，关键不是你胜过我，关键是你希望我在你面前表现得唯唯诺诺，挺不起腰来。”
“你自己说，你对我的要求，是只想打赢我吗？”“怕是你更希望的是，你赢了我之后，从此我见到你，都是俯首帖耳，不敢有半分的忤逆吧！”
“你说你这是争强好胜，还是心怀鬼胎？”
“这两者可是有很大不同的。”
魏璎珞道:“我才没有想让你对谁俯首帖耳呢！你以为我是那么虚荣的人吗？”
“难道我争强好胜，努力向上还错了？”
“难道我只有老老实实地承认你比我强，心甘情愿的安于自己的现状，我才是一个好人，一个心怀广大的女人？”
“你这完全就是以自己的小人之心，度我的君子之腹嘛！”

第223章不跟他们讲道理
两个人无聊，路上都只顾着争吵了。
而很快，他们二人又来到了玄元宗山门下。
看这玄元宗的所在，青山巍峨，白云环绕，实在是一个雄峻的宝山所在。
两人心里都是生起了一种肃穆的感情。
对于别的，他们两个人也许不会有多么敬畏。
但是对于宗门，他们是从心底里会生出敬畏来的。
因为他们俩本身，都是宗门里出来的。没有人比他们更了解宗门。
因为了解，所以敬畏！
宗门，乃是他们这一方天地，无上崇高的存在。
不过两人到了这里，被人挡住了。
“你们是什么人，到这里来，是为何事？”
挡住他们的是玄元宗的巡山子弟，防止其他什么势力，对他们玄元宗产生危害的。
韩裳两个人一看，就让别人知道，他们不是普通人，所以他们当然遭到了玄元宗的守山弟子的询问。
“我是韩裳，来玄元宗找人的。”
韩裳是对询问他们的守山弟子说道。
“韩裳？没听说过，你们是来找谁的？”
玄元宗的人，真的没有听说过韩裳吗？
这个没人能肯定。
但是也不必去管他了。
韩裳道:“我来找一个叫红绫的女孩子，不知她是不是在你们宗门之内。”
“找红绫师姐？你们是来向她挑衅的么？那可没那么简单，你们得先过了我们这一关再说？”
这是什么话？他来找红绫，就是来玄元宗这里挑衅的？这些人都是什么逻辑啊！
韩裳真的搞不懂这些人心里是怎样的想法。
“我只是普通的来找红绫，此外并没有什么深意。”
韩裳是耐着性子，对玄元宗的这些人说道。
“你说没有深意就没有深意啊？我偏说你是别有目的！”
“看你们形象鬼鬼祟祟，说话又藏头露尾，不肯直抒胸臆，这摆明了就不是好人嘛！”
“兄弟们，大家小心了，这两人不是好东西，咱们放手把他们拿下，自然好去宗主面前请功！”
说着话，这一群玄元宗的守山弟子，冲着韩裳和魏璎珞就猛扑了过来。
魏璎珞完全莫名其妙了！
怎么说她们这也算文明拜山，怎么玄元宗的人，就对他们大呼小叫，要对他们进行严惩呢？
这一切完全不合乎逻辑啊！
他们这玄元宗是怎么搞的，怎么完全不像是名门大派的做法啊！
魏璎珞说道:“喂，你们……你们这……”
她想分辨两句，但是人家根本不给她机会。
这也就是在上天域，这要是在下天域，碰上有什么人这样对待魏璎珞，她肯定不会是想着去和对方讲道理的。
别人要这么无礼地对待她，她必也会无情地反击回去。
但是这里是上天域，在这里，魏璎珞可不敢相信，凭着她和韩裳两个人，就敢在玄元宗的山门前撒野。
他们还没走这个实力，也没有这个资格。
凭着少年人的冲劲，到处莽，到处飚。虽然看起来很热血，很爽。
但是那结果，可是会很难看的。
他们两个，都不是这么冲动的人。
经过那么多历练，他们成长到今天这一步，若是还像什么都没经历过的愣头青一样。
那才是这么些年的历练，都白经历过了呢！
历练的目的，是让一个人知道该如何去做事。
而不是让一个人变得更纯粹的热血，纯粹的莽。
但是这时候他们两个人就算想隐忍，那也是不成的。
玄元宗的这些人，说动手就动手，没等魏璎珞把一句话说全，他们已经是分散开来，围住了他俩。
一些人已经向他们发起了冲击。
看来他们是真想把韩裳他们二人生擒活捉，外面已经用人把他们俩包围住了。
这样就算韩裳和魏璎珞两个人想跑，也只能是遭遇到外面的那一重人的围困，不可能顺畅地跑得出去。
这样的话，那就没办法了。
玄元宗的人根本没把他们当普通人看，没给他们说话的机会，那就只有跟他们干一架了。
总之魏璎珞可不认为，玄元宗仗着自己是大宗门，就有为所欲为，随便处置她们俩的权力。
人家一上来就说要将她们拿住，她们要是一下反抗都没有，岂不是玷辱了武者这个名字？
所以看到这些人这样扑上来，她是猛然呼喝了一声，身上的元力爆发了出来。
离她最近的好几个玄元宗弟子，都是被她的元力冲击了出去。
这些镇守山门的玄元宗弟子，都是普通弟子。
实力和魏璎珞这种宗门的核心大弟子比起来，那还是有很大差距的。
又不是上天域的所有人，都比下天域的人实力高。
而看到魏璎珞如此，玄元宗这些守山大弟子都是大声地呼喝起来。
“哪里来的家伙，竟然敢在我们玄元宗撒野，我看你们是过得不耐烦了！”
“今天就让你们看看我们玄元宗的厉害，也让你们这些人知道，我们玄元宗，可不是那么好惹的。”
说着话，这些人是更汹涌的向她俩扑过来。
魏璎珞这时觉得自己可能做错了。
虽然和人起了冲突，一下都不动手，显得太怂了。
但是这里的情况不同。
这里是玄元宗的山门，他们两个走到人家的山门之处来，还和人家的守山弟子动手。
这是要挑衅整个人家玄元宗么？
不说这里是玄元宗，就是这里是沧源宗，有人跑到她们沧源宗的山门处，和她们沧源宗的守山弟子动手。
不管对方到底心里是什么意思，她们沧源宗的人看这些人，心里会怎么想？
是认为这些人纯粹是来挑衅的，还是会认为，这些人是来友好访问的呢？
这不是很明显的事情吗？
武者面对别人的挑衅，当然不反抗束手就擒，是没有尊严的。
但是在不同的地方，这种看法也是不一样的。
在别人家的山门处，和人家的守山弟子大打出手。这无论怎样，都是惹人嫌疑的。
这样，魏璎珞是觉得，自己此时的反应，是不是出错了呢？
但韩裳这时看样子，可是好像没有像魏璎珞这样，心里想法太多。
他是看到玄元宗的人冲上来，他就施放双手，抓住这些人，直接把他们扔出去的。

第224章理论
对韩裳来说，他可不管这些人到底是什么人，这里又是哪里。总之如果有人想对他胡来，那就要先打过了他再说。
打不过，那对不起，走你……
这就是韩裳对一切人和事的态度。
这时这些玄元宗的人冲上来，韩裳当然不会被他们轻易的就控制住。
这些人说是要抓住他去向宗主请功，那不就是把他当做是一个换取功劳的筹码吗？
既然要请功，那就让他们拿出真本事来吧！
看看他们都有什么本领。
而他这么一出手，这些人真就是没一个能打的，轻易地就被他都抓住丢出去了。
魏璎珞看到韩裳这么做，她心里才放了一点儿心。
反正这样的做法要被玄元宗认为是无礼的话，那无礼的也不是她一个。
韩裳也无礼了。
她们两个算是有难同当。
魏璎珞心里是踏实多了。
“哼，你们是什么人，竟然敢在这里嚣张。你们可知道，这里不是你们耍威风的地方。”
韩裳和魏璎珞两个人正在把玄元宗的人一个个都扔出去，但突然，一个人的声音，是响了起来，对他们两人说道。
韩裳和魏璎珞循着这个声音看去，就看到一个英挺的青年，站在一个高台阶上，对着他们说话。
这人二十多岁年纪，相貌英气勃勃。显然实力不弱。
韩裳看着他道:“我们可不是来你们玄元宗耍威风的。但是你们玄元宗的人，似乎是喜欢向别人耍威风。”
“所以我没有办法，也不得不向他们出手。”
这人道:“但这里可是我玄元宗的地盘。你们到这里来这么做，可是太没把我们玄元宗放在眼里了。”
韩裳摇头道:“我们可是诚心来拜访你们玄元宗的。但是你们玄元宗却是高高在上。”
“难道你们玄元宗对于前来拜访你们的人，都是这样的态度么？”
“那我可真是算长见识了！”
这人道:“别人来拜访，我们玄元宗当然是欢迎。但是你来拜访么？我们玄元宗不一定要欢迎。”
“有什么问题吗？”
“我们玄元宗，难道还没有指定某些人为不受欢迎人士的权利吗？”
这话说的这么明白直接，那就没有什么好再说的了。
魏璎珞不由得把眼睛看向韩裳，看他会怎么应对这事。
玄元宗的人都已经明白说了，他是玄元宗不受欢迎的人物。
那他来到这里，不是就会受到人家的针对吗？
就算这个时候他说既然他们不受欢迎，那么是否可以离开。人家也会给他一些教训后，然后才会放人吧！
因为玄元宗的人既然已经当面对韩裳这么说了，那么对他的不满，可以说是已经很严重了。
这时看到韩裳就在他们面前，他们会轻易放过韩裳去吗？
“你们无缘无故，随意将一个人当做是你们玄元宗的不受欢迎人物，难道是仗着自己是正宗大派，就在这里为所欲为么？”
韩裳看着这个人，针锋相对地对他说道。
这人道:“你以为我们玄元宗做事，是依仗自己的实力，完全不讲道理的么？”
“那可并不是这样！”
“我们将你列为玄元宗不受欢迎的人物，那是因为你做的事，完全没有把我们玄元宗放在眼里。”
“如果不是这样，我们难道会特别针对你么？你也配我们特别针对你？”
“而且我们这么做，已经算是对你网开一面了。要是不是这样，我们当时就将你擒回来治罪了。”
“只是让你自己过来向我们玄元宗道歉，你不觉得这事情，我们做的够宽厚吗？”
“哈哈……”
韩裳听到这人这么说话，他是忍不住哈哈大笑。
“你说我对你们玄元宗不够尊敬，那是因为我对红绫做的事情吧？但事实却是红绫做的事，又完全正确吗？”
“以她当时的所作所为，我们玄古宗当时那么处置她，也算是合情合理吧！”
“那怎么就对你们玄元宗不够尊重了呢？”
“你们玄元宗这是不是太也不管是非黑白了？”
他这一番话，却也说出了当时红绫对他所做事情的错误。
但是这人这时却是对他说道:“红绫当时年少无知，做事难免有错。”
“那时就算她的所作所为，有些谬误，也该得到你们的原谅。”
“可是你们呢？仗着人多势众，强行将她囚禁，简直一点也没有把我们放在眼里。”
“这么狂妄的态度，只让你来向我们道歉，那还不够对你网开一面吗？”
“你却还觉得我们这事，做得不公平。那你是来我们玄元宗做什么的呢？继续来耀武扬威的吗？”
这人听到韩裳这些话，已经是有些生气了。
但韩裳听了他的话，却又说道:“你说红绫那是年幼无知，但是她四处捣乱，你却没有说她一句什么。”
“难道年幼无知，就可以放纵她胡为么？稍稍地管束于她，都不可以？”
“你们玄元宗没做这件事，我们当时可是为了她好。”
“就她那样无法无天的做派，若不是碰上我们玄古宗，我可以说，不知道她的下场会是怎样呢！”
“你们不认为是如此吗？”
绕来绕去，韩裳竟然说他原来所做的一切，都是为了红绫好。
他这诡辩的本事，也是不错了。
当时留下红绫，确实有惩罚惩戒的意思。至于是不是为红绫好，那可是难说得很。
其实红绫好不好的，又和他们有什么关系呢？
韩裳这时候只不过是在为自己吹嘘而已。
这人听得韩裳翻手为云，覆手为雨，舌灿莲花，把一件惩罚红绫的事，说得倒好像他对红绫还有恩一样。他是怒了。
“你这家伙，倒是嘴皮子还算利索，这种翻手为云，覆手为雨的事，也能被你说出来。”
“不过你说得再多，那也是只是你认为的道理。我却认为，那是你对我们玄元宗的羞辱。”
“所以这次，我们玄元宗也不必对你客气。”
“我们本来的意思，是让你过来道歉的。但现在看你的意思，你是根本没有这个打算了。”
“那你这次跑到我玄元宗这里来，是要干什么的呢？难道是来向我们示威的？”

第225章不需讲理直接开打
韩裳道:“你好像没有搞明白，我在玄古宗既然没有做错事，又何来向你们道歉一说？”
“这次来你们玄元宗，只是为了把这件事情说明白，可是并没有准备向你们道歉。”
这人道:“你说得倒好听，但本质上可不就是来耀武扬威的么？”
“你这么做，不就等于是到了我们玄元宗山门前，对我们说:看，我就是羞辱了你们玄元宗的人，你们又能怎样呢？”
“你这还不是嚣张吗？你这还不是在向我们示威吗？”
“你既然敢如此做，那必然有着足够你藐视我们玄元宗的实力了。”
“好，很好，你既然有如此的自信，那么，来吧！就让我好好地领教一下，你有什么高招吧！”
这人说着，摆开了阵势，就要和韩裳开战。
韩裳看到这人如此说话，那就是故意找茬，目的就是为了逼他动手的。
他的目的，并不是这个，但是人家就是要曲解他，那他能怎么办？
再多的解释，这人也未必会听啊！
他就是要逼自己动手。
真是一点办法都没有。
但是就算如此，韩裳也不会真跟这人动手。
他来这里的目的，只不过是想来和红绫见见面，其他哪里还有什么？
这样不停地和玄元宗的人拼斗，那算什么，真的他是来玄元宗踢馆的么？
不说他没有这个实力，就是有，他也不会这么做啊！
韩裳看着严阵以待的这个人，冲着他摆手说道:“我跟你说，我来这里，可不是为了做这些事才来的。”
“我是为了和红绫说几句话，见个面，顺便把我们之间的误会，说清楚的。”
“可是你却这样做，那你不是故意在为难我吗？”
这人道:“我们对你留的话，就是让你过来道歉。但是你现在过来做的事，算是什么呢？”
“你故意藐视我们，把我们对你说的话，当作耳旁风。你却说我们这是在为难你。”
“你不觉得，你这是在为难我们吗？”
“我们要是让你这么做了，我们玄元宗以后的威严，还要不要了？”
“你这是在向我们挑衅啊！”
这……
听到这人的一番话，韩裳知道，他们两方，是没办法谈拢了。
双方的认知，根本就是不一样的嘛！
他把自己过来这事，当作是一次随便的探访。
但是玄元宗的人，却一定要让他道歉。
这事还怎么谈得拢呢？
韩裳只得道:“我也懒得跟你们这些人这么说了，浪费我时间。”
说完，他就要走。
可是他要走，那也要别人同意啊！
这后面出来的这人，看到韩裳三言两语，就要抽身后退，他当然是不会轻易相让。
本来说好了韩裳过来，就要让他难看的，现在韩裳这还想走，哪有那么容易？
当时这人是道:“你以为我玄元宗是你想来就来，想走就走的吗？”
“今日你若不向我玄元宗道歉，我看你是走不了了。”
说着话，这人扑上来，伸手就向韩裳抓来。
他这是要抓住韩裳，然后任他予取予求。
韩裳可不会让别人对他随便实行控制。看到这人扑向他，想将他抓住，韩裳一拳就向这人反打了回去。
“哈哈，好小子，竟然还敢反抗！”
这人轻笑一声，身形根本没停，依然向韩裳伸手抓来。
韩裳的拳头这时力量也已经爆发出去了。
“滚！”
韩裳怒喝一声，一拳想将这人震开。
但是这人力气实在太大，韩裳这一拳，虽然元气喷薄，但是并没有将这人震开。
这人的手，很快抓住了韩裳的胳膊。
韩裳只觉得手臂上好像一紧，然后，他觉得自己周身韩裳缠上了一层铁箍。
这人好强的力道。
但韩裳也绝不是这么容易被别人制住的。
手臂上才搭上这人的五指，韩裳的反应，随即而生。
他强力扭转自己的手臂，一曲肘，一肘直向这人胸口撞去。
这人万料不到自己抓住韩裳，韩裳还能反转手臂，他以为自己这下已经要将韩裳控制住了。
哪知道手底下有如怪蟒翻身，韩裳的手臂，在他的五指下硬生生的翻转过来，他按都按不住。
韩裳这炼体的功夫，也比别人强悍啊！
一般人被他这么抓住，真的很难将身体再发挥出什么威力出来。只能是被他控制。
但韩裳完全凭着身体的力量，将他扭转，而且这还是一个下天域的武者。
这就可见韩裳实力更是不凡了。
当时韩裳一倒肘，肘尖直撞这人
这人感觉韩裳肉身的力量，汹涌而来，他的手掌，竟然掌控不住。
不得已，他是后退了两步。
韩裳双肘连撞，硬生生逼得这人放开了他的手臂。
“你这家伙，倒是也有一身蛮力。”
这人被韩裳逼开，有些尴尬，因此是对韩裳说道。
“你纯粹身体的力量，也是不弱呀！”
韩裳说道。
这人冷着脸闷哼了一声。神情甚是倨傲。
他这样子，就是说算你小子识货。
韩裳看他这样，他是又说了一句:“但是你还不如我。”
他这话，自然是指自己逼退这人而言。
这人确实刚刚是被韩裳所迫，不得不放开抓住韩裳的手掌。
这时听得韩裳提起这事，他是脸上有些挂不住。
于是暴怒开口，说道:“只不过让你侥幸逃脱了半招，你就敢如此狂妄吗？”
“看我如何来收拾你！”
说着话，这人又欺近韩裳，要跟他力战。
韩裳知道这人身体力量强悍，不想让他欺身太近，当时一招风雷拳，直冲这人打去。
他这一招，风雷隐动，其声烜赫。威力足可惊人。
但是这人只一掌，就把韩裳这一拳击破了。
而且身体再次向韩裳逼近，单掌再次狂砍韩裳脖颈。
这人身体肉身强悍，力量大的惊人。韩裳想用普通招式，轻易将他击开，还不是那么容易。
这是要跟他比肉身么？
韩裳也不赖的。
这样想着，韩裳并没有撤身后退，避开这人的攻击。
他反而挺身迎上，用一招开山拳，硬接这人的这一招攻击。

第226章骑虎难下
砰砰砰……
两人招式相撞，拳拳到肉。
地上沉下了一个个脚印，边缘地带，都裂开了一条条的隙缝。
这是两人的攻击力太猛，没有对对方造成伤害，反而是传递到地下，将大地都给震裂开了。
魏璎珞在旁边看见他二人相斗，虽然是短兵相接，气势并不烜赫。
但是看他们战斗造成的后果，却是让人心惊。
魏璎珞暗想，如果是自己接这人的攻势，她可以接住几招？
这个问题，难以回答。
不说她一招都接不下，但是肯定不能如韩裳这么从容。
韩裳这是接住了这人的攻击，并且还没有显露出败相。
他是完全和这人打成了平手。
而自己和这人交手，只怕是只能被这人逼退，而且支持不了这么多招的。
她这时在一边心里暗自琢磨，玄元宗这人也是心中暗惊。
韩裳实力，他听红绫说过，确实不错。
但是他也没有想到韩裳能够达到和他直接对抗的地步。
这时两人动手，对抗了这么多招，韩裳竟然没有露出不敌之相。
这就说明韩裳的实力，确实不错啊！
至少实力不会比他差太多。
对于一个下天域的人来说，这已经是很了不起了。
看来，这个韩裳确实很古怪。
但是，韩裳再古怪，他也要把韩裳拿下！
不然的话，他岂不是要被别人耻笑？
和韩裳对斗，他却搞不定韩裳，这要被大家以后在闲暇时说起来，岂不是丢死人了？
所以这人这时是已骑虎难下了。
必须不管用什么方法，都要让韩裳认输。否则，这事会成为他的笑柄。
这人心里这时有了这样的念头，于是，针对韩裳的攻击，这时他是又猛地提升了一个级别。
通通通……
在他的猛烈攻击之下，韩裳的每一个步伐，踏入大地之中的程度，都更深。
一个个深深的脚印，出现在地面之上。
当然，不单是韩裳留下的脚印，加深了。
这人这时踏出的每一个脚印，也都更加深入了。
两人的实力，这时都是输出得更加猛烈。
但是韩裳却还是没有什么改变，并没有因为这人的攻击，而出现不支的迹象。
相反，随着两人战斗的持续，魏璎珞甚至发现，韩裳脚下的土地，变得越来越平坦起来。
一开始他每移动一下步伐，都会在地面留下一个脚印。
但到得后来，他脚下的脚印消失了，取而代之的，是每一步，他都和平常走路差不多，都没有在地面留下任何印记。
这……
说明韩裳已经能接下这人的攻击，而不使劲力外泄了吗？
这同时也就说明，这个人的力量，已不能对他造成任何伤害了。
魏璎珞之前一直有些悬着的心，这时候是落了下来。
韩裳看样子，抵挡住这人，是没有什么问题的。
“你这样的实力，对我是似乎构不成什么威胁啊！”
韩裳这时是对这人说道。
这人这时也感觉自己每一下的攻击，都被韩裳接住，而不能将韩裳怎样。
他是很为惊讶！
韩裳的实力，真的有如此之强吗？
这人心里充满了怀疑。
一个下天域的弟子，能有这样的天赋，将实力修炼至如此之境？
在他的认识里，下天域这个年纪的弟子，实力是不可能修炼到韩裳这样的高度的。
这已经超出了他的认知。
“不要狂妄，我还没有使出全力呢！”
这人虽然震惊于韩裳的实力，可是也不愿就此认输，他还要坚持一下。
但只是韩裳听了他的话，也是说道:“这么巧吗？其实我到现在，也还没有使出全力。”
“我建议你还是见好就收，因为不这样，再纠缠下去，结果其实对你更不利。”
他这话，说的可就更嚣张了，这人听了韩裳的话，冷笑着道:“你说话如此之冲，可不要到时候出乖露丑。”
韩裳道:“你要是这么坚持不信邪，那我只怕你一会儿要骑虎难下。”
就比如现在这样的局面，就已经让这个人骑虎难下了。
本来他是要来教训韩裳的，但现在他和韩裳不过打了一个平手。
这样的情况下，他如何能说去教训韩裳呢？
只能是继续和韩裳斗下去，直到他战胜韩裳，这才能够给韩裳他想的教训。
但是依然这样斗下去，他就一定能胜韩裳吗？这个可不一定。
所以韩裳是警告这人，不要让自己骑虎难下。
但这时这人已经是没法后退了，不打赢韩裳，他在别人面前，就没法交代。
所以只能继续和韩裳硬斗下去。
但是这样继续相斗，那就是等于是要跟韩裳拼消耗了。
如果韩裳的境界没他的高，那么元力就不可能如这人这般充沛。
这样等韩裳元力不继之时，这人就赢了。
实力相当，两个人的战斗，就是拼谁更能持久？
这人这时心计当然是这样的打算。
但是韩裳的实力，似乎是比他要稍微高那么一点点。
他这时要跟韩裳拼消耗，拼持久，但是韩裳在这些方面，可并不虚他。
甚至韩裳还不想和他再继续斗下去。
这时结束两人之间的这场争斗的主动权，可不在这人手里。而在韩裳手里。
韩裳看这人不听劝告，硬要和他持续战斗，韩裳可没有这个耐心。
他这次来玄元宗，要经历的事情，可能是有很多的，他不能把所有的精力，都消耗在这人的身上。
他还要把时间和精力，都分配到其他的事情上去呢！
所以，韩裳这时是要结束战斗了。
“我说你这样的实力，并不能将我怎样，你怎么就不信呢？”
“还幻想着要打赢我吗？你明知道那是不可能的。”
“既然你这么执迷不悟，那么，我就不得不叫醒你了。”
“本来还想给你留点面子的，但是，你自己不珍惜。那就没办法了。”
说着话，韩裳猛地震雷拳轰出，一拳拳猛砸这人。
这人听得韩裳那些话，心里已经有了怒意。韩裳这明显是看不起他的意思啊！
韩裳这些话的意思，不是说他根本就不是韩裳的对手吗？
韩裳竟然敢这么狂妄？
既然韩裳这么嚣张，那么，就让韩裳真正看看他的实力吧！
这人这时被韩裳言语所激，想要施展自己的全部实力。
但是，还没有等他爆发出自己的怒火，韩裳的攻击，已经是先他一步，狂猛地向他直击了过来了。

第227章只能认输
韩裳竟然向这人发起了主动反击。这可真是让人想不到的事情。
这人一直以为，韩裳是只能对他采取守势的。没想到这时他竟然会受到来自韩裳的主动攻击。
当他感觉到韩裳的震雷拳，如山岳一般向他镇压而到的时候，他心里竟然有一丝儿的恍惚。
这家伙，他真以为自己是谁？竟然向他发起反攻！
这人心里是觉得不可思议，同时又觉得自己被冒犯了。
韩裳这样做，就是认为这人并不是他的对手，他有能力对付这人。
这让这人心里可是很不好受。
但是还没有等他调整过心态来，他就感觉到韩裳的攻击，压力山大。
韩裳的拳头，如摧城拔寨一般，轰击在他的身体之上。
砰砰砰……
这人的身体，如遭重击，竟然一步步被韩裳打得不断后退。
这……
这人没想到自己会被韩裳打得不断后退。
他不想退，但是韩裳的拳头每一拳攻击在他的手臂之上，都是他的身体承受不住冲击，而脚步不断往后撤退。
那种汹涌的元力，可不是这人想抵挡住，就能够抵挡得住的。
巨大的冲击之力，让他是根本稳不住自己的身体。
砰！
一拳一拳，韩裳不断攻击得这人后退，最后一拳，更是蓄满了力量，一拳将这人打出去数十丈远。
“我说你不行，你就是不行，你怎么不相信呢？”
在将这人打得飞出去之后，韩裳并没有追击，他反而是收住攻势，对这人说道。
这人的脸色红一阵白一阵。
虽然他所有的手段，还没有都使出来。
但是韩裳凭着自身的实力，硬行将他轰飞出去。
而他在同样的情况下，却没有能将韩裳打飞。
这说明什么呢？
这说明他光凭硬实力，是不如韩裳的。
而韩裳可只是下天域的弟子。
在那样的环境里，韩裳的境界不比他低，甚至还要比他高。
这说明什么？
说明韩裳天赋比他高，或者，修炼比他勤奋。
这就是韩裳的了不起之处。
能在下天域那样的地方，小小年纪，修炼得不比上天域的人实力差，那简直就是妖孽一般的存在。
这人深吸了一口气，知道自己这次是败了。
就算是他心里还有不服，要继续打下去，使出自己的浑身解数。
但是韩裳就一定会输给他？
韩裳所有的本领，这个时候就已经全部施展出来了？
这人心里也不能确定。
所以，就算他还没有把自己全部的本领都施展出来，但是韩裳有可能同样如此。
所以就算再打下去，他也同样可能不敌韩裳。
这就是他和韩裳之间实力的现实情况。
还是忍了吧！
有些事，不是你不想输，你就不会输的。
现实就是有些人，你一定赢不了他。他们就是有这样的实力。
这人恨恨地看着韩裳，不过却没有再动手。
韩裳看他如此，他就说道:“那就麻烦你们，替我通报一声，就说我来了，希望你们玄元宗能够以平常心接待我。”
虽然这时这个人是没有再对他有什么举动，可是韩裳也知道，玄元宗对他的刁难，恐怕不会到此结束。
他们既然是让他过来道歉的，那么，事情绝不会就如此简单，就这样被他们放过去。
他在玄元宗，受到的特殊待遇，只怕这时才只是刚刚开始呢！
韩裳可是有着足够清醒的认识，来到玄元宗的。
他不会幻想自己能够轻松的闯过这一关。
这输给韩裳的人平复了一下自己的心情，对韩裳说道:“你既然来了，就不需通报，自己可以进山。”
“请吧！”
他是让韩裳自己进到玄元宗里面去。
看来玄元宗是早有接待他的方式，人家是早就预防好了，会出现现在这样的情况。
韩裳也没有说什么，带着魏璎珞，就往玄元宗里面闯。
等到山门处的这些人都不见了，魏璎珞说道:“韩裳，你觉得你能闯过玄元宗所有的难关吗？”
玄元宗的人之所以让他顺利进山，肯定是路上还是其他的关卡。
他们对付韩裳的方式，可以是多种多样。
所以韩裳想见到红绫，可还没有那么容易。
韩裳说道:“不知道，但是我总要试一试吧！不试一试，怎么知道自己行不行？”
魏璎珞道:“恐怕刚才的那个人，只是他们最普通的一个弟子，实力是最次的那个。所以后面你遭受的挑战，只怕会越来越难呢！”
韩裳道:“确实有这个可能。不过想到他们这里，这时正在进行圣书的争夺战。那么玄元宗里，真正强大的弟子，肯定出动了。”
“那么现在我会经受的遭遇，肯定是压力最小的时候。所以我还并不是对后面的事情，有多担心。”
这确实是对他们有利的情况。魏璎珞心里想。
两人正这么聊着，山路之上，这时却是出现了又一个山门，上面书写着三个大字:紫金台。
看来这是一个地方的标牌，并不是说，这里也是一道山门。
但是当然，如果要这么理解，其实也行。
一个像玄元宗这样的宗门，山门有多重，其实也是很自然的事。
大宗门都不会只有一个山门。
每一道山门，其实都可以算是一道防御，特殊时期，这个是有巨大的作用的。
而在这紫金台前，就挺立着一排壮汉。
“你们两个，竟然还挺不错的，还能走到这里来。元彬可实在是太差劲了。”
这里的人中，有一个是站出来，挡住他们的去路说道。
他这时口中的元彬，大概是指刚才在下面，和韩裳交过手的那个人。
韩裳看着他，问道:“不知道你又是谁？”
这人说道:“我叫施海。恐怕你只能走到这里，后面的行程，就是你被我们抓住，带到宗主面前，当面向他谢罪。”
原来韩裳在玄元宗能够走多远，全靠他自己的实力。
如果他的实力能够通过一关又一关，那么他自然能够一直走到玄元宗的大殿里去。
但是如果他在某一关里失败了，那就只能接受玄元宗的羞辱了。
这是不以韩裳的精神为转移的。

第228章韩裳被人拍扁了
后面如果他败了，就算他不想受辱，只怕一切也由不得他做主。
“好像是这样，不过前提是你要能够做到。如果你做不到，那你只怕还是要像那个元彬一样，眼睁睁看着我继续上山。”
韩裳听了这人的话，是对这人平静地说道。
这个人嘴角微微地抽了一下，代表着他冷冷地笑意。
“你对自己还好像很有信心啊！不过，这种幻想我劝你还是尽早打消的好。”
“你只不过是下天域的一个弟子而已，真以为自己有多大的本领，能在上天域为所欲为？”
“我劝你还是尽早放弃这种无谓的挣扎为好，在上天域，可不是你能耀武扬威的地方。”
“你现在越跳的欢，等下失败，束手就擒，受到的羞辱，就会越重。”
“你这样意思的话，下面的那个元彬，好像也说过啊！”
听着这个施海的话，韩裳说道。
“当真是冥顽不灵！”
施海是摇着头，对韩裳说道。
“既然你不肯放弃挣扎，那么就让我来让你知道，你的这些挣扎，都能换来一些什么吧！”
说着话，施海猛地飞身上来，挥拳就像韩裳砸了过来。
玄元宗的目的，就是要让韩裳束手就擒。
但是韩裳却总是要挣扎，想站着去到玄元宗里面。
这是玄元宗不能允许的，所以双方的矛盾冲突，到最后就只能发展到武力冲突。
韩裳看到施海冲上来对他出手，他是奋力扬手，朝着施海的攻击，抵挡了过去。
轰……
呼！
施海这一拳，将韩裳砸得一下退出去数十步。脸色也一下变得潮红。
这一拳，力量可是不轻。
“果然有些实力，竟然还能勉强挡住我这一击，也算是不容易了。”
施海看到韩裳退了几十步，而后是稳住了身子，他是不由得脱口赞道。
韩裳说道:“嘿嘿，瞧你这话说的，倒好像别人被你打飞，还是很荣幸一般。”
“不过我跟你说，我可不要你这般的赞美。刚才我只不过是在试试你到底有多强的实力罢了。”
“就你这样的实力，如果真的要打败我，其实还没有那么容易。”
“而且我甚至可以很负责的告诉你，如果你的实力就是如此，那你可还挡不住我。”
“我劝你还是自己放我过去，不然，我怕你会像下面的那个元彬一样，骑虎难下，最后也只能眼睁睁地看着我再上去！”
“哈哈哈……”
听到韩裳这么说，这施海是笑了。
“你这嘴巴上的实力，可真是不弱，就这么三言两语，就想把我唬过去，然后对你放行么？”
“你这想法可真是美妙啊！”
他是对韩裳的说法，大为讥讽。
韩裳平静地道:“我其实这一切都是为你好。如果你不听我的话，硬要一意孤行，那么就请动手吧！”
“不过结果会和我说的话一样，不会有任何的更改。这一点我还要在最后提醒你！”
“狂妄！”
韩裳的话，彻底激怒了施海，他就要对韩裳动手。
不过这时候魏璎珞也在一旁说道:“我劝你还是听韩裳的话，因为下面的那个元彬，就是没有听韩裳的话，然后弄得自己很尴尬的。”
她的这句话，不啻于火上浇油，让施海是更加的愤怒。
“既然你们两个都是这么自信，那就让我来看看，你到底能不能闯过我这紫金台吧！”
“不过我丑话说在前头，如果因此你有什么意外，遭受到了什么让你难以承受的损失，那可不能怪我！”
“这一切，可都是你们两个自找的！”
说着话，施海的双臂猛然一张，仿佛他的整个身体，随着他手臂这么一动，都是一下子涨大了起来。
随后，就听见施海大吼了一声，一掌向韩裳拍过来。
大屏风掌！
这一掌，声威赫赫，如山岳般直朝韩裳是拍了过来。
韩裳看这一掌笼罩的范围极广，空气都仿佛被他这一掌凝固住，他知道施海这一掌力量不弱。
不过玄元宗的人，实力本来就不会太弱，这在韩裳心中，是早有预期的。
所以韩裳此时，也不会对此有什么意外，或者是震惊！
他早对一切，都有心理准备了。
此时看到这一掌向他拍来，他是并不退避，而也是一拳向这大屏风掌击去。
力与力的对碰，就看他们之间，谁力量更强吧！
啪！
想象当中剧烈的爆炸声并没有响起，施海的大屏风掌碰上韩裳的这一拳后，竟然只发出了这一声轻微的响声。
然后那巨大的屏风掌，依然是朝着韩裳覆压了过来。
施海的大屏风掌并没有击破韩裳的这一拳，而只是裹挟着韩裳的拳劲，依然向韩裳击来。
他这掌法倒是诡异，也就是说这一掌力量太大，直接把韩裳的攻击，也是打得反击而回了。
这样强悍的掌法，韩裳倒是少见。而转瞬之间，这一掌已到了韩裳眼前。
砰……
这一掌，直接将韩裳拍进了地里，身体还在地下滑动了数丈之远，整个地面，都被韩裳的身体，拖出了一条壕沟。
不过韩裳的衣物和身体，倒是并没有出现什么损伤。
他的身体够强悍，虽然一招被施海击倒，可是这样，并不能对他造成多大伤害。
施海一掌击中他时，韩裳已经运起元力，将自己的全身保护住了。
这时他整个人体，连衣物都好像变成了铁板一块一般，就算在地面拖出一道壕沟，对他的身体，也造不成任何伤害！
魏璎珞看到韩裳如此，心里却不禁吃了一惊。
这状况不管韩裳是不是受伤，都代表韩裳是对施海，输了一招。
而这样一出手，韩裳就输了，那代表韩裳的实力，是不如施海的。
魏璎珞这时，是早认为韩裳不可能走到最后的。只是不知道韩裳会在哪里倒下终止而已。
这里可是上天域，玄元宗又是上天域数一数二的宗门。
如果韩裳在玄元宗都能够往来无碍，那他的实力，得到达什么样的层次啊？
魏璎珞虽然相信韩裳，可是这里却是上天域。
她无法想象，一个下天域的人，能够对上天域最优秀的那一部分人，也能够造成冲击。

第229章以掌换拳
魏璎珞无法想象，一个下天域的人，能够对上天域最优秀的那一部分人，也能够造成冲击。
所以她是不认为韩裳最终能赢。
她只是想看看，韩裳能赢几场。
作为下天域的人，就是在上天域输了，也不丢人。
但是如果能努力地多赢几场，那当然是韩裳的荣耀。她们可以吹好一阵子的。
此时看韩裳这样的处境，魏璎珞心里是认为，韩裳差不多就要在这里失败了。
但韩裳可还没有认输，他是再次的站了起来。
“你还想再继续下去么，这对你可没有任何好处。”
施海看韩裳脸上神情，知道他一千个一万个不服，因此提前警告说道。
韩裳整了整自己身上的衣服，对施海说道:“你这也只不过小胜我半招而已，又并没有能将我怎样。”
“怎么，你这就认为已经赢了我吗？你以前所碰到的对手，难道都是这么容易认输的？”
“如果是这样，那你可要小心了。因为如果你一直经历过的战斗，都只是这种强度，那你可就等于是从没有战斗过呀！”
“因为那种真正的战斗，可不会只是这样的。那是双方使尽各种方式之后，最后才分出谁胜谁负。”
“那才是有意义战斗。”
“现在，就这样，你就以为自己真正的胜利了，那你可是高兴得太早了。”
听到韩裳这么说，施海微微一笑。
他道:“我只不过不想看你输得太狼狈而已。我所经历过的事情，只怕比你想象的，还要激烈数倍。”
“所以，你还是不要在这里跟我说教。”
“如果你还是要继续这样下去，那我只能告诉你，由此引发的一切后果，都要由你一个人负责。”
“你可不要对自己估计过高啊！”
“要是因为如此，你遭受到了无法挽回的损失，或者伤害，那时可不要后悔！”
“要知道后悔药无论在哪里，都是买不到的。这点你可要弄清楚。”
他这话，虽然嫌有些啰嗦，但其实是对于韩裳的警告。
但是韩裳可不是被人吓大的，来这里时所有的一切，他都想到了。
被玄元宗的人教训，一路困难重重，这些情况，他都预料到了。
所以此时此刻，对于施海的所谓警告，他是并没有在意。
“你以为你可以给我造成无法挽回的伤害，那就放马过来吧！”
“不过我可要告诉你，你自己也要小心，谨防你这老马马失前蹄，伤到自己。”
“那时候可就不好了！”
“嘿嘿……”
韩裳是对施海嘿嘿冷笑着说道。
施海道:“我倒也想看看，一个人马失前蹄，是怎么样的。”
“不过我想，我的实力，是不可能出现这种情况的。所以，我恐怕你只能失望了。”
韩裳道:“这世上，什么事情，都是有可能出现的。”
“所以，你最好别高兴得太早！”
施海道:“比嘴皮子，你是最好。不过世间事，最后还是要靠实力说话的。”
“所以，你就等着承受最后的顶级风暴吧！”
施海已不想再和韩裳在这里逞口舌之利了。
既然韩裳如此顽固，那他就让韩裳知道真正的厉害吧！
只要给韩裳足够的教训，他就会知道，一个人靠嘴皮子，只能嘴上痛快。
最后所有的一切灾难，都要由他自己承受。
这话一说完，施海就是上来再一掌，向着韩裳直拍了过去。
依然是大屏风掌。
既然韩裳并没有破掉他的大屏风掌，那么这一招应付韩裳，就是有效的。
施海还不需要变招。
韩裳知道施海的这招掌法，有禁锢别人攻击，让别人的攻击，爆发不出来的奥秘。
因此，他对于破掉施海的这招大屏风掌，并不抱有希望。
他并没有试图去破除施海大屏风掌对他的攻击，而是凝神静气，力贯双臂，向前推出，硬行承受了施海的这一掌。
砰……
地面上尘土飞扬，韩裳是被施海的这一掌，整个人都被拍进地底下去了。
他还是挡不住施海的这一招大屏风掌。
但是在他的全力相抗之下，施海的大屏风掌，也并没有对韩裳造成多大伤害。
被施海一掌拍进地底去，也是韩裳早就计算好了的。
这样大地也会帮他承受一部分施海大屏风掌的攻击力。
这样他受到的大屏风掌的掌力，就会弱上很多。
如此，他就可以在硬受了施海一掌之后，快速向施海发动反击。
轰！
在韩裳才被施海拍进地底之后，韩裳立马就从那地窟中爆冲了出来，身体在空中，如炮弹一般，冲向施海！
镇狱拳！
韩裳这一拳，如烈火焚狱般，轰向施海。
施海一掌把韩裳拍进地里，还没有来得及得意，就看到韩裳已经冲跃而出，身体跃起在高空。
而地面，只留下一个深深的洞。
那是韩裳的身体，扎进地里，所留下的。
而又转瞬之间，一团火焰直接向他轰击了过来。
那灼热的气息，炙烤得他感觉自己眉毛都快要烧灼了。
好厉害的护身劲气！
施海这时候也不得不佩服韩裳。
韩裳在受到他那么重大的打击之后，还能够如此迅速地发起反击，那说明他之前那一掌拍中韩裳，都被韩裳给完全抵御下来了。
那么暴烈的一击，都没有对韩裳的反击，造成一丁点的延缓，可见韩裳的抗击打能力，是有多么强。
虽然说韩裳肯定是早就准备了挨他一掌，然后趁势快速反击的。
但是不是谁都可以说挨他一掌，就挨他一掌的。
有些人挨了他一掌之后，也有可能直接被他拍扁，然后再也没机会站起来的。
所以，韩裳挨了他一掌，而后快速反击，这一套应对下来，足见他实力之一斑。
而眼见得韩裳这一拳暴轰而来，施海是并不慌乱。
韩裳想以这样的一掌换一拳，来展开对他的反攻，虽然策略上没有什么问题，但是效果会有多少呢？
韩裳能够硬挨施海一掌，施海就接不住韩裳的一拳？
笑话！
像这样以拳换掌，无论怎样，都是韩裳吃亏的。
不管现在韩裳表现出来的，是他中了施海一掌之后，有没有受伤。
总之，这样子的硬接别人一掌，对身体，肯定是有妨碍的。

第230章阴谋得逞
短时间内，或者这一点看不出来。
但是只要韩裳击不退施海，时间一久，负面后果肯定是要显现出来的。
这就是累加效应。
韩裳现在表现出来的，是他对施海的攻击，没受到任何的伤害。
但这只不过是因为韩裳这时强力支持罢了。
再多受施海几拳，他是一定承受不住的。
所以，韩裳要对施海快速获胜。
不然总是这样下去，韩裳肯定撑不住。
呼……
大屏风掌！
施海再一掌，击向韩裳的镇狱拳！
施海的大屏风掌可不是只能进攻，不能防守的。
事实上，施海的大屏风掌既能进攻，又能防守，实在是攻守兼备的一招利器。
呼！
浩然的掌风，直接就把韩裳的这一招镇狱拳的烈焰，都给扇歪了。
噗！
韩裳的镇狱拳，甚至都还没有攻击到施海的身边，就被施海给化解了。
但韩裳似乎早料到了这样的结果。
就在施海发出这一招大屏风掌防守的时候，韩裳整个人都直接扑进了施海的身边，用贴身短打，猛烈地向施海发起了进攻。
在下面的第一重山门那里，元彬就是用这样的方式，强行向他攻击的。
韩裳现在就是要用同样的方式，攻击施海。
施海之所以要用大屏风掌这样的招式攻击韩裳，那就是代表他肉身的力量，不如元彬。
那如果韩裳能够靠近施海，使得他的各种招式，都焕发不出来，那不就是韩裳能够得着便利了吗？
这是韩裳这时用这种战法的原因。
但是施海虽然不是这种练肉身力量的武者，可是韩裳想这样一直粘靠在施海的身边，对他进行攻击，那可也不是那么容易。
对于一个优秀的武者，人家可不是只是会以优势实力压人的。
面对不利的环境，人家也能创造出机会，使战况对自己有利。
施海知道自己的肉身力量，并不是自己最拿手的利器。他真正能发挥的战斗力，还是在敌人隔开他有一段距离那种情况之内。
所以，他是不会被韩裳给纠缠住的。
就在韩裳这么死缠烂打，想羁绊住施海的时候，施海身上，忽然往外迸发出一股强大的元力，硬生生把韩裳给强力地推开出去了。
这一下把韩裳推开，施海赶紧又是一招，一掌向韩裳直拍了过来。
韩裳看到他这一掌气势凶猛，没奈何，只得又向后退开了好几丈远。
这时两人之间的距离趋势，又显现出来了。施海抓住机会，又是一招大屏风掌，猛击了过来。
轰！
这一掌，再次攻击在了韩裳身上。
因为有前两次的榜样，施海以为韩裳这次依然破不了他的这招大屏风掌。
但是没有想到，韩裳却是忽然从他的那大屏风掌的掌力中穿透了出来，整个人一下出现在施海的面前。
这一次的大屏风掌，并没有对韩裳造成任何的影响。
原来韩裳是完全可以击破他的大屏风掌的。
施海这时候心里隐隐有了某个想法，他觉得自己被韩裳设计了。
但是这想法还没有来得及在他脑海里变得更加清晰，韩裳的拳头已经出现在他的面前。
也许韩裳第一掌确实是没有想到他的大屏风掌那么厉害，所以被他击中。
但是第二掌韩裳应该是故意的。
他完全可以抵御住大屏风掌的掌力，不被大屏风掌所伤。
但是他还是让施海的大屏风掌一掌把他打进地里去了。
这就是为了麻痹施海。
然后现在，他突然击破施海的这一招大屏风掌，就能给施海造成出其不意的效果。
施海心里面隐隐察觉了韩裳的意图。
但是韩裳这时候已经迫近了他的身边，硬朗的攻击，也已经发出了。
韩裳是再一次逼迫他强行接招。
这一次是身体的近身交战，施海必须要和韩裳来一个硬碰硬。
但这种近身交战，施海也不怕韩裳的。难道韩裳以为动用这种雕虫小技，就能对他造成挑战么？
施海虽然隐隐察觉到了韩裳的阴谋，但是自己实力应该是在韩裳之上。
所以他认为就算是和韩裳近身交战，自己也不用害怕韩裳。
所以面对韩裳突然出现在他眼前的拳头，施海是一掌直击了过去。
他实力足够强大，自然认为别人的阴谋诡计，在他这里都占不到便宜。
但韩裳的阴谋诡计可并不只是让他以为韩裳破不了他的大屏风掌。
韩裳还让他以为，韩裳的实力，并不如他。
这就让施海对韩裳，天然地有些轻视。
而这时韩裳突然一击，他是释放了自己全部的力量，外加红绫教给他的增幅阵法。
这次一拳击向施海，他所释放的攻击力，那可不是之前那个时候的力量了。
施海这一下算是仓促应战，他的实力并没有全部都运转起来。
而遇上一个又是早有预谋的韩裳。这一下，只听见轰……地一声，施海也是被韩裳这凶悍地一拳，强行被击飞了出去。
这……
两耳轰隆隆作响的施海，知道自己从头至尾，都是落在了韩裳的算计里。
他不但错估了韩裳的能力，还错估了韩裳的实力。
韩裳的实战能力不说不错，就连他的境界实力，都是并不输自己。
这时候施海才知道，韩裳这个人，真是阴险得很。
但是这也不怪韩裳。
人家一个人来到他们玄元宗，总不可能一下子就把自己的底牌全部亮出来吧！
玄元宗里有这么多人，这些人理论上都是韩裳的敌人。
那韩裳面对他们，一开始会有所隐瞒，当然也没什么好说的。
这不是一种很正确的对敌策略吗？
就是施海自己都觉得，如果他处在韩裳这样的情况下，他也只能如此做。
而且他肯定做不到韩裳这么好！
蓬蓬……
施海从地上爬起来，拍了拍自己身上的灰尘。
看了看地上的这条壕沟。这是韩裳把他打得掉到地下，所拖行出来的壕沟。
韩裳这一拳，真的好重。
到现在为止，他们俩都被对方打倒在地过，但是谁胜谁负，谁输谁赢呢？这个还真不好说。

第231章一关又一关
施海看着韩裳，他道:“这次算你小胜半招。不过，你想就这样轻松走上山去，那还是不很容易。你自己好自为之。”
说完，他是收了手，没有再跟韩裳斗下去的意思。
虽然到目前为止，他和韩裳的战斗，互有胜负。
但是韩裳以一个下天域人的身份，而能和他战到这个份上，那也算是韩裳小胜他一筹了。
这样，施海是自愿认输。
对于上天域的人来说，相同情况下，比如年龄和师承宗门还有资源差不多，但是和下天域的人打，却没有取得完胜。
那么打平就是输。
况且施海年龄比韩裳还要大好几岁。
这要是他还不认输，那他真就有负于上天域给他这么好的资源了。
施海的骄傲也不容许他自己这么做。
骄傲并不是一种不服输的精神，骄傲是不能容许自己得到那些不属于自己的荣誉。
如果他需要荣誉，他会自己去争取。
而不是把那些不是自身荣誉的东西，强加在自己身上。
施海是觉得，他要胜韩裳，就要胜得干净漂亮。这样互有胜负，那就是没有胜。
至于说他承认韩裳小胜他半招，那不过是他送给韩裳的荣誉罢了。
施海相信，自己要真是和韩裳斗起来，肯定不会输给他。
但就眼前的这一战，他确实没有赢。
以生死相搏的观点看，他没有输。
但是纯粹以比试的角度来看，他是输了。
生死相搏的情况下，两人只比谁会获胜。
比试呢！那就要比各种条件。
这是两种不同情况下的竞技。不能混为一谈。
韩裳看着施海，想向他说什么，但是最后却又没有说，和魏璎珞是继续往山上行去。
“如果真正你和施海斗起来，你们两个谁会赢？”
看过这一场相斗的魏璎珞，在路上问韩裳。
“什么情况都有可能发生。”
韩裳向她回应说道。
“你赢也有可能？”
魏璎珞问道。
韩裳这下没有再回复她。
他已经说过了，什么情况都有可能发生。
“你刚才是不是想对那个施海说，佩服他的气度？”
魏璎珞又问。
至少在那时为止，施海其实是并未算败的。但是他却能坦承自己小输半招。
魏璎珞认为，这个施海气度还算不错。
韩裳摇了摇头，道:“其实我是有一件事情想问他。”
魏璎珞问:“什么事情？”
韩裳没有说话。
魏璎珞又问:“那你为什么又没有问？”
韩裳道:“我想，还是等一下再问吧！这个问题，我是不一定非要问他的。”
韩裳的这些话，让魏璎珞不知道他想说什么。不过这些都不要紧，也许韩裳想问的问题，并不多么重要吧！
那么韩裳问不问的，都没有什么关系。
玄元宗对韩裳他们的拦截，也不知道是有多少重关卡。但是施海这一道，肯定不是最后一重。
不多久，他们又来到了一处卡要处，只不过这里迎接他们的，是一群女子。
韩裳和魏璎珞知道又有麻烦了，但是也没办法，这是他们必须要经历的。
“没想到你还能够连过两关啊！我还以为你第一关就会被抓住呢！”
这群女子之中，走出来一个人，风姿飒爽，倒是和红绫有些相像。
韩裳看了她一阵，然后问道:“红绫是不是不在山上。她现在是不是不在你们玄元宗？”
魏璎珞这才明白，之前韩裳在施海那里，想问施海什么问题。
那时候他肯定也是想问，红绫到底现在在不在玄元宗内。
只不过他没有问。
因为如果红绫是在山上，她不可能避而不见韩裳的。
应该是也会出来看个热闹。
但是红绫却一直没有出现，所以韩裳觉得她没在玄元宗内。
这时魏璎珞也感觉有这个可能了。
这女子看了看韩裳，对他说道:“红绫在不在宗内，和你又有什么关系？你问这个干什么？”
韩裳说道:“她如果不在玄元宗内，我就没有必要再到你们玄元宗内去呀！”
“我和你们又不熟，这样一直走下去，又有什么意思呢？”
这女子哈哈一笑，说道:“你走不走下去，现在可不是你说了算，你以为你不想再走下去，那就能离开吗？”
“真是白日做梦！”
韩裳道:“我觉得如果我想走，就凭你，还拦不住我。”
若是整个玄元宗来阻拦他，韩裳自然不可能安然离去。
但是若只是眼前这个女子的话，韩裳倒是可以试一试。
他可不相信玄元宗内，所有人都能比他厉害，他就闯不过一个人的关卡。
“哼，口气还真不小，真是大言不惭！你既说得自己这么厉害，那么就让我来领教一下，你有什么厉害的招数吧！”
说着话，这女子就跳上来，对韩裳动手。
韩裳双手快速结阵，天罗地网一个接一个地扔出去。
这女子看到韩裳做这一番动作，不禁是不断地皱眉。
“这死丫头，被人家打输了，就什么东西都给卖出去了，连这些阵法都传出去了。”
她其实不懂阵法，但是韩裳的天罗地网，却是有一阵阵的吸力，让她知道，自己不能轻举妄动。
如果她一个不小心，被这些法阵捕捉进去的话，那是有可能出不来的。
那就真是算闹出笑话来了。
所以她是不得不小心。
“你连我这个法阵都是难以对付的话，那你怎么能拦住我离去呢？”
韩裳问这女子。
这女子道:“你用我们玄元宗的技法，当然有此功效。你敢放弃这些法阵，和我单对单大战一场吗？”
韩裳道:“我有什么必要和你独战一场呢？能够制住你就够了，我还要把自己能够制敌的本领不用，非要用那些没用的本领吗？”
“你怎么不说，让我把自己的手脚都绑起来，能后和你对战呢？”
这女子道:“你这家伙，倒是能言善辩。但是你用我们玄元宗的技法，这算什么本事？有种别用！”
韩裳道:“我会用的技法，那可多了，有些是我从外面得到的传承，那些都不是我们玄古宗的技法，难道都不能用？”

第232章红绫不在
内容正在添加中，请稍后访问......

第233章不再保留
内容正在添加中，请稍后访问......

第234章甩开了这些人
轰隆隆……
两人的元力，在虚空中相撞，不断地爆发出一声声的巨响。
撞击后的元力，四散迸射，空气都被扰动得拂拂作响。
不断地有碗口大的树木，被他们二人所迸射的元力摧毁，从中间断成两截。
咔嚓嚓……
树木倒下的声音，惊天动地，煞是惊人！
魏璎珞在一旁看着韩裳这样的战斗，不由得暗自皱眉。
韩裳这一战，虽然好像声势浩大，但是这却也可以看出，他是已经倾尽了全力。
这已经是韩裳实力的顶峰。
如果这样子他不能击倒眼前的这个人的话，如果给了眼前这人一个喘息之机。
那么他将被眼前这个人击倒。
因为他最强的力量输出后，必然迎来一个衰弱期。
那时候人家实力正强，而他却在衰弱，那他要怎么迎战别人呢？
魏璎珞担心的这个问题，当然的确也是一个问题，前提是这人在韩裳的猛攻之下，还能够保持不败。
但是实际上这问题韩裳当然也考虑到了。
所以他绝不会让自己在衰弱期的时候，还让这人有攻击他的实力。
他务必会让这人在他这一连串的猛攻之下，应接不暇，从而落败。
他此时如此倾尽全力，是因为他不顾后果吗？
不，并不是，是因为所有后果他都计算在内了。
这人在他的这一轮猛攻之下，必定是会禁受不住的。
这一点他能很明确的肯定。
这人当然也想如魏璎珞担心的那样，在韩裳的这轮猛攻之下，撑过来，然后等着韩裳力竭。
他也知道韩裳这样凶猛的攻击，不可能持久。
而在这样的攻击过后，韩裳是肯定会虚弱一阵子的。
但是所有的这些美好远景，都只有他能够支持过韩裳的这一轮猛攻，他才可以看到。
否则这一切都和他没有关系。
但是他能支持过韩裳的这一轮攻击吗？
这人是知道事情的后果的，也想竭尽全力，保持不败。
但是韩裳的实力，却委实是出乎了他的意料之外。
韩裳的这一轮攻击，在他以为要虚弱下去的时候，却依然是很猛烈。完全没有一点儿要衰竭的势头。
而他支撑了韩裳的猛攻这么久，却感觉自己有些支持不住了。
也就是说，韩裳的实力，似乎比他要绵厚，持续攻击的能力，比他想象的要持久。
这就使得他对韩裳凶猛攻击的抵御，越来越难以支撑。
感觉韩裳每一下攻击的力道，都比前面一次攻击要沉重！
其实并不是韩裳的攻击，越来越沉重，而是他的力量，衰竭得比韩裳要快。
也就是韩裳还没有虚弱，他先虚弱了。
就算他知道韩裳这样攻击的弱点，他也支持不到那个时候了。
轰……
随着韩裳最后一拳大力的攻出，这人再也承受不住韩裳这样巨大的攻击力。
他是被韩裳一下击出去老远，地下都被他踩踏拖行出一道深坑。
而韩裳面对他这样的大溃败，一句话也没有说，而是很快地冲过去，用红绫的天罗地网困住了他。
其实韩裳知道，这样的天罗地网未必能对这人有什么作用。
因为这是红绫的天罗地网。
红绫知道的东西，玄元宗其他人也有可能会知道。
所以他们是很容易破解的。
但是这会造成他们行动的延迟。
对战中，这就是他的机会。
前面那个女子面对韩裳使出天罗地网时，不敢随意乱动。
就是并非她不能破那些天罗地网。
而是这样会使得她浪费太多的精力在天罗地网上。这会造成韩裳的趁虚而入。
所以她不敢稍动。
而这人呢？
韩裳制住他，他和魏璎珞就可以借此机会，趁机离开这里。
韩裳可没想过在玄元宗，用天罗地网完全制住他们这宗门的人。
此时面对这人，韩裳是说道:“你这样的实力，并不能在我面前吹大气嘛，怎么你却之前好像自己有多屌一样呢？哈哈……”
说了这几句，韩裳拉着魏璎珞的手，快速地离开了这里。
这人被韩裳羞辱，但是败他却确实是败了，所以也是无话可说。只能眼睁睁看着韩裳离去。
“我觉得我们打赢了他们，就应该再狠狠地教训他们一顿。”
被韩裳拉走之后，魏璎珞是摩了一下自己的拳头，对韩裳说道。
她是认为韩裳既然打赢了那人，不应该这么快速地离开。
韩裳对她说道:“你既然这么想，那我就在这里等你。等你回去把那人教训了一顿之后，我们再说去找红绫的事。”
他这么一说，魏璎珞放下自己的拳头，不再说话了。
“哼，你就是害怕他们玄元宗的人。”
她过了一会儿又道。
韩裳道:“你不怕你自己再上去一次试试，看看他们会怎么对待你！”
魏璎珞说道:“要我一个人去，说不定他们玄元宗还会友好接待我。可不会像你这样，受到他们全宗不欢迎的待遇。”
韩裳道:“那可不一定，你现在再去，他们知道你是我的朋友，你说他们对你还会态度友好吗？”
魏璎珞说道:“我和你可不是朋友！”
韩裳说道:“我也这么认为。不过你认为玄元宗的人现在会不会也这样认为呢？”
“我想他们现在肯定不会这样看的，他们一定已经认定你是我朋友。”
“所以你去玄元宗会受到什么接待，这个还用问我吗？不是他们全宗的人来向你挑战，那已经是最好的结果了。”
“嘿嘿……”
随着韩裳的这一番话说完，魏璎珞的脸色，也变得不自然起来。
韩裳的话有道理，她现在碰到玄元宗的人，人家一定不会对她再有好脸色了。
韩裳是玄元宗不受欢迎的人，她这个韩裳的朋友，能受到玄元宗的欢迎吗？
想都不要想！
此时，在玄元宗大殿里，玄元宗宗主柳震面对着元彬，施海，那女子，还有韩裳最后对战的那人，脸色沉静如水。
“怎么，你们几个，就没有一个人，能镇住那下天域的家伙吗？”
他是很不高兴地发话问道。

第235章乾坤罡气
几人面对着柳震，都是脸上露出羞惭之色。
柳震看他们如此，他是有些不耐地道:“怎么，你们都没有话要说吗？被一个下天域的人打得，都不能说话了？”
他言语里都是对这几人的不屑。
最后那个被韩裳击败的人开口说道:“不是，那小子实力，确实不错。而且红绫……红绫又把很多的绝技，都是传授给了他。”
“就比如灵飞爪，还有天罗地网，甚至增幅法阵，红绫都是把这些东西，教给他了。所以那小子对战我们的时候，才能变化百出。”
“我想要是不如此的话，那家伙未必能在我们手里，轻易脱身而去。”
“哼，你们到现在为止，还是只认为他是靠着侥幸，才是赢了你们的吗？”
柳震听到这人这么说，心里是大为不满。
“一个人赢一次两次，可能是侥幸。三次四次都是让你们无计可施，你们还认为，人家只是侥幸吗？”
“我看你们根本还不知道，他到底有什么实力。”
“要是你们对你们的敌人，永远以为他们不如你们，永远轻视他们，那你们最终是要吃大亏的。”
“真是一点长进都没有。”
柳震是大声的训斥着自己的这群弟子。
几个人在他的面前，大气也不敢出。
“现在他退出山去，想必会去圣书之地。传令过去，咱们玄元宗的人，不管是谁，见着这小子，都要给他好看。”
“我倒要看看，这小子究竟有多大能耐，竟然还敢跟我们玄元宗耍傲骨。”
柳震的意思，本来韩裳过来荒莽天，就是要来道歉的。
但谁知韩裳说他没有错，只是来看红绫的。
欺负了红绫，还敢说自己没错，柳震可不想就这么放过韩裳。
所以，他是一定要给韩裳好看的。
而韩裳这时候，已经是出了玄元宗的地盘。
对于柳震对他的这种态度，韩裳这时候虽然没听到柳震对施海等人所说的话，但是他也知道，他和玄元宗的事情，可还没有完。
这次去到圣书之地，碰到玄元宗的人，只怕也还有麻烦。
但是也无所谓了。
麻烦嘛，这世界上走到哪里都是会有的。
不过有些麻烦是小麻烦，有些麻烦是大的麻烦而已。
有些麻烦好解决，有些麻烦不那么好解决。
总之人生在世，麻烦总是会跟着人一辈子的。
所以这些麻烦，还是尽量的不要在意吧！稍稍地想想就行了，没必要为它们牵肠挂肚。
“这圣书之地，咱们现在也不知道是什么情况，要不先找个人问问？”
既然两个人现在要去圣书之地，那他们自然要对圣书之地有所了解。
所以魏璎珞就对韩裳说道。
他们两个现在正坐着麒麟车，往圣书之地赶。
圣书之地是在东疆省，这个两人是早就知道的。
但是知道这一点远远不够，所以魏璎珞说是他们应该知道得更多一点。
韩裳听到魏璎珞这么说，他就说道:“你想知道得圣书之地的事情多一点，难道你是想参与圣书之地的内部竞争？”
“你有没有想过，以咱们两个的实力，有没有可能能参与到这样的竞争之中去呢？”
“一个人有梦想是好事，但是也不能随便的乱发梦吧！”
“切！”
被韩裳这么一顿说，魏璎珞可就忍不住了。
她道:“现在的情况，可不是咱们要不要参与到圣书之地内的争斗之中去的问题，而是咱们到了圣书之地内，别人怎么看咱们的问题。”
“你说无缘无故的，一个人去到圣书之地内，是为了什么呢？难道只是去散心？”
“普通人，没有人会去圣书之地吧！”
“所以那时候咱们到了圣书之地，就算你对别人说，你只是到圣书之地内找人的，人家也未必会信你。”
“所以不管你是去干什么的，人家都是先把你放倒了再说，免得你一不小心，就给他们制造麻烦。”
“所以我相信，到了圣书之地内，不管咱们怎么样，只怕都是会被人家往外撵的。”
“这个可不是你说自己什么都不会做，就能取得他们的信任的。”
“你说是不是这样的呢？”
魏璎珞这一番话，让韩裳无话可说。
现实情况很可能会像魏璎珞说的这样。
没有目标的人，为什么会去圣书之地呢？
到了那里面的人，每一个都是另外的那些人的敌人。
人家可不会听他们说什么，就信什么。
很可能还是会对他们排斥的。
除非他们处处跟人装孙子，那受到的排斥还可能会少一点。
不然的话，还不是别人会把他们当作竞争对手？
不管他们自己心里怎么想，别人是很难相信他们两个的。
这就是资源争夺之时，大家都会有的心态。
宁可错杀三千，不可放过一个。
谁想给自己留下隐患呢？
而且装孙子可也不是那么容易的，他们两个人在圣书之地装孙子，他们真的能够完全装好吗？
两人可都没有这个确信。
装孙子，有时候可比冲冠一怒难多了，那是需要更大的毅力和勇气的。
一般人别说，还真的不那么容易装孙子。
那么，没有办法，他们还是预先熟悉一下圣书之地这件事吧！也好到时候有个应对。
这样，两人一路上小心收集，还真是把一些关于圣书之地的事情，收集起来了。
最终凑成了一个完整的情报。
当然，这情报也不是说对谁都有用，只是对他们自己有用。
虽然全部的情况他们还没有收集全，但是大路情报凑合着还能用。
即使不是很精细，总比两眼一抹黑强。
却原来这圣书之地，传说是上天域很久远以前，一位大能留下来的传承，近日来才被人发现。
算是向世人开放了。
然后各地精英知道这个消息后，都是齐聚圣书之地，向传承涌去，要夺取这个传承。
这种事当然不意外的，每有一个上古传承被开放，所有人不都是这个样子的吗？这都没有什么好说的。
关键是这传承到底有什么吸引人的。
两人的情报中，似乎都提到了这传承中有一种绝技，说是叫做乾坤罡气，非常的厉害，让人垂涎三尺。

第236章东疆省
这传承都还没有被人得到，所有人就知道这传承是怎么回事吗？
韩裳和魏璎珞听到这事情的时候，都还怀疑他们俩得到的情报，可能不是真的。
这是不是别人在欺骗他们俩？
或者是，得到这种消息的人，别人就是在骗他们的，想让他们发布各种谣言，淆乱视听。
所以他俩才从这些人的嘴里，听到了这些消息。
但随着消息的增多，韩裳和魏璎珞两人终于知道，原来是这个传承的主人，早已经被众人所知道了。
所以大家也就猜测他到底传承下来的，会是什么绝技。
这都是有迹可循的。
所以这事算是确实了，传承就是乾坤罡气。
当然，这只是圣书之地中的其中一个宝藏而已。乾坤罡气的主人生前还有许多天才地宝，成名绝艺，还没有被人们所知道。
那么，这次，肯定都是在这里传承里面。
所以，很多的人去到这圣书之地，就是为了乾坤罡气之外的其他许多宝贝。
毕竟，这乾坤罡气的主人，乃是这一片天地之间，传扬了几千万年的一个大能。
有关于他的传说，那可是汗牛充栋，数不胜数。
如果能得到他的某一个宝贝的话，那可是受用不尽，获益匪浅。
所以，什么人都会想去碰碰运气的。
他们两个人，不是上天域的，所以对这事情，还不是怎么热心。
其他上天域莽荒天的土著，对这个可是火热的不得了。大家都想到这里面去分一杯羹呢！
圣书之地的大致情况，就是这么一个样子了，而在圣书之地里面的各路夺宝精英，又是怎么一个情况呢？
这事暂时韩裳他们还得不到详细的情况。
因为很难有一个机构，能够把进入圣书之地的团体，都给统计清楚的。
所有进入圣书之地的人们，又不需要到什么地方去报备，他们想进就进，不进就不进，这个根本没法统计。
所以很难知道，那里面的势力分布情况，到底怎样。
不过按照一般的情况，这样的大型遗迹现世，一定会吸引莽荒天各大势力前去寻宝的。
所以，莽荒天的玄元宗派人去了，其他各大宗门，肯定也是会有人前去的。
这个是不需要多说的事情。
比如莽荒天第二的宗门，沧海宗。
还有第三的宗门，流幻宗。
这两个宗门是莽荒天大众口头上认为排名前三的宗门。
他们在这种重大的事情当中，肯定不会坐视不理的。
所以，派人进入圣书之地的可能，那是百分之百的。
而以他们的宗门实力来说，宗门有这样大的实力，他们这些门下弟子，当然不可能是泛泛之辈。
因此，说他们是圣书之地内最强大的势力，那也不过分。
那韩裳和魏璎珞要进入到圣书之地，如果碰上这几个势力，都是要小心谨慎，千万不能大意。
不然如果双方发生冲突，韩裳和魏璎珞有可能是会很麻烦的。
因为他们人数太少了，而且绝对不会有后援。
至于玄元宗红绫那些人，虽然韩裳和红绫关系还不错，但是，想让玄元宗的其他人，对他没有成见。那恐怕还不那么容易。
所以，进入圣书之地后，韩裳他们碰到麻烦的几率，只怕要超过百分之九十九。
几乎里面的所有人，都可能和他们是敌人。
“你觉得我们有可能在圣书之地里，有所收获吗？”
把这些事情差不多都打听了一遍之后，魏璎珞一边驾着麒麟车，往东疆省而去，一边问韩裳。
韩裳道:“你还是有着另外的很多小打算啊！”
魏璎珞说道:“咱们进入圣书之地，虽说只是进去看看。可是这本就已经是有了很大的风险了。”
“在这种风险很大的情况下，你认为咱们应该什么都不取，然后乖乖的偷偷摸摸地退出圣书之地么？”
“有风险，渴望回报，是很正常的事情吧！”
韩裳道:“话是这么说，可是你不知道你这已经暴露出你们女人斤斤计较的特性出来了吗？”
“付出一分的努力，就想获得三分的回报。”
“圣书之地之行，本来就是火中取栗的行为，你却还希望在这样的情况下，让自己有所收获。”
“你这野心也太大了点吧！”
魏璎珞说道:“难道你不想吗？你从来没有想过进入到圣书之地后，就应该有所收获？”
韩裳道:“我不会对这个进行讨论。这本来就是看运气的事情。事先讨论，那就是给自己增加压力。”
“咱们还是对自己少有些希望，再说这次的事情吧！”
“希望越多，麻烦越大啊！”
韩裳这样的说法，让魏璎珞不由得撇了撇嘴，说道:“你这也太保守了。一点儿魄力都没有。”
韩裳说道:“你魄力这么大，怎么不一个人纵横天下，来往自如呢？”
“反正天下在你的魄力面前，根本是无物。”
魏璎珞道:“我又没有说我有多大魄力，只是说你魄力不够。”
韩裳道:“你自己魄力不够，却卷起袖子在一边嘲笑别人魄力不行。你们女人倒是很会说风凉话啊！”
魏璎珞说道:“男人本来就该比女人更有魄力啊！我这么说怎么能算是对你的风凉话？”
“不思上进！”
韩裳点了点头，说道:“果然，男人改变世界的动力，来自女人的嘴！你们女人真是伟大。”
魏璎珞道:“你也不要这么话里有话地嘲笑我！我只是觉得咱们这次进入圣书之地，可是最后却什么也没得到的话，有些可惜了机会罢了。”
韩裳道:“你就别先可惜这可惜那的了，咱们进了圣书之地，然后再能够平安出来，你再用心去可惜吧！”
“现在就表示对这个还有那个感到可惜，那可是你可惜得太早了。”
魏璎珞道:“我这不是未雨绸缪吗？”
两个人就这么说着，争论着，一路向东疆省快速而去。
也不过半日而已，他们的麒麟车，已经进入了东疆省之内。
到了东疆省，圣书之地不需要打听，都知道在哪里。

第237章潜龙团队
东疆省是一个地域很辽阔的地方。
而在东疆省之内，又有很多辽阔雄奇的山脉。
在东疆省的西南部，有一座云津山脉，这山脉绵延千里，深藏险奥，非常闻名。
新出世的上古大能遗迹，就座落在这云津山脉之内。
所有进入云津山脉的少年英雄，都是涌入了云津山脉，去寻找那上古大能的传承。
韩裳和魏璎珞两人甚至都不用询问，就知道他们俩到底该往哪里而去。
因为直到现在，还有从各处而来的年轻修士，不断地往圣书之地而去。
从他们的去向之中，就能知道圣书之地的所在。
而在进入东疆省之后，韩裳他们碰到了一个拉人的团队。
就是一些莽荒天的散修，也想进入圣书之地，但是他们知道自己实力不及各种宗门。
于是为了壮大自己的实力，就组成了一个个临时的团体，这样好和其他的势力对抗。
这当然是一个在圣书之地增加自己实力的方法。
韩裳碰到这个团队的时候，对方看他们不像是哪个宗门的人，于是对他们极力招揽。
“两位，看你们英姿飒爽，珠联璧合，当真是年少有为。进入圣书之地，两位肯定是志向高远。”
“不过圣书之地，那可不是一般的地方，两位势单力薄，是否有意加入我们潜龙团？”
“我们潜龙团现在有成员十七名，实力雄厚。如果还能有两位加入，那真是如虎添翼，一定会在圣书之地大有作为的。”
“时间紧迫，我们马上就要走了，两位有没有兴趣和我们一起？”
这对韩裳说话的，是一位四十多岁的半老头子。
这样的年纪，还来圣书之地，那可见，他实力天赋都很一般了。
但韩裳听他这样和他们俩说话，却觉得很怀疑。
这人到底是拉人的呀，还是做客运汽车生意的呀？
总有种给他那种大巴车拉满了人，马上就要出发的感觉，不像是要组团进入圣书之地打怪的样子。
不过他们两个进入圣书之地，似乎的确应该组一个团队的样子。
这样对他们俩，其实是真有帮助的。
那么，就让他们加入这么一个潜龙团吧！有着十几个同伴，大家在圣书之地内，大概会进行的更顺畅一些。
这样想着，韩裳是没有多少迟疑地，和魏璎珞加入了这个组织。
“不知道你怎么会看上我们两个，从而会起主意拉我们两个入伙呢？”
表明自己愿意加入潜龙团队的意愿之后，韩裳又提出了一个疑问。
毕竟他们两个又没有显露自己的实力，这中年人是如何有兴趣把他们拉入自己的队伍里面去的呢？
这中年人说道:“我是看你们的样子，就觉得你俩不一般。”
“况且这个时候，想进入圣书之地的，哪一个是身上没有两把刷子的呢？”
“普通人来这里，根本一点机会都没有，他们如果是修士，还不如就在家里修炼，也比来这里收获还要多。”
“所以，我觉得两位肯定是非凡的人才！”
这话倒也有一定的道理。敢来这里的人，基本上都是自恃有一些实力的，不然，实力太弱，来这里干什么？
韩裳和魏璎珞都没有再说什么，也就在这潜龙团队里待了下来。
十九个人的团队，声势也足够浩大了，中年人看看整个团队，似乎觉得力量已经足够。
因此，他就没有再试图招人，而是率领着这个团队，开进了圣书之地。
一个团队以多少人为好，这个是很难说的，人数太少，力量不行。但人数太多，也不行。
不说管理，就是以后利益的分配，也不好说。
所以，合适的人数，才是一个团队组成的重中之重。
现在他们这个团队的人员差不多了，那么，当然，他们就可以前进了。
在向圣书之地腹地推进的进程中，韩裳和魏璎珞对于他们现在的这个团队，也有了一定的认识。
那个中年人，是这个团队的队长，叫丁勤。很勤快的勤。
队中还有好几个实力不错的好手，年纪都很轻，前途不可限量。
副队长是周海，一个二十多岁的很英挺的青年。
对自己的队友进行了一番了解，韩裳不禁是有些惊讶。
这个潜龙团队的这些人，实力都是在半步元丹境之间，有些快要迈入半步元丹境了，有些已经是半步元丹境。
如果是在下天域，这些人应该是各大宗门的弟子，绝不会让他们散布在外，成为散修的。
但是在莽荒天，这些人却只能游离在各大宗门之外，成为一个个被抛弃的散修。
这就可见上天域真的有点暴殄天物的感觉了。这么多的人才不珍惜。
只能说，他们上天域人才太多，优中选优，这些人就只能被淘汰。
“你们知道吗，听说那乾坤罡气，现在还没有被人发现，所以，还没有人得到这个圣书之地的核心传承。”
路上，丁勤对他们这些人说道。
有人道:“这样又如何呢？难道队长想带我们去抢夺那乾坤罡气？”
丁勤说道:“你们难道觉得自己不行吗？”
“队长，咳咳……”
那人发出一阵咳嗽声。
想来如果他说自己确实不行，那就会受到别人的耻笑。
但是如果说自己行，要是别人再紧逼一句，他也是会很狼狈。
所以对丁勤这样的问题，他还是不回答为妙。
所以他是就这样模糊过去。
丁勤看他如此，他是呵呵一笑，说道:“其实对这乾坤罡气，我们大家是肯定不能抱有幻想的。”
“但是乾坤罡气还没有被人发现，那么这个圣书之地，就还会有很长一段时间，向大众开放。”
“在这段时间里，咱们就要尽可能多的，从这里获取到自己需要的宝贝。”
“所以各位朋友们，咱们大家可要多多努力呀！千万不要虚度了这次的光阴。”
他这一番话，听起来似乎很有道理，但是队伍中又是有人问:“队长你这话很对，但是咱们现在才来，那应该是算来得晚的人了。”
“咱们现在刚到，对这里面的情况也不是很熟悉啊！那咱们要如何开始着手呢？”

第238章争抢一个人
这事也的确是个问题，丁勤听得这人发问，便道:“咱们来得晚，但是也不是就毫无机会。”
“这次的这个传承，传说是一个叫黄崖洞主的大能，遗留下来的传承。”
“这个黄崖洞主，听说当时几乎是武帝级别的人物，手中各种绝艺，层出不穷。”
“现在他的传承现世，除了他最拿手的乾坤罡气，会一定传承下去之外，此外其它他所拥有的绝艺，肯定也不在少数。”
“咱们就让其他人去争抢那个乾坤罡气，咱们到里头去寻找一些较小的机缘。”
“那乾坤罡气现在肯定是各大势力打破头都想抢到的机缘。咱们就这样想去跟他们竞争，那是丝毫都没有机会的。”
“所以这个一定要自己主动放弃，不能有太高的期望。”
“而那个黄崖洞主本身有足够的收藏，咱们就算得不到那个乾坤罡气的传承，但是这个黄崖洞主听说还有其他很多奇妙的收藏。比如什么灵药，什么傀儡。”
“这些都是很有价值的东西，甚至可以说，某些方面，这些东西，比一般的武技绝艺，还要珍贵。”
“咱们如果无意间，能够得着这种机缘，那也是三生有幸，不虚此行。”
“所以啊，咋们这次就要在这些方面，多下些工夫，不要想那些没用的东西。”
“那种有的没的东西，咱们只要不贪心，就一定不会被它诱惑过去。”
“这样，自己能有的东西，就一定会被咱们牢牢抓住。”
他这话，倒是把他们这些人的宗旨都挑明白了。
就他们这些人的实力，在这圣书之地，争夺那些顶级传承，那是肯定没有可能的。
他们实力不够。
所以丁勤的指派，还是合乎实际的。是一个脚踏实地的做法。
当然了，那些高级传承，如果能掉到他们头上，他们当然也不会不取。
但是要他们进来就是为了那些传承而去，那就是不自量力，好高骛远了。
因为就他们这个团队现在这样的力量，说他们要去争夺那乾坤罡气。
就算有人敢说，他们自己也不敢想呢！
他们这些人已经都不是年轻小孩子，什么都不懂，什么都没有经历过。
他们是经历过很多事情的散修，历练已经足够，对自己也有一个清晰的认识。
所以绝不会树立一个自己能力以外的目标的。
他们的目标，都会竖得切实有效，让人们看到他们有实现愿望的可能性。
虽然说年轻人应该有野心，但是经历过社会的毒打之后，潜龙团的这些人，无疑是认清了自己的定位。
所以他们不会乱来的。他们的计划，都会是合乎自己的身份地位的。
韩裳听了丁勤的话，并没有说什么，不是什么人都有远大理想的，他们这些人的计划，合乎他们的身份。
就是他，也不会在这个时候，有什么超乎寻常的想法。
人要看到自己的优势，也明白自己的劣势，不要什么时候都目空一切，目中无人。
就在他们这些人讨论着自己要在圣书之地做什么事情的时候，忽然，远处似乎是发生了什么事情。
这时韩裳丁勤这些人已经深入了圣书之地数百里。如果这个地方有什么东西出现，也是合情合理的。
韩裳魏璎珞和整个潜龙团队的人，都是打起了精神，准备迎接圣书之地内的某些事情了。
前面的动静那么大，应该是有什么不寻常的东西出现了。
周海这时候对丁勤说道:“我去前面看看到底发生了什么事。”
丁勤点点头，让周海先去探听一下情况，然后他们这些人再好作出应对。
在周海先去的时候，丁勤带着韩裳他们，也是继续前进。
稍后周海返回来报告说道:“也不知道是怎么回事，前面有一个女子，似乎是知道什么重要的秘密，因此有两方人马，在对她进行争抢。”
争抢一个人？
难道这个人知道这圣书之地的什么传承？
韩裳丁勤这些人当时心里就有这样的想法。
如果是这样的话，似乎他们也要去参与一下这次的事件了啊！
“那两方人的实力，又是如何？”
丁勤问周海。
周海说道:“看样子，一方是一个宗门，但是另一方也是一个团队。似乎他们的实力，半斤对八两。”
“与我们的实力对比，似乎也就在伯仲之间。如果我们前去出手，似乎也是有机会的。”
周海这么说，丁勤几乎没有多想，就对韩裳等一众人等说道:“既如此，那咱们也就去看看热闹吧！”
有机会，他们这些人当然也不会轻易放过的。哪有他们看到机缘，却是当面错过的道理？
当时韩裳他们这些人，都是往出事的那地方而去。
到了地头，韩裳看到对峙的双方，都是有十数个人，双方是剑拔弩张。
一方是莽荒天青峰宗的人物，一方是一个杂牌力量，飞虎团队。
大概起一个威风的名字，是所有地方人类的通病。
韩裳来到的这个地方，人们通常也喜欢给自己的队伍，或者是其他什么力量，取一个听得过去的名字。
像韩裳他们这些人，取的就是潜龙团队的名字，这一个队伍，取的又是飞虎团队。
名字是什么并不重要，重要是这个名字，听起来是否响亮，是否让人听了，觉得心里一惊，下意识地就觉得，对方不好招惹。
现在毫无疑问，他们两支团队，名字都很响亮，那么，他们团队的实力，也都是很过得去的。
而在青峰宗和飞虎团队之间的那个女子，一身彩色衣服，鲜艳得很。
而她看起来，似乎只有十七八岁，和红绫以及魏璎珞两个人，差不多大。
因此，整个人看起来，显得有些柔弱。
“她是一个人进入圣书之地的吗？”
魏璎珞稍稍地问韩裳。
韩裳看了这女孩一阵，摇了摇头，说道:“不知道，我看不出来。”
一个人是不是一个人进入圣书之地，当然是可以看出来的。
比如如果她是有同伴一起进入圣书之地的，那么此时她或者会想着去找同伴。

第239章你们应该这样做
如果同伴出现了什么意外，那么她在这时候，脸上是会有惊慌失措，或者是悲伤的神情流露出来的。
但是这个时候，韩裳从这女子的脸上，看不出任何表情。因此他是做不出判断。
“难道她真是一个人来到这圣书之地的？”
魏璎珞看着这人，轻轻地自言自语。
但是她这疑问，当然是没有人能够回答她。
那边青峰宗和飞虎团队的人看到韩裳他们这一个团队又来了，他们是神情都出现了一些变化。
本来他们两个队伍，就已经争得不可开交了，现在又来了一个队伍，这女子的争夺战，这下要如何收场？
“你们想过来干什么？”
青峰宗中的一个人，站出来对丁勤他们问道。
青峰宗算是莽荒天内一个中等级的宗门，实力不强也不弱。
如果这是青峰宗的最强阵容，按理丁勤也不一定敢上来挑衅。
不过这时不是这里的青虹宗的人手，也不是很强吗？
他们连飞虎团队都没有能搞定，那在这个时候，韩裳他们这些潜龙团队的人再过来，想要从青峰宗的手中，撕下一块肉来，那不是很合逻辑的操作吗？
鬣狗野狗通常都会成群结队地从强大的肉食动物嘴里，撕下它们的猎物的肉来，那就是仗着自己个体众多，而强者又落了单。
假使一个狮子狩猎群正在吃肉，鬣狗怕是未必也敢做得多过分吧！
此时潜龙团队和飞虎团队，就是也有一点鬣狗和野狗的意思。
碰到一个实力也不是那么强的名门宗派，他们也要跟这个对手斗一斗。
丁勤看到青峰宗的人这么问，他便笑道:“我们是看到你们这里好像很热闹，因此是过来看一看，想问一下你们，需要帮忙吗？”
帮忙？
这里的事情，需要别的不是青峰宗的人过来帮他们的忙吗？
“我们这里的事情，不需要别人过来帮忙。”
青峰宗的人对丁勤说道。
丁勤说道:“但是我看你们好像搞不定眼前这事的样子。不如这事让我们来做吧！”
青峰宗的人问:“什么样的事情，我们搞不定？”
丁勤道:“这女娃儿到底是怎么回事，你们都没搞明白。不如让她随我们去，我们负责把她知道的事情问出来。怎么样？”
他这明显是要把这女孩带走的意思。青峰宗的人听到丁勤这么说，他们是道:“这事情就不麻烦你了，我们自己会做。”
那另外一边的飞虎团队这时候也是说话了，不过他们的语气，却是针对青峰宗的人开怼的。
“这女孩儿又不是你们的朋友，说什么你们自己能做呢？我看你们根本就是不怀好意。”
“我们飞虎团队的人看这事不过去，要路见不平，拔刀相助。你们最好还是把这个女孩子交给我们为好。”
青峰宗的人听到飞虎团队的人这么说，他们是冷笑说道:“你们想从我们青峰宗手里拿人，那要看你们有没有这个本事。”
“你们以为这里就我们几个，你们这群跳梁小丑，就能从我们手里把人带走么？”
“就你们这样所谓的飞虎团队的散兵游勇，就想在我们青峰宗的人头上拉屎撒尿，我看你们是打错了算盘，找错了对象。”
青峰宗的人还是很硬气的。
飞虎团队的人说道:“你们青峰宗也不要太自以为是，就凭你们几个，老实说，还真不比我们强到哪里去？”
“我们是想着你们青峰宗的盛名，不想太难为你们。想给你们留一点面子。”
“不过你们要是给脸不要脸，那可不要怪我们飞虎团队翻脸不认人，手下无情。”
双方就这么扯皮，谁也不服谁，谁也不想对这个女孩儿放弃。
韩裳这个时候就站出来问:“这女孩到底知道什么，咱们不妨先问出来详情。”
“然后等我们都知道了她所知道的秘密，大家就可以不必在这里浪费时间，而可以在古遗迹里，各使手段了。”
“何必在这里磨磨唧唧的呢？大家什么都得不到！”
就韩裳心想，这女孩从外表上看起来，并没有如何惊人之处。
虽然她的长相甜美，和红绫还有魏璎珞都有得一拼，算是各有千秋。
但是这对于青峰宗和飞虎团队的人来说，大家还不会为了她的美貌，在这里纠缠不清。
大家还是想知道她知道的秘密，才在这里相持不下的。
那不如大家抛弃成见，也不管这女孩到底是从哪儿来的，又归属于谁。
大家就在这里公开询问这女孩，让她把自己知道的事情都说出来。
反正大家想得到她，也是为了她心里面的那个秘密。
不如就这样，让她的秘密为所有人所知道。这样事情不是也能很完美的解决吗？
但是其实韩裳自己也知道，他这解决方法，很难在眼前的青峰宗和飞虎团队的人之中，通过的。
这事也很好理解。
即本来一个秘密，是自己一个人才可以知道的，那我为什么要拿出来和别人分享呢？
青峰宗和飞虎团队肯定都是把这个女孩儿当做是自己这方面的私产的。
所以他们绝对不想把这个秘密和别人分享。
韩裳这么说，不过是想在这里把水搅浑罢了。
毕竟他们潜龙团队，也要参与进这件事情里面去的，那这就需要有一个理由。
他们来的最晚，按理说这里的事情没他们的份。
但是现在韩裳说，要让女孩儿把她知道的事情公开说出来。
那他这话就是说，他们本来是并不想知道女孩儿心中的秘密的。
只不过这女孩这时在这里说，他们是顺便听到而已。
这样，他就替青峰宗和飞虎团队，解决了他们之间的分歧。
他们两队，还要对他说声谢谢呢！
而韩裳这方法，确实是能解决他们之间的纷争的啊！
至少表面上看是如此，
但飞虎团队和青峰宗，都是绝不会不同意这方法的。
但这样，韩裳可就又有话要说了。
他是可以说他们双方都矫情，不会以大局为重。
而他以大局为重，就可以强行介入，让这女孩说出她知道的秘密了。
这时候如果飞虎团队和青峰宗的人还反对，他们潜龙团队就可以动用武力了。
反正他们需要的，也不是真的替别人解决问题，而是一个介入到这件事情里面去的借口。

第240章势成犄角
也就是，韩裳不想自己这些人师出无名。
而听到韩裳这么说，青峰宗的人果然很不高兴，他们冷着脸说道:“这女孩子是我们的人，我们要把她带走。”
“至于她知道什么，要说什么话，都和你们无关。你们休要在这里，想打我们什么主意。”
这人这样说，那就是把飞虎团队和韩裳他们这潜龙团队都得罪了。
韩裳还没有说话，飞虎团队那边的发言人就首先开口驳斥了。
“你们说这女孩是你们的人，但是人家根本就不想跟你们走。这怎么就成了她是你们的人了？”
“你们可不要张口就胡说啊！”
“要我说，你们根本就是这女孩的仇人，人家根本不待见你们。”
“我们飞虎团队就看不得你们这种恃强凌弱的态度。这一次，坚决要路见不平，拔刀相助，伸张正义！”
当然，这人这话也就是说说而已，别人要是被人欺凌，和他们没有利益关系，他们也会路见不平，拔刀相助吗？
这个却不一定。
八成是管他娘的了。
但现在这不是情况特殊吗？
所以这人是一定要把自己说得高大上，有很超邈的情怀。这才可以使自己站在道德的至高地，对别人行使干涉权。
这都是一种话术，使自己能够做事名正言顺，不至于师出无名的。
事实是古往今来，无论哪里，无论何地，所有人做事，都是要讲究一个正当性的。
有这个正当性，那无论做什么，都能够一鼓作气。
没有这个正当性，做所有的事情，都像做贼一样，不能够光明正大，堂而皇之。
这时飞虎团队的这个人把自己说得好像天神下凡一般，那他们做这件事，自然是名正言顺，谁也不能阻挡。
青峰宗的人听这人这么说，他们便道:“那照你们的意思，是硬要跟我们过不去了？”
飞虎团队的那个人说道:“非是我们要跟你们青峰宗作对，实在是你们倒行逆施，让咱们看不过眼。你们这做法，太过蛮横了。”
“哈哈……”
听到飞虎团队这个人说蛮横，青峰宗的人不由得大笑。
“你们说什么蛮横，真是莫名其妙。我看你们就是胡搅蛮缠，想让自己得利。”
“既然你们如此故意作为，跟我们为难，那就不要怪我们以大欺小了。”
青峰宗的发言人说完这话，指着飞虎团队的那个出头的人，说道:“谁愿意去跟他讲讲道理？”
青峰宗和飞虎团队的这两个发言人，当然都是他们团队中的首领人物。
这时候他们双方冲突开始，那自然不能首脑一下子就出手，肯定是要手下小弟，先去对方那里探个虚实。
眼见他们双方就要动手打起来，韩裳这个时候却忽然又道:
“我觉得两位不必在这里争论，要不咱们问问这位事主，看她是愿意跟着你们哪一队而去。”
“如果她能自主选择，那何不让她自主选择呢？”
他这里忽然又横插一杠子，让青峰宗的人是非常厌恶，青峰宗那人看着他，对他说道:
“你也不知道是哪里冒出来的人物，这里哪有你说话的地方？你还是滚到自己适合待的地方去吧！”
他这么一说，自然是不想别人乱掺和他们和飞虎团队之间的这事了。
韩裳看他们和飞虎团队之间的争执，一触即发，因此也是不说话，只等他们动手，然后看他们之间冲突的结果，再做处置。
但是飞虎团队这时却是不愿意韩裳他们这个潜龙团队在他们旁边待着了。
韩裳的这个潜龙团队这个时候在这里，算是什么？
等他们和青峰宗的人大战三百回合之后，潜龙团队在一边坐收渔翁之利么？
他们可不想有一个这样的威胁，就在自己身边。
于是，飞虎团队的人又说道:“看来，你们这些人也是有所图谋而来呀！”
“既然如此，那我们也不能让你们干看着，还是让你们先有多远滚多远吧！”
事情本来也是如此，飞虎团队和青峰宗的人，是最先看到这个未名女子的。
这样说的话，他们自然不愿自己在争执的时候，让一个不知道从哪里来的第三方，捡到什么便宜。
他们对外人的防范，也是会很严密的。
因此对于韩裳他们这个潜龙团队，他们这时候竟然是出奇地有了一致的心态。
丁勤看到飞虎团队和青峰宗都忽然对自己有了敌意，他也知道这事是肯定会朝着这结果发展的。
就比如他自己，如果他和另外的一个人首先发现了一个宝藏，正在争执的时候，这时又来了一个第三方。
那他们两方会觉得谁是最没用资格染指这个宝藏的呢？
当然是这最后才来的第三方。
不可能他们开始的两方人马，千辛万苦地发现了一个利益巨大的宝藏，最后却给第三方人马给得去了吧！
这肯定是太不公平了。
所以，他们潜龙团队会受到飞虎团队和青峰宗的排斥，这是丁勤都早猜测到了的。
这时看到他们对自己这方都是不怀善意，他是说道:
“我们现在都是对这女娃儿有所觊觎，但是谁都不肯撒手。而你们是想和我们来一个一争高下吗？”
“我可告诉你们，谁和我们争，都会让自己实力大减。你们可想好了，当你实力大减的时候，对方可就实力比你们强多了。”
“面对一个这么重要的事情的时候，你的实力大减，对方实力增强，对你们两方，你们也应该知道后果是什么吧！”
“所以，现在，你们谁想第一个来和我们讨论一下公理正义呢？”
“……”
丁勤这么一说，又让飞虎团队和青峰宗的人，都是犹豫了。
他们两方无论哪一方和韩裳他们潜龙团队争夺，都会使得自己的力量遭受损失。
本来他们两队的实力是均衡的，但现在潜龙团队让他们实力受损，那他们之间的实力对比，就不再均衡了。
这样的话，他们怎么能跟韩裳他们这个潜龙团队动手呢？
他们是被各方掣肘，谁都不能够轻举妄动啊！

第241章我们肯定会是你最好的朋友
最先乱动的团队，最后肯定会被淘汰。
三方在这个时候，好像都是被互相掣肘住了，谁也胡乱动弹不得。
因为他们谁都不想给其他任一方以机会。
而这样互相僵持，当然也是不行的，这件事情，最后总是要解决。
韩裳这时候就问那个女孩:“喂，你愿意跟着谁呢？你说一声，我替你做主。”
韩裳这时候当然不是想替谁做主，他是要先解决飞虎团队中的一家，然后再解决另一家。
这是一个有先后顺序的问题，不是一下子就能够把一切都安排好的。
那女孩看了看飞虎团队，还有青峰宗的人，然后说道:“他们两家，我都不喜欢，不愿意跟他们其中任一方走。”
哦，原来是这样。
韩裳明白了，这两个团队，这个年轻的女孩都不乐意跟着他们，所以事情现在算是僵持住了。
这样的话，他就有话说了。
“额，如果你不愿意和他们这些人待一块儿，那你愿意和我们在一起么？”
“我们带你离开这里！”
韩裳问。
他这问话极有倾向性，飞虎团队和青峰宗的人还真怕他这么问。
因为如果那女孩这时候回答韩裳，她愿意和他们在一起，那怎么办？
那时候这女孩可是有资格和韩裳他们一起走的。
所以听到韩裳这么问，飞虎团队和青峰宗的人都是朝韩裳怒目而视。
他们心里当然这时都涌起了一个想法。
就是这女孩这时回答愿意跟韩裳这些人待在一起时，他们也要坚决地把这女孩留下。
绝不能让她和韩裳他们一块儿离开。
但所幸那女孩也没有说她愿意和韩裳他们在一起的话。
听到韩裳那么问，那女孩只是看了看他们，然后反问道:
“我为什么要和你们这些人待在一起？其实我更喜欢一个人待着，你们这些人都别来打扰我。”
飞虎团队和青峰宗的人都松了一口气。
韩裳听得这女孩这样的回答，他是说道:“你若跟我们在一起，比起跟他们这些人在一起，有一个好处啊！”
“你看，我们这里，有一个你的好朋友，你说是不是？……”
说着这样的话时，韩裳把魏璎珞拉到了自己面前，他指着魏璎珞继续跟这女孩说道:
“你看，我们这里有和你一样的人，我们对她很好。而他们这两个团队，他们未必会对你很好。”
“所以，和我们在一起，对你是更有好处的。你说是不是？”
“这是很明显的事情！”
韩裳是用很煽动的语气，跟这个女孩说着这些话，希望她会跟自己这些人在一起。
而魏璎珞听到韩裳这么说，她也是强颜欢笑，对女孩展露自己的笑容，好像在对她说:对，韩裳说的没错，她就应该和她们在一起，这样是最好的。
她和韩裳这样一唱一和，还真对这女孩起到了作用了，女孩看着魏璎珞和韩裳，脑子里似乎是想了一下，然后她点头道:
“好吧，确实是这样。你比他们对我可能真的会更好。那我就跟你们在一起吧！”
啊，世界上的事情，还可以这样吗？用一个同性，就能把一个女孩，吸引到他的那边去？
这女孩到底是什么人啊，她怎么表现得这么弱智，好像发育得还不成熟。
飞虎团队万想不到事情还会演变成这样，韩裳竟然会用这样的方法，把这女孩吸引到他那里去了。
这算是怎么回事？
他们当然是不能答应这样的事情。
“嘿嘿，早知道你们不怀好心，现在终于露出狐狸尾巴来了。”
“想在我们这里把人带走，可没那么容易。必须要过我们青峰宗这一关。”
青峰宗的人首先对韩裳发出了警告，表示对这事严重不满。
飞虎团队那边随后也是严厉斥责，表示韩裳这样的做法，他们完全不能接受。
“就你这样的伎俩，还想在我们面前把人带走。那是不可能的。收起你这样的小聪明吧！”
他们也是严厉地正告韩裳。
韩裳看着他们，开口说道:“各位，如果她不想和我们在一起，那这事我是不会想多管一下的。”
“但是她现在开口说更愿意和我们在一起，那我们就要更尊重她的意愿。”
“不管你们怎么想，我是认为，她是必须和我们在一起的。”
“你们的阻拦没用！”
他这里话音刚落，青峰宗那边就说道:“放屁，我们的阻拦有没有用，可不是你说了就算的。那要看你有没有这个能力。”
“不然，你在这里唱高调，那可是一点用处都没有。而且，还会让自己丢人现眼！”
飞虎团队那边的人对青峰宗的人的话语，也表示了赞同。
他们说道:“没错！想在我们面前耍花招，那可没那么容易。”
丁勤这时候说道:“我们总要尊重一下当事人的个人意愿吧！你们这样毫不讲理，那可是要激起大众的反应了。”
“我们就对你们这样的态度，很不满意。我坚决维护人家这个女娃的个人权益！”
他这时成了一个私人权利的坚决拥护者了。
青峰宗那边这时候说道:“你维护她的权益，是你们的事。但是这女孩她却绝对不能跟你们走！”
反正无论韩裳这些人说什么大道理，证明这女孩应该得到自己的权利，但是青峰宗的人就是不放人。
这事能怎么办？最后当然得是靠各方的实力说话了。
但是韩裳他们这时得到了出手干预这件事情的道德制高点的，他们师出有名，而且完全占有着正义。
“既然你们反对，那么，我就不得不强行出手了。希望你们不要后悔！”
韩裳这时候说道。
然后，他是向前，迈出一步，向那女孩儿走去。
他是要强行把那个女孩儿拉过来。
不过，他这样做，是不会得到青峰宗和飞虎团队的人的允许的。
他才动，青峰宗和飞虎团队那边的人也是动了，有两个人是一起向他拦截了过来。
“放肆！”
“嚣张！”
“你这样做，可是太没有把我们放在眼里了。”
青峰宗和飞虎团队的两个人，是一左一右，对着韩裳，凶猛地狠击了过来。

第242章快到我的碗里来
这是很正常的事情。
韩裳想在这种强敌环伺的情况下，把那女孩拉到自己的阵营里来，而不遭到阻拦，那是不可能的。
既然这女孩身上，有着某种重大的关联，所有遇到这女孩的人，都不可能对她放手。
不过韩裳既然选择了出手，那他对这一切后果，就早就有了防备。
看到青峰宗和飞虎团队那边双双有人出来阻拦，韩裳是并没有对两边都进行防御。
他只是对着青峰宗的那人，一拳击了过去。
那青峰宗的人，名叫李光，也是宗门内的一个大弟子，排名在前十之列。
他的实力，自是非同小可，此次带着几个门人弟子，在圣书之地的这一带搜寻，不想遇着了这个女孩。
这女孩本来就是他们一直在搜寻的人，因为大家早有传闻，说她知道圣书之地内的很多密辛。
如果得到她，就能够找到一把打开圣书之地宝藏的钥匙，所有李光等人当然很高兴。
但是当他发现这女孩之时，另外的那个飞虎团队，几乎也是同时间之内，找到了这里。
于是双方就为这个女孩，发起了争执。
青峰宗的实力，本来是碾压飞虎团队的。
但是李广这一部人，只是青峰宗实力的一部分。
他们在这时候，和飞虎团战的实力是相差不多的。
这种情况下，他们想和飞虎团队有一个明确的结果，也不是那么容易。
而这时候又来了一个韩裳潜龙团队的这么一群人，这就让青峰宗李光更感觉难以应付了。
不过再怎么样，在韩裳出手拉那女孩的时候，李光也不会容许他这么做的。
这是底线问题。
李光不会允许任何人动他的底线。
所以韩裳一动，他也动了。
而韩裳这么一拳击向李光，另外一边的飞虎团队的人的进攻，他就没有照顾到了。
但是这是韩裳故意而为之的事情。
面对飞虎团队的这个人，他可以完全不在意，但是魏璎珞这个时候，可不会不在意。
她和韩裳是一起的，别人对付韩裳，她当然会为韩裳出手。
就在飞虎团队的那个人招式快要击中韩裳的时候，魏璎珞已经是一招，向那人直接阻挡而去了。
飞虎团队的这个人，名叫曹戈。也是一个厉害的角色。
不过，在这个时候，他再厉害，也不能不顾及魏璎珞的攻击。
所以看到魏璎珞在替韩裳抵挡他的袭击，他是也只得把自己的注意力，转移到魏璎珞的身上来。
不过魏璎珞的实力，在曹戈这里，并不能占到什么便宜。
曹戈这一招没有继续向韩裳攻击，而是转到魏璎珞身上来，魏璎珞一招之间，就被曹戈给击退了。
不过这也并不出乎魏璎珞的意料之外。她这时出手，只是为分担一点韩裳的压力，根本没想要赢这曹戈。
而韩裳对李光那边，情况就不同了。
韩裳拉着那女孩的手时，一拳击向李光？
他的元力，澎湃激荡，一拳，将李光轰得接连退了六七步，退出去有七八丈远。
这……
李光心中震惊。
韩裳这个人，他并不认识，然而看他周围的这些人，都是野路子的。那就可以证明，这人也不过就是一个无名小卒。
但现在这个无名小卒硬碰硬和他对一招，居然能够将他震退，这就说明，这无名小卒实力不错啊！
要知道韩裳无论什么人来看，都是要比他年龄小的。
而这么小的一个人，实力却仿佛比他高。按照常理，这不是应该是某个宗门之下的弟子吗？
怎么会和这里的这些野路子散修混在一起呢？
这是让李光吃惊又不解的地方。
飞虎团队的曹戈本来看到自己一招击退魏璎珞，还正要得意。
可是很快就看到韩裳拉着一个人，还一招击退了李光，他脸上的笑意就凝固了。
相比于韩裳的硬核击退李光，他对魏璎珞的战绩，算得了什么？
要知道他们这些人的争斗，比的不是最弱的战力，而是最强的战力。
如果他们飞虎团队能够击败潜龙团队的最弱战力，但是人家的最强战力都还没有出手，那这能说明什么呢？
他们的战绩有意义吗？他们能战胜潜龙团队的最强战力吗？
这些可都是存疑的事情。
而韩裳这时候战胜的，是青峰宗的最强战力，连李光都不是韩裳的对手的话，青峰宗里的其他人，有谁还能是韩裳的对手？
而李光对他们飞虎团队的人来说，已经是一座翻不过去的大山了，要不然，他们和青峰宗的人在这里相遇，为什么人数占优，却还一直没有动手呢？
还不就是忌惮李光的实力！
而现在李光对上韩裳，是这样的结果，他们对上韩裳，又会是什么样的结果呢？
曹戈心里面是顾忌重重。
不说曹戈这时候心里面顾虑重重，只说李光被韩裳这么一击，心里面虽惊，但是他也不会就这么善罢甘休。
韩裳拉住的这个女孩，对他们所有人可都是有特别重要的意义的。
所以这个时候，他是对这女孩不会轻易放弃的。
“嘿嘿，倒是想不到，你实力还真是够猛的啊！真是深藏不露。”
“不过，就算你有这样的实力，恐怕也还不足以和我们青峰宗相斗。”
“我劝你还是认清楚一下形势再说话，不要在这里做这种无谓的挣扎。”
李光自己还有很多的手段，还没有施展出来，所以对韩裳，他这时还不认为自己会稳输。
况且他背后还有一个青峰宗，这也是一个不容忽视的力量，也可以作为李光的倚仗。
所以李光这时候就直接抛出了这一点，想对韩裳形成一种震慑。
有有利条件不摆出来，那不是棒槌吗？李光可不是那种什么都不懂的呆板之人。
但韩裳这时既然已经动手，他又怎么会因为其他的事情，影响他现在的决定呢？
韩裳是对李光说道:“你还是少说一些这种华而不实的恐吓之言吧！你如果有能力，就阻止我。没有能力，就自己闭嘴！”

第243章你们太嚣张我们看不过去了
韩裳这个时候，既然已经对这事出手了，那么，他就不会再犹豫后退。
做事情最忌讳瞻前顾后，首鼠两端。既然已经决定动手了，那就不要再做其他的取舍了。
沿着既定的方向，一直走下去吧！
“我觉得你们既然已经失去了控制这女孩的实力，那就应该老实承认自己的失败。”
“你要还想和我进行一场对这女孩的争夺，我认为，你会输得很惨。”
韩裳是对李光说道。
李光道:“别吹大气，老子的绝技，都还没有施展出来，你还没有领教过呢！”
说着话，李光沉下腰马，猛然发力，一拳就向韩裳攻来。
他实力已在半步元丹境以上，此时这一拳，真是气势汹汹。
但似乎没有用。
韩裳拉过那女孩，这时已是将她交到了魏璎珞的手里，她们两个性别相同，大概好相处。
把人交到她手里，韩裳放心。
这时李光再向他出手，韩裳手里没了人质，动起手来，更加方便。
看到李光这一拳打来，韩裳毫不在意，一拳就反击了回去。
李光那一拳气势骇人，飞沙走石，可是碰到韩裳这一拳，他却是立即就被荡平得偃旗息鼓，风停雨住，没有了一丝威势。
完全被韩裳给碾压住了。
按说情况都这样了，李光应该知道自己实力差韩裳太多，这事他就应该放弃了。
可是他偏偏不服气。
因为这个女孩对他们来说，实在太重要了，他们不能失去。
所以李光就算知道韩裳实力不可小觑，他也是不能就此将这事放过去的。
当时他是对青峰宗其他人示意了一下，道:“你们全部给我上！”
然后自己是再次向韩裳扑上。
韩裳也许是潜龙团队中非常厉害的人员，但是其他人呢？他们也像韩裳这么厉害吗？
李光可不相信。
他要试一试。
让自己青峰宗其他人向魏璎珞那些人发起冲击，看能不能将那女孩再次抢回来。
自己这时上前拖住韩裳，让他无暇他顾。
如这如果样又能抢下那女孩，对他来说，又是抢回了这事的主动权。
那这样无疑是他最理想的状态。
所以李光是孤注一掷了。
但是韩裳面对着他的这倾力一击，却是并不想给他太好的机会。
韩裳是道:“你这样困兽犹斗，还想改变眼前这样的局面，那真是痴心妄想。”
“你们其他人虽然实力更强，但是我们这边，你没看到，人数比你们多太多吗？”
“他们想在我们这边把那女孩抢回去，你认为可能吗？”
“而你这么想把我拖住，不让我去阻止你们青峰宗其他人。你认为你又能把我拖住吗？”
“你也太把这一切，想得过于美妙了。你根本就是在自以为是。”
“我会让你看到，你这么做，到底是错的多么严重的。”
韩裳一边准备动手，一边对李光说道。
言罢，他的一招震雷拳，已经是向李光镇压而去。
震雷拳算是韩裳的随身武技，随着他的实力的提高，震雷拳也是越发的威力巨大？
而且运转起来，得心应手，越来越炉火纯青。
此时他本身的实力，就已经并不比李光为低，这时又场上占了有利形势。
所以招式爆发出来，更是威力赫赫！
轰隆隆……
韩裳这一拳打出去，强大的元力，直接是将李光压制住了。
李光只觉得一股极强的元力，猛冲自己而来，那其中隐含的威能，压制得他全身都几乎要被震焦了。
韩裳这拳法，之所以叫震雷拳，那是因为其中隐含着数不清的雷电之力。
这些元力转化的雷电之力，如果对手无法化解，也不能抵挡出去。
那么当雷电之力覆盖在对手身上时，对手的下场，可想而知。
李光实力不如韩裳，震雷拳他完全无法化解。
所以被韩裳的震雷拳击中之时，那些雷电之力爆发出来，对他的伤害是如何之大，这都是可以预见出来的。
当时李光全身的衣服都快要冒烟了，整个人是轰然一声，被韩裳的震雷拳砸出去数十丈远，地下被他冲出了一道深坑。
李光是狼狈不堪。
青峰宗其他人想从魏璎珞手里抢下那女孩，丁勤等其他潜龙团队的人当然不会允许。
他们看到青峰宗的人动手时，他们当然也是全力阻止。
在韩裳把李光一拳轰飞出去时，青峰宗的人都还没有达到他们的目的。
这时韩裳把李光打飞出去，他又有余力，干预其他人的战斗。
当时韩裳又向几个向魏璎珞攻击的人下手，把他们逐一的驱赶了出去。
这样，青峰宗的人对魏璎珞的出手，也被韩裳破坏了。
“失败，不是每一个人都经常会面对的事情吗？怎么你们就是不愿接受现实呢？”
在青峰宗的人全部被潜龙团队的人，打得无法再出手时，韩裳是对李光说道。
李光心中仍然是愤怒的，可是在残酷的实力面前，他的愤怒有什么用呢？
他们被人家碾压住了，根本没办法反攻，只能接受这个现实。
“我想你们可以离开这里了。”
韩裳对李光说道。
虽然青峰宗现在还没有出现太严重的损失，但是难道真要出现人员的伤亡，他们那时才会承认自己的失败吗？
那不是显得他们太贱了？
还是在眼前这个已知道自己无能为力的情况下，就此撤退吧！
不然大家都不好看。
李光虽不甘心，但是也只能接受这个现实了。
他知道自己真要还是继续坚持下去的话，他们青峰宗肯定会经受很明显的伤亡。
这样的伤亡，没有意义。
所以，李光一时对韩裳，竟然是说不出话来。
而这时，曹戈却是忽然开口说道:“你们这些人，真是不知道从哪里冒出来的。”
“咱们和青峰宗在这里获得的机缘，你们这忽然从中间插一杠子进来，这不是强取豪夺吗？”
“你们这么蛮横，我飞虎团队可真是看不过去，一定要为青峰宗出头。”
“咱们两方面力量，对付你们这一方，你们以为自己能对付得了我们两方面的人吗？”
原来曹戈这时候看到青峰宗被韩裳他们这些人压制，知道青峰宗这个时候如果退走，他们飞虎团队肯定也是不敌韩裳这些人的。
所以这个时候，他是一定要把青峰宗的李光这些人，拉着一同留下来的。
只有这样，他们才有对抗韩裳的潜龙团队的能力。

第244章曹戈动手
曹戈的这些话，说得真是好听啊！好像他对青峰宗真的有着很深厚的感情一般。
而李光听到曹戈的这些话，他却迟疑了一下，没有立刻表态。
韩裳这时候却是愕然说道:“咦，怎么你们忽然地，又是联合了起来了呢？”
“可是，刚才你们不是还互相对峙，要争个你死我活吗？”
“你们这态度的转变，真是出人意料，让人意想不到啊！你们这也太……立场转变得太快了吧！”
韩裳这话，对曹戈是有些讽刺意味在里面的，毕竟，飞虎团队和青峰宗，一直可是在争持的。
但现在，忽然他们又变成互相帮助的两个团队了。
这种团结友爱的氛围，可真是有些让人感动……额，不对，是感觉古怪啊！
但曹戈可是丝毫都不以韩裳的讽刺为意，他是对韩裳说道:
“谁说我们和青峰宗刚才是有争执？我们刚才只不过是在商讨而已。”
“但是你这么突然走过来，直接就是要用暴力手段，将我们从这里驱赶出去。你这这可就太不讲道义了。”
“碰上你这种迷信暴力的人，我飞虎团队，可是绝不会姑息养奸的，一定要和你们战斗到底。”
“我倒是要看看，你到底有多厉害。我曹戈绝不向暴力低头！”
他这话，还真是说得大义凛然，让人觉得他有一种宗师般的风范。
韩裳也不得不佩服这曹戈的圆转滑溜。
这个人，还真是翻手为云，覆手为雨，随时应变，能左右逢源啊！
不过，就算眼下青峰宗和飞虎团队联合起来，他也不怕的。
青峰宗的李光，已经被是他领教过实力了。李光都已经败了，就算再加一个曹戈，又能怎么样呢？
还不是一样的结果，他有必要在意吗？
“你的确让人感觉你很有正义感。”
“不过，有正义感可是远远不够的。”
“你真的以为你们能和我们对抗吗？”
“就现在这局面，我看你们根本不能和我进行争抢啊！”
“再说，人家那女孩都已经对我们说了，她愿意和我们在一起。”
“你们这时强行插进来，是要将她从我们身边抢去，这算什么呢？”
“难道是……你们就是要仗势欺人，抢男霸女，胡作非为吗？”
用大帽子压人，感觉还是蛮爽的。
韩裳对曹戈回应，说到最后，直接又是站在道德制高点，对曹戈开始指斥上了。
一开口，又被韩裳把正义公理霸占了，曹戈是很生气。
本来正义公理也就是那么回事，有更好，没有也没有什么关系。
曹戈也没有真打算顾忌那么多。
但是被人总拿这个事讥笑斥责自己，他可就心里很不得劲了。
“你休要说的这么你好像有多好似的，我看你也就是贪图这女孩身上所携带的秘密吧！”
“现在只不过是你想把她手里的秘密套到手，倒好像你真是对她有多关爱一般。”
“实话对你说，我们也就是这么一个意思，要把她身上的秘密全部套出来。”
“既然大家的目的都是一样，那也就大家都不要再装了，拿出实力来，谁得到她，谁就拥有她的秘密。”
“你觉得你们能稳定的保住她下来吗？我劝你还是在这个时候放弃她吧！”
“不然我们和青峰宗的合作，可是会让你非常难受的哦！”
曹戈是对韩裳说道。
他这个时候，当然不想让韩裳占据道德制高点，所以是说他们这些人其实都一样。
这样以后人们说起他们这件事情来，也不会对他们这几方人马，有什么倾向性。
就算是在实力为尊的大陆，也没有谁想头上一直套着一顶名声不好的大帽子。
面子、名声还是要的。
韩裳听得曹戈为自己辩解，他是说道:“你这是什么话？自己是垃圾就要把别人都拉到和你一样的档次上去么？”
“你这可也是太卑鄙了。”
“不过你这再能狡辩，也改变不了事实。而且，也不可能再强迫那个女孩跟你们走了。”
“你说你们和青峰宗合作，会让我们感觉难受，我就不信这个邪。”
“为了公理和正义，我倒是愿意难受一回。你们就放马过来吧！”
再也没有韩裳这么无耻的人了，明明自己做的和青峰宗和飞虎团队都是没有任何差别的事情。
但是，嘴巴里却还能厚着脸皮，说自己是多么多么正义。
曹戈是真的被他恶心到了。
本来他就没打算再要什么面子，这时被韩裳恶心，更是什么都不顾了。
“小子，休要给自己脸上贴金。你就拿命来吧！”
曹戈大吼一声，双拳猛然一错，轰然一声，向韩裳一拳打来。
“你实力赛过李光？”
韩裳故意把这话说了出来，就是要让其他人都听到。
连李光都在之前被韩裳打退了，曹戈这时候还要向他出手，这是什么意思？
他自信自己能是韩裳的对手？
那倒真是有志气。
而在说这句话的时候，韩裳手上没停，他也是一招震雷拳，向曹戈迎去。
虽然韩裳嘴巴上对曹戈并没有多么重视，但是动手之时，他对曹戈可没有多么轻视。
这一拳击出，仍然是动用了他大部分的实力。
韩裳是在和别人动手的时候，绝不会粗心大意的，哪怕他对这个人多么不看重，出手都不会给对方机会。
因为你永远不知道对方到底有没有藏拙。
如果对方给了你一个虚假的印象，你却以为他真的是弱鸡。
动手时他突然爆发，那时候你要怎么办？
韩裳是绝不会给自己弄到这么窘迫的境地里去的。
而他这么一出手，曹戈立刻就感受到了韩裳的压力。
能够在与李光的搏斗中，强行将李光击退的人物，那实力是绝不会太低的。
如果不是必要，曹戈绝不想和韩裳对战。
但是这时为了那个女孩，曹戈是退无可退了，只能动手。
这时他们两人激战，韩裳的震雷拳才和他接触，曹戈就被韩裳的一招震雷拳，给震出去好几步远。
单凭纯粹的实力，曹戈是远不如韩裳的。

第245章我不怕你们联合
但是这事，早在所有人的预料之中。
曹戈会向韩裳动手，那也不是他自认自己有和韩裳动手的实力。
而是他相信自己的伙伴，能给他足够的帮助。
就在韩裳这一招震退曹戈的当儿，飞虎团队的另一名成员，也是向韩裳猛攻而上了。
他们这些人，实力都相差不是很大。
一个人或许不是韩裳之敌，但是配合以团队，以数量优势，他们或许可以给韩裳造成一定的麻烦。
但是这种数量优势，其实对韩裳却不一定能显示出什么优势出来。
韩裳看到曹戈身边又是有人出来应战，他是手臂一晃，快速前抓。
手一伸，一把将这人的手臂给抓住了。
这人没想自己身体冲得这么快，也没想韩裳会这么直接伸手来抓他。
这得实力高他太多，才敢做出来的举动。
一般这样动手的人，一个不小心，是很容易被敌人反杀的。
但韩裳却毫不顾忌，这就可见他有多么自信，以及多么强悍了。
这人这时虽然也是惊讶，但是心中却是暗喜。
韩裳这么做，可是有点冒险了。
当时这人是强力一反手，想把韩裳的控制甩脱掉。
但是没有想到韩裳抓住他的手臂的五指，却是如钢环一般，这人根本摆脱不了。
而韩裳手掌这时再次用力，就听见咔嚓一声，他竟然硬生生地将这人的这只手臂，给折断了。
如此的强势，这人实力再强，这之后出招也是会受影响，根本不可能发挥出自己的全部实力出来。
此之谓先解决对方的武装，降低对方的战斗力。
随后韩裳又一脚，直接把这人给踢飞了出去。
这一连串的动作，说起来慢，其实只是发生在一眨眼之间。
这人手臂才落入韩裳掌握之间，胳膊已经断了，然后他人也飞了出去。
而此时，韩裳双手却仍然没有停，就见他双手不停地挥舞划动。
飞虎团队的很多人，还不知道发生了什么事，就感觉自己的身体，好像被什么东西给紧紧压住了一般。
这是韩裳的天罗地网，把这些人给封禁住了。
其他人发觉不对，赶紧对韩裳加紧防范，不让他能够轻易地算计到自己。
而韩裳的天罗地网，一出手能封禁住这么多人，那也和这些人料想不到他有这样的手段有关。
真的要是他们都小心防御，韩裳是不可能一下制住这么多人的。
而将这些人给封禁住，就等于是一下减弱了飞虎团队的实力，让他们不能再以团队的整体实力，对韩裳他们形成威压。
而在这个时候，飞虎团队就算对韩裳已经有了防备，但是他们的团员，有好几个已被韩裳控制。
这时候就算他们对韩裳他们有了防备，那又能怎么样呢？
他们的实力削减，已经成了事实。
而整体实力的减弱，让他们对于潜龙团队的威胁，就减弱了很多。
韩裳他们，就可以从容的面对飞虎团队和青峰宗的联手了。
不然，不加控制他们的势力，等青峰宗和飞虎团队联手，他们的整体实力，对韩裳他们是会有一定的压力的。
曹戈想不到韩裳竟然是这么的难缠，他之前以为韩裳只是实力强势一点的人罢了，还没想到韩裳动起手来，破坏力有如此之强。
双方都还没有怎么动手，他们的实力，就被韩裳给控制的减弱不少。
别人是有一分的实力，能够发挥出零点八分的战斗力，那就已经是很牛逼了。
但韩裳是有一分的实力，他能释放出一点二分的战斗力。
这种战斗力又会转化成破坏力，对敌人的实力造成重大破坏。使敌人对他们造不成多少威胁。
这真的是一个，非常难以对付的对手。
李光此时脸色也是变得又严峻起来。
本来以为青峰宗和飞虎团队联合起来，对韩裳他们这些人会有一些实力上的优势。
但是没有想到，韩裳是完全不给他们机会。
才说他们双方要联合，韩裳就把他们一方的力量给肢解了一部。
这就使得他们青峰宗即使和飞虎团队现在联合，他们两方加起来的力量，对韩裳这些人也显不出优势。
这种情况下，他们再和飞虎团队联合，意义也不大啊！
这使得李光心里刚刚活泛起来的心思，又被打压下去了。
但是联合飞虎团队，他们青峰宗这时还能有和韩裳这些人的一战之力。
如果不联合，他对韩裳可是一点把握都没有。
所以思前想后，李光这时候也下不了不和曹戈他们联合，转头就走的决心。
走了，代表一点机会都没有了。
留下来，和飞虎团队联合，他们还有万一的机会。
这的确是个两难的选择。
李光心里是左右为难，但是丁勤这时候却是心里狂喜。
无意中拉来的韩裳，似乎是一个实力超绝的盟友，他在面对敌人的时候，显示出来的强大实力，让他们所有人都是刮目相看。
这位队友实在是太给力了。自己运气这么好，这次他们真是捡到宝了啊！
丁勤心里是美滋滋的，洋洋得意。
而韩裳这时候说道:“你们现在还觉得，我是那种倚仗暴力，胡作非为的人么？”
曹戈之前有这样的说法，为自己能够出手找借口。
现在韩裳就要这么问他，看曹戈如何回答。
韩裳的实力，确实让曹戈现在境况尴尬，想对韩裳他们形成压制，但是韩裳手段却是不错，使得他们的实力优势，瞬间是荡然无存。
他现在还要趾高气扬地指责韩裳迷信暴力，似乎是没有都多少底气。
因为韩裳就是迷信暴力，那又怎么样？人家的暴力有用啊！
你说韩裳迷信暴力没用，你就用实力打破他的迷信，让他看到自己的暴力没有作用啊！
但是曹戈显然做不到这一点。
那么韩裳就是在他面前吹牛，他又能怎么样呢？
只能受着。
韩裳这时又说道:“如果你们还有幻想，我可以告诉你们，你们会承受你们承受不了的损失。”
“所以明智的做法，你们撤退吧！不要做无谓的牺牲了。”

第246章各有掣肘
韩裳是不想再让曹戈他们受到伤害了，因为如果再双方僵持下去，飞虎团队肯定还会有损伤。
但是他这种做法，注定是会激起曹戈的反弹的。
韩裳认为的自己的好心，在曹戈眼里，完全是他的嚣张，目空一切。
韩裳这是完全没有把他们看在眼里啊！他的态度是高高在上的，语气是充满优越感的。对他们仿佛是带有某种怜悯的。
这让曹戈是绝对受不了。
他们这种武者，可以输，可以惨败，但是绝不能被人怜悯。
因为怜悯他们，等于对他们的羞辱。
“欺人太甚！我跟你拼了！”
怒了的曹戈，整个身体都是向韩裳扑了过去。
韩裳知道自己错了。
而且他知道自己为什么会错。
他虽然穿越过来了，但是整个人的思维方式，还是原来地球的思维方式。
不想惹事，以和为贵。
看到别人处于弱势，就会劝对方息事宁人，不要做无谓的牺牲。
这归根结底，都是因为他觉得弱势的人，就很可怜。
所以他要展现一下自己的悲悯情怀。
但是这个世界的人，和他的那个世界并不相同，这个世界都是武者。
武者更好斗，更热血。他们有时候并不需要别人的怜悯。
这种怜悯，甚至很多时候，都会被他们认为是对他们的侮辱。
这种感情的不能公通，使得他的那一点点可笑的好心，非但不会得到对方的回应，还可能被对方误解。
他现在的情况，就是如此，他是成功的把曹戈给激怒了。
韩裳暗下决心，以后绝不再有这些妇人之仁了。
这是一个不同的世界，他的行为方式，也要和以前完全不同。
他要做一个完全不同的人。
“抱歉，我其实是真的对你们一片好心。只是你完全是误解我了。”
惯性思维让韩裳是对曹戈又说了这么一句，算是为自己辩解。
但是情感的不能共通，让韩裳又知道，他不可能获得曹戈的理解的。
这只会让曹戈更愤怒。
真就是没地方说理去了，他的好心，完全没人能够理解。
只能用战斗的方式，才能证明自己的主张。
去他么的异世界，韩裳觉得自己要被这世界人们的三观逼疯了。
那就只能动手了，要全盘接受这世界的人们的三观。
“无论你心里怎么想，但是对我动手的决定，都是你做的最糟糕的事。”
韩裳说道。
说完，他的双手，暴烈地向曹戈击去。
既然动手，那就不要留情了，让曹戈彻底地认清现实吧！
轰隆隆……
韩裳的震雷拳，声势浩大，撞上曹戈的攻击，当时把曹戈一拳轰击的身体腾空而起，向后飞去。
曹戈实力比李光还要不如，碰上韩裳，如何能是敌手？
“你们认为自己能和我们对抗，实在是个错的离谱的事情。”
韩裳是道。
碰上这种倔强的人类，他是心里就算不想动手，也只能不停地战斗下去。
因为人家不想被他羞辱。
那就收起他伪善的同情心吧！
轰轰……
韩裳是毫不留情地一路向曹戈猛攻。
曹戈这时候确信自己不应该招惹韩裳的。韩裳不是他能够抵挡的。
对手的实力实在太强了，他根本不够看。
那强大的元力爆发出来，曹戈感觉自己随时随地，都有可能会被韩裳碾压。
这让他只能打起十二分的精神，对付韩裳。
不然随时他都有被韩裳伤在手下的危险。
这是一个能将他按在地上摩擦的人。
这样的对手，对他可是致命性的。
不一会儿，曹戈就有些左支右绌，难以招架了。
其他飞虎团队的人，这个时候当然并没有袖手旁观，他们也想上前帮助曹戈。
但是潜龙团队的人也不是吃素的。
飞虎团队的想上前帮忙，他们就能帮到忙吗？丁勤等那些人，是不会让他们如愿的。
在飞虎团队的人想上前帮助曹戈的时候，丁勤也指挥着潜龙团队的人，对飞虎团队的人进行拦截。
双方实力都不弱，潜龙团队还占着一定的优势。
所以飞虎团队想救援自己的队长，那还有不小的难度呢！
不过李光这个时候也动了。
他知道合作是唯一的机会，所以看到曹戈不敌韩裳，他是立刻就动了手。
这个之前的对手，现在是他的朋友。只有他们两方面合力，他们才有压制潜龙团队的可能。
这是他们的一个机会，李光可不想错过这样的一个机会。
哪怕只有万分之一的几率，只要成功了，他就为宗门立了大功。
这样的诱惑前景在前面吸引着他，所以李光最后是下定了决心。
看到曹戈被韩裳攻击得挺狼狈，李光身形如幽魅一般，向韩裳冲了过去。
他是要配合曹戈，将韩裳击退。
但是他这里一身形发动，旁边猛然挡过来一个人，是魏璎珞。
魏璎珞并没有和丁勤那些人一起动手，她要为韩裳殿后。
看到李光想二打一，她自然不会允许。
“嘿嘿，想倚多为胜么？”
她是站在李光的面前，对他面带讥诮地问道。
李光一看是她，不由得冷漠的说道:“你不是我的对手，最好自己退开，免得无辜受伤。”
魏璎珞说道:“我并不相信你能伤得了我！”
李光怒道:“那是你自己自找的，可不要怪我！”
魏璎珞道:“谁会怪你，是你自己自大罢了。”
说完，仍旧是挡在他的面前。
李光脸色一沉，手掌聚力，一掌向魏璎珞攻去。
魏璎珞虽然说敢挺身向前，阻挡李光。但是她这时的实力，是不如李光的。
面对李光的这一轮攻势，她只有尽力抵御，却无法发动有效的反击。
不过魏璎珞早知道自己的目的，不是战胜李光，而是拖延住他。
所以她的策略明确，就是不对李光强攻，只是进行骚扰。
但就是如此，她也不能完全地牵制住他。
“你真是有点不自量力。”
在接连几招，将魏璎珞逼得很狼狈之后，李光是一掌向魏璎珞狠狠拍下！
“你以为你能牵制住我，让我不能去攻击你的同伴。但是你没想到自己会有这个结果吧！”
“我这一掌，定要将你重伤在我手下！”
李光的语气中，忍不住杀气弥漫。
但是他没有想到，魏璎珞这时候还有话跟他说。
她道:“要是你有时间，关注一下自己背后，你就不会这么说了！”

第247章怎样去套女孩心中的秘密
“我这一掌，定要将你重伤在我手下！”
李光的语气中，忍不住杀气弥漫。
魏璎珞为了拖住他，使出了很多刁钻的招数，让李光也是疲于应付。
面对这样狡猾的对手，李光是被惹得心头邪火冒起三丈。
所以，有机会对魏璎珞一击必中，他是绝不会怜香惜玉，心慈手软。
但是他没有想到，魏璎珞这时候还有话跟他说。
她道:“要是你有时间，关注一下自己背后，你就不会这么说了！”
李光心里一惊，就感觉身后风声劲急。
不好，有人偷袭！
他是感觉坏事了。
双掌不敢再向魏璎珞猛击而下，李光是反手就向身后攻去。
风渊掌！
汹涌的元力，如狂风一般，卷向身后。
转头之际，他已经看清了背后的人是谁，是韩裳！
而韩裳站在他的背后，说明了什么？
说明了如果韩裳出手，他必定难以应对。
所以李光的风渊掌是疯狂输出，他不能让韩裳占了先手。
唰！
只不过就算他如此应对，韩裳的灵飞爪还是如一个凶猛的钻头一样，直击了进来。
风渊掌声势浩大，如果在李光背后的，这时是一块磐石，或者是别的什么坚硬的东西，这时都是要被风渊掌击碎了。
但是韩裳却并没有，他的身体直击而进，一下灵飞爪就啄在了李光的身上！
砰！
李光的身体，向后暴飞而出。
而在他的背后，这时是魏璎珞。
魏璎珞本来在他的正面，是他的正面之敌。
但是当魏璎珞让他看他的后面的时候，魏璎珞就处在了他的后方了。
这时韩裳一招将他击得向后飞去，魏璎珞这个时候，在他后面，焉会放过这样的机会？
她飞起一脚，再次踢中李光的身体。
砰！
李光的身体再次转了一个向，向另外的地方飞去。
而曹戈，那个之前还是韩裳对手的曹戈，这个时候，早已经被韩裳击倒了。
曹戈的实力，连李光都是不如，韩裳对李光都能占尽优势，曹戈能成为他的拦路虎？
不出几招，韩裳已经将他打得数次站立不住，最后干脆用天罗地网，把他给封禁了。
这种对手，根本不堪一击。
所以韩裳是能很快地站在李光的后面，对魏璎珞进行支援。
这也是李光会中招的原因。
此时曹戈李光接连在韩裳魏璎珞手中受挫，李光是知道自己这些人，根本不可能和韩裳他们对抗的。
这个韩裳实力太强悍，他们这些人根本难以和韩裳对敌。
如此，所有的权益，他们都只能送给韩裳了，再也不能对那女孩提出任何要求。
“所以我说你们应该自己退出，你说是不是这样呢？”
韩裳这个时候是又问李光。
曹戈李光都算是比较顽固的人了，但是现在他们还有顽固下去的资格吗？
一个战败者名号，就能让他们放弃所有的权利。
他们是不可能再跟韩裳争夺什么的。
“要我送你们离开吗？”
看到李光不说话，韩裳又问。
李光还能说什么？
不一会儿，青峰宗和飞虎团队的这些人都走光了，韩裳他们这些人才来研究那个女孩。
这女孩是知道圣书之地的很多秘密的，所以才有这么多人来争抢她。
但是现在要怎么让她把她所知道的秘密，都说出来呢？
“不如直接问她哪里有重要的宝藏！”
丁勤这时候先在一旁和韩裳商议。
他们对这女孩的挖掘，得用方式方法，不能太粗暴。
丁勤是怕太粗暴引起别的反应，所以想先和韩裳商量一下。
韩裳说道:“问什么？你知道圣书之地有什么宝藏吗？随便泛泛而谈，她能够明白你是意在何指吗？”
所谓的宝藏，这个时候当然不是指金银财宝的埋藏地点，而是指一些传承所在的地方。
因为金钱在这个世界，并没有绝对的统治地位，人们对于金钱的热衷，不如传承武技功法。
所以宝藏在这个世界的含义，那也是不一样的。现在韩裳他们想知道的是，各种传承的宝藏在哪里。
“如果她知道这个圣书之地很多重要的秘密，那么，我们只要让她说出一些重要的地方来即可。并不需要她说出传承的具体名字。”
“只要在这些地方，有某个传承，或者是某些宝贝，那我们的探索，就有了收获。这对我们来说，可是天大的利益。”
“咱们还要纠结什么具体的传承干什么？”
丁勤说道。
他这话说得很有道理，圣书之地内的传承，每一个都是很有价值的。能够被他们得到，那就是意外之喜。
如今有一个这样能够帮他们更容易找到传承的人在，他们不是要好好地利用一下吗？
“让璎珞姑娘去和她说说吧！”
丁勤是对韩裳说道。
要套一个女孩子的秘密，让一个同性去和她交流，应该能减轻她心里的警惕，不至于会很排斥吧！
“行吧！”
韩裳说道。
这事也的确合情合理，丁勤说得没错。
“感觉我很不地道一样。”
魏璎珞对韩裳说道。
“如果她是敌人，我直接逼问她所有事情，这样还名正言顺。”
“可是现在我却要装作是她的朋友，去跟她套话。你不觉得这样很不道德吗？”
魏璎珞这时对韩裳是一套一套的道理讲出来，仿佛她是一朵白莲花一样。
“你说得很对！”
韩裳对她说道。
“我们这样利用她的信任，让她对我们说出她知道的秘密，然后我们去占据那些宝贝。”
“这的确很不厚道。”
“所以现在……”
说到这里，韩裳捏了捏拳头，语气也变得凶狠起来。
“现在我们就应该将她狠抓起来，用绳子捆绑住，然后将她严刑拷打，最后问出她知道的事情。”
“我觉得这样，我们就是绝对正确的，再不会有愧于心了。”
“就让我们来动手吧！”
说这话，韩裳是卷起了衣袖，准备要去对那女孩施以酷刑。
“可恶……”
魏璎珞一把将韩裳拉了回来。
“我说我们这样不好，就是要你去对她严刑拷打？你这变态的家伙。”
“难道你不觉得我们这样做有错吗？为什么我们不能用别的方法去问她问题呢？”

第248章有线索了
“因为我们有时间限制。”
听到魏璎珞这么啰嗦，韩裳是对她说道。
“我们要在别人的面前，多知道一些这个圣书之地内的消息，然后多得到一些宝藏。”
“而这些，都是和时间有关系的。”
“如果我们晚一点知道消息，别人早一步捷足先登，我们再知道这个秘密，那也是没用了。”
“所以，我们要尽快和这个女孩搞好关系。”
“而让你去办这件事，显然是能最快速办好这件事情的方式之一。”
“因此，你就不要推辞了。”
“太残忍了……”
虽然韩裳说得口干舌燥，但是魏璎珞还是喋喋不休。
韩裳是被她唠叨得不耐烦了，他是说道:
“我真是恨不得掐死你们。和红绫一样，你们都是这么婆婆妈妈，假装圣母。”
魏璎珞道:“我哪有假装，我是真觉得这样不对……”
韩裳不管她，只用双手把魏璎珞推向那女孩。
“你们刚才在争吵什么？”
魏璎珞走近那女孩身边，女孩是开口问她道。
魏璎珞道:“只是在争论一些小问题。——你叫什么名字？”
他们现在还不知道这个女孩叫什么名字呢！
“我叫……”
这女孩似乎被魏璎珞这个问题问呆了。
她仰头看了一会儿天，最后才说道:“我叫程漓！”
程漓？
怎么她对自己的名字，还要想一会儿，才能够记起来吗？
“你们是好朋友吗？”
女孩程漓问魏璎珞。
她是指魏璎珞和韩裳。
“算是吧！”
魏璎珞回答她道。
程漓道:“那是好朋友的话，你们为什么要争吵呢？”
魏璎珞想了一想，说道:“因为如果不是好朋友的话，我们早就动手了。”
“……”
魏璎珞这话，听得程漓瞠目结舌，不知道要说什么是好。
她这话明显是答非所问嘛！
魏璎珞是“诘”地一声，笑出来。
“我们还是不说这个问题了。我们其他人都是成群结队，很多人一块儿来到这里的。”
“但是你，却是一个人来到这里的。那么，你的同伴呢？”
“如果没有同伴的话，你一个人来这里干什么？你又去过哪些地方？”
魏璎珞现在是在问程漓的行程。
毕竟，她知道这圣书之地的秘密的话，她是会去过这些地方的。
不然，她如何会知道这里面的秘密？
而传说很多人都不知道这女孩的来头，这个是很大的疑点。
不过，这却并非是人们关注的焦点。
这女孩无论她是什么来头，只要她知道这里面的秘密，这一点就足够了。
人们要知道的，也不是这女孩的来头，而是这圣书之地内的秘密。
其他的谁管那么多？
“我……好像是一个人来这里的。”
程漓又是犹豫了好一会儿，才说出了这句话。
好像她对自己的事情，包括来路和经历，她都忘记了。
需要想一会儿，她才能够记起。
这些，其实都是很引人怀疑的事情。
但是，韩裳魏璎珞这些人，也不是要为了恢复她的记忆。
他们只需要获得程漓知道的秘密即可。
这些秘密，有可能是她丢失的记忆，但是，也有可能不是。
因为程漓的记忆，就算是丢失了，也不是全部丢失，而只是部分丢失。
要不然，她怎么知道自己的名字，怎么还会跟魏璎珞交流？
希望她知道的秘密，存在于她没有丢失的那部分记忆内。
这样，韩裳他们才能有收获。
不然，如果她所有的记忆都丢失了，那其实这程漓，对他们是没有用的。
现在真的要希望程漓能对他们有作用啊！
“那你有没有到过什么很特别的地方呢？”
魏璎珞这时候又问。
其它的事情，程漓不记得就不记得了吧！没什么大不了的，魏璎珞也就不问了。
免得浪费时间。
程漓想了一想，摇头道:“也没有到过什么不一样的地方。我唯一遇见特别的事，就就是见到了你们这些人。”
一个人孤身在圣书之地游荡，看到青峰宗飞虎团队还有韩裳他们这个潜龙团队，她是确实会觉得这很特别的。
因为这会让程漓觉得特别印象深刻。
但是这当然不是魏璎珞韩裳他们需要的答案。
“你有没有到过什么很神圣肃穆的地方？比如，你看这四周，都是荒山野岭，只是自然风光。你有没有看到哪里有人工的痕迹？”
韩裳这时候是加入进来问程漓。
圣书之地在云津山脉之内，
原始自然态的山脉，是不可能出传承的。只有人工建造的遗迹，那里面才会有传承。
这是很明显的事情。
程漓也许不知道她所遇见的是什么，但是，这没关系。
韩裳他们一点点的查过去，总会有一个传承遗迹被他们找到的。
除非程漓根本是和传承没有一点关系的人，那么，他们从程漓身上，才会一无所获。
否则，程漓身上，一定有他们想要的东西。
“你是想问，我在这山脉之中，有没有看见城堡？”
程漓问。
“不是……”
韩裳觉得这程漓怎么会这么想，他并不是说一定要是城堡啊，只要是人工的遗迹，都可以。
这都是线索。
但是，他刚想解释，却是忽然又停住。
然后他问程漓:“你看到过这里……这一片区域之内，有城堡？”
传承遗迹不一定是城堡，但是也不一定就不是城堡。
这谁都不能肯定，只能一步步探查。
既然程漓有这方面的线索，他也不会放过。
程漓听了韩裳的问话，她点了点头，说道:“我倒是的确看见过一个城堡！”
其他人听到她说这句话，都是精神一振，大家都是仔细地来听她讲话。
这是到了关键的地方了。
韩裳问:“你在哪里看见过有城堡呢？”
程漓没有回答韩裳的话，只是说道:“但是那地方没什么可去看的呀！那里非常荒凉，应该什么也没有吧！”
“你问也没有什么意义啊！”
韩裳等人都是有些激动了。
传承所在的地方，当然是没有人迹的。不然传承早给人取走了，哪里还会有什么宝贝在那里？！
“我们其实就喜欢去这些很有历史遗迹风味的地方看看！我爱历史！”
韩裳对程漓说道。

第249章她是怎样的人
魏璎珞白了韩裳一眼。
韩裳真是会说废话啊！
说想去城堡那里就想去城堡那里吧！说什么爱历史呢？
你怎么不说自己爱考古呢！
真是的。
听到韩裳说这些话的魏璎珞，其实是心里很不满意的。
但是这时候她也不好对韩裳说什么。
就让韩裳去忽悠别人吧！
“我们去那里看看吧！”
韩裳对程漓说道。
他这意思也就是说，让程漓带他们去。
但是程漓这时候却是说道:“那里没意思，我不想去。”
额，这个……
这又是一个难题了。
他们想去找那个遗迹，但是程漓不想啊！
程漓如果想拿那些传承，她早拿了，还需要她把他们带到那个传承那里去吗？
韩裳他们从程漓身上，就可以获得那些传承了。
这真是，程漓真是一个很难搞的人啊！
“其实，我们这次来这云津山脉之中，是有目的而来的。”
韩裳在想办法看怎么把程漓骗得带他们去找那些传承。
“魏璎珞小姐姐有一个弟弟，几年前被坏人绑走了，一家人很是想念。”
“最近有消息说，那些绑走她弟弟的家伙，就在这云津山脉之中，但是具体不知何处。”
“璎珞想念兄弟，因此不远千里，前来这里找寻。”
“但是山高路远，荆棘塞道，我们很难找到那些线索。”
“而如果你能帮我们的话，璎珞肯定会很感激的。”
“那个人既然是人类，想必都会聚集在某个人类的建筑区域内。”
“你如果见过有古堡，说不定那些掳去魏璎珞弟弟的坏人，就住在那里。”
“你带我们去，如果能让他们姐弟重逢，岂不是很有意义的一件事情？”
这谎言，慢慢编，韩裳竟然也能够自圆其说。
魏璎珞自己都不知道自己还有这么一个弟弟，听到韩裳这么说，都快要相信了。
韩裳真是假话张口就来呀，男人，都是大猪蹄子。
但是，这种谎言对程漓有效果吗？
魏璎珞觉得韩裳的故事，编的太弱智了，不可能让程漓有意愿带他们去找那些传承遗迹。
但韩裳自有自己的看法。
程漓本来就有点和其他人不同，她好像脑子比别人要简单一些，甚至，可以说是迟缓一些。
说她弱智虽然过分，但是也算有一点。
虽然不知道为什么会这样，但是这就是事实。
那么就用一些简单的谎话去骗她，看结果会怎么样吧！
韩裳是感觉程漓应该是很好骗的。
而他的直觉，也显然是对的。
听到韩裳这么说，程漓说道:“这样的吗？那，姐弟失散，她们一定是很痛苦的。既然这样，那我就帮你们一次吧！”
“但是，我可不能保证你们能在那些地方找到他弟弟啊！这是不一定的事情！”
程漓的眼睛里，饱含着对于魏璎珞的同情。
这样也行？
魏璎珞看着韩裳和程漓两个人，第一次见到这么拙劣的故事，也能够骗到别人的。
程漓显然和他们并不是一类的人，她太单纯幼稚了。
这种品质当然不是说不好，但要看在什么环境下。
在虎狼当道的时候，一个人单纯幼稚，那就是最最要不得的品质。这种人，是不适宜生存的。
魏璎珞是替程漓感到担心。
但是她这时也不会对程漓说什么。
他们这些人都还要利用程漓呢！
对她说太多，让她变精明，对她们自己来说，又是没有好处的。
魏璎珞现在也不会做这种急公好义的事。
要不然不是她也变得和程漓一样，单纯幼稚了么！
“就你能对人家这么善良的女孩骗得下手去。我没有见过像你这么坏的人。”
在韩裳魏璎珞还有丁勤他们跟着程漓去寻找程漓曾经见过的古堡的时候，魏璎珞对韩裳说道。
韩裳道:“我懒得跟你说，其实我现在在思考的是，她是怎么长这么大的，又是谁一直在保护她。”
如果程漓一直是这样的一个人，她是很难顺利成长的，必将会经受很多事故，而不会成为像现在这样的人。
所以现在的程漓，是不合常理的一个人。她越表现得这么和别人不同，其实就越不合常理。
魏璎珞道:“那你认为，难道她还有什么阴谋？其实是她在算计我们？”
一个人装作单纯幼稚，这样做的目的到底是什么，这也是一个问题啊！
韩裳摇头说道:“她要算计我们，也要我们对她有利用价值啊！可是我丝毫想不出我们对她有什么价值出来。”
“她如果知道那些珍贵的传承还有遗迹，那她的价值，会比我们高出数倍。这样的话，我们在她眼里，根本算不得什么。”
“那她要算计我们，所为何来呢？”
是呀，如果程漓是一个阴谋高手，那她知道那些传承，首先会去得到那些传承，而不是等到现在，等到韩裳他们这个时候才进入圣书之地的人来算计。
难道他们这么一个野路子寻宝团队，还值得她特地在这里等待算计？
他们这些人有这么大的价值？
这倒真是让人想不到啊！
“那你到底想说什么呢？”
魏璎珞问。
这也不是，那也不是，那么程漓到底是怎样的一个人，她又想干什么呢？
魏璎珞是有些不懂。
“其实如果程漓真的对我们有阴谋，我是有一个理由，可以对她进行解释的。那就是，她想杀了我们。”
韩裳道。
魏璎珞翻着白眼说道:“你这么危言耸听也需要有个度啊！我们和她并没有任何冲突，她怎么会这么对我们呢？”
“这没有道理嘛！”
韩裳鼻子里哼了一声，对魏璎珞说道:“杀人，大多数时候，都是因为有利益冲突，但是有时候，也可能纯粹只是因为一个人的兴趣。”
“她就是想体验那种杀人时的快感，还有那种阴谋得逞时的兴奋。”
“所以，她是有可能是这种人的。”
“那你岂不是说，她这种人，是那种变态的连环命案杀手，专门以杀戮为乐！”
魏璎珞是对韩裳说道。
韩裳又摇头，他道:“我并没有说她就是这种人，我只是说她有这种可能。”
“事实上，她整个人对我们来说，都是一个谜。”
“所以，无论怎么去猜度她，都是可以的。有备无患！”

第250章山谷
“哼，你就是……哼哼……”
魏璎珞对韩裳是大为不满的，认为他太能黑化一个人。
但是她又不能和韩裳正式争论，这会让程漓也知道韩裳在背后怎么编排她。
所以魏璎珞是只是用鼻孔表示对韩裳的反对。
不能用这么毫无根据的阴谋论，来猜度一个人，这是不科学的。
“你们又在吵架吗？”
他们两个人在一边窃窃私语，程漓这时候忽然走到他们身边，问。
韩裳抬眼看了程漓一下，说道:“没有，但是女人就是娇气，碰到一点小事，都不讲理性，就知道攻击别人。”
魏璎珞只当没有听到。
程漓说道:“我不是这样的吧！”
韩裳道:“你当然不会这样，我觉得你是我见过心地性格都是最好的一个人。……”
他本来还想说不是别人能够比拟的。
但是想到这样可能又会伤到某个人，所以是没有说，
如果他说了，说不定又会有一场内战。
程漓听了，整个人都是笑眯眯的。魏璎珞在一旁小声说道:“马屁精！”
丁勤这时候问:“我们现在离那个古堡还有多远？”
程漓说道:“不远，很快就到了。”
说着话，前面就可看到一个山谷。
这山谷群山环抱，地势开阔，但是从远处看去，这里也只是一个荒寂的山谷。
谷中鸟语花香，树木葳蕤，是一个欣欣向荣的自然态原生景象。
并没有一丝一毫古堡的特质。
到了这山谷口，韩裳他们看着这寂寂的山谷，问程漓:“你说这里是一个古堡？”
程漓看着韩裳，对他点头说道:“是啊！”
韩裳跨步进入这山谷之内，在山谷之内四处迅游了一遍，整个山谷数里方圆，明明什么都没有在里面。
但是程漓为什么说这里是古堡？
韩裳退出来，问程漓:“我什么都没有看到。”
程漓迷惑地道:“不会呀，你们什么都没有看到吗？这里明明是一座很大的古堡，你们都没有看到吗？”
魏璎珞和丁勤，还有潜龙团队的其他所有人，都是看着程漓，不知道她在说什么。
韩裳闭了一下眼睛，随后睁开，然后对程漓说道:“你带我们进入这古堡去吧！看看里面是不是还有人。”
程漓对韩裳说道:“里面早没有人了，我在里面通过的时候，一个人影也没有看到。”
韩裳道:“是吗？”
说话时，程漓已经跨步也迈入了这山谷之内了。
一开始这山谷还是没有什么变化，但是不知道从哪一个节点开始，当程漓每向前跨进一步，山谷里面的景色，都是开始变幻了起来。
花园，小径，古老的堡坞，参天的古树。还有巨大的石雕，都是一一浮现了出来。
这一切，在程漓眼中，是早就有的，但是在他们眼中，看不到罢了。
而当程漓踏入这里某一个地点之后，这里的一切，就都开始现形了。
也就是说，程漓可能是一把启动这个古堡的钥匙。当她进入正确的轨道时，这个古堡被激活了。
原来这个女孩子，竟然只是一把钥匙。
韩裳对此真是有些啼笑皆非。
事情原来是这样的。
丁勤那些人这时还没有把事情想这么远，看到眼前景致的变化，他们是大喜过望。
这样的一个古堡，如此的神奇，肯定不一般。
说他们在这里能够得到圣书之地众多传承中的某一个，那是有极大的可能的。
这里应该就是一个传承的所在地。
但是，当然，不是遇到了传承，就能够得到传承的。这过程中，还有很多的难题，等着他们去解决了。
如果遇到传承，就能够得到传承，那他们也未免把这个问题，想的太简单了。
那留下传承的大能，绝不会把一切，布置的这么随便。
在获取传承的过程中，一定有很多的艰难险阻，在前面等待着他们。
不过，这些都是在所有人的预期之内的，没有人想过他们能随随便便地得到传承。他们都早已经准备着接受考验了。
“大能的传承，会在哪里呢？”
大家看着这个神奇的古堡，魏璎珞是靠近韩裳发问。
韩裳说道:“你一贯聪明伶俐，而且一直都自诩比我还厉害。这时候就是你表现的时候。”
“现在，就由你来告诉我们，这里的这个传承，安放在哪里，并且，我们要如何得到吧！”
什么，韩裳这个时候，还要来将她的军，故意给她出难题，韩裳这还到底算不算男人啊！
魏璎珞真的想让韩裳好看了。
不过，这时候她可不能耍大小姐脾气啊！因为韩裳这时说的，好像是正事。
这个时候，她可不能掺杂个人感情进去，而去处理这件事情。
“哼，我本来就聪明得不得了，你根本比不过我的一根头发。我来就我来，让你看看本姑娘的手段。”
魏璎珞是生气地说道。
未必她就不能把这里的这个传承给找出来。她可名副其实，是沧源宗的二师姐呢！
天赋智慧，那能差得了吗？
不过，就在魏璎珞要跟韩裳赌气的时候，程漓对魏璎珞说道:“你别担心，魏姐姐，我帮你。”
“他就是故意想为难你，变态的家伙。”
程漓是指着韩裳，跟魏璎珞说着这些话。
卧槽，他为难魏璎珞的心思，是有的。
但是凭这，就说他很变态，这是怎么说的呢？
男人不为难女人，生活还有什么乐趣可言？
这和变态不变态，根本没有关系好么？
女人偏向女人，程漓这时候是和魏璎珞结成了反男人联盟，这个时候，她们是两个坚定的女权主义者。
算了，不跟她们斗了，男人可是都是很有风度的，怎么能跟小肚鸡肠的女人斗气呢？
放她们一马。
韩裳没有再跟程漓和魏璎珞说什么，而是看她们两个，如果解决他们眼下共同遇到的这个难题。
这个时候，韩裳才明白了一个道理:
有些事，在一些人眼里，可能是一个艰巨的难题，但是在另一些人眼里，这只不过是一个小儿科问题。

第251章光球
就比如眼下的这个传承的问题。
这事情如果让他们潜龙团队的人来做，那肯定是一个有着不小难度的事情。
但是如果有程漓的帮助的话，这一切就都不是问题了。
因为程漓可是这传承的内部人士，她对这里面的所有秘密，都知道。
由她来给韩裳他们解决寻找传承的前期所有工作，那是再简单不过的事情了。
他们简直不需要费一点的力气，就能够把这些事情都办好。
程漓把魏璎珞拉到了城堡前那几座巨大的雕像那里。
城堡的建筑屋顶直插苍天，在台阶之下，是一个数亩的花园。
而在花园的四角，矗立着四尊大理石的白色雕像。
这些雕像，都是人物雕像，也不知道是哪里的神像，还是雕刻的就是某些普通人。
总之这些雕像，一个个都是神威凛凛，金刚怒目，很有气势。
四角的四个雕像，距离很是宽阔。程漓首先把魏璎珞拉到一个雕像跟前。
然后也不知道她碰到了哪里，这个石像的手居然动了。
呜呜……咔咔……
石头动起来，发出了一阵奇怪的声响，有些灰尘石屑是掉落了下来。
石像高数丈，比人体是巨大得多。石像的手指，指向了花园的正中央。
而在这个石像晃动的同时，其他的另外几个石像，也是动了。
这些石像也是抬起了他们的手，指向了花园的正中央。
这是什么意思？花园中央有什么玄妙！
众人正在想的时候，在那四只石像的手臂的所指之处，手臂的延长线，是会交汇的。
在那交汇处，隐隐地出现了一个光球。
那光球从隐约，到模糊，到清晰，慢慢地最终静静地悬浮在大家的眼前。
丁勤他们看了，都是喜上眉梢。
这就是这里的传承啊！肯定是一大机缘。
因为他们这些人都是看到，在那光球内部，隐隐地包含着一些卷轴。
这是什么东西，那还不是很明显的吗？
丁勤迈步向那花园正中央的光球走去，只要取出那光球中的东西，他们就算得到了一宗宝贝吧！
进来这圣书之地，一切还算顺利，现在又得到了机缘。
丁勤心头也还是很高兴的。
韩裳也紧紧盯着丁勤，生怕他会遭到什么攻击。
传承被看到和被发现，是很容易的。但是拿到手，可不会那么简单，韩裳是怀疑事情肯定还会有波折。
毕竟，这世上所有的上古大能传承，可没有那么好容易拿到。
他们还不得不防。
可不能因为暂时的顺畅，而被喜悦冲昏了头脑。
而在丁勤快要靠近那光球，并且正要伸手到那光球里面拿那些卷轴的时候，韩裳终于忍不住了。
“丁队长，且慢！”
他是开口说道。
“还让我来去取出光球中的东西吧！”
他是心里越来越感觉不安，这城堡传承，按说不会这么容易得到的啊！
其中肯定蕴含着某些未知的风险，只是还没有爆发出来罢了。
韩裳不想丁勤因为大意，而出什么事。
毕竟现在他们还是队友，不能让团队在这时候，遭受什么损失。
不过丁勤听了韩裳的话，却并没有在意。
他道:“不碍事，还是我来吧！这事有风险，我也知道。但是这点风险，我会禁受不住么？”
韩裳和魏璎珞对视了一眼，心想，这丁勤可能是防着他俩一手呢！
毕竟他们俩是最后入团的，而且眼看这光球又近在眼前。
这个时候，把传承抓在自己的手里，总比抓在别人的手里，更让人感觉放心啊！
这应该就是丁勤心里的想法。
既然他如此见疑，那就让他去吧！
韩裳遂没有再言语。
而丁勤这时候，却是已伸手去取那个光球里面的东西去了。
只不过这时韩裳看到那光球中的光芒，好像晃动了一下。
“大家小心！”
韩裳是第六感发觉不妙，于是出声提醒。
同时，他是天罗地网罩向靠那光球最近的丁勤。
簌簌……
凌厉的无形劲气，猛然间由那光球里面爆发出来，众人只觉得一阵无形劲气，向他们袭击而到。
这无形劲气，裹挟着狂乱的杀气，纵横翻卷。使得一些措手不及的人，身上被切出了一道道血槽，鲜血飞溅。
另外的一些人，虽然发现情形不妙，赶紧将自己的防御打开，身体没有留下伤口。
但是整个人也被这股凌厉的杀气，撞击得飞身而起。
现场是一阵慌乱，人仰马翻！
丁勤首当其冲，他离光球最近，韩裳发现不妙，用天罗地网笼罩住他，但是作用也不大。
韩裳是第一次遇到自己的天罗地网，也抵挡不住的攻击力。
就见丁勤的身体，向后猛然被撞击得飞身而起，直接是摔了出去。
落地后，胸腹间鲜血淋漓。
原来这股杀气直接击破天罗地网，劈在丁勤的身上，留下了数道血槽。
如果不是韩裳的提醒，还有天罗地网的坚韧防守。
就凭丁勤自己的防御力，只怕此时他都不知道还有没有命在。
而就算如此，此时在这里受伤最重的人，也还是他。
其他人这时当然也有受伤的，但伤势都没有他这么重。
感觉到数道防御，都差一点没有抵挡住光球之内释放出来的这股杀气。丁勤不由得脸色惨白。
要不是韩裳提醒，让他有了警惕。还有韩裳的天罗地网，让他又有了一层缓冲的利器。
丁勤真不敢想象，现在自己会怎么样。
他是应该感谢韩裳的。
所有人这时都很狼狈，光球忽然释放出这股杀气，这是为了探测取得传承的武者的本身实力的。
看看这来取传承的人，到底实力如何。
如果连这次的探测，都没有撑过去的话，那这个人根本就没有资格取得这个传承。
这种探测，是有杀意的。这可不是对哪个人花拳绣腿的试验。
所以刚刚所有人，都感觉到了那股杀气。
而这种探测，当然也不是无差别攻击，它是对于靠近光球最近的生物，发出的攻击最严重。
所以站得稍远的其他人，经受到的试验力度就小。
离光球最近的丁勤，身披两重防御，还是差点被那杀气给当场斩杀。

第252章奇怪的冲击力
而在所有人都惊慌失措的时候，程漓却是一点儿事都没有。
好像刚才的那股袭击，根本就没有针对她。
韩裳也确信刚才那样的袭击，不会针对她。
她本身会免疫所有传承之中发出来的攻击之力。
去获取传承碰到这样的事，大家都变得更小心起来了。
这事可不是闹着玩的。
要是在获取传承的过程中，本身给传承直接击杀了，那才划不来呢！
毕竟命都没有了，要传承还有个屁用。
但是眼睁睁看着传承就在眼前，却不能去取，这种滋味也不好受啊！
丁勤最后对韩裳说道:“韩兄弟，还是你去取吧！”
他本不想让韩裳做这第一个传承的接手人，但是眼下的情况是，他有可能接不住传承对他的反杀。
如果没有那个实力，而硬要去夺取那光球中的东西，很可能会让他身死命陨的。
这危险他不敢再去冒。
毕竟他现在都已经受伤了，再来一次，后果会怎么样，他可不知道。
而他们这潜龙团队，实力最高的是韩裳，其次才是他。
他不行的话，其他人肯定更不行，只有韩裳，才有一点这样的机会。
那么就只有让韩裳上了。
韩裳也不确定自己能不能挡住这传承的测试，因为刚才他的天罗地网，也被那光球中忽然发出来的杀气给击穿了。
这就说明，那光球的攻击力，可是比他的实力，还是要强悍一些的。
但现在他们这里的人，也就只有他还能够上去了。
如果他都不行的话，其他人更白给。
所以他只能上。
总不能他们面对这个机缘，却只能眼睁睁地看着，自动放弃，而不去争取到手吧！
那岂不是太怂逼了？
所以，没办法，不管怎样，他都是要上去了。
韩裳迈开腿，慢慢地朝那个光球走过去。
魏璎珞这个时候，也是小心的防备着，只等发现什么不对，她就对韩裳展开救援。
她知道这个光球很危险，而且不确定韩裳是否能够抵挡得住。
所以她不得不防。
但是情况却和她们所想的都不一样。
就在韩裳小心翼翼，靠近光球，随时准备抵挡光球的攻击的时候，那个光球这次却是没有再发生任何的变异。
它就静静地悬浮在那里，没有任何一丝要对谁展开击杀的样子。
一切平静的好像过了头，这到底是怎么回事？
所有人都是懵圈了，不知道这到底是怎么搞的。
为什么丁勤靠近那光球，会触发杀机。
而韩裳靠近光球，却什么事都没有。
难道这光球也是看人说话的，韩裳才是这个传承的天命接收人？
人们都觉得这个不可能，但是现实却好像就是这么回事。
一切都是不可解，让人惊异莫名。
韩裳站在光球前，不敢稍动，就这样过了一会儿，还是没有发现光球有什么异样。
虽然韩裳也很惊异，不知道这是怎么回事。
但是，不管了，还是先拿到光球里面的东西再说吧！
总不能因为害怕，他就一直不动手吧！
韩裳最后一咬牙，把手伸向了光球。
然后，他的手就毫无阻碍地，伸进到了光球之内。
里面的四个卷轴，都被他拿到了手中。
依然什么事都没有。
韩裳一直绷紧的神经，这时才终于能够松一口气了。
而他这时，也已经是明白，为什么光球没有再对他进行攻击。
因为光球只是在选择继承者，并不是在找人玩命。
之前丁勤受到的那一击，算是传承对继承者的检测。
既然检测都已经进行过了，那当然不会再来第二次。
难道传承还要把继承者每一项功底都摸得清清楚楚吗？
粗略的检查一下实力就可以了。
能够经受住那一下突然一击的继承者，就已经算合格了。
这肯定是这个传承建立时，就已经设置好的程序。
丁勤想防止他们第一个拿到光球里的传承，没想到却是做了他前面的探马，替他承受了光球的那一击，而且受了伤。
他这算是捡了一个便宜了。
而如果是他当时承受光球的那一下攻击，他是否下场会比丁勤好一点呢？
这个韩裳也不能确定。
感觉上，他应该也是挡不住光球的一击的。那一击实在太猛烈了。
幸好他不必再去承受那样凶狠的攻击。
而把卷轴抓住，拿出光球的过程中，韩裳起初没有在意，但很快他就感觉自己抓住卷轴的这条手臂，收到了几股凶猛力量的撞击。
这让韩裳又是吃了一惊。
怎么回事？
感觉这几股力量，是在通过这条手臂，对他的身体进行冲击。
而随后，他的脑海里，就有几条信息涌入了进来。
魔岩掌……
沉龙锁玉拳……
雷狱镇渊拳……
大明轮拳……
这是传承在进入他的身体。
但是为什么会对他的身体造成冲击呢？
韩裳搞不明白。
好，既然是传承在进入他的身体，那他就接受吧！
而这种传承对他身体造成的冲击，他就只有强行压下去了。
总不能让这些冲击，对他的身体造成伤害吧！
当时韩裳默运元力，将这几股冲击他的力量，强行镇压了下来。
若是单凭力量的强弱，这几股力量虽然凶猛，但是却还不足以对他造成明显的伤害。
他能将它们全数压制下来。
韩裳的脸色，由一开始受到冲击时的潮红，最后很快变得平常，传承接收完成了。
这期间时间并没有经过多久，只是几个呼吸的时间罢了。
而在他接收了这几个卷轴传承之后，卷轴依然在，这说明这几个传承，其他人，还是可以继续接收的。
功法传承原本就人人都可以练，因为有功法在，所有人照此修习就是了。根本不存在独占的情形。
除非是某人心里想独占。
而韩裳并没有想独占。
功法的练习，不在于你修炼的是不是独门秘籍，而在于你的实力强弱。
就好比你是元婴境，你修习大力金刚掌，就比练气境的人，修炼的大力金刚掌威力要大。
因为你能爆发出来的杀伤力更大。
这根本不会由于功法外传，使得别人对你产生威胁。
所以韩裳拿出卷轴之后，对众人说道:“这是几个功法传承，大家都来感受一下吧！能收多少是多少……”

第253章李光又来了
这种传承中的功法，一般都是高级秘法，所有人都是想得到的。
当时大家都是蜂拥而入，所有人都来触摸这四个卷轴。
韩裳提醒说道:“大家小心，这些卷轴传承，在诸位接收之时，可能还会对人体进行冲撞。各位各自小心。”
但他的这句话，显然很多人都没有听进去，人们都想尽量多的得到传承，谁想这时候自己还是小心翼翼？
但猛然间，有人的手臂，砰然地一声大震，炸裂了开来。
那人当场发出了一声惨叫！
“啊……”
其声瘆人。
原来传承的力量，对他的冲击，没有被他镇压住，手臂就被那几股力量，直接炸裂了。
这就是最后的结果。
而在这人的身体没有承受住传承的冲击之时，其他的人，有人也是脸色一片铁青。
这些人也感觉自己快要承受不住那几股力量的冲击了。
这些人是蓦然站起身来，身形四处走动，想把这股力量，以运转的方式，强行压制下去。
韩裳这时候又道:“各位，如果你们觉得传承的冲击力实在太大，你们控制不住，那么不妨少接收几个传承。”
“这样，传承对你造成的冲击，就会小上很多。”
“不然贪多嚼不烂，恐怕这几股传承的力量，一起爆发，你们承受不住，那样反倒对自己有害了。”
原来是这样！
一些人听了韩裳的话，知道自己身体遭受到的不适，是因为自己的贪婪所致。
他们赶紧是停止了对其他传承的接收。
因为他们的实力，只有那么大，那就让他们只能接受四项传承中的几项。
如果想贪多，那反而会对他们造成反噬。
这样想着，一些人只能是对自己接受到的多余的传承信息，进行剥离，将它们排斥出意念之外。
这样操作之后，这些人果然感到自己身体舒服了很多。
在心中庆幸之余，这些人又是深感惋惜，要是自己实力再强一点，他们是应该可以多接收到一些传承的。
但现在只能如此了。他们只能眼睁睁地看着几个传承放在自己面前，而只能放弃。
放弃总比因为贪婪，而让自己的身体遭到不可逆转的损伤要强。
这是没有办法的事情。
魏璎珞尽自己所能，也只有消化吸收两个传承，她心里满是不甘，但也没有办法。
“算了，以后有机会，自己还可以向韩裳讨教另外的两个功法，让他再传授给自己。”
“现在，不能让自己身体因为这事，受到太大伤害。否则，得不偿失！”
“就是讨厌的是，这四个传承怎么会以这样的方式，选择传承人。就不可以让一个人全部接收四个传承吗？”
魏璎珞心里，对这事是大有不满的。
因为其他的传承，并不会具有这种对本体造成伤害的现象，这四个传承，是独此一份的。
不过事情已经是如此，她们也没有办法，只能接受这个事实。
其他人也有只接收了一个传承的，也有只接收了两个传承的，三个四个的基本没有。
他们的实力差太多了。没人能达到韩裳那样的高度。
这里的事情，就这样算是结束了，大家得到了传承，虽然不尽如人意，但勉强也过得去，所有人都喜气洋洋。
但是这时，忽然韩裳是皱了一下眉头。
因为他感觉到有人朝他们这里快速靠近过来了。
这说明，他们可能会有麻烦。
因为来的不管是谁，在这个节骨眼，都会和他们爆发冲突。
这是无法避免的。
很快，让韩裳不豫的人，就出现在了他们面前，竟是李光。
青峰宗的李光。
李光还来做什么，他能有和他们对抗的实力吗？
韩裳是心里疑惑。
“果然有诀窍。”
李光看着韩裳，开口说道。
看他表情平静，韩裳问道:“但是这和你有什么关系？你来错地方了吧！”
李光轻笑了一下，说道:“是么？你们看到的这个传承，不是见者有份吗？”
韩裳道:“如果是我们这些人，那是见者有份的。但可惜你是外人，不在此例之内。”
李光道:“其实我说这话，并不是在请求你的同意的。”
韩裳说道:“我很想相信，你有能力做到你这话。但就我所看到的情况，似乎是你做不到。”
李光说道:“我李光做不到的事情，不代表我青峰宗做不到。我以前做不到的事情，不代表以后也做不到。”
韩裳明白了，他道:“原来你找来了帮手。但是你确定你的帮手，就能替你做成你做不到的事？”
李光道:“你不要把自己看得太高了。”
韩裳道:“那你要我怎样？妄自菲薄，认为自己什么也干不成？”
“哼！”
李光被韩裳问得一时说不出话来。
这时另一个人的声音是传了过来:“你倒是伶牙俐齿，让人少见。一般你这样的人，实力不会很高啊！你倒的确比较特别。”
这声音就在李光身后，韩裳循声看去，就见一个人从李光的身后，走了出来，面对着他们潜龙团队众人。
而随后，十多个人，也是进入了他们这些人所在的这城堡的花园之内。
看来李光带来的人还不少。
那说话的人，二十五六岁，剑眉星目，气宇轩昂，是一个很俊朗的青年。
韩裳看着他，说道:“你既是他请来的援手，想必是以为能胜过我的。”
“不过我想说，你依然不行。你们不应该来。”
这青年看着韩裳，嘴角歪了歪，显示他对韩裳的讥诮。
“真的好自负啊！”
这人是道。
“如果你把不属于你们的东西都交出来，我可以让你们全部的人，都安全离去。”
这人是对韩裳承诺道。
“你好像是在对我们保证什么。”
韩裳道。
这人道:“我在保证你们的利益，我觉得这是最好的解决办法了。你们不觉得吗？”
韩裳道:“当然不觉得。我觉得最好的解决办法是，你们从哪里来，回到哪里去。这事，不是你们这种级别的人，能够参与的。”
“哈哈……”
韩裳这句话，把这个人给逗笑了。
但当然，这也是愤怒恼恨的笑。

第254章极道破灭
“我给过你们机会，是你们自己不珍惜。”
“那就不要怪我了！”
这被李光请来的人冷着脸，气恨恨地说道。
然后，他是猛然地向韩裳扑了过来。
“这就想动手了么？”
看到这人气势汹汹，韩裳说道。
这人道:“对于冥顽不灵的人来说，只有实力，才能让他们知道自己该怎么做。”
韩裳道:“那倒也是，很多人其实都是没有自知之明的。”
这人哼了一声，一拳直击过来！
韩裳这话，不是讥讽的他么？
霸天拳！
这人实力元丹境，已经是非同小可。
这招霸天拳攻出，元力扫荡的四周风起云涌，天地变色。
一些人感觉自己站得离他们二人战斗的圈子太近，都是承受不住，想往后退。
震雷拳！
韩裳也不含糊，马上针锋相对，反手攻击。
但是他这震雷拳一招招击出，自己的身体，却是一步步后退。
最后，几乎要被这人给震出这处城堡的这个小花园了。
这花园的面积不小，韩裳如此不堪一击，真是让人吃惊。
对方这人，实力可真够猛的呀！
原来韩裳的震雷拳一拳拳击出，遇上这人的霸天拳，俩人的实力相撞，韩裳不敌，自然是只有一退再退。
魏璎珞看到这种情形，不由得也是一阵皱眉。
韩裳如此承受不住的话，其他人对这人也是毫无胜算的。
难道她们要被迫退出这里？
魏璎珞心里在寻思着对付的办法。
“现在你觉得你还能跟我对抗么？”
这人是问韩裳。
韩裳虽然退得狼狈，但这时候神情还是没变。
听得这人这么说，他说道:“我觉得还可以！”
这人眼神中寒光一闪，说道:“你是真的想不吃敬酒吃罚酒，不见棺材不落泪？”
“如果你还是这么嘴硬，那接下来，你的下场可不会这么好呢！”
韩裳道:“这圣书之地，本来就是你争我夺的地方，有什么敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不落泪的？”
“你有本事，将我逐出这里，我也没话说。否则，别说废话！”
“哼！”
这人被韩裳这话，彻底激怒，他道:“你既如此，那我可就不客气了。你自己小心！”
说着话，他是双手一晃，再次强力向韩裳猛力击来。
砰砰砰……
霸天拳和震雷拳剧烈相撞，两人的战斗，非常的激烈。
但是这一次，韩裳没有再被这人的疯狂进攻，打击得接连后退。
他是顶住了对方的凶猛元力，而震雷拳一拳拳反击，将对方打击得不能再前进一步。
“并不是一开头赢，就一直能赢的！”
韩裳是对这人说道。
这人心里暗惊。
一开始，这人感觉韩裳对于他的攻击，根本就抵挡不住，他是势如破竹，打得韩裳无法立足。
但是此时他和韩裳再战，却发现韩裳的力量，忽然增加了不少，他每一拳击出，都受到韩裳顽强的阻击。
“这家伙的力量，怎么忽然间增强了这么多？”
这人心里暗自惊异，不知原因。
但这事有什么好惊异的？一个人的力量忽强忽弱，那不是很平常的事么？
这是战斗，又不是切磋。
切磋是互相想取长补短，所以会不留余力。
战斗是争取最后的胜利，所以每一招每一式要怎么打，自然都是有计划有步骤的。
这个道理，他难道还不懂么？
任何人，一开始都会留有一些底牌的。
而韩裳的底牌就是，他明明能够抵挡住这人的猛攻，但是他却偏要表现的毫无对抗之力一样。
这不可以吗？
此时这李光搬来的援兵看到韩裳的实力，竟是不比他弱，他是心里有些急躁。
“既然这家伙如此顽强，那没办法，就让他尝尝破灭拳的滋味吧！”
“只是，他不要后悔！”
这人心里想着，再没有什么顾忌，猛然地后退一步，然后全身劲力，凝于右拳。
再猛然地大喝一声，拳头暴力攻出！
破灭拳！
轰……
元力迸射，杀伐而出，狂暴的力量，将这里的地面，都是犁出了一条条深沟。
树木一颗颗摧毁，滚烫的热浪，让人们一步步后退，无法再站立得住。
韩裳知道厉害，增幅法阵都附加在自己的手臂之上，震雷拳轰轰地强力回击了出去。
轰轰轰……
剧烈的爆炸声，传递而出，韩裳的雷震拳，竟然将这人的破灭拳，全部地抵挡了下来。
这……
李光请来的这人，心里的震撼可想而知。
他没想到韩裳连他这样的攻击，都是能够硬接下来。
“这人到底是什么来路，怎么可能接下自己的破灭拳？”
这人心里是百思不得其解。
如此强悍的实力，教他都不能胜过韩裳一分。
这样的人才，应该是莽荒天各大宗门里面有数的人物。
但是为什么他从没有听说过，也从没有见过？
这可以说是很不对劲啊！
这人是彻底对韩裳迷惑了。
但是迷惑又能怎样，他无法撼动韩裳，那自己的目标就不能达到。
没办法，还得继续强力进攻。
他是非要把韩裳给击败不可。
极道破灭拳！
感觉对韩裳竟然难以撼动，这人是急了。普通破灭拳奈何不了韩裳，那只有再次加力了。
轰……
簌簌簌……
疯狂的元力四处激射，凛冽犹如刀气一般的攻击力，全部是冲韩裳撞击而来。
其他潜龙团队的人员，都是不得不对这人的这一招展开防御了。
因为他所爆发出来的攻击力，根本就控制不住。肆虐的元力对所有人都是进行了凶猛的攻击！
砰砰砰……
很多人竭尽全力，这才勉强把这狂暴的攻击力，给抵挡了下来。
这还是他们离得战团太远，如果他们正面迎击的就是这个人的话，很可能他们中的很多人，这时根本抵挡不下来这一招的进攻。
而韩裳就在这人正对面，他能接下这人的这一招吗？
也不容易。
韩裳看到这人这极道破灭拳攻出，就知道不妙。所以他双手是快速划动。
如果对手太强，难以力敌的时候，就可以借助阵法，进行防御！
韩裳双手快速布置，元力涌动，很快，一个防守之阵，四维护身阵，就被他布出，挡在了身前。

第255章不再去找魏姐姐的弟弟了么
噗！
唰唰唰……
那霸道凌厉之极的极道破灭拳，击向韩裳后，本来对别人，极道破灭拳的攻击力，都是霸道无匹。
但是此时对上韩裳，极道破灭拳在距离韩裳还有四五丈远的时候，就好像碰上了一重柔软的屏障，再也攻击不进去。
极道破灭拳攻击上别人，爆发出来的威力，都是巨大的，那一瞬间的杀伤力，简直有如震爆波。
但是碰上韩裳，这极道破灭拳，简直就好像打在了一层棉花上一样。
根本没有任何的破灭之力冲击出来，好像都是被韩裳的防御给吸收住了。
而随后，两人招式相接的地方，好像刮起了一阵小型的龙卷风。
那龙卷清晰可见，上下翻滚，宛如真龙。
不过所有的人都是知道，那是两人的元力相接在一处，进行绞杀！
韩裳的四维护身阵，完全把青峰宗那人的极道破灭拳，给吸进了阵法之中。
也许那并不是阵法的吸附之力，而是极道破灭拳的攻击力，冲进了韩裳的阵法之中，想穿透阵法，给韩裳凶狠一击。
但韩裳的法阵显然不是泛泛之阵。其防御之力，显然将极道破灭拳的力道，是完全的包揉进去了。
极道破灭拳的攻击力，想攻破韩裳的四维护身阵，根本就不可能。
唰唰唰……
暴烈的极道破灭拳在四维护身阵里面，和韩裳的元力纠缠了一阵，最后黯然沉寂。
这也就是，极道破灭拳被韩裳的阵法，给完全的绞杀了。
李光请来的这个青峰宗的人，他那暴烈无匹的极道破灭拳，就这样给韩裳破了。
别人看来霸道无比的极道破灭拳，在韩裳面前，也不过就是如此。
想跟韩裳做对手，这人的实力，还是要更强悍一些才行。
众人这个时候，才明确的知道，韩裳除了是一个武者之外，还是一个阵法师。
要对付这样一个双向修行的人，那的确是一件很麻烦的事。
至少他们这里的这些人，就从来没有人碰到过这么难缠的对手。
青峰宗的这位强者，这时有一种无力回天的憋闷。
他实力不是不如韩裳，各种武技技法，也不输韩裳。
但是面对他最拿手的必杀技，韩裳祭出来的，是法阵。
这已经不是简单的武技，所可以对付得了的了。
阵法加武技，韩裳完全可以用玄妙的阵法，消弭他的实力，然后用武技反击他的攻击。
这种双修的优势，无疑会让韩裳的对手，感觉到被他耍得团团转，又好像被他强力的碾压！
因为一个合格的阵法师，有时候是可以强势碾压一个出色的武技修行者的。
更何况韩裳还是双向修士。
这让韩裳比单纯的阵法师，更为的难缠。
“现在，你觉得是你应该离开这里，还是我能离开这里呢？”
破解了对方的极道破灭拳，韩裳是对青峰宗的这人说道。
这人这时被韩裳把他的招式给破了，整个人就好像一只斗败的公鸡一样，再没有一丝的锐气。
这时听到韩裳这句话，他更是感觉无地自容。
想让韩裳把所有不属于他的东西交出来，这可是刚才他对韩裳说的话。
现在他还能这样说么？他对韩裳有支配的权力么？
“我们走吧！”
对于青峰宗，韩裳他们也不能将对方怎样。
而且他们双方也不是死仇，没有必要再逼迫得青峰宗太紧。
因此韩裳是打算带着潜龙团队的人，就此离去。
丁勤他们得了传承，自然也不会和青峰宗的人怎样。
无论怎么说，青峰宗也是莽荒天的一个宗门。
在圣书之地内，他们赢了青峰宗的人，这事可以。
可是再过于紧逼，让对方丢脸太过，他们也不好过。
还是得饶人处且饶人吧！
一群人是退出了这个古堡，李光那些人是不敢阻拦。
“你们不找弟弟了？”
出了城堡，程漓忽然问韩裳和魏璎珞。
“找弟弟？”
韩裳完全不知所云地问了一句。
魏璎珞用胳膊轻轻地撞了韩裳一下。
“额，找，找……”
韩裳赶紧回道。
韩裳之前骗程漓说，他们在这里，是帮助魏璎珞找她的失散多年的弟弟。
现在程漓说起这事，那就是又把话题拉到这事上来了。
韩裳谎话说多了，差点忘了这事。
要不是魏璎珞提醒，他就说漏了嘴。
这时是赶紧圆回来。
“这里显然没有任何魏璎珞弟弟的消息，我们应该去别处再找找。”
韩裳是对程漓说道。
“别处就会有她弟弟的消息吗？”
程漓问。
韩裳道:“也许吧！总要试一试呀！”
程漓觉得韩裳的话说的很对。
“那，你们给我说说，魏姐姐的这个弟弟的事情吧！我好想听别人讲他们经历过的多彩的故事啊！”
她又道。
她还有这爱好？
韩裳和魏璎珞两个人都有点措手不及。
笼统地说魏璎珞有一个悲惨的过去，这还行。
真要把她和她的这个弟弟的事情编出来，这怎么编？
魏璎珞觉得，她力有未逮。
“我这个……”
魏璎珞想编，同时用眼睛看着韩裳，希望他给她帮帮忙。
她编不出这么煽情的故事。
韩裳也编不出，但是他有不讲这件事情的理由。
“这种悲惨的往事，还是不要再提起了。我们不应该在别人的伤口上撒盐。”
韩裳是对程漓说道。
程漓这也不对呀，怎么这么喜欢听别人的悲惨往事呢
这就是一个八婆，就是想听别人家的隐私。
女人啊，就是这副德行。
“魏姐姐对这些事情，会很难过吗？”
程漓问。
韩裳道:“当然。”
程漓又问:“那魏姐姐为什么没有流泪呢？”
“……”
韩裳实在无语。
魏璎珞在这边事情上，的确是有破绽。
但是程漓这种问人事情的方式，也太直接了一点。
想到程漓其实只可能是一把钥匙，韩裳是也不能对她的这种貌似奇葩的交流方式，说什么了。
她本身可能非人，又怎么可能要求她有人类的智商情商呢？
“姐姐思念亲人的珍贵泪水，早在很久以前就已经流干了。”
韩裳是对程漓说道。

第256章用地图改制藏宝
“你们真的是感情丰富，姐弟情深啊！”
程漓是感慨的说道。
韩裳和魏璎珞都不知道说什么好了，这程漓也太好骗了吧！
但这事总算敷衍过去了，韩裳和魏璎珞都是暗地里松了一口气。
只不过，韩裳和魏璎珞来这圣书之地，并不只是为了圣书之地的各种传承机缘来的，他们还有一个目的，那就是寻找红绫。
所以韩裳这时候，还要带着他们这一群人，去寻找红绫。
“红绫反正就在这圣书之地内，你也不一定非要这么快去找她吧！先重点办其他的一些事，然后时间到了，你们自能见面。”
魏璎珞对于韩裳现在就要去寻找红绫。是有些意见的，所以她这么说。
她觉得这事不必这么急，但韩裳自有他的主张。
“去找红绫和获取各种机缘，又并不是矛盾的，两件事可以同时进行，怎么就不行？你不要故意破坏我的好事。”
“呸呸呸……”
魏璎珞说道。
“谁坏你的好事了？你要快点去找她，那就去好了，我不过是说一种可能。你也可以否定我的提议呀！”
“怎么就成了我要破坏你的好事了呢？”
魏璎珞是大为不满地说道。
“不是就好。”
韩裳说道。
“不过我总觉得，也许你根本不需要去寻找红绫呢！”
魏璎珞忽又对韩裳说道。
韩裳问:“为什么？”
魏璎珞说道:“因为红绫有可能会来找上我们。”
“？”
韩裳给了魏璎珞一个疑惑的表情。
魏璎珞说道:“你想啊，程漓在我们手上，我总觉得，这个程漓是圣书之地的大关键。”
“为什么我们这个时候进入圣书之地，而圣书之地内的宝藏，依然还有这么多没有被人发现？”
“甚至那传说中的乾坤罡气，现在更是连影子也不见。这一切都是为什么？”
魏璎珞说的这些，的确都是问题。
“但是这一切和程漓有什么关系？”
韩裳问。
魏璎珞说道:“因为有她，人们会更加容易地找到这些宝藏啊！这件事情，会被越来越多的人所知道。”
“然后，其他人在搜索无果的情况下，很可能都会来争夺程漓。”
“现在，她的神奇作用，还只有一小部分人知道。”
“等到圣书之地的所有淘宝团队，都是知道这个消息后，我想我们那时，肯定是会应接不暇的。”
韩裳看着魏璎珞，觉得她说的对。
现在关键是其他人在圣书之地内的搜寻，进展太慢。
很多人都不知道这里面那些具有传承的宝藏在哪里。
他们一天天盲目搜索，但是却没有收获，这就会让他们去寻求别的方法。
而知道了他们手里有程漓这样的一个利器之后，那些人不会趋之若鹜，像吸血的蚂蟥一样涌过来吗？
“谁有云津山脉的整体地图？”
韩裳忽然问团队里面的所有人。
丁勤走过来说道:“要地图干什么？”
丁勤现在的实力，可以说是团队里面下滑最严重的。
他在光球那里受到的伤害太严重了，这使得他的实力，大打折扣。
没有了顶尖的实力，他在潜龙团队里面的地位，下滑严重。
以前他可以凭实力当队长，但现在他实力已大不如前，那他还怎么当大家的队长？
所以本来他是要退了这潜龙团队的队长之位的。
但丁勤退了之后，谁来做他们这个团队的领导人呢？
韩裳实力最强，应该是可以坐这个位子的。
但是韩裳对此，并并没有兴趣。
所以现在丁勤仍旧是他们这个团队的领袖。
这让他对韩裳还是有点感激的。
因为不如此，他在团队的地位，早下降了，哪里还会得到大家的尊重？
现在韩裳赞成他继续当大家的队长，丁勤当然觉得这是韩裳让给他的权利。
这时听到韩裳问话，他就站出来回应。
韩裳看他问，他就回答道:“我要用云津山脉的地图，绘制一张全新的藏宝图。然后公开发卖？”
“藏宝图？”
对于韩裳的说法，其他人是怀疑的，大家是一脸不知所云。
韩裳道:“这个你们也不明白？我们只要有整体的云津山脉的地图，然后让程漓标记处哪里可能有神奇的传承。”
“这样，只要别人拿到这张地图，就可以按图索骥，找到圣书之地的宝藏了。”
这……
所有人都知道韩裳的意思了。但是……
“我们为什么要发卖这样的一张地图呢？”
“圣书之地的所有传承，我们自己慢慢地查找就是了，为什么要把这些秘密，让给别人？”
有人道。
这话的确好像挺有道理，但是韩裳说道:“这样做的坏处很大，其他我先不说，就说程漓。”
“她是我们能够找到圣书之地内这些传承宝地的关键，有了她，我们就有一切。”
“但是这事会永远对我们有利么？其他人知道我们有这么一个厉害的寻宝利器，他们会甘心只让我们在这里面寻宝？”
“他们不会过来和我们争夺程漓？”
“到了那时候，我们就成了众矢之的，所有人都会来针对我们，然后我们就会成为所有人的目标。”
“到那时，你们谁认为，我们能够对付得了那么多人的追杀？”
“所以，分享是必须的。”
“我们让程漓在云津山脉的地图上，做宝藏的标示，告诉大家，云岭山脉哪里有宝藏，哪里没有。”
“这样，所有人都能自己找到宝藏，他们就不会像饿狼一样，盯着我们。而我们的压力，也就不会那么大了。”
韩裳这是一个让他们这些人不受到所有人追杀的计谋，是为了他们大家好。
听到韩裳的解释，其他人都是明白了。
想想如果因为程漓，圣书之地的所有探宝团队都是来围剿他们。
这场景一想，就让人头皮发麻。
他们这里这些人，谁能够抵挡住所有人对他们的追杀？
为了得到程漓，没有哪个团队是会对他们手下留情的。
不把他们这潜龙团队打残打散，其他人不会收手。
而现在如果有了这种地图，其他团队不需要程漓，也能找到宝藏。
那么他们和潜龙团队，还有什么必须冲突的理由呢？
这是一个好计啊！

第257章宝藏图推销员
“我有！”
团队中一个人站出来，对韩裳说道。
原来是团队里面的副队长周海。
韩裳拿过地图，看了一下，又问:“谁会绘制地图？”
他们要发卖藏宝图，那就需要多份地图。这样才能把这事情做成。
但是，他们这些人虽然武道实力都是有的，可是却没有人知道怎么绘制地图。
因为这和修炼武道，是没有关系的，谁会在这件事情上下功夫呢？
那不是耽误修炼的时间吗？
韩裳只能感叹，这世界真是落后，一群四肢发达的家伙。
科技文化太落后是硬伤啊！有时想额外的发个横财，都是困难重重。
“我会一点点绘图。”
韩裳问了几句，才有一个人站出来说道。
不过看他说这句话的表情，好像会绘图是一件多么丢脸的事情一样，他感觉无地自容。
想来也是，他们这世界是崇尚武力的。
你一个武者，不去修炼武技，却去搞什么绘图，丢人不丢人？
你是还想搞一个美颜？
玩物丧志，难成大器。
肯定是会受到所有人批评的。
所以这人的表情，这时是很不自然。
但这时候需要他这样的人站出来，所以他是只能出场。
韩裳看这人是队中一个叫李深的武者，他是点了点头，道:
“你会绘图，那就很好。我们可以大批量制作藏宝图了。”
他们这里商议好了这件事，韩裳就把程漓叫了过来。
韩裳是想让她在周海的那张云津山脉的地图上，标记她所知道的这里所有有特殊地方的标志。
“你这是在做什么，为什么你说这地图是藏宝图？”
“你不是说你们一直是在替魏姐姐找她的弟弟吗？怎么现在又成了找宝藏了？”
程漓对韩裳发出了一连串的质问。
“这……”
韩裳真希望程漓能够少问他一点问题，但是没办法，程漓永远不可能按他的希望走。
这世界本来就没有一个人，会按照另外一个人的希望，完全一样的生活，行事。
所以韩裳的希望，只能变成奢望。
而程漓的问题，他也需要回答。
“我是觉得，我们这样帮魏璎珞找她的臭弟弟，是很浪费时间和精力的，效率低下。”
“所以我们想发动更多的人，来帮助她找她的弟弟。”
“这样，我们的找人行动，就会更有成效了。”
“而这么做，我们就必须有你标记出来的地图。这样别人才能更便捷地帮助我们。”
“但是，做这样帮助他人的事，是每个人都没有动力的。人们不喜欢做这种没有收益的事。”
“魏璎珞的事情，是她自家的问题，关别人什么事？其他人为什么要去帮她找她的弟弟？”
“所以，为了调动人们的积极性，我们只有骗他们说，这些地方有宝藏。”
“这样，人们就会热心地来帮助我们了。你不觉得，这是一个很好的办法吗？”
他这一番话，说得程漓还真是相信了。
不过，她又说道:“可是你要别人帮忙，请求人家就是了呀！为什么要欺骗人家呢？”
“你这分明就是想贪小便宜，既想请人帮忙，又不想付出报酬。太小气了。”
韩裳道:“对，我小气，想占别人的便宜。但关键我们也不能请到那么多人帮我们啊！我们没有那么大的能力。”
“所以是只能出此下策了。这也是没有办法的事情。”
“你就帮我们这一次吧！”
韩裳是声情并茂，装可怜，扮无助，就是要让程漓帮他把这事做成。
程漓想了想，觉得韩裳这事，确实好像没有其他办法，只能如此作为。她也就认同了韩裳的做法。
于是，就开始制作韩裳需要的藏宝图。
而这事，可是并没有什么难点，只要有会制图的人在，一切就变得很简单了。
没用多大的工夫，藏宝图就造好了，韩裳让李深去复制。
“有这些藏宝图，我们可是能卖一个好价钱呢！”
韩裳是沾沾自喜地说道，仿佛看着很多的金元宝，川流不息地涌进了自己的腰包里。
“不过你不觉得可能会有人想不花任何代价，把这些藏宝图夺到手吗？”
魏璎珞是质疑地问。
“这世界任何类型的人都会有，我不担心这个问题。”
韩裳说道。
“不过我会让他们觉得，花点钱来买这些藏宝图，对他们来说，是更划算的。”
“没有这样的本事，我们根本圣书之地都不该进来。难道不是吗？”
魏璎珞没话可说。
卖藏宝图当然也是有风险的，但进入圣书之地，本来就代表着他们愿意承担一定的风险。
既然如此，那他们为什么又要担心卖藏宝图可能会有的风险呢？
他们现在所做的事情，根本每一件，都蕴含有风险。
风险不应该成为他们担心某件事情的理由。
接连三日，韩裳他们制作了几百幅藏宝图，这应该算是一个很大的工程了。
但他们做到了。
而很快，他们就有了第一批顾客上门。
当然，这些人这时候并不是他们的客户。
因为他些人这时候可是并不想跟韩裳他们做交易的。
而且他们这时候，也还不知道韩裳有藏宝图卖。
他们只知道在韩裳这里，有一个人他们非常感兴趣的人在。
所以他们过来。
“嘿嘿嘿，就你们这样的一个团队，也想跟我们争抢圣书之地之内的宝贝？”
“我想，你们还是快点交出我们需要的东西，然后自己滚蛋。我们还不会为难你们。”
“不然的话。你们这些人，可是会在我们面前，灰飞烟灭呢！”
“你们希望看到自己这样的结果么？”
一群人是形态各异，气势汹汹，把韩裳他们这些人是包围了。
这些人都是哪里来的呀？韩裳他们这些人并不认识。
韩裳他们看着这忽然冒出了的十几个人，心中快速转着念头。
不过，这其实并没有什么要紧的，大家都是成年人，可以交流的嘛！
“各位，不要这么一上来就喊打喊杀的嘛！这多不好！有什么话，我们是可以坐下来慢慢谈的嘛！……”

第258章极力推销
不过，这其实并没有什么要紧的，大家都是成年人，可以交流的嘛！
“各位，不要这么一上来就喊打喊杀的嘛！这多不好！有什么话，我们可以坐下来慢慢谈嘛！”
“你们到我们这里来，想要的是什么，我们是很清楚的。这不是问题，我们会很配合你们的。”
“喏，这里呢，是你们需要的圣书之地的藏宝图。跟着这地图，你们想要什么，在这地图里，都能找到。”
“我这个人是很好说话的，根本没打算隐瞒你们什么。我们是可以合作共赢的！”
“三万六千金币，一张藏宝地图，怎么样？你们拿去，这是最公道的价格了。你们觉得怎么样？”
“合适的话，我们就成交。我这个人，最讲究价钱公道了。产品质量绝对有保证，而且做生意童叟无欺。”
“你们，来一幅？”
韩裳是热情地向这些人推销起了自己的商品起来。
韩裳推销得这么起劲，但是这些人看着韩裳，却是一点表情都没有。
这家伙是傻的吗？这时候跟他们说这些废话。
他知不知道自己面对的是什么人啊？
“找死！”
这些人里面，有一个人站了出来，恶狠狠地看着韩裳，好像要把他生吃了一样。
韩裳看着这人，道:“你要？三万六千金。一手交钱，一手交货。”
轰！
这人一掌向韩裳扇了过来。
他是实在忍不住了，韩裳这是在干什么，侮辱他么？
韩裳说这些话的样子，实在不讨人喜欢。
啪！
韩裳也忽然出手，这人那一掌落空，脸上却挨了一巴掌！
啪！
在这人还没有回过神来的时候，他的另一边脸颊，又挨了一巴掌！
两边脸颊，都被人打了，这人可真够窝囊的。
“你给老子死！”
被人这么打，任谁也受不了啊！
所以这人是暴怒着，冲向韩裳。
但如果一个人只想凭着自己的愤怒，就能做成一切事，那这世界上，就不会有人受别人欺负了。
韩裳看这人向自己冲来，气势汹汹，他是忽然一拳，猛力砸下。
这人看到韩裳向自己凶猛地攻来，他举手想迎敌。
但是没有用。
韩裳力量太猛了，一下把这人是给砸到了地底下。
巨大的力量，让这人根本承受不住。
“我们现在是很有诚意地想和你们做交易的，你们怎么能这么粗鲁呢？”
“就不能心平气和地坐下来和我好好地谈生意吗？”
韩裳对剩下的那些人道。
那被他打进地里去的人，这时真的是整个身体，都还在地底下呢！
他的人就像一颗胡萝卜一样，嵌入在了地里，还在不停地蠕动。
想挣扎而出，但是却一时挣扎不出。
另外的那些人看到韩裳都没有怎么费力，就把那人直接拍进地里去了。他们是一下子声音都低了下来，没有人敢再乱接嘴。
“你们……没人愿意买我这藏宝图吗？”
韩裳看他们十多个人，没有一个说话的，因此是又问了一句。
这些人这时虽然心里都是惊惶惶的，但是看韩裳这样，他们知道不说话是不行了。
于是，其中的一个人就站了出来，说道:“好汉，这事不是我们不想买，而是你把我们的首领打进地里面去了，我们不是头领，做不了主！”
额，是这样的吗？
没办法，韩裳他们就只好又把那个人，从地里给挖了出来了。
像老农挖野山参那样。
“我们的藏宝图，三万六千金币，是不是很合理，很有价格竞争力？”
“你们买了，是不是觉得很划算？”
韩裳把自己制作的藏宝图，递到了刘寒的面前，问。
刘寒就是刚刚被他拍进地里去的那个人。
而这时候，他和韩裳两人已经坐在了一起，进行着商业谈判。
你的藏宝图，谁知道是不是真的啊！
刘寒听了韩裳的话，心里在想。
他刚才就是不相信韩裳这藏宝图是真的，所以和韩裳开干的。
他以为韩裳那是在故意消遣他！
而且那时他也以为自己可以强取豪夺，所以没有顾忌。
但是没想到动起手来，他连韩裳一招都没有撑住，就被韩裳给拍进了地里。
由此可见，他和韩裳，实力相差了到底有多少！
而既然实力不行，那刘寒当然就不敢再和韩裳对抗。韩裳说要卖给他藏宝图，他也不敢说不买。
他实力不行，人家就是要对他强买强卖，他也不能说什么，只能认了。
这就是他们这个世界的规则。
刘寒说:“合理合理，这价钱很公道。……”
其实公道什么呀！刘寒这时候觉得自己不过就是买了一张废牛皮纸而已。
他这时候是不会相信韩裳的藏宝图，是真的的。
但是韩裳显然知道他心里的想法。
他道:“你别以为我这是坑蒙拐骗，我这确实是藏宝图。”
“这都是我们这些人根据内部知情人士的线报，准确测绘出来的地图，是具有很高的指导价值的。”
“它是完全真实可靠的，你们按图索骥，一定能够得到自己想要的东西。”
“当然，你要硬觉得这是废纸，那也行。反正浪费的又不是我的钱！”
韩裳这时吧啦吧啦的，对刘寒说这么多，他的目的，当然不是想让刘寒替他打广告。
他是想通过刘寒告诉别人，他的地图，是真的让人们能找到宝藏的。
事实上就算刘寒真的在他的这份藏宝图的指示下，得到了圣书之地的某些传承。
但是他也很可能会说，他们在韩裳的藏宝图指示的地点，什么也没有得到。
韩裳是骗人的。
因为这样，刘寒这些人就可以让更少的人到韩裳这里来买藏宝图。
这样的话，也就没有人跟他抢藏宝图指示的圣书之地的宝藏了。
这对刘寒来说，才是利益最大化的事情。
但是这一点，韩裳早想到了。
他不怕刘寒不给他说他这藏宝图是有用的。
他只是怕刘寒买了他的藏宝图后，却不去使用。
这就坏了。
因为刘寒只要使用了藏宝图，就会对他有广告效用。
刘寒去挖宝藏的事情，不可能瞒得了所有人。
只要他去寻找宝藏，他就会得到宝藏。
而只要他得到了宝藏，人们就会知道。
这样，当人们知道能从韩裳的藏宝图里，真的能找到宝藏，得到传承。
那么，人们就会自己到韩裳这里来，买那张藏宝图。
不需要刘寒对此再说什么，不需他再给韩裳打广告。
因为事实总是胜于雄辩。
这就是韩裳的想法。
所以韩裳这时候才对刘寒这么苦口婆心。

第259章生意兴隆
但刘寒这时却好像仍不相信他的话。
不过这也没有什么，刘寒并不会因此而不买这幅藏宝图。
他们双方还是成交了这单生意。
“你说他们会去寻宝吗？”
看到刘寒那些人哭丧着脸走了，魏璎珞是问韩裳。
韩裳道:“他们现在并不相信我说的话。但是三万六千金币会让他们不甘心的。”
“也许，他们最后还是会想去碰碰运气。”
魏璎珞道:“你是说他们最后很有可能会真的按着地图去寻宝？”
韩裳道:“按照心理学上的角度推论，似乎是这样。”
魏璎珞道:“啊，是这样啊！但……什么心理学？”
她是忽然发现韩裳说了一个她听不懂的词。
“不懂啊？我以后慢慢教给你。现在我们还是忙点别的吧！”
韩裳可不想和一个修武者讨论这样一个深奥的学术问题，这没有意义，纯属浪费时间。
但结果和韩裳预料的还真是差不多。
刘寒那些人拿着韩裳给他们的价值三万六千金币的地图，走到了云津山脉的旷野之中。
三万六千金币就买了一张这个东西？
刘寒是想暴怒地把这个东西撕了。
但是，这可是三万六千金币，就这样撕了真的好吗？
会不会这地图，是真的有用啊！
莫名其妙的想法，忽然不知道从哪里钻了出来，爬满了刘寒的脑海。
妈的，还是去看看是不是真的有宝藏吧！
也许会有呢？
刘寒是不甘心的想，拿着地图，对比着山脉里的实景，一步步地找了过去……
结果是，当然很快人们都知道，韩裳这里有藏宝图，是真的可以按照这藏宝图，找到那些他们一直在寻找的东西。
哇呀呀……
人们是乌央央地朝着韩裳他们扑了过来，都想要和韩裳他们做生意。
这种方法，是最保险的方法，让很多人都有可能得到圣书之地的传承。
所以很多人不会想和韩裳他们起冲突。
毕竟，谁也不能确信自己就能对付得了韩裳这些人。
既然花一点钱就能解决他们最在意的事情，那么为什么不花钱呢？
用别的方式解决这个问题，风险有点大。
韩裳他们的生意火爆。
但是，当然也有想要铤而走险的人。
“我想要你们剩下的所有藏宝图！”
两天内，在接待了十三个探险团队之后，韩裳他们又接待了一批人。
这批人的头领，一个五大三粗的中年汉子对他们说道。
“钱给得够，什么都没有问题。”
韩裳是很痛快的答应了这人的话。
“我想用你们团队整个十九人的性命，换你们剩下的这些藏宝图。”
这人是对韩裳说道。
这就有趣了。
韩裳是抬眼看着这人。
“贵姓啊？”
韩裳问。
“王猛！”
这人答。
“你们这一个团队，又叫做什么团队？”
韩裳又问。
王猛道:“猛龙团队！”
实锤了，好听的名字哪里的人都喜欢用。
“我觉得你们还是交钱的好！”
韩裳说道。
王猛道:“但是我一向都不怎么喜欢花钱！”
这是一个从不愿意花钱的主儿。
韩裳道:“那么，你们可以走了！”
“嘿嘿，好……”
王猛干笑两声，忽然身体暴起，向韩裳冲了过来。
“我就喜欢不花钱，拿走自己喜欢的东西。”
他的爪子，如利刃一般抓了过来。
韩裳道:“你喜欢的事情，和我有什么关系？我还喜欢打人呢！这爱好我跟别人说过吗？”
砰！
韩裳一拳，闪电般地击在王猛身上。
呼……
王猛被韩裳一拳击得飞了出去。
韩裳这一拳，让王猛很惊讶！
他敢和韩裳他们说这样的话，是因为他对自己绝对地自信。
但是他没有想到韩裳能把他打飞。
他以为韩裳就算击中他，也只不过是给他拍灰。
但是韩裳击中他的力道，却是极为雄浑。
就算他实力过硬，但是韩裳的爆发力，更是过硬。
一拳让他的身体，根本就稳不住。
“你倒还真有两下子啊！”
王猛对韩裳说道。
“所以你现在是想交钱了吗？”
韩裳问。
“交钱？做梦！看你接不接得下我这一拳吧！”
王猛是大力的一拳再向韩裳打来。
他就是不信韩裳能够顶住他的攻击。
轰轰……
韩裳先避让了两拳，看王猛实力到底如何。
王猛的拳力攻出，地上多了几个大坑，周围的树木也倒了一大片。
这实力，也是够可以的啊！
不过想到处强取豪夺，那还差了点意思。
呼！
在他又一拳轰过来的时候，韩裳直接一伸手，抓住了他的拳头。
王猛的所有元力，都凝聚在他这一拳之上，如果爆发出来，威力委实惊人。
但是韩裳这样一下抓住他的拳头，让他的元力，根本爆发不出来。
“你不觉得，你根本不适合打劫吗？”
韩裳问王猛。
“……”
王猛脸色憋得一片潮红。
人家能够这样接住他的拳头，说明实力比他高得不是一丁半点。
他还好意思在这里说什么打劫打劫的话，让人家把所有剩下的地图，都无偿交给他。
这不是痴人说梦么？
“你要加钱，七万二千金币一幅地图，非买不可。”
韩裳是对王猛说道。
他能说不吗？
王猛是一句话也说不出来，只能默认这笔交易。
谁让自己骨头轻，不知道自己的斤两，随意向韩裳挑衅呢？
现在受到这样的惩罚，那也是没有办法的事情。
他就该得着这样的待遇。
“为什么那些宗门，一直都没有人来跟我们接洽呢？他们不需要这样的地图？”
两天来，十几单的地图交易，没有一单是莽荒天的宗门跟他们做的。
来的都是一些散修临时拼凑起来的杂牌团队，和他们做交易，这些散团最积极。
“也许是宗门自负实力，不想折腰下求，以为自己的实力，完全可以做到不依靠我们的地图，也能找到传承吧！”
韩裳说道。
魏璎珞道:“但是这样，他们不就耽误了时间了吗？”
韩裳道:“如果在沧源天，你们沧源宗遇到这样的事，恐怕也不会这样做。”
魏璎珞低头不说话了。
韩裳又道:“不过我想很快，他们也会找上门来的。”
“毕竟，大家都有圣书之地抢机缘，如果他们再不动手，好东西就被别人抢光了。”

第260章出了一点小岔子
宗门们没有第一时间来和他们买这些地图，也许还有一个原因，就是因为他们不相信韩裳的这种地图，真的有用。
他们不想第一个上当。
得等别人把这商品试用了之后，他们才能确认这商品是否是一场骗局。
毕竟，如果身为宗门，却是被这样的骗局给骗了的话，就算最后他们能找回场子，那他们的面子，也已经是丢尽了。
所以，他们是绝对不会做这样冲动的事情的。
不过，等到别人为他们证实了这地图的有效性之后，这些宗门，也会按捺不住他们的心情的。
毕竟，一个如此轻松容易，就能上手找到传承的工具，对他们来说，也是有着不小的诱惑的。
如果他们再不下手，好东西就要被别人抢光了。
不知道红绫她们玄元宗的人，会不会也会赶过来，买他们的地图？
李深这几天感觉自己真是扬眉吐气。
说起他的实力，其实并不算高，所以，无论是以前单干，做游侠的时候，还是组成团队，在潜龙团队里面做成员，他的存在感都不高。
人们对他，都没有特别高的关注度。
但是这两天，由于藏宝图的畅销，人们终于认识到了李深的价值。
他能给大家带来丰厚的收益啊！
白花花的银子流进了口袋，这可是实打实的。
大家利益均沾，所以看待李深的眼光也不同。
都觉得他的绘图技术，了不得。
兵不血刃，也能获取利益。
这真是以前想都想不到的事情。
原来，不是只有修武能够让人获利，还有其他技能，也能有很大的用处啊！
人们好像发现了一个新天地。
李深因此是感觉神清气爽，精神振奋。
好像他的整个人，都获得了一次新生。
“你有多少地图，现在都交给我吧！”
他正在自己的一隅，自我陶醉的时候，韩裳忽然找上他，让他把那些藏宝图都交给他。
藏宝图因为是李深绘制的，所以韩裳也就一直让他保管着了。
这时听韩裳说要让他交出地图，李深虽然感觉奇怪，但是也还是依言交上了所有地图。
“韩兄弟要这些地图干什么？”
李深顺嘴问一句。
他倒也不是觉得韩裳有什么可疑，只是随便问的。
但是韩裳并没有回答他。
李深也没有多想。
但是韩裳走后，他忽然觉得身边有某种淡淡的香气。
嗯，韩裳和魏璎珞是经常在一起的，人家本来就是一块儿的人。
他们两个人在一起久了，身上会有这种香气，也不奇怪吧！
特别是，他们两个人都这么年轻，正是郎才女貌的时候，就是两个人忍不住，黏在一起卿卿我我，这也是保不准的事情。
那这样的话，韩裳身上会有魏璎珞的香气，更是顺理成章的事情。
这也没什么好说的。
李深是觉得，就是韩裳和魏璎珞这时候他们之间，真的会发生什么，那也是毫不奇怪的事情。
所以他觉得这事情没什么。
但他这时候，无疑是想多了。
真正的情况，可并不是这样。
“李深，又有生意上门，快拿地图出来。”
韩裳从他这里拿走地图之后，不久，周海就过来，向他索要地图。
“韩兄弟都拿走了啊！”
李深对他说道。
周海着重地看了李深几眼，说道:“是他让我来向你拿地图的。你说他拿走了你这里所有的地图？”
李深道:“确实是这样的啊！”
周海的脸色更深沉了。
“别开玩笑，我们赶时间的。人家来这里只是买地图，你这是要让他们在我们这里吃午饭么？”
不拿地图给那些人，那些人就不会走，这不就是等于留人在他们这里吃饭么？
“刚刚真是韩兄弟来我这里，把所有剩余的地图都拿走了呀！我也没问他为什么全都要！”
李深是无奈的说道。
周海这就有点怀疑李深了。这家伙还想把那些地图，都一个人占为己有？
他这可是在玩火啊！
利益已经这么大了，潜龙团队里的任何一个人，都不能做这样的事。
——也许韩裳能，但是其他人绝对不行。
而韩裳可并不会做这样的事。
“韩兄弟刚刚一直和我们在一起，在与一个新找上门的团队说买地图的事，他怎么可能到你这里来，向你索要全部的地图？”
周海是道。
“这……”
李深是双眼瞪着周海，想看看他是不是在开玩笑。
但是他却看不出周海有一丝开玩笑的意思。
“我刚才真的把所有地图，都是交给韩兄弟了。”
李深是急眼说道。
周海道:“那这话，你要去给大家说清楚了。”
他已经开始防备李深有可能逃跑的举动了。
李深这是起了私心啊！
不过这家伙难道傻了吗？就算他想独吞这些藏宝图，但是如果他没有团队，一个人去发卖这些地图，风险是很大的。
他不知道吗？就他一个人的话，他是有可能会被别人给吞掉的。
团队在一起，可以给他避免掉这种下场。
难道李深真是利益熏心？
周海是一方面怀疑李深，一方面又觉得这事不可思议。
李深不可能这么蠢，这点都看不出来吧！
李深知道自己被周海防备住了，当然他也没有想到过逃。
他什么都没做，而且逃的话，他出意外的时间，会更快。
还是去跟韩裳还有大家，把事情说清楚吧！
他不相信自己没做的事，还说不清楚了。
“韩兄弟，情况出了一点意外。”
周海虽然不是表现得很明显，但是却就是以一种看押的姿态，把李深带到韩裳面前的时候，对他说道。
韩裳看周海神情不对，他就问:“出什么事了？”
周海说道:“李深说，他那里的地图，都被韩兄弟你拿走了。”
还有这事？
韩裳问:“这是什么时候的事？”
李深道:“就是刚刚啊！”
丁勤斥责道:“胡说，韩兄弟刚刚一直和我们在这里，他怎么可能又到你那里去，向你索要地图？”
李深这个时候真的懵圈了，刚刚确实是韩裳向他问的地图的事啊！怎么现在大家都不认账了呢？
他没有撒谎。
“我说的都是真的！”
他极力为自己辩护。

第261章谁假扮了韩裳
但谁会相信他？
刚刚所有人都看到，韩裳就在这里和新来的一个寻宝团队，谈判买地图的事。
对方想砍价，但是韩裳说别人都是那个价，一分钱不能少。
这么多双眼睛看着呢，这事能有假？
而李深的事情，却只有他自己的一面之词，没有人能给他证明。
那大家会相信谁？
“你还是自己乖乖的把地图交出来吧！不要起这样的贪心！”
有人是正告李深。
“可是我……”
李深还想为自己辩解。
但是韩裳这时候一摆手，对他做了一个不必的手势。
李深不会做这样的事，他又不蠢。
他自己做这样的事，有这个能力吗？
没有能力，那是自己找不自在。
和他们在一起合作的好好的，现在李深难道还要去找别人合作？
能有他们现在这样的合作方式保险？
不合作，李深一个人做这种事，那就等着被别人吞掉吧！
整个圣书之地内，可没有几个善茬子。
李深连这点也不知道的话，他还要混个啥呀？
肯定是有人冒充了他，去到李深那里，把地图都骗走了。
而能冒充他的人，不对他有一定的熟悉度，哪怕容貌和他相似，也难免不露破绽。
所以这个人是谁，几乎就要水落石出了。
莽荒天没有对他这么熟悉的人，如果有，那就只有一个。
红绫。
而且红绫要假扮他，也很容易，就像他当初假扮红绫一样。
“我们的东西，可能被人骗走了。但是没有关系，李深还在这里。”
“这一幅藏宝图，你就现场给我们的新朋友，云豹团队做出来吧！”
“这应该也是不算很难办的事情。”
韩裳对李深说道，没有对藏宝图丢失的事情，再做过多的纠缠。
这些事都不重要，重要的是绘图的能力，还在不在。
李深听到韩裳这么说，当然是再次开始现场绘制一幅地图。
这又不是多大的事。
其他人看李深又开始绘图，他们也就不再说什么了。
反正他们需要的也不是地图的多少，他们需要的是，地图能从他们手里卖出去。
李深就算真的私藏了那些地图，只要他卖不出去，那些地图就是废纸。
而卖出去的地图，才是他们共同的收入来源，这事谁也不会再多管闲事的。
就让李深藏着那些地图，以后留着做纪念品吧！
圣书之地的开放时间，也是有限度的。等到这里面的宝藏，都被别人取走了，那些没卖出去的藏宝图，还有什么价值呢？
没有人再对这个问题，进行多想了。
新来和他们潜龙团队谈购买藏宝图的团队，是云豹团队。
听名字，也是挺高大上啊！
是好名字。
李深忙活了一阵，好容易把藏宝图绘制好，韩裳把藏宝图交给云豹团队的人，对他们说道:“快点动身，不然里面的宝藏，都被别人抢光了。”
云豹团队的人，当然是真的快速去抢宝藏去了。
这可是争分夺秒的事情，他们本来就来的晚，这要还不知道抓紧时间，那他们可就真的太不知道时间宝贵了。
“谁把咱们的藏宝图骗去了？”
魏璎珞这个时候走过来问他。
韩裳道:“不知道。”
魏璎珞道:“不知道你还这么淡定？”
韩裳道:“不然我要怎么样？伤心哭泣，痛哭流涕，感觉自己受到了很大的损失？”
魏璎珞看着他，没话可说。
韩裳又说道:“放心吧！如果骗了我们地图去的人，也是为了盈利，那他也是要对地图进行发卖的。”
“这样的话，我们就能知道，到底是谁把我们的地图给骗去了。”
“如此，就算他把我们的地图都卖光了，我也会去找到他，把他非法盈利的所得，都取回来的。”
“这样说起来，他只不过帮我们把地图卖掉了而已，算是我们免费的地图售货员。”
“你有什么好操心的？”
韩裳这话，说的的确有理，卖地图这样的事，是不太可能秘密进行的。
因为要快速打开销路，所以这事只能光明正大的进行。
如此一来，这人的身份也就暴露了。
韩裳他们如果有实力，就能去把这人用此所得的盈利抢回来。
若是没实力，那这个哑巴亏也就是吃定了。
还能有什么别的办法呢？
总之这个骗去地图的人，如果想用这些地图盈利，那么他的身份就会暴露。
而如果他不是想用这些地图盈利，那么，这对韩裳他们的损害，就是微乎其微的。几乎可以忽略不计。
这事的确没有什么好过多的把心思都放在这上面的。
魏璎珞这时候道:“我只是觉得，你有可能对这个人，很是了解。不然，你的反应不会是如此。”
韩裳道:“你想多了，我可猜不到这个人到底是谁。”
魏璎珞道:“那我们现在又要李深继续绘这样的地图？”
韩裳道:“不然怎么办？”
“好在他已经绘制了很多幅这样的地图，现在依然可以没有错误的复制。”
“这事，也没什么大不了的。”
魏璎珞道:“也是。”
而现在这个时候，他们可不单是要发卖这些地图，他们同样还要搜寻这些宝藏。
本来圣书之地内，就有众多的宝藏。
其他人在根据藏宝图搜寻传承遗迹之时，韩裳他们自己也要进行搜寻。
这叫做发财寻宝两不误，墙内墙外两开花。
本来，按道理韩裳他们是不应该把圣书之地的宝藏绘成地图，进行发卖的。
这会损失他们巨大的利益。
但是以韩裳他们这些人的实力，根本吃不下这个圣书之地内的所有传承。
所以他们只能用这样的方法，把自己的风险，降到最低点。
不然的话，整个圣书之地的所有团队，都来针对他们，他们顶得住？
这也是没有办法的事情。
但他们潜龙团队的人在搜寻传承的时候，别人还是会过来向他们购买地图的。
因为知道他们把藏宝地图弄丢了的人，这时候可并不多。
就在他们前去寻找传承的路上，一个团队的人，把他们的去路给拦住了。
“我们是缈云宗的人，听说你们手中有什么藏宝图。我们希望向你们买一张，可以么？”

第262章被逼忽悠
这些人表现得还算客气，并没有展现出盛气凌人的神态。
想来他们作为一个宗门，并不想表现得自己喜欢仗势凌人。
但是现在韩裳已经没有了藏宝图呀！
那他们要怎么办呢？
“我们……我们暂时没有地图出售了，要不……你们等一等？”
韩裳是对这些人说道。
等？
缈云宗的人觉得韩裳这些人在耍他们。
凭什么别人来买藏宝图，韩裳就有地图卖给那些人。
到了他们缈云宗的人来买藏宝图，韩裳就没有地图了。
这不是在歧视他们么？
他们一个堂堂正正的宗门，反倒不如那些各处的散修吗？
这是不是对他们这样的宗门，有什么意见？
“我听说。你们对外宣传的是，你们这里还有很多那样的地图。”
“怎么我们来你们这里求购，你就告诉我们你们已经没有地图了呢？”
“是不是有什么事情，是我们不知道的。你是不是对我们缈云宗有什么看法？”
缈云宗的带头弟子，一个叫齐霍的人站出来，神情很严肃地对韩裳他们诘问道。
韩裳有些头疼了。
他们在之前，为了让自己的生意兴隆，的确对外宣布过，他们的藏宝图数量是很多的。
但是现在他们这不是刚被人把那些地图，全都给骗去了么？
这事情可以说是一个意外，谁能知道他们这时候会遇到这样的一个意外？
他们也是受害者呀！
但是缈云宗显然没把韩裳这些人当受害者，他们只觉得自己被分等级对待了。
这还得了，一群不知道是什么人拼凑起来的团队，还敢对他们这些宗门表示歧视，这简直是岂有此理！
不能让韩裳这么嚣张，他们一定要让韩裳这些人好看，让他们知道，宗门可不是随便就能够侮辱的。
“我们是……如果你们能等上一等，地图还是能很快交到你们手上的。”
“但是如果你们不愿等，那就没办法了。这真的……”
韩裳还想给齐霍这些人说明一下自己的难处。
但是缈云宗的这些人，似乎这时候都变成了愤青。
他们都觉得受到了韩裳潜龙团队的侮辱。所以要对韩裳他们强烈反弹。
“我看你们就是故意的。”
齐霍是对韩裳说道。
“我倒是想不到你们为什么会对我们缈云宗有这样的看法。”
“但是既然你们对我们缈云宗这么的不尊重。那么，也就别怪我们缈云宗对你们不客气了。”
齐霍显然是想对韩裳做一点什么。
但是韩裳这时候可不想和别人再有什么纠缠。他忽然开口道:“这个事情，请等一下！”
“事情到了现在，我是不得不说了。事实是，我们之前的地图，是出了一点错误。”
“许多有可能有重要的传承的地方，由于我们绘图人员的疏忽，导致在地图上并没有明确标记上去。”
“为了保证我们的寻宝图确实公正有效，我们把我们之前的那些地图，都销毁了。”
“这也是我们对我们的顾客负责任的态度表现。”
“不然的话，你们想，我们就是把有缺陷的寻宝图卖给你们，你们又怎么会知道呢？”
“这样，你们不就受损失了吗？”
“现在，我们是在赶制完全精准的寻宝图，供应给大家。你们不要急躁，不要误会我们。”
“难道你们想要一张充满了缺失的寻宝图吗？”
“拿着我们的图，你们只能找到圣书之地内的一部分传承遗迹，你们甘心吗？”
“所以，我们现在这么做，完全是为了你们好啊！你们怎么能够这么对待我们？”
韩裳是把自己描绘成了一个正直而又富有担当的人物。
齐霍听到韩裳这么说，心里面愣了一下，心道，原来事情是这样的吗？
如果真的是如此，那么他们倒是不能乱怪韩裳了。
因为他可不想自己缈云宗拿到手的地图，是不准确的。
如果地图中有很多标记，都是错误的，那这样的藏宝图，又有什么价值呢？
想到这里，齐霍是说道:“既然如此，那么……你们就仔细地重新绘制一份地图出来吧！我们……可以等。”
到了这个时候，他们是不能等也只能等了。
但事实是，齐霍这时候心里也是怀疑韩裳这是在编借口敷衍他们的！
但是他又没有证据。
这种没有证据的事情，他又怎么能实锤别人呢？
况且如果韩裳说的是真的呢？
那难道他们想拿着一张有很大错误的藏宝图，去这圣书之地内寻宝？
齐霍可不想冒这样的风险。
所以他只能选择相信韩裳。
因为这事情他实在拿不准。
“我以后不敢再和你做朋友了。”
魏璎珞看韩裳稳住了缈云宗的人，她走过来和韩裳说道。
韩裳道:“这是为何？”
魏璎珞说道:“因为你喜欢骗人。”
韩裳说道:“你竟然说这种话。我真不知道你长这么漂亮，有什么用！”
魏璎珞说道:“漂亮和对你说你喜欢骗人，有什么冲突的？你就是这样的人，我还不能说了？”
韩裳道:“说可以说。但是你这就是没有根据的胡说。你为什么要这么做？”
魏璎珞道:“我哪有胡说，你最近都骗了多少人？”
韩裳道:“我们现在是在办事情，不是在和别人交朋友，所以说些谎言欺骗他们，也是情有可原的事。这有什么大不了的呢？”
“然而我会把这种作风，带进和朋友的交往中去吗？你这完全是混淆视听，抹黑我的个人形象。”
魏璎珞撇嘴说道:“你还关心自己的个人形象么？”
韩裳道:“比你关心近百倍。”
事情是这么乱纷纷的。
但世事本来不就是这么纷乱如棋的吗？
韩裳现在是开始在想，红绫骗了他的地图，后续会如何做了。
他现在当然是确信是红绫骗去了那些地图。
而红绫接下来可能的事情是，一，她会出来和他相见。
二，是她会就此拿着那些地图，去搜寻传承遗迹。
这都是很符合红绫的思路的。
韩裳就是不确定她会做哪一件。
或者她还会拿着韩裳的地图去发卖呢！
这个也有可能。
但是可能应该不大吧！
韩裳觉得红绫应该不会这么做。
而如果红绫不来和他相见，却去先探寻宝藏。那就很麻烦了。
这样他又不知道要何时，才能和红绫见上面。

第263章程漓这个人怎么样
因为这圣书之地，面积可不小。
这么多的人在这里面，到处搜寻遗迹，那可是很难具体地知道，某个人在什么地方的。
况且他们这些人，还不能去探听红绫的消息。
因为他们这些人可不是到这里来找人的。
他们是来找传承的。
这是两回事。
这样纯粹靠碰运气，那就真不知道他们什么时候能够碰在一起了。
真是好事多磨啊！
“韩裳，你觉得程漓这个人怎么样？”
调侃完了韩裳骗人的事，魏璎珞又问。
这次她好像想说的人是程漓。
韩裳觉得魏璎珞真是事事关心，人人要点评。
果然女人都嘴碎。
“比你年轻，比你漂亮啊！怎么了？”
韩裳反问。
“你这样，会没有朋友的。”
魏璎珞皱起了眉头说道。
韩裳道:“但我说的都是实话呀！”
魏璎珞道:“就是因为说了实话，所以才会更没有朋友。”
韩裳叹道:“你们这是听不得实话呀！”
魏璎珞道:“就不想听实话，要你管。”
其实魏璎珞算不错了，她并没有对韩裳的话在意。
真在意，她就不理韩裳了。
她对自己算是有自信的，所以并不会因为韩裳的话，而以为自己不如别人。
程漓真的是比她年轻，比她漂亮么？
这个可不一定。
而且就算真如此，那也没有什么。
她本身就是这世界独一无二的一个人，她是魏璎珞，需要和别人去做这些无谓的比较么？
她可不会把韩裳的这些话，当做是什么了不得的事情。
“你不想听我的话，那又为什么要问我问题？”
韩裳问。
魏璎珞说道:“我是觉得程漓这个人，有很多问题，所以才问你的。”
韩裳道:“哦，你觉得她有什么问题？”
魏璎珞道:“她最大的问题，就是她怎么会知道圣书之地内，所有的传承呢？”
“她是传承之地里面，孕育出来的灵子么？”
坊间有一种传说，说是所有的遗迹传承之地，因为灵气过于浓郁，靠着传承之力，是就能够孕育出来一个圣地之子的。
这就是所谓灵子。
但这只是理论上的事情，实际上，灵子这样的事，虽然在他们这个世界，有很多的传承遗迹，曾经出现过。
但是真的曾经同时伴生有灵子的遗迹，却是少之又少。
不要说见过，魏璎珞韩裳这些人，就是听，都没有怎么听说过。
他们只知道事情有这么一种可能，但是很少听过有人举这样的实例。
可见，灵子在各种圣地，是很少真的有出现过的。
但是这次程漓的出现，好像就证明了灵子这种事，是真的。
因为程漓对圣书之地内的所有情况，都太熟悉了。
如果不是因为她是灵子，这根本就不可能。
韩裳听得魏璎珞这么问，他道:“她到底是不是灵子，有那么重要吗？”
“灵子只会指引人，却不会攻击人。这对我们来说，只不过是一件无足轻重的事。”
魏璎珞道:“话虽然是这么说，但是她来的蹊跷啊！为什么在这个遗迹里，会有灵子的出现呢？这可是很难解释的事啊！”
韩裳道:“这事你说它蹊跷，它就蹊跷。你说它不蹊跷，它也不蹊跷。”
“灵子的出现，本来就是随机性很强的事情。它并不会挑哪一个圣地有意地出现。”
“所以这事，你说它蹊跷也行，你说它偶然也行。怎么都可以说得过去。”
魏璎珞道:“虽然你这话也有着道理，但是我却还是觉得，她有些可疑。”
韩裳道:“我承认人的直觉，有时候很奇怪地会非常灵的。但是这个灵子除非是早就被人控制住了，否则，我不知道你对她有什么好怀疑的。”
“她又不能对我们产生什么坏的影响，你担心这么多干什么？”
魏璎珞道:“你是太对我的直觉不了解了，我的这种直觉，从小到我这么大，我告诉你，完全正确的有好几次。可以说，人们都认为我是直觉小魔女呢！”
韩裳道:“你这么说，我就更明白了，你的直觉错误的时候，肯定更多，但是都被你的记忆滤镜，给过滤掉了。”
“这种事情，我经历得多了。一件事情，你预测对了，然后你会对这件事一记再记，直到你认为这完全是自己的神奇的能力。”
“但是对另外更多的你曾经预测过的事情，因为它们没有发生，所以你潜意识里，就会敦促自己把这些事情忘掉。”
“这就是每个人都具有的神奇的美化自己的能力，通常的说法是自我陶醉。极致情况下，我们把这种情况，称之为臭美！”
“反正就是，每个人都有一段时间，会认为自己就是盖世英雄。但事实上，很多人其实都只不过是普通人而已。”
“你呀，总有道理！”
魏璎珞对韩裳不满地道。
“以后，如果你发现程漓有什么不对劲的地方，那时候可就悔之晚矣了。”
韩裳道:“我其实做事一向小心。你还真的别担心我。”
魏璎珞说道:“我这样的，才算小心，你这样的，算是自负吧！”
韩裳说道:“我这个，叫做小心的自负。”
魏璎珞这时只是想跟韩裳说程漓这事而已，但是程漓真的有什么确实的举动，让她很担心吗？这个却没有。
那么，现在她也只能做到和韩裳说一下就完了。
其它，她也做不了什么。
因此，韩裳这时对她这样，她也没法再继续说什么，只能和韩裳对这事，就此打住。
而这时，越来越多的圣书之地内的宝藏，都是被人们发现了出来，很多人都是获得了一些圣书之地内不大不小的传承。
但是，却是有一件事，也是在进入圣书之地内的人们之中，流传了起来。
似乎是圣书之地内的那个乾坤罡气，无意中被他们这些探寻者，给发现了。
事情之所以会这样流传，是因为有一队人，他们凭空消失了。
消失不能证明乾坤罡气是被发现了，但是，这能证明乾坤罡气可能被发现了。
因为如果是一般的传承被发现了，不至于让一个团队消失。
但是如果是乾坤罡气，那就有这种可能。
因为乾坤罡气等级最高，那么，这里也就是危险。

第264章为乾坤罡气做准备
探寻传承，而让一个团队整体消失的事，这样的事，是不常见的。
不是说绝对没有，但是绝不常见。
这就让所有人都知道，他们肯定是遇到了不平常的事情。
而这种事，却又恰恰是吓不住别人的，所有人都是更加疯狂地向这里涌来。
所有人都在打探，这消失的一队人，是在哪里消失的。
人们不怕危险，就怕找不到这个危险。
这熙熙攘攘的消息，当然也是传到了韩裳这些人的耳中。
“是不是乾坤罡气出世了？”
魏璎珞是第一个来问韩裳。
她不是要知道答案，只是来和韩裳探讨。
“有可能！”
韩裳也不能确定。
这事谁都无法确认。
“我们也应该去见识一下。”
魏璎珞是对韩裳说道。
韩裳道:“我们现在连这地方到底在哪都不知道，怎么去见识？”
魏璎珞道:“放心吧，一个团队的行进路线，是不可能隐瞒得住所有人的。不需要多久，人们就能把这一队人的行程，给拼凑出来。”
“到那时候，他们这些人是在哪里失踪的，大约就能够推算出来了。”
韩裳点点头，认为魏璎珞说的有道理。
从他们的行进路线上，可以推导出他们的运动方向。
按照这个追查，可以看看他们会经历哪几个地图中标记的地点。
这样大致就能知道，他们是在哪里消失了踪影的。
这事情不难弄清楚。
难以弄清楚的是，他们到底碰上了什么，导致全军覆没。
这事真不简单。
“如果这里是乾坤罡气出世的地方，你觉得我们应该过去？”
韩裳问魏璎珞。
魏璎珞说道:“去看看没什么吧！这可是会是一次高水平的争夺，咱们去看看，怎么说也是一次涨经验的事儿。”
韩裳道:“我总觉得你对那乾坤罡气有觊觎之心，你说是不是？”
魏璎珞说道:“不是。我就是想看看这样的一次盛会。”
“我们自己的实力，我还是知道的，可不会生出这样无谓的幻想。”
韩裳道:“你说的这么朴实，我都快相信你了。”
魏璎珞说道:“讨厌，滚开！”
韩裳就是不相信她啊！
他到底把她当成什么了？
丁勤他们那些人听到这个消息，也是想去看看这乾坤罡气出世的名场面。
毕竟这样的事情，是一次盛事。他们都是武者，对这样的事，天生的有一种想要围观的心理。
这是他们血液里固有的东西。
结果是大家都在等最后地点的出现，所有人都想去看看，这一个探宝团队失踪的地方，到底有多么神秘。
而这事当然也是没过多久，就真的有了一个结果。
这个探宝团队，是在西达山的一个标注点失去了消息的。
那张地图上有众多的点，从他们这一整个团队的行进路线上看，他们这次要去的目标，就在西达山上的这一个标注点。
在此之前，他们的行进路线都是透明的。
但此后，就没有人知道他们的消息了。
所以，人们有理由相信，他们最后就是这里失踪的。
这里，真的有这么厉害，凶险，能让一支探宝团队，莫名消失？
很多人心里都是怀着浓郁的怀疑，动身赶往了这里。
西达山乾坤罡气已出世的消息，也越来越喧嚣尘上。
虽然所有人都没有铁证，但是所有人都相信这事肯定是这样。
往西达山汇聚几乎成了所有人都在做的事，有些人还生怕去晚了，就没自己什么事了。
他们对自己的这次圣书之地之行，可是目标高远，不想这样顶级的传承，最后落在别人手里。
乾坤罡气，他们是早已经志在必得的。
韩裳他们知道这个结果后，大家也是其他事情不管，专注地往西达山赶。
乾坤罡气的盛名，让所有人就算不认为自己能得到这个传承，他们也想来看一看这一场龙争虎斗。
这可会是一场难得一见的盛会。
“如果我们出手，成功的可能会有多少？”
虽然魏璎珞说过不止一次，她对乾坤罡气没有贪欲之心，但是说完全没有一点儿想法，那是不可能的。
相信很多人都是和魏璎珞相似的。口里说对乾坤罡气没有幻想，心里巴不得奇迹出现，自己撞了大运，最后得到这最好的宝贝。
“如果不是各种条件因缘巧合，我们是一点儿机会都没有的。”
“但你说我们就是运气逆天，主角光环太盛，那我们最后得到这个传承，也不是不可能的事。”
韩裳是对魏璎珞说道。
“要是红绫会和我们站在一起就好了。”
魏璎珞道。
韩裳道:“不说她作用是否有这么大，就说她就算有这么厉害，她现在也会为了她们玄元宗做事，不会和我们混一起的。”
韩裳这话，让魏璎珞是无话可说。
现在红绫是代表玄元宗出来的，她所有的目的，就是让玄元宗做成手头的这件事。
又怎么可能因为这时候在这最后的目的地，遇上了他们，就把自己最初的目的给忘了呢？
这是不现实的事。
这时候大概所有在圣书之地的探宝团队，都是在往西达山赶吧！
虽然很多人理智告诉自己，他们这样去西达山，完全是没有任何意义的，他们什么都得不到。
但是，这样的一场盛事，他们是不想错过的。
哪怕这圣书之地内，这时还有其他很多待开发的宝藏，人们也不管那么多了。
说到底，其他的那些传承，虽然也很珍贵，但是价值肯定和乾坤罡气没法比的。
就算没得到这些传承，对一些人来说，也算不得什么。
这其他的各种传承，又不是没有替代品。
但是乾坤罡气的争夺，失去了这一次，大概很难再看到了。
所以人们毫无疑问，会更珍惜这样的一个机会。
越接近西达山，人迹更是多起来，这都是各处赶来的各种团队。
有宗门，也有各种杂牌拼凑起来的队伍。
韩裳在这些人之中，想看看红绫到底在哪里，但是他遗憾的没有发现红绫的踪迹。
她们那一整个玄元宗的团队，到底去哪里去了？
韩裳是难免有一点失落。

第265章等待力量壮大
到了这个时候，韩裳他们的藏宝图生意，已经不那么好做了。
因为最终目标有可能已经出现了，那么藏宝图也就失去了指导意义。
人们对其他的传承，兴趣可没对乾坤罡气那么大。
之前感兴趣，那是因为有可能遇上乾坤罡气。
现在这个已经被探明，那就没有了期待了。
人们兴趣自然也就降低了。
“听说又有一队进入西达山的队伍，进去后就没有了消息。”
在越靠近西达山的时候，又有这么一条消息，是传了出来。
这消息，让很多人都是心情沉重了。
能够让好几个团队，接连失去消息的地方，可不是好去招惹的。
特别是后面的团队，在已经知道了前面团队的事情后，他们是肯定会更加谨慎的。
但是在这种情况下，他们依旧没有摆脱整队失踪的命运，这可就说明，这件事情，不那么简单了。
这西达山，风险很大啊！
“这件事，好像有些不对劲！”
听闻了这件事情的魏璎珞，对韩裳说道。
韩裳很少见的，没有对她的话表示异议。
连续几次吞没一个探宝团队，这西达山，已经可以称之为凶猛之地了。
“这些团队想要先声夺人，所以孤身进入西达山去。”
“如果他们等待着大家一起汇合，然后共同进入探险，不知道会不会有好一点的结果。”
韩裳对魏璎珞说道。
这些团队出事的消息，当然没有吓阻住人们进入完达山的热情。
但当然，他们已经不会再莽撞了。
越危险的地方，他们这些团队往往热情会更高。
但是因为有不好的事情发生，所以人们当然会越来越谨慎。
有兴趣，不代表人们就会愿意把性命，丢在这个地方。
虽然前面两个失联的团队，不知道他们的情况怎样。但是凶多吉少是肯定的。
否则，怎么会没有一点消息？
在西达山山脚下，已经有好几个团队汇聚了。
因为有前面两个团队的事情发生，这些队伍当然不敢冒然进入西达山之内。
他们都在等待最好的时机。
而最好的时机，这时当然就代表最多的团队。
只要人多势众，他们这么多人一起进入西达山，西达山不可能一下把他们这所有团队，都吞没吧！
有回旋的余地，他们这些人进入西达山的底气，也会大一些。
“你给我的地图，和别人的也没有什么两样啊！”
在这里，韩裳碰到了缈云宗的齐霍。
齐霍因为韩裳他们的地图，被别人骗去了，所以要跟韩裳他们较量一下。
但是被韩裳一顿忽悠，他又是偃旗息鼓了。
这时候大概知道韩裳就是骗他们的，因此是齐霍又找上门来。
韩裳说道:“是我记错了，我以为我们前面的地图，弄错了，其实没有。我太小心了。”
一句话，完全否定了自己前面说的话。齐霍对此也没有什么办法。
他这时其实也没办法再就那事说什么了，因为事情都已经过去了。
他要是再揪着这个事情说事，那就显得他太小肚鸡肠了。
名门正宗，一般不想给别人留下这样的印象。
“你们也想进入这西达山么？”
齐霍看着韩裳问。
他这什么意思，藐视么？
“谁能进谁不能进，这可难说得很。”
韩裳对齐霍说道。
“你们要是比我们更有能力进去，为什么比我们先到，但是人却还在山脚呢？”
韩裳又怼了齐霍一下。
齐霍被他说的闭口无言。
他们……确实心有顾虑。
齐霍本来是想嘲笑韩裳一下的，却不想反被韩裳又把他给怼了，心情很不好。
但是谁让他心里对别人先有的取笑之心呢？这时候被韩裳反怼，他也不能说什么。
此时他们对来到这里的团队，可不能真正开战，他们得团结其他人，一同进入西达山。
所以心里有不痛快，这时也只能忍着。
这时在西达山山脚的团队，有缈云宗，天都宗，傲山宗，苍炎团队，蜂刺团队等一些队伍。
缈云宗，傲山宗，天都宗都是莽荒天的宗门，实力不可小觑。
苍炎团队，蜂刺团队，也是一些实力名号都很响亮的队伍。
他们这时候齐聚这里，是在等候足够的力量。
在这种时候，小心谨慎一点，总是没有错的。
明知已经有几个团队在西达山里面出了事，这个时候还有人要莽，那实在也是说不过去了。
“东皇宗也到了……”
在韩裳到达这里时，西达山脚下的这些团队，还没有准备进入西达山。
而这时，又有一个团队赶到了。
东皇宗，这可是莽荒天的大宗。
实力名气，都是远在缈云宗，傲山宗，天都宗这些宗门之上。
“如果有东皇宗的加入，我们大家现在应该已经可以一同进入到西达山里面去了。”
有人说出了这样的话。
现在在他们这里，团队已经够多了，实力也不错。
再加上东皇宗的到来，他们的声势更大。
这个时候，他们这些人再迟疑，似乎是说不过去了。
和东皇宗再联合，他们这些人是可以就此进入西达山的。
“我们东皇宗自己就可以进去，不需要再和什么人合作？”
有人去和东皇宗的人提起联合的事情，大家合力进山的时候，受到了东皇宗的嘲笑。
东皇宗，在莽荒天算数一数二的宗门，他们的实力很强。
对于这时有关于西达山的传说，他们也听到过。
但是，对于自己实力的自信，让他们以为，纵使自己宗门这一支队伍进去，也不会发生什么事。
那两个团队进去后失踪，那只不过是因为他们的实力太弱了。
毕竟，他们只是一些野鸡团队，是杂牌军，临时拼凑起来的队伍。
这样的队伍，怎么能够跟他们东皇宗这样正规的宗门相比呢？
他们有骄傲的理由。
这样的软钉子，西达山脚下的这些团队碰了，一句话也说不得。
人家的宗门实力强，对他们这些团队爱答不理的，他们能怎样呢？
实力说明了一切。
人家不愿意和他们这些人一起，他们这些人也没办法。
只能自己讪讪而退。
“这些人太不稳重了。”
传回来的消息是这样，知道东皇宗的人这么自负，魏璎珞是说道。
“实力强的人都自负。而且，也许人家确实能独闯西达山呢！这也没什么可诟病的。”
韩裳说道。

第266章感应警报
魏璎珞撇嘴说道:“实力强，他们能强过未知的神秘力量？”
“在明显情况不对的时候，还是这样自负，这是自己靠近火坑，要往里面跳的节奏么？”
韩裳道:“你还别说他们，就是你们沧源宗，在沧源天，碰到这样的事情，只怕也是和他们一样的处置方法吧！”
“来这里，因为我们对一切都不甚了解，所以你才会这么收敛。”
“不然的话，我实在不相信，你和他们的反应，会有什么不一样！”
魏璎珞道:“你这只是假设，我自认为比他们要沉稳很多，绝不会做他们这种躁进的操作。”
韩裳道:“是啊是啊，你最有冷静思考的能力了，别人都不如你。”
魏璎珞道:“你总是小看别人，我觉得你这是歧视女性。”
韩裳道:“对呀，男人说女人不好，就是歧视女性。这一顶大帽子压下来，那可比什么都灵呢！我什么话都不能说了。”
两人又在为这个权利问题的事情做争论，这时，东皇宗的人真的自己进山了。
其他的团队看到他们这样，踟蹰了一下，一些队伍也是跟在他们后面，向西达山里面推进。
有一个实力强大的队伍在前面替他们探路，后面的人心理压力轻多了。他们都觉得有了一定的底气。
西达山，也许并不一定有那么可怕。
韩裳他们并没有直接进去。
“你们不进去吗？”
齐霍这时又走过来询问韩裳。
韩裳看他一眼，道:“你们不是也没有立即跟进。”
齐霍道:“因为我忽然想到了你们！”
“？”
韩裳询问地看着齐霍。
齐霍道:“你们是能够绘制出这圣书之地内所有秘密的团队，这说明你们有一个很懂这里的人存在。”
“我想如果跟你们在一起，会比较安全吧！”
这个……
韩裳忽然觉得齐霍说得很有道理。
有程漓在，他们的确会比别人更加安全的。
至少他们可以有事的时候，顾问一下程漓啊！
“我们可没说自己会进山。”
韩裳对齐霍说道。
齐霍道:“这是你现在的想法，说不定等一会儿，你的想法就会改变呢！”
韩裳没有说什么，齐霍是知道他们一定会进去的。
“既然有这么多人已经进去了，那么我们也进去吧！看看里面到底发生了什么。”
韩裳是对团队的其他人说道。
敢来这里的人，就没有怕事的。
之前不测深浅，大家当然都会有一些谨慎。
这时前面都有人进去淌路了，他们在后面跟着，应该问题不大的。
真要说他们因为前面发生过的事，就不敢再进西达山了，那是没有的事。
他们这队伍里，还没有这么胆小的人。
担心的人总是会有的，害怕的人绝对没有。
“好！”
其他的人都应声道。
潜龙团队就这样，也开始进入了西达山。
渺云宗齐霍带着他们宗门的人，和韩裳他们走在一起。
这时候有人同路，其实是好的。
因为危险未知，多一个人，就多一份力量。
等到对着西达山更了解了一些之后，他们才可以有更进一步的应对。
这时多团结一点力量，总没错。
“你是哪个宗门的人？”
路上齐霍问韩裳。
韩裳道:“你凭什么认为我是宗门的人？”
齐霍说道:“我只是有这种感觉。”
“你认为前面的人，会遇到多大的危险？”
韩裳问。
齐霍看韩裳不想就自己的身份，和他多说，他就没有再问。
别人的事情，还是没必要去打听。换做是他自己，会喜欢别人打听自己的底细吗？
大家还没有那么熟。
“我不知道，我只是做了一个我认为更保险一些的选择。”
“至于其他，以后再说。”
齐霍并没有乱下判断。
西达山里的情况，一切都是未知的，他乱下判断，其实对事情并没有什么帮助。
他又不是想靠独特的言论吸引人。
所以没必要对此事先发表看法。
看来这个人也是一个很稳健的家伙。
韩裳听了齐霍的回答，心里想。
众人进山，前面的人已经走远了，以他们这些人的探知能力，也没有感觉到有什么不妙的事情发生。
“有谁对于这西达山很了解的么？”
韩裳开口问。
进入这大山里，他们应该对这西达山面貌，有一个整体粗略的认识吧！
不然岂不是等于抓瞎一样，在这大山里胡乱瞎转悠？
“我们有这西达山具体地图。”
齐霍对韩裳说道。
地图拿出来，整个西达山的全貌一览无遗。
“这山里哪一处对我们最凶险？”
韩裳看着这地图问。
齐霍说道:“对我们这些进山的团队来说，西达山每一处都不危险。”
“但现在西达山的问题，并不是它本身有什么凶险之处，而是这里多了一个神秘的传承。”
“所以我们现在的问题，并不是西达山有什么问题，而是这个传承，它到底是怎么回事？”
“按理，它都已经让两个进山的团队，再也没有了消息，那就是这传承遗迹，应该是已经触发了。”
“但为什么我们现在都还不知道这遗迹在哪儿，甚至连它到底是不是遗迹传承，都说不清楚呢？”
“这到底是怎么回事？”
那，事情似乎要程漓过来，对他们更有用处。
听了齐霍的话，韩裳第一个有这种想法。
因为程漓对这里，应该是更为熟悉。
韩裳正要将程漓请过来，问她一些问题，但是忽然，他感到好像有什么事情发生了。
他的实力已在元丹境之上，这时候头脑的感应力，已经是十分的惊人。
发生的事情虽然离他们这里很远，但是韩裳还是感知到了。
齐霍同样发现了好像有什么地方发生了不寻常的事情，因此，他是抬起头。
是他们这个地方的正东方，有了一丝波动，韩裳和齐霍一起转头向那个方位看去，然后又互相看了一眼。
两人都看到了对方的精神，高度紧张了起来。这是面对危险临近时，他们这种人的正常反应。
魏璎珞虽然感觉比他们弱了一些，她还不知道有事发生了。
但是看到韩裳那样的神情，她也就明白，肯定有什么事情，让他是紧张了。

第267章没有踪迹
“发生了什么事？”
她走过来问韩裳。
韩裳摇了摇头。
“离我们太远了，不能确切地知道发生了什么。”
他对魏璎珞说道。
然后，皱了一下眉，他猛然身形跃起，在群山之间，如飞向东而去。
魏璎珞看他如此，吃了一惊，对着韩裳的背影，她也是快速地追了下去。
而齐霍在韩裳动身的同时，他也身形跃起，和韩裳一起，朝着那个方向射去。
韩裳是感觉那里的情况有些不对劲，因此想去查看到底发生了什么。
因为那儿有了前面的动静之后，后面竟然再没有一丝异动。
难道……
想到这个地方已经有了两起整个团队人员全部失联的事，韩裳觉得他应该过去看看。
他总要探明白这里到底发生了什么吧！
越来越靠近那里之后，韩裳终于再次感知到，那边有了一丝动静。
似乎是有一场战斗，刚刚结束了不久。
有人伤亡，有恐怖的意念。
还有很邪恶的气息。
韩裳忽然停住了脚步。
他不能这么明目张胆地闯过去。
这西达山已经有两个团队在这里失联了，他还敢不吸取教训？
如果这里同样是发生了某起严重的事件，那么他如何确定自己能够抵挡这样的事情，让它不在自己的身上重演呢？
没有人知道那些失踪的人，到底遭遇到了什么。
没有人知道那种危险，是否是自己能够承受得住的。
韩裳也不能。
所以他不能像勇敢的战士那样直接冲过去。
他得给自己一个缓冲的时间，还有地带。
这西达山之内，是真的有危险的，不是旅游胜地。
不是说前面那些失踪的人，这时都已经遭遇了不测。没有证据显示，他们都已经死了。
但无论怎样，失踪都不能算是一件喜事。他要非常的小心。
韩裳停下来的时候，齐霍也停了下来。
韩裳要小心翼翼，他也不敢大意。
这里已经有两个探险团队失踪了，在不知道这里到底发生了什么事情之前，齐霍可不敢拿自己的生命安全开玩笑。
看到韩裳的操作后，他自然知道自己该怎么做。
两人都是稳住自己的身形，然后慢慢向有事发生的区域推进。
某种邪恶的气息越来越浓，韩裳忽然听到一阵微弱的呼吸声。
他身体猛然跳了起来。
齐霍想阻拦他，这时候没有必要太激进。
但是韩裳已经向前方快速地跃去了。
他没拦住。
后面魏璎珞当然韩裳做什么，她也照做。
之前韩裳停下来隐蔽前进时，她也隐伏了下来。
这时看到韩裳快速地向前冒进，她也在后向前追去。
不管怎样，如果韩裳有危险，她也可以在韩裳身边，给他以援手。
齐霍看到他们二人都是这样，没有办法，也是随后跟上。
这次他们是一起来的，既然是一起，那自然要行动一致。
不然他们一个这么做，一个那么做，行动不协调，真遇到有事，那还玩个屁！
这时候齐霍只能和韩裳行动保持一致。
当然，这也算齐霍并不是只想占韩裳便宜，没有一丝大局观。
不然，齐霍这时候可以先观察一段，然后再做决定。
但是这样的话，显然他就是不是真正的想和韩裳在一起行事。
那这样的话，两人后面再想有什么合作，就不可能了。
毕竟，没有人想要一个只想从自己身上获取利益的合作者。
合作者，总要双方都有付出。
三个人往前蹿出，攻守兼备！
很快，他们就发现了让人吃惊的一幕。
几个人倒在了野地之上，满身血迹。
这是和人有过战斗了，但是对手是谁，却没有人知道。
而且似乎是，这些人都死了。
韩裳到了一个人前面，但是这个人也已经死了。
就刚刚之前，他还觉得这个人是有呼吸的，但是等到他跃过来，这个人已经死了。
现在没有人能告诉他们，这里到底发生了什么。
“这些似乎是天都宗的人。”
齐霍仔细看着现场这些已经没有生命迹象的人，对韩裳两人说道。
“但是显然并不是天都宗的人全部都在此，还有其他一部分，却不知道到哪里去了。”
“难道是追击着那些敌人而去了？”
韩裳和魏璎珞也不知道其他人都去哪了。
天都宗来这里的人总数有十几个，但是这里只有六个人。
那其他更多的人到哪里去了呢？
丁勤和渺云宗的人，这个时候也全部赶过来了。
“程漓，这里到底是怎么回事？”
韩裳这个时候问程漓。
程漓转头四顾，似乎是在寻找什么。
但是她随后摇了摇头。
“这里什么都没有。”
她道。
什么都没有，这些人是怎么死的？
周海这时候走过来对韩裳说道:“这里连追踪的足迹都找不到。”
“如果这里曾经有人恶斗，那退走的那些人，又到哪里去了呢？他们是怎么撤退的？”
撤退应该会留下痕迹，而且韩裳他们这些人赶过来的速度，是很快的。
对方有可能在这段时间里撤走。
但是很好的掩盖撤退的痕迹，这几乎是做不到的。
所以，这事情很难合理的给出解释。
韩裳忽然出手，一拳轰在程漓身上。
这一招谁都没有想到，程漓当然也没有防备韩裳会对她出手。
当下韩裳所有的震雷拳的力量，都是倾泻在她身上。
程漓整个人被韩裳这一拳，给打崩散了。
和血肉之躯受到了攻击不一样，程漓是成风烟状崩开来的。
齐霍不知道韩裳这么做是因为什么，而且他也不知道程漓到底是什么人。
但是看到程漓这最后的情况后，他心里隐隐地猜到了什么。
他毕竟也是一个宗门的大弟子，这点见识还是有的。
魏璎珞看到韩裳这么做，她是吃了一惊，然后问道:“你为什么这么做，这么做有什么作用？”
韩裳道:“我不是很确定，但是如你所说，她是灵子，掌控着圣书之地内所有的传承。”
“现在我将她毁坏，或者这圣书之地内的传承遗迹，就会全部明示显形。”
“我不想我们一直这样，不知道周围到底隐藏了什么。如果有敌人，我也希望能跟看得见摸得着的敌人战斗。”

第268章追查原由
破坏灵子，就等于破坏了整个圣书之地的传承控制。
使得各处隐藏的那些传承，都能够展现出来。
本来灵子的存在，也不是控制传承的展不展示，很难说灵子的作用是什么。
这只是传承遗迹之内灵气太精纯，孕育出来的一种物体。
它可以有作用，也可以没有作用。
但是这里的这个灵子，显然是有作用的。
韩裳也不知道毁坏灵子，到底有没有用。
但是他要试一试。
也许会有意想不到的结果呢！
“你这样动手，以为会有什么作用吗？如果没有用，你轰碎了程漓，也是无用功！”
魏璎珞有些不高兴的说道。
“主要是我没有把她当人看。”
韩裳道。
没把程漓当人看，所以无论他对她做什么，都没有惋惜同情之心。
就比如他们这里的这些人，杀死一只野兽，或者是毁坏一个物体。他们会觉得有什么罪孽感吗？
又不是和自己朝夕相处的朋友，有什么罪孽感呢？
这世上哪来那么多的罪孽感？
魏璎珞没有再对韩裳说什么。
是的，程漓只是一个灵子，她是伴生于这个遗迹出现的。
等到这个遗迹废弃，她也就灰飞烟灭了。
她的生命，本来就是短暂而又难以捉摸的。
所以，完全没有必要因为这样的一个人，而心里有过多的思绪。
魏璎珞是和程漓相处了这么久，虽然她知道她可能是灵子，但是，脑子里又常常的会把她当人，当朋友看。
这是因为她是女性，天生的比韩裳他们这些人，感情丰富一些罢了。
韩裳有时候理性感性分得很清，但是她就难以分清。
这是她的弱项。
感性和理性这两种品格，很难说哪一种绝对优秀，哪一种绝对低劣。
但是在做某些事情的时候，这两者是能分出优劣的。
魏璎珞最后把自己那种多余的情绪压制下去了，没有对韩裳这事再说什么。
而在韩裳一拳将程漓崩散之后，就仿佛有一阵轻微的咔嚓之声响起，在他们正前方，有一扇门裂开了一般，里面的景致，渐次地出现在他们这些人面前。
这时候情况就很清晰了，韩裳他们可以看到混乱的战斗之后，留下来的痕迹。
杂草树木，一片狼藉，有些地方，还有血迹，破碎的衣片。
这里面才是战场。
也就是，这里这时候才真正的显示出来了一个传承遗迹。
本来如果没有程漓的控制，这里的这些遗迹，是会各自的显示出来的，绝不会如现在这样，变成一个个的隐形之地。
而韩裳直接一拳把她摧毁，没有了她的控制，那当然这里一切的一切，都是恢复出了它们本来的面貌。
所有的痕迹，这时候都可以追踪到，韩裳他们就全都加紧了防备，然后，循着可见的痕迹，一路追踪了下去。
这一波人，是天都宗的人，天都宗算是一个实力不小的宗门，他们的弟子，实力当然也不可能太弱。
但是他们这个宗门的团队，却是如此时结果，那当然说明，他们面对的敌人，实力要赛过他们太多。
面对这样的一个敌手，韩裳他们不敢不小心。
但是，他们当然也不会害怕。
武者，是没有多少害怕心理的，有奇怪的事情，他们就要去探寻一下。
哪怕这事情会对他们有危险，他们也要去做。
因为本来每个传承遗迹的争夺战，就是有危险的，那么为什么还有这么多人蜂拥地赶来呢？
因为大家都想来冒险。
成功了，会所嫩模，失败了，下海干活。
这不就是人生的常态吗？
“为什么不再有战斗？”
追寻了一阵，魏璎珞问韩裳。
那些不久前还在恶战的人，都到哪里去了？
韩裳也不知道，所以他无法回答。
“什么人？”
韩裳忽然感觉到左侧的一个地方，有什么动静，因此是厉声喝问。
齐霍在这里，并没有感觉到什么，因此听了韩裳的大喝，心道:这家伙，实力竟然比自己还高吗？
一个人的实力越高，他的感知力自然越强。
韩裳在这里感觉到有异常，所以才出声询问。
而他没有感觉到，那就是他的实力，要比韩裳弱一些。
虽然说这样的规律也不是绝对，但是大体而言，还是这样的。
因此齐霍是感觉震惊到了。
韩裳的实力强，他是知道的，但是强到什么程度，他不知道。
现在有了自己这个参照，一切就都了然了。
但是，明白了这件事，让齐霍心里可是不好受。
怎么说，他也是缈云宗的第一大弟子呀？
而韩裳呢？
根本没有人知道他的来历。
这也就是说，他有可能只是一个不知名的散修。散落在各大宗门之外。
一个入不了宗门的人，实力比他这个宗门的第一大弟子，还要高明不少。
这样的对比，怎么让他接受得了？
这就简直是在赤裸裸地打他的脸。
齐霍是面子有些挂不住了。
但是不管他心情怎么样，韩裳实力比他强，那就是比他强，他又有什么办法呢？
这事只能是他自己憋闷在心里。
而在韩裳那一声大喝之后，左方一处隐蔽的岩石灌木丛之后，一个人忽然扑出来，对着他们就是猛力一招。
“自己人……”
韩裳大喝道，同时让自己身边这些人，不要乱了方寸。
韩裳凭感知，他知道这里只有一个人在，而且还受了伤。
这样的话，这人可能就只是进入这里的人中的一个，而不是那些暗中隐伏的可怕对手。
所以韩裳让大家都不可以随便乱动。
先进来这里的人，虽然不是他们团队里的，但是也不算敌人。
在现在这个非常时刻，他们应该是朋友，而不应该是敌人。大家首先应该团结起来。互相帮助，互相救援。
丁勤那些人本来看到有人对他们发动袭击，他们是要有所动作的。
但是听到韩裳的提示，他们就没有随便乱爆发了。
不然的话，紧张情况下，他们发起的反击，那可也是不可小觑呢！
对武者来说，遇到这种事情，那就是条件反射式的，他们会反击。
这都不需要特别组织，反击能够随即时发出去。
而这事真要是发生了，那这忽然扑出来的人，这时绝对讨不了好去。

第269章猎杀
但这事总算是被喝止了，算是这人的一个幸运。
而韩裳叫别人不动手，他自己可没有不动手。
看到这个人朝着他们扑来，韩裳一伸手，就把这人直接挡在了他们这群人之外了。
他用防御法阵，直接把这人隔离在了他们这些人之外。
这样这人就伤害不到他们，而只要他们这里的人不随便出手，对方也不会受到伤害。
这就是韩裳刚才让所有人都乱别冲动的原因。
不要他在这里把对方隔离住，其他人展开攻击，那这个人肯定会被他们击伤的呀！
这要事情真如此，他们这就算是自相残杀了。
韩裳可不想看到这样的场面。
此时这个听到韩裳的呼喝，而跳出来向他们攻击的人，实在已经到了油尽灯枯的境地。
他只不过不想束手待毙而已。
事实上以他这时的精神状态，他连韩裳这些人到底是敌是友，都很难分清楚。
他只知道，如果有人靠近，他便展开攻击便是。
如果不如此，死的很可能就是他。
所以为了自保，他只能这么做。
但是就算他有心杀贼，她这时候却也已经无力回天了。
韩裳的防御一打开，直接就把他阻挡在了他们这群人之外。
而他这时候这么一使力，其实已经耗尽了自己所有的力气。
想要再次进攻，那根本就不可能。
这人是软软的歪倒了下去。
“这是东皇宗的陈雨琪师姐！”
齐霍看到这倒下去的人时，不禁是吃了一惊！
东皇宗？
这怎么又出来一个东皇宗？
其他人是不免又吃了一惊。
东皇宗也是已经进来了这西达山，但是前面那些人不是天都宗的吗？
怎么现在东皇宗也是成了这样了？
能让东皇宗陈雨琪落得这样一个下场，那说明东皇宗的人，很可能也是已经遭遇了不测了。
对方到底是什么人物？
按说每个传承之内，都是会安排一些针对于传承者的考验，这是必须的。
但是不会做成好像是一个陷阱。
而现在韩裳他们这些人面临的，就是一个陷阱。
对于进来的人，那股未知的力量，对他们好像是在猎杀。
这和针对传承人进行的考验，可完全不是一回事。
事情到底是怎么了，这里发生的事情，到底算什么？
“救醒陈师姐，我们有很多话要问她。”
韩裳是对魏璎珞说道。
魏璎珞是女孩，对于陈雨琪，她更方便施救。
魏璎珞对这件事当然不会有什么怨言，现在是非常时期，她可不会再在这个时候，和韩裳斗嘴。
陈雨琪这时已经因为对韩裳他们这些人的奋力一击，耗尽了自己的最后一丝力量。这时她已经昏迷过去了。
魏璎珞上前将她扶起，给她喂服了几颗丹药，很快就把她给救得醒转了过来。
“你们是……”
陈雨琪当然也不是平常之辈，她在东皇宗其实地位颇高，没有过人的心智，还有超绝的天赋，她也不可能有这样的成就。
这时候看到自己醒转了过来，虽然她之前受到了惊吓，但是这时也是知道，自己遇到了其他进入西达山的人。
如果落在她们那对头手中，她就再没有机会醒过来了。
所以她是对韩裳齐霍这些人发问。
齐霍会认识她，是因为之前当她们东皇宗的人刚到时，很多人过去问她们是否可以和大家联合起来，共同征战西达山。
但那时候东皇宗的人是拒绝的。
不过对于东皇宗的人，很多人可就也是在那时认识了。
齐霍也就是在那个时候，看到陈雨琪处身在东皇宗众多人群之中的。
这才让他知道了陈雨琪是谁。
但是陈雨琪对他们这些当时想请求联合的人，可是并没有特别的关注。很多人她甚至看都没有看一眼。
这时看到自己被韩裳这些人相救，她自然想知道救她的人是谁。
韩裳对她说道:“我们只是普通人，这位是齐霍，渺云宗的大师兄。”
他把自己的名字隐瞒了，只介绍了齐霍。
倒不是韩裳故意要这样，只是他不是这个天域的人，自报家门的话，或许还会引出不必要的麻烦呢！
还是多一事不如少一事吧！
陈雨琪听到韩裳这样说，她便对齐霍掉头说道:“原来是齐师兄帮忙，感激不尽。”
齐霍对陈雨琪说道:“陈师姐言重了，我们这里的这些人，都是出了力的，只有我一个人，我可没能力救你。这都是大家的功劳。”
齐霍是看韩裳好像不愿意多提及自己，因此是也没有揭破，只平常的和陈雨琪应对。
韩裳这时候说道:“但不知道陈师姐是遇到了怎样的事情，你怎么会落得如此困厄？”
现在他们这些人，其实是没有时间在这里多叙旧的。
他们需要多了解一些情况，好尽快的知道，陈雨琪这些东皇宗的人，还有之前那些天都宗的人，到底曾经遭遇了什么。
这对于当前的他们来说，是很重要的事情。
所以韩裳也就不啰嗦了。
陈雨琪听到韩裳这么问，她的脸色又惊慌了起来。
想到她们整个团队遭遇的事，她现在仍是惊悸不已。
“我们是遭遇了强敌，对方的实力，太古怪了，强的过分。”
“但是他们为什么要针对你们？”
韩裳不解地问。
传承之内，不应该还有什么强敌。
而且，这些人也不应该对他们这些进入圣书之地的人有杀意。
这种情况在任何的传承之地内，都不可能出现。
现在他们的情况，仿佛是遭受到了某种隐藏力量的诱杀。
“他们好像是在掳掠我们。合格的人掳走，不合格的人直接杀死！”
陈雨琪对韩裳回道。
“我是趁他们不备，杀出来的。本来以为命不久矣，没想到遇到的是你们！”
掳掠？
这情况让韩裳是感觉惊到了。
掳掠是什么意思？
为什么有人要到这里来进行掳掠。
这事情让人是想不透啊！
“对方人多吗？”
韩裳问。
“他们也有团队，但是人数不会比我们更多！”
陈雨琪是对韩裳说道。
“难道是，有人把我们当成了目标？”
韩裳是皱着眉头，然后又愤怒地问。

第270章阴谋
韩裳的意思其实是，难道是有人故意把他们引诱到这里来，然后对他们这些人进行猎杀？
如果是这样的话，那这就是一场阴谋。
但是在上天域荒莽天，有谁会去实施这样的一场阴谋呢？
这可不是一件简单的事情，这是一件惊天的大事。
“我想荒莽天还没有谁，敢布置这样的阴谋，也没有人，有实力布置这样的阴谋。”
齐霍这时候在一边说道。
齐霍这时候倒不是说，他要反对韩裳说的，这是一个阴谋。
事实上就齐霍对这件事情的看法来说，他也认为这是一个阴谋。
因为不是阴谋，出现这样的事情，这一切是说不过去的。
但是如果这一切都是有心人布置的，那么一切就都说得通了。
只是，现在的问题是，有谁能够布置出这样的一个阴谋。
这可不是普通人能够做出来的事情。
这甚至都不是一个宗门能做出来的事情。
能布置并且敢于布置出这样的一个阴谋陷阱的人，其实力，肯定要大过他们荒莽天之内，所有的宗门。
因为荒莽天没有一个宗门，能够单挑所有的宗门，还有散修。
但是这圣书之地内的这个势力，却几乎是在对他们所有人发出宣战。
虽然这宣战并没有用言语或者文字明白的表示出来。
但是由他们所做的事情中，可以看出这一点。
他们好像对所有进入这里的队伍，都进行了攻击。
这是怎样的势力可以做到的，他们又是想干什么？
“不是荒莽天的人的话，他们会是谁？”
齐霍比他更了解荒莽天的情况，所以韩裳还是相信齐霍的话的。
但是如果这股做这事的势力，不是来自荒莽天，那又是来自何处？
他们闹出这么大的动静，到底是要干什么？
“我也不知道！”
齐霍说道。
他们现在需要更多的情报，才能确定这件事情。但是他们现在偏偏没有一丝情报。
他们所知道的事情，就是有很多的队伍，在这里受到了某种势力的猎杀。
但是对于这股势力，他们却是一点线索都没有。
这让齐霍怎么对这些人下判断？
“陈师姐，你认为他们会是哪里来的人？”
韩裳这个时候，又问陈雨琪。
陈雨琪经过大家的救助之后，这时候情况已经好了很多。
魏璎珞的丹药，效果还是很不错的。
而且她现在身边都是自己人，这让她也是安心不少。
心理上不再有迫在眉睫的压力，她的恢复速度，当然会很快。
当一个人身陷绝境时，全身的精神，都会高度紧张，所以人会时刻感到很疲惫。
但是处在一个相对平静的环境里，危机感没有那么强烈，一个人的精神和力量，都会恢复得很快。
这时陈雨琪的精神，已经好了很多，听到韩裳询问，她是想了一想，然后说道:
“我并不能确定他们是什么人，但是从他们的实力上看，我觉得，他们有可能不是荒莽天的人。”
“荒莽天十三天域，有谁比你们荒莽天强这么多吗？”
韩裳问。
不是荒莽天的人，那是哪里来的人，什么人实力有这么强？
齐霍看了韩裳一眼，没有说话。
这话韩裳应该不必问啊！上天域的情况，他难道不知道？
齐霍这时候对韩裳是有了一些怀疑。
他不是怀疑韩裳的品行，是怀疑韩裳到底是什么人。
而陈雨琪对韩裳倒是没有想这么多，因为她要回答韩裳的问题，暂时就想不到别的。
“荒莽天的其他天域，如果有人过来，也并不能将我们怎样。”
“这些人，我想不到他们是哪个天域的人。”
“上天域没有哪个天域的实力，是会比莽荒天更强大的。更别说他们能将我们莽荒天的人碾压！”
这时候齐霍也是开口说道。
情况是这样的话，那这些人是从哪里来的呢？
他们都是些什么人？
“你能从他们手中逃脱出来，真是了不起。现在算是安全了，你好好休息。”
从陈雨琪这里，也得不到什么有价值的东西，韩裳是只有安慰她几句，然后不再问她。
对于自己的这个对手，他们不熟悉，那要怎么跟他们斗？
“根据眼下我们得到的信息，我们这些人，和这里的那些人，实力是存在很大差距的。”
“如果我们继续追踪下去，这些人的踪迹，很可能被我们查出。但是这对我们并没有一丝用处。”
“因为我们奈何不了他们。”
“而这事也就因此，没有了意义。你们认为，这事还有继续追查下去的必要吗？”
不问陈雨琪，韩裳转而问齐霍这些人。
齐霍说道:“现在的情况，并不是我们要不要追查这些人，很可能，他们已经注意到了我们，正在想办法对我们进行截杀。”
“我很怀疑我们现在就算是想退出，又是否是还来得及！”
“其他人认为现在的情况，我们应该怎么办呢？”
韩裳又问。
丁勤这时候说道:“如果这里有传承遗迹，那我们无论如何，都要继续追查下去。”
“但现在看，这里的事情，好像只是一个阴谋。”
“那这样的话，我们没有理由因为一个阴谋，而继续留在这里冒险啊！”
其他有很多人，认为丁勤说的有道理。
如果有人在这里耍阴谋对付他们，韩裳这些人没有理由往对方的套子里面钻啊！
“撤退吧！”
韩裳对所有人说道。
对方实力，能够轻而易举，把东皇宗都给颠覆了。
东皇宗可是莽荒天数一数二的大宗门，之前对他们其他人，那是何等的骄傲！
可是到头来也是被人家击破，只抽冷子跑出来一个陈雨琪。
这样的实力，他们这里有谁能够抵挡？
渺云宗，潜龙团队？
就他们这样的团队，东皇宗之前可是看也不会看一眼的。
这不是东皇宗高傲，而是因为他们的实力，的确要强过其他的团队太多。
人家那么强的团队，为什么要跟弱队组合，被弱队拖后腿呢？
但现在就是东皇宗这样的强队，也没能撑得过那些人的算计，他们这两个团队，有能力撑得过对方的袭击吗？
韩裳和齐霍两个人都不能确认。
东皇宗的强，可不是虚假的强，他们可是在这莽荒天，用实力挣出来的名气。
靠吹牛和骄傲，可不能让他们被别人承认是强者。
这样的团队都被颠覆了，他们其他人能行？

第271章幻境的理想对手
“我们撤退吧！”
韩裳最后决定。
“那……我们东皇宗的人呢，他们怎么办？”
陈雨琪问。
这事没办法。
陈雨琪担心宗门的人，这正常得很，毕竟，她们是多少年在一起的伙伴。
现在同伴出事，她不会担心，想着前去营救吗？
但其他人没有这个义务，他们和东皇宗的人，并没有生死与共的交情。
而且，这明显是别人的阴谋，他们没有理由在这个时候，往里面跳。
“就我们这些人，对这事根本做不了什么补救措施。”
韩裳对陈雨琪说道。
陈雨琪闭上了嘴。
就她所见识到的情况，他们这里的这些人，确实帮不了她们东皇宗什么忙。
要是强行出头，免不了也是全军覆没的下场！
感情上别人不帮她们东皇宗，这确实不对，但是抛弃情感，用理智看这个问题，韩裳他们并没有任何错误。
这就是现实。
“走！”
韩裳吩咐一声，带着这里的这些人，开始往来路撤回。
最好是他们尽快能退出这圣书之地。
设计这个阴谋的人，之所以要弄出这个一个地方来，除了便于诱惑一些人来这里之外，肯定也是因为，他们只能在这里对莽荒天的人进行猎杀。
不然，他们早整队开过来，对莽荒天进行进攻了。
所有的一切事情，会这么样发生，都是有原因的。
所以只要他们能退出这个圣书之地，那么他们肯定就安全了。
“就这样跑了，真不甘心！”
和大家一起撤退的时候，魏璎珞对韩裳说道。
韩裳道:“你就别逞强了，连东皇宗都落得个这样的下场，你以为东皇宗人家的实力，是假的？”
任何一个天域前几的宗门，都是没有水分的，那都是实打实的实力冲上去的。
这个不需要怀疑。
在这样的大陆，没有实力，那就要被人赶下去。
“所以呀，除非你认为自己比东皇宗的人还强，否则，再不甘心，也只能苟着。”
“意气用事这种心态如果有用，我早把所有看不起我的人都打趴下了。”
“你，真没骨气，我所见过的男的，都比你有骨气多了！”
魏璎珞对韩裳说道。
韩裳道:“谁要你承认我有骨气了？别人有骨气关我什么事？”
两人正嘀咕呢，陈雨琪这时候忽然提醒了一声:“小心……”
就感觉四周有好几股力量，向他们这里汇合而来。
“我早知道我们跑不出去的，之所以撤退，是因为想让他们首先现身罢了。”
韩裳这个时候说道。好像这一切只是他的计谋似的。
然后，他们这里的所有人，都是停住了脚步。
而在他们这一群人的前后左右，却是出现了四个人。
这四个人都是身材颀长，眉目冷漠，年纪在二十多岁以上。
看着韩裳这些人，他四人好像在看着一群猎物。
“进来了还想跑么，你们以为自己能跑得出去？”
四人中，堵在韩裳他们这些人前头的一个人是站出来，对他们冷笑着说道。
“我都说了，我是知道你们早有计划，所以故意逼你们主动现身的。”
韩裳是开口说道。
这人饶有兴味地看了韩裳一眼，道:“这么说的话，我们似乎还上了你的当，中了你的计了？”
韩裳看着这个人，摇头叹气地说道:“正是这样。可是你这蠢材还不知道，你一定以为你们把我们包围了吧！”
“实话我告诉你，你们四个今天死定了！这话我说的。谁来都保不住你们！”
“哈哈哈哈……”
韩裳的话，让这人是气笑了，还有人敢对他这样说话，真的是，很久没有这种情况出现了。
“你既然要找死，我就成全你！”
这人是对韩裳说道。
然后他一挥手，朝韩裳就一掌轰了过来。
韩裳早有准备，震雷拳竭尽全力，往外发了出去。
轰！
韩裳半截身体都没入土中去了，那人却是往后退了一步。
呼！
韩裳从地下跳了出来，看着眼前这人。
“竟然只是被震退了一步，你的实力，真的很强呢！”
这人眼睛死死地看着韩裳，感觉自己看错了一件事。
他没有想到韩裳实力这么强。
之前都没有一个人能跟他硬撼，哪怕是东皇宗的那个大师兄。
但是韩裳现在却就是顶住了他。
“我都说了，我只是想让你们自己跑出来现身，你怎么不相信呢？”
“现在你们中了我的计，你以为你们能跑得了吗？”
韩裳继续语气轻蔑地对这人说道。
“你以为自己真的能够对抗得过我吗？刚才这只不过是随便的一招而已。”
“你小子，给我受死吧！”
这人刚才确实只是普通的一招而已。
他很多厉害的招数还没有施展出来，所以这个时候，他当然不认为韩裳会有多么强。
真强的还是他自己。
“看招！”
这人是一招大力魔炎拳，向韩裳是轰击了过去。
熊熊的烈焰，几乎有数丈之高，遮天蔽日地向韩裳席卷过来。
炙热的温度，使所有接触到的东西，都是灰飞烟灭而去。
韩裳并没有逃避他这一拳，相反，他是直接向前，冲进了这一招之内。
火焰，只是这人这招大力魔炎拳的余烬，真正的力量，全在他这一招的正招之内。
所以看到韩裳毫不犹豫地往前冲来，这人嘴角忍不住浮现出了一丝笑意。
砰！
果然，急躁冒进的韩裳，被这人的大力魔炎拳，一招轰出去数十丈远，半边身子都焦黑了。
他这大力魔炎拳，本来就有可能将一个人焚熟的。
韩裳被他这一拳击中，不死也要去掉半条命。
“不自量力！”
这人看着浑身焦黑的韩裳，冷冷说道。
“你这种对自己极度自负，认为自己无所不能，而心里又极端想看到我战败的人，是不是幻境最好的攻击对象呢？”
他心里正得意洋洋，但是冷不丁耳旁忽然出现一个声音。
这人心里一惊，转过头，就看见韩裳正站在他身旁。
幻境？
这人心里蓦然惊醒，原来自己不经意间，被韩裳用幻境，把他骗过了。

第272章中计
章节TXT文件不存在，请检查！
第273章要挟
章节TXT文件不存在，请检查！
第274章试探
章节TXT文件不存在，请检查！
第275章陷阱之王
章节TXT文件不存在，请检查！
第276章全军覆没
章节TXT文件不存在，请检查！
第277章危机重重
章节TXT文件不存在，请检查！
第278章阵法师
章节TXT文件不存在，请检查！
第279章乱打
章节TXT文件不存在，请检查！
第280章处处陷阱
章节TXT文件不存在，请检查！
第281章喷子横行异界
章节TXT文件不存在，请检查！
第282章想和谈没谈拢
章节TXT文件不存在，请检查！
第283章原来阵法也是可以串联的
章节TXT文件不存在，请检查！
第284章能力不足
章节TXT文件不存在，请检查！
第285章真心诚意地感谢你
章节TXT文件不存在，请检查！
第286章隐伏的高手
章节TXT文件不存在，请检查！
第287章既要动口也要动手
章节TXT文件不存在，请检查！
第288章被牵绊住了
章节TXT文件不存在，请检查！
第289章放肆的韩裳
章节TXT文件不存在，请检查！
第290章少吹牛
章节TXT文件不存在，请检查！
第291章别给我耍计谋
这家伙，从头到尾，都是没有给人看清楚，他到底有什么实力啊！
这被韩裳击倒的人，心里面在哀叹。
就是现在，韩裳就表现出来了他全部的实力吗？
怕是也不一定吧！
这人心里甚至进一步想。
就韩裳这高深莫测的样子，让他的敌人，已经对他不敢轻易再胡乱下定论了。
而韩裳这么强势地将对方的一个人击破，让这些人中的其他那些人，是更加小心谨慎了起来。
想不到他们这次的行动，前面的所有事情，都是顺风顺水，但是遇到这一队——其实是两队——只知道逃跑的队伍，他们却是接连吃瘪。
不仅同伴接二连三，被对方俘获，现在就连他们，都是陷入了韩裳的算计之中。
而且还有几个同伴，都已被韩裳击伤俘虏，成了他们的奴隶。
之前一个，被韩裳用神风无垢腿，差点全身绞成碎肉。
眼前这个，又是被韩裳打出去数十丈远，虽然表面看起来还好，但是战斗力想必也是大损。
碰到这样的一个家伙，他们不谨慎不行啊！
要是还敢大意，说不定下一个身受重伤的人，就是自己了。
所以剩下的这几个人，对韩裳是不得不特别小心。
然而，看到他们一个个都谨慎起来，韩裳这时候忽然又说道:
“你们还要顽抗吗？你们没看到你们那个头领，这时候都快要落败了吗？”
“这种情况下，还要跟我死扛到底，你以为你们会有出路？”
“放弃抵抗，跪地求饶，这才是你们能够得到宽大处理的唯一做法。”
“如若冥顽不灵，做奴隶你们可是要做到死的！”
他这么一通威胁，当然是没有什么用。但是有一件事，却一定有用。
那就是，韩裳说的他们那个头领，这时候快要输了，是真的。
就在韩裳说出这几个字的时候，那几个韩裳他们的对手，都往那头领的方向看去，就见他们的头领，此时确实狼狈。
那个不知道从哪里冲出来的人，实力不是一般的强，他不但会偷袭，而且真正的面对面的实战，他的实力也不错。
面对他们的那个头领，那人是一招一式，攻势强劲。将他们头领的招式，一招招都是压制得死死的。
虽然说实力不是对他们的那个头领完全碾压，但是，那头领想翻盘，却是基本不可能。
所有人都能看出，他们的那个头领，最终免不了失败的命运。
这种情况，可是这些人不想见到的。
如果他们的领头的都是败了，那他们这些人，在韩裳这些人的手中，能取得胜利吗？
一种不安的情绪，在这些人的心中，蔓延了开来。
“该想想了，如果你们最终的失败，不可避免，那你们这些人，该何去何从？”
韩裳这时候又在蛊惑人心。
“闭嘴！”
这些人就烦韩裳这臭嘴，但韩裳说的，又是他们极现实的事情。
让他们的心不乱也得乱，根本静不下来。
所以他们想让韩裳这样的人滚蛋。
但是这世上的事情，不是你讨厌的人，他们就会离你远远地。
只有你有实力，他才会离你远点，否则，你还必须承受他的骚扰。
韩裳这时候对这些人接着道:“哟，怎么，心烦意乱了？早知道别来这里，乱实行你们的这个计划啊！现在把自己赔上了吧！”
“告诉你们，这阴谋诡计啊，在绝对的实力面前，那就什么都不是……”
“哎呀，这句话，好像你们刚才说过了，看来，你们也懂这个道理嘛！”
“但是，道理你们懂，可是为什么做起事来，你们却好像什么也不知道呢？”
“你们这耍起阴谋诡计来，可是把其他事情，都给忘记了啊！”
“现在可好，你们这都要被我们给抓住了，这事情可要怎么办才好？”
“你们是自己投降，让我给抓住呢？还是要用其他什么方式，让我把你们抓住呢？”
“这事我还真的想不出来啊！你们自己有决定么？”
他这么叽叽歪歪，烦人得很，这几个正和他们苦战的人，有一个大怒，想冲过来给韩裳一点教训。
但韩裳巴不得他们冲动，因为只要这些人有人冲动，他就有机会。
这时看这人只凭着一股怒气，就想冲过来要他好看，这就是冲动型人格，做事不顾后果的结果。
所以韩裳是用手布了一个增幅之阵，加在自己手上。
这样攻击起来的时候，实力就会暴涨。
而对方的实力，在这样的对比之下，就会显得更弱小了。
轰……
对着这冲过来的人，韩裳一拳猛击了过去。
能顶住算对方实力强劲，顶不住那就是他大获全功。
呼……
那人的身体，向后飞了出去，但飞向的不是别处，飞向的是一个韩裳布下的法阵。
他之前在这里，早已布下了好几个法阵，是为了阻止这些人随意向他们发动攻击的。
现在这法阵又有了其他的用处了。
那人冲向韩裳，看韩裳一拳向他打来，他也不惧韩裳。
韩裳的实力虽然不弱，但是也没有强到哪里去。两人对阵，他何惧之有？
但是却没有想到，韩裳这一击，元力有如此汹涌。
他和韩裳硬接一招，却感觉韩裳的战力，元力，汹涌澎湃。
那巨大的力量，使得他的身体，身不由己，向后是直接飞了出去。
根本止不住步伐。
但是他后面可是韩裳的阵法。
这样一下将他轰进阵法中，他再想出来，那可就比登天还难了。
当时，这人被轰退之后，还想奋力再向前。
但是，却没有想到，四周有一阵阵的杀伐之气，紧逼而来。
当时他就知道，情况不妙，赶紧是开启了防御抵御。
但如此一来，他就只好先和这法阵做着抵抗，暂时顾不上别的了。
除非他能从这阵法里面破解出来，否则，他已不再对韩裳他们有威胁。
其他人看到事情这么难搞，哪里还敢冒进？全都是更加上了小心。
而那个头领那里，这时也是已经分出了胜负。
过程并没有那么多回环曲折，不就是一方实力比另一方实力高那么一点点么？
然后实力高的一方，就把实力低的一方，给碾压了。

第292章红绫和她们玄元宗团队
这本来就是一个实力为王的时代。
实力高的，碾压实力低的，这不是顺理成章的事？
将那个这些人的首领，经过一场惊天动力的大战，完全彻底征服。
那个突然冲出来的人，将这些人的那头领一拳击倒，然后走过去，将他擒了，最后走过来和韩裳站在一起。
这人二十六七岁，一身肌肉，十分紧扎，一看就是一个非常精神的青年。
他到了韩裳跟前，正要说话，韩裳却是抬手止住了他。
“你们也看到了，你们的情况，现在是什么样子。”
“我相信你们都是坚贞不屈的，但是现在情况已经是如此，你们就是再坚贞不屈，那又能怎么样呢？”
“是时候为你们自己想一想了。自动投降，会有优待！顽固不化，罪上加罪！”
“我们是不会将你们当作俘虏看待的，顽固不化者，以后就是奴隶！”
“你们可不要将我的话，当作耳旁风哦！这是和你们的利益，直接相关的！”
韩裳这时是先对这些还想跟他们动手的人说道。
“你废话这么多，真的能让他们束手就擒吗？”
这人看韩裳如此，他就问。
“不会！”
韩裳干脆的回答道。
这人道:“那你还这么多废话干什么？”
韩裳道:“你现在再跟他们动手，就知道我这样做会有什么用了。”
这人看了韩裳一眼，道:“你想骗我，让我帮你收拾这些人？”
韩裳道:“是你有疑问，我才说的。你想知道答案，又不想动手，那答案哪有那么容易会让得到？”
这人没有说话，当然也没有动手。
还是韩裳自己和齐霍陈雨琪那些人，奋力围攻了剩下的这几个人一阵，最后把他们都制服了。
“他们没有了斗志！”
这人这时在旁边看了他们双方的这最后之战，心里才好像明白了什么。
韩裳道:“我跟他们说的，都是各种自私自利的观点，而一个人的本性，本来就是自私自利的。这就让我的话，很容易和他们的思想契合了起来。”
“但是他们又是有团队的，团队教育让他们又要鼎力互助，精诚协作。因此，当他们这些人出状况时，他们又不会一下子就变得只为自己打算。”
“所以他们不会对我束手就擒。”
“但是我说的那些话，肯定在某种程度上，会影响他们的精神，让他们松懈斗志。”
“假使他们受过的协作训练，让他们在这个时候，还不会不抵抗就投降，但我的那些话，也还是会在潜意识里，一点点地侵蚀他们的思想。”
“这样，他们的斗志就不会再那么旺盛了。他们会想起我承诺的，他们投降我们的好处。”
“所以，有些事情，虽然看着好像没有什么用，但其实，是有用的。”
这人听了韩裳这一番解释，想了想，摇头说道:“你这话虽然好像是有理，但却未必是真理。”
韩裳没有再跟这人说什么，而是来处理这些再一次被他们俘虏的人。
这些人，对他们没什么好说的，都封禁起来，带着一同离开这里，退出圣书之地。
“他是谁？”
这时魏璎珞来到韩裳这里，低声询问他道。
韩裳道:“他是玄元宗的大师兄，我只知道他是红绫的同伴。”
魏璎珞道:“你和红绫早有联系？”
韩裳道:“也不是很早。第一次我们被人围堵，我把他们引入另一条道的时候，才有的通信。”
魏璎珞记得，那是韩裳击碎了程漓，他们遇到了陈雨琪，然后各种的追杀，就缠上了他们。
那次他们这伙人又遇到一伙人堵截，韩裳把他们带到另一条路。
然后她们所有人都不知道是怎么回事，那些追他们的人，就被阵法给封禁住了。
那次那些阵法都是没有开启的，只等着捕捉到了敌人，韩裳现场启动，阵法才是发挥出了威力。
那时她们虽然心里都有怀疑，但是也不能肯定那些阵法，就是别人布置而下的。
更不能确定那是红绫的手笔。
但现在想来，这一切都是和红绫有关的。
不然，那些阵法，怎么会在那个时候，恰巧出现在那里。这是说不通的。
但是这事和红绫一联系上，那就没有什么是说不通的了。
只是，红绫的事情，韩裳一直没有跟他们说，这分明是把她们当外人嘛！
魏璎珞对此是心里有些小芥蒂。
不过韩裳却也没有对她做过多的解释。
韩裳虽然和红绫早有联通，但是彼时他们还有一个厉害的对头，一直也是在暗处伺机对他们动手。
所以韩裳那时候的策略，就是他们在明，红绫他们那些人在暗。
两路齐头并进，互为奥援。
这一路，他们做得很好，成功地配合在一起，打掉了那些人对他们的好几次攻击。
这结果还不好么？
这次是情况不那么好对付，所以才由红绫那边的那个团队，直接出来和这些人拼斗。
这都是没有办法的事情。
如果红绫她们现在还能隐形，那她们其实还是要隐藏行迹的。
因为这样对他们的行动更加有利。
但这次的对手不同，所以就由红绫她们玄元宗那边的人出手了。
事情大概的经过，就是这样。
韩裳之所以没把这事跟魏璎珞这些人说起，当然是为了保密。
在这圣书之地内，一个团队想要隐形，其实也不是那么容易的。
那些设计来捕获莽荒天这些进入圣书之地的人的人，肯定每时每刻，都在寻找莽荒天的各路团队。
玄元宗团队来到这圣书之地，但是一直没有踪影，这事肯定会引起设计这件事的人的怀疑的。
他们肯定也会加大力气，在各处寻找玄元宗这批人。
所以，对于他们的保密工作，韩裳当然要做得很到位。绝不能让他们的消息，走漏一点儿。
只有这样，他们才能在关键的时候，给这些人一个突然袭击，并且逆转战局。
不然，玄元宗的这些人，也早就遭到了这伙闯入圣书之地内的不明身份人士的狙击了。
此时，玄元宗的人，还没有遭到一次这些人的攻击，那说明他们的潜行工作，是做得极好的。
这说明，一件事让更少的人知道，那就能更好的保守住秘密。
此时这里的事情差不多已做完，韩裳他们就要快速地离开这里。

第293章不必冒险
魏璎珞从韩裳这里，得到了这新帮手到底是哪路人马的消息，她终于算是知道发生了什么事情。
虽然心里有些不舒服，但是，这也是必须的吧！
现在这种时候，情况特殊，对某些事情特别保密，这也是为了她们自己的安全着想吧！
韩裳这么做，是有自己的理由的。
的确不是什么事，都应该大声的到处嚷嚷的。
如果韩裳认为这件事他应该这么处理，那他肯定是有他的理由。
心里稍微对韩裳有些生气的魏璎珞，在不爽了一下之后，想到这件事里面的一些关窍，她很快地又原谅了韩裳。
韩裳做事，不是以针对某个朋友应该怎么样，来衡量这件事该不该做的。
他是以这件事应该怎么做，才能够达到最好的结果，而决定这件事他应该怎么去做的。
既然韩裳认为他这样的做法，对她们这些人更有利，那么她还有什么好介怀韩裳的呢？
她应该支持韩裳在这次的事件中，所做的一切决定，以及一切行动。
因为韩裳到现在为止，所做的一切事情，都是对他们最有好处的。
是韩裳，使得他们还没有遭遇到和别人一样的命运。
这个时候，她要是还斤斤计较于韩裳有没有对她完全坦白，那不是有些分不清轻重吗？
魏璎珞是自己想通了。
“你既然说红绫来了，那她怎么不来和我们相见呢？”
魏璎珞这时候又问。
韩裳道:“慌什么，她早晚会出现的！”
果然，就在他们说着这些话的时候，红绫还有其他的四五个人，一块儿朝他们这里走来了。
她们这群人中，两个女的，其他的都是男的，年龄都比红绫要大一些。
很快，这些人来到了韩裳和魏璎珞他们这些人身边。
那个和红绫走在一起的女孩，仔细看了韩裳一阵，但是没有说话。
大家这算是大会师了。
此时他们这些人中，潜龙团队，缈云宗，玄元宗，另外还有那些俘虏，零零总总加起来，总共有七八十人。
这么庞大的队伍，行动已经不如他们一开始的时候那么便捷了。
韩裳道:“我们现在这么多人在一起，目标就变大了。为了让我们更安全，我觉得我们现在还是赶快上路吧！”
“早点退出这云津山脉，早点大家都安全了。”
其他人都深切地认同韩裳这句话，因此，大家都是协同行动，一同撤退。
韩裳这些人中，陈雨琪齐霍都是早就认识红绫玄元宗那些人的。
他们都是莽荒天之内的宗门，各大宗门之间，早先也会有交流。
所以互相之间，都是早已认识的。
只是不算很熟。
“各位师兄，我觉得，我们现在的实力，足够强大，在这样的情况下，我们就此退出这圣书之地，似乎是有些太怯弱了！”
“你们难道就没有想过，我们应该主动出击，去刺探一下对方的虚实吗？”
“毕竟，现在我们都算是莽荒天的门面担当，在遭受到别人的挑衅算计的时候，却只知道撤退，这有点对咱们的宗门，也没法交代了吧！”
在撤退途中，陈雨琪又来对韩裳他们说道。
不过她这时的心里，并不是只为了她的那些同门师兄弟着想。
虽然那的确也是她的一部分挂念，但此时的她，确实觉得他们这么多人，却只知道后退，有些辜负了她们这些宗门弟子的名头。
各大宗门，代表的是莽荒天。
现在似乎是有外人来进犯他们莽荒天，而他们这些宗门子弟，却是只知惊慌失措，大步撤退。
这似乎和他们是宗门弟子的身份不符啊！
她这时是觉得，她们有义务去把眼前的这件事情，给搞清楚。
搞清楚到底是谁，在算计他们，目的又是为何。
他们应该承担起这个任务。
但是林奇却道:“不可，我们还是依计划撤退。”
林奇就是刚刚将对方那个头领控制起来的人。
他实力在玄元宗一众人之中，算是顶尖，所以玄元宗这次进入圣书之地的人，其实就是他带队。
对于林奇会说，他们现在依然还是以撤退为主，陈雨琪有些不理解。
她道:“玄元宗师兄，其实我现在根本没有说是为了我的同门，让大家去冒险之意。”
“只是这次的事情，真的很重大，难道我们不应该去弄清楚这些人的来路和意图吗？”
听到她把这话说完，林奇笑道:“你说的这些话，我都相信你，但是我们根本不必要去这么做。”
“我们莽荒天，这次损失的人不少，但是他们的人，也有不少是落在了我们手中。”
“就这一点，我们也已经有了和他们谈合约的条件。我们可以和他们谈交换人质。”
“而在这之前，我们当然也可以向这些俘虏审问，把我们想弄清楚的事情都弄清楚，这些都根本不是问题，而且，根本不需要我们去冒险。……”
陈雨琪听到林奇的这些话，感到自己的思维的确是出了一些偏差。
这件事，不需要他们去强行冒头，现在他们已经做得够好了。
如果他们不是想自己去做好这件事情，那他们根本就没有必要去冒险。
这件事，其实是需要从长计议的事情，为什么他们要如此仓促地，就去和对方真刀真枪的接触呢？
对方是长久计议，最后才实行的这致命一击，现在要他们临时起意，去对付人家的深思熟虑。
如果他们面对的是生死存亡，没有退路，那他们的确这时候应该主动出击。
但是情形明显不是这样，他们还有很大的转圜余地，根本没有必要去做这种无谓的冒险。
所以他们没有必要这时去跟对方的主力碰撞。
“你说得对，我们现在快速撤退！”
陈雨琪终于是认同了林奇的话，真心实意的配合着大家的行动。
这样不再三心二意，他们的撤退，当然是又快捷了不少。
不过，看地形，他们都快要退出这这圣书之地了，却是忽然，有一个声音说道:“你们以为你们真能退出这圣书之地，让自己安全吗？”
“那你们是不是把这事，想得太美好了？”

第294章借力发力
听到这话，韩裳他们这些人都是心里一惊。
不过，他们这些人心里也是从没有放松警惕这根弦。
所以，虽然吃惊，他们却也认为这不过是意料之中的事。
这次的事，他们从没有想过，会简单的解决。
所以，韩裳这时候说道:“我们虽然是心里想得美，但是你们也太不给力了啊！好像一直挡我们不住。”
“我相信这次，你们也还是一样。”
“因此呢，别想着围困我们了。不然，你们只怕又是会被我们俘虏呢！”
“哈哈……”
听到这话，那个隐藏在未知处的声音，是忍不住笑了出来。
“有意思，你这个小家伙，真是有意思。没想到你竟然会说出这样的话。你是不是自负得过头了？”
“就凭你这样的实力，还想跟我们所有人斗？你们莽荒天其他所有人，基本都全军覆没了，你以为你们能够例外？”
“真是异想天开！”
这声音显然对韩裳他们，是说不出的轻视嘲弄。
韩裳说道:“我就是爱做梦，不相信，你们就出来，和我们真刀真枪的干一场。我从来就是不信邪的。”
“既然前面我都能冲出你们的重围，那么这一次，也一样。你们这些人，不过是纸老虎罢了！”
耍嘴皮子么，韩裳还没有虚过谁。
反正此时他们也没有其它的什么退路，那么，不妨就在嘴上，说一个痛快吧！
那声音在暗处说道:“出来就出来，你以为我们会让你们就这么样逃走么？别做梦了。”
“我们只是想让你们束手就擒罢了，这样也能省了你们的痛苦。”
“不然，如果由我们动手，那时候你们可是会很难看呢！”
韩裳道:“我觉得废话你们可以少说点了，有什么本事，你们就拿出来吧！我们都接着就是了。”
“哼，冥顽不灵！”
那声音隐隐有了怒意。
“既然你们如此顽固，那就让你们见识一下，你们的实力，到底有多么的差！”
这声音说着，猛然，就好像有一股浩瀚无边的力量，向他们这里镇压了下来。
韩裳林奇他们都惊住了。
这力量过于强大，甫一出现，就让他们感到自己好像承受了一座万钧大山的压力一般，根本承受不住。
这是什么人，能够给他们带来这种压力。
轰轰……
林奇还有玄元宗的其他人，还有齐霍，陈雨琪，魏璎珞，红绫，还有其他所有人，这时候忍不住都是发挥出自己的实力，抵挡这一股压向自己的力量。
如果不这样做，他们是不可能扛得过这股压力的。
所有人都觉得这力量，要让自己窒息了。
而他们这样齐齐发动，要让这股力量离他们而去，但是，他们的攻击力，却似乎是止不住这股下压之力，那窒息的感觉，一直紧跟着他们而在。
这股力量，实在太强大了，根本反击不出去。
所有人心里都觉得很是震惊！
韩裳此时也在尽力抵挡，震雷拳一拳拳击出，想要将对方这一股压力击散。
然而对手的实力，实在太强大，他们的反击，根本就没一点用。
那沉重的压力，还是朝着他们的当头，直压下来。
呼……
韩裳深吸一口气！
他忽然伸出手，一把抓住了红绫的一只手掌，两人虎口几乎应对。
然后他的拇指和食指，一下就搭在了红绫的手明皇经上。
这是人身体上的一根静脉，节窍点就在手腕和虎口之间。
韩裳这么手指一搭，大拇指就按在了那个节窍点之上！
吼……
韩裳是猛然地大吼一声。
一股凌厉的寒光，劈斩而出，就好像那是一柄巨大的战斧一样，直向苍穹劈去。
那凛冽的寒光，直达数丈，寒光所向，锋锐无双。
唰！
尖利的声响，如音爆般快速远去，直劈向幽远的天穹。
轰隆隆……
那天幕有如被一道闪电劈开一样，猛地投进了一丝天光，而其他人在这个时候，却是感觉那股向他们镇压而下的巨大压力，瞬间不存在。
就好像久久被巨石压住，胸口不畅的人，忽然一下，胸口被移除了大石一样，所有人都是深吸了一口气。
这种舒服的感觉真痛快。
但是红绫却差点一口气提不上来。
韩裳这样一手搭着她的手，差点把她身上的元力抽干了。
韩裳这时之所以要把手搭上红绫的手，是因为他们俩之间奇特的关系。
他们的关系，很难说到底是什么关系。但这关系肯定不会让韩裳的实力增加，只是能让他们个人之间，变得更加的熟悉。
韩裳在之前做红绫的主人的时候，可是逼着红绫教了他很多东西的。
这让韩裳对红绫的功法很熟悉。
此时他要施展自己一招特殊的技能，但是，他自己实力不够，施展出来，这技能的威力也不大，不足以面对眼前的危局。
所以他必须对外人借力。
而红绫和他，两个人的功法几乎是相通的，韩裳向红绫借力，那几乎可以说是不会有什么阻力。
因此他是把手指搭在了红绫的手掌之上。
这样，他就可以从红绫那里，抽取过来大量的元力了。
这样，他的那招武技，这才能够威力巨大的释放出来。
不然的话，虽然韩裳的武技，仍可以施展出来，而且威力也是巨大，普通人绝对难挡。
可是面对这几乎可以镇压他们所有人的压力，韩裳认为，他个人元力爆发出来的绝技，绝对作用不大！
所以他必须借力。
而这样一来，红绫的损耗，可就大了，两人一下都是要虚脱了一样。
“你……真没用，做什么事都要我帮忙！”
红绫这时候气喘吁吁地说道。
韩裳道:“我这样做，不也是帮了你吗？你跟我说这个干什么？”
红绫道:“我这是自己帮了我自己，可不是靠你帮的我！”
“……”
韩裳懒得理她。
反正他的这招绝招:裂云技，暂时是解决了对方对他们的镇压，现在他们是不必再承受那股他们承受不起的压力了。
“你们这……还真是让人意外呀！”
看到韩裳危急关头，还能自救，就是这施术的人，也是忍不住赞叹。
那之前说话的声音，这时候又是再次响了起来。

第295章暗地里早就叫救兵过来了
随着这声音落下，有十几个人，出现在了韩裳他们这些人的面前。
“你们总算出现了。”
韩裳看着这十几个人，说道。
在这十几人之中，为首的一个人，年纪也不大，和林奇也差不多，样子也算周正，一双眼睛，炯炯有神。
“现在，你们应该把你们的身份，还有目的，都说一下吧！”
韩裳对这人说道。
这人道:“我为什么要说呢？你们早晚都是我们的手下败将，我有必要和你们说什么情况吗？”
韩裳没办法似的说道:“你现在说，我们还是友好商谈，等下说，你们就是囚犯了，你难道不明白这其中的区别吗？”
“你现在向我们道歉，请求我们的原谅，赔偿我们的损失，我们还可以继续做朋友。”
“但是你要这么跟我们死硬到底，那最后可绝对没有你们的好果子吃……”
他这么正说着的时候，林奇在旁边拍了拍他的肩膀。
韩裳的演讲被打断，他扭头看了林奇一眼，问道:“什么？”
林奇对他摇了摇手，说道:“有一句话你说错了，我们和他们，这一次是做不成朋友了。”
“他们这次做的事情，这么过分，怎么可能我们和他们，还能做朋友呢？”
“只能是一直和我们做对手到底！”
额，是这样吗？
韩裳愣了一下，道:“既然你认为是这样，那么，你来跟他们谈吧！”
因为这是莽荒天之内的事情，他是沧源天的人，对这里的很多事情，都感触不深。
所以韩裳觉得，他不能主持现在莽荒天和这未知来路的人之间的谈判。
他们之间，有什么恩怨纠葛，就让他们自己去解决吧！
因为感情难以和林奇这些人完全共通，所以莽荒天的人以为应该坚守的东西，也许他就以为是可以完全抛弃的呢！
这样，他就不能代表莽荒天的林奇，齐霍，陈雨琪这些人，和对方谈判了。
比如，他认为他们这些人，和这些针对他们的人，是可以化干戈为玉帛的。
但是林奇这些人，却认为以这些人之前对他莽荒天们的人所做的一切，已经超过了底线。
所以他们之间，是没有这么容易，这一页给揭过去的。
这事他没有办法解决。
既然他无法代表莽荒天的人，那么事情就交给林奇这些人去处理吧！
他只要在一旁做看客就可以了。
韩裳倒也洒脱。
红绫这时候问他:“你怎么不再和他们谈判了？”
韩裳道:“没办法呀，你们莽荒天的人不同意。我看，事情要糟。”
红绫问道:“怎么会糟了呢？”
韩裳说道:“你们莽荒天的人根本不懂谈判的道理。谈判嘛，就要让对方看到，如果按照我们的提议，他们会得到多少好处。”
“有好处，他们才会愿意按着我们的意图走。”
“但现在你们的人，坚决要跟对方算总账，那就是把自己和对方，都逼到了一个无法退让的地位上。”
“这样，双方最后肯定是要打起来的。不会有第二个改变。”
红绫说道:“打起来就打起来，你那么怕事的么？”
韩裳说道:“你不觉得，我们刚刚勉强破解了他们对我们的镇压，这就代表，人家现在的实力，还是强过我们太多吗？”
“这种情况下，我们不是最好和他们虚与委蛇，周旋一下，然后带着这些人离开么？”
“像现在这样硬碰硬，我们何必跑这么远的路，当时直接就跟他们在圣书之地内开干了，还用等到现在！”
他这么一番话，其实也算有理，但是红绫对他说道:“我们之前的撤退，当然也是有道理的，但是现在的和他们撕破脸皮，也是必须的。不能让他们就这么跑了。”
韩裳道:“但是我们这边实力明显不够啊！刚刚人家才只是初次出招，已经就是对我们形成碾压，几乎让我们寸步难行。”
“这种情况下，可以想象，如果我们双方真的全面开战，我们将会承受到多么大的压力！”
“这件事，本来一开始，我们就是输了对方一步，加上实力还差对方太多。这样的形势对比，你们还要去跟对方硬莽。”
“你说，你们这样做，真的很好吗？完全看不清形势啊！”
韩裳是很不客气地对红绫展开了批评。
魏璎珞这时在一边开口说道:“韩裳说得对。”
他们两个人都是外天域的人，这时候莽荒天的人实力强大起来了，他们俩就没什么事了，被边缘化了，一切事情，他们都只要看着就好。
所以魏璎珞这时候挺闲的。
而对于韩裳这一段时间以来的表现，她又是很认同的，所以这时她会认同韩裳。
当然，其实她说这句话，和韩裳一贯的表现，是没有什么关系的。
魏璎珞其实只是单纯地觉得，她和韩裳都是外面的人，而且是同一个天域的。
所以这个时候她不帮助韩裳，还要帮助谁呢？
因此她才是出声力挺韩裳。
他们两个这样说，红绫听了，就撇撇嘴，说道:“你们都多虑了，我们这时候之所以要和他们算总账，是因为我们已经发出信息，去搬救兵了。”
“相信不久之后，后续力量就会补充上来，那时候我们谁都不用怕。”
“这些人，竟然敢闯到我们莽荒天来，做这种阴谋诡计的事，那我们就要让他们知道，偷偷摸摸做事，会得到什么样的下场。”
“我们绝对不容许有人对我们做了这样的事情之后，竟然还能够从容的离去。”
“这样太便宜他们了！”
原来还有这样的事，韩裳现在懂了！
“你们真阴险！”
韩裳对红绫说道。
既然莽荒天的这些人，已经去搬救兵了，那就没有问题了。
韩裳一直反对的他们和林奇，齐霍这些人，和对方那些人直接爆发冲突，那就是考虑到他们双方实力的差距。
如果乱战一起来，他们这边的人，实力大都差对方太多。
这种情况下，他们必定损失惨重。
如何避免损失惨重，才是他需要思考的问题。
但现在看，他们是有援兵的。那么损失这种事，就不是他们现在需要考虑的了，而是敌方现在需要考虑的。
韩裳这时当然心情大放，不再和红绫纠结什么了。

第296章被韩裳再次的看不起了
“他们的援兵能及时到来吗？”
看韩裳一副放心了的表情，魏璎珞这时又问韩裳。
韩裳呆住了。
魏璎珞问的是玄元宗这边的援兵。
这事似乎的确是个问题。
很多事情看起来似乎是都安排好了，但是如果中间有了时间差，那一切可就又都会不同了。
“如果我们现在和这些人动手，你们的援兵能及时赶到吗？”
韩裳又拿这个问题去问红绫。
红绫看着他，似乎在奇怪他为什么会忽然问这个问题。
韩裳知道坏了。
当红绫露出她对某件事感觉很奇怪的表情的时候，通常就表示她对这件事情一无所知，一点儿都不懂，没有把握。
那么，他们现在可能会碰到一件看起来很小，但是其实却是很大的麻烦。
“你们能不能把一件事情谋划的尽量靠谱一点，然后再想着去实施呢？这样啥也没有准备好，你们就想着去和人家开干？”
“你真是不拿我的安全当回事！”
韩裳是严厉地批评起了红绫。
红绫道:“我们怎么不拿你的安全当回事了？”
韩裳道:“你们现在什么都没准备好，就去和这些人摊牌，那不是完全置我的安全于不顾吗？”
“到时候你们惨败，我肯定也是覆巢之下，焉有完卵。这不就是你们置我的安全于不顾？”
红绫说道:“要真是出现了你说的这种情况，那我们也是亲身试险了的呀！”
“难道我们可以涉险，你就不能涉险？你以为你是谁呀？”
韩裳道:“你们涉险，那是你们的事，但是你们不能拿别人的安全也不当一回事啊！我是你们这些人能比的吗？”
“你们这么做，太不地道了。”
他还把自己当成了一棵菜了。
红绫道:“你这就是瞎担心，也许我们的援兵不会延时到来呢？那不是什么问题都没有了？你就会这样把事情想得太复杂！”
韩裳道:“我就是这样才不能相信你们。你们玄元宗的人都是太糙了。不能让人放心。”
“我要知道你们是这样的准备，说什么也不能让你们玄元宗大师兄，去跟那个人谈话呀！”
“现在可惨了，我们这些人，后果可能会很不妙啊！”
红绫说道:“你就别这么耸人听闻了好不好，不就是一件有可能延时的事情吗？你这么紧张兮兮地干什么？”
韩裳说道:“不就是一件有可能延时的事情吗？你这话说得倒是轻巧。”
“你知道你这是把自己的命运，放倒老天爷的手里去了吗？你们这就是想靠运气，使自己一路平安无事啊！”
“做事情能这样吗，你们没有看到我是怎么做的？你们这也太不严谨了。”
“想不到我一路小心翼翼，最后却是在你们玄元宗的手上，功亏一篑，使得前面的所有的努力，都是付之东流……”
“喂，你能不能不要老是这样看不起人？我们的做法，有什么错？我们这么多人，还会不如你？你不要把自己一直看得这么高明！”
红绫听了韩裳的这些话，忍不住是不满地说道。
韩裳道:“你对我还不了解吗？我这人向来就是高标准，严要求，自己做事也是尽可能做到尽善尽美，所以自然看不得别人做事马马虎虎，毫无计划。”
“而你们这事，这次做得也是实在太糙了，让我是实在看不下去了。”
“你说你们玄元宗也是这么大的宗门，做事怎么能这么不讲究呢？”
“你们今天这事，要是出了娄子，那又要怎么办呢？”
“你们啊，这也太不让人省心了！”
他这么对玄元宗的做法，一阵狠批，红绫是当然不服气，她正要又对韩裳说些什么。
但是，没想到林奇那里，这时候忽然就和对方闹翻了。
可能林奇觉得自己会有后援，所以跟对方也是口气挺冲。
对方这些人呢，本来就是来追击他们这些人的。
这种情况下，如果韩裳他们这边，对那些人能够虚与委蛇，尽量避让，或许事情可以更好的拖延一些时间。
但是林奇肯定是不像韩裳这样，会和对方玩一些虚头巴脑的东西，所以，对方这些人肯定会被林奇给一把火点着的。
于是事情最后不就是只能弄得双方针锋相对，一触即发，不可收拾吗？
“想不到你们现在竟然也是敢威胁起我们起来了呀！真是有实力就是胆气壮！”
那最新一个挡住韩裳这些人的领头者听了林奇的一通最后通牒，他是也没什么太激烈的反应，只是面露微笑地对林奇说道。
林奇在韩裳想拖住对方这些人的时候，就认为韩裳不必对他们太过隐忍退让，应该用他的方法，来对待这些闯入莽荒天的人。
这时候看到这人对他说了如此这般的一番话，他是说道:“不是胆气壮，而是你们本来就做错了事，就应该认错，并接受惩罚。”
“我说让你们束手就擒，并且把你们这次来此的目的，计划都说清楚，并且洗心革面，重新做人。这已经对你们是很好的发落了。”
“你不这么认为吗？”
“看你的样子，你还不服气，你觉得你们这些人，真的在我们莽荒天，就能够为所欲为？你们这也太看得起自己了吧！”
“不是我说，如果你们这些人，敢有什么反抗之心的话，我可以说，你们这些人都不可能完好无损地走出荒莽天。”
林奇是丝毫没有跟这些人客气。
“哈哈，好大的口气！”
那人听了林奇的这番话，依然是没有什么太强烈的表现，只是一迭声的冷笑，神情也是越来越冷淡。
“既然你这么说，那我们不领教你们的手段，也说不过去了。我让我来看看，你们到底有没有这样的实力吧！”
这人说着，忽然就是手一抬，然后一掌击向林奇。
林奇实力自然不弱，所以面对这人的攻击，他是奋勇反抗。
但是他忘了前面他们这些人的窘境了吗？
这真是很奇怪的事情。
前面他们这些人，受到对方的攻击，情况可是很窘迫的，差点全员被压制。
这时候看到对方向他展开攻击，他竟然想以一己之力，去和对方对抗。
这真是，有点考虑不够周到啊！

第297章无法可想
砰……
一声惊天动地的大震，林奇的身影，被那人给轰得直接倒飞了出去。
这事情应该是可以想象得到的。
人家只以一个团队过来，那肯定都是精英中的精英，才能够入选的。
只有这样的人，才能够有勇气有胆量过来，在他们莽荒天搞风搞雨。
不然派一群弱鸡过来，那他们这一次的行动目的何在呢？
所以面对这样的一群人，肯定不能够轻视。
但林奇显然是轻视了。
也许他也不想轻视对手，但是想到自己的实力，还有很快就可能到来的后援，林奇是不想再憋屈了。
因此他力主现在就要跟对方敞开了干。
但关键是所有的事情，安排好了，不等于就是衔接上了。
以对方这些人的实力，就是把他们这所有人都击破了，然后安全撤退，玄元宗的援军，都有可能还没有抵达战场。
那这样的话，玄元宗的援兵，对他们来说，又有什么用呢？
韩裳这一路，是已经和红绫她们暗中联络好了，这才能够游刃有余地算计那些追击他们的人。
如果不是心里已经有了底，他这一路，所采取的对策，肯定也不是这样。
而是撤退的速度会加快，不会用更多时间，和对方那些人纠缠。
现在林奇是倚仗着实力，不想低调，但是人家的实力，明显不低于他，这点他却没有足够的重视。
这就使得韩裳，对他的做法，很是担心了。
此时林奇和那人动手，果然，实力差那人一筹，使得他的情况，非常的被动。
红绫这时本想和韩裳再争辩两句的，这家伙，对什么事都要指手画脚，十足的网络键盘侠……
——嗯？什么是网络键盘侠？这是韩裳曾经告诉过她的一群智能生物吗？
——管他，反正就是这么一群东西，十分的讨厌，什么事他们都能批评，好像他们就是此中高手一样，其实只不过就是一群嘴强王者罢了。
而韩裳就是这样的人，红绫真是非常的看不惯他。
但是林奇这时候已经和对面的人干起来了，她想跟韩裳说的话，暂时也就咽回了肚子里去了。
这时候看林奇和那人的对战，明显林奇是处在劣势，红绫的心里，也不由得就是专注了起来，没工夫和韩裳贫嘴。
说白了，她是有点担心。
“要我说，之前那人的攻击，我想他是运用了某种奇怪的阵法，使自己的实力，提高到了某种恐怖的程度。”
韩裳这时候在一边解释说道。
他这说的是之前，他们这么多人，抵抗对手这一人的攻击，还有些力有不逮。
那时候对方这人的攻击力，可以说是非常恐怖。
如果现在他也用这么强大的攻击力，去对付林奇，林奇必不能从容抵挡。
或者他早已一招就惨败了。
但是那明显也不是那人的真实实力，所以林奇现在也只是抵挡不住，而不是惨败收场。
但是这人现在没用那种实力，不代表他不会用。
如果他真要用那么强大的实力，来攻击林奇，那么林奇肯定是一招都撑不下的！
“所以我们现在要小心的，并不是他以自己的实力，在和林师兄战斗，而是他在用那种古怪的阵法，和林师兄相斗。”
“因为我相信他只凭自己的实力，就算能压制林师兄，但是短时间之内，想要取得胜利，那也是不可能的。”
“林师兄能够拖住他。”
“可是如果他启动那种什么奇怪的阵法，那么他是可以做到瞬间碾压林师兄的，那时事情可就糟了。”
“你知道有什么阵法，能够增幅自己的实力吗？”
韩裳问红绫。
他对于阵法的了解，肯定不如红绫，这方面红绫是他师父。
红绫道:“若讲增幅自己实力的阵法，其实并没有多少，我那个小阵法，可以说是比较独特的一个……”
红绫说到这个的时候，肯定是很骄傲的吧！因为这阵法，可以说是她独家首创的。别人还布不出她这样的阵法来。
“但是有一些阵法，却是能够援引别人的实力，为自己所用，那就是让自己这方面的人，都处于那个阵法之中，使得他们的实力，通过阵法之力，全部汇聚于己身。”
“这样，众多的人的实力，就都成了他一个人的了，如此，在这么强大的实力加持下，他所发出来的招式，自然威力无匹。”
红绫说起这些的时候，滔滔不绝，这是她的内行方面的事情，她当然可以说是如数家珍。
“那么你有破他这种阵法的方法吗？”
韩裳问。
知道内幕，说不定就可以破这阵。
如果这人没有这种阵法加成，他要对韩裳他们这些人做些什么，也没那么容易。
红绫听韩裳这么问她，她是无奈的摇摇头，说道:“破阵可不是那么简单的事。”
“就算他布下的阵法，我也会，但我要破他这阵，也不会很容易。”
“因为不同的人布阵，阵眼方位，会完全不同。而找不准阵眼，阵法是非常难破的。”
“而且就算我能破，他这样的阵法，一旦施展出来，我已经丧失了还手之力了，根本无法发力破阵。这事也是不可能的。”
其实说起破阵的事，韩裳能够更快的破掉别人布下的阵法。
但问题的关键，是这人那种增幅自己实力的阵法一布下来，攻击发动，韩裳这些人就只能疲于奔命，很难再有能力去破他的阵。
这是这人实力对他们的碾压。
如果韩裳的实力再高一点，那么，他或许可以强行去破阵，只要他能靠近对方这阵法。
但是这人这阵，既然是增强自身实力，而不是用以直接攻击敌人的。
那么，他这阵法，就不会让人轻易靠近。
对于阵法的保护，他肯定会实行得更加严格。
所以，破阵，红绫认为，根本是不可能的。
韩裳听了，也是感觉无可奈何。
这种阵法，发动起来，攻击力惊人，在那种情况下，他们这些人根本无法阻挡。
想靠近阵法去破阵，那不是白日做梦么？
真是让人头疼！
而这时，林奇和那人的战斗，仍在继续。
如韩裳所说，林奇实力，纵使不如那人，可是在短时间内，那人想要搞定林奇，也不是那么容易。
实力强，和很快获胜，那可不是一回事。

第298章果然是阵法
对于对手这么难对付，那人也是感到一阵急躁。
本来他们这次的事，是以伏击为主，并不是要大张旗鼓，和莽荒天的人大战。
所以前面进入圣书之地的人，根本都不知道发生了什么，人就失踪了。
这就是这些人有意为之的结果。
不然，他们冲出来，直接正面和荒莽天的人决斗，绝不可能不让人发现。
之所以没人知道那些前面失踪的团队，发生了什么事情，是因为他们不想让人知道。
可是自从出现了韩裳这一些人之后，他们的行动目标，就不得不一次次暴露，使得他们的行动，一次次的都不顺。
到了现在，韩裳这些人实力大增，已经可以和他们分庭抗礼。
这样的局面，不是这些人想看到的。
他们原本是想看看，自己用突袭的方式，能够造成莽荒天多大的混乱。
从而从另一个方面，摸一下莽荒天的底。
本来他们的目标，和大规模和莽荒天的人爆发冲突，是相违背的。他们不想这样。
但现在情况却就是成了这样，可以说，他们这次的行动，是虎头蛇尾，接近于失败的。
前面他们都算是做的很好，后面就糊了。
而现在，情况更是变成了他们和莽荒天的人的胶着战。
这让这人的心情，是完全焦躁了。
自从韩裳出现之后，他们的节奏就被打乱了，完全变成了他们按照韩裳的节奏在走。
这已让这人心情不好。
此时林奇又跟他死缠到底，这人是幡然惊觉，他不能一直跟韩裳林奇这些人在这里耗着。
他得赶紧结束这里的事情，然后想着是撤退还是怎么样。
不能跟林奇一直打！
所以，在一招逼退林奇之后，看到林奇又是冲了上来，这人猛然一挥手。
他身后身旁的那些人，看到他的示意，这时都是马上站了一个奇特的方位，形成了一个奇特的阵势。
韩裳一直都在观察对手这人的动作，这时看到他们那些人有一丝异动，他是马上提醒。
“小心法阵！”
对方这人要伤林奇，只能用法阵。韩裳这么提醒，不是说能让林奇破掉对方的攻击。
而是要让他专心保护自己。
但是林奇听了韩裳的话，却并没有太在意。因为他本来这时的目的，也不是和对手这人硬碰硬。
他这时一直在试图消耗对方的元力，然后一击致命，解决问题。
他的实力不如对方，这一点林奇还是知道的。
所以他一直都没有去向对方硬攻。
就这样用策略和对方虚耗，林奇认为，自己已经是在很小心地在战斗了，根本不需要别人提醒。
但是他没有想到韩裳这时看到了什么，而他的对手，这时又在做什么。
他对于对方，这时还是太轻视了。
就在韩裳呼声刚落的时候，对方那个人从身旁的众人身上，已经获取到了足够的力量。
因此，他是猛然一爪，向冲向自己的林奇身上抓去。
咔……
空间仿佛在这时，发生了某种程度的紧缩，林奇向前冲的身体，有一种冲进了窄缝中的感觉，让他是难以转动自如。
林奇心中一惊，知道情况不妙，他双臂一撑，想要挣脱这种紧箍感。
但是这一股紧缩空间的力量，大到超乎他的想象。
他这样想要挣脱这一种束缚，根本就做不到。反倒是那种紧箍的感觉，越来越强盛，让他是身体都好像紧紧被什么东西攫住了。
这……
林奇这时候才感觉这人元力之盛，远非自己所能抵御。
“你太自以为是了，但是，你的实力，可撑不起你的这种狂妄！”
对方那人是对林奇说道。
随即，他冷笑着，又用力握紧了一下手掌。
林奇感觉自己的身体，都要被空间中那种无形的力量，给紧箍得塌陷下去了。
那紧箍他身体的力量，实在太强大，他根本在这个时候，抗拒不住这力量。
韩裳这个时候忽然跃出，一脚向那人远远踢了出去。
咻咻咻……
神风无垢腿的万千风刃，直向那人，喷涌而去。
簌簌簌……
空间起了一阵阵震颤的波纹，韩裳的神风无垢腿，踢在那人的攻击之上，发生着作用。
双方的消耗，此消彼长。
韩裳的神风无垢腿，能够将自己的元力，爆发出无穷大的战斗力。
他希望用这种方式，去消耗对方那人的元力，使得林奇受到的压制，能够减轻一些。
但是他小看了那人这一招所具有的能量。
即使韩裳的神风无垢腿无比强悍，但是对上这人那汹涌澎湃的元力，仍然是毫无办法，根本不能动摇对方的底蕴。
林奇还是在这人的紧箍之中，无法动弹。
红绫一把抓住了韩裳的手掌，韩裳的这一招神风无垢腿并不是他的最强技。韩裳的最强技，刚才已经用过了。
红绫知道，如果韩裳用那招，一定是可以破眼前这人的这招的。
但是单凭韩裳一人的力量，就算发出那招，恐怕也不能破掉这人的元力。
所以红绫是准备了，两个人是要齐心合力的。
韩裳当然也知道红绫的意思，所以两人手掌一相接，韩裳就低闷地沉吼一声，一掌向林奇所在之处，直削而去。
唰！
战斧一般的寒光，向前劈斩，就感觉寒光一闪，犹如闪电，前边那一片空间，直接被劈成了两半。
红绫的脸色更苍白了。
林奇感觉紧箍自己身体的力量，好像松动了一下，他是朝前猛轰了一拳，身体更是向前扑进。
轰隆隆……
这时候韩裳裂云技刚破开对方这人的元力，林奇就想趁机打对方一个措手不及。
如果这时候这人的元力，没有弥补过来的话，他的浩大的元力，击中这人一招，那也是够这人受的。
他的实力，虽然不如眼前的这人，和这人用阵法聚拢所有人元力的时候相比，更是天差地远。
但是这个时候这人的元力，如果受到韩裳那一击，而有所松懈。
那么林奇这一拳，还是有可能将对方击伤的。

第299章不敌
林奇的实力，可绝对不赖。
他寻找并抓住机会的本领，也是数一数二的。
若是旁人，这时在韩裳和林奇的这一招配合之下，肯定是要受林奇一拳的。
但是这时林奇的对手不同。
如果没有阵法，这人对上韩裳，林奇，红绫三人配合的这一拳，那也是要绝对的受伤。
但有了阵法，情况就完全不一样了。
这人依托着阵法，元力顺畅的运转，根本不存在枯涩或者说竭尽之虞。
而只要元力充沛，那么这人就可以随心所欲，元力指哪打哪！
他前面的那一招，虽然说被韩裳和红绫的那一招裂云技所破。但是林奇想趁这个机会，快速攻进，给这人一个好看，那却还不能够。
看到林奇一拳向他打去，这人猛地睁大了眼睛，朝着林奇就一口气喷了过来。
他虽然不是毒虫猛兽，但是这样一口气猛喷过来，林奇只觉得无数凌厉的气息，犹如利剑利刃一般，向他涌来。
感觉就是前方有一块坚硬的花岗岩，它也在这人的这口气面前，会粉身碎骨。
林奇不敢轻撄其锋，他只得一拳向前猛攻，化解这人对他的反击。
同时自己接着这股反震之力，身体是快速的后退。
想借力打力，那就得行动迅速，得手了要走，没得手，也要走。
不然，情况可是会很不妙的。
林奇知道自己实力差这人太多，而且对方那个增幅之阵，简直可以对他形成碾压之势。
所以在这种时候，既然一击无功，他就只有往后撤退了。
“嘿嘿，想退，你还真以为这世上有这么好的事，我这里是你想来就来，想走就走的么？”
那人看到林奇攻了自己一拳，没取到效果后就想后撤，他是忍不住冷笑。
此时他的阵法已经运转起来，自然不会让别人在自己面前，随意来去。
因此，林奇想退，他绝不答应。
断山拳！
面对林奇快速后撤的身影，他是狠狠地一拳锤了过来。
就看见一个巨大的拳影，裹挟着滚滚风雷，朝着林奇是遮天蔽日的狅轰了下来。
轰轰轰……
空间震塌了一片，空间碎片四处崩散。
那浩瀚的元力，仿佛一瞬间就要将林奇给镇压的魂飞魄散。
如果这一拳击中林奇，那林奇还真会是这样的一个结果。
林奇脑门子上汗都下来了。
对方这一拳，其中蕴含的力量，绝不是他这样的人，所能够抵挡下来的。
他本来应该在韩裳破了对方那一式攻击的时候，就自己退下来的。
但是因为贪功，他不退反进，这样才使得自己落入这样的险境。
看来，人也不能一味贪功冒进，不然下场可不会太好。
此时避又避不开，躲又躲不了，那么办法，只有尽量的抵御了。
当时感觉到危险的林奇，一连向对方反击了好几拳。
镇魔拳！
断江指！
怒破拳！
轰轰轰……
雄浑的元力，疯狂地涌出，林奇希望自己的反击，能够化解对方这一招断山拳给自己带来的压力！
但似乎没有用。
断山拳仍如摧枯拉朽一般，不断的击碎他一招招的反击，而后那凶猛的拳法，轰在了他的身上。
呼……
林奇的身体飞了出去。
本来他的身体就是在不断后退，这时更是一下抛飞了起来，身体被震出去数十丈远。
好在看到自己的反击一层层被击碎，林奇知道事情凶险，他是极力打开了自己的最后一层防御技，魔棱玄龟盾。
将防御力开到最大，实力硬扛下对方这一拳。
不然，恐怕这一招击实了林奇的身体，他的五脏六腑，都得全部被击碎。
但是饶是如此，他那魔棱玄龟盾的上面，也是被砸出了三道拇指粗的裂缝，身体仍是受到了冲击。
只不过，这样总比身体直接受到那人这一拳的效果要好，也算是不幸中的万幸吧！
其实在林奇受到那人凶狠攻击的时候，韩裳就知道结果不妙的了。
于是他也早就出手。
但是他并没有向那攻击林奇的人出手，而是向那人旁边的其他人动手。
因为对方那算是一个阵法，所以韩裳想用破解对方一点，涉及其余的方法，给林奇解围。
但是他对于这个阵法的理解，还是太片面了。
对方既然布置下了这样一个法阵，又怎么可能让别人随便的就能将它破解呢？
就韩裳目前的实力，他根本连动摇一下对方的这个法阵，都做不到。
他的攻击轰出去，对方那被他攻击的人，根本对他毫不介意，一挥手，一招就向他反击了回来。
原来韩裳的实力，也是不错的，对方那被他攻击的人，如果单打独斗，不一定能稳胜韩裳。
可是那人这时是处在那个阵法当中，他这时向韩裳反击，运用的也不是自己一人之力。
整个阵法发动，阵法里的所有人，共用的都是一个元力池。
谁能够运转多大的元力，就尽情的抽取。
这样就使得这人能运用的实力，比韩裳大很多。
韩裳想对他攻击，这人随手一反击，竟然将韩裳一招就震飞了出去。
也就是这阵法中的其他人，都只是防守，并不是进攻手，所以韩裳才没有受到对方的追击。
不然，他这时只怕也是要输得很难看了。
而和林奇对战的那个人，才是他们这阵法的主攻手，所以，韩裳破解分割他们这个阵法失败的时候，林奇已经是被那人一拳打飞出去几十丈之外了。
就这样，那人还想对林奇进攻，但是韩裳这时候绝不会荣许他为所欲为，予取予求。
因此，在看到那人仍向林奇追击而去的时候，韩裳是猛地用一招神风无垢腿，向那人阻截而去。
咻咻咻……
轰轰轰……
凶狠的风刃，直击那人的断山拳，只希望能把这人的攻击破解掉。
但是那凌厉的风刃，劈在断山拳的攻击波之上，却是被断山拳雄浑的元力，给直接弹飞了出去。
韩裳的元力，差这人阵法集合的一群人的元力，实在太多。
所以这时候，他这对付别人，可以说是摧枯拉朽的神风无垢腿，竟是被人家的断山拳，碾压得不成样子。

第300章不再给机会
嗖……
眼看韩裳的阻截无效，那人的断山拳就要攻击在林奇的身体之上，忽然一道身影，闪电而来，一把抱起林奇，然后很快的蹿了出去。
出手的是玄元宗的一个同门师兄弟。
有他们这么多人在，他们当然不可能让自己的师兄弟受伤。
韩裳阻截那人的断山拳虽然不成功，但是毫无疑问，也是削弱了断山拳的攻击力，使得玄元宗的人，救援林奇，能够成功。
“嘿嘿，救援人质，你们是可能成功，但是想要从这里安全逃出去，我看你们就是痴心妄想了。”
那人看到自己的攻击，被韩裳以及玄元宗的人化解，他是呵呵冷笑。
韩裳也觉得麻烦，这人实力，或许不能对他们形成绝对压制，但是他这个阵法，运转起来，却是绝对让人难缠。
如果对他这个阵法无解，那么他们这些人，都不可能是对方这人的对手。
不过，心里虽然觉得这事不好办，但是韩裳还是说道:“哼，你也不要说大话。”
“老实说，就你现在这做法，你已经是大错特错了。”
“本来你们正确的做法，是突袭。完成了任务，要走，任务出了差错，也要走。”
“但现在呢？你却在这里耽误时间，妄想和我们殊死一搏。”
“我告诉你吧！你这实力虽然奇特，我们万难抗拒。”
“不过呢，你要想有什么作为，那也是白日做梦，痴心妄想，绝对不可能。”
“而且你们这倒行逆施，你以为莽荒天真是你们来去自如的地方？那你可是把这事想得太简单了！”
“你现在，可以说是处在了一个上不上，下不下的境地。”
“你若自己退走，给我们道一个歉，我想，我也不会再追究你。”
“但是你真的想对我们为所欲为的话，我看你会把自己，还有这些跟你在一起的人，都陷落在这里。”
“你信不信？”
他这么一番话，对方那个人听了，只是呵呵一笑。
他道:“你惯于蛊惑人心，这个我早知道。不过你这做法，现在对我无用。”
“倒是听了你的话，给了我提醒，我们这次的行动，的确应该隐蔽，快速，不应该一直在这里跟你们纠缠。”
“所以，我现在可是要加快速度，击败你们，将你们俘虏了，然后退出这里。”
“你说，你的这番话，成了对我的提醒，我要不要感谢你呢？”
韩裳摸了摸自己的眉毛，无奈地道:“你要是想感谢，那就感谢吧！”
“你以为你想加快速度，将我们解决，你就能够做到？”
“你看看你们这些被我俘虏的人……”
说到这里，韩裳用手朝着被他抓住的那几十个人一指，随后接着道:
“他们最初的想法是什么？大概和你现在这想法是一样的。不过，最后呢……”
“最后他们都成了我的俘虏！”
“我想，你不会也是想步他们的后尘吧？”
“如果你这样想，那我真的替你感到遗憾！”
“你不该有这样冒失的念头！”
“哈哈……”
听到韩裳这么一番话，这人是哈哈大笑起来。
“用嘴御敌，你这想法倒是好的，可是你看过这世界有人用嘴巴把敌人说退的么？”
“不要再废话了，束手就擒吧！不然，我也不会再客气！”
说着话，这人大手一挥，展开了对韩裳众人的最后攻击！
他这一掌发动，韩裳等人都可以看到，有明显的元力波动，形成于这人的身边。
那汹涌的元力，使得这一片空间，都是发出不停的震颤，而又好像发起了一阵阵的鼓动。
“让你们看看我真正的实力，看你们是否还能负隅顽抗！”
“梦想着能与我对抗，你们还真是痴心妄想！”
那人是大声呼喝着，一拳朝他们是直砸过来。
那元力凝聚，形成一个近百米的巨大拳头，足以笼罩他们所有人。
所有人都承受着这人断山拳一拳的压力。
砰……
巨拳镇压而来，可是快要攻击到韩裳这些人的身上时，却是仿佛碰上了一层什么保护罩，那拳头暂时停止了下压。
“又是阵法么？我承认防御阵法，对我的这种攻击，的确有用。”
“但是有用，并不代表它能保护你们。因为你这阵法的作用，实在太有限了。”
“你这实力太低，就算布置出了阵法，又怎能跟我对抗？实力低，就是你的原罪！受死吧！”
“破！”
这人是冷声喝道。
随后，就看到那拳头再次向下，覆压了下来！
轰！
韩裳布下的法阵，十方元力罩，终于是承受不住这人的断山拳，在巨大的压力下，直接崩溃了。
阵法，要破，当然是首先必须找到阵法的阵眼。
但这针对的只是普通的破阵。
若是一方实力太强大，他根本不需要找到什么阵眼。
强大的实力，能够直接对整个阵法，形成一种近乎于摧枯拉朽般的碾压，直接将整个阵法摧毁。
现在韩裳和对方的实力差距，就是这么大，所以，他的阵法，就被这人一拳轰破！
糟糕！
所有人心里都是这样的想法。对方这个聚力阵，真的是太神妙了。
本来散开了单打独斗，他们双方，还不会形成这样被碾压之局。
但是对方这一形成阵法凝聚，攻击威力瞬间增大数倍。
使得韩裳这些人，就算合力反击，那也不能将这人的攻击反击回去。
因为对方的攻击力，通过法阵，大大的增幅了。
当时轰然一声大震，齐霍、韩裳、魏璎珞、陈雨琪、红绫这些人，都是被对方这人这一拳，给轰击得飞了出去。
地面形成了一个方圆近一百五十米，深十数米的巨大深坑。
韩裳他们这边，多数人都感觉心头气血翻涌。
想不到他们这么多人一起，都是没有抵抗住这人的一拳之击，大多数人都已受伤。
要跟这个人斗，根本就不可能。
若是韩裳和红绫两个人实力再高一点，她们合力，或许能够和对方抵御一阵。
但是韩裳每次和红绫合力，都使她损耗很大。
红绫的实力，根本支持不了他们连续合力。

第301章高仿
若是韩裳和红绫两个人实力再高一点，她们合力，或许能够和对方抵御一阵。
但是韩裳每次和红绫合力，都使她损耗很大。
所以红绫的实力，根本支持不了他们连续合力。
因此他们俩想对抗对面这人的攻击，那也是根本不可能的。
“我早说过，你们根本毫无胜算。为什么你不相信呢？负隅顽抗，除了让自己增加损失，有其他任何意义吗？”
“现在这结果，是你想要的吗？”
“看到这结果，你也应该死心了吧！”
“哈哈哈……，拿人！”
这人对着溃败的韩裳等人，一阵冷嘲热讽，随即就想让他的人，把韩裳他们这些人，都擒拿起来！
不过，就在这时，却听韩裳对他说道:“想这样就让我们屈服，那你可也太看得起自己了。”
“我说今天你无论怎样，都是会输，这是无法改变的事情。因为你根本不知道，你面对的是谁！”
说着这句话，韩裳猛然双手快速地做着印结，使自己能布置出一个法阵。
“哼，大言不惭，还敢……”
那人看着韩裳，不屑一顾。
不过，在看了韩裳的一番动作之后，他却心中一惊，再也不敢发笑了。
因为，他发现韩裳似乎是在布置一个和他相同的阵法。
这……
这人对此是感到震惊了。
韩裳怎么能做到这样的事情？
他这个阵法，绝不是别人想仿制，就能够仿制得出来的。
韩裳就能布置得出来吗？
这人是心中难以相信。
虽然他现在知道韩裳和别人绝不相同，但是，一个人再妖孽，也不可能做出这样的事情出来啊！
韩裳只是在旁边看了他这个阵法几眼，就能够布置出一个一毛一样的阵法出来吗？
这太不可思议了吧！
这个人是心里无论如何，都觉得这事实在太荒诞了。
但韩裳就是能做到这点。
韩裳在第一次对战红绫的时候，那时候他对阵法还没有什么涉猎，都能把红绫的增幅之阵，直接拆解下来，化为己用。
现在他和红绫可是研究过很多阵法的，对阵法的研究，那也拥有了一些自己的心得，已不是过去那个对阵法什么也不懂的小伙子了。
况且就是不和红绫进行交流，韩裳也是可能看到别人的阵法后，随意仿造一个出来的。
这是他的天赋！
所以，那人在看到韩裳的动作后，有些笑不出来了。
这家伙，这样的事都能做出来吗？他到底是一个什么样的怪物呀？！
虽然心里不相信韩裳能够照着他的阵法，布置出来一个和他一模一样的法阵？
但是这个人这时也不想浪费时间了。
韩裳这个家伙，最惯装神弄鬼，拖延时间，他现在不管三七二十一，先把这家伙给制住了再说吧！
其他的，管他呢！
这样想着，这人是再次一拳向韩裳砸了过来。
现在韩裳林奇红绫魏璎珞这些人，能够做出反抗的，也不多了。
他这一拳下去，韩裳这些人还怎么抵御？只怕一拳，就能让他们一起躺下。
这人心里这么想，脸上已经有了笑意，嘴角也忍不住是勾了起来。
但是，事情可没有他想的这么简单。
就在他这一拳轰下去的时候，韩裳也是举起手，一掌拍了出来。
唰！
一道战斧一般的寒光，迎着他的断山拳，就直接扫了过来。
那战斧，也有数十丈大小。这一斧，直接就劈在了那一招断山拳之上！
轰……
两股巨大的力量，相撞在一处，那断山拳巨大的拳体之上，一开始，只出现了一丝裂缝。
而随后，那裂缝迅速扩大，随后，轰然一声，那断山拳就彻底破碎。
此时的韩裳才舒了一口气。
之前他和红绫联手，那种简单的合力，虽然能让他的实力，快速增加，壮大，但是难以持续。
而且那种方式的合力，损耗也是很大。
不是有输出，有接入，两股力量就能融合到一起的。
这种合力，其实就是强行借力，那被借力的一方，元力会失去很多。
所以红绫每次都是明显感觉到很疲惫。
但现在，他是模仿对方，直接也是布下了那样的一座法阵。
那么，他借取别人的力量，相对也就比较的容易和合理了。
阵法直接可以把他和别人的元力，都是汇聚起来，成为一股新的巨大的力量，然后由他支配。
这就使得韩裳的招式，能够焕发出更大的攻击力，和更大的力量。
所以，此时的韩裳，能够有力量反击对方。
而对于阵法的了解，使得红绫也知道自己该怎么做。
虽然她不能如韩裳那样，看到别人的法阵，也布置出一个同样的法阵。
但是法阵布置出之后，她却知道怎么利用。
所以她是在韩裳布置出了这个阵法之后，安排了陈雨琪，齐霍，魏璎珞等人的站位。
因为只有这样，他们才能给韩裳以支持，和韩裳一起并肩作战。
这也是韩裳能够快速反击那人的断山拳的原因之一。
没有红绫和他的配合，他也做不到能够及时的汇合所有人的力量，使出那一招裂云技。
现在有了这一个阵法，他们是可以跟对方斗上一斗了。
韩裳做出这样的事，让对方那人也是吃了一惊，不过，他随即又道:“嘿嘿，就算你现在能够反攻，可是现在你也是强弩之末。”
“你们所有人都是身受重伤，你们还想着能够和我对抗吗？”
“虽然阵法能给你们一定的帮助，但是你们和我们身体和实力上的差距，还是会让你们一败涂地。”
韩裳说道:“少说废话，我告诉过你，我之前能够将你们的人，一个个擒下，现在，我对你，也能够这样。”
“你以为我跟你开玩笑的么？那你可就是失算了。我就是现在这样的状态，那也不是你所能够战胜的。”
“你这小看我的神态，和你们之前的那些拦截我的队伍，有什么不同？可是他们最后的下场是什么呢？”
“所以，废话少说，你给我束手就擒吧！”
他这还越说，尾巴越翘上天去了。
对方这人听的心头火一把把往上冒。韩裳确实诡异，这让这人心里其实也是忌惮。
但是他和之前的那些团队，能一样么？韩裳能够在他们面前，也是一往无胜？
“你既然这样急着找死，那我就成全你？”
这人也是担心夜长梦多，所以对韩裳是准备一击制敌了。
“你要战，我便战，看你能够坚持到几时？受死吧！”
这人是大喝出声，一拳猛力砸下！

第302章援兵
“你要战，我便战，看你能够坚持到几时？受死吧！”
这人是大喝出声，一拳猛力砸下！
“十方元力罩！”
韩裳也是猛喝出声，不过，他没有对对方的招式硬接。
他们这边的情况，确实非常糟糕。
所有人，都在刚才那人的一招断山拳的攻击之下，不同程度地受伤。
如果他要和对方打硬攻的话，他们的实力，或许还是要比对方差，那是绝对拼不过对方的。
所以他们现在暂时只能采取守势。
用防御阵法，消耗对方的实力，然后伺机反击，这才是正确的做法。
砰……
这人的断山拳，轰击在韩裳的十方元力罩之上，虽然爆发了一阵巨大的震颤，但是，这强大的防御，还是将对方的攻击，给阻挡了下来。
十方元力罩，刚刚韩裳是使用过一回的。
不过那时他只是以一己之力，布置出来的阵法，所以抗压力，自然没有那么大，因此很快，就被对方所破。
但是现在他的实力，远非自己一个人时候可比，所以，他布置出的阵法，自然也不是随随便便，就能被别人所攻破的。
轰轰轰……
那人一招攻不破韩裳的十方元力罩，便收回拳，接二连三的又猛击出来。
一刹那间，他已经连攻出了好几拳。
但是韩裳的十方元力罩，却都是对他抵挡住了。
而且十方元力罩在他这种猛攻之下，虽然不断地有裂纹出现，可是韩裳能够不断地快速修补。
他现在元力有红绫魏璎珞等其他人的配合，真是源源不断，可以很流畅地随他支配。
所以做这各种的修补工作，他也能够游刃有余。
阵法的功效，本来就是在实力不足的时候，用以和对手纠缠。是一种以弱击强的应对手段。
此时韩裳他们这边，实力不足以和对方硬抗，所以阵法正好弥补了他们实力的不足。
攻击，他们是没有这个能力，但是防守，他们勉强还可以支撑！
这样接连的攻击，都不足以对韩裳的十方元力罩形成击破，对方那人显然是也开始急躁了。
这一场战斗，看起来他们占尽了优势，好像很快就要获得胜利了。
可最后的胜利，却怎么样也没有到来。
韩裳就像是一块牛皮筋一样，黏在他的身边，让他是甩也甩不掉，清也清理不出。
真是十分地难受。
再这样下去，他们真的要前功尽弃了。
不能再浪费时间了。
那人心中想。
既然韩裳好像怎么击也击不破，那就只有出绝招了。
魔狱镇龙拳！
这人数招未果后，直接改变套路，以一招更凶狠的拳法，向韩裳的十方元力罩轰来。
无尽火焰，如洪荒炼狱一般，朝着十方元力罩倾泻下来，那滔滔的烈焰，使得方圆数里之内，一切存在，都是化为灰烬！
轰！！！
这魔狱镇龙拳终于是结实地砸在了韩裳的十方元力罩之上。
电光火石之间，韩裳就知道自己的十方元力罩，不可能承受得住对方这一拳之击。
对方这一招的破坏之力，实在是太浩大了，虽然还没有承受到，但是韩裳已有感觉。
如果他们这些人都还是在巅峰极强的状态下，他的十方元力罩，韩裳可以肯定，还是能够很对方这一招魔狱镇龙拳相抗的。
但是他们这些人现在都已受伤，实力不足平常时候三成。
这种情况下，想让他们抵抗住对方这一招恐怖的魔狱镇龙拳，那真是有点为难他们了。
当时怦然一声大震，对方那一招魔狱镇龙拳结结实实地砸在了他们这十方元力罩上，巨大的冲击力，一下就将他们这十方元力罩，瞬间给轰毁了。
噗……
所有人都飞了出去，一些人的嘴里，鲜血直接喷了出来。
韩裳也一样。
他们的实力，已经发挥到极限，只能做到这一点了，想有再更进一步的发挥，他们做不到了。
“嘿嘿，早说你们是螳臂当车，你们还不信，现在这样的下场，是你们希望的么？”
对方那人是得意洋洋地说道。
费了这么大的劲，经历了这么多波折，现在他终于是把韩裳给击溃了，这人觉得自己的所有努力，都值了。
但是就在这时，就听见一个散漫的声音说道:“他们的实力，本来就弱，所以他们的目标，本来也不是战胜你们。”
“只要坚持到援兵的到来，他们就赢了。你不会真以为，你们能在这圣书之地里，来去自如吧！”
“虽然这圣书之地，只不过是你们的一个阴谋，但是这云津山脉，还在我莽荒天之内！”
“所以，你们的阴谋，终究只是一个小小的阴谋。但你们的生死，却是要掌控在我的手上……”
“啊？”
一听到这声音，这将韩裳击溃的人，是大吃一惊。
韩裳的目的，这人未必不知道，但是他以为，自己能在韩裳等待的援兵到来之前，将他们击溃。
所以他坚持在这里作战。
一些利益熏心的人，谁不是抱着这种侥幸心理，以为自己可以做成某件事，而不被别人发现，或者不受某人阻挠，而顺利成行。
但结果却往往证明，他们都是聪明反被聪明误，一辈子就毁在了自己这机灵劲上。
这人听到这声音，就知道情况不妙，他反应倒也迅速，一发觉不妙，就转身想逃。
但是这种情况下，等到他发觉事情不对劲时，他再想起来逃跑，那不是已经太晚了吗？
一条绳索忽然出现，向这人卷了过去。
这人虽然速度不慢，但是在这条绳索面前，却根本看不出有任何速度优势。
这绳索也不过就是一条普通的绳索，但是面对这转身想逃跑的人，它却仿佛是一条锁龙绦一样，任何人想免遭它的束缚，那都是痴心妄想。
这人也一样。
也不知道是怎么的，这人的身体，就被这么一条普普通通的绳索，给绑了一个结结实实，很快的，就被人给一把擒了过来。
其他的那些这个人的同伙，自然一个都没有跑了，全部的被忽然不知道从哪里涌出来的人，给擒获了。
红绫看到那个擒着对方那首领的人走过来，她是高兴地叫道:“卢长老。”
那人是个老者，看到红绫在这，他便提着那个人走了过来。
“你们在这里，都还好吧！”
这卢长老对他们说道。
红绫道:“还行，不过大家都受伤了。”
卢长老说道:“难得，你们在这样的条件下，还能够拖住对手，真是十分不错，是咱们玄元宗的骄傲。”
这位卢长老是玄元宗的人，所以他的话，当然只是对玄元宗的人说的。
对于这件事里的其他人，他话语里并没有提及。

第303章齐霍的不满
这股援兵，其实只是玄元宗的人。
红绫她们发出消息，请求援兵，当然也是只是向自己的宗门请求援兵。
不可能让莽荒天所有的人，都来对他们进行救援吧！
这些偷入圣书之地的人，也还没有这么大的能耐，能让莽荒天所有人，都来对他们展开攻击。
有玄元宗一支力量前来救援，已经算是看得起他们了。
这时这个卢长老，对他们这里的情况并不是十分熟悉，看到韩裳红绫他们把对方这些人拖住，等到了他们的到来。
他自然认为，这一切都是他们玄元宗的人的功劳。
也不能怪他这想法错误，事实在这样的情况下，荒莽天其他势力，都是全军覆没。
而且他们玄元宗，本来就是荒莽天第一大宗门。
那么在这个时候，他会认为自己的宗门，在这场大混乱中，出力最大，那也是很正常的事。
其他宗门的人，哪里会有这个能力？
他有自傲的资本。
红绫这时也没有对卢长老细说，因为这时情况实在是糟透了，现在还不是说这些事的时候。
他们还是对其他的人先进行救治吧！
很多人都受了伤，情况轻重缓急不同。
他们先把这些人救治妥当了，然后再来说战场上的事情不迟！
当时她们分头行动，伤势轻的，都去救治那些强势重的。
把所有人都安置好，这才是他们现在需要做的。
韩裳和魏璎珞都得到了玄元宗给的疗伤药丸，他们俩的伤势还行，不轻也不重。
很多实力比他们俩更差的人，伤势要重很多。
在他们这些人中，其实林奇的伤势，要算是最重。
毕竟，他是直接一个人单独跟对方那人拼斗过的，受伤最重，不足为奇。
“这些人的目的，到底是为什么呀？”
得了疗伤药，魏璎珞和韩裳的伤势，都恢复得很快，魏璎珞这时候就问韩裳。
他们两个人这时候是单独在一块，也没有别人打搅他们。
韩裳说道:“看这个样子，是试探呗，还能是干什么？”
魏璎珞道:“试探没什么必要吧！如果是什么人想要攻入莽荒天，直接杀过来不就是了？”
韩裳说道:“试探是因为对方并没有全面开战的实力，而不得不采取的一种行动。”
“先给对方一个小侵扰。而且事情做得好，还能让莽荒天这边，不知道是什么人所为。”
“甚至莽荒天这边，都有可能不知道到底发生了什么事。”
“所以，这种事情，还是可以做的。”
“只不过，这次他们没有做得很好，现在暴露了行迹。那后面情况就会变得很好玩了。”
“莽荒天这边，一定会有报复行动的！”
“我想，不久之后，莽荒天这边，一定会有所作为的！”
红绫看到他们两个在一起说话，就过来问他们:“你们在说什么？”
魏璎珞道:“我们在说，你们接下来可能会有什么行动。”
红绫说道:“我们情况都还没有弄清楚，说什么之后的行动呢？太遥远了。”
魏璎珞没说话。
这时候齐霍走过来说道:“这次的事明明是韩师兄做下来的，怎么那个卢长老，倒以为这事情，都是他们玄元宗的功劳一般？”
韩裳对他说道:“这位红绫姑娘，就是玄元宗的人。”
齐霍道:“不是现在情况太混乱，我就直接找那个卢长老提这件事情了。你以为我是要特意回避玄元宗的人，才敢说这些话么？”
韩裳道:“我其实很快要离开这里，这些事也没必要跟别人说起。”
齐霍说道:“韩师兄你接下来要去做什么，这都改变不了这次的事情，是你在这里面，做了很大贡献。”
“况且我们缈云宗也是跟着韩师兄一路杀过来的。论起功劳，虽然不敢比韩师兄，比玄元宗，那可并不差！”
“凭什么那位卢长老，好像这次的事情，都是他们玄元宗的人在出力一般？”
韩裳默然。
这次的事情，他作为一个外天域的人，可以不跟别人争什么，因为以后他也可能不会再来莽荒天了。
那么在这边他是否还有什么荣誉，那也不是有多么重要的事情。
但是齐霍这些人不同啊！
齐霍他们是莽荒天的人，他在这次的事件中，扮演着什么角色，这对他来说，是很重要的。
所以他才会有这些话语。
而韩裳自己可以不争这次事情的荣誉，但是和他一起一路跟那些闯入圣书之地的人作斗争的缈云宗的人，却不能让他们一无所获。
不然岂不寒了他们的心？
以后谁还敢跟韩裳合作啊！
你这个大哥倒是淡泊名利，但是你不能让跟着你的弟兄，也一无所获吧！
又不是每个人都必须要像他一样，什么都不争。
韩裳觉得自己不能只为了自己着想，也要为了曾经和他一起并肩战斗过的其他的兄弟们想一想。
红绫这时候对齐霍说道:“卢长老是刚来，对这里的事情还不了解。”
“等到此间的事情结束后，这件事情的来龙去脉，所有细节，大家自然都会弄得一清二楚。没有什么是不能搞明白的。”
她这话，有齐霍现在就说这些，是言之过早的意思。
齐霍说道:“就算卢长老是刚到，也不要让我们其他人寒心。”
“他以为我们这些人现在能在这里，都是拜你们玄元宗所赐么？”
“你们玄元宗的长老，也不是没经历过事吧！这种态度，是不是有点太疏忽了？”
身为长老，处事经验也不少，这次怎么就把这次的事件，都当成他们玄元宗的功劳了呢？
卢长老确实做得不靠谱了。
红绫也没有再跟齐霍说什么，他们两边这时都是莽荒天的宗门，这次的事情，跟他们宗门的声誉，都是会挂钩的。
所以他们在这件事情上，当然会有争执。
这应该是正常情况，并没有什么大不了。韩裳也没准备介入他们之间的争执。
因为事情最后总是会水落石出的。
“你会在这里呆多久？”
红绫问韩裳。
韩裳道:“这就回去了。”
红绫道:“这么快的吗？”
韩裳道:“当然是快呀！本来如果不是因为这次的事情，我现在都可能已经回到了沧源天呢！”

第304章绝对荣耀
这的确是有可能的事。
如果红绫是在玄元宗，那韩裳早就和红绫见了面了。
这样的话，他也就没必要再辗转来这云津山脉了，也不会碰上这次的事，遭遇到这么多麻烦。
这一切，可以说，都是韩裳额外遇到的事情。
没有这些事，他当然早就回去了，哪里还会现在依然还在莽荒天。
他又不是要长住莽荒天。
“你不想把这次的事情弄清楚么？”
红绫问他。
想知道这次的事情到底是怎么一回事，应该还需要一些时间吧！
这样的话，韩裳就需要在这里，再待上几天。
但韩裳却道:“这事情倒底是怎么回事，对我来说，一点儿都不重要，因为这跟我一点儿关系都没有。”
“因为就算知道了这事是什么原委，对我来说，也没有什么意义啊！”
“它既不能伤害到我什么，我也不会为此做什么事。”
“我还是和这件事情最没有关系的那个人。”
是这么回事。
这里的事情，无论是怎么发生的，又将有什么后续，都和韩裳无关。
他只是在一个莫名其妙的时间点，被卷入了这么一场莫名其妙的事情当中。
如果不是对方针对的是他们处在圣书之地之内的所有人，韩裳都不会对那些人做什么。
但谁让那些人无论是谁，都要攻击呢？
那韩裳为了自保，当然就只有选择出手了。
不过以后他可不必再为这次的事情做什么了，他回到沧源天，这里的事情就和他完全没有了关系。
“我们可以去玄元宗看看……”
魏璎珞对韩裳说道。
看来她还有些想法，过来莽荒天，不应该就这么样走了。魏璎珞还想多有些刺激的经历。
韩裳对她说道:“你还不嫌麻烦？”
他们又不是没有去过玄元宗，那里的人都特别针对他们，韩裳可不想再去碰他们的钉子。
魏璎珞说道:“我们算已经认识了他们，他们应该不会再为难我们了吧！”
韩裳道:“你要是喜欢去，那随你。反正我离了这里，就要返程了。”
魏璎珞听他如此说，只好沉默。
两个人真的在这件事情还没有弄清楚的时候，就返回沧源天去了。
“韩师兄，你说，莽荒天的人要对那些人那边采取行动的话，红绫会不会加入行动？”
回到沧源天，魏璎珞要回沧源宗，韩裳要回玄古宗，但是在他们还没有分别前，魏璎珞问韩裳。
韩裳呆了一下，然后摇头道:“这我哪知道，这是他们莽荒天自己内部的事，和我没什么关系。”
魏璎珞说道:“我是让你猜猜嘛，莽荒天受到了别人的算计，他们是一定会反击的，那么反击的人员，会有哪些呢？”
“红绫会不会加入这样的团队，这不值得你想一想么？”
韩裳说道:“如果红绫会加入，那也是她应尽的责任，这和我去想一想，有什么关系？”
“你还是多想想，你这次回去沧源宗，自己的地位会不会受到影响吧！”
“我看你这样每天只想着到处乱跑，修炼都荒废了。你们宗门的其他人，一定会趁机赶超你的。”
“那时候你的宗门地位，恐怕就要下降了。你认为你还能够保得住吗？”
魏璎珞说道:“保不保得住，又不是靠修炼是否勤奋说话，而是靠实力说话。我实力很差吗？”
实力，还真不一定跟勤奋关系那么大。
“我是提醒你，不听算了！”
韩裳说道，就此和魏璎珞分别。
两人刚回沧源天，对一些变化还没有什么感觉，但是分开后，两人回到各自的宗门，就知道事情闹大了。
韩裳他们所在的这个世界，各界可以分为下天域，中天域，上天域，圣天域，甚至还有一个魔天域。
但是在这些天域之外，却还有一个域外之域。
上天域，中天域，下天域，甚至魔天域，都是处于他们这个世界中的，是他们这个世界不可分割的一部分。
但是域外之域，那又是另外一个世界。
韩裳魏璎珞他们俩这次的上天域之行，碰到的那一群人，就是域外之域渗透过来的团队。
他们之所以那么做，当然就是想试探一下韩裳他们这个世界的反应能力。
如果他们能够不知不觉的阴上天域莽荒天的人一把，他们对自己就会更有信心了。
这样他们可能紧接着会有更大规模的动作。
但是韩裳他们挫败了对方的行动，这就使得对方对他们的实力，也是有了一个大概的了解。
这样的话，域外之域的人，会对韩裳他们这个世界，采取更审慎的态度的。
但是韩裳他们这边，不会审慎啊！
域外之域的人，竟然敢对他们玩阴的，那他们是不是也要反击回去一次呢？所谓来而不往非礼也！
他们这些大天域的人，都是修炼者，本来就是以武为尊。
别人都这样挑衅到他们头上了，他们还能够对此无动于衷吗？
所以，似乎韩裳他们这边的几大天域，也要采取相关的行动了。
在两人还在路上的时候，他们什么都不知道。
不过等到他们回到宗门，上天域发来的公文，他们都知道了。
因为这次的事情，他们这边几个大天域，也要发起一次行动。
而发起行动，当然需要征集人才。
他们上中下天域，包括圣天域魔天域，要举办一次海选，征集最厉害的人才，加入这次的行动，对域外之域展开反击。
海选的地址会在魔天域。
因为那里环境艰苦，对人的意志实力，都是一种磨练。
海选在那边举行，更能选出一些实力超强的选手。
但这些都是以后的事，现在是，在上天域发过来的公文中，还有韩裳在莽荒天神勇无敌，带着莽荒天的一众宗门弟子，大战域外之域的闯入者，并且大获全胜，破坏了对方的阴谋的事迹。
这就使得沧源天的一众人等，都是对韩裳赞不绝口。
要知道他们下天域的人，在中天域的人眼中，都是被歧视的角色。
但是韩裳却是在上天域，都是受到了人家的重视，在这次的事情中，他还做着统帅的事情。
这就让所有人，都觉得与有荣焉。
这事可是他们下天域之光，任谁都觉得这是给自己长脸的事情。

第305章独一无二
“这个韩裳，怎么就出在了玄古宗呢？”
魏璎珞回到了沧源宗，把自己这次去莽荒天的事情，向师傅汇报了一遍。
上天域传过来的消息中，自然也是提到过魏璎珞的。
但是上天域本来对这次的事情，韩裳抢了他们的风头，心里就觉得不是滋味。
但是碍于事实，他们也不好抹杀韩裳的功劳，所以对韩裳，他们是据实以报，让所有人都知道，这事韩裳有莫大功劳。
但是对跟着韩裳同去的魏璎珞，他们就不想再突出了。
不然的话，他们上天域的事，却要由下天域过去的两个人给他们办妥，他们上天域不要面子的呀？
他们是绝对不会再强调，魏璎珞在这件事情上的作用的。
所以魏璎珞在下天域，也就没有像韩裳那样，受到所有人的重视了。
魏璎珞师尊知道，上天域这次这样描述这件事情，一方面有不想让自己丢脸的意思，但同时，魏璎珞在这件事情上面的作用，也的确没有那么大。
如果这次的事情，没有韩裳的表现，那么上天域或许还可能夸奖一下魏璎珞，说她在这件事情上，也有着绝大的贡献。
但是这种说法，很可能是把魏璎珞的作用，给夸大了的。
因为这样并不会对上天域的声誉，造成什么损害，而且还能交好下天域。
这种有如外交辞令般的事情，所有人都会这么处置，因为这几乎是对所有人都有好处的。
但是这次韩裳的风头太过，几乎把上天域的风头都压过去了，这就让上天域的人，心里承受不了。
所以他们不会再吹捧魏璎珞。
因为如果单独只是吹捧一个魏璎珞，不管人们看到被吹捧的魏璎珞如何神勇，人们也会知道，魏璎珞在这件事情当中，其实所起的作用，也就那么回事。
但是在吹捧了韩裳之后，还要再接着继续吹捧魏璎珞，人家就会认为，他们上天域，这次遇到的这么大一件事，都是靠别人摆平的。
那上天域怎么能承受这样的评价呢？
所以，他们是只会夸奖韩裳，而绝不会再凸显魏璎珞的。
这操作沧源宗的人当然也理解，再加上老师尊也知道，魏璎珞在这件事情当中，所起到的，确实也只是辅助作用。
那对于上天域没有再接着把魏璎珞吹再捧一遍，他也就没有什么话可说了。
只是对韩裳，他们是又羡慕，又眼热。
平时也要喃喃自语，表示对韩裳不在自己宗门的惋惜。
魏璎珞听得师尊们的这种感叹，也是只能撇嘴，心道谁说不是呢？
韩裳要是是她们沧源宗的人就好了。
别的宗门对韩裳是羡慕嫉妒恨，玄古宗对韩裳免不了自然又是一顿吹。
你说当初踏虚尊者怎么就那么慧眼识英雄，把韩裳给挑选了出来？
当初可是还有些人认为石摩勒会比韩裳更优秀的，而且对踏虚尊者对韩裳的照顾，也多有微词。
但现在看，怎么样？人家就是值得宗门对他这么栽培。
玄古宗在下天域有名怎么了？人家也不会认为玄古宗有多厉害。
其他宗门，差玄古宗只不过一点点罢了，有什么了不起的？
只要他们以后努力一点，宗门培养人才更用心一点，他们的实力超越玄古宗，也并非只是梦想。
还是很有可能实现的。
这是其他宗门面对以前的玄古宗，心里会有的一种想法。
可是现在，韩裳出名都出到上天域去了。
人家在上天域的一次危机中，临危不乱，一马当先，力挽狂澜，使一场危机，转危为安，消弭于无形。
就是上天域的人，在这样的事情中，都只能给韩裳打下手，做他的辅助。
这样的实力，他们下天域哪一个宗门，敢说能出一个这样的人才？
他们能跟玄古宗比么？
此时所有人都是对玄古宗没有了脾气。人家就是这么优秀，就是这么牛逼，就是这么独一无二。
他们谁还能跟玄古宗争沧源天第一宗门的名头呢？
要争，只能是争第二了。
唉，人比人，气死人啊！
宗门的长老们，由此见到韩裳，都是一个个眉花眼笑的，很亲热地竖起大拇哥，对韩裳说道:“小韩，我早看出你必不是久居人下之人，一遇风云，你必将震惊天下！……”
唉，我知道你们眼光独到，但是有必要你们这么热心地跟我说吗？
平常对我有一些看法的人，可也是你们啊！
韩裳心里对长老们也是有些吐槽，但是当然，这样的话，他是不会说出口的。
真要他敢说，宗门的这些长老们，一人一口口水，也能把他淹死。
“师尊们，我知道你们都是实力超群的。不管是实力，还是眼光，那都是无与伦比的。我为有你们这样的一群师尊而感到自豪，我为我是玄古宗的一份子而感到骄傲……”
“好好，孺子可教，孺子可教，哈哈……”
听到韩裳说话这么奉承，宗门的长老们更是心花怒放，对韩裳更加喜欢。
这弟子，不但实力好，还会做人。这样的弟子，谁不喜欢？
长老们一致认为，韩裳就是他们玄古宗的未来希望。
师兄弟们这时候对韩裳当然更是敬佩得了不得了。
韩裳实力这么厉害，在外名声又这么响亮，哪有人还会对韩裳有什么不满呢？
敢有微词的，也要掂量掂量，自己有没有韩裳这样的人望，这样的风气，这样的实力。
“师兄啊，带带我，让我也去上天域威风威风……”
“韩师兄，带带我，让我去上天域认识几位小姐姐……”
“韩师兄，带带我，我就想到处去见见世面……”
“……”
“……”
很多人，都是来和韩裳套近乎，希望能有机会和韩裳出去历练历练。
去上天域历练，那可是一种十分难得的机会。
这样的一次历练，对一个人的成长，可是非常有意义的。
谁不想有呢？
但是当然，这样的机会，只怕韩裳都是不会再有第二次了。更不要说是另外的其他那些人。
但是跟韩裳套好交情，肯定是有好处的，韩裳这样的人物，没有这样的机会，总会有其他的机会。
跟着韩裳，抱紧大腿，不会有错的。
所以人们对此当然还是乐此不疲！
师兄弟们一番其乐融融之后，这一天，踏虚尊者把韩裳叫进了他的静室里。

第306章示威
“韩裳，你知道我们数个天域，这次是要进行征选，组成一支团队的事情吧！”
韩裳走进静室，踏虚尊者就对韩裳说道。
韩裳道:“这个略有知道。”
踏虚尊者说道:“这事，只怕很多人都会参加。”
韩裳道:“这事是可以预料到的。”
踏虚尊者道:“我们沧源天，恐怕很多人也要参与到这件事情当中去啊！”
韩裳道:“但此事，只怕动静太大……”
踏虚尊者摇头道:“这个倒问题不大，我们这个世界，相对还是封闭的，域外之域想要知道我们这边的情况，也没那么容易。”
“不过他们这次行动失败，心里也会防范我们报复回去。”
“所以知不知道我们会有什么报复行动，他们都是会有针对我们的防备行为的。”
“所以这件事情，无论怎样，其实都没有什么大的差别，没有隐藏的必要，也不必太在意是否会被别人察知我们的动向。”
韩裳想了一想，觉得师尊说的，确实也占一部分理。
他们这边，和域外之域，可和他们这上中下天域不同，并没有那么顺畅的联系通道。
两边的消息，是很难互通的。
再者上次的事，域外之域已经知道自己失败了。
在这个以武为尊的异度空间，所有人都知道，当你去挑衅了一个人，对方会对你展开什么行动。
所以域外之域，这时其实已经预见到了他们这边，将会采取什么行动。
而采取这些行动，又要进行哪些准备工作。
这都是不必亲见，都可以推算出来的事情。
所以，韩裳认为他们的这次海选，有可能消息泄露的担心，是多余的。
如果他们能够不经过海选，直接组织一个团队，渗透进域外之域那边去，那自然可以打对手一个措手不及。
但是他们这边还没有这样的能力。
随便送一只实力一般的团队过去，那是会让这个团队肉包子打狗，有去无回的。
所以他们必须经过充分地准备。
这是一次计划周密的反攻，不是临时起意的报复。
两边这次是要见真章了。
“我们玄古宗这次也会选派一支团队过去，进行竞争。对于那些敢于进犯我们的势力，进行反击，也是我们的责任。”
踏虚尊者是对韩裳说道。
韩裳道:“弟子明白！”
踏虚尊者又道:“这次的海选，略等于练兵，真正的危险系数，并不高。”
“当然，这并不是说，这样的海选，就绝对没有危险。”
“只不过相对安全就是了。”
“但是输赢关系重大，这代表着一个团队是不是会受人嘲笑。”
“而团队表现不好，又关系着背后的宗门。所以你们这一次，是为了宗门荣誉而出战，希望你们都够打出我们玄古宗的威风！”
韩裳又点头道:“这个弟子们会尽力的。”
这个算是踏虚尊者对韩裳临出战之前的叮嘱。这时候玄古宗出征这次海选的队伍，还没有组建出来。
不过这样的事情，并不会耗费他们时间。一个宗门的弟子，哪些实力优异，哪些稍差一筹，这都是早有备案的。
宗门的首脑，对门下弟子的实力，弄不清楚，那不是搞笑吗？
韩裳他们这些宗门弟子前八的人物，都是被选上了，去魔天域进行这次的遴选。
这虽然是为了对域外之域进行反击而举行的选拔，但是也是展示各天域各宗门实力的机会。
所有人对这次的盛事，都是极为看重的。
原本上中下各天域，互相之间，也不是说绝无仇隙，但是在这次的域外之域面前，各天域也是要放下成见，团结一致。
把这次域外之域的事情对付过去之后，各天域有什么过节，再自己去解决。
不过如果在这之前，有些人想窝里斗的话，那就会受到其他人的谴责的。
如果被整个上中下三大天域，还有圣天域魔天域一致讨厌，那这样的天域和宗门，基本就不要再混下去了。
所以大家这时候，都是会节制一点点的。
四天之后，韩裳，叶宏图，高立，黄安，李茂华，宋时山这些前次大家一块儿组团，去过碧落渊的人，又一次聚集在一起，去往魔天域。
“大师兄，那域外之域的人，都是很厉害吗？”
从玄古宗出发之后，路途之上，叶宏图就开口问道。
对于域外之域的人，他们这些人都是想多了解一点。叶宏图为人谨慎，当然会对此更为关注。
他素来秉性就是如此。
韩裳说道:“我遇到的域外之域的人手，其实是不足以为参考的，因为那都是他们域外之域最顶尖的一批人。”
“就像我们这次去魔天域进行选拔一样，选出来的人手，都是我们这边最顶尖的人员。”
“但是有人觉得我们这些天域，所有人都是这样的身手，那不是大错特错？”
“不过这也的确能代表他们的整体水平就是了。总体而言，他们实力，确实比我们强悍一点点。”
高立这时候说道:“既如此，那不是代表着，就算我们这次选出来最优秀的弟子，组团去往域外之域，对付他们，也难以取得太好的战果。”
韩裳摇头道:“并不是，我们这次的行动，如果真有侵入域外之域的那一天，那也只代表我们有力量反击，不代表我们能摧毁域外之域。”
“我们只要保证我们这边，和域外之域能够保持平衡就是了。”
“所以我们的目的，并不是对域外之域的顶尖实力，进行一次不死不休的恶战，而是向域外之域的人证明，我们能侵入他们的领地，同时全身而退。”
“只要让他们看到我们的力量，知道我们不是随便可以觊觎的，那么，域外之域也就不敢再对我们这边，有什么非份之想了。”
“这样，双边又能保证一段时期的和平。这就是我们这次终极任务的目的。”
“所以，我们对域外之域的人，到底是难以对付，还是可以对付，那就要看我们到时怎么发挥了。……”

第307章把科学带进异界
“其实你根本不必这么问，大师兄这次在上天域，带着一些上天域的二流势力，也把对方那些域外之域的人拖死了。”
“如果他们真的那么难以对付的话，大师兄这次只怕已经回不来了。”
“所以你根本不必对域外之域的那些势力，太过担忧。”
黄安在韩裳答完高立的话的时候，对高立说道。
宋时山这时却是反对黄安的话道:“大师兄那个，其实也不算完胜，只是打了他们一个不知情罢了。”
“而且最后，不是上天域的援兵赶到，事情肯定是没法收拾的。”
“所以据那次的事情，就说域外之域的人，也不难对付，那是有些轻敌了。”
这话倒也有些道理。
韩裳上次的胜利，并不是实力对对方的完胜，那是有着多种因素重合在一起造成的。
而这一次，他们要扮演的是对方上次扮演的那种角色。
所以他们行动的难度，要比上次大很多。
这是韩裳不得不注意的地方。——如果他真能最后胜出，进入那个行动团队的话。
“这事暂时离我们还比较远，眼下当务之急，是我们在魔天域会经受到什么样的考验，这才是最重要的。”
“我们下天域，实力对上其他天域的团队，可是没什么优势啊！”
李茂山这时候说道。
黄安道:“这就是历练的重要性所在啊，发挥出我们超常的实力，就算不赢，也能增加自己的经验，为宗门实力的成长，积蓄力量。”
“总之，不管事情结果怎样，我们能从中学到什么，那才是最重要的。”
众人都是点头，觉得这话没错。
本来几大天域这么多人进入遴选，很多人都将被涮下来。这是所有人都知道的事实。
明知会被淘汰，大家都还是踊跃地前来参加遴选，目的是为了什么？
为了锻炼自己，提高自己的见识。
就这么简单。
魔天域，是一个毒虫猛兽到处遍布的天域。
韩裳他们通过空间通道，进入魔天域，就感觉这里的空气都是不对。
魔天域的环境太恶劣，根本不适宜人类居住。
但是魔天域之内，也生活有很多的人类。
这里本没有什么人会来，但是有些人，却不得不来。
当他们在这里习惯了这个地方之后，自然就一代代的流传了下来。
当然，也不是来这里的人，都能适应这里的环境。
不过不能适应的，自然早就被淘汰了。
这就是这事的整体概述。
适者生存。
感觉空气都是不太好之后，韩裳等一众人，就是把自己的实力提升起来，对抗这里的恶劣环境。
这对于他们这些人来说，虽然是一种实力的损耗。
但是来这里的人都是在这样的情况下进行竞争，所以他们倒是还不至于说，这种条件不公平。
唯一不公平的是，这里有魔天域本地的土著。
他们也加入了这一次的竞争。
这些人已经习惯了这里的环境，看起来大家不是在一样的水平上进行竞赛。
但是魔天域也有一个缺陷，那就是魔天域没有宗门。
这里所有人的实力，都是靠自己苦修，或者说是掠夺得来的。
所以他们的整体实力，是要低于其他天域的。
宗门，才是他们这个世界所有武技发源和推广的根本。
没有宗门的传承，一个人的武道实力，是无法攀登到武道的巅峰的。
除非真的遇到那种惊才绝艳之辈。
那种人天地不能限，死生不能禁。那是不在正常情况的讨论内的。没有可比性。
那都是个案。
整体实力而言，没有宗门的天域，实力是要差其他天域很多的。
这是由众天域各种历史上的原因形成的客观现实，宗门是各天域最重大的力量。
所以外天域的人不适宜这里的环境，魔天域的人整体实力，要弱于其他外天域。
这样使得他们这些人的竞争，整体来说，还是比较公平的。
感受到这里的空气质量不行，韩裳瞑目苦想了一下，然后，手上出现了好几个防毒面具。
当他们这样的修武者，实力达到了一定的程度之后，他们就能用元力，制造出任何的东西。
异界的人，他们见识少，不知道这个浩渺的宇宙间，还有一种叫科技的东西。
可是韩裳可是堂堂的穿越者啊，他能不知道科技是什么吗？
所以韩裳能用元力创造出来的东西，可就不只是普通的刀啊，剑啊这样的兵器，防毒面具他也能创造出来的。
这是不是就是古人神话中所谓的法术仙术呢？
在把防毒面具用元力制作出来的时候，韩裳心里也有一阵的疑惑。
韩裳记得在他记住的那些古人的著作中，神仙是可以无中生有，撒豆成兵的。
那他这种武道修炼到一定的程度，然后用元力制作出一切物体出来的能力，是不是就是古人书中所说的那种法术，或者仙术？
应该有可能是吧！
毕竟，他所知道的法术，还有仙术，都是一个人经过修炼之后，所掌握的能力。
而他现在也是在经过漫长的修炼之后，才能够用元力幻化出各种东西出来。
这就说明，他这能力，和法术仙术一样，都是要经过艰苦的修炼，这才能够获得。
虽然好像名称上有些不同，他们这世界没人称这个是法术，或者仙术。
但是很显然，他这个，就是法术，或者说是仙术。
只不过叫法不同，但实质都一样。
把防毒面具制造了出来，韩裳将之分发给了所有人。
大家不知道这个有什么用，都用一种愕然的眼神看着韩裳。
韩裳对他们说道:“这个叫做防毒面具，带上它，空气会经过它的过滤，进入我们的身体，那时空气对我们，就没有伤害了。我们可以放心的呼吸。”
“而这样，就可以减少我们实力的损耗，使我们不必在这件事情上，浪费过多的精力。”
“这对我们来说，是有很大的好处的东西！”
还有这样的事情？
其他人听到韩裳这么说，都是感到大大的惊讶！
这样难看的一个东西，能够抵抗这里污浊的空气，他们这些人可是有点不敢相信呢！

第308章简单的警告
韩裳把防毒面具给了其他人之后，就自己首先第一个把防毒面具戴上了。
这东西并不复杂，其他人看到韩裳这样，他们有样学样，没有过太多的思索，很快的也是把防毒面具戴起来。
一行人戴上这个东西之后，很快的感觉到，这东西好像真有作用。
他们不必运功抵抗这里毒气的侵袭，也能感觉呼吸顺畅，没有其他任何副作用。
牛批，好东西！
其他人心里想，大家继续前进。
走了没多远，前面碰到一个集镇。
魔天域其实算是一个荒凉之地，人类不适宜居住，其他生物真要在这里生活得很好，也不容易。
这集镇，存在于一个比较沙化的地方，这里的环境，可以说有点半沙漠化了。
而在这样的一个地方，有个集镇，也是有点奇怪呢！
但是它却偏偏存在。
那或许，这里也有它存在的理由吧！
或者这里地形特殊，位置不错，所以有这么一个集镇。
这也是很可能的。
因为地理位置特殊，就能够促生出一个集市出来，这都是在历史上有案例可查的，并不奇怪！
但这个小镇，却是只有建筑，并没有人迹，这却是让韩裳这些人觉得有些不对劲了。
既然已经形成了一个集镇，就应该有人迹。
没有人迹，这里就应该已经衰败了。
但是这小镇，却是又看不出衰败的样子。
如此，又没有人迹，又有市集，这就让人觉得很怪异了。
毒蝎镇！
走近这小冀镇，韩裳他们这些人，总算知道这小镇叫什么名字了。
但是这也解释不了这小镇为什么看不到什么人迹啊！集镇不应该连人都看不到。
就在他们心里都觉得很诧异的时候，这小镇之内，终于走出来了一个人。
这人从身材看，还是一个女人。
远看，那身材凹凸有致，窈袅婀娜，真是有美不胜收之慨。
但是走近了才发现，这人身体之上，覆盖着一层十分怪异的鳞片，如鱼鳞，又如鸟麟，有些让人感觉不适。
特别她的身体，整个的颜色都是蓝色的，头发却又是一种诡异的紫，让人印象深刻。
“你们总算来了。”
这人走了一会儿，才来到韩裳他们面前，看着他们，这女人道。
也许她很年轻吧！韩裳不能确定。
这样不一般的女人，韩裳没碰到过，所以他不能知道这女人是否年轻，还是年老。
但是从身材看，只有年轻女孩，才有这样的身材。
一上年纪，女人身材难免走样。
这就是一个判断女人年龄的秘法。
“你是在等我们？”
听到这女人这样的问话，韩裳问道。
他不知道对方为什么会在这里等他们。
“你们是过来这里进行遴选的，那你们知道，是怎么遴选的吗？”
这女人对着韩裳说道。
看来她的确是在等韩裳他们的，但是她为什么要等他们呢？
韩裳不明白。
这……算是接待吗？
“你怎么知道我们是外边过来遴选的！”
韩裳问。
这女人道:“你们这副恐怖分子的样子，瞒得过我吗？”
“我对于魔天域的人，和外边的人，还是能分辨得出的。”
这女人说的是韩裳他们脸上的防毒面具。
而且她是本地人，对外地人的分辨，肯定也很敏感的。
韩裳他们都没话说了。
“我就是这里的遴选官，你们如果能过得了我的这一关，就能够继续前进了。”
看他们这样，这人是对韩裳他们继续说道。
“就你一个人，要淘汰我们这么多人？”
韩裳有些问。
“还不止呢……”
这女人看着韩裳，慢悠悠地说道。
“我还要淘汰其他的团队。最后能够留下来的团队，不会超过十支。”
是这样？
“你能淘汰我们这么多团队？你知道我们上中下天域，有多少支队伍过来了吗？还有圣天域。我们的团队数量，可是很庞大的。”
“你要跟我们这么多团队斗，遴选我们这么多人，我敢说，这一定是不可能的事。”
韩裳对这女人的话，感到一点儿都不可信。
但是这女人很冷淡地对他说道:“我们魔天域又不只是我一个人。”
“……”
韩裳明白了，不禁一时语塞。
魔天域这些人，肯定是一个标杆，只有闯过了他们（她们）的阻扰，他们这些过来进行遴选的队伍，才算是合格的。
也就是，这些魔天域的人相当于是一个及格线，被他们（她们）淘汰的人，相当于不及格。
“你们魔天域的人只负责淘汰我们吗？那你们又是如何晋级的呢？”
愣了一下之后，韩裳问。
“谁淘汰的强队更多，谁晋级！”
这女人对他说道。
韩裳想了一下，对她说道:“你最好别跟我们作对，想着把我们淘汰。因为你会被我淘汰的。”
“不如，你加入我们，这样你才有淘汰更多队伍的机会。否则，现在你就将会被淘汰了。”
他这么一番话，说得这女人很认真地看着他，好一会儿都没有说话。
“我想测试一下。”
这女人说道。
韩裳竟然敢说这样的话，好像他们真有多厉害似的。
这女人心里这时候对韩裳是有些轻视的。
只有浮夸的人才会说大话，这是她对人的一种基本辨别法。
而浮夸的人，一般本事都是不大的。
本事不大，口气倒不小，这就让这女人对韩裳，感到有一丝厌烦了。
她是非要教训韩裳一番不可，让他到处吹牛。
呵呵……
“测试还好说，但是如果你有别的什么小心思，我劝你最好还是收起来。因为这对你将会有极大的害处。”
韩裳说道。
“呵呵……”
这次这女人是真的从嘴里发出了这么一声嘲笑，然后，她是朝着韩裳直冲了过来。
呼……
她一拳直朝韩裳猛捣了过来。
啪！
韩裳一伸手，直接把她的手给抓住了。
拳头就包在韩裳的手掌之中。
“我说了，你会被我淘汰的。”
“你想淘汰更多的队伍，就不能跟我作对，而应该去找别人。”
“不然，你会成为最早被淘汰的队伍。”
这是很简单的格斗。
也是很简单的警告。
但是这女人的手在韩裳的掌中，却是没有任何的威力。
她甚至都不能爆发出自己的实力出来。
她的实力，被韩裳完全的镇压住了，完全无法发挥。
这女人知道韩裳并不是只会吹牛的，能够镇压她的实力的人，就不算吹牛。
也许他性子是喜欢吹牛的。
但是就他们俩之间的这件事情来说，韩裳没有吹牛。
这女人放松了自己的力量，从韩裳手中，缓缓抽出了自己的拳头。

第309章被恐吓了
“你的确有很强的实力！”
这女人缓缓对韩裳说道。
“所以我真的是为你们好。你也应该是一个团队吧！”
韩裳道。
这女人道:“是的。”
她倒没有否认。
韩裳道:“所以你放开我们，就能够继续做你们的事了。这样不是很好吗？”
这女人长吸了一口气，没有说话。
“你是下天域的韩裳？”
过了一会儿，她问。
“我这么有名了么？”
韩裳问。
“也不算很有名。”
这女人说道。
“但是我想会会你！看看你到底有多大的本事。”
韩裳吃了一惊。
“你这想法很危险，这并不是一个好主意。”
他说道。
“我又没有说，我这想法是个好主意。”
这女人说着，身体如一柄利剑一样，朝韩裳直刺过来。
她已经能让自己无处不成剑。
手，脚，头，臂，都可以成剑，就算是身体，也可以成这种攻击的利器。
韩裳往旁边一闪身，轰隆一声，这女人这一剑，竟然将地上斩出了一条约十丈深，数十丈长的深沟。
“你只会逃吗？”
这女人停住身体问道。
韩裳道:“我只是不想让你知道，我有多大的本事。”
这女人道:“如果是这样的话，你自己可以晋级，但是你的团队，有几个人能继续进行遴选，那可很难说啊！”
韩裳道:“你的意思是说，我必须要打败你，才能够带着我的团队，继续前进？”
这女人说道:“似乎是这样。”
似乎的意思，就是肯定是这样了。
韩裳觉得自己没有办法了，只能和这女人一战。
他既然是带着自己的团队出来的，自然要带着自己这一队人继续前进。
“我还是认为，你这不是一个好想法！”
韩裳对这女人说道。
这女人道:“无论好与不好，你都只能和我一战。”
韩裳道:“你输了，算不算被淘汰了？”
这女人摇头道:“不算，因为我还有机会？”
韩裳道:“那如果我让你受伤了，你是不是还有机会？”
这女人一呆，说不出话来。
她们魔天域的这些团队，是试验其他天域那些队伍的试金石。
只有通过了她们的考验，其他天域的那些人，才能够进入下一个环节。
但是她们魔天域的人，同样也要考虑晋级的问题。
如果现在韩裳故意使她受到的伤害，特别的严重，那么她后面就没有机会了。
这事她要怎么考虑？
是坚持己见，还是放弃对韩裳的挑衅？
“胆小鬼！”
这女人最终对韩裳说道。
韩裳看了这人一眼，没有说话。
她终于还是害怕不可测的风险，放弃和韩裳的挑战。
从这种意义上来说，她自己也是胆小鬼，不敢冒险。
但是她却只是说别人，而不敢回看自己，真是可笑。
韩裳对这女人心里也是鄙视的。
但是虚伪如他，当然不会把这种感情，表现在脸上。
他绝不会表现得对这女人有什么看不起的样子，而是还要夸奖她。
“你真是识时务者为俊杰啊！明知道自己会受伤，所以放弃和我的挑战，真是高明……”
“……”
这女人两眼看着他，真的想杀了他。
……嗯，这……，的确好像不是夸奖人的话。
“总之这是一件对我们双方都有好处的事情，谢谢你能这么明理，现在我们双方都受益了，我们谁都不必动手。”
“再见！”
也许感觉到自己夸人不成，反成嘲讽，韩裳是又打圆场般的说道。
随即，这里既然没有事，他们就要跨过这毒蝎镇，继续前进。
那女人看着韩裳他们的背影，很久都没有说话。
这家伙名声很大，但是真实的本领，是不是真的有传说的那么厉害呀！
她还真是有点不相信呢！
一切都是从通报中得到的消息，可是一个下天域的人，真的有这样的能耐吗？
不会是别人鹬蚌相争，他最后渔翁得利吧！
她是觉得自己没能当面向韩裳挑战，有点错失了一次机会！
如果是其他的时候，或许她不会想那么多，直接和韩裳动手。
但这次情况不同，她是受到了韩裳话语的影响，从而心理出现了波动，让她有了顾忌，从而不敢乱动。
韩裳这家伙，应该是善于这样虚张声势，使人心产生动摇，从而击溃他的对手的。
这个家伙，真是阴险。
这女人这时是隐约地了解了一点韩裳的战法。
他就是喜欢搞这些阴险的花招。
……
“这些魔天域的人，本来应该也是很漂亮的呀！但是怎么却是长成了这样的一副相貌，真是可惜。”
韩裳他们甩开毒蝎镇一段距离之后，黄安开口说道。
韩裳道:“环境因素吧！这里连我们呼吸的空气，都是这个样子。人会产生变异，有什么奇怪的吗？”
“而正是因为这种身体的变异，使得他们适应了这里的环境，所以她们不用佩戴特殊的防护工具，也能顺利地生活在这里。”
“而我们，进入这里之后，一方面要抵御这里环境对我们的侵害，一方面还要进行竞争，这是我们不如他们有优势的地方。”
“所以，他们才能够对我们进行遴选，而我们，是被遴选的一方。”
韩裳这时候心里甚至在想，这地方或许是被核污染过呢！
听说遭受过核污染的地方，那里的生物，都会产生变异。
而魔天域的人，都已经和其他天域的人不同了，可知这里的环境，是有多么的恶劣。
当然，这里的环境污染，是不是就是核污染，这个谁也说不定。
但是本质其实是差不多的，就是这里环境的质量太差，使得这一个区域，变得并不适宜正常的生物生长延续。
这种本质，可是和核污染并没有什么不同。
所以，说这里受到了某种核污染，其实也不算错。
“我想进入魔天域的每一个团队，都会受到一次魔天域的人的阻击，不知道最后能再进一步的，还会有多少队伍。”
高立这个时候说道。
“应该也不会少。上中下天域的整体水平，并不会是一样的，所以第一轮被淘汰的，肯定会是下中天域的队伍比较多。上天域晋级的，应该最多。”
韩裳接口说道。

第310章不能通行
其他人听了，都觉得韩裳说得在理。
他们这次进行的事情，是选出所有天域中，最强的几支队伍，而不是各天域中，最强的前排几支队伍。
所以在下天域，或者是中天域，排名靠前的队伍，也有可能被淘汰，而不能遴选到最后。
这是由上中下三天域不同的整体实力决定的。上天域整体的宗门实力，就是会比中天域和下天域强。
在这样的竞争中，最后能够胜出，那也是不意外的事情。
而韩裳他们这里，第一场根本没有动手，可以说是一件非常好的事情，开了一个不错的头。
“经过这第一场考验，我们将进入明博斯克地区。在那里的黑云城，我们将进行最后的遴选。”
叶宏图这时对大家大致提了一下他们这次的遴选流程。
“从这里到明博斯克地区，还有多远的路程？”
韩裳问。
高立这时拿出地图来说道:“路程倒不是很远，三百多公里路。”
“极速赶路，半天能到。”
韩裳道:“那我们快去吧！”
高立道:“可是路上这一个火龙谷区，似乎是不那么好过去的呀！”
韩裳道:“这个火龙谷区，又有什么特别的？”
高立调出资料说道:“这是个巨大的风险区，如果我们进入其中的话，可能会受到很多凶险势力的攻击，包括人类和兽类。”
韩裳道:“飞渡呢？”
高立说道:“飞渡也会受到攻击的。火龙谷区的危险，并不是飞渡就能够当它不存在的。”
韩裳道:“既然无论如何都逃不脱，那就硬闯吧！大家小心一点就是了。”
众人当然都是早就做好了战斗的准备，才来这里的，所以听了韩裳的话，也没有人觉得这事有什么好可怕的。
前进！
所有人都兴致勃发。
火龙谷这里其实既没有火，也没有龙，相反，还是一个风景比较别致的景区。
满山满谷都是微红的枫叶，景色非常的别致。
大概这就是它取名为火龙谷的原因。
因为这些枫叶，使得这山谷真的是云蒸霞蔚，非常的壮观。
由此而取名火龙，那也是相得益彰，名副其实。
不过这样的一个地方，很多人却是说这里很是凶险。
如果没有这些流言，初入火龙谷的人，是不会觉得这里会有什么凶险的。
一些人说不定还想在这里住下来呢！
这里的景色，就是有这么大的魅力。
“希望你们退出火龙谷！”
韩裳他们早对这一片山谷，有明确的认识了，所以他们严阵以待，进入谷区，想穿行而过。
但是没有等到他们行进得有多远，就被一组人给喝止住了。
这组人，有二三十个，为首一个三十多岁的汉子，眉眼方正，看起来精明强干。
显然，他们肯定是有什么原因，不想让韩裳进入这山谷的。
但是韩裳他们却是要从这里穿过去的。
所以，他们双方这就有了矛盾了。
“你们，是魔天域的人？”
看这个和他们说话的人，相貌很正常，但是他的其他那些同伴，却是肤色外表，都是很是怪异，韩裳心中疑惑，因此是有此一问。
这个和他们说话的人，和他们的面貌是差不多的。
但是其他的那些人，就和他们之前看到的那个女的，没有什么不同了。
都是表皮覆盖着一层奇异的鳞片，而肤色是各种奇奇怪怪的颜色。
韩裳是感觉，很奇怪。
“我们都是魔天域的人，有什么奇怪吗？你们这样鬼鬼祟祟，不敢以真面目示人，肯定不是什么好人……”
这个人是对韩裳他们说道。
这个人是魔天域的人，但是样子却没有改变，难道……
不过，也许他这也是变异。
谁说变异就只能变成种种奇形怪状的样子？
当奇形怪状在这里变成了一种正常的情况之后，像他们这种人的样子，才是真的怪异呢！
所以，这人的这样子，也有可能是变异后的形状的。
韩裳心里自己解释想。
“我们这样子，是为了对抗你们这里的恶劣环境，让空气不至于对我们造成困扰，所以把脸上这个动西戴上。”
韩裳对这人解释说道。
“而且我们是为了去明博斯克的黑云城，所以要穿越你们这里。并不是对你们要有什么企图，请你们不必多心。”
“我们很快就过去了，你们不会觉得这有什么不妥吧？”
韩裳这话，可以说是已经说得很是客气了。
可是一个人的话，要是有那么大的公信力，这世上也就不会有那么多的纠纷了。
韩裳以为自己已经足够地表现出了自己的善意，但是别人却根本不听他的话。
“三天后你们再通行吧！三天后无论你们去哪里，我们都不会禁止。”
“但是现在，你们却不能进入这火龙谷。否则，格杀勿论！”
这些人，还真是豪横啊！
想来，他们在这火龙谷里，一定进行着什么计划，所以，不想有别人进去。
但韩裳他们现在，可不能耽误时间。
不然，最后就算他们进入到了黑云城，恐怕，评分也是会拉低。
那这样，对他们就不好了。
韩裳因此是说道:“你们不让我们过，我们却一定要在这里过。看起来我们两方好像都没有什么错。但是，却就是会爆发矛盾。”
“那没有办法，我们是只有强行通过了，就看你们能否拦得我们住。”
说着话，带着叶宏图，高立，宋时山他们，他就要继续往前闯。
那些人看到韩裳他们要硬闯，他们也不客气了。为首那人猛然就向韩裳扑了过来。
吼……
他一声厉吼，气贯长虹。满山满谷都是回声。
韩裳只感觉一股凌厉的杀气，直奔自己而来。
一抬手，砰地一声，他将一条人影震了出去。
感觉手臂上传来的这股力量，放在以前，能把自己完全砸进地里去。
但现在，也不过如此而已了。
韩裳只感觉手臂好像被一根铁棒扫中一般。
然后那人就被他震飞出去了。
这人就是那个面目和他们相同，看不出有什么变异的魔天域的人。
只不过此时，他变得有些像一个兽人，身体增大了许多，眼睛也是诡异地显现出一种猩红的颜色。

第311章别随便挡人的道
这人全身的肌肉，这时都是隆起，看起来比之前壮大了许多。
而整个身躯和骨骼，都变得更大了，这让他的身材，比韩裳高了足足有一倍有余。
“你这身体，看起来挺吓人的啊！”
这人一招扑击，被韩裳抬手震出去之后，一直围着韩裳转。
韩裳漫不经心地看着他，开口说道。
这人脸色严峻，但是却没有说话。
韩裳又道:“可是你知道，你对付不了我。是不是？选择后退，不是更简单吗？为什么一定要螳臂当车？”
吼……
这人再次嘶吼一声，然后，整个人如一座猛烈的火车头一般，向韩裳撞来。
他身体虽然只有两个韩裳大小高矮，按说这样的个头，也不算如何恐怖。
但是他这样一下撞来的猛烈之势，却是让人感觉，其中所携带的气势，绝不能让人小觑。
轰！
轰轰！！
轰轰轰！！！
但，这人撞击的势头虽猛，可是韩裳却没有后退半步！
他是直接照着这人的身体，抬手直击了过去。
震雷拳一拳一拳，都是结结实实地打在这人的身上。
那猛烈的撞击之势，被韩裳的拳头这么一挡，立时就停止了下来。
随后，更是被韩裳的拳头，直接打得倒飞了出去。
这山谷之内，四处异岩怪石，嶙峋林立。那人击飞出去的身体，碰上几块立石，那些巨大的石块，被他身体撞击得粉碎。
此人的身体，倒真是坚硬如钢。
被韩裳接连打飞，这人撞碎了巨岩之后，身体掉落在地下。
不过他骨碌碌打了几个滚之后，很快又是爬了起来。双眼更是警惕地盯着韩裳。
“如果你还来，你会伤得更重！”
韩裳对这人警告说道。
这人实力虽然凶猛，但是，却并不是他的对手。
韩裳甚至可以将他揍扁。
只不过韩裳不喜欢没事就揍人玩罢了。
“如果你坚持要走这条路，那我只能阻挡你到底！”
这人是对韩裳说道。
事情坏就坏在，他们双方没有互相相信的基础。
韩裳说他从这里经过，不会对对方有一丝的影响。
但是对方没有能相信他们的理由。
如果韩裳这些人一开始只是说，他们要从这里路过，但是后面却忽然发起攻击，对他们不利。
那这样的后果，魔天域的人谁负责？
这就是这人要挡住韩裳的这些人，无法相信韩裳的原因。
他们双方此前并无任何接触，此时又怎么可能让这些人相信韩裳他们呢？
“我们没时间和你在这里消耗。”
韩裳对这人说道。
“既然你这么执着，那么我也只好放肆了。”
两边谁也说不上对谁有成见，只不过两边的事情，谁都不想节外生枝。所以只能爆发一场这样的面对面冲突。
快灵拳！
对方这人展开了身法，围着韩裳急转，想以身法的快速多变，以速度击败韩裳。
毕竟比实力，他已经证明，自己比韩裳差得远。这时只能比速度，比技巧了。
一时间，他的身体，去电光火石一般，忽隐忽现，而偶然发现韩裳的一丝破绽，他都想要进击。
而韩裳却是以不变应万变，就算这人速度很快，但是他的速度在韩裳眼里，也不过如此。
用技巧就能在他这里，占到便宜，那不是讲笑话么？
“你还是停下来吧！”
看着这努力想打败他的人，韩裳最终是轻轻地呼出一口气，说道。
这人速度虽快，但是每一步，其实都清晰地落入在韩裳的眼睛里。
这对于韩裳击败他，可是有大作用的。
就见韩裳猛然双手布置，使了一个坦途障，就是在预判的这人的进退的道路上，布置一个障碍。
这人一个收势不及，自然就被障碍阻挡得失去了平衡。
此时韩裳要击败他，易如反掌！
就见韩裳一伸手，就把这人的一只脚给抓住了，然后随手给扔了出去。
这人像一段木头一样摔在地下，挺身想爬起来，但是刚站立住脚，不想很快又摔倒在地下。
他全身的力量，都在刚才被韩裳抓住脚的时候，被同时给封禁了。
韩裳不想伤他，只能让他失去战斗力。
而这相当于将他生擒活拿了。
这人知道自己实力和韩裳相差得太远，于是，一句话也说不出。
这场战斗，他可以说是完败，这时候还想对韩裳说狠话，那就是找不自在。
同时，他也没脸再说什么！
输都输这么干脆了，他还有脸说什么狠话呢？
“这些人，他们在掩盖什么，不想让别人看到呢？”
制住这人，韩裳在心里想。
但是，他们并不是来这里管闲事的。所以，韩裳并没有就这件事进行深究。
“大家继续前进吧！但同时也要更加小心。”
韩裳是对一众师兄弟们吩咐说道。
随后，迈步向前。
其他那些被韩裳击败的人的同伙，虽然人数不少。
但是他们看到自己的首领都是被韩裳轻易制服了，他们哪里还敢上前多事？
一个个都是目送韩裳这些人离开。
“我们不问问这里到底发生了什么事吗？”
叶宏图问韩裳。
韩裳道:“怎么不问，但是如果问那个首领的话，他性格强悍，必然不肯轻易吐露实情。”
“咱们对人，又不好随便就运用非常手段，向他们逼供。”
“所以，抓一个普通小兵，过来问问，就已经足够了。”
说着话，韩裳随手一划，就将一个刚刚那些人中的一个小喽啰，划到了自己眼前。
这人是刚才韩裳用阵法将他拘禁过来的，以韩裳现在的手段，悄无声息地抓一个人，已不是什么难事。
元婴境的时候，一个人已经可以身外化身，半步元婴境，行鬼神莫测之事，已经没有什么难度了。
况且韩裳此刻实力，可是已不止半步元婴境。
他是快要晋入元婴境了，只差临门一脚。
“你们在这火龙谷之内，到底在干什么？”
韩裳用法阵拘禁着这人，大家脚步都不停，韩裳是开始审问这人。
这人不过就是某个势力中的一个小喽啰，被韩裳拘禁至此，他已经心惊胆战，听到韩裳问话，他怎敢不老实回答？
“我们……前面有一家人，逃至此火龙谷内，我们正在围捕他们。”

第312章这世界竟然真的有唐僧肉
这人精神意志，都是普通，所以实力成就，都是普通。
而遇到敌人，精神意志，也是首先崩溃的那一类人。
这时韩裳向他发问，他自然不敢隐瞒，老老实实地，都是吐露了出来。
寻仇！
“你们为什么要围捕这家人，又为什么怕被人撞破？如果你们两方面只是简单仇杀，没有什么人会多管闲事吧！”
韩裳说道。
这小喽啰道:“我们怕被人撞破，那是因为，那逃入此地的一家人中，有一个特殊的存在，我们首领想要得到她。”
“他们最终的目的地，是黑云城。如果我们让他们最终到达了黑云城，那事情就难办了。”
“所以我们一定要在此处，将他们截住。”
听到这人这么说，韩裳呵呵轻笑一声，随手将这人释放了。
“从前有一只乌鸦，它找到了一块腐肉，叼着正准备吃的时候，一只凤凰从它旁边经过。”
“这乌鸦害怕凤凰会去抢夺它嘴里的腐肉，于是张牙舞爪的大叫，不曾想那块腐肉，就从它嘴里掉落了。”
“其实凤凰是不吃腐肉的，这乌鸦实在是多虑了，搞得自己最后什么也没有得到，还平白地让凤凰对它心生厌恶。”
韩裳慢慢地对这人说道。
也没管这人在没在听他的话，韩裳是和师兄弟们继续前进。
“这事还真是让人有点好奇呢！”
黄安这时候说道。
李茂山说道:“但是我们现在有别的事在身，这事，暂时还是放下吧！”
黄安当然知道他们眼下最重要的是做什么事。所以这话他也只不过就是随便说说罢了，并没有真要去一探究竟的意思。
但是他们的行进方向，可能就是在这些人办事的路上，所以没过多久，韩裳他们就看到了那些人正在干的事。
他们人太多，想不看到这事也不行。
而那些办事的人更多，想不被人发现都难。
“各位，请助我们一臂之力。”
那里有人身处困境，看到有人经过，当然会发声求助。
“如果各位肯伸手相助，我们甘愿献上自己的珍宝！”
韩裳他们本不想管这里的闲事，因为他们还有自己的事情要做。
但是那些人中，被人围困的人见韩裳他们没有停步的意思，因此，他们是主动提出了自己的条件。
本来他们为了自己的珍宝，和围捕他们的这些人，进行着顽强的斗争。
这是为了对于这些人进行报复，他们是甘愿献出自己为之守护的珍宝，也不想把这珍宝，让这些围捕他们的人得到。
可能他们对于这围捕他们的人过于仇恨，所以他们的珍宝，他们宁愿让第三方得到，也不想给这些将他们逼到山穷水尽的人得到。
这就是一种两败俱伤的打法。
我得不到的，你们也休想得到，我宁愿让不知名的第三方得到。
这做法是一个人到了山穷水尽，再没有办法之后，想出来的狠计，就为了跟对方鱼死网破。
如果没有利益，韩裳这些人，是不会多管这闲事的。
但是有利益，事情可就不一样了。
反正他们也不过是顺路。
“你们这是为什么事情争夺？”
韩裳停下来发问。
那些围捕另外一方的人，本来看事情都快要得手，但这时却忽然杀出来韩裳这么一伙人，而且他们还不知道韩裳这些人，是什么来路。
他们对韩裳，自然会充满警惕。
“你们最好不要参与这件事情，不然，我们对你们可不会客气。”
那些围捕别人的人说道。
另外那些落入困境的人说道:“各位，你们千万别听他们的，这些人凶狠奸诈，手段毒辣，根本毫无人性。”
“我们手中，有十分灵异的珍宝，这些人想要抢夺，我们对他们，可谓是切齿痛恨，对于他们，绝不想让自己的珍宝，落入他们手中。”
“诸位如果能够拔刀相助，我们宁愿将自己的珍宝，双手献上，也不愿让她，落入这伙奸人手中。”
事情就是这么一个强取豪夺的事，整个事件非常的简单。韩裳他们要不要管，就看他们是什么心意了。
既然有利可图，碰上了自然没有往外推的道理。
“你们的所谓珍宝，是什么东西？”
韩裳问。
“是老汉的女儿。”
人群中一个老者站了出来，对韩裳说道。
韩裳看着这个老者，不明所以。
人就是珍宝，这种事是极其罕见的，韩裳也有些不知所以了。
“老汉的这个女儿，是极其罕见的灵胎体。这种体质，对自己用处其实不大，但是对别人，却是至尊宝物。所以，所以……”
“本来这个消息，小老儿从不敢透露，但是不知怎么的，这些人却是知道了，因此对小老儿一族，是紧紧追赶，誓要赶尽杀绝。”
“小老儿自知自身难保，所以也不做他想。但是这些人逼人太甚，小老儿宁愿我这女儿，归了他人，也不愿她落入这些人手中。”
“这伙人，实在毫无人性……”
原来事情是这样，韩裳总算是明白了。
但是这老者不愿自己女儿落入围捕他们的这伙人手中，却并不是因为对方毫无人性，而是因为他们对这些人的痛恨。
说到人性，这老者又怎么知道，其他人就有人性呢？
不过就是这些人逼得这老头一族人，走投无路，所以他对这些人，刻骨仇恨，不想把好事，便宜了这些人罢了。
至于所谓的某些人有没有人性，这种事，谁会去管它？
而灵胎体，这种体质不过就和一味灵药差不多，应该说是一味补品。
拥有这种体质，而没有相应的实力，那就和唐僧没有什么区别了，所有人都会对她趋之若鹜，等着吃她的肉，喝她的汤呢！
这实在也是一件无可奈何的事情。
“你们的献祭，我收下了。”
韩裳对这老头说道。
得到这个人，韩裳也不知道自己会有什么好处。
但是碰上了，与其便宜了别人，不如自己暂时收下。
就算没有好处，也不能用一个人，去让另外的一群人得到好处啊！
韩裳这时的想法，就是如此。
当然，他内心里，也有一点想救人的意思。

第313章做好人没用
当人生而为药，那也是一件很悲惨的事情。
这事韩裳若没有碰上，那就随他去吧！
被他碰上了，那就要先管一管了！
反正也不费事。
但是他那话一说，可就让那些围捕这一族人的人不满意了。
为首的一人站了出来，对韩裳说道:“看清楚，我们可不是好惹的。你们不要没事惹事。”
韩裳看了这人一阵，对魔天域的人，他还不是很适应。
这里的人对他来说，有点奇形怪状，他甚至都不能看清这人的样貌，还有年纪。
奇怪的肤色，会把这几点都给掩盖起来，让人难以分辨，没有形象。
韩裳觉得，如果魔天域的人犯了罪，然后被他看到了，当要他去指认犯罪嫌疑人的时候，他一定无法指认出来。
因为这里的人，相貌的辨识度不高，他没法区分这里不同的两个人。
除非差异实在太大。
而让他清晰地记住某一个人，更是不可能。他根本很难记住某一个人。
看了一阵，一无所获，韩裳对这人说道:“我知道你们是什么人。不过我也想让你看清楚，我们是什么人。我们是宗门的人。”
“哈哈哈……”
这人是对着韩裳大笑。
“我们魔天域，根本没有宗门，所以别拿你们其他天域的宗门名头来吓唬人。老子根本不怕！”
韩裳呵呵一乐，说道:“你怕不怕都无所谓，但是这事，我管定了。你想得到的，注定得不到。因为那东西，我预定了。”
“嘿嘿，好……”
这人听得韩裳这么说，他是冷笑一声。
“既然你们硬要参与到这件事情里面来，那就不要怪我太凶狠。我要把你们都留在这里。”
说着话，这人是凶蛮地向着韩裳扑来。
以武为尊嘛！一言不合，就是干！
轰……
这人的身体，就好像一道带着颜色的闪电，瞬间冲到了韩裳的身前。
爆冲拳！
韩裳甚至都没看清楚人影，只感觉一股巨大的力量，直冲自己而来。
幸好人影是伤害不到人的，力量才会！
感觉这力量无与伦比的强大，韩裳是全身绷紧，一拳挥了出去。
砰！！
韩裳退了两步，那人向后到退出去七八步。
每一步，退出去都有数丈之遥，那人这一退，就直接退到了韩裳数十丈之外。
“嘿嘿，看起来你实力怪不错的样子，难怪敢如此嚣张！”
这人虽然被韩裳击退，但是气势却一直不坠。
这时仍是双眼冷眼盯着韩裳，嘴里也是不服气的话语。
“其实并不是实力的问题，是你想要的东西，我也刚好想要。矛盾不可调和之下，只有动用武力了。”
“所以这并不是我嚣张。”
“如果你能不用武力和我对抗，我是很欢迎的。你能主动对这事放手吗？”
韩裳问这人。
“白日做梦！”
这人对韩裳回复说道。
既然谈不拢，那当然只有再次动手了。
“你会后悔你生出这样的想法来的。”
这人是对韩裳说道。
“应该是你后悔自己坚决不肯放手！”
韩裳回了他一句。
然后，他猛然身体前倾，一掌拍了出去！
遮云掌！
轰隆隆……
这掌法，劲道凌厉地向那人当头罩了下来。
那人还在蓄力，准备向韩裳发起攻击，不想韩裳先下手为强，直接一掌拍来。
此时他实力尚未全部提起，对于韩裳这一招，他不敢轻易硬接。
但是逃避又避不过，只有暂时放弃发招，而是先对付过韩裳这一招过去。
砰！
砰砰砰！！！
但是这人没有想到，抵挡了韩裳一掌之后，韩裳后续三掌，却是接二连三的猛盖了下来。
他这遮云掌，本来又叫做遮云三叠掌，就是一掌之后，隐伏三掌。
不是经验丰富的人，以为他这一招，只是一掌。
化解了他前面的一掌之后，以为对方力量已经用尽，不加提防。
后面的三掌接连轰下，被攻者一个不察，那就被他遮云掌给打中了。
所以，这一掌可谓是凶险至极。
当时这人化解了韩裳的第一掌之后，刚想松一口气，却又看见韩裳后续的掌力，遮天蔽日般的直拍了下来。
那一股凛冽的力量，让他浑身的衣物，都是被撕裂了。
当时仓促之间，他是又接了韩裳这遮云三叠掌的后两掌。
巨大的力量，全部轰击在他身上，这人只感觉好像被洪钟大吕击中一般，整个人都要被拍扁了。
地面直接形成了一个方圆数十丈左右的大坑，形如一个人的手掌。
他是真的被韩裳这一招遮云三叠掌，给直接拍进地里去了。
若单论元力的浑厚程度，这人知道，自己不如韩裳。
不过，这次那老头的女儿，那灵胎体，确实是非常金贵。
如果不是这个原因，碰到韩裳这种实力的对手，他还真的不想跟韩裳死扛到底。
这个世界到处都是强者，也到处都是弱者。
跟强者拼得两败俱伤，哪有到弱者面前去作威作福爽啊？
更何况，跟强者相拼，有时候还可能并不会拼得两败俱伤，而是会被别人揍得很惨。
所以，灵活的作手，很多时候是不会跟强者作战的。
但这次，那灵胎体能够让他获益匪浅，所以他绝不想失去。
因此，虽然此时知道韩裳实力不弱，这人这时还是想着，要战败韩裳，把那灵胎体弄到手。
“看样子，你是还不服气呀！”
看着躺在那大坑里的失败者，韩裳皱眉说道。
“你这又何苦？若是还想死战到底，你可能真的会离死不远呢！”
韩裳是绝不会让这人还有能力向他反攻的。
“我看你未必有这个本事！”
那人在深坑里说道，同时，慢慢的挺身从地上站了起来。
“你做得最错的，就是这件事，现在不该从地上站起来！”
韩裳是对这人说道。
这人即是不屈服，还要站起来战斗，那韩裳也不会给他机会。
他虽然很少会逼人太甚，把人怼到墙角，没有退路。
但是他也绝对不会看着一个人站起来，再次向他进攻。
所以说完了这句话之后，韩裳就猛然地再攻出一掌，再向那个人拍了过去。
灭渊掌！
韩裳是已经决定，这一掌，直接让那人爬不起来。
既然容忍不能让这个知道他的宽容，那么，他也就没有必要，再做这个好人了。
他之前一直容忍，没有对这人下狠手，这说明他做事还是留了一线的。
但现在看，这种做人留一线的做法，好像没什么用啊！
那就不必留了。
虽然韩裳的确是一个不想随便乱伤无辜的好人。
但有时，他也不得不做一回凶徒。

第314章飞陨拳
砰！
韩裳的灭渊掌，再一次拍在了深陷在那个掌印大坑里面的人。
巨大的攻击力，让那人的身体，再次倒在了地上，整个掌印坑里，烟尘滚滚，人影都看不清。
不过，虽然视线不佳，但是韩裳还是能感知到那个人的存在。
到了他们这个实力，看世界哪里还需要只用眼睛？
各种神觉触觉，都可以让他们感知周围的一切。
既然能知道那个人到底在哪里，那么，韩裳是可以对他不停地攻击，直到将那人击倒的。
所以他并没有留情。
但是，虽然他是一掌把掌印深坑中的那个人拍中了，可是韩裳却明显感觉那个人，好像并没有受到他的攻击的影响。
那个人的气势，仍然很强。
这就有趣了。
韩裳心中暗想。
这人是想跟他死磕到底，并且还有后手！
是一个够强大的对手。
既然如此，那就看看，这个人到底有什么本事吧！
单纯按照元力的浑厚程度来比，这人不如他，韩裳有这个感觉。
不过元力的浑厚程度，甚至武道的境界等级，都不能确定一个人在战斗中，是胜还是会败。
只有各种后手底牌，才能决定一个人真正有没有实力，能不能在战斗中取胜。
韩裳的底牌和后手，其实不多，他唯一比别人厉害的，其实是元力的可持续战斗。
说起来就是一句话，元力的雄厚程度。
这是他比很多人要强很多的地方。
但元力的浑厚程度，前面已经说过，并不能决定两人相斗，到底谁胜谁败。
所以韩裳的倚仗，其实并没有多么强大。
只不过，一直以来，碰上比他更强的对手，韩裳都是能够坚持，甚至坚持很久。
直到战胜对手。
所以，韩裳有着对自己的自信。
他所有的，其实就是这样的笨法子，直到笨到战胜敌人。
这个人实力不如他，但是底牌和后手，还是能给他不小的惊讶。
那就看看，这给他惊讶的人，到底能不能将他击败吧！
韩裳并不怕战斗。
轰……
当韩裳感觉掌印坑中那个人在他的灭渊掌攻击之下，气息没有变弱，反而更强之后，很快，深坑中那人，飞身而起，冲着韩裳，一拳轰来。
他将自己的优势，在这一瞬间，全部爆发了出来。
也许他也知道，对待韩裳，他不能有留手，所以他的实力，这时才是一下全部释放出来。
不这样攻击，他根本没信心能胜。
而此时这人一拳攻出，就看见一大片陨石，朝着韩裳坠压而来。
巨石划过天幕，擦出一长溜火花。
焰火熊熊燃起，天幕成了一片火海。
这一招飞陨拳，可谓是相当厉害。
想不到这人还能发出这么强势的一招出来，韩裳是心里暗惊。
这人之前一直在蓄力，可能就是要发出这样的一个大招。
虽然中途遭到他的破坏，但是最终，他还是引动元力，拼死一击。
十方元力罩！
韩裳看到这人飞陨拳劲道凶猛，烈焰滔滔，只能先行防御。
十方元力罩也是防御惊人的一招技法，所以韩裳这时候全力使出。
这人的飞陨拳虽然攻势凶猛，但是也未必就能破得了他这十方元力罩吧！
但是让韩裳意外的是，当那人的飞陨拳撞击到他的这十方元力罩之后，并没有被他这十方元力罩阻挡出去。
反而，就听见一阵轰隆隆的爆炸声之后，那些陨石，一块块地，都是剧烈爆炸了开来。
这样强烈爆炸的后果，就是飞陨拳的攻击力，在这之后，变得更加的强势起来。
轰……
前面的飞陨石，层层炸开了他的十方元力罩。
而在炸开他的十方元力罩之后，后面的陨石，继续朝着他轰击而来！
轰隆隆……
一阵惊天动力的撞击声过后，那些夹带着火焰的陨石，全部是击穿过十方元力罩，轰击在韩裳的身上！
砰……
韩裳的身体，被一块块火焰陨石撞击得直飞出去，而他所站立之处，被飞陨拳直接砸出一个巨大的坑洞。
“我说过，你不应该在这里多管闲事的，无论你是什么人都不行。”
“真以为你是宗门子弟，你就有多了不起吗？”
这人这时是对飞出去的韩裳说道。
韩裳身体被飞陨拳击飞出去，的确是显得有些狼狈。
不过，一切尘埃落定之后，韩裳却是并没有被这人的飞陨拳所击倒。
他仍然双脚牢牢地站立在大地之上。
“你这飞陨拳，倒是的确力量大得很！”
韩裳双脚落地之后，对这人是声音平稳地说道。
而他可是被这人的飞陨拳，接二连三的不断击中的，怎么可能身体好像没有受到一点影响呢？
这人原本以为自己的飞陨拳，已经重创了韩裳，正自松了压在心头的一口气。
如果他的绝招，也是没有能够奈何得了韩裳的话，那他对韩裳可就真没有一点办法了。
这时看到韩裳的身体被他击飞，他以为自己抗击韩裳成功了。
但是没有想到，韩裳又是很平稳地发出话来。这就证明，韩裳并没有受到大碍。
这……
怎么可能？
这人额头的汗，是密集地涌现出来了。
在这样的情况下，他都是没能将韩裳怎样吗？
那他怎么能够击败韩裳呢？
这人这时心里是心思电转！
“不过你这力量，在我看来，仍不能让我太惊讶。我倒是奇怪，你在我的灭渊掌之下，如何能够挺过来。”
“因为按道理，你是挺不过的。”
韩裳的实力，并不是这个人能抵挡的。
而且他的灭渊掌击中这个人的时候，他并没有感受到这个人的元力波动。
也就是说，他在用灭渊掌击中这个人时，对方既没有做出抵抗，也没有做出防御。
他就是硬受了自己一掌，承受了那一掌的攻击。
然后，这人还一点事儿都没有。
这怎么可能呢？
韩裳是觉得不可思议。
“你用的是什么防御宝甲？”
韩裳问这人。
这人是紧闭着双唇，没有回答韩裳的话。
“那你是承认，你是用了宝甲护体，对不对？”
韩裳又问。
这人还是没有回答。

第315章怀璧
“其实我并不想要你的宝甲，你不用紧张。”
“我只是好奇你是怎么扛住我的灭渊掌的。”
“我看你的身体肉身的强度，并不足以对抗我的灭渊掌的攻击力吧！”
韩裳慢慢地说出了自己要说的话。
而这人还是绷紧着嘴！
这人的确害怕韩裳会抢夺自己的护身宝甲。
这东西是很珍贵的。
而且他也知道，如果韩裳真的向他要，他也只能给。
因为韩裳的实力比他强，他不给，那下场肯定会很凄惨。
但是他心里又不愿，所以无论韩裳对他说什么，他都不答腔。
他不知道该说什么。
而最后听到韩裳说，他并不想要他的护身甲，这让这人是不由得松了一口气。
虽然他表面上不动声色，可是心里那压抑的感觉，无疑舒缓了不少。
“你还觉得我不能拿走我想要的东西吗？”
韩裳最后问。
这人还是不能说话。
他当然无权再反对。
那之前说要把自己女儿送给韩裳的老者，这时候把一个女子，领到了韩裳面前。
“这是小老儿的女儿，现在就是你的了。”
老人终于明白自己不能保护住这个女儿，如果强行要护住这个女儿，他整个族人都要搭进去。
而且最终的目的，他还是达不到。
那就只能把这个女儿送出去了。
至于得到他女儿的人，是把他的女儿当人看，还是当灵药看，他也顾不得那么多了。
这些都不是他能决定的事。
“你们是去黑云城的吗？我们也是去黑云城。不如我们一起，前往黑云城吧！”
韩裳是对这老者说道。
就算送出了自己的女儿，韩裳还是怕老者这一行，会受到别人的打击报复。
所以他是对这老者说道。
看者看了那一群之前一直追击他这个族人的人一眼，感激地对韩裳说道:“如此，就多谢了。”
本来陌生的两个群落，一般是不会杂合在一起的，互相之间不熟悉，人家为什么要和你在一起？
但是这老者知道，韩裳是怕他把女儿送出后，那些追捕他们的人，目的没有达到，最后教训他们泄愤。
将他们全部杀了，都有可能。
所以韩裳让他们和他一起走，有一路关照自己之意。
他自然对韩裳会心生感激。
以武为尊的世界，就是这样，虽然被逼送出自己的女儿，还要感谢别人对他照顾。
这就是实力太弱的原罪呀！
韩裳他们，带着老者这一群人，继续上路了。
“你们叫什么名字？”
路上，韩裳问那老者。
那老者回道:“小老儿姓木，小女木兰。”
木兰？
韩裳微笑。
有些名字难道是全宇宙通用的？
木兰的肤色是很特别的，是蓝色的。韩裳也不是歧视。但是他不是很习惯。
也许木兰也算是漂亮的吧！但是韩裳很难看出她的美来。
不是每一种人，他都必须承认对方很美吧！
“你多大了？”
韩裳问木兰。
木兰低垂着头道:“十六。”
额，看不出来，韩裳以为她有二十六。
她的头发，也是很奇特的紫色，头发很长。
不过，这时木兰大概担心自己的生命安全吧！毕竟，她这奇怪的体质，是引人垂涎的源泉。
所以，她现在不是很愿意和别人说话。
这也是很正常的。
得知自己以后都将是别人的猎物，这种感觉谁能高兴？
稍微罪恶一点的人，就会对她起觊觎之心。
只有那种心地纯善的人，才有可能对她不会有多少歹意吧！
而现在她是属于韩裳的，如果韩裳想要吸收她，那她的下场可就会很惨了。
所以这时，她对于韩裳，是恐惧而又忐忑的。
“你们去黑云城干什么？”
韩裳又问。
“我们并不是去黑云城干什么，只是，总要有一个逃避的方向吧！难道就地等死吗？”
木老头对韩裳说道。
原来他们只是一路逃避而已。
大概发现自己这个女儿是这样的体质以后，老木头就已经做好了一直逃避的打算了。
这实在不是一个能让他省心的女儿。
如果不是因为这个女儿是他的孩子，他会将她杀死，或者遗弃吧！
这都是可以想象的。
但是因为他们之间有着父女亲情在，所以他做不出这样的决定。
只能带着这个女儿四处逃难。
亲情这事，也是一个很奇怪的东西。
不是每个人都有，也不是每个人都有那么强烈。
有些人心中甚至有可能根本就没有亲情存在。
但是木老头心里有，所以她的女儿才能活到现在。
但有时候，生活能够逼得一个人，心中不再有任何一丝亲情存在。
老木头就是这种情况。
他要亲情，那么自己的族人很可能都要因此而死去。
那他能怎么办？
只能向生活低头。
而现在，韩裳他们成了吸引仇恨的一个团队。
他把木兰带在身边之后，这件事情肯定会很快传出去。
知道有这样的一个人在韩裳身边，谁还不会来对韩裳试探一两下子啊！
虽然很多人是知道了韩裳的厉害，但是也有很多人不知道啊！
而且就算知道韩裳是有多么厉害的人，但是灵胎体的奇特，也是会让人对他们垂涎三尺的。
这样，冲着韩裳他们而来的人，也就很多了。
火龙谷边缘有一个小湖，韩裳他们一路赶路，到这里大家都是想休息一下，于是韩裳让大家暂停，就在湖边停了下来。
不过这时忽然有一个人从一边走了出来，靠近了他们。
是一个魔天域的女人。
“你们走得很慢啊！”
这女人对韩裳这一群人说道。
韩裳奇怪的道:“你认识我们？”
这女人道:“我们刚刚在前面见过面。”
韩裳:“……”
他对魔天域的人，没有辨识度。
“你在这里等我们吗？”
愣了一会儿之后，韩裳问她道。
这女人道:“看到那边的情况了吗？”
说话的同时，她用手朝着远处的一个灌木丛一指。
韩裳看到那里露出了好几片衣角。
“那些是在这里埋伏你们的人。”
这女人对韩裳说道。
韩裳道:“你把他们摆平了？”

第316章和韩裳作对可不是一个好想法
“你们到底知不知道自己留着一个那样的人，会给自己带来多大的麻烦？”
这女人是对韩裳说道。
韩裳道:“那你的意思是怎样呢？”
这女人道:“要先问你的意思，如果你觉得她有用，就留着。如果你觉得她没有用，那就送出去。我会给你收着。”
韩裳两眼看着这女人，好一会儿没有说话。
“我猜你在想，我是不是对你的那个女孩有什么想法。”
这女人对韩裳说道。
韩裳并没有否认。
这女人道:“其实我对你留着这女孩在身边，到底想怎么样，也是有怀疑的。”
韩裳道:“无论我想留着她干什么，都不需要别人操心，因为她是被她父亲送给我的。”
“我有留下她的正当性！”
这女人看着韩裳道:“你这话有一定的道理，但是没有全部的道理。这个女孩，就是他的父亲，也不能说想把她送给谁，就能送给谁。”
韩裳道:“你这话也只是有一部分的道理，如果你能在他们整个家族都快要被人赶尽杀绝的时候，说出这句话，那就更加的有道理了。”
“我想，那时候我对你这句话，简直一点反驳的地方都提不出来。”
这女人是把嘴巴闭上了。
韩裳说的有道理，在那女孩有危险的时候，你不说这个女孩就是她父亲也不能随便把她送出去。
现在没有危险了，再来对韩裳说这句话，那不是耍流氓么？
“其实你不一定要留下她，因为这对你可能有巨大的补助作用，但是也可能没有……”
“我的意思是，其实你可能根本不需要一个灵胎体来对你进行补益。你已经足够优秀了！”
这女人对韩裳说道。
她这话是担心韩裳会把那女孩当灵药用掉。
韩裳道:“你是想说，那灵胎体对我可能不一定需要，但是对你，你却很需要对吧？”
这女人摇头道:“并不是，我是需要灵胎体，但是我不会对她怎样，我能给她必要的保护。”
韩裳看着这女人，道:“你这话说起来好像很好听啊！但是我却不知道怎么能够相信你。我觉得那女孩还是留在我身边更好一些。”
随便一个女人跑出来对他说，他会保护那个女孩。
要是木兰没有什么特别的，韩裳说不定还真信了。
有人替他分担烦恼，他是很乐意的。
但是木兰是一个灵胎体，这样的话，所有来对他说，他（她）能够保护木兰的人，韩裳都不会对这样的人感到放心。
“你是来对我进行再一次的考验的，还是来怎样的？”
韩裳不想再跟这个女人说什么木兰的事情，他想知道这女人到底是来干啥的。
“我是来帮你解决麻烦的。”
这女人说道。
“我的麻烦自己能够解决。”
“但你的麻烦这次已经超过你的想象，你应该……”
“我实话跟你说，我根本不信任你。”
韩裳不想跟这个女人啰嗦，于是直接对她说道。
“那么你想留她在身边，是要做什么用处呢？”
这女人对韩裳是针锋相对，并不想就此放过他去。
“那你这次来，就是为那灵胎体来的了？”
韩裳问这女人。
这女人道:“你要这么说，也可以。”
韩裳道:“可是就算你是为她来的，又有什么用呢？你能从我这里带走她？”
这女人双眼瞪着韩裳，不知道要怎么说为好。
平白无故的，让韩裳放弃一个灵胎体，确实于情于理，都说不过去。
人家为什么要放弃？
“你不愿意放弃他，那么我只好向你出手了？”
这女人是对韩裳说道。
韩裳似笑非笑地看着这女人，道:“想抢？你行么？”
这女人道:“那也要……”
她本来是要回答韩裳的话的，不过这时候整句话还没有说完，忽然远方有一个人跑了过来。
“是谁？是谁要向韩裳挑战，想从韩裳手里抢走什么东西？”
这人本来离韩裳他们这里，也不知道有多远，这时忽然冒出来，真是让所有人都感到突兀。
因为他是一个陌生人，而且又来得太快，所有人都无法阻止他。
也就是说，这里的人，几乎没有人能够限制他。
如果他是大家的朋友，那倒还好。
但是如果他是敌人呢？
所有人都仔细注目去看，却发现这人他们都不认识，是一个很精神的青年。
“我叫齐霍！”
这人开口向大家介绍自己道。
但是所有人还是都不认识他！
齐霍，这名字很有名吗？
爆出来大家就都应该知道他？
除韩裳外，根本没人听过这个名字。
“我找韩裳很久了。”
齐霍笑呵呵地对大家说道。
然后又问:“你们谁要向韩裳挑战，抢夺他手里的什么东西。”
那女人对齐霍说道:“是我。”
她是感觉到齐霍的实力也不错，不知道齐霍是韩裳的敌人还是朋友，所以心里很警惕。
齐霍问:“你叫什么名字？”
这人道:“紫罗。”
齐霍呵呵地笑道:“你很胆大啊！韩裳手里的东西，你也想抢。”
这女人——紫罗说道:“他的东西，别人为什么不能要？”
齐霍说道:“我不是说你不能对韩裳的东西，起贪欲之心，我是说，你很大胆。”
紫罗说道:“这有什么不同？”
齐霍说道:“不同之处在于，也许你认为自己的实力，不弱于韩裳吧！你足够自信。”
紫罗说道:“那听你的意思，是我不如韩裳了？”
齐霍道:“就我见过的同辈中人，的确没有什么人，能够和韩裳相提并论的。”
紫罗说道:“他实力有那么强？”
齐霍摇头说道:“不，他实力并不是最强的，但是遇到问题，他能够最稳妥的解决。”
“比如，如果你是他的一个问题，那么，他能很稳妥的解决你。”
“嘿嘿……”
齐霍这句话，让紫罗发出一连串的冷笑。
“你也别把他说得跟最强至尊强者那样，好像谁都拿他没办法。”
她是对齐霍说道。
齐霍道:“但是你应该是对付不了他的。我劝你别自找麻烦。”
紫罗冷眼看着齐霍，对他说道:“你是什么人，是不是已经被韩裳吓破了胆？”
齐霍道:“我和韩裳是朋友，并没有吓破胆一说。你要成为韩裳的敌人？我对你说，这并不是一个明智的做法！”
紫罗冷笑着说道:“我和你们两个，可不是平辈，你们在我眼里，只不过是两个乳臭未干的臭弟弟！”

第317章跟一个女人讲道理
齐霍听紫罗这么说，他是摇头说道:“那你是还认为自己能胜过韩裳了？这样的话，那你去挑战吧！”
“希望你一切顺利。”
这明显紫罗不听劝啊！
那就随她去吧！
看紫罗还真是准备向韩裳挑战，齐霍忽然又问:“你想要的东西，究竟是什么，值得你去冒险？”
紫罗对他说道:“你废话怎么这么多？偏有这么多废话要问！”
齐霍说道:“我是不想你做错事。不是必要的东西，你还是放弃吧！没有必要为了无谓的东西去冒险！”
紫罗说道:“那你认为，什么东西才是一个人值得去为之冒险的呢？”
齐霍摇头说道:“这个很难界定，每个人认为值得为之去冒险的东西，都不一样。”
“有些人可能是因为珍贵的宝物，有些人可能是为了纯粹的友谊。”
“这都不是一句话两句话能说清楚的。”
“不过，我认为如果是身外物，最好是都放弃。这种东西不值得一个人去冒险。”
紫罗说道:“这是你为自己胆小怯懦所准备的说辞吗？”
齐霍道:“这么说，你是为了身外物，要向韩裳挑战了？人间不值得。你真是在做一件最不聪明的事。”
紫罗冷笑说道:“灵胎体也不值得么？”
齐霍听得紫罗说出灵胎体三个字，神情愣了一下。
不过，一会儿之后，他仍然是摇了摇头，说道:“你的贪欲，会害了你的。这件事，并不值得。”
“你……”
齐霍这话，让紫罗很不受用，她道:“我的贪欲？既然你认为对于这灵胎体，是我有贪欲，那你怎么不认为，别人对于这灵胎体，也是贪欲呢？”
“既然别人也是贪欲，我也是贪欲，为什么你却对我的贪欲，好像颇有微词，而对另外的那个人的贪欲，却感觉好像理所当然？”
“这不是很可笑的事吗？”
紫罗的神情，这时是愤愤然。
显然，她认为自己受到了某些人的不公平对待。
“你是在说韩裳的贪欲？认为我对韩裳的贪欲并不反对，但是对你的贪欲却很是鄙视。你觉得心里不公平？”
“但这有什么不爽的？既然你们都是有着各自的贪欲，那就没有谁高谁低之分。”
“但韩裳的灵胎体已经到手，而你却还要为了这灵胎体而去冒险。这就是你这做法错误的地方。”
“韩裳是我见过能够克制自己欲望的极少数人中的一个，而你却不行。这就是我对你的看法。”
“如果你能克制你的欲望，我相信你会得到更长足的发展，而不是在这里，遭受到你人生中的一次挫折。”
“哼，你这已经是认为我会输了吗？”
听到齐霍这一长串话，紫罗很不满地说道。
齐霍摇头道:“其实我认为你对上我，都不一定有胜算，更别说是韩裳了。那你认为我会认为你对韩裳挑战，你还会有胜算么？”
紫罗盯着齐霍看了好一会儿，这才慢慢开口说道:“你不要以为你是上天域的人，就一定能赛过别人。”
齐霍微笑着说道:“我只不过说出了实情。你不要情绪用事。”
“而且你也可以挑战韩裳啊！我只是劝你别那么做，但是你硬要做那种不可能的事情，那我也没有办法。”
紫罗听了齐霍的话，很久都没有出声。
“你们上天域的人，好像也没有多了不起啊！竟然跑过来找一个下天域的人。有点可笑啊！”
一会儿之后，紫罗才再开口。
齐霍听出了紫罗这话语中的讥笑之意。但是他没有在意。
他说道:“我知道怎么让自己通过这次的遴选，跟韩裳组团，总是没错的。”
紫罗说道:“这次的遴选又不是组团。是一个个队伍被淘汰。每个团队都要经历考验。”
齐霍说道:“我知道，但是留下来的团队，并不是只有一两队。进入域外之域后，那时的团队也是各自为战吗？”
“我早把一切都想好了，一切都会顺利实现的。”
紫罗对他说道:“看你这样子，是以为韩裳一定能通过遴选啊！你对他这么有信心？”
齐霍没有再跟紫罗说什么，他和韩裳他们继续上路。
紫罗并没有下定决心，跟韩裳斗一场，齐霍的话，对她产生了很大的影响。
她并不确定自己能够稳胜韩裳。
在这种情况下，为了木兰向韩裳出手，是不明智的，没有任何作用。
紫罗并不是一个头脑简单，只知道冲动的人。
对于自己的目标，她很执着，但是不会盲目行动。
如果不确定韩裳到底有什么实力，她是不会轻易出手的。
不过，她知道韩裳在这一路，不会平静。
带着一个灵胎体的木兰在身边，就好像一个商人，抱着一个大块金子行走于闹市，会有源源不断的人，来找韩裳的麻烦的。
她有很多机会，看清韩裳的底细。
韩裳队中的其他人，这时才一个个都来和齐霍相认。之前他们可不知道齐霍是什么人。
这时候大家要一起上路，那自然要互相熟悉。
这时他们才知道，齐霍是上天域缈云宗的人。
叶宏图高立他们，觉得齐霍是条汉子。
就上天域的人能来找他们下天域的人，还要谈什么合作，这就不是随便什么人，都做得出来的。
有这个魄力，这人就不一般。
虽然齐霍承认自己不如韩裳，但是毫无疑问，他们其他人，可是不能跟齐霍比的。
韩裳那是特殊的情况，他的实力进境，一直比别人快。
叶宏图，高立这些人，现在都不知道自己的实力，差韩裳有多远了。
但是这些都不是问题，无论韩裳实力有多强，他都是他们的大师兄。
而且韩裳的实力越强，代表以后他们玄古宗的实力也会越强。
这是让叶宏图高立他们，心中自信的原因。
有一个强大的宗门，他们以后行走在外，底气也足。
宗门能让他们感觉到骄傲。
“出了火龙谷，外面还有更广阔的火龙谷区。这里风险还是很大的，大家可要小心。”
作为魔天域的人，紫罗对这一带的情况很熟悉，这个时候就对韩裳他们介绍道。
韩裳也知道紫罗跟着他们，肯定不怀好意。但是他并没有介意。
这女人爱跟着他们，就跟着吧！并没有什么大不了。
“看你的样子，对这一带也能起到一定的震慑作用吧！有你和我们同行，我们会有多大的危险呢？”
韩裳是对她说道。

第318章秃鹫来临
听到韩裳这句话，紫罗心里一愣神。
她知道韩裳为什么明明和她不对付，但是对于她要和他们同行，却没有一句怨言了。
原来他是在利用她呢！
韩裳他们是外天域的人，魔天域的人对他们不熟悉。
但是她紫罗可是魔天域的人，而且在这一带，她素有名声。
这样的话，她和韩裳这些人在一起行走，对魔天域的人，就有一定的威慑力。
一些知道她名声的人，没事不敢来招惹他们。
就算心里垂涎木兰的灵胎体，但是想到韩裳他们这些人身边，还有一个紫罗。
想想自己的实力，对上一个紫罗，他们有多少胜算？
很多人自己就打退堂鼓了。
毕竟灵胎体再好，可是没有命享用，那再好的东西，也不过是镜花水月，虚梦一场。
这家伙，这回竟然使出了一条狐假虎威之计。
而她，就是那只老虎。
好狡猾的家伙！
紫罗是心里想。
但现在她都已经被韩裳利用了，那又有什么办法呢？只能说，这个家伙太狡猾了。
“没有人是能够威慑所有人的。而且，这世界从来不缺乏亡命徒。”
紫罗是对韩裳说道。
想用她一个人，就让所有人都对他们这一行人感到害怕，那是不可能的。
要是事情如此简单，这火龙谷区早成为天堂了。
“按照你的经验，这火龙谷区有什么让人惧怕的危险？”
韩裳询问紫罗道。
紫罗道:“凡是我已知道的危险，都不算是危险。那些我没有碰到过的危险，才算是真的危险。”
危险永远源于一切的未可知性。
如果对一件事情，或者某个人，某个团体，有了一定的认识，那这些东西，就都不算是什么危险了。
或者纵使是危险，那这危险，也还在可控制范围之内。
“但是，大部分的麻烦，恐怕是已经因为你，而免去了。”
韩裳说道。
有了紫罗这个护身符，火龙谷区可能会遭遇到的一般的危险袭击，自动的会退缩回去。
这些危险，虽然对韩裳他们来说，可能造不成多大影响。
但是如果来的太多，终究也是一大麻烦。
现在紫罗在这里，天然的就把这些麻烦省去了。紫罗的作用，还是很大的。
紫罗也知道自己无意之间，已经成了韩裳他们这些人的一道护身符。
虽然这事不是她所愿意的，但是却是事情。
她有什么可说的呢？
只能是，就让韩裳这些人，占她的这个便宜吧！
“站住……”
就在他们这些人边走边说之际，却是前面忽然涌现了一大帮的人手。
看样子，足足有一百余人。
韩裳他们看到这些人，心里想，终究这一路，是不可能平安通过的。
还是有麻烦这时候找上了门。
“毕严，卢四，你们还是忍不住，要上来送死吗？”
紫罗看到这些人，好多都是她认识的，因此，她是上前呵斥！
“灵胎体只要得到一点点，对我们的修炼，就大有裨益。我想，你们可以得到，我们自然也可以得到。”
“它又不是天生就该归属于某个人的。”
那被紫罗呵斥的人群中，走出来一个人，正是卢四。
这是一位三十多岁的汉子，眇了一目，用黑纱遮了眼，成了一个独眼龙。
“它的确不是天生会归属于某个人的。但是，显然，它永远不可能会归属于你。”
紫罗看着独眼龙卢四说道。
“不然的话，你上来问问，这里的人，谁会认为那灵胎体是会归属于你的？”
她这话，有挑逗卢四上来跟他们索要那灵胎体的意思。
但卢四哪里会一个人上来跟韩裳他们对话？
要有这个胆气跟实力，他早就这么做了，还会汇集这么多人，然后才敢上来跟韩裳他们这些人对峙么？
“兄弟们，咱们一起上，也别跟这些人废话了。”
卢四并没有应紫罗的话，而是对他同来的那一百多人发一声喊，鼓动着大家，都来和韩裳他们这些人争斗。
紫罗冷眼看着卢四的举动，呵叱了一声道:“找死！”
然后，她身体快速前穿，唰地一下，已经一招将这个卢四洞穿了。
卢四还不知道发生了什么事，忽然就感觉自己全身无力，有什么东西在快速的离开他的身体而去。
恍惚了几秒之后，他才知道，那是他的生命。
他的生命就这样比别人夺走了，他瞪大着眼睛，慢慢地倒了下去，仿佛还想抓住他的生命气息不放。
但那终究是不可能。
而紫罗这时早就已经去攻击别人去了。
那些人也没有谁在乎卢四的生死。
他们这么多人纠齐在这里，并不是为了救援某人的生死的。他们是为了韩裳手中的那个灵胎体。
虽然卢四一招被紫罗击杀，但其余人却仍是朝韩裳那儿，冲杀而去。
他们真正在意的，是那儿。
紫罗也不在乎这些人救不救援卢四，这些人冲向韩裳，她也不担心韩裳他们。
韩裳如果要她担心，那就没有什么好担心的了。她可以很轻松地得到木兰。
所以这时候，紫罗并没有想太多。
她只是在人群中展开了一阵刺杀。
这些人既然想乱战，那就来一场乱战好了。
她又不惧怕乱战。
这些人只不过是一群临时组织起来的乌合之众，并没有形成严谨的战阵。
只想着凭借着人数的优势，看是否能对韩裳他们构成威胁。
就这样就想染指灵胎体，不得不说，这些人真是想的太幼稚了。
但也没办法，利令智昏，哪里都一样的。
紫罗忽然爆发出一个解体诀，一个本体，分解出四道分身，在人群中快速杀戮。
她的动作，快而狠辣，速度是其他人望尘莫及的。
凭着这股速度，她就让很多人，死于她的手下。
只一招，她就能让这些人的身体洞穿。
轰……
她正快速地击杀着这些乌合之众，但是猛然间，就听见一声巨响，数十人的身体，冲天而起，都是被人给震飞了。
原来韩裳布置了一个合力之阵，综合了齐霍，叶宏图等等他认识的人之力，一招全力轰出。
合力之阵，本就能聚齐所有人的力量。
这样子一招发出，元力空前浩大，这里的人，哪一个能挡住韩裳这聚齐了所有人力量的一招？
登时数十人被他这一招横扫，身体是被韩裳轰击得飞了出去。

第319章这一路真不轻松
这样的实力，让紫罗是咽了一口口水。
她的实力，不足以抵挡韩裳这一招。
这样的实力，紫罗不知道谁人可以抵挡。
韩裳的力量，太强大了。
不过这可不是韩裳一个人的实力。如果韩裳身边没有其他人，他纵使能布阵，又怎么能利用所有人的力量，轰出这样的一拳呢？
阵法，是需要人数的优势，才能爆发出恐怖的战力的。
韩裳也不可能永远把这么多人，都带在身边吧！
紫罗又想到，或许在某些时候，她还是会有机会的。
而在韩裳一拳击倒数十人之后，他是又再出一拳，朝着另外的那些人攻去。
既然是乱战，那也就没人再客气了。
韩裳的震雷拳，此时得到了充沛元力的支持，爆发出来的威力，可以说是毁天灭地。
每一拳轰出，都是雷电交鸣，声威赫赫。
拳锋所向，大地为之裂变。
轰轰……
这群悍枭之众，原本想着聚齐了这么多人手，能够跟韩裳斗上一斗。
但是没有想到，韩裳能够爆发出这么强大的战力。
他们虽然强悍地冲向韩裳，但是韩裳的拳头，每一拳轰炸，都是风卷残云，将他们数十人抛上半空。
如此强大的力量，根本不是他们能抵挡的。
人员数量虽众，但是就算再多，他们也无法跟韩裳力斗。
只能是一排排地被韩裳击溃。
“还要做无谓的牺牲吗？”
将一片片的人员击溃之后，韩裳猛喝了一声。
不爆发出威力之前，韩裳知道自己说什么话，都是没有人听的。
所以他只能动手。
此时将这些人击得溃不成军，他是不想再浪费力气。
这些人也知道见好就收的道理，明知道自己不可能成功，难道还会在这里跟他死耗？
他们也就以为自己人多，可能会有一丝机会。所以这些人才敢于前来。
此时看到自己根本一点机会都没有，他们是会知道退却的。
韩裳深知乌合之众，就会有这样的心理，所以此时是跟他们下最后通牒。
如果这些人不听他的话，也没有关系，他是可以将这些人全部击溃的。
之所以这时候给这些人警告，那是他认为没有必要将这些人，都击死击伤在这里。
果然，听到韩裳的这句话，很多人开始犹豫了。
而后，大批的人开始撤退。
他们来，不过是想得些便宜走的。
现在什么都得不到，而且看情况，他们有可能全都会伤在这里，根本就没有机会。
这种情况下，谁还会做无谓的牺牲？
他们这时候就算牺牲再大，也得不到任何回报。
那撤退就成了他们唯一的选择。
轰轰……
来的时候，这些人乌央乌央的。
此时撤退，他们也是声势浩大。
很快，这些人就轰隆隆地都退走了。
然后，那些残兵败将，在韩裳手下被击伤的人，也被他们都带走了。
他们来得时候虽然快，但是走得更快。
什么人都没有留下。
“这些人倒是也挺光棍的啊！”
“来的时候干净利落，走的时候风卷残云，一看事情根本不可为，他们撤退也是绝不拖泥带水，真是杀伐果断，心如铁石，可敬可佩啊！”
韩裳是对这些人由衷地赞道。
紫罗什么话也没有说。
打赢了对手，再给对手一顿称赞，这操作她给满分。
还有谁能比韩裳更虚伪吗？
“这些不过是一群乌合之众，连他们都开始冒头了，其他那些人，怕是会更加对你那灵胎体垂涎三尺吧！”
“所以更大的麻烦，恐怕是在后面。你们还是要更小心点才好。”
继续上路之后，紫罗是对韩裳他们提醒说道。
“这里的情况并不适宜生存，你们为什么不试着离开这里？”
韩裳忽然问了紫罗这个问题。
紫罗没好气地回答说道:“你不知道所有人都在排斥我们吗？”
“在这里，我们才有归属感，到另外的地方去，所有人都拿我们当异类看！”
直观上来讲，魔天域的人的确算异类。
当一个人一眼可见，他们和别人不一样的时候，想让别人不把他们当异类看，也是不容易的。
韩裳对此也不知道要说什么。
就算他认为自己没有歧视谁的心理，但是他对紫罗这些人，真的曾经有过认同吗？
他还是把自己和魔天域的这些人，分得很开的。
人类就是这样，嘴里面说没有歧视，其实心里面早已经分门别类，把各自分类的死死的。
根本不会对所有人一视同仁。
“你们这个东西，真的对这里的空气，有很大的作用么？”
紫罗这时指着韩裳他们脸上的防毒面具，对他们问道。
就紫罗曾经所看到的人来说，其他天域的人进入魔天域，要花很大的力气，来解决魔天域空气的质量问题。
但是韩裳他们却只用这样一个稀奇古怪的东西，就把别人都看做心腹大患的问题解决了。
这戴在面上的东西，还真是功能强大，让人意想不到啊！
“你们都已经习惯了，不需要了。但是对于没有习惯这里环境的人来说，还是用处很大的。”
韩裳对紫罗说道。
恶劣环境下，整一个全套的防护服，应该是最好的。
但是他们好歹都是修行者，那就只弄个防毒面具吧！
防护服还是免了，没有那个必要。
修者用这个，太奢侈了。
“留下木家人，饶你们不死！”
他们正在闲聊，忽然又有一个人，大吼着挡住了去路。
这就是带着一个宝贝在身上，所会遭受到的待遇。
匹夫无罪，怀璧其祸，永远都是颠扑不破的真理。
“我早说过，这东西对你们，真的不是好事。”
紫罗是对韩裳说道。
“对别人，这也不是好事。但是为什么他们还要如秃鹫一样蜂涌着来抢呢？”
“没理由别人都不要命地往上扑的东西，我得到了，还要往外推！”
韩裳是对紫罗戏谑地说道。
的确是这个道理。
所有人都拼了命想要的东西，韩裳却要放弃。
紫罗凭什么去说动韩裳呢？
“你会知道你的决定是好还是不好的。”
紫罗是对韩裳说道。
韩裳道:“我会知道什么，不需要你挂心。你管好你自己就行了。”
说完，韩裳没有再理紫罗，迈步朝那个挡路的人而去。

第320章魔连爪
明明自己也想要那木兰的灵胎体，偏偏要说这灵胎体带在身边，会有很多麻烦。
这女人不是很虚伪吗？
韩裳心里对紫罗并没有什么好感。
不过，她不像其他人那么坏罢了。
韩裳到了那人跟前，看这人年纪已不小，五十往上。
到了这个年纪，还学人家出来打劫，太不庄重了吧！
“活着不好吗？”
韩裳问这老头。
这人怒冲冲往路上一站，本来是以为自己豪气盖云天的。
哪知道韩裳一上来就问他这一句，他一愣，问韩裳:“怎么？”
韩裳对他说道:“你在家里乖乖的呆着不好吗，跑出来学人家打劫？就你这么一副老身板，离入土也已经不远了，你觉得你能做成什么事？”
这老头这才知道韩裳是在消遣他，于是他怒道:“小子，你找死！”
说着话，他是猛然间眼神朝韩裳这里瞪了过来。
他这眼光，倒是也凛凛生威，不过韩裳对此，可是丝毫不惧。
他对着这老者的目光，反瞪回去，然后说道:“看你这意思，你是真的认为，活着不好了？”
听到韩裳又来了这一句，这老头真正是怒了。韩裳这是认为他是来的？
他怒火中烧中，猛然轰地一拳，就朝韩裳打了过来。
他这发招，倒是也猛烈，韩裳只感觉无尽的元力，铺天盖地的涌过来。
那种巨大的压力，凶猛地撞击力，使得他是凛然心惊。
这老头倒也实力端的不俗。
不过虽然心里这样想，韩裳却还是猛然一沉肘，一肘撞击了出去。
轰……
两股巨大的元力，凶悍地撞击在一起，强劲地元力，一下子迸射了出来。
迸散的元力如爆炸波一般，把地面上炸出来一个深深的坑洞。
附近的砂石，都冲上了天。
“人为财死，鸟为食亡？你真的要为此拼上自己的老命么？”
韩裳冷着脸问这老者。
“小子，不要吹牛。你这样的实力，可没让老子感到紧张。要是老子拿出一半的实力，包管你屁滚尿流。”
这老头是对韩裳说道。
“你这么老，应该有很丰富的人生经验才对，为什么却是这么执迷不悟呢？”
韩裳真是感觉到无奈了。
这老者对他说道:“因为我的人生经验，就是我想要的，我都会得到。所以，你阻挡不住我。”
这人还挺自信。
韩裳哈哈一笑，道:“我倒没想到你这么厉害。既然你这么厉害，那就放马过来吧！让我看看你是不是真的这么有实力”
这老者说道:“老子自然会让你看到。但是你却到时候要后悔了。”
韩裳道:“希望你有这个本事。”
这人道:“空口白话没有意思，让你知道什么是真正的实力吧！”
说完，这老头全身都好像绷紧了一样，所有的骨头咯吱咯吱地响了起来。
“你这是老年骨质疏松症犯了吗？”
韩裳戏谑地说道。
这老头自然不知道老年骨质疏松是什么意思，但是看韩裳表情，就知道这并不是什么好话，韩裳一定又是在讥笑他。
因此他道:“想死，爷爷就成全你！”
说着话，这老头把心中的怒气，全都是爆发了出来。
全身骨骼一阵响彻之后，一爪抓出，直朝韩裳的身体抓来。
魔连爪！
他一只右手臂，好像无限延长的一样，直接能够向前一路狠抓。
“不过是普通的一个狠招，有什么值得我在意的吗？就对我吹这样的大气。”
“你这若能将我如何，我这性命，就随便任你处置了。”
韩裳是对这老者说道。
而在他说话的同时，他是对着这老者抓过来的一条手臂，快速凶狠地反抓回去。
啪！
他以为自己这一抓，能够抓破这老者的攻击。
但是没想到，对手这一爪，神奇异常。
他的攻击攻过去，对手的爪子，却依然是狠厉地直抓过来。
啵啵啵……
他的反击，被老者一连串的击破，那长长的一只爪子，竟然一直抓到他的眼前。
嗯，他的反击，竟然阻挡不住对方这一只爪子吗？
韩裳感到心中暗惊。
对方这一招，倒是十分的诡异呀！
而就在他这样想的时候，老者的爪子，已是逼近了他的身体。
轰……
他一招魔岩拳，砸在了老者这一招魔连爪之上。
魔岩拳是韩裳在上天域的时候，在圣书之地内得到的一个传承。
虽然那圣书之地，是个计谋，但是魔岩拳，可并不是假货。
当时韩裳得到了四个功法传承，分别是魔岩拳，大明轮拳，雷狱镇渊拳，沉龙锁玉拳。
这四招拳法，等级可不低，都是极高明的拳法。
得到这些功法，韩裳可不会浪费，他都是有静心揣摩过的。
而以韩裳的系统的神异，韩裳自己的修炼意志和天赋，都是不如别人。
可是系统会在他呼吸之间，自然将他一身技法，都是修炼好了，加诸在他身上。
所以无论怎样，韩裳的神功，都是可以练成的，而且，不需要他浪费什么精力。
此时他的魔岩拳攻出，一道赤红的熔岩一般的岩浆，都是喷薄而出，全部浇筑在那看着攻击过来的手爪之上。
转眼间，火红的熔岩岩浆，就将老者那长长的手臂和爪子，全都覆盖了。
灼热的高温，似乎要将老者这一条手臂，都全部融化。
但是就听这老者沉声闷哼了一声，手臂猛烈一抖。
那覆盖在他手臂之上的火红的熔浆，全部都被震落掉了。
嗤！
那爪子很快的，就是直抓在了韩裳的身上。
他这魔连爪，竟是能够防御一切攻击，韩裳接连几招的反攻，都是被他这魔连爪直接给免疫出去了。
格格……
这老者的魔连爪抓住在韩裳身上之后，紧紧缠绕，那五指竟然又是无限延长，将韩裳的身体，缠绕了起来。就如同是一条蟒蛇。
韩裳的全身骨骼，都几乎要被他这爪子缠绕，给挤压的仿佛要爆裂开来一样。
每一节骨骼，都是颤栗作响。
“给我死！”
那老者是得意洋洋的大叫起来。
“你这一个人，难道真以为自己有那么强的实力吗？”
对于老者这高兴的大叫，韩裳觉得很奇怪。
“你现在已经落在我的手中，你以为你还能够逃脱？”
“你的实力，根本不如我，有什么遗言，你现在就交代一下吧！”
这老者是继续狂笑。

第321章绝对碾压
“你的实力，根本不如我，有什么遗言，你现在就交代一下吧！”
这老者是继续狂笑。
韩裳说道:“我对你的忠告是，别以为你已经稳操胜券。”
“你能够抗得过我的所有攻击，但是你不一定能够抗得过所有的对你的强势攻击。”
“你的魔连爪，一定是有一个免疫攻击上限的。不然，你岂不是已经天下无敌了？”
“所以，尝尝我的合力阵法攻击吧！看看你是不是还能够防御得那种攻击力。”
就在韩裳说着这些话的时候，齐霍那些人也开始行动了。
他们又不是来看热闹的，也是要进行帮忙的。
而在韩裳暂时被困的时候，他们已经位列于韩裳的那个合击阵法之内。
有着这样的一个合击阵法，他们这里又有这么多人，不用这个阵法，那不是傻子吗？
轰……
齐霍是一掌，朝着这老头拍击了下来。
弥望掌！
齐霍自然也有自己的绝招，这回是他主导的这一次攻击。
弥望掌取的是须弥山头，一望无际之意。此一掌，覆盖的攻击面积极大。
而此时可谓是齐霍使用弥望掌最舒服的一次。因为他有几乎可以说是无限的元力，供他驱动。
他以前自己的元力有限，弥望掌每次总是好像有意犹未尽之感。
说到底就是弥望掌的等级太高，需要极强大的元力储备，才能够完美的发出这一掌。
他的元力底蕴，在以前，勉强可以发出这一掌，但是不能被他运用得酣畅淋漓。
此时他有数十人的元力，汇聚成了一个庞大的元力池。
那里面的元力，随他支取。
所以他这弥望掌，这一次是元力充沛，根本不担心会后继无力。
砰！
！！！
这一掌拍在那老者身上，登时将他拍得栽倒在尘埃！
就如韩裳所说的，这老者的实力，固然强劲。但是他那神奇的魔连爪，终究有个防御上限。
韩裳的实力，或许破不了他的魔连爪免疫攻击的神奇特性。
但是所有人的攻击合在一起，这老者必定难当。
这是符合逻辑的事情。
魔连爪的免疫攻击，如果所有的攻击，它都能免疫，那这老者的实战能力，岂不恐怖？
他大概只能同级免疫，或者是越一两级免疫。但是太强大的力量，他肯定免疫不了。
这才是合理的情况。
不然所有的攻击，这老者的魔连爪都可以免疫，那他岂不是根本不需要再来这里抢夺灵胎体，进行加强。
因为他本身实力，就已经足够强大了啊！
此时齐霍他们得了阵法加持，实力大增，果然是一掌，破了老者的魔连爪攻击免疫。
韩裳感觉到那老者的爪子，缠绕在身上的力道减弱了，他是猛地一使力，一口气崩断了这奇异地可以无限延长的爪子。
“你……你……”
这老者指着韩裳，说不出话来。
“你是想指责我们倚多为胜？不过你这么一个人前来围堵我们，那不是就是一个人，前来向我们发起挑战吗？”
“你以为你一个人可以胜我们这一群，那我们这么多人打你一个，也没什么问题吧？”
“难道你对这个也有不满意？”
他这一番话，让这老者是无话可说。
不是他一个人敢来对韩裳这么多少发起堵截，现在被韩裳这些人给打败了，他就有话说了吧！
那当初一个人就敢挡上前来的原因，是什么呢？
难道是赢了就利于他到处吹，输了就说韩裳这边人太多？
人家也没有说要和他单对单地拼斗啊！
这老者之前只不过以为自己可以搞定韩裳这些人而已，他以为自己的实力够得上做成这件事。
但是谁想到韩裳这里会有一个法阵呢？
如果是单打独斗，他还真不怕韩裳这里的任何人。
但是阵法能放大韩裳这些人所有人加起来的元力。
因此他是被韩裳这些人击败了。
两者相斗，胜就是胜，败就是败，那还是什么理由可说的？只能是承认这难以接受的结局。
“你这伤势，也不是很重，自己寻药去治吧！以后记得，这么大年纪，不要学人家出来打劫，不然很容易出危险的。”
韩裳是最后对这老头说道。
“这人是火龙谷区的赤须魔虫，很难对付的。想不到他也出动了。”
继续上路之后，紫罗是对韩裳解释道。
“赤须魔虫？就是因为他的胡子是红色的吗？”
韩裳记得这老者的胡须，好像的确是红色的，因此有此一问？
不过韩裳觉得这里的人，都是带有各种颜色的，用这个身体的颜色特征，来给一个人取名，是否真的有代表性。
对于韩裳来说，他认为这里的人，本身各自的色彩，都是太浓烈了。
用这个给自己取名，虽然含有每个人的特色，但是都不会给人以特别的印象，并不能让人印象深刻。
反不如用其他的特点，来给每个人取外号要好。
“也根据他的武技实力来取的。他那魔连爪的缠绕之力，不就是像一条魔虫，让别人想挣也挣不断！”
紫罗是对韩裳说道。
有道理。
这时他们离那个老头儿已经有一段距离了。
四处好像都没有什么不对，但是这时候紫罗忽然仰起头，对着空气如猎犬一般的嗅了嗅？
“有什么不对？”
韩裳问她。
紫罗皱眉说道:“你们脸上的这个东西，肯定会隔绝很多东西。”
“灵胎体，不但会吸引到人，还会吸引别的东西赶过来的。”
韩裳道:“你的意思，是凶兽？”
紫罗没有说话。
韩裳道:“凶兽的话，我们也不是不能对付啊！”
紫罗看着他，道:“一只两只，或者你们能对付，可是要是一群呢？”
这就不好说了，韩裳知道这一点。
“你感觉来的是什么凶兽？”
他问紫罗。
紫罗说道:“极可能是九幽玄雀。”
韩裳眼睛里冷芒一闪。
事情有这么难办吗？
“它驱赶的凶兽有多少只？”
韩裳又问。
“大概是很大的一群吧！这也是它现在还没有到的原因。”
紫罗是很沉重地对韩裳说道。
韩裳也感到问题严重了。

第322章侧翼偷袭
九幽玄雀是一种很奇特的凶兽，有一定的灵智，能够率领凶兽向人类进行攻击。
这次可能为了木兰，这扁毛畜生要出来伤人了。
本来凶兽出动，都是速度很快的。但是这次那九幽玄雀为了组织大队的凶兽前来，反而把速度拖慢了。
要知道凶兽本来是各自为战的，群体很难组织起来。
九幽玄雀这次没有准备，临时起意，仓促行动，自然不能很好的控制住这一群凶兽。
所以把速度拖慢了。
而紫罗对于这些，都是很敏感的。
危险还没有到达身边，她已经发现了。
当即她对韩裳他们，发出了警示。
而韩裳他们是外天域的人，对这些，反应自然没有紫罗灵敏。
这时得到紫罗的提醒，不可谓不是对他们的帮助。
凶兽，是很麻烦。
但是现在这里的这些人，哪一个没有面对过凶兽？
这事对他们的问题并不大。
唯一有点不一样的是，这一次的凶兽，是有组织的行动，这有点棘手。
不过临时起意进行的组织，这样的组织，有效性和能动性，也是值得怀疑的。
这个也不需要过大的夸大对方的力量，而对其心生畏惧。
“这些鬼东西，既然是为了灵胎体来的，那就正好用灵胎体做诱饵，我给它们做一个陷阱。”
韩裳是对紫罗说道。
“陷阱？”
紫罗对着韩裳说道。
“怎么布置陷阱？”
他们人多，对抗有组织的凶兽，也不是说就处于下风。
这时候如果组织人手，组成攻击阵型，也是可以和前来进犯的凶兽，进行放手一搏的。
韩裳现在却是要布置陷阱，这是要干什么？
韩裳的反应，和紫罗心里的反击计划，是不相同的。
紫罗认为直接组织起他们，对于进犯的凶兽进行反击即可。
“我们让齐霍保护着木兰的家族，继续前行，引诱着那些凶兽，向他们冲击。”
“而我们避过凶兽的锋芒，埋伏在侧翼，等他们前锋过去，我们从它们后面杀出，打它一个措手不及。”
“这样的计划，对付其他的人类，或许作用不大。但是对付这群鲁莽的野兽，已经绰绰有余了。”
凶兽的优点，是凶猛。缺点，是只会凶猛。
其他的技能，很少。
所以韩裳敢说这样的话。
这样简单的兵法，其实对付人类，都是足够的，更不要说是对付凶兽了。
齐霍其实对于韩裳所谓的计谋，并不是太认同。
对于他这样的人，他认为自己这些人对付所谓的凶兽，已经足够了。
他们这些人谁没有对付凶兽的经验呢？就是九幽玄雀这样的凶兽，他们也对付过。
九幽玄雀的确是很难对付的凶兽，这种凶兽实力凶悍，一般实力低下的人，根本不能对它们下手。
因为根本斗不过。
但是对齐霍来说，这也不是问题。
不就是付出的努力多少的问题吗？
这并不是他们无法解决的难事。
不过韩裳既然说要运用计策，他也没有说什么。
做事听韩裳的指挥总没错。
当下韩裳就是安排齐霍带着木兰家的那些人，继续向前进发。
韩裳和他的宗门师兄弟，还有紫罗，分在了另一路。
“这样是不是小题大做了一点？毕竟只要发现得早，正面对付这些凶兽，我们也有胜算，并不需要虚他们。”
齐霍带着人走后，紫罗对韩裳说道。
韩裳道:“可以说是。不过有更省力一些的方法，为什么不用呢？我们还有更长的路要走，我不想在这里多浪费力气。”
紫罗从此就没有话说。
可以用陷阱做的事情，为什么要面对面硬拼？
这样显得自己更有品格？
韩裳做事有自己的风格，实力能省一点是一点。
扑向木兰的凶兽群，很快就过去了。整个凶兽群大概有二三百头的凶兽。
这样的凶兽形成规模冲锋，一开始，的确会对他们形成强烈冲击，造成很大的麻烦的。
这时看到凶兽规模的紫罗，也不得不承认这一点。
如果他们正面对抗这些凶兽，紫罗也不敢保证，他们所有人都不会受伤。
韩裳的这条计谋，某种程度上而言，也是具有着很大的优点的。
“我们现在就冲上去？”
紫罗问韩裳。
韩裳说道:“不必急，既然是陷阱，那当然要把陷阱的优势，发挥到最大。”
“此时齐霍肯定还没有到达我们设定的最好的地形处，所以这时候冲击，效果并不会最大化。”
“只有将它们引诱到一个逼仄的地形处，让它们行动不能从容，那时候对它们攻击，才能让它们产生更大的混乱。”
“那时候我们的战果，才会更大。”
这样说着的时候，齐霍那里，已经发出了他们早已约定好的信号了。
这里是火龙谷区，说来说去，还是山地。
山地当然就有深沟浅壑，让人难以转圜的地带。
紫罗对这一带的地形，又比较熟悉，所以他们早计划，让齐霍把木兰他们，带到一个悬崖峭壁处。
这样当韩裳他们从背后冲击这群凶兽的时候，它们转圜的余地就不会很大。
这样就会让它们产生更大的混乱。
而在凶兽们更混乱的时候，他们才能更轻松地对付它们。
这时看到齐霍已经发出了信号，韩裳对紫罗说道:“我们冲出去吧！”
双方约定好了，一起行动，遂是都猛然地向那些凶兽群体，冲击了过去。
“那九幽玄雀我们先不管它。第一步先把那些盲目被它驱赶而来的凶兽，杀一个落花流水再说。”
“这些凶兽本来是被那九幽玄雀驱赶而来，团结度并不会很高，受到强烈冲击后，也不会跟我们激烈对抗。”
“先把它们打痛之后，也许它们自己会产生一定混乱，这对我们会更为有利。”
“等击溃了这些凶兵游勇，那九幽玄雀孤掌难鸣，我们对对起它来，会更加容易。”
韩裳在冲击中，对紫罗说道。
这时他们对面的目标，其实很清晰，就是一大群的凶兽，不过这时它们都是在向前咆哮猛冲的。
而韩裳在它们身后。
这样在后面忽然向它们发起猛烈冲击，这些凶兽，肯定是会防不胜防的。
紫罗认为，这样的态势，的确让她们这时的冲击，会更利于她们对这些凶兽进行屠杀。
一切，这时变得比他们和这些凶兽面对面进行厮杀，要简单很多。

第323章不知深浅
“杀！”
一群人齐声呐喊，向前凶狠冲杀而去。
轰轰……
大家都是凶狠地使出杀招，攻向这些凶兽。
凶兽这时是在猛烈前冲，遇到这种忽然来自背后的袭杀，一时间哪里来得及掉头应对？
它们虽然都是凶狠，但是韩裳这些人，哪一个不是具有雷霆手段？
一展开杀戮，哪里是它们能够抵挡得下来的呢？
当时为了躲避凶猛的攻杀，它们只能是向前猛蹿，希望能够拉开一些和韩裳他们这些人的距离，以作为他们双方之间的缓冲。
但是这种机会，韩裳可并不会给它们。
在这些凶兽的前方，偏偏是韩裳他们早已选好的一道绝壁。
这样，就使得这些凶兽向前的快速奔跑，没有了足够的空间。
这些凶兽如果顺势冲下峭壁，其实也不会要它们的命。
但是危险意识还是会让它们在这个时候，有一丝的停顿。
遇到峭壁，无论是人还是凶兽，都是会有一丝迟疑的。
这是生物的自然反应。
如果是经验丰富的斗士，这种反应的时间，会很短，然后他们知道自己该怎么做。
但是凶兽不一样。
凶兽也会有它们的快速反应，但是反应正不正确，就很难说了。
特别是这个凶兽群体还很大的时候，这种反应更是有可能是灾难性的。
当时这些凶兽都是往前猛冲，但是前面的到了绝壁边上，自然止步。
后面的不知就里，依旧往前冲，前面的一些凶兽，被撞下悬崖，另外一些比较强势的，就对后面冲击它们的凶兽，进行撕咬。
一场混乱，就此展开。
凶兽之间进行撕咬，踩踏，乱斗的情况，此起彼伏。
而韩裳他们，依然在对这些凶兽进行凶猛的攻击。
至于木兰和她的族人，早被齐霍保护的非常完好了，没有受到一点儿损失。
凶兽在这样的凶猛攻击下，被韩裳他们打死打伤，自己踩踏撕咬造成的伤害，不计其数。
不一会儿，整个的凶兽群，死伤就超过了大半。
其余的，凶焰也收敛了不少。
在措手不及的情况下，好好的一队凶兽，被人家杀得死伤遍地。
再凶猛的凶兽，也是会被对手把煞气压制下去的。
而那只这次凶兽冲锋的组织者，九幽玄雀，这个时候才是反应了过来。
虽然它是凶兽中的佼佼者，但是现场的这些人，也是修士中的佼佼者。
以人精对兽精，人精还是要占领绝对的优势的。
不过，在被韩裳他们打蒙了的一段时间过去之后，这九幽玄雀终于是醒悟了过来。
它长唳一声，从高空向韩裳这些人俯冲了下来。
轰……
韩裳早就时时刻刻注意着这九幽玄雀的动静。
作为一只能够组织一场凶兽行动的绝顶凶兽，谁敢对它大意呢？
当时看到九幽玄雀疾冲而下，韩裳就是一拳攻击了过去。
盛大的元力，裹挟着雷霆万钧的力量，朝着那九幽玄雀冲击而去。
如炮弹一般的攻势，让九幽玄雀也是不敢大意。
感受到韩裳这一击的力量不小，那九幽玄雀翅膀一振，一股凌厉的气息，当头向着韩裳他们笼罩了下来。
轰隆隆……
两股巨大的力量，撞击在一起，韩裳的震雷拳，竟然在九幽玄雀的这一扇击之下，被它给攻破了。
而巨大的扇击之力，仍旧是对着韩裳他们，攻击了下来。
这九幽玄雀的力量，还是真不小啊！
“落阵！”
韩裳嘴里清叱一声，双手结阵，将一个合力之阵，给布置了出来。
对于这九幽玄雀，只有用纯粹的力量，将之摧毁了。
呼呼呼……
在韩裳结阵的时候，那九幽玄雀的攻击，仍旧没有停止。
但是对于这孽畜的攻击，齐霍和紫罗等人的防守，还是足可以抵御一阵的。
他们的实力，虽然都不足以击退这九幽玄雀。但是抵抗，却还能坚持一阵。
当时两人合力，抵抗着这九幽玄雀的攻击，而韩裳行动迅速，不一会儿，已经把合力大阵，给布置而出了。
裂云技！
阵法一成，韩裳自然可以跟这九幽玄雀大战一场。
他的裂云技，配备了足够的元力，如开天巨斧一般，直朝那九幽玄雀劈去。
唰！
噗……
那九幽玄雀看到韩裳的攻击劈来，它还想跟韩裳硬扛。
但是韩裳这一招裂云技的攻击力，何其强悍，岂是它这样的一头凶兽可以抵御的？
当时就听见一声如中败革的声音响起，那九幽玄雀身体上中了一斧，鲜血当空倾洒了下来。
蓬乱的羽毛，也是凌空飞舞。
“唳……唳……”
这九幽玄雀悲鸣了几声，硕大的翅膀一阵胡乱的拍打，身体快速地向一边飞去。
它身体受伤，自然想快速地远离这个能让它受伤的人。
它虽然是凶兽，可是对于这种能让它轻易受伤的敌手，可是会非常的害怕的。
猎人说受伤的野兽，对人来说，危害非常的巨大。
可是面对更凶悍的狮虎，伤得再重的野兽，都不是问题。
它们还是能对这些野兽保持碾压。
人类认为它危险，只是因为人类自己太弱了罢了。
但是真碰到强势的敌人，这些凶兽自己会趋利避害。这是一种求生的本能。
但可惜这一次，这九幽玄雀伤得太重，就算它能逃避出去，这伤势也有可能让它陨落。
伤势本身，还有天敌的威胁，都有可能让它直接从此消失。
不过这些现在不是韩裳他们需要关心的事情了。
几乎没费什么劲，就把这么一群凶兽杀得落花流水，紫罗也算见识了韩裳的一些战斗方式。
这家伙，战斗永远不会显露出他有多大的实力。
你可以看到他进行的战斗胜利了，但是你永远不可能知道，他的深浅。
这家伙，真是太狡猾了。
其他的那些凶兽，它们和人类本来是生死仇敌，但是被韩裳他们前面一阵穷追猛打，早已经对他们产生了惧意。
这时候韩裳还把那九幽玄雀给打伤了，它们本来是被九幽玄雀给驱赶而来的。
这时九幽玄雀都是败亡而走，它们当然也是树倒猢狲散，各自逃命去了。
“这九幽玄雀也是厉害呀！差点我们就对付不了它。”
韩裳这时候对紫罗说道。

第324章热情
“你想夸自己就直夸好了，你都把它打得快要死了，却还在这里夸它厉害，这不是就是在变相地夸自己厉害吗？”
紫罗是实在看不得韩裳这虚伪的样子。
什么九幽玄雀好厉害，这个好厉害，那个好厉害，还不都是他的手下败将吗？
韩裳都把人家打败了，这时候还要去夸奖对手一番，这到底是什么意思啊？
不是变相地在夸自己，又是什么？
“如果是我一个人在这里，那我可没那么容易击败这只九幽玄雀。这里面可是还有大家的功劳呢！”
“所以，这事我可不敢居功，其实还是要多谢大家的齐心合力。”
“如果大家不是团结一心，碰上这些什么道理都不懂，也不会给你讲任何道理的凶兽，那我们可没有这么轻松容易地搞定它们。”
“所以我要说的是，我们大家在场的每一个人，其实都是超厉害的……”
收买人心，绝对的收买人心！
听到韩裳这么讲，紫罗心里又在想。
这家伙，绝对的是个伪君子。
众人继续上路。
“黑云城算是你们魔天域的大城市了吧？”
韩裳对于魔天域并不熟悉，所以就想多弄清楚一些情况。
“是足够大，可是到底是否比其他城市更大，这个谁关心？”
“只不过到时候城中肯定还是会混乱，所以你们还是要小心。”
紫罗对韩裳回答道。
“你不能在黑云城厘定秩序么？”
韩裳问。
紫罗冷笑道:“秩序这种东西，还不是大家想遵守的时候，就遵守一下，不想遵守的时候，当它是个屁。”
“在这里，谁会真正遵守秩序呢？”
韩裳听了，默然不语。
魔天域应该是比其他天域要混乱一些的。
此时黑云城还没有到，但前路却是横亘着一座大山。
“这山是什么山？”
“白风山。过了白风山，就是黑云城。看到白风山，就知道黑云城快到了。”
紫罗果然是对这一带地形很熟悉。
“这山这么高峻，不会有什么人在里面盘踞吧！”
韩裳道。
紫罗撑眉说道:“想什么呢，当然会有。不过也不用怕。他们就算会对我们造成麻烦，也应该翻不起多大风浪。”
韩裳道:“听你这么说，你倒是对这白风山上的情况，很熟悉啊！”
紫罗说道:“说不上很熟悉，但是也略知一二，这山上有三股势力，但是实力并不如何让人担忧。”
“我想凭他们的实力，如果他们有自知之明的话，那他们就不会出来，乱动手脚的。”
“因为这对他们来说，可不是他们能参与的事情。”
韩裳道:“也许他们的实力，不足以让他们心生非分之想，但是如果他们向外借兵呢？”
“请一些助拳的人过来，他们不还是可以达到自己的目的吗？”
“一个人想做一件事情，并不一定只能靠自己的力量。”
“只要肯动脑子，总能找到办法的。”
紫罗道:“你这话倒也有理，但是，你这是在暗讽某些人吗？”
这……
韩裳想，你怎么能联想到我会在讽刺你？你这也太敏感了。
当下他是说道:“你这是想太多了，我并没有攻击别人的意思。”
紫罗道:“那谁知道你心里怎么想？不过就算你心里是在嘲讽别人，我也不介意。”
“咱们还是来说这白风山的人，我不认为他们会这样做。因为这样做利益不大。”
“反而是，如果他们这么做了，自己的势力范围，反而有可能会被别人侵入。”
“那这对他们来说，可是得不偿失的。他们不应该这么笨才是。”
紫罗的意思是，这些人盘踞在白风山，已经形成了一定的气候。
这时候为了某个目的，把别的人请来帮忙。但是有能力的人，也许人家也有野心呢？
请来的人到了这个地方，看到这里情况不错，因而生出觊觎之心，这也不是不可能。
真要这样的话，事情反而不美了。
所以一个人做事，其实是要多方考虑的。
但愿他们能明智吧！韩裳心里想。
“紫罗千军，你怎么有空，来我们这白风山，是有什么事而来吗？”
就在他们这么闲谈的时候，忽然有人在前方对他们说道。
韩裳放眼看去，就见路中央站着的，是一个中年汉子。
这人一看就是一个精明之徒。
“石元寨主，你不在你那石云寨里面享福，却跑到这里来，是有何贵干啊？”
紫罗一听到有人叫自己，自然就提高了警惕。
这时候看到叫自己的人，是白风山上的一个势力首领。
她和对方也算是认识的，遂是在此时，她也和对方打了声招呼。
“我这不是听说紫罗千军从我这里经过吗？特地过来跟您打个招呼的。不然，我怕您怪我没有礼数。”
这人说道。
“你多礼了。”
紫罗向他说道。
这石元，以前没这么有礼呀！看来是有阴谋，还是要小心谨慎。
紫罗是对这人有着一定的了解的，因此心里有了防范。
就算这石元这时对她是没有其他的意思的，当此非常时期，她也不能放松警惕。
特殊时期，特殊对待，做事情，就要有这样一个态度。
特别是对那些并不是太熟悉的人。
“紫罗千军是不是到我山寨里面去坐坐，让我尽一下地主之谊？”
石元这时候又说道。
“不必了，我们现在身上还有事，下次有机会再来吧！”
紫罗是说道。
石元说道:“紫罗千军您来都来了，还差这一时半会儿的么？什么事，这么急呢？”
紫罗:“……”
“你这位寨主客气了，如果你真的这么诚心诚意，那么我们就不客气打扰了。”
紫罗本来对于石元的邀请，还想推脱的，但是韩裳却是在这时插话道。
既然韩裳如此说，紫罗也就没话再说了。
这石元这时候分明是有些要强行请客的意思，如果她一直推脱，说不得这石元就有口舌要说。
现在韩裳直接答应了他所提的请求，这样差不多就可以堵石元的嘴了。
这样的伎俩，紫罗是明白的。
而韩裳这时这么说，那自然说明，他对石元这样的伎俩，也是明白的。
就看韩裳要怎么做吧！
这家伙一直不像是很笨的样子，这次，当然应该也不会被石元所蒙蔽吧！

第325章你不拿我当朋友
“寨主那山寨之上，可有酒喝？”
既然答应上山，大家自然都是开始上山，韩裳一路之上，就开始问东问西。
石元说道:“自然是有的。”
韩裳又问:“可有茶？”
石元道:“这个也是有的。”
“那可有赌具？”
“也有。”
“可有美女？”
“有。”
“可有游戏场？”
“也有。”
“可有使唤人？”
“都有。”
“有麻将么？”
“这个……”
问了好多个，石元这才略微有些迟疑了。
“麻将这个是什么？”
“没有啊？那这个就不好玩了。”
韩裳一副很失望的样子。
“我知道前面黑云城，肯定是有麻将的。这样，石寨主，你那石云寨，我们就不去了，直接去黑云城吧！”
“我们在那里，可以玩得更畅快。”
“不知道怎么的，我一见石寨主，竟是感觉一见如故，仿佛你就是我的老朋友一般。”
“对于朋友，我一向都是坦诚相见，敞开心扉，真诚相待的。自己有好玩的东西，好喝的美酒，我就想着要和朋友分享。”
“这麻将，可是一样好东西，它能修养性情，陶冶情操，实在是居家旅行，朋友聚会，必备神器。”
“看样子，石寨主你还不知道这东西，没关系，我能让石寨主知道这是什么的。”
“它实在是一种良好的游戏器具。”
“我们这就去黑云城，好好的欣赏学习一下麻将的七百八十九种有趣的玩法吧！”
这……
原来韩裳罗里吧嗦地绕了这么大一个圈，把事情绕到要请石元到黑云城这件事情上来了。
你石元不是要尽地主之谊么？那好，我现在觉得你是我最掏心窝子的朋友，我和你一见如故，我要请你去大城市里下馆子。
怎么样，去不去？
不去你是不是看不起我？
韩裳这是……闲着没事，要将石元一军么？
石元会怎么做？
“黑云城还有一定的路程，我石云寨已经就在眼前了。还是先到我石云寨去小坐片刻吧！”
石元说道。
韩裳道:“路程对你我来说，算得上是一件事情么？我们要快，三两分钟，就能赶到黑云城了。”
“石寨主这样一再推脱，怕是不想交我这个朋友了。石寨主如何便要这么拒人于千里之外呢？”
啊？这……
石元有点蒙圈，他这里还什么都没有说呢，韩裳一顶大帽子就扣下来了。
韩裳这是扣帽子高手啊！
而听到韩裳这么说，紫罗这时就在一旁说道:“石寨主，我这朋友，赤子之心，一片热诚，石寨主可不要寒了他的心啊！”
“若是石寨主看不起我的朋友，那我也就不能将石寨主视为朋友了。”
“石寨主不会这么眼高于顶吧！”
这这这……
他什么都没说，两个人就都对他表达出了恶意了。
石元觉得自己被韩裳套路了。
他想道德绑架，把紫罗这一群人请到石云寨去。
可是韩裳和紫罗用同样的手段，要让他和他们一块儿到黑云城去。
不去就是不给韩裳面子，不拿紫罗当朋友。
如果是他不拿别人当朋友，那别人当然也没有必要拿他当朋友。
现在这事他要怎么解决呢？
“去不去黑云城，快点决定。不当我是朋友的人，我是没时间跟他浪费口舌的。”
韩裳已经在催促石元了。
石元这下不知道该怎么办好了，韩裳说得这么好听，把他当朋友，这才要请他到城里去玩。
但是天知道韩裳把他请到城里之后，会发生什么。
黑云城并不是他的地盘，到了黑云城，无论他想做什么，都是做不成的。
这事，还真是麻烦。
“石寨主既然不把我们当朋友，那我们也没必要贴上石寨主，求着你当我们的朋友。”
“既然我们是两条道上的人，那么，告辞了！”
韩裳看到石元一直在犹豫，他也没有多话，直接就提出告辞。
现在不是他们看不起石元，是石元看不起他们。
就算是石元想借着双方谁看不起谁的话题，公开挑起矛盾，他也抓不住理由。
道理现在并不在他这一边，他还是理短的一方。
这废话超多的家伙，让他没理由发表自己的怒火，反倒还要承受他们的怒火。
好狡猾呀！
“且慢！”
不能借题发挥，反倒是韩裳还要迁怒于他，就此出走，石元是不能允许的。
他本来是想把韩裳这些人引进他的石云寨里面去的，怎么可能让他就此离去呢？
“想走，可没那么容易，我今天就是要让你们留下来。”
既然装斯文装不下去了，那就直接撕破脸皮吧！
“你这样跟我们强来，那可是会让你自己很受伤的哦！”
韩裳是看着石元，嫌弃的对他说道。
“你根本不可能是我们的对手，到时候我们帮你毒打一顿，你遍体鳞伤，可不要哭哭啼啼地，到处去卖惨，说别人欺负你……”
“小子，休得羞辱别人，老子……”
石元听了韩裳的这几句话，怒火中烧，正要说几句狠话，不想紫罗这时候又打断了他。
“他说得对，我们真的会把你打伤的。你的实力，根本我只用一只手，你也赢不了。你怎么敢来挑衅？不怕我把你打成智障吗？”
这石元的石云寨，还有水得意的苍云岭，柯树的红硐，乃是这白风山的三股势力。
平时这三股势力，谁也不敢跟她掉脸子！这一回这石元竟然敢跑到她面前来，跟她来这一手，紫罗也不介意直接羞辱他一顿。
反正这家伙这次好像是豁出去了，完全没把他们以前的潜约定放在眼里。
以前她们之间虽然没有明文规定，但是紫罗比他们白风山三大势力，实力都要强一些。
那他们三股势力，遇到紫罗，就要退避三舍，不能主动挑衅。
这也是和以武为尊，暗中契合的。
现在石元完全把这个规矩给抛掉了，那么，紫罗当然就也不必跟他客气。
之前她不过是不愿多事，才没有翻脸。但是这可不代表她不敢和石元翻脸。
没想到这家伙不识好歹，竟然抢先翻脸，那紫罗对他没有好脸色，也就名正言顺，完全说得过去了。

第326章全体出动
“你敢跟我说这样的话，真以为石云寨会怕你？”
石元听到紫罗的话，勃然大怒。
按照常理，他知道自己的力量，根本和紫罗不是一个量级的。
若在以往，他根本不敢跟紫罗针锋相对。
不过，这次他是得了援手。不但白风山三大势力，他们都是联合了起来，此外，他还得到了外援。
有几位实力超群的人，也加入了进来，说是要和他们联手，抢夺灵胎体。
这几人实力，他是见识过的，确实不错。
既然如此，感觉到他们可以向紫罗挑战，所以，石元这时候也是不太惧怕紫罗。
大家都是一个头轱辘两只手，谁还多出一只手来怎么的？
所以这时候石元是信心满满。
本来想用计把韩裳他们，骗进石云寨去。
但现在计谋破裂，那就直接撕破脸皮，来硬的吧！
所以石元现在是凶相毕露了。
听到石元这么说，紫罗呵呵一笑，她道:“嘿嘿，你石元倒是变厉害了，敢这么跟我说话。”
“既然你认为你可以挑战我，那我就让你看看，你到底是不是真的能挑战我吧！”
“不过我还是要警告你，不要随便的生出一些错觉，以为你真的有多厉害。那可是对你非常不利的。”
她实力本来就比石元强，两人之间，从来也不算是朋友。
一贯相安无事，那不过是因为没有利益冲突。
现在这石元竟然想要挑衅她，紫罗当然就不会再忍受。
她这时对石元说的话，每一句也是够刺人的。
石元听到她如此说，他一张脸是涨成了猪肝红。
“好个妖妇，竟然敢如此大言不惭，看老子怎么收拾你！”
他是怒喝着，扑向了紫罗。
“真想送死？”
紫罗柳眉一竖，浑身的杀气也是焕发了出来。
这石元难道以为她不会杀人的吗？
惊风掌！
紫罗是一掌拍出。
她倒是要看看，这石元，到底凭什么以为自己能够跟她斗。
韩裳看到紫罗和石元已经斗上了，他是小心留神着周围。
这里算是石元的地盘，不说他的那些手下，还有白风山的其他势力，还有新加入他们的一些外部力量。
这些人，都不会对他们袖手旁观吧！
他们此时一定在一边，对这里虎视眈眈。韩裳要小心着这些人，对这里发起突然袭击。
而他这样的小心谨慎，肯定是没有错的。
就在紫罗和石元开打之后，不久，果然，一旁有人又冲了出来。
“留下那个女孩，可以放你们走！”
来的人，一共五个，这五人之后，才跟着一帮喽啰，人数有好几十个。
而这五人，年纪也就二十几岁，三十出头，都算很年轻精壮。
其中有两个人，是白风山其他两股势力的头领，苍云岭的水得意，以及红硐的柯树。
另外的三个人，就是从其他地方来的想抢夺木兰的人。
他们这时候一起出现，那自然是要跟韩裳动手，把木兰从他们这里抢走。
本来这半路之上，并不是这些人动手的最佳场所。
但是石元的计谋，不是没有成功吗？
韩裳一群人，并没有随石元去他的石云寨。
那他们当然是只有半路仓促动手了。
现在事情就是，他们要一起出动，来抢夺韩裳手里的木兰。
这时紫罗和石元打了起来，其他的水得意，柯树等人，当然是不能再等着，他们也要行动起来，对韩裳这群人发动攻击。
韩裳看这些人，气势倒是一个个汹汹煌煌的，好像天都装不下他们。
都是凶悍得很。
他是问道:“你们都是来抢劫的？”
水得意，一个松松矮矮的胖子，他看着韩裳，嬉笑着说道:
“我们不是来强取豪夺的，我们只是来让你把人给我们留下，然后让我们带走。”
“这本来是一件很简单的事，怎么你们却是这么死脑筋，把事情弄得这么复杂。”
“现在更是动手打起来了，你们真是……唉，啧啧啧，叫我怎么说你呢？”
“你们真是太不会做事情了。”
哟呵！
这里来了一个比他还更会说的。
明明是强取豪夺，他能说成是“我让你们把人放下，然后我们将她带走”。
这说得他们多么的谦恭有礼，文质彬彬啊！
这人也是一个谈判奇才。
“你这话倒也说得没错，这本来的确是一件很简单的事情。”
“不过我就是不想把人给你们留下，所以怎么样呢？你想打我吗？”
“你能在我这里，把人带走吗？要不要你和我，我们两人打一个赌？”
他倒是和水得意唠上嗑了。
水得意本来想上来动手的。他那样说话，就是想刺激得韩裳动手。
但是韩裳对于他的言谈，一点动怒的意思都没有，反而还是摆开了架势，准备和他摆龙门阵。
他是忍不住了。
他们这些人是来抢灵胎体的，不是来和韩裳废话的。
韩裳这么一准备和他们开谈，讨论人生古今，生活理想，一贯惯于耍嘴皮子的水得意，这时也吃不消了。
这家伙，不按常理出牌了，十分可恶啊！
他怒道:“小子，谁跟你废话？老子呼死你！”
说着，一巴掌就要扇过来。
韩裳忽然道:“等一下！”
水得意一愣，问:“等什么？”
韩裳说道:“你看，你那个同伙，已经被那位紫罗千军，一拳给打得吐血了，骨头也不知道断了几根。”
“你真的，想要跟我动手吗？”
“啊？”
水得意有点懵。
石元的确一直都是在跟紫罗动手呢！
但是石元实力也不弱啊！他这么快，就被紫罗击败了吗？
他是不自禁地转头往石元那边看了一眼。
然后韩裳这里，猛然爆发出了一招魔岩拳。
那炙热的如熔岩一般的岩浆，忽然一下，就朝水得意的全身，覆盖了过去。
韩裳是在骗他的，水得意这个时候才知道。
这家伙，故意引他分一会儿神，然后在这个时机里，向他发动攻击。
这家伙，真是够无耻的啊！
但是无论他怎么愤恨韩裳，韩裳攻击，这时也不是他可以小觑的。
狂蟒拳！
水得意毕竟也有一定的实力底蕴，并不会在韩裳的这样一招偷袭之下，手忙脚乱，难以对抗。
他还是很快展开了反击。
狂蟒拳暴力扩展开来，轰隆隆……，韩裳的魔岩拳，竟是被水得意击散。

第327章石元被擒
韩裳的魔岩拳猛然发出，如熔岩喷发，巨大的热浆，几乎要将水得意一下给淹没了。
但是水得意也不是毫无本领的人。
韩裳这一下，虽然是出其不意，但是水得意能够走到今天这一步，那也不是凭空而来的。
他的经验，还有实战能力，都还存在。
这时感觉到不对，他是猛然一招，反击了出来。
狂蟒拳！
轰……
呜呜……
强大的元力，如怪蟒翻身，合力扫荡而出。
韩裳那充满火热熔浆的魔岩拳，在水得意这一招狂蟒拳的反击之下，被那狂蟒卷得烟消云散。
他的实力，委实不弱。
狂蟒拳，攻击出来，的确有如数十丈巨蟒，能够将一切，都是吞没，扫荡。
这水得意，还是有一定骄横的资本的。
不过这样的反击，并没有多大的作用。
虽然水得意这一招，是化解了韩裳的攻击，但是，韩裳的攻击，可不止是这一招。
他这引开水得意的注意力，而对他发动忽然攻击的操作，也只不过是要吓水得意一跳，并不是想一招就击败他。
要击败这个水得意，还用不着这样的花招，韩裳随时都能将他击倒。
此时魔岩拳一招无功之后，韩裳是退后几步，说道:“等等……”
水得意一招击破了韩裳的攻击，正要趁势反击，看到韩裳又是这样，他是一愣，说道:
“想要求饶么？告诉你，除了交出我们需要的人来，其他任何操作，都不能让我们放过你去！”
韩裳道:“你还想着这事？告诉你，你这就是在做黄粱美梦。想得到你们梦中想要的东西，那是绝不可能的。”
水得意道:“既不是求饶，那你是想对我说什么？”
韩裳说道:“我是想让你看看，你那个同伴，已经被紫罗千军给擒住了。你现在要是不看他，以后就没有机会了……”
“妈的，你还来这招？”
这话韩裳之前就跟水得意说过一遍了，那时韩裳趁他分神之际，给了他一击。
现在韩裳又要用这个事情，来偷袭他一次吗？
他才不会上韩裳的当，受韩裳的骗呢！
水得意是桀桀笑道:“小子，还来这招，你以为老子还会上你的当吗？做梦！”
韩裳道:“你不信那我就没办法了，但这次确实是真的。”
水得意当然不会信，但是他正要再说什么的时候，却是忽然听得一声惨叫，在一边响起。
听声音，还正是石元。
“你同伙，确实是败了。本来我是用不了这么多时间，就能击败他的。但是，最近我实力退步了。这让我多花了一点时间。”
紫罗的声音，同时也是在他后面响了起来，这让水得意是吃了一惊。
赶忙回头，就看到石元和紫罗，都站在他的面前。
但石元这时候，显然不是他自己能站立的。
他是被紫罗用手托着一边的身体，这才能够站稳。
而看他的神情，非常的萎靡，显然是真的被紫罗打伤了。
虽然水得意是没有看到，紫罗是怎么打伤击败石元的。
但显然，石元是真的败了。
水得意是长吸了一口气。
“你看，我说了你同伙失败了吧！你不相信。现在他的下场，就是你的未来。你还要继续吗？”
韩裳这个时候在一边问。
水得意一时竟不知道要说什么。
不过，这种恍神只不过是暂时的，很快，他就是又振作了起来。
“你不要以为，打赢了我们中的一个，你就能逃得过这次的劫难。”
“不把人交出，你们是过不去这白风山了。”
韩裳看他这个时候，还这么嘴硬，他是奇道:“你们白风山三个，实力也不过伯仲之间，石元已经束手就擒，你们也离此不远了吧！”
“怎么你还有如此的自信，能够留下我们，并且逼迫我们交人呢？”
“你哪来这样的实力？”
水得意冷哼一声说道:“你以为你们有多厉害？那你可是想多了。我们敢在这里堵你们，自然就有自己的手段。”
“我看你们如何摆脱我们这次的围攻。”
说着这些话的时候，水得意猛地身体往后一退，而其他那三个显然并不是白风山上的人，却是往前挺进了一步。
这应该就是水得意的倚仗了。
就白风山石云寨石元，苍云岭水得意，红硐柯树三个人的实力，韩裳想，就是紫罗一个人，都能对他们形成一定的震慑。
但是他们还是敢于前来觊觎木兰的原因，肯定不是基于他们的实力，有多强劲。
而是，他们肯定以为自己这次的帮手，实力足以助他们达成这个目标。
所以明知紫罗在他这个团队之中，他们还是敢于前来。
不然，他们肯定没有这么大胆的。
而现在，这三个陌生人出手，韩裳倒是要见识一下，他们到底有什么手段了。
“你们三个人，很嗨啊！也想来淌这趟浑水吗？”
韩裳是看着他们问。
这三人中为首一人说道:“对啊，你觉得很奇怪吗？”
“你们这些人，明显德不配位，根本没资格得到那个灵胎体。”
“所以我劝你们，还是乖乖自己放弃那女孩吧！”
“不然的话，你们可是会后悔的。”
这话，倒是说得也霸气。
不过听到这人这么说，韩裳却是说道:“什么德不配位这样的话，我也懒得跟你们说。”
“但是你们在这里跟我说，我会后悔这样的话，那我可就不爱听了。”
“你们这不是胡说八道吗？”
“我做了什么事情，会让自己后悔呢？”
“怕不是你们失心疯了，在这里乱讲。”
这三人道:“你勉强自己，做不到的事情，也让自己一定去做，结果因此而受到了永久的伤害。这不就是会让你永久后悔的事情吗？”
韩裳道:“你们是觉得，吹牛皮不用交税是吧！尽在这里胡吹。你们几个要是还在这儿，一直跟我吹牛皮的话，那我可就要走了。”
“我可是去黑云城还有别的事情呢，没时间在这里听你们一直乱吹！”

第328章你想不到的事
“嘿嘿，好言劝不住该死的鬼。你既然不想听我良言相劝，那么，就让你见识一下，什么叫自讨苦吃吧！”
这三个挺身而出的人，看韩裳根本没把他们放在眼里，他们也是怒了。
对于不听话的人，那就上手段吧！
当时他们是冷笑几声，猛地，三人齐出手，往韩裳身上攻来。
无定拳！
韩裳感觉一股巨大的力量，向自己压迫而来。
三人出招，却只有一股力量。
这三人，已经练至三人合一了。
韩裳心里暗惊。
三人合一，这就是三人的力量，可以融合成一个人。
这种融合，力量增幅是巨大的。
以一人之力，他们三人，或许任一人都不是韩裳的对手。
但是三人融合，或许韩裳就不再是他们的对手了。
难怪他们三人敢于前来。
但是说到融合之术，他们三个不是小巫见大巫么？
韩裳的融合之阵，几乎可以融合数十人之力。
这要两厢对撞，这三人岂不是要成为齑粉？
不了解对手，只自负自己的实力，真的是会死得很难看啊！
“你们这实力，确实厉害。”
韩裳漫不经心的对这三人说道。
紫罗已经无奈地闭上了眼睛。
如果这三人对上的只是她的话，紫罗觉得，自己的确很难赢得过他们三个人。
那水得意，柯树，还有石元他们这几个人，出面抢夺灵胎体，的确还是有一些希望的。
但是这里可不是只有她一个人啊！
白风山这些人，这是有多轻视韩裳？
也许他们也不想轻视韩裳，但这次的事情，韩裳是意外加入进来的，所有人都没有想到，这事中间会出现这一个意外。
而这样的突发事件发生了，大家又要快速地把灵胎体弄到手，那自然没有时间，去对韩裳做具体的研究。
就算知道韩裳不可小觑，但是有灵胎体在那里诱惑着，他们对韩裳的忌惮，也会减少很多。
所谓人为财死，鸟为食亡。
又有所谓利令智昏。
在庞大的诱惑面前，有谁能保持理智呢？
这些人的结果，其实在他们因为这个诱惑出动的时候，就已经决定了。
紫罗真的不愿看到他们的下场。
砰！
三人出招，韩裳抵挡，但他的实力，确实抵挡不住三人的这一招。
所以韩裳是被他三人，给震击得往后飞了出去。
“狂妄自大，你就是自取灭亡。现在，想必你心里，一定已经在非常的后悔了。”
“还是那句话，交出那女孩，我们可以饶放你们一马！”
三个人中一人踏前一步，再次对韩裳警告。
轰……
韩裳是猛然一掌，朝着这说话的人轰击而去。
“还要顽抗？那别怪老子送你归西！”
看到韩裳还是动手，这人心中怒气一下勃发。
他这时还劝韩裳放弃，并不是因为心中仁慈，只是不想浪费力气。
他们的实力足够强大，根本不怕别人寻仇。赶尽杀绝也没有必要。
让人屈服，有这一点就足够了。
但是面对死不悔改的对手，他就不会再手下留情了。
真的以为他不会杀人的吗？
那就是把他看得太仁慈了。
这人可并不是真正宅心仁厚的人。
“这都是你自找的，死了也怨不得别人。”
这人继续怒喝，对着韩裳，再一拳无定拳攻击了过来。
无定拳，有神力无定，攻伐四方之意。
他们三人合力出招，就算是实力高他们一两级的人，也未必是他们的对手。
但是，这只是他们以为的情况。
事实是，超脱常理的事情，经常发生。
就在他们以为韩裳在他们的攻击面前，肯定会溃不成军的时候，韩裳那一招，已经攻到了他们面前。
轰……
强大的力量碰撞，爆发出了巨大的声响。
两边的元力碰撞到了一处。
拂拂拂拂……
剧烈的元力，四处崩散，暴烈的杀伐力，使得附近的一切，都受到了摧毁！
方圆数十丈之内，一切树木青草，生命体，都被掀飞了出去。
连地面，都被冲击出了一个数十米的大坑。
尘砂满天。
那攻击韩裳的三人的身体，都已被强大的力量，击飞了有数十丈。
此时三人的身体上，斑斑驳驳的，都是一道道的伤口。
这些伤口有长有短，有深有浅，但都是之前崩散的元力，对他们身体造成的伤害。
那些炸裂出来的元力，如一道道的刀锋剑齿，在他们的身体上疯狂肆虐。
凌厉的杀伐力，将他们是伤得体无完肤。
“你……你……”
三人都伤得挺重，他们没有想到，韩裳能够爆发出来这么强大的力量。
他们以为自己的实力，能够碾压韩裳。
但是他们没有想到，被碾压的，其实却是自己。
“别一副难以置信的样子，这世上，你们不会以为，只有你们，才是实力第一吧？”
“被人干翻，不是很正常的事情吗？你们有什么想不通的？”
紫罗就知道，这三人必输的。
这世界，就她们这样的实力，谁敢认为自己实力无敌？
反正紫罗是不敢。
她们的实力，说好听点，元婴境，确实不错。
但是元婴之上呢？
这样的人数不胜数。
到了元婴境，就可以趾高气扬了吗？
还早着呢！
还要夹着尾巴做人。
所以紫罗心里其实是早就想跟韩裳动手的，但是直到现在，她也没敢轻举妄动。
因为她知道自己实力不是最强的。
就算她比很多人都强，但是她也不会认为自己真有多强。
这世上真正的强者，还不知道有多少呢！
她们元婴境就两眼望天，以为老子天下第一，那不是笑话吗？
被教做人是早晚的事。
眼前这三人，不就是被教做人了？
“哼，老子虽然伤了，可是你们就认为你们已经赢定了吗？”
“那可还未必！”
听了紫罗的话，那三人是忿忿不平。
其中的一个，恨声说道。
随后，他一挺身，站了起来。
他们被韩裳一招，打得飞出数十丈，这是他们也没有想到的事。
他们竟然会败得这么惨，这怎么可能？
“拼命并不是最好的选择。”
紫罗看着这再次站起来的三人中的一个，摇着头说道。

第329章缚灵阵
拼命的结果，有可能胜，有可能败。
但是拼命败了，想再站起来，可就难了。
那时候各方情况会怎么样，谁都难以预料。
“你们一定要死，那灵胎体，一定是属于老子们的。”
这人听了韩裳的话，丝毫不以为意，仍是咬牙切齿的说道。
被韩裳打得他们成了这样，三人都是不知道要多久，才能恢复。
这显然让这人极为恼怒。
所以他此时是打算孤注一掷。
韩裳道:“你要逞强到底，那也就别怪我心狠手辣了。”
看到这人这副神情，韩裳懒得跟他讲道理。
无论这人想要干什么，只有他能把对方彻底干倒，那就什么问题都没有了。
他们根本不必为这人操心。
呼……
韩裳的一只手，忽然快速地向这人抓了过来，韩裳是想封住这人的战斗力。
只要让这人没有了战斗力，那对方无论想做什么事，都做不成了，那他们也就不必再忌惮对方了。
但是他这一爪才刚抓出，对方那人忽然探手入怀，抓出一物，随即向身前一抛。
一股浩大的力量，忽然喷薄而出，向着韩裳，就是镇压了过来。
这力量，一出之后，众人只感觉压力重重，仿佛有一只遮天巨手，一掌朝他们拍了下来。
那浩大的力量，那庄严的宝相，都让人觉得他们对这股力量，根本无法抵抗。
轰隆隆……
所有人感觉地面都在震颤，在那一股浩大的力量遮盖之下，他们每一个人都觉得自己是如此无力。
空间似乎在崩塌，所有人感觉自己快被压制的站立不稳了。
噗——嗵！
韩裳首当其冲，他的一只膝盖，已经承接不住压力，给这股力量镇压得弯曲了下去。
这巨力，是他们所有人都无法抵抗的。
而这人这时抛出的，是一颗珠子。这珠子，全身散发着一股黄澄澄的光。
光芒所散，都是浩瀚的元力。
而这元力，最后就是汇聚成一只巨大的手掌，对韩裳他们发动了强势的进攻。
这是……灵器！
灵器不是普通之物，这就是一种战斗的武器，而且有了灵性。
一般的兵器，都需要人来催动，灵器，能够自动发起攻击。
这种东西，都是极端珍贵的，一般人也不可能得到。
但是这人显然就是有这么一件灵器。
此时运用灵器进行攻击，韩裳这些人都是措手不及，难以抵挡。
看到韩裳被那件灵器压制得半跪了下去，那人是得意地大笑。
“怎么样，你们无力反抗了吧？早说过留下那个女孩，我们放你们离去，为什么不听呢？”
“现在弄得你们成了这样，简直就像是待宰的羊羔。你们觉得这样很好吗？”
“浪费了老子这么多的精力，真的是要收一点利息回来才好呢！”
“你们有什么东西，也要拿出来才好。不然，老子可不会就这么样放过你们……”
这家伙，现在看到情形对他们有利，所以，对韩裳他们这些人，也要进行打劫了。
之前，他们想要的，其实只有木兰。
那时候，他们为了省却麻烦，所以才那么做。
而且还声称，只要韩裳他们肯放弃木兰，他们对韩裳这些人，就可以既往不咎。
那时这样是符合这三人利益的。
因为那时谁也不知道，韩裳这些人的实力。
无谓的树立强敌，并不是明智的做法。
但现在，反正双方都到了这一步了，而且这人还被逼得暴露了自己的底牌。
他的损失，有点大。
所以想多要一些补偿。
这也是合乎情理的。
但是，他这时想对韩裳这些人要补偿，那可也还没有那么容易。
虽然这时候他是占据着场上的一些主动，可是韩裳却还是没有最后彻底认输。
只要韩裳还没有认输，那么这人无论想要求什么利益，那都是还要另说的事。
“你这贪心……可是有点重啊！”
就在这人说了那句话，而且以为没有人能够反抗他的时候，忽然，半跪在地上的韩裳，是说出了这么一句话。
这人一开始，还不知道声音是从哪里传出来的呢！
他和韩裳并不熟，不熟悉韩裳的声音，只听到这句话的时候，他完全不知道说这话的人在哪里。
后来，他才意识到，这句话有可能是韩裳说的。
这让他火气又是上了头。
“废话这么多，你以为你还能反对吗？看来，给你的教训还不深啊！”
“继续给我跪着吧！而且，我要你永远都不得翻身！”
说着话，他是指向韩裳，那灵器的压力，越发的宏大了。
那手掌的压力，韩裳觉得，如果他一个不小心，全身的骨骼，都是要被这种奇特的压力压碎。
但是韩裳并不会就这么认输。
“你也不要对你的灵器太过信任。也许，你这灵器，最后会和我交上好朋友呢！它最后会落到我的手里。”
“哈哈……”
韩裳的这番话，让那人是哈哈大笑。
“那就看看，它会成为你的朋友，还是敌人吧！”
“给我镇压！”
这人是忽然大喝一声。
韩裳受到的压力，陡然更大了。
他感觉自己的胳膊，都似乎要举不起来。
但是这都没有什么大妨碍。
韩裳知道自己还能反抗。
他可从来都不会放弃反抗。
聚灵阵！
韩裳一直在试图着布阵，实力对抗不了这人的灵器，那他就必须要想着布阵。
阵法能够帮着他，抵抗住这灵器的镇压。
他的元力始终在汇聚，然后，被他精心勾划，最后，布置成了一个阵法。
这就是聚灵阵，也可以叫缚灵阵。
簌簌……
就在忽然之间，在韩裳的身体周边，可见一道道的丝线被点燃。
这些丝线，每一根，都好像被燃烧了起来，但是，又没有火焰蹿起。
那就是一条条凝固的火焰丝线，它们不断的交织，延伸，穿插来回。
然后，组成了一个复杂的丝线矩阵。
而在这个矩阵形成的过程中，韩裳身上感受到的压力，被减轻了。
那灵器之上，镇压过来的元力，都被这聚灵阵吸收进去了，并且将这个阵法点燃。
本来阵法并不会燃烧，但是那灵器所释放的元力，太浓重。
所以阵法吸收的元力，太浩大。
无法转移出去，就形成了这样近似火焰一样的东西。
其实，这东西，说它是火焰，不如说它是电丝。
但是它又没有达到电那样的明亮精纯的程度。
只比火焰精纯一点，没有电流那样耀眼。
所以，只能说它是火焰了。

第330章做错了事就要付出代价
这就是一种能量，韩裳的聚灵阵，只是把这种能量，用形象的形态，展示出来了。
这聚灵阵里聚集的元力，太浓厚了。
最后导致元力的形态，就变成可见之象。
一般的元力，是无形无态，肉眼看不见的。
但是聚灵阵就仿佛一个压缩器。
当这些元力被压缩到一定的程度时，它们就是可见的。如焰如电。
这就是元力的本质。
当时那灵器释放的攻击，被聚灵阵抵挡去了大半，韩裳对于灵器施展的攻击，自然就可以抵抗的轻松一些。
他的身躯，慢慢地挺直了起来。
其他齐霍等人承受到的威压，也是减轻了很多。
那人看到自己释放出了灵器，韩裳都没有受到灭顶的打击，他竟然用缚灵阵，将他的灵器攻击，消解了大半。
这家伙，手段还真是层出不穷啊！
这人是心里忍不住乱想。
“火速镇压！”
这时韩裳的抵抗，才刚开始，也许这个阵法，还不能释放出太大的威力来吧！
如果等韩裳的缚灵阵，和他的灵器争斗太久，那时灵器的力量消解，缚灵阵的威力大增，那么，他必败。
因此，这人是等不及了。
他要用这灵器攻击，快速解决韩裳。
当时他是大喝着，催动灵器，对韩裳展开了凶狠地攻击，希望能够把韩裳强势的碾压下去。
就韩裳这些防不胜防的手段，这人一刻不能降服韩裳，他就一刻都不能安心。
客观地讲，他这想法还是对的，只有把韩裳绝对地镇压下去了，他才能够真正的安心。
但是他这时想把韩裳顺利地镇压下去，那可是已没有那么容易了。
韩裳的缚灵阵，是吃素的吗？
嗡嗡……
就在这人加大力度，对韩裳进行攻击的时候，韩裳那缚灵阵上那些纵横的丝线，又发生了一阵阵的颤动。
然后，光明是更加的耀眼。
缚灵阵仍在更加强劲地吸收灵器爆发出来的元力。阵法对于灵器的抵抗，从未消失。
就算灵器变强，缚灵阵也在变得越来越强势的阻击灵器。
而合力之阵，韩裳这时候并没有布置。
合力之阵只能进行强势的攻击。
但这时韩裳并不想跟这人的灵器直接对攻，用聚灵阵消耗灵器的攻击力，这才是上上之策。
所以韩裳这时在极力催动这个法阵。
以刚克刚，刚者易折。
以柔克刚，金石为销。
嗡嗡嗡……
聚灵阵与灵器的战斗，仍在持续，这时候灵器已经不能占据上风了。
就算一物攻击力强，但是碰上一个防御力同样超强的存在，那两者的胜败之数，就存在极大的不确定性。
而这时韩裳的气势，已经是强盛了起来。
之前他被那灵器的巨大力量压制，差一点就全线崩溃。
此时聚灵阵防御了灵器的力量，他就可以抽身而出，对聚灵阵进行操控，从而更加灵活地跟灵器做对抗。
这种防御跟攻击的对抗，当攻击迟迟无法打开局面的时候，那么攻击的一方，最后的衰败，就无可避免了。
簌簌……唰唰……
当感觉自己的缚灵阵可以大举反击的时候，韩裳终于操控着他的缚灵阵，向着对方的灵器凶悍席卷而去了。
法阵的威力，这个时候尽显出来。
韩裳能够随意拉伸法阵的范围规模，对那灵器，进行反击。
“你这个东西，确实不错。但现在可能要交给我玩几天了。”
韩裳对那灵器发起全面反攻的时候，对那人说道。
对方既然敢用这样的宝贝，来对他进行攻击，那失败了，当然也要有这宝贝会被敌人所夺走的觉悟。
这是很正常的弱肉强食。
而听到韩裳说这话，那用灵器攻击韩裳的人，脸色已经变得惨白。
这灵器乃是他最后的手段，本来他平时都不会轻易将这灵器示人。
但是这次他想用这灵器，运用出来，再获得另外一个灵器。
所以他是这么干了。
但哪里知道，这灵器这次竟然碰到了一个无法理喻的对手。
他竟然能够凭借自己的手段，对抗这件灵器。
虽然这件灵器，在所有的灵器之中，品级肯定不算太高。
但灵器就是灵器，韩裳能够将它限制，这样的人，实力真可以说是不可理喻。
而现在韩裳已经将那人那灵器的气势，完全的盖下去了。
那么，最后这灵器会被韩裳得去，那也是毫无意外的事情。
这人的额头，是呼呼地开始往外冒汗了。
“回来！”
这人感觉不妙，于是忽然极速地一伸手，把那个灵器，是快速地召唤了回去。
他是绝不会让韩裳得到他这个灵器的。
但是这么快速地把灵器召唤回去，他就能做到不让韩裳把他的灵器夺走么？
这是不是有点开玩笑了？
“你把灵器召唤回去，你能跑得了吗？”
“你人都跑不了，就是把灵器召唤了回去，又有什么用？最后还不是会让这灵器，落在我的手中？”
韩裳是对这人这样的手段，感到好笑。
看到自己实力不够，就想把宝贝藏起来，不让别人发现这宝贝的存在。
这样的操作有用吗？
这人也觉得自己有点弱智了，但是此时他能怎么做呢？
韩裳明显对他的这件灵器，表示出了兴趣。
而这个灵器这时候对于韩裳的缚灵阵，又表现出了弱势。
在眼看着他就要失去这件灵器的时候，他总要做些什么吧！
即使这种做法是错误的。
难道他能眼睁睁地看着韩裳把他的这灵器夺走？
“我就说你们在一个错误的时间，对一个人做了一件错误的事，你们还不信。”
紫罗这时候对这人说道。
本来他之前已经受伤。
他们三人都是。
但是他还要跟韩裳恶斗，这都是那灵器的作用。
现在那灵器失去了威力，以他这受伤之躯，怎么可能还跟韩裳斗？
“放下不该留着的东西，你们走吧！”
紫罗是对这三人说道。
那件灵器，他们是再也不可能留下了。
还想紧紧握着不放手，他们失去的，就将是他们的生命。
韩裳这时一伸手，从那人身上，把那件灵器抓在了手中。
随后是将那人扔了出去。
这时候这三人根本阻止不了他做任何事。

第331章到达黑云城
此时白风山的柯树，水得意，已经不敢说一句话了。
他们这次之所以敢来向韩裳这一行人叫板，就是因为得了外援，他们以为可以对付韩裳一行。
但是谁知却是不行。
这样的话，连那三个外援，都被韩裳打得落花流水，他们俩还怎么敢向韩裳和紫罗去出手？
白风山三雄，石元可是已经被紫罗给擒住了。剩下他们两个，可以说是独木难支。
他们哪里有动手的胆量？
韩裳把那灵器拿在手中，仔细观察。
这是一颗很精致的圆珠子，这种珠子当然不是说当世绝无仅有。
但是能有辅助人进行对敌攻击的功能，那就很难见了。
韩裳用精神力强行探测这珠子，随后将这珠子解印，据为己有。
做这些事当然不是那么容易。
但是以韩裳现在的实力，也不是很难。
强行将一件灵器，解除它与原先主人的联系，这种事他还是能够办到的。
特别是这灵器的主人，实力还不如他的时候。
灵器和主人之间的联系，当然是由它主人的实力决定的。
主人实力雄厚，他会给灵器下一个很厉害的结印。
借此他能和灵器紧密结合，使用的时候才能够得心应手。
而结印可是和主人的实力息息相关的。
实力低，他所种的结印，当然就会容易被别人破解。
这和实际战斗中的情况，也是差不多的。
实力高的人，总是能战胜实力低的人。
“你实力已经比这灵器还要强悍了，能够压制得它死死的。这灵器对你来说，现在几乎可以说形如鸡肋，你拿着它也没什么作用啊！”
继续赶路的时候，紫罗对韩裳说道。
白风山的那些人，韩裳也没对那些人怎么样，就随他们去了。
都是一些无关紧要的人，特意去为难那些人，也没有什么意义。
就当他们是这一路的点缀吧！
“任何东西都是有意义的。比如现在我们都是不一定每天要吃东西的。但是我们现在每天还是要吃点什么。”
“我现在几乎可以半年不进食，但是现实我绝对不会这么做。你能说食物对我们来说，是鸡肋么？”
“这灵器，如果路上还是碰到这种不要命的，跑出来要跟我说他想要什么，那我就可以将这个丢出去，然后将他们弄死！”
韩裳是对紫罗说道。
好吧，他赢了。
紫罗想。
一件保命神器，现在对韩裳来说，只不过是一个玩具。
这真是有点暴殄天物。
但这有什么办法？韩裳实力太强，那这些宝物就会失去作用。
“这就是黑云城！”
翻过白风山，就是黑云城，这句话果然没错。
就在韩裳他们继续上路后不久，他们就抵达了黑云城。
韩裳他们都没有来过这里，所以紫罗就给他们介绍。
“黑云城整个人口，不足百万，不要说它小，魔天域本来就没有人口太多的城市。”
“按这个人口规模，黑云城已经算是魔天域的一线城市了。”
“我们在这里，会碰到什么考验呢？”
齐霍这时候问紫罗。
对于黑云城，他并没有多少热情，魔天域这样的环境，就不能对他产生多大的吸引。
对魔天域了解再多，这里难道还能吸引他过来？
所以他对魔天域的风土人情，是没有兴趣多了解的。
他只想知道他们到了黑云城，会有什么考验在等着他们。
“到达黑云城的队伍，都是经过了一轮淘汰的，那时候已经不会太多了。”
“然后你们互相之间，又会开始进行淘汰，能够留下来的，再进行最后的淘汰。”
“你们要做的事，就是一路淘汰，不是淘汰别人，就是被别人淘汰，没有第二种路可走。”
“最后的淘汰是最严峻，也是级别最高的。希望你们能够坚持到那时候吧！”
紫罗是对齐霍说道。
她本来不必和韩裳他们一起来黑云城的，之所以会一直同路，是因为木兰。
木兰是灵胎体，她想让韩裳放弃木兰。
但是现在看，她没有这个能力。
韩裳当然也没有向她表露过，他有主动放弃木兰的意图。
所以紫罗知道自己达不成自己的目的。
她想从韩裳身边带走木兰，除非跟韩裳动手。
但是她可没有战胜韩裳的信心，所以，这时候，她是只能跟韩裳这些人告别。
她们又不是属于一个团队的，紫罗和韩裳这些人一直在一起，也不知道她们这算什么关系。
对于紫罗的离去，韩裳也没有留。这位魔天域的女子，也不知道是什么来路，总之有些神秘。
人倒是不错，但是，他们并不是一个团队，早晚会分离，韩裳他们也没有留她的理由。
看着紫罗离去，韩裳开始想自己的事情。眼下有一件事，是比较麻烦的。
木兰是灵胎体，这个女孩要怎么处置，还真是一个问题。
他是对她没有什么兴趣的，因为他没有必要用到灵胎体。
但是别人呢？
只要离开了他，木兰肯定有很多人会涌向她，然后，她的处境，就很难说了。
这是一个悲剧性的人物。
但是他总不能一直把木兰带在身边吧！他没有这个义务。
把她托付出去，才是比较靠谱的操作，只不过，去哪里找那种信得过的人？
无论什么人，都有可能对木兰是有觊觎之心的。因为灵胎体，就是这么一个容易引起人心中邪念的东西。
这是改不掉的事实。
“带她出魔天域，引入宗门，才能真正地保全她。”
“不然，在这里无论哪里放开她，她都很难平安地活下去。”
“这几乎是没有办法的一个操作。”
看出韩裳是在为这件事情烦心，齐霍是对韩裳说道。
韩裳道:“我岂不知道这样才是一个好的操作，但是莫名其妙，把一个人带入宗门，总之是很棘手的事情。”
“这纯粹属于多管闲事，我其实没有必要伸这个手的。”
齐霍道:“不管是不是多管闲事，还是应不应该伸这个手。但是既然事情已经成了现在这个样子，那就一切只有继续下去。”
“难道现在你要把她们那些人都给扔下吗？”
“那还不如当初就不要管呢！”

第332章大爆炸
这件事，当初韩裳如果不管，任由木兰一族随她们怎么样，这样，韩裳也没有人能说他什么的。
他又不是什么人的保护神，就是有些事他没有做，又能怎么样呢？
但现在既然已经伸手，那就应该对这事有个责任，有始有终。
不然之前他们是在干什么？
闲着没事胡操作吗？
韩裳现在是停不下来了。
“那个紫罗，不是表示出要接收木兰的意思吗？你为什么不干脆把木兰转手给她呢？”
齐霍又问韩裳。
韩裳既然觉得木兰这件事很难办，那紫罗要从他这里带走木兰，不是一个很好的退路吗？
韩裳为什么不答应？
“我主要是信不过她。如果信不过的人，我也能随便把木兰送出去，那和当初我不管这事，不是一样的吗？”
“那我为什么要多管闲事呢？”
“信不过的人，我是不会把木兰交出去的。”
韩裳是对齐霍说道。
齐霍摇摇头，这问题无解。
一群人找了一个地方先落脚，等待着其他人的陆续到来。
“韩师兄，小女有话想跟你说，希望韩师兄移步。”
找了一家客店，众人入住，木老头这时候就来找韩裳，说是木兰有事找他。
也不知道是有什么事？
韩裳心里面诧异。
木兰虽然是女孩子，但是外表颜色的不同，让韩裳是一直欣赏不来。
想到自己不过别人觊觎的猎物，木兰一定是会很彷徨无助吧！
但是他现在也对这事无能为力啊！他能有什么办法解决？
当木兰的身体，成为了灵胎体的那一天起，注定她一辈子就只能活在别人的觊觎里，这是谁也无法改变的事情。
能够让她情况好一点的事情是，她能自身修炼出强大的实力。
要不就找一个强大的靠山。
总之这两件事都是很难。
像韩裳这种喘口气都能变强的人，哪里去找？
普通人只有勤修苦练，才能够让自己成长。
所以，成为灵胎体质的人，一生只能靠命！
在他们入住的这家客店里，木兰也有自己的房间。
韩裳随着木老头来到木兰的房间，还没有怎么和木兰说话呢！猛然间轰隆一声……
剧烈的爆炸声和气旋随即在他身边形成，韩裳感觉自己的身体，在被某种强大的力量，拉扯到不知道哪个方向上去。
这是怎么回事？
韩裳脑子里这个时候还是懵的。
一切在这个时候，是纯粹的意外，还是某个阴谋？
他这个时候脑子里有很多的想法，但是却又什么都不能确定。
他现在实力已经是元婴境，要挣脱这种爆炸的伤害，也是很可能的。
一般的那种爆炸，根本不能对他产生什么伤害。
但是这回不同。
一感应到爆炸，韩裳就想把自己抽离出这个爆炸圈的范围之外。
但是在他想抽身而退的时候，某种拉力极强势地拉拽住了他，使得他的身体，根本脱离不出。
这应该不是什么单纯的意外，很可能是某种针对他的袭击。
韩裳心里兴起这个念头的时候，感觉自己的身体好像在快速前进。
虽然他不知道自己将走向何方，但是确实那股拉着他的力量，一直在将他往某个地方快速拉去。
但特别针对他的凶狠攻击，这时却是又并没有。
这算是怎么回事？
一连串一连串的问号，都是出现在韩裳的心中。
而在这能烈的爆炸声响起的时候，客店里出现了巨大的骚乱。
在这客店里落脚的，并不都是韩裳他们这样实力强劲之人。
很多都只是普通人，商旅客商。
这个世界，可并不是所有人都是修者。
普通人还是更多一些的。
而在普通人惊慌失措的时候，齐霍还有韩裳玄古宗的那些师兄弟，可并没有慌乱。
他们清晰地知道，这爆炸发生在哪里。
所以，他们都是快速地往木兰那房间走去。
但是爆炸已经把木兰那房间，还有临近的两个房间，都是摧毁了，现场一片废墟。
“大师兄呢？”
有人忽然问。
是宋时山。
“大师兄？他刚被木老头请去……”
叶宏图是知道这件事的，但是，木老头请韩裳去的地方，就是木兰这里。
现在这里成了一片废墟，处处狼藉，那，韩裳在哪里呢？
高立这些人心里有了不好的预感。
不过，这样烈度的爆炸，按说是不可能伤害到韩裳的，韩裳的实力，可没那么脆弱。
“大家仔细搜寻一下，看看大师兄怎么样了，还有，木家人看看又怎么样了。”
高立是对大家吩咐说道。
现在韩裳不见了踪影，他们可不能乱，一定要把这件事查寻清楚。
但是一番搜索下来，现场什么痕迹都没有。除了客房被炸得一塌糊涂之外，其他什么东西都没有。
韩裳，木兰，木老头，木家人，一个都没有见到。
“难道，有什么阴谋……”
高立是一脸凝重地道。
其他人心中也是，觉得这事大有蹊跷。
……
韩裳身体被拉住之后，感觉自己正在往某个方向飞奔。
他虽然想抗拒这股力量，但是却实在做不到。
混乱中他忽然记得自己还有一个灵器。
伸手入怀，把灵器掏出来，他正想有所动作的时候，一切却又忽然一下静止了。
韩裳发现自己停留在一个全新的所在。
这里没有城市，没有客店，没有旅人。
有的，只是自己。
还有一片平原。
他被某种神秘的力量，把他拉来了这个陌生的地方。
是谁，要把他弄来这里？
木兰当时就在他附近，木老头也在他旁边，这两个人现在怎么样了？
韩裳脑子里思索，想看看他们还在不在自己身边。
但是左近并没有。
现在自己是孤家寡人一个在这里吗？
韩裳不停地思索。
这事情他摸不清头绪，脑子里感觉很乱。
看看自己的身体，他还没有受伤，韩裳猛地把自己的身体，升上高空。
在天空中，他能看到更多的情况，所以他才会这么做。
现在他要多了解一些情形，来判断自己所处的方位，以及弄清自己现在到底遭遇到了什么。
而身体所处的高度不同，他所能看到的情况果然不同。
木兰就在离他有两个山头的地方出现了。

第333章木兰是不是真的灵胎体
看来，他们在那场爆炸中，所来到的地方是一样的，只不过落点不同。
咻……
韩裳的身体，快速地朝木兰那边掠过去。
“你一个人在这里吗？”
到了木兰身边，韩裳问木兰。
木兰一副不知所措的样子，这地方她也不知道是哪儿啊！
“韩师兄，我们……这是到了哪里？”
她看到韩裳，好像是深深地松了一口气。
韩裳道:“我也不知道，我甚至都不知道自己是怎么来到这里的。”
“你知道吗？”
事实上，韩裳这时候对木兰并不是完全相信的。
为什么他到达木兰的房间的时候，正巧会发生这样的事。
而后现在，他一个人来到了这里，而木兰刚好也浑身无恙地来到了这里。
按道理来说，那样的爆炸中，他可能什么事都没有，但是木兰怎么也什么事都没有呢？
木兰也不是说她是灵胎体，就什么实力都没有。
事实上木兰也是有着一定的实力的。
但是按道理，她的实力不足以让她在那样的爆炸中，不受伤害。
这是让韩裳感觉奇怪的地方。
但仅凭这一点，当然不能断定木兰就有问题，只能说她很可疑罢了。
“我是也不知道是怎么地，只感觉有一股很大的力气，把我拉着一直跑，然后忽然之间，我就发现自己来到了这里了。”
木兰是对韩裳回答道。
这话，和韩裳的感觉也是差不多啊！韩裳并没有听出她话中有什么破绽。
“你也不知道我们现在是什么情况吗？”
韩裳是嘀咕了一声。
但是他这话，木兰可能并没有听清，所以她也没有回答。
“你父亲你没有看到吗？”
韩裳又问。
木兰摇头道:“没有！”
“好吧！我们先找个人来问问，这是什么地方。最基本的情况，咱们得弄清楚。”
韩裳是对木兰说道。
木兰点了点头。
两人要弄清楚他们现在身在哪里，因此，韩裳拉住木兰，身体腾上高空。
御空飞行，这对韩裳来说，可并不是难事，反而已是很轻松。
这平原很广阔，平原边上还有一些茂密的树林，韩裳飞行良久，才和木兰降落到地面上来。
“韩师兄，你还没有看到人烟吗？”
木兰看着她们降落的这一片区域问道。
“你应该也没有任何发现吧！”
韩裳道。
“但是这就是事情奇怪的地方。”
“我从没有听说过哪个天域有这么大一个平原，而且，这么远都看不到人迹。”
韩裳的这些话，的确都是问题。
这一片平原太奇怪了。
“那，我们会有危险吗？”
木兰担心地问。
韩裳摇头说道:“不知道。”
危险，按道理会有。
没有危险，把他弄到这种地方来干嘛？
韩裳是几乎确定他们现在这件事，绝不是好事。
但是他也没有说出来，免得让木兰心乱。
让她什么都不知道，这对她情绪的稳定，还是有好处的。
但是韩裳现在当然也不知道，他们将会面临的危险是什么。
“这里总会有人的。”
韩裳有安慰木兰说道。
他放出神觉，查探这周围附近数里之内的区域，看看可有什么生命行迹。
同时和木兰一直往前走。
鉴于他们此时也不知道往哪个方向走，会有发现，所以他们这时就是一直往前走。
“好像前方有人迹活动。”
韩裳的神觉终于锁定有人活动的迹象了，而且还不少，有五六个人。
他对木兰说出自己的侦查时，还带着她一起往有发现的方向走去。
四里之外，他们才看到了五六个人在那里。
他们那一群人也不知道是在干什么，只是聚在一起，然后站立在那里。
“各位，你们这是在干什么呀？”
有人就好，韩裳心里有很多的疑问，想要别人来替他解答。
所以看到这些人，他是并没有隐藏自己的行迹，而是朝着这些人走去，同时询问他们情况。
那些人站在那里，看着韩裳他们走过去，然后对韩裳说道:“我们在等你。”
韩裳神情没有什么变化，然后问对他说话的那个人:“你说在等我，就是说你们知道我会在这里？”
那人对韩裳说道:“你不会以为，你会来到这个地方，是一场意外吧？”
韩裳道:“如果这是一场意外，我也不会奇怪，因为这世界有多少奇怪的事，我都遇到过。”
“所以我没有什么好觉得奇怪的了。”
“但是你说这事不是意外，我也不会觉得奇怪，因为这事的确是更像阴谋。”
“所以你们现在是要告诉我，我是因为被人算计了，才是会来到这里吗？”
那人道:“差不多吧！不然你怎么会在这里？”
韩裳几乎真没有花时间消化这个消息，仿佛这些都早在他的意料之内。
韩裳这时候是又问了这人一句话:“这位木兰姑娘，是不是你们计划的一部分？”
那人说道:“你猜呢？”
韩裳道:“我一直怀疑她是。但是我不会随意下结论，因为我没有证据。”
那人道:“你的怀疑差不多都对了。”
韩裳道:“所以，她是不是灵胎体质呢？”
那人说道:“你想知道答案的话，为什么不去问她自己呢？”
韩裳笑道:“我猜不是，因为如果是的话，那这一切，不就不只是一个计谋，而是真实发生的事情？”
“既然这是计谋，那她就根本不可能是灵胎体质。你们说我猜的对不对？”
韩裳这时候一直在对那五个人说着废话，而说到这句的时候，他的身体忽然暴起，然后，冲着木兰就扑了过去。
以他元婴境的实力，这一下又是忽然爆发，木兰怎么能躲得过他这忽然的爆发？
很快，几乎没有反抗的，木兰就被韩裳给擒住了。
“你这样做，以为可以威胁到我们吗？”
那和韩裳对话的人这时看韩裳这一番动作，他是对韩裳似笑非笑地说道。
韩裳道:“不是，我不关心这个问题，因为我并不想威胁你们。我现在关心的是，她到底是不是灵胎体质。”
“你们现在肯定想告诉我说，她不是，但是我不相信。”

第334章消失的灵胎体
韩裳这个时候竟然还在想这个问题。
这几个人一瞬间，好像都不知道该说什么了。
但木兰这时候对韩裳说道:“你以为我是灵胎体质，那你一定会失望的。”
韩裳面无表情地看着她，然后说道:“其实在现在之前，你到底是不是灵胎体质，对我来说，一点儿关系都没有。”
“因为你的灵胎体质，对我来说，根本算不得什么。”
“但现在不一样了，现在我觉得你的身体，到底是不是灵胎体质，和我关系巨大。”
这话没人知道是什么意思，木兰把自己的眼睛紧紧盯着韩裳，想知道韩裳这时候心里到底是怎么想的。
“但是她到底是什么体质，和你来到了我们这里，而你很快将会被我们控制，一点儿关系都没有啊！”
“你这样想弄清楚她到底是什么体质，有什么用呢？”
那五个人还是不明白。
“不懂啊？我不会告诉你们原因的。我只能说，她做了一个错误的决定。”
韩裳是没有什么感情地对这几人说道。
“你的实力，并不怎么样啊！”
他又对已经被自己控制在手中的木兰说道。
木兰只是恨恨地看着他，并没有说话。
韩裳又道:“你为什么要这样对我呢？你不知道这样做是你这辈子犯的最大的错吗？”
木兰对韩裳说道:“我也不过是职责所在，哪里有什么为什么不为什么？”
“你做过的那些事，让人想要特别对付你，那我不就来了？”
“这有什么对还是错的呢？”
韩裳嘴巴微微牵扯了一下，可能是在表示他在笑吧！
然后，他道:“你这话，好像说得很有道理的样子。不过，还是不能说明，你这样选择欺骗我，有你的正确性啊！”
他在这里纠缠他和木兰之间的问题，另外的那五个人说道:“你就算不满自己被人骗了，又能怎么样？现在束手就擒吧！”
“你现在到了我们这里，难道还想有什么个人的表现吗？放弃你的反抗吧！”
他这样叫嚣，但是韩裳并没有理他，随后，韩裳竟然就在他们这些人的面前，蓦然消失了。
带着木兰一块儿消失了。
“哼，想逃吗？那可没那么容易！”
一个人蓦然消失，那自然就是快速逃跑了，这五个人个个都是高手，自然不会让韩裳就这么样消失。
五个人是快速地四处搜索，很快有人发现了韩裳的踪迹。
韩裳是挟持着木兰，快速地在往西北角的方向逃去。
“追！”
那人大喝一声，快速地像韩裳逃窜的方向追去。
其他人知道他发现了韩裳的踪迹，因此不用多言，他们也是随后猛追而下。
他们千方百计把韩裳弄到这里，绝不能让韩裳轻易逃走。
但是最后他们还是把人给追丢了。
没有什么别的原因，就是因为速度。
他们的速度差韩裳也不算太多，但是刚好能让韩裳在他们面前越逃越远，最后不知所踪。
有时候，速度就是那么只快一点点，就能让其他人望尘莫及的。
追丢了韩裳，那要怎么办呢？
“大家分开了寻找，一定不要让他逃出我们的掌握。”
“我想短时间之内，他还逃不出这一片区域的，我们还有机会找到他。”
这里是他们困住韩裳的囚牢，韩裳又是第一次进入这片区域，他是没有那么容易，闯出这里的。
所以只要他们慢慢寻找，还是能够把韩裳找出来的。他们不怕韩裳就此消失不见。
终于，他们中的一个人，再次发现了韩裳的踪迹。
他用消息把其他几个人召唤了过来，五个人汇成一块，向韩裳移动了过去。
“你想逃？不可能的，追捕你的，可不只有我们几个。你进入这里的时候，就是瓮中之鳖，束手就擒吧！”
五人中的一人，是对韩裳说道。
韩裳道:“是因为上天域的事，你们找上的我吗？”
韩裳不太明白这些人为什么会这么针对他，只可能是因为上天域的事。
域外之域的人可能不甘心上天域的失败，想要在他身上找回一点场子。
说白了这就是针对他的复仇。
这些人说道:“你别管是因为什么了，总之万事万物，都有原因。”
“你做过的事，你总要为此负责吧！”
说得太有道理了。
韩裳没有什么需要再问的了。
可是这五个人对他还有问题。
“木兰呢？你把她弄到哪里去了？”
他们是先要把这个问题问清楚。
“她不是灵胎体吗？你们问这个问题，不是多此一举？”
韩裳对这五人说道。
五人脸色一沉。
“我们也说过，她并不是灵胎体质。”
其中有人说道。
韩裳说道:“我其实也不确定，但是我想试一试。这没毛病吧？”
“而且我并不认为我可以相信你们。毕竟，木兰也是刚刚欺骗了我一次，而且她认为她能骗过我，是我傻。”
“我不想再做一次傻瓜，所以，我只是实验了一下，看看她是不是灵胎体。”
“嘿嘿……”
说到最后，韩裳是很阴险地干笑了几声。
“你们不想问问我，到底有没有实验出她是不是灵胎体吗？”
韩裳最后又问。
这几个人脸色木然。
韩裳如果实验了木兰是不是灵胎体，那么木兰怕是从此再也不会出现了。
灵胎体是给人服用的。
实验灵胎体是不是真的，那就是要把这灵胎体服用一些，然后才能知道，这怀疑中的灵胎体，到底是不是真的灵胎体。
事情就是这么一回事，那木兰到哪里去了呢？
“你们不想问我，但是我还是想说一下，木兰可能的确是灵胎体，她所谓的她不是灵胎体的话，是骗我的。”
“我就知道，你们都是在骗我。所以实践出真知，这真是一句放在哪里，都是有真理的话。”
这……
“找死！”
这五人是心中愤怒，冲上来就对韩裳施以重手。
呼！
有雷电凶狠劈向韩裳，天地都笼罩在一片肃杀之气里面。
雷云黑压压镇压着韩裳，空气中那种凝重的压力，似乎要将这一片天地，都直接压迫得崩塌。
“无论你今天做了什么，都不可能挽救你失败的命运！”
这五人是对韩裳大声喝道。

第335章空间迷阵
轰……
更狂暴的雷电，从韩裳所在之处，爆发了出来。
那耀眼的电光，穿破乌云，快速狠厉地向四方穿刺而去。
轰隆隆的雷声，震彻着天际。
凌厉地电光，将笼罩向他的一切乌云，电光都击碎。
余势仍然不绝，向着那五道长身玉立的身影劈去。
轰隆……
轰隆轰隆……
又是一道道的电光，从韩裳的身上爆发了出来。
那撕裂天幕的闪电，气势无边地向敌手扩散，所有阻挡它的前路的东西，都是被它撕碎摧毁！
簌簌簌……
那五道身影，被这凌厉的电光轰击，电光窜入进他们的身体，使得他们身形狼狈不堪。
一道道青烟从他们身上冒了出来，几乎能让人闻到一股股的肉香。
然而韩裳身上的电光，仍在凶狠的劈出来，无论抵挡的，还是不抵挡的，这几人的身体，都是受到了韩裳的攻击。
他们的身体，眼看越来越萎靡，最后是直接被击飞了出去。
“这难道就是灵胎体的威力？”
看着那五个倒在地上，奄奄一息的身体，韩裳问。
五人能清晰地听到韩裳的话语，但是他们不知道该说什么。
这是不是灵胎体的威力？
应该是的。
他们用一个灵胎体的欺骗，将韩裳带到了这里。
但是也送给了韩裳一个灵胎体，使得韩裳现在能够以一抵挡他们五个。
这是对韩裳有害，还是有利呢？
他们是在对付韩裳，还是在帮助韩裳？
而韩裳下手能够如此狠辣，几乎毫没有迟疑地，就对木兰使出了那样的手段，这也是他们没有想到的。
前一秒，他还能当木兰是朋友看待，可是发现遭木兰背叛，他动作毫不迟疑。真的是，非常的铁血。
他们这些人，都是还太看轻了韩裳。想不到他做事，能这样毫不拖泥带水。
“你走不出这一片无限平原的，你会遇到克制你的人的。”
五人仍是对韩裳说道。
他们知道自己小看了韩裳，但是他们仍不甘心。
韩裳走不了的，会有人对付他的。
“谁知道呢？”
韩裳毫不在意地说道。
他现在的确不知道这里是哪里，但是，这不妨碍他最后会走出去。
无论这是哪里，他都能脱困而出。
现在他得到了灵胎体的加成提升，实力有了长足的进展，对当前的情况，当然是更有自信。
实力总是更能给人底气的。
“你们是不会告诉我，该怎么样走出这片平原的了？”
韩裳这时候问这五人。
五人沉默不语。
“我想我应该给别人一个榜样，告诉他们，不和我合作，会是一个什么下场。你们不会怪我吧！”
韩裳是对这五人说道。
五人目光游移，不知道韩裳要干什么。
虽然他们绝对知道韩裳对他们不会很友好。
但是他们还是不能确定韩裳会做出来的事。
这家伙，敢放肆吗？
轰……
韩裳直接发出了一个大招。
既然这五人不告诉他，这里怎样才能走出去。那他就让这五个人彻底消失吧！
这样也好给以后的人一个教训，让他们知道面对他，那些人应该知道怎么做。
当时这五人都是灰飞烟灭了。
灵胎体竟然能给他这么大的帮助，这事是韩裳没有想到的。
而且本来韩裳是不知道该怎么样处置木兰的，这下这个问题，也不用再纠结了，不再成为是一个问题了。
有些人，真的就是自己作死啊！
解决了这里的问题，韩裳就飞行在半空，以最快的速度，向前方飞去。
飞出这无边的平原才是最重要的，现在他不需要做别的事。
但是，这平原真的很大，韩裳飞了好几个时辰，竟然还没有飞到这平原的边缘。
无边平原？
韩裳忽然想起来那五个人的话。
这平原，很可能是一个奇怪的空间，否则不可能一个平原，他这么猛飞，还到不了边的。
看来他这时的职责，就是破坏这个空间了。
但是一个空间的开辟，那可不是普通人能够做得出来的。
这得是超级大能，才能做成的事情。他现在实力是元婴境，虽然也算是不错。
但是说要打破空间，那还是太难了。几乎可以说是不可能吧！
但现在他是被困在这么一个空间里，如果出不去，那就太糟糕了。
好在他虽然是元婴境，但是又有了灵胎体的加成，还有天生破障眼。试着去闯出这个空间，也不能说完全不可能。
一切还是看他自己的能力吧！
韩裳不再做无谓的飞行，他试着去搜寻这空间的破绽。
空间，结界，说起来都可以算是另外一种形式的阵法。
如果是天然的，那当然没话说。
但如果是人为的，那就有迹可循了，可以找到攻击的破绽。
大能开辟的空间，当然不是说，那么好让人看出枢纽破绽的。
但是只要用心找，也是有可能看出最关键点在哪里的。
这并不是绝对的事情。
只不过这里有一个最关键点，那就是，就算韩裳找到了这个空间的枢纽点在哪里，他又能打破这一重壁障吗？
要知道大能的布置，如果一个人实力不够，就算你看出了他的破绽，并且对破绽进行集中攻击，都是可能对这布置毫无办法的。
因为大能的实力太强，如果大能的布置，是这么容易被人破坏掉的，那大能也就不是大能，而只是一个普通的修士了。
不过现在韩裳身边，还有一个灵器。
那东西别的不说，攻击力还是奇高的。
不敢说对大能的布置，就有一定的破坏力，但是，总之，还是可以一试的。
这算是韩裳的一个依靠吧！
总之，现在韩裳也不能做别的了，他只有目前的这么一条路。
那么，就去这么试一试吧！
韩裳沉下心来，开始试着寻找这个空间的破绽。
大能的布置，不会让人轻易看出这布置的破绽的。
韩裳仔细搜寻，但是什么都没有发现，这就是一个神妙的真实的空间。
如果韩裳不是已经先入为主，认为这里绝对不是自然的空间的话，他是不会在这里努力寻找这空间的破绽的。
不过，既然他已经认为这里不对劲，那么，他就不会再将这里，当作平常的空间看待了。

第336章韩裳的人格魅力
嗯？
韩裳的目光，忽然看到了好几个黑点，在向他这里冲来。
那就是这个空间的破绽？
韩裳心中大喜。
但好像他这样高兴，是有点高兴得过头了。
那黑点迅速在他眼前扩大，最后现出来几个人形。
原来是有人朝他这里飞来了。
来了就来了吧！
虽然还不知道这些人是什么来路，不过韩裳心里清楚，这些人十有八九，不会对他很友好的。
来的一共四个人，很快他们就到了韩裳的跟前。
看着韩裳，为首的一人说道:“你现在还挺逍遥自在的啊！”
韩裳没有理他，转身就走。
这个人往他身前一拦，说道:“怎么，想走……”
轰……
韩裳没有说话，直接就是杀招。
魔岩拳！
滚滚的熔岩直接是倾注在了面前的这个人身上。
韩裳这么招呼也没打，直接动手，让前面的这个人是吃了一惊。
不过他的实力可也不是盖的，当时身体硬是承受了韩裳的这一拳，全身都是隐入了韩裳的这一拳之中。
不过很快，那滚滚的熔岩之中，一个人影就显现了出来，然后，一个巨大的拳头，冲着韩裳直轰了过来。
崩河拳！
轰……
强大的元力，碾压而来，韩裳只感觉巨大的力量，直击过来，几乎要将他碾碎！
那么强悍的熔岩拳，都没有将这人怎样，看来这人的防御力量，真是恐怖。
但是他的攻击，韩裳未必就应接不了。
大明轮拳！
韩裳猛然也是再出一拳。
如闪电一般的光轮，直接向前平推而去。
所有挡在那明晃晃光轮之前的物质，都被那光轮碾碎而去。
巨大的攻击力，使得空间一片片崩塌，那些崩塌的碎片，飞溅而出，附近的平原，一片片地被犁成了一道道的深沟。
轰……
大明轮拳轰击到了对面的那人身上，激烈的震荡波，将那人撞击出去了近千米远。
那一道随着他身体被撞飞而出现的壕沟，也是足有十数米深。
“你……你攻击力怎么忽然暴涨了这么多……”
那人一招被韩裳直击出去，感觉不可思议。
之前他硬受韩裳一招魔岩拳，也不过毫发无损，怎么现在韩裳一招大明轮拳，一下把他打出去这么远？
“我实力就是这么古怪，忽强忽弱，那也没有办法。你承受不住我的攻击，那有什么好说的？”
“就算不明白，那也只能这样了。”
韩裳第二招，是用了红绫的那个增幅法阵的。
有着原本不错的实力，再加上一个增幅法阵。
对面这人以为自己能够挡住韩裳的这一招大明轮拳攻击。
但是他哪知道韩裳的攻击力，这时是猛然地增加了的啊？
增幅法阵本来就是让低级实力的武者，有能力战胜高级武者的。
这时候韩裳实力，和对手差不多，一用上增幅法阵，将之打飞出去，真是再轻松不过的了。
而看到自己的同伴，就这样被韩裳给打飞，其他的那三个人也是大吃一惊。
一开始看，他们没觉得韩裳有这样的实力呀！怎么忽然之间，自己同伴就飞了出去了呢？
这家伙果然就是这么诡异，对他，还不能不格外小心。
这些人本来也知道韩裳不一般的，只不过没见到韩裳之前，他们对此还不是十分的相信。
想他们也是天之骄子，怎么可能对另外的其他人，会觉得对方有多了不起呢？
但是看到现场韩裳表现出的战斗力，他们是不得不小心了。
来之前他们就是受到训诫过的，如果这时候他们还不知道慎重，那可就太没有眼力劲儿了。
而他们这些人，原本也是各自势力中的佼佼者，可不会犯那种目空一切的低级错误。
他们也是从一级一级的战斗中，成长起来的，如果不是心性坚韧之辈，他们也走不到今天这一步。
他们是迅速地将韩裳围了起来。
“嘿嘿，倒是看不出，你小子，果然实力不错。”
“不过再不错，今天也不是你的好日子。”
“我们这些人，今天就是派过来收拾你的。你就准备着承接风暴吧！”
三人中的一个，是对韩裳说道。
“你们是特地来对付我的？那为什么不一次性地派一个长老级的人物来对付我，而要派你们这样几个小虾米过来呢？”
“你们不知道，这样做很可能是来给我送经验值的吗？”
韩裳看着这三个人，戏谑地说道。
三人听他这样说，他们脸上都是露出了笑意。
其中一人说道:“我们也是拿你当经验刷分的。大家谁能把对方当做刷分怪兽，那还要看最后的结果。”
哦，明白了，韩裳是让有些人不爽的，对方也欲除他而后快。
但是那些人，拿他是当做一次狩猎猎物来看待的。
他们要用他来锻炼他们自己的后辈。
好奇怪的想法，但是，也算是一个创新吧！
或许那些人真的是，以为这样能锻炼出自己的后辈力量。
可是这样的狩猎，只怕淘汰率也是惊人。
看来对方是不怕牺牲自己人了。
够狠辣！
韩裳也佩服对方那拿自己当刷分怪兽的人。
这种人的心志，不是普通人能比拟的。
“既然大家都是有备而来，那就让我们各显本事吧！”
韩裳冷笑一声，随后伸手一抓，将那第一个被他打飞出去的人，给抓到了手中。
大明轮拳加上增幅法阵，讲这个人伤得不轻。
此时他根本没有多少再战之力。
“你……”
烤蛋韩裳这么做，其他那三个人是吃了一惊。
不过，随后他们的神色，是缓和了下来。
“你以为你抓住他，就能要挟我们了吗？那我们可要告诉你，你这是白日做梦。”
三人中的一人说道。
韩裳这个时候这么做，的确让人怀疑他是要为自己抓一个人质。
但是韩裳听到那人那么说，他是摇了摇头，对那人说道:“你小看我了，我这个人是并不会用这样的手段，跟别人战斗的。”
“我是那种人格魅力，非常强大的人。怎么会做这种毫没有品格的事？”
“我现在把你们的同伴带到我的身边，是要用我强大的人格魅力，感化他，让他和我并肩作战……”

第337章将敌人变成傀儡
“……”
“？？？”
“……”
韩裳其实并没有什么人格魅力，他说他不会用别人的朋友伙伴，对别人进行威胁，那更是纯粹扯淡。
上次他在上天域，就曾经用对方的人，胁迫对方不敢对自己出手。
用策略对付敌人，无论用什么方法，都是没有错的。
无所谓人格高不高尚。
但韩裳这时就是要这么说，自我吹嘘一下，也不是不可以的。
而那三个人听着韩裳的这些话，初时无语，随即是心里充满问号，怀疑韩裳是不是受到了什么刺激。
最后是想对韩裳疯狂的吐槽。
他们是知道韩裳这个人，无法用常理去衡量他的。也不能用常识去分析他，更不能用常规手段去对付他。
所以他们是来了这么多人。
但是他们也没有想到，韩裳会对他们说，他会让他们的同伴，去和他并肩作战。
这是一个什么概念？
这就是说，韩裳会让他们中的一个人，在和他初见了一面之后，就会背叛他们这些日夜相处的同伴，而去为韩裳卖命。
这有可能吗？
韩裳怕不是疯了！
“哼，不管你如何装神弄鬼，胡言乱语，今天就是你的死期！”
“就让我们看看，你到底有什么实力吧！”
三人愣了一会儿之后，终于是有一人怒喝出口，随即，他是抢先出手。
他们来这里，也不是和韩裳互相吹逼的。
一开始的时候，自然会有一些嘴炮，那当然是吹自己如何如何厉害，要让对手不战而降。
但是随后可就要用到真正的实力，让对手屈服了。
嘴炮只是为了争强好胜而已。
真正分出胜负，那还是要在手上。
“看招！”
三人是一起出手。
轰轰轰……
洪涛拳！
通神拳！
运山拳！
三股盛大的力量，齐齐向韩裳镇压而去。
韩裳并没有在第一时间内接拳，他只是在不断地后退。
但是在后退的途中，他又在双手飞快地结印。
然后，猛然之间，韩裳轰然一声，迎着这三人的攻击，悍然出手。
大明轮拳！
轰……
那巨大的光轮，强推而出，面对三人的攻击，气势一点不弱，直接碰撞而上！
巨大的冲击波，将这一片区域，弄得天翻地覆。
地面平原上，出现了一条条的沟壑！
方圆数里，寸草不留。
大明轮拳的光轮，如磨盘一样，把前面的攻击力，磨了一个遍。
而那三人的合力，在韩裳面前，竟没有占到一点优势。
这……
韩裳的实力，竟然有如此强悍？
三人百思不得其解。
没理由啊！
韩裳的实力，是可以预测出来的。
他面对他们三人的时候，也许能够凭借不错的战斗策略，不落下风。
但是三人合力，韩裳无论如何，不可能和他们势均力敌的。
就算用策略也不行。
何况韩裳还是和他们正面硬碰硬对攻。
这是怎么回事？
这是不可能的事呀！
三人是怎么想也想不通。
韩裳这时候说道:“你们的实力，还是很不错的，这点我承认。”
“不过，有着你们朋友的相助，你们三个现在想胜我，可没有这么容易。”
“嘿嘿，其实我的建议，你们也留下了给我帮助吧！我这个人，是最喜欢交朋友的。你们帮了我，我会记得的。”
什么，他们的同伴帮了韩裳？
听到韩裳这么说，三人都是吃了一惊。
他们那个之前被韩裳打伤的同伴，这时的确就在韩裳身边。
但是他们怎么也看不出，他们的同伴，是怎么帮韩裳的。
因为他们那个同伴，这时候都没有能够自由行动，他是被韩裳控制住了。
此时他坐在离韩裳并不远的地方，神情萎靡，根本一副什么都做不了的样子。
这样子就是和韩裳并肩作战，帮了他很大的忙？
三个人这时候根本看不懂。
但其实韩裳这时候，是把那个人放在了他布置的一个阵法之中。
当那三个人合力向韩裳攻击的时候，韩裳就是快速结下了这个阵法。
然后，韩裳让那个人坐在阵法的某一个节点上。
这样，他就可以借助那个人的元力，和他形成合力。
这和之前韩裳布下的合力法阵，是差不多的。
但是这时有一个难题，那就是那个人是不会甘心情愿，为韩裳提供元力的。
这样韩裳就要解决这个问题。
而韩裳解决这个问题的办法，就是用阵法从那个人体内，强行将元力抽出。
这事在那个人身体强健的时候，是做不到的。
但是那人这时候身体受伤了，他根本无法控制自己。
韩裳用阵法将他控制了。
这样，韩裳从他的身体之内，强行抽取元力，就变成了一种可能。
两人联手，再加上阵法之力，让他们的合力，大大加强。
所以一招击出，韩裳能够化解那三人的联手攻击，这也是没有什么困难之事。
只是这些事，那三个人又怎么能看出来呢？他们是一脸的困惑。
而韩裳，也没有具体地给他们解惑，只不过随便地对他们说了一声罢了。
那三人听了韩裳的话，不得要领，可是韩裳还没有伏诛，他们是不能停下来的。
于是，不管自己有没有听懂韩裳的话，他们都再次出手了。
对付韩裳，他们一个人是没有办法将韩裳怎样的。这点他们也知道。
所以是必须三人联手。
但是韩裳现在也是等于和人联手，所以他现在也不算是吃亏。
既然元力有着别人来给他做补充，那么韩裳有什么好顾忌的呢？
面对着这三人，他是放开手干就是了。
大明轮拳！
魔岩拳！
沉龙锁玉拳！
……
各种绝招，轮番使出，真是天崩地裂！
这三人合力围攻韩裳，原本以为韩裳的元力，有使完的那一刻。
但是哪里知道，韩裳和他们一直战斗，坚持了有好几个时辰。
直到他们力气都快用尽了，韩裳居然都还没有看到元力被耗竭尽的势头。
这家伙，元力这么充沛的吗？
三人是感觉惊讶了。
同样是元婴境，一个人的元力虽然浩瀚，但是也不是韩裳这样永不枯竭的啊！
如果到了这种状态，韩裳就应该实力再进一步才是。
怎么可能现在还是元婴境？
但是他又确实是元婴境，是元力却又如此神秘莫测。
三人都已经要看不懂韩裳了。
打了近三个时辰，这三个人感觉有些慌了。
这样下去，被击败的不会是韩裳，而是他们三个啊！
他们实力不及韩裳，每一招出招，都没有韩裳攻击力大。
而又耗不死韩裳。
那么等到他们力竭的时候，那时他们怎么抵挡韩裳？
这回他们……好像是踢到铁板了。

第338章在俘虏面前显威风
轰……
韩裳一招震雷拳，终于将对方这三人耗死了。
他们四个人这一场混战，拼得就是消耗。
韩裳一个人等于就是有两个人的元力。
对方三人虽然是三个人，但是元力各自分散。
想凭着元力的深厚程度，来跟韩裳拼消耗。这三个人还真拼不起。
虽然他们是三个人轮流围攻韩裳，这一点对拼消耗有利。
但是这并不等于是他们用三个人的元力，跟韩裳拼两个人的元力。
他们做不到在其他人攻击韩裳的时候，不浪费一点实力。
真正拼起来，他们三人等于是每人有一个半人的实力，和韩裳两个人的实力相拼。
围攻虽然能让他们节省一些力量，但是配合间的消耗，还是有的。
这一点他们不如韩裳的借助阵法，让他和那个被俘者的元力，没有多余的消耗。
这就使得他比对方这三人，要支持得久一些。
实力能够支持得更长久，最后那三个人油尽灯枯之时，只要他比对方多一点点的力气，他就是最后的胜利者。
事实也的确是这样，当那三个人元力被消耗干净的时候，韩裳还有不错的实力。
这样最好将那三人击倒的，就是韩裳。
看到对方实力不错，难以对付的时候，其实这三人可以选择撤退的。
不和韩裳死拼到底，他们最后就不会大败。
但是韩裳狡猾的一点就是，他一直让自己看起来很快就会失败。
这样就使得对方这三人，以为自己很快可以成功。
只要他们再坚持一会儿，韩裳就要被他们击败了。
这样的侥幸心理，让他们迟迟不肯退却。
等到后来发现情况不对时，他们根本已不能退出了。
韩裳既然要留下他们，当然就不会轻易放他们纵走。
这是韩裳早就定下的计谋。
这时把这三个人放倒了，韩裳走近他们三个人身边。
“你知道前面你们有五个人，不肯和我合作，都给我送去领盒饭了吧！现在我也有问题问你们。”
“如果你们还是不肯和我合作，那我不介意送你们去领盒饭。”
“你们明白吗？”
其实韩裳这时候不知道这些人懂不懂什么叫做领盒饭，但是没有关系，他们会懂的。
对于某些事情，人类天生的就有敏感性。
“我现在想问你们的是，要怎么样才能离开这里？我想你们都是知道的，对不对？”
韩裳这时候是想知道答案，但是，谁知在他问出了这个问题之后，并没有人回答他。
这三个人竟然都是默然不语。
“好像你们都是不怕去领盒饭啊！”
韩裳对这三人说道。
然后，他一伸手，将其中的一个人抓在手中。
“你们不怕的话，我更不怕。你们以为我在吓你们的么？”
说着话，韩裳手上使劲，就打算要了这人的性命。
杀人越货这样的事，对于韩裳来说，可不是不能做的事，他也不害怕这么去做。
有时候，对某些人，就要使用这样的手段。
但是，他才刚要发怒，三人中的一个忽然说道:“你要我们告诉你怎么离开这里，我们也不知道。”
“到了我们该离开的时候，我们自然能离开。但是在这之前，我们自己是不能从这里离开的。”
妈的，原来是这么回事。
这些人因为有人控制，所以自然可以随时进来离开。这都不是问题。
即使他们进来了就出不去，但是只要搞定了里面的他，其他人就可以让他们出去了。
这都是很容易的事情。
但是他就不同了，他只有一个人，只能进来，没有人能把他弄出去。
所以，他似乎是没有办法能从这里出去的。
韩裳把他手里的人扔下了。
让这些人进来的人，是预防了他抓住对手，逼问出退出这里的方法，所以不告诉进来的人怎么出去的。
这样韩裳就没有可能从这里溜走。
然后其他人可以在这里进行对他的狩猎。
直到在俘虏面前将他收拾了为止。
这些人真是想得周到，连这种小处都想到了。
“你们虽然想的周密，但是想让我困死在这里，只怕也没有那么容易。”
韩裳对他们四个人说道。
然后，他将这四个人先拘禁了起来。
“你们这四个人，暂时还要在这里，做我的帮手呢！我不会随便动你们的。”
韩裳对他们说道。
然后，将他们带在身边，再四处搜索。
这空间一定有某个枢纽，是他可以找到，并进而可以击破的。
那时候，他就可以从这里出去了。
而以他现在的实力，带四个人在身边，虽然麻烦，可是也并不费力。
很轻松就能搞定！
“你是出不去的，只能被我们将你困在这里。”
那四个人显然也看出了韩裳的意图，其中一个就对他说道。
韩裳说道:“其实你的话，我信。”
“但是现在我没事啊！所以就要四处逛一逛。不然岂不是太闷？”
“就算出不去，你以为我坐着在这里面，就比我四处走动，要快乐很多吗？”
这个……
他们想打击韩裳，还真是打击不到啊！
韩裳并不会因为他们的话而气馁，他还是漠不关心地继续做自己的事情。
而且，居然还在调侃他们。
算了，他们是彻底的失败了。
韩裳继续寻找可以出去的突破口，没有发现的时候，就用这四个人演练自己的阵法。
轰隆隆……
这一片片平原，不断地被他狂轰滥炸，炸得体无完肤，到处都是深沟高垒。
“你说我这样的实力，你们进来的人如果碰到我，会不会被我轰成渣渣呢？”
把阵法演练完成的时候，韩裳也会问这四个被他封禁的人。
反正整天没事，不去就对着这几个家伙，耀武扬威，也让他们知道，自己的厉害。
太无聊了，韩裳也就只有在这些人的面前，装一下逼，能得到一些快乐了。
而对于韩裳这样的疑问，这四个人一句话也不敢说。
就韩裳这样在他们面前展现出来的实力来看，他们觉得，好像自己那边的那些人，碰到韩裳，会被他打得很惨。
几乎大部分人，都会被韩裳消灭。

第339章一点线索
而这样的结果，也有他们的一份功劳在里面。
他们现在才知道，韩裳是真的能让他们和他一起，并肩作战的。
之前他们还不知道韩裳是怎么赢他们的，但是经过韩裳无聊和他们演示阵法之后，他们全部都知道了。
原来韩裳可以强行抽取他们的元力，为他所用。这样，就算他们不想帮韩裳战斗，那也没有办法。
因为韩裳根本不必征求他们的同意。
碰到一个这样的人，他们还能怎么办？
而他们的那些同伴，他们也会进来寻找韩裳的。若两方面碰到，那些人能够是韩裳的对手吗？
这四个人感觉很绝望。
他们已经成了一个屠夫，而他们的那些同伴，在韩裳眼里，大概就是肥猪了吧！
“你的阴谋，不会得逞的。”
四人是恶狠狠对韩裳说道。
韩裳奇道:“阴谋？我有什么阴谋？”
四人道:“你想屠杀我们的同伴。”
韩裳摇头道:“你们是不是疯了！是我想要去杀他们，还是你们想要来杀我？”
“明明是你们想要将这里当作一个屠杀战场，进来对我进行狩猎。”
“怎么到了现在，却成了我要对你们那些同伴，进行阴谋屠杀了呢？”
“你们说话都不用过脑子的吗？还是，你们根本没有脑子？”
“……”
韩裳的这番话，让这四个人是哑口无言。
是啊，现在这件事情，明明是他们受命进来，对韩裳进行刺杀的。
这是他们的一个阴谋。
而韩裳孤身一人，陷在这里，他们占有很大的赢面。
但现在，韩裳实力已超过他们，他们将会变成被猎杀者。
那么，此时韩裳就变成了阴谋者了吗？
这是什么道理？
他们占据赢面的时候，他们一句话都不说。等到自己这边面临灭顶之灾的时候，就是韩裳怀有阴谋。
这真是口含天宪，他们想说什么，就是什么啊！
那韩裳还用反驳他们吗？
直接对他们开骂就是了。
因为他们早就不要脸皮，胡乱喷人了。
对这样的一群家伙，还要怎么样跟他们说话呢？
直接用污言秽语，跟他们开干就是了。
韩裳把这四个人乱骂了一通之后，没有再对他们说什么。
他不需要他们对他的认同，他只要奴役这几个人就好。
反正两边是相对立的人，他没必要让别人对他心服口服。
想让那些对他有偏见的人说他好，他从不去浪费这个时间。
能够将他们一网打尽，这才是他追求的目的。
这一天，也不知道是经过了多久的观测之后，韩裳终于在这个空间里，发现了一丝不容易觉察的痕迹。
那是空间的不重叠性。
真正的空间是没有破绽的，它很难让人看到它哪里有重叠的地方。
但是这里，确实很不对劲呢！
韩裳一下子就振奋起了精神。
他知道自己一定能行的。
这不是因为他有多么聪明，而且因为，他有天生的系统。
那个系统不需要他有什么特别的能力，只要他能够不停地观察就好。
然后系统会帮他分析看到的一切。
最后得到正确的结论。
这就是他的系统。
而此时，毫无疑问，系统又发挥出作用了。他找到了逃出这里的一线生机。
有了这个发现，韩裳是再不迟疑，他是循着这条线索追下去。
韩裳的不同寻常的举动跟情绪，让那四个人很吃惊。
“你……你竟然找到了走出这里的线索了吗？”
他们问。
韩裳并没有回答他们的这个问题，而是说道:“所以你们知道，进来跟我作对，是多么的错误了吧！”
“就凭你们，想来对我进行狩猎，那不是羊入虎口，自取灭亡？”
“是谁让你们进来的？他们不是和你们有仇吧？”
这……
这四个人这时候几乎是真的要忍不住相信韩裳的话了。
韩裳这么厉害，那些人为什么要忽悠他们进来，对韩裳进行猎杀？
那些人真的不是故意让他们这几个人进来送死的？
是什么深仇大恨，让那些人会这样地来忽悠他们这些人呢？
这不是故意谋杀他们吗？
这四个人是真的在某一个瞬间，感觉到自己是被人谋害了。
“你别装了，你不可能找出这一个空间的出口，从而走出这里的。”
一个人仍然想对韩裳不相信。
韩裳怎么能够这么厉害？
这不符合常理。
他们都是差不多相同的实力，韩裳怎么能够这么逆天？
这时候他不相信韩裳，与其说他不相信的是别人的神奇，不去说他不相信的是，自己会差韩裳这么多。
他们平时也可以说是各自势力的天之骄子。
但是合四人之力，他们还是奈何不了韩裳。
他们做了韩裳的俘虏，这就足以摧毁他们的自信心了。
现在韩裳说他还能找出这空间的破绽，并且凭自己的实力走出去。
这简直是他不能接受的。
所以他是要对韩裳进行否认，坚决不能承认韩裳有这么优秀。
“很不巧，要让你失望了。我说过我是能够走出这里的。你们这空间关不住我。”
“痴心妄想！”
听着韩裳的话语，那个人继续对韩裳表达着他的不信任。
“承认别人很优秀很难吗？”
韩裳故意要刺激他。
对于这些对他不怀好意的人，他没有必要对他们笑呵呵。
不是他对暴力没有特别的嗜好，他杀了这些人，都有可能。
他没有对这四人仁慈的理由。
“嘿嘿，就算你在这里找到了这个空间的枢纽，能打出一条通道，你也不可能从这里出去的。”
另一人对韩裳说道。
韩裳假意很不信地说道:“哦，是吗？为什么？”
那人说道:“因为我们的人还会来的，你不可能过得了他们那关。”
“呵呵！”
韩裳只给了这人这两个字，然后更加快速地循着那线索，搜索而去。
但是就在此时，却是忽然又有几股势力，呼啸着朝他这里飞驰而来了。
韩裳的去路被他们挡住了。
韩裳看着眼前的这一大堆人，起码有十七八个。
一个个倒是都气宇轩昂的，好几个还剑眉星目，很像帅哥。
韩裳看着他们，问:“是不是这空间太大，你们找我不方便啊？这时候才找过来。”

第340章剑意
这个平原，的确够大的，韩裳之前飞行了很久，都没有飞行到这个平原的边际。
有时候韩裳甚至会想，这地方会不会是一个圆球啊！整个球体都是这么一片平原，所以他怎么飞也飞不到头。
因为他不过是在循环飞行。
而因为这里并没有什么显著的参照物，到处都是一样，所以他也不能断定自己是否在围着一个圆球，不断地飞行。
当然，这些都只是韩裳的想象，他并不能确定。
而且这也和他要做的事情，关系不大。
他要冲出这里，和这里是不是一个圆球，都对他这个目标，起不到多少帮助的作用。
那十几个人听到韩裳这么说，心里确实觉得这地方太大。
他们进来，说是寻找韩裳，但是韩裳又不会待在一个地方，等他们过去。
韩裳这么在这个空间里，不停地到处飞来飞去，想办法逃出这里，弄得他们这些人，也只有不断地四处寻找韩裳，以便完成自己的任务。
这时看到韩裳，他们松了一口气。
总算找到这家伙了。
“空间再大，我们也能找到你。想不到进来了几波人，都不能对你怎么样。你倒是也还有点儿本事啊！”
那些人中，有一个二十多岁的人走了出来，慢悠悠地对韩裳说道。
韩裳仔细地看着这个人，觉得他实力可能不错。
他道:“你觉得我不错，还要进来，这又是为了什么呢？你不觉得你不应该进来吗？”
这人道:“我其实不想进来，但是听说你实力很不错，所以我才进来的。就为来会会你。”
韩裳摇头道:“你不应该这样贪玩的。会我并不是一件很有意义的事，可能是一件悲剧。”
“你为什么要让自己加入到一件悲剧中来呢？”
来会他，就是生死相搏，这人的愿望，就是寻找高手强者，完成自己的愿望啊！
这人应该是属于那种为了变强，而自强不息的人。
但是可惜，他不能成为别人的经验值，所以，这人是只能成为他的经验值了。
韩裳心中早有决断。
来这里的人，无论对方为了什么而来，他都要将对方打倒。
“也许悲剧只会发生在别人身上，我只是来看看，正巧碰到。”
这人是轻描淡写地对韩裳说道。
他们这些人进来，注定会制造悲剧。
至于悲剧的是韩裳，还是他们，这些人心里倒不太在意。
这不是说这些人已经将生死置之度外，而是说，他们以为自己这么多人，难道还要考虑这个问题？
那这无疑就太看得起韩裳了。
“你们这么多人，都是一个团队的么？”
韩裳这时，却是已经没有再针对那人说话了。
他是对着这整个一大堆的人问道。
“虽然我们好几个分队聚合在一起的。但是现在碰到你，我们就是一个同盟体。”
“有什么问题吗？”
“你还是乖乖地束手就擒吧！难道现在你还想跟我们这么多人混战么？”
另外的那些人中，有人对韩裳说道。
韩裳道:“我是有这个打算的。而且还想邀你们中的人和我一起，共同战斗。你们不会不同意吧？”
“痴心妄想，你不是被吓傻了吧！”
对方这些人听到韩裳这么说，他们是纷纷哄堂大笑起来。
还有这样的人，想让他们跟他并肩作战，这不是可笑吗？
大概韩裳看到他们有这么多人，所以心中方寸大乱，导致他在这时胡言乱语吧！
这家伙心理素质不行啊！
这群人都是像看白痴一样地看着韩裳。
可是韩裳接下来做出的事，就让他们笑不出来了。
“我这里就有你们的好几个同伴，他们已经被我奴役了，现在是我的奴隶，每次战斗，他们都会出力。”
“我想你们现在虽然说是拒绝和我共同出战，但是很快就不会这样的。因为你们也很快就将成为我的奴隶，帮着我共同出战。”
这样说着的时候，韩裳就把之前的那四个被他俘虏的人，给抓了出来。
他要这四个人在这些人面前亮相，击溃这些人的信心。
而之前他以元婴境的实力，当然把这四人隐藏得很好。
这时把这四人亮出来，真是闪瞎了这些人的狗眼。
“我有这么多帮手，对付你们也足够了。你们不想加入进来，和我组成一个反抗的大家庭么？”
“你们这些人之间，本来互为好友，现在又为我并肩作战，你们不觉得这样会成为以后的一段佳话吗？”
韩裳还在继续说。
但这时那些人已经不耐烦了。
“小子，你用了什么办法，使得他们听命于你？真是卑鄙！”
“不过无论怎样，这都是你最后一次这么嚣张了。我们这么多人，这次一定会将你斩杀于此地的。”
“哈哈……”
“那你们为什么还不动手呢？”
听到那人洋洋得意地说，韩裳是道。
那些人道:“来了！”
说着话，就有一个人走上前来，浑身气势骇人。
猛然地，从他身上爆发出了一阵惊人的威压，一只巨手，挥舞着一柄巨剑，朝着韩裳砍杀了过来。
嗡嗡……
骇人的剑意，从那巨剑上迸发出来，方圆数里之内，平原上是出现了一条条的大裂缝。
韩裳离得这人并不远，那凌厉的剑气，刺得韩裳头皮发麻，衣衫都似乎要尽皆裂开。
但是韩裳实力也自不弱，何况他身边还有四个俘虏。
感觉到这股剑意杀气惊人，韩裳立即发起防御。
四个俘虏加上他自己的元力，轻轻松松就把这惊人的剑意，防御在了他身体的安全区之外。
以五个人的实力加在一块，这些人单个的，就算实力再强，他们的攻击，都休想伤韩裳分毫。
这时的韩裳，防御强度实在是太高了。不是他们这些人单个的某人可以破防的。
那人的剑意释放出来，本来无坚不摧，四处都被他那剑上的杀伐之意，摧残得七零八落，难以抵抗。
但是，继续延伸，猛然，那人就感觉到自己的剑意，遇到了一股极强的阻力，他再也攻击不进去。
当他想再次催动剑意，向前直击而去的时候，猛然，他感觉自己的剑意，被什么东西强烈地反弹了一下，然后，那剑意，竟然是朝他凶狠地反弹而回。

第341章攻防两端
剑意是虚无缥缈的东西，想用强大的防守，把剑意反弹而回，这是极难做到的事情，甚至可以说，根本不可能。
但是这时却就是有人做到了。
那人感觉到自己的剑意，被强势反弹而回，他吃了一惊。
赶紧是释放出了两道剑意，对那反弹而回的剑意，进行阻截。
簌簌……
空间涟漪一圈圈地震荡开来，那反弹而回的剑意，初始反击劲道甚大。
这人的第一道剑意，竟然没有将其阻挡住，反而是被其震开。
随即第二道剑意跟上，才是终于勉强将那反弹而回的剑意，给挡开。
那凛然剑意从他的身边擦身而过，斩入他身后的地下。
地面出现一道十多米长的壕沟，深度也足有二米。
想不到一道剑意，攻击力竟然也有如此强悍。
“好厉害的剑意，你的实力不错。”
韩裳的老毛病又犯了，碰到被自己击败的对手，他总要夸奖对方几句。
这人听到韩裳这么说，脸色涨的通红。
他发出的剑意，韩裳不动声色地将其反弹而回。
而韩裳反弹而回的剑意，他却是用了两道剑意，才将其勉强挡开，而没有击散。
这已经说明他反击的有些狼狈了。
本来最先是他发起的攻击，最后却是要他进行反击，他这也是够憋气的。
谁知就这样，韩裳竟然还夸奖他，这不是当面对他赤果果的打脸吗？
这人还不至于不知道羞耻，所以他的脸上，不由的是一片红潮。
“你……找死！”
被人羞辱之后，这人当然是暴怒。
一般人都会有这个反应。
“看老子怎么收拾你！”
这人说着，猛然间，一身所有实力，尽数爆发。
数十道剑意，全部朝着韩裳是斩杀过去。
咻咻咻……
疯狂的啸叫声，让人是惊心动魄。凌厉的杀伐之意，让现场的所有人，都是感觉全身起了一层鸡皮疙瘩。
在这人的剑意狂斩之下，所有人都是觉得，如果是自己面对这人的剑意，那当要如何？
肯定是不敢粗心大意。
但韩裳此时却是说道:“你刚刚一道剑意，被反弹出来，都是手忙脚乱。”
“现在这么多道剑意，如果都是被我反弹而出，那你又当如何？”
啊？
这……
听到韩裳这番话，那个人心里一惊。
是呀！如果这些剑意，都是反弹而回，那他又当如何？
这的确是难以解决的问题。
但是韩裳不一定能做到这一点吧！
如此凌厉的攻击，每一道都有可能给韩裳以致命的重创。
这种情况下，韩裳还能够将这些剑意全都反弹而出。
这不啻于是痴人说梦。
这人一惊之后，不由得又是放宽了心。
做不到的事，有什么可害怕的？
“你就受死吧！狂言惑众！”
这人是对韩裳嘲声说道。
轰……
韩裳的确没有将这人的这些致命剑意，反弹出来。
他只是一拳轰出，炙热的烈焰喷薄而出，对这些剑意进行抵挡。
魔岩拳！
韩裳用魔岩拳尽数镇压这人的致命剑意。
唰唰唰……
熔岩烈焰一层层地被斩开，又一层层地喷涌出来，凌厉地剑意，被喷涌不绝的熔岩，一层层地镇压了下去。
这致命的剑意，虽然攻击力尖锐，但是碰到强势的熔岩，也无奈只得黯然止步，不能攻到韩裳身前三尺之地。
而那边，韩裳一拳之后，又是一拳。
此时他元力浩瀚，异常充沛，发起攻势，可以说是连绵不绝。
一招魔岩拳之后，又是一拳，绵绵不绝的熔岩，一直强势不歇地直朝这修炼剑意者攻来。
轰轰轰……
一拳拳，气势勇悍，将这修炼剑意者释放的大招，尽数攻破。
而且，余势滔滔不绝地向这人狂轰而来。
感觉韩裳的招式凶猛，令人无法招架，这人再次凶狠劈出无数道剑意。
咻咻咻……
凌厉的剑意，如波分浪涌，将韩裳攻出的魔岩拳，又全部的劈成两半，在他的身前，向两边扩散开来。
熔岩四处流淌，简直就像是赤地千里。
大明轮拳！
看到魔岩拳被这人所破，韩裳双拳齐推，如闪电光轮的大明轮拳，辐射范围数十丈，向着那人席卷而去。
唰唰唰……
这拳法并不像别的拳法那样声势煊赫，而是如某种剑法一样，攻势凌厉。
那前推的光轮，如疾风扫落叶，能把前方阻挡它的所有障碍，都能扫进垃圾堆离去。
任何强劲的阻击，都能被它摧毁。
独树一剑！
看到韩裳的大明轮拳来势汹汹，这人知道自己不能小觑。
他是全神贯注地轰出一剑。
这一剑，剑意全部凝聚在一处，形成一柄巨达数丈的巨型之剑，对着韩裳的大明轮拳，凶狠很地就劈斩了过来。
哗……
滔滔的剑意，斩决在韩裳的大明轮拳之上，发出铿然一声巨响。
韩裳的大明轮拳，竟然当场被这人独树一剑的浩荡剑意，给斩决成了好几块。
此人的剑意，真是攻击能力犀利。
“呵呵，你就这样的实力吗？那也敢在我们面前吹牛？就让你接受风暴的洗礼吧！”
这人看韩裳的攻击，都是能被他化解，不禁是仰天大笑。
韩裳好像名不副实啊！
随后，他是凌厉攻出一剑！
荡平剑！
凛冽的剑气激射而出，那凌厉的剑意，还没有到达韩裳身边，杀伐之意，已经将地上的平原，深耕出来了一道道深深的沟壑。
而韩裳身前，仿佛也有一柄看不见的锋利长剑，将他所面对的空间，斩出了一道道深深的裂痕。
“我就这一剑，你无所遁逃了。”
那个人是得意地叫起来。
剑意扫荡，的确是无人可防。
灵飞爪！
韩裳看到这人这凌厉的招式，他却并没有再用什么大招，而是讲红绫传给他的轻灵的灵飞爪使了出来。
灵飞爪快速抓出，迎着对手这荡平剑，指甲在那剑尖上一弹。
只听见清脆的一声“当”传出，那荡平剑，竟是被韩裳的灵飞爪，弹得剑尖不停地颤动。
韩裳的灵飞爪再变换了几个招式，猛然地抓住了那剑身，一捏。
荡平剑瞬间四分五裂，化作好几块碎片，消散于无形。

第342章两个对一个
而在抓破这人这招荡平剑之后，韩裳的灵飞爪竟然是再次前击，凶狠地攻向那人。
韩裳之所以能够做到这样，完全在于他的实力，乃是五人合力，元力充沛到源源不断，根本不虞会有枯竭的时候。
而对手那人就不行了，他的剑意一释放之后，元力就不能如韩裳这样，源源不断。
因此，做不到数招连击。
而此时韩裳灵飞爪快速攻击，对着那人一阵猛攻，凶狠的灵飞爪，一招招凶狠地向那人抓去。
那人只感觉一股股锋利的刃劲，向自己袭来，几乎每一下，都有可能将他抓碎。
因此，他是赶紧再次释放自己练就的剑意，向韩裳的灵飞爪反攻而去。
灵飞爪和剑意，都是极度轻灵，迅捷，而又凶狠的招式。
如果稍一不慎，就有可能被击中，那时的结果，难免就是被对方击杀，或重伤。
所以，这修炼剑意者这时也不敢掉以轻心。
他是全神贯注，对韩裳小心应对。
当时厉啸，碰撞之声大作，灵飞爪和剑意不断在空中砍杀碰撞，来回穿梭，杀得是难解难分。
此时韩裳想用灵飞爪直接击败此人，的确也难。
但是这人想用剑意战退韩裳的灵飞爪，更是没有一丝机会。
两人的战斗，暂时似乎要陷入胶着。
不过就在这时，韩裳却是忽然又用另一只手，发出了一招魔岩拳。
像他们这样修武之人，平常对战，一招就是一招，一式就是一式，从没有这时发起一招之后，同时还能另外再出一招的先例。
因为这是会受到每个人的实力制约的。
你想同时发两招。那就要有同时支持两招发出去的元力储备。
一般人的元力，支持自己发出一招绝技，那几乎就是极限。
若同时发出两招，那几乎就是等于要把两招的威力都减弱。
这样的后果，有可能还不如直接发出一招呢！
所以真正的强者，在战斗中，并不会同时发出两个招式。
因为这样并不能让自己占到优势。
但是韩裳现在的情况完全不同。
他现在的元力，每一招击出，元力对他来说，都还有深厚的储备在支持着他。
他甚至根本无法一次性支配自己这么强大的元力储备。
所以一招绝技发出去之后，他还有实力，再发一招。
这是别人谁也无法比拟的优势。
至少是现场的这些人，谁也无法跟他相比。
当时轰然一声暴响，韩裳的魔岩拳，又是向那人攻去。
炙热岩浆，一下喷涌着，向对手猛冲而去。
若是被韩裳这样灼热的一招魔岩拳击中，对方那人不死也要重伤。
但是这个时候那个人的攻击重点，在韩裳的灵飞爪上。
韩裳这么双掌齐发，实在是让这人招架不住。
眼看着那人就要被韩裳的攻击，伤在手下，旁边忽然挡过来一股巨大的力量。
一股如飓风海啸般的力量，撞击在韩裳的魔岩拳之上，使得韩裳的魔岩拳，立即就是被撞击得如风卷残云一样，转移了方向。
轰……
地上留下了一道被烧焦了的长长的泥土印迹。
是谁这么忽然加入进来了？
韩裳心里是微微吃惊。
其实这事并不需要惊讶，对方这么多人在这里，怎么可能看着韩裳伤他们的人，而置之不理呢？
他们肯定是会中途出手相救的。
此时自己的攻击被别人化解，韩裳是要仔细看这中途杀出的人，到底是谁。
就见这中途杀出的人，黑眼黑发，风度翩翩，年纪是在二十一二。
“实力不错，反应不错，你能抢救你的这个朋友，做得不错。”
韩裳是对这人说道。
这人看着韩裳说道:“我只是看着你用阵法和我的同伴相斗，这有点不公平。你可是合五人之力，打我朋友一个啊！”
“公平？”
韩裳听到这个人说起这个词，他是觉得好笑。
“你们的大能向我出手，到底算不算公平，我就不说了。毕竟这也算一对一的竞争，我只能怪自己实力不够。”
“但是你们这么多人来跟我一个人斗，这又怎么说起公平的话来呢？”
“你们的意思不会是，你们人多打我一个，就算是公平，我运用自己的阵法，斗你们一堆，我就是不公平吧！”
“这样你们也太双标了吧！”
“……”
他这么一说，对面新出来的那人愣了一下，不知道要说什么是好。
他们这一群人，足有十几个。
这么多人，就算不一拥而上，单就只用车轮战，也不算对韩裳有多公平啊！
怎么他们人多的时候，他们就一句公平的话也不提。
等到韩裳用阵法联合五人之力，这人就跑出来说韩裳的战斗不公平呢？
难道他还想韩裳只凭自己一人之力，和他们这些人决斗吗？
他这也把别人看得太白痴了。
“嘿嘿，既然你说这事没有什么公平与不公平的，那就是如果我们两个人一起和你打，也没有什么公不公平的了？”
“既然这样，那我倒是也要看看，你到底有什么实力。”
这人说着，猛然就是一掌，朝韩裳拍了过来。
之前那人也是驱使着剑意，再次朝着韩裳攻来。
“呵呵，你们想两个打一个？这我倒没什么意见。因为，就算你们是两个，也没什么用。”
“最后还是我赢。”
“倒是我要提醒你们一句，千万你俩要小心，不然很容易受伤的。”
韩裳的意思，当然不是说对方这么多人对战他一个，并不算不公平。
但是就算这时候他对这些人说，这事不公平，人家会听他的吗？
当他落了单，并且还没有实力保护自己之时，他是说什么都没有人听的。
所以韩裳并不跟着人争什么公不公平的事。
一件事情，公不公平，不是争出来的，是战出来的。
所以韩裳此时是只要准备跟对方大战就好。
不然，就算他为自己争到了公平，但是战斗没有获得胜利，那一切也没有了任何意义。
因为如果他失败了，他就不会再有以后了。
此时他什么废话都不多说，看到对方两人向他攻来，韩裳的阵法发动，元力调动起来，一招狠招，也是爆发了出来……

第343章你们其实实力也不错
轰……
韩裳的一招发出，就看见一座黑黑的高塔，从天而降，好像带着镇压一切的气势，向着那两个人镇压而去。
这就是韩裳在上天域圣书之地得到的一个传承绝技，黑渊镇狱拳。
此时他这一招发出，高能威压，使得周围的一些人，都是觉得喘不过气来，他们赶紧运功相抗。
而首当其冲的对面两人，他们当然也感觉到了韩裳这一招的压力。
那种镇杀一切的气势，几乎让他们的灵魂，都感觉到要颤抖。
知道韩裳的这一招不可小觑，对面这两人一人一招大光明剑意，一人一招紫金夺魄拳，向着韩裳的沉沉黑塔，猛烈地直击过去。
那大光明剑意，彷如一道明亮耀眼的闪电，透过苍穹，直击在韩裳向他们镇压而去的黑塔上。
而另外那人的紫金夺魄拳，那一个巨大的金色的拳头，也几乎是在同一个时候，轰击在那黝黑的数十丈之高的黑塔上。
只听见两声“当”，“轰隆”之声，那高高的黑塔，晃动了一下，似乎就要被他们这两人给击碎而去。
但是韩裳在此时候，却绝不会让自己的攻击，如此轻易地被他二人所破。
眼见那黑塔似乎要被二人合力地一击，就此击散，韩裳再次把自身的元力，注入到那黑塔之中。
从而，那黑塔再次猛地塔身一震，那股凌厉的镇压之力，再次的扩散开来。
而这一次，那镇压之力，让人更是感觉抵御不住，连膝盖都似乎是要不自觉地弯曲下去。
这镇压之力，使得整个大地，都好像在往下沉，似乎承受不住那股沉重的压力。
而那两个人，这时候更是感觉压力山大。
他们原来以为自己只要击散韩裳的一次攻击就够了。
但是没有想到，韩裳竟然能够进行如此连绵不绝的攻击。
他的元力如此充沛，就算是这种大费元力的攻击，他也能够毫不迟滞地接连使出好几次。
这是他们两个人不能够比拟的地方。
他们俩使出了那一招反击之后，必须要有一定时间的缓冲。
如果像韩裳这样，毫无间断地接连出招，他们当然也能够做到。
但是不可能持久。
这就是他们和韩裳的差别。
而这时，看到韩裳再次向他们进攻，就算勉强，他们也只能极力反击。
不然难道就让韩裳这样把他们给镇压？
紫金夺魄拳！
大光明剑意！
两人再次将自己的招式，对准韩裳的黑渊镇狱拳击去。
轰！
当……
强烈的元力冲击波，凶悍地冲击开来，这一片空域，空间也不知道破碎了多少。
破碎的碎片随处迸射，旁边的那些人，都是小心地躲避。
而他们所在的这一片区域，那黑塔下面的大地，竟是给这种冲击波，给硬生生冲击出来一个大坑。
方圆数百米，深几十米。
简直就好像是一个天坑。
地上的灰尘反激回去，扬到天上，到处烟尘弥漫。
现场是一片肃杀之气。
但好歹这两人是把韩裳的这一招黑渊镇狱拳，给抵挡下去了。也算是他们暂时又解除了危险。
不过，这个时候，韩裳又是把元力注入了那巨大的黑塔之中。
这就坑爹了！
韩裳得着阵法之助，元力异常充沛，可以说是源源不绝，这使得他可以随意发挥出自己最大的攻势。
但是这两人不行啊！
他们绝不能够如此接连不断地，使出自己的大招的。
此时他们觉得自己的实力，有一点虚弱，需要缓和一下。
但是韩裳的黑渊镇狱拳，却是又再次地强势镇压而来了。
这样绵密的打击，他们怎么扛得住啊？
大光明剑意！
紫金夺魄拳！
两人再无奈，也只能反击！
轰……
韩裳那黑塔，再次被他们击得塔身一颤。
但韩裳再次地注入了元力。
这……
那黑塔，每次在两人的攻击之中，都会受到强烈冲击，从而出现很多细密的裂纹。
而在韩裳将元力注入黑塔之后，那塔身上的裂纹，很快地就被修补上，变得完好如初，根本看不出有任何一丝破损的情况。
嗡嗡……
噗噗……
那巨大的黑塔，不死不休的一直镇压而来。
这两个人消耗太大，在韩裳不断疯狂的攻击之下，终于是支撑不住。
被韩裳的黑渊镇狱拳，给镇压的口吐鲜血，萎靡于地。
“你们其实算不错了。我以为你们只能支持过我两次的攻击，就会倒地。但是没有想到，你们竟然撑过了我三次的攻击。”
“直到第四次，你们才是真正的支持不住。”
“想不到你们的实力，已经这么强了。我真是太不小心了，也太骄傲了，竟然在心里看不起你们。”
“你们给我的经验教训，实在太深刻了。我会记住的！”
韩裳的臭脾气又犯了，这时候他又对这两个人展开了激烈的夸奖。
这样的夸奖，谁受得住？
两人都已经被他击败了，而还要在这里听他夸奖自己，两人死的心都有。
韩裳这是在埋汰人啊！
“你……不要太嚣张……”
“士可杀不可辱……”
两个人都是眼睛凶狠地看着他，对他愤愤而言地说道。
“这又怎么了？我是真觉得你们很厉害啊！你们不要谦虚了……”
韩裳是一脸疑惑不解地说道。
噗噗……
这两人是口中再次吐出血来。
他们受不了韩裳这样的羞辱！
“你们这么激动干什么？我都没有再虐待你们。”
“你们心情平静，这点伤势是很快就能恢复的。”
“但是你们偏要心情激荡，真是不知道你们想干什么？”
“难道恢复好自己的身体不好吗？”
韩裳是装作一脸无辜地样子说道。
说他说这些话，不知道会刺激到眼前的这些人，那是不可能的。
但韩裳的目的，就是刺激这些人。
让对手受伤是他的职责，把这些人伤得没有自信心，是他的要务。
千万对敌人不能客气。
“看来你确实是个难缠的家伙！”
看到己方这两个人被韩裳强力挫败，那十几个人中，有人又是站出来说道。
韩裳看了那人一眼，随即说道:“其实我和你们实力也就差不多，但可能是运气好一点吧！天助自助者！”

第344章七界刺魂枪
“运气好，和天助自助者，有什么关系？”
那人对韩裳所说的每一句话，都听的很清楚，这时就忍不住问道。
韩裳听到他问，他轻哦了一声，然后说道:“这两者么，没有关系！”
“……”
那人被韩裳的这句话，说得楞在了当场。
没有关系你还要说，什么意思？
原来韩裳是在消遣他们的么？
他正要因此而说些什么的时候，韩裳却又是开口说道:“但虽然这两件事没有关系，可是天助自助者这句话，却是绝对有意义的。”
“你们看，我这么努力，做每一件事，都很用心，你们中的每一个人，有谁像我这样，能比得过我么？”
“所以最后老天都帮我，让我对你们取得了胜利。这就是天助自助者。也许，这就是我所谓的运气好点吧！”
“你们是不是也这么认为呢？”
这……
算不算是心灵鸡汤呢？
这些人面面相觑。
这个人到底是在自我吹嘘，还是在对他们进行人生理想的教育呢？
“希望你永远都能天助自助者吧！看你还能胜利到几时。”
那和韩裳说话的人说了这么一句，随后，他是站上前来，对韩裳说道:“我也是相信天助自助者的。但是我也相信，凡事都有穷尽时。”
“不论你是运气好，还是天助自助者，你的运气，终究是有用完的时候。”
“当你运气用完的时候，你就再也不能获得任何一场胜利了。”
韩裳看他严阵以待，他是说道:“你要做我的运气终结者么？”
这人道:“不错。”
韩裳又问了一句:“你不用帮手么？就你一个？你不觉得你根本没有这个能力吗？”
这人听得韩裳如此说，他是长吸了一口气，对韩裳说道:“对付你，我一个人就够了。”
他真是犯了一个错误。
韩裳的意思，本来就是绝没有让他叫取同伴的意思。
如果这些人对他群起而攻之，事情是比较难办的。
但是如果对手对他一个一个的上来，则韩裳并不那么担心。
他有合力阵法，可以最大限度地节省自己的体力，也能让自己的实力，支持得他够长久。
合力阵法的好处，可不是只有合力这么简单。
别人竭尽全力，才能和他对抗时，他轻描淡写，就能把对手对付过去。
这样对他能坚持的时长来说，也是好处巨大的。
别人竭尽全力，所能坚持的时长不可能很久。
这样，在持久度上，他能稳稳地胜过对手。
能够比对手坚持得久，最后胜利的就可能是他。
到了他们这个层次，很少有人能够一下就碾压对手，从而取得战斗的最后胜利。
他们这些人胜利的最后决定条件，就是看谁在战斗中能够坚持的时间更久。
现在毫无疑问，是韩裳在这一点上占优。他要最大限度地利用这一个条件。
这时听到这人这么说，韩裳说道:“我佩服你有这样的勇气，看到我对你们前面那两个人所做的事情之后，竟然还有自信，说你一个人能够对付我。”
“你的确或许算得上优秀。”
“但是不管怎么样，你都是不如我的。”
“你和我之间，输的一定是你！”
韩裳是故意不停地刺激这些人。
那人听了韩裳的话，心里憋足了一口气，他道:“你休要如此大言不惭。我看你是骄兵必败……”
嗯，好吧。这些人也知道骄兵必败的道理，而且会说这个成语。
这真的很不错。
韩裳对这人笑着说道:“那你要如何做到这一点呢？你说我骄兵必败，然后我就败了？你就获得了对我的胜利？”
“你不会把事情想的如此简单吧！”
“废话少说！”
这人被韩裳如此讥刺，已经是忍不住。
“就算你实力真的不错，但是也未必就真正无敌天下。且看我怎么收拾你！”
这人说着，猛然右手伸出，一根漆黑的长矛，在他的手中形成。
这长矛，通体黝黑，泛着恐怖的让人心寒的光泽。
而这长矛，好像有着吸附人灵魂的力量一样，看一眼，都觉得心灵在颤栗。
这人继续凝聚长矛，而在那黝黑的长矛上，这时又铭刻上了一个一个的铭文。
这些铭文，虽然数量不多，但是每附上一道铭文，这长矛的恐怖气氛，就加重了一份。
当七道铭文附加上了在这长矛之上之后，这个人的脸色，也是有了一些苍白。
“现在，就让我这七界刺魂枪，来领教领教你的厉害吧！”
这人说着，猛地大吼一声，将手中的那支长矛，朝着韩裳，狠刺了过来。
这长矛，长约数丈，一矛刺出，韩裳感觉自己的眉间，跳了一跳，整个天地，在此时都好像震颤了一下。
无边的寒气，向他笼罩了过来。
那些气息，针砭入骨，真的好像将他的灵魂，都要拘役，刺穿。
魔岩拳！
感觉这恐怖的气息，真的要伤到自己，韩裳马上轰出一拳。
对方这攻击，虽然肃杀，但是任何攻击，都能破解。
只要击破了这人这一招，那么他对别人的攻击，自然随之也就溃散了。
但是……
轰……
随着他的魔岩拳冲击在那黝黑的长矛之上，韩裳希望的对方这长矛，被他的魔岩拳摧毁的情况，并没有出现。
那滚烫的熔岩，碰上那黝黑的长矛之后，爆裂的元力并没有将长矛摧毁。
相反，熔岩竟是变得冰冷起来，火热的烈焰一下熄灭，赤红的岩浆，忽然就变成了暗灰色。
随后，如烟尘一般，消散于无形中。
这……
这人的七界刺魂枪，竟然能够免疫他的魔岩拳的攻击！
或者说免疫并不恰当，而是对手这一招实在太霸道，对于别人的攻击，能够立即冻结，并随之摧毁。
果然是一招很霸道的绝技。
噗地一声，韩裳的胸前肌肉，竟然裂开了一块。
鲜血汩汩地流了出来。
麻蛋，这家伙的七界刺魂枪果然厉害。
但是，这技法不是叫七界刺魂枪吗？怎么对人的身体伤害，也这么大？
看来有些技法的名字，也不能随便乱相信，很容易吃亏的。
大明轮拳！
感觉到胸口一阵剧痛的韩裳，对着那黑色的长矛，又是一拳直轰了过去……

第345章以寡敌众
如果不能击破这长矛的话，他会被这人给刺穿的。
韩裳心里想。
这七界刺魂枪的确诡异。
唰！
雪亮的光球，朝着那长矛直击而去。
但是这时候，那长矛枪杆一震，对着击来的大明轮拳只一挑。
嗤地一声，向来无坚不摧的大明轮拳，竟然是被这黝黑长矛，一下给挑开了。
噗噗……
大明轮拳，就这样给人家破了。
咻咻！！
黑色的光芒再次从那黝黑长矛中直刺而出，刺向韩裳。
轰轰……
嗤……
韩裳再出震雷拳，依旧是给那七界刺魂枪给破了。
这七界刺魂枪，威力确实巨大。
噗！
噗噗……
连续两击，韩裳都没有能够击退七界刺魂枪的进击，他身体上的裂痕，越来越多。
这时候就不止是胸口肌肤裂开了。
他身上这时出现了多处裂口，胸口，肚腹，肋下……
那黑矛越接近他，他身上的裂口越多，伤处越深。
最后那长矛，竟然直接钉在了韩裳的头上。
吼……
但也正在此时，韩裳发出了一声吼声。
随即，就看到一条龙影，将那黑色长矛推拒了开去。
那长矛当然并没有插入韩裳的大脑。
在长矛阻挡不住，将要插入韩裳大脑的时候，他是一伸手，就把这长矛抓住了。
只是虽然已一把抓住，但是他却依然没有将这黑色长矛推开，差一点让这长矛将他洞穿。
但是最后关头，他还是将这长矛给阻住了。
随后，他后续的元力爆发了出来，沉龙锁玉拳！
他的那一整条手臂，都是幻化成了一条龙影，卷住这黑色长矛，随即，向外是疾甩而去。
这黑色长矛，矛身之上，有着七道铭文，之前的所有攻击，都是对它无效，这七道铭文，居功至伟。
但是此时韩裳的沉龙锁玉拳，将这长矛完全锁住，想必是因为万物相生相克的道理。
七界刺魂枪虽然霸道，但是并非无敌境界，总是有些招式，是对它能够克制的。
魔岩拳，大明轮拳，一招火属性，一招光属性，都不足以对七界刺魂枪产生克制。
唯有这沉龙锁玉拳，具有圣龙属性，这才是能够稍稍将这七界刺魂枪加以压制的原因。
此时沉龙锁玉拳将那黑色长矛全身锁住，推出韩裳身体之外，那龙身扭曲着，将那长矛扭成了一道麻花藤。
而那矛身上的七道铭文，也是一道道地逐渐隐去，最后消失不见。
轰隆一声，没了铭文的七界刺魂枪，根本毫无威力，最后在那龙身的强力扭压下，轰然炸裂，消失的无影无踪。
韩裳身上的裂口，在慢慢地愈合。
那使出七界刺魂枪的人，脸色一阵苍白。
使出七界刺魂枪时，他实力就消耗了不少，此时七界刺魂枪又是被韩裳爆破，他更是直接受到的影响不小。
此时若是让他再战，他是不可能赢得了韩裳的。
韩裳对他说道:“你也不错……”
噗……
最气人的就是韩裳这招，赢了人家就赢了人家吧！这还对对方夸奖上了，是讽刺还是戏谑？
没人能受得了他这个。
这人本来七界刺魂枪受创，他就感觉身体虚了一层，这时被韩裳的这句话一激，整个人没有控制住，当时就一口血喷了出来。
人都是有自尊心的。
越强的人，自尊心越旺盛。
这就是有些人为什么会被人气死的原因。
将这人又是气得吐血，韩裳是摇头继续说道:“你这，要注意身体啊……”
这人是怒瞪了韩裳一眼，赶紧退走。
不走的话，还得被韩裳气得吐血。
他承受不起。
“你的实力，若不是阵法取巧，汇聚多人的力量，绝不能如此狂放，逢战必胜。”
那十几个人堆里，其余那些人看韩裳不可以单人力敌，有人是站出来对韩裳说道。
“既然如此的话，咱们也就只好多人合力，跟你斗上一斗了。”
说着话，这人是邀集了几个同伴，一起向韩裳攻来。
这场景早晚会到来的。
对方这么多人前来，不可能看到自己对韩裳不敌，还依然每次都是一个人上来，跟他单打独斗的。
这又不是友谊比赛，擂台比试。
这是街头火拼，你死我活。
怎么能赢就怎么来，怎么能胜过对手，就怎么出手。
没有规则，没有限制，没有讲究。
一切以胜负——或者说生死为前提。
所以这一刻迟早会到来。
韩裳对于对方数人一起上来，对战于他，他一点也不惊讶，也不觉得不公平。
这世界上的事，哪来那么多公平？
或者说，这世界真的有公平？
每一个世界，其实都是没有公平的。
公平是人们追求的理想，而不是已经实现了的东西。
轰……
轰轰……
对方这一次上来的人，足有七人之多。
还好，他们这七人，并没有组成什么神妙的阵法，而只是各自为战，向他攻击。
所以他们的攻击力，并没有强大到让韩裳无法喘息。
各自为战，和组成阵法的攻击，战力相差会有很多的。
这对韩裳来说，其实是一个有利的地方。
他对这样的合击，还可以勉力支持。
毕竟，他这方也有好几个人，而且还有阵法相辅助。
对方七个人一起出手，攻击雷声隆隆，惊天动地。
各种杀招，一起向他攻来。
但是，这些攻击对韩裳的威胁，并不大。
因为韩裳此时拥有的元力，实在太厚了。
五个人的元力，加起来组成防御之阵，这些人单个的杀招攻击力，怎么可能对他造成伤害？
就算他们人员再多，也不可能对韩裳的阵法，短时间内形成摧毁的。
砰砰砰……
各种攻击，撞上韩裳的防御阵法，除了激起一圈圈的波纹，简直没有任何作用。
而韩裳这时候并没有展开任何的攻击。
此时他只要防御好这些人的攻击就够了。
这七个人连续攻击韩裳数招，发现一点用处都没有，他们是不禁暗暗焦虑。
此时他们真有小孩子跟大人斗的感觉。
四五六七岁的小孩子，面对一个壮年大人，虽然数量上占据着绝对的优势。但是他们的攻击力，能够对大人产生威胁么？
这韩裳真是不知都有什么天赋，什么事情他都会一点。
虽然他并不是如何厉害，很少看到他主动出击，能有什么作为。
但是他们这么多人集体围攻他，却就是对他无可奈何。
这真是，此人是个妖孽啊！

第346章大意了
而此时，韩裳看到这些人的攻势，有了一丝散漫，他知道这些人的锐气，被他消磨掉了一些了。
古人云，一鼓作气，再而衰，三而竭。
这些人上来和他对战时，肯定都是心气高昂，想着众人齐心合力，将他置于死地。
但是现在被他的防御打得没有一丝脾气之后，他们自然高昂的士气，就是被他消去了不少。
而气势松懈下来之后，他们的攻势，自然地就有些懈怠了。
虽然攻击仍然很频繁，但是力量毫无疑问，已经弱了不少。
这就是他可以反击的时候。
正所谓来而不往非礼也。
这些人这么一直对他猛攻，以为他不会生气的么？
韩裳一生气，后果很严重。
轰……
在这七个人对韩裳攻击减弱的时候，猛然间，从韩裳的防御圈里，喷出来了数不尽的岩浆。
那些炙热的岩浆，如火山喷发一般，迅速地向这些人席卷而来。
这岩浆的气势，不同以往的任何一次，炙热的熔岩，几乎可以焚化天地间所有的事物。
七人想对韩裳的这一招魔岩拳进行阻挡，但是，那让人窒息的温度，使得他们不敢跟韩裳魔岩拳相抗。
因为这不是他们所能抵挡的力量。
他们感觉到，如果他们面对这魔岩，他们不后退的话，他们就可能被韩裳的这魔岩拳摧毁。
七个人都是快速撤退，等到韩裳的魔岩拳势头弱了下来之后，他们才出招，将韩裳的魔岩拳击溃。
想不到韩裳的气势，已经是又上了一层，他们竟然不能再接下他的一招了。
这七个人都是心中骇然。
之前韩裳的魔岩拳，他们也是见识过的，那时攻击力还没有这么强大。
他们的人面对韩裳的魔岩拳，也还能够有来有往。
但是现在，他们已经不能抵挡了。
在熟悉了元力的运用法门之后，韩裳现在无疑能够调动更多的元力，对外进行攻击。
这就好像一个人经过锻炼，原本可以提起五斤的东西，但后面，已经可以提起八斤的东西了。
不要小看这种增加量，这种可用力量的增加，是能够起到决定性的作用的。
就比如韩裳，他原本的实力战力，就能够和这些人平分秋色。
这时候可运用战力，再上一个台阶，增加了百分之几十。而他的对手，却还在原地。
那么他们之间的即战力对比，就会出现一个悬殊的对差。
此时双方的战斗，就会出现一边倒的倾向。
战力增强的一方，会对战力原地踏步的一方，形成碾压。
韩裳现在的情形，就是如此。
七个人面对韩裳，难以抵挡，只能避让。
眼见得自己七人，对韩裳竟然都没有什么优势，这些人的攻击，发生了改变起来。
他们都不再对韩裳发起强攻了，而是不断地只是远程骚扰。
能对韩裳造成威胁更好，不能的话，他们也不恋战，而是预先将自己保护好。
一看到对方开始了这样的策略，韩裳就知道，这些人是要和自己展开消耗战了。
当他们知道自己实力不行的时候，他们的任务又一定要完成，那他们能怎么办呢？
当然是只有和韩裳拼消耗。
他们的优势是人多，就算韩裳实力强劲，但是韩裳想要一下消灭他们，也不是那么容易。
他们可以守望相助。
所以，他们就可以和韩裳打消耗战。
韩裳的战法，其实是一种阵地战。
因为要依赖于阵法，韩裳才能够对这些人取得优势。
但这样就注定了他的战法不能够很灵活。
如果别人要拖住他，跟他进行消耗战的时候，韩裳没办法，只能被动跟从。
因为他没有多少主动权。
这也是他比较无奈的地方。
真没办法。
韩裳知道这些人的策略，同时也知道他们的做法，其实很对。
但是，韩裳也并不怕自己跟他们拼消耗。
因为对方其实也并没有多少跟他拼消耗的优势。
这些人以为他们人多，就能够跟别人拼消耗，这毫无意义是一种错觉。
可能在和韩裳拼消耗的过程中，韩裳还没有被他们耗掉，韩裳先把他们干倒了。
这就好笑了。
因为韩裳的元力，可不止只是他一个人的啊！这些人怎么跟他拼消耗？
此时这些人小心翼翼地向韩裳发起了一波波的骚扰，不断地有人向韩裳发起袭击。
韩裳想要跟对方硬拼一场的时候，对方又快速退走。
这是鬣狗跟狮子夺食的战法么？
韩裳自己其实也会跟别人运用这战法。
但现在别人对他用上了这样战法了。
真是世事有轮回。
砰！
在那七人中的一个，忽然向韩裳发起攻击的时候，韩裳照常出手迎战。
但是，忽然，之前一直被他封禁的那几个被他抓去的俘虏，忽然有一人，从萎靡的状态中，苏醒了过来。
他是猛然跃起，向韩裳拍出了一掌。
韩裳这时候正在应对外敌，没想到自己身边，竟然会有这样的变故出现。
想要回身应敌，已经是慢了一步。
轰然一声，那人已经走了一掌拍在了他的身上。
韩裳措手不及，脸色当即就是一片苍白。
那袭击韩裳之人，当时是爆发出一阵狂笑。
“哈哈哈哈，想不到你这小子，也有今天……”
这一下事起仓促，没有人想到，韩裳身边，还会发生这样的事故。
当时，所有人都是喜不自胜。
韩裳中了袭击，而他的囚禁术，又好像出现了破绽。
这种情况下，韩裳的实力必将大打折扣。
如此，他们对付他，可就容易多了。
因此，当时，那七个人是喜气洋洋。
他们迈步走向那袭击韩裳之人，问道：“师兄，不知道你们又是哪家宗主门下……”
原来他们这些进入这个空间的人，也是分属于不同的势力，就像韩裳和齐霍他们之间的关系一样。
那偷袭韩裳的人，对于这些向他询问的人，并没有回答一语。
他先仔细地观察了一下韩裳的情况，发现他脸色铁青，嘴巴紧闭，不发一言。
看起来伤势很重的样子，他的神情才是真正地放松了下来。
转过头，他看着这向他打招呼的几个人，问道：“是你们先要告诉我你们的来路才是……”
众人看他这么问，他们想，这人被韩裳擒住，很多事情都不知道。
这时候他们向这人介绍自己，那也合适，并没有什么不对。
于是，他们是道：“我们……”

第347章幻境再现
在他们向这个人回答问话的时候，他们的身体，当然是都向这人靠近了过去。
在他们那个天域，他们或许也都是分属于各个势力，而且互相之间，也并不是很和睦。
可是进入了这个空间之后，他们就是共同的力量，是一个团队。
所以他们之间，自然是都不会把对方当做敌人，从而有太多的防备的。
他们在这里的唯一对手，是韩裳，而不是同天域的其他人。
可是在他们回答这个同伴的问题的时候，他们忽然发现，他们的同伴有些奇怪。
那人的脸，竟然是和韩裳的脸，是差不多的。
这事就比较怪异了。
当时好几个人都是一愣，但是也有反应快的，这些人大喝一声：“是幻境！”
同时，他们是快速地撤退。
但是，并不是所有人都能够退出去的。
有四个人已经中了韩裳的计谋了。他们被韩裳的天罗地网所囚禁。
当一个人陷入幻境越深的时候，他们的反应，就会越慢。
所以，这四个人就算是得到了别人的提醒，但是他们想完全的反应过来，那也是不可能的。
而韩裳这样做，肯定是有备而发，天罗地网是早就准备好了的。
这时候快速发动，对于这些已经陷入幻境的人来说，还有什么难度吗？
而另外的那几个退得快的，他们也没用退得出去。
韩裳的幻境施展出来，他们这个时候才发觉，那已经是陷得太深了。
韩裳的幻境展现，对可能会发生的一切事情，他岂会没有一丝布置？
这既然是一个陷阱，那么一切韩裳自然是早已经布置好了的。
他可不会让自己的幻境，施展得没有一丝收效。
他需要什么结果，他一定会达到。
那些人纵使后退，也早有阵法在等着捕捉他们。
归根结底一句话，这些人之所以会中招，就是他们都已经陷入幻境太深了。
这个时候还想全身而退，那根本不可能。
所谓一步错，步步错，就是这么来的。
谁让他们太想看到韩裳失败呢？那韩裳就满足他们的想法。
当他们看到韩裳被人偷袭的时候，他们就不知不觉地，陷入到韩裳的幻境里面去了。
所谓幻境，就是不真实的事情，让你看到。
而你为什么会对这幻境深信不疑呢？
就是因为这些呈现出来的东西，都是你心里所想的东西。
这是最高明的幻境，顺着你的心意，让你自己坠入觳中。
幻境，就是一种利用人的心灵的技术，从而达到控制人的行为的目的。
韩裳用这种投其所好的方式，施展过好几回幻境了。
每次都得心应手，他现在早已经是屡试不爽。
这时将这七人全部制住，他是也忍不住面露微笑。
而其他人看到韩裳被人偷袭，他们还没有回过味来呢，就看到一系列的变故发生了。
等到明白过来，自己这方那七个人，已经是被韩裳全部俘虏了。
尼玛，这个狡猾的家伙，太卑鄙了。
只要稍一大意，就有可能中韩裳的诡计。
虽然他们这些人也早听说过韩裳的事迹。
但韩裳到底是新进崛起的人，他们对他印象，并不深刻。
就算知道韩裳有很多了不起的手段，但他们心里，也还是并不会太相信。
他们对韩裳，也不会真正的全神贯注。
这样，就使得韩裳能够利用他们的缺点，对他们进行各个击破了。
此时他们是全都站了起来。
十多个人前来，现在已经损失了一半多的人手。
而韩裳还是那么强大，他们要如何应对这家伙？
他们来的目标，只有一个，那就是制服韩裳。
但现在韩裳却是把他们一个个的制服了。而他们对韩裳，貌似还没有一点儿办法。
那他们能达成自己的目标吗？
剩下的几个人，远远地看着韩裳，衡量着此时的情况。
他们是不是还要跟韩裳周旋到底？
就韩裳目前的实力，和他们对比，他们还有机会。
只要找到韩裳的破绽，他们就还能战胜韩裳。
韩裳到目前为止，他还没有证明自己的实力，真正有多强。
韩裳就是利用各种阴谋诡计，把他们的同伴击败的。
只要小心不中韩裳的计，他们拖住甚至击败韩裳，完全有可能。
“看来，我们所有人，还真的都是对你大意了。”
看到韩裳又是把那几个人囚禁了起来，剩下的那几个人中的一个，对韩裳说道。
“不过，我们大意了的，只是没有想到，你有这么狡猾。你的实力，可并不怎么样。”
“不信的话，你可敢将你刚刚擒获的这几个人，释放出来，咱们重新打过……”
呵呵，这种话这人也能说得出来！
韩裳冷眼看着那个人，什么话都没有对那人说。
“嘿嘿……”
那人看到韩裳一脸这样的神情，他就知道自己的小心思，对韩裳完全没用。
因此，他也就只有自己尴尬的笑了两声，以掩饰这次的失败。
“我谅你也没有这个胆量的，不过，你以为我们只有这么几个人，就不敢再对你做什么吗？那你可也不要把事情想的有这么好。”
“我们现在人数虽然比刚才更少，但是，只怕也不是你可以小觑的。我们人数还占优，还有机会。”
他这么一连串的说辞，不过是为了给自己打气。
此时他们看到韩裳已把他们大部分的力量都击败俘虏了，他们是士气低落，并没有多少战胜韩裳的自信。
韩裳听到这人对他如此说，他是说道:“你们要动手就动手，哪有那么多废话？”
“若是不敢动手，那就给我滚远些。我可没时间和你们空耗着。”
韩裳这时候虽然对这些人有优势，但是却难以将他们全部收拾。
若是这些人对他都是游而不击，只是骚扰，那他是没有办法将这些人都击败的。
因为他的实力，都来自那个法阵。
但是法阵虽然能够增加她的实力，机动性却差了很多。
这些人若是对他骚扰，打一下就跑，他根本无法奈何得了这些人。
舍弃阵法，他虽然能够和这些人一样具有机动性，但是他的实力优势又没有了。
那他还是奈何不了这些人。
所以说他这时对这些事，是没有什么好办法的。
那人听到韩裳那么说，虽然韩裳语气很不客气，他也不敢说什么。
因为他无法奈何得了韩裳什么。
当别人羞辱自己，而自己又不能将对方怎样的时候，那就是对方羞辱得自己再狠，也只用乖乖的受着。
但是嘴上他仍不能示弱。
“你给我说话小心一点。”
他是说道。

第348章敌人也不是那么容易就会放弃的
当两方面的相争，变成了只是斗嘴的时候，那就没有一点意思了。
韩裳孤身一人，但却能够逼迫的对方只敢跟他斗嘴，其实他已经做得很不错了。
这时看到对方这些人如此，他也懒得再理这些人了，而是又将这些俘虏拖入他的合力阵法之中。
现在他的俘虏人数又有所增加，那么，他们合力的实力，就会更大。
这个空间的破绽，他又已经有了一些眉目了，他就是想清理出那个破绽，而才走到这里的。
这时又有了俘虏，他知道自己可以爆发出更大的力量。
那么，就去试试他是否能够将那破绽，攻击得出现松动吧！
韩裳此时并不相信他能将这空间一击而破。
但是他得去试试呀！看看会出现什么情况。
如果能破坏这个空间的根本，他可以继续努力，直到将这空间完全击破为止。
总之第一次的攻击，他可以不要效果，但是却可以作为他后续的参考。
如果这时对那个破绽的攻击，完全没有作用，那么他就要继续寻找下一个突破口，从而继续做攻击试验。
能够造出这么一个封闭空间的人，绝不是等闲之辈。韩裳不指望自己能够一次性，就将对方的布置完全击碎。
而他这样的动作，当然激起了其他人的注意。这家伙这是要做什么？
虽然这些人不是很清楚，不过，他们却知道，韩裳要做的事，肯定很不简单。
他肯定是想脱困。
这一点是所有人都能猜到了。
因此，这些人也开始行动了。
他们绝不可能让韩裳在他们面前，做这件事。
如果韩裳在他们面前，什么事都可以做，那么，他们这些人来这里的目的，是什么呢？
这样岂不是让他们大大的丢脸？
竟然在韩裳做事的时候，他们没有一个人敢干涉。
这样的事如果真的发生，并且传了出去，那么他们这些人以后不要混了。
面对敌手，他们竟然不敢再出手，谁会认为他们还是各大实力的佼佼者，天之骄子呢？
“韩裳，你想从这里走出去？痴心妄想。我刘龙第一个就不放过你！”
很快的，就有人站出来向韩裳挑战。
韩裳看了这站出来的人一眼，不想留下印象。
这就是一个二十多岁的小伙子，他都不想知道这人到底长什么样。
只看到一个大概的轮廓，然后他就调转头摇了摇，对这人说道：
“刚刚他们那么多人，都没有能够阻止我做什么，现在你一个人，能够对我形成威胁吗？”
“我劝你还是安静的待在旁边，什么也不要管，什么也不要做，这样更好！”
韩裳这说的是实情，也算不上是对谁的轻蔑。
但是那人这时却是觉得自己受到了韩裳的蔑视，他道：
“休得猖狂，别人怕你，我却不怕。虽然你实力好似不错，但是我却也绝不畏惧。”
“你且吃我一刀！”
这人说着，一伸手，手中慢慢地凝聚出一柄一丈多长的砍刀，一刀就向韩裳狠狠地砍来。
他实力实际可不弱，只不过前面韩裳的战绩，实在太彪悍，使得这些剩下的人，都是被韩裳的气势所压制。
这时候这人既然再次的敢向韩裳挑战，那自然就不会收束自己的实力，而是将自己的实力，全部地都是爆发了出来。
此时那丈长的大刀，猛然向韩裳砍到，韩裳看得风声凌厉，眼前的一切，似乎都是要被这大刀劈成两半，他是不敢大意。
一伸手，他的魔岩拳也是出手。
炙热的岩浆，一下向前涌出，向着那把大刀，强劲的冲撞了过去。
咻！锋利的大刀前锋，将韩裳魔岩拳的岩浆，往两旁强势的劈开。
不过，这只是一瞬间的事情罢了。
随后更加猛烈的岩浆，再次冲撞而来，很快的将那道裂口弥补上了。
而强劲的岩浆，还在向前猛冲。
就听见轰隆一声巨响，那大刀被岩浆这么一冲，登时就是被炙热的高温焚毁。
爆炸声响天动地，两人的元力，也是在这爆炸中四处迸飞。激起一阵阵凌厉的啸叫声。
但韩裳的魔岩拳，此时却还没有完全被击散，在崩毁了对方的那柄巨型大刀之后，魔岩拳仍然向对方强势的攻击过去。
此时韩裳的实力，实在是太充沛，任何人要单独地向他发起攻击，那都是蚍蜉撼树，螳臂当车，不自量力。
因为他的元力，随着阵法的布置开来，已经是融合了十多个同样是元婴境以上的强者的实力了。
这种情况下，任何再妖孽的人，也无法和他比拼元力的浑厚程度。
除非对方也运用非常的手段。
但是眼前的这些人，却无疑并没有人有这样的手段。
这名叫刘龙的人看到自己的狂乱一刀，对韩裳竟然一点的威胁，都没有起到，他是大为气馁，赶紧抽身闪避。
本以为自己的攻击，会对韩裳形成一定的冲击。虽然他也知道不太可能。因为他见识过韩裳的实力。
但是他不是心里还存着万一之想吗？
可是现实却把他的侥幸心理，击得粉碎。
面对韩裳继续横扫而来的魔岩拳，信心崩溃之后，他当然不敢再抵挡。
而且说实在话，他也根本抵挡不住。
只有闪退。
“大家再次一起上！”
看到这个叫刘龙的家伙，攻击无果，其他的人再次嚣叫着，冲上前来。
单独的对战，这些人都知道，自己是不可能是韩裳的对手的。
只有倚多为胜，一拥而上，或者他们还有机会。
不然这样一直各自为战，累死他们，也奈何不了韩裳。
因此是有人大吼一声，串联起这里的所有人，合起来共同攻击韩裳。
这里这时候这些人还有七个，数量也绝对不算少，真要联合向韩裳发动攻击，韩裳也不敢小觑。
毕竟人多，任何时候都是优势，稍一不小心，就有可能被对方占了便宜。
如果失手被对方击伤，那就不好了。
韩裳是绝不会犯这种错误的。
呼！
韩裳快速地用阵法，把自己包裹了起来，让这些人的攻击，无法伤害到自己。
而随即，他是又快速地眼睛四处搜寻，寻找着反击的机会！

第349章准备攻击空间弱点
轰轰轰……
这些人的攻击，声势骇人。
但，虽然他们的攻击，非常猛烈，而且密集。
但是面对着韩裳变态的防守，他们还是攻不进去。
韩裳的元力，太浑厚了。
无论他们怎么使出吃奶的力气，拿出自己压箱底的本领。
可是面对一个元力是自己数倍的对手，他们怎么拼，也不可能把韩裳的这层防御，给攻破。
这就是纯粹的元力的差距，那不是他们用手段，就能够弥补的。
但是这样被人不断地攻击，也不是事啊！
韩裳闭上眼睛，慢慢地凝聚元力。
到了元婴境，元力已经可以化虚为实。
他慢慢地，将元力凝聚，变形。
最后，一台闪着幽光的灰色铁盒子车，就出现在他的面前。
这是一辆坦克。
其他人看到这辆奇形怪状的铁盒子车，不知道他这是什么玩意，但是韩裳知道这是什么呀！
他掀开坦克的盖子，进入坦克之内。
然后，随即他是发射了一发炮弹，朝着那些对他发动猛攻的人，是猛轰了过去。
轰隆隆……
其他人根本不知道韩裳这是什么东西，他忽然弄出这样的一个东西，这是要干什么？
等到韩裳轰出一炮，他们大概才回过味来。
然而还没有等他们有什么反应，韩裳的第二炮，又轰击了出去。
轰隆隆……
连续两炮，稳稳地命中两个对他发动攻击的人。
巨大的杀伤力，把那两人轰出去了数十米远，浑身鲜血淋漓。
如果不是他们的身体强悍，这两炮，就直接把他们送回老家去了。
可不会像现在这样，只是将他们击伤。
其他人看到那两人的下场，这时候算是知道这是个什么东西了？
虽然名字他们叫不出，但是他们知道，这是一个威力奇大的攻击性武器。
猝不及防的情况下，元婴境的高手，都能被韩裳的这个稀奇古怪的东西所伤。
这东西的攻击力，的确是够猛的。
而韩裳具有了这个东西，就算没有阵法的防护，他这个坦克的装甲，也足够抵御对方这些人的攻击了。
因为为了防御这些人的攻击，韩裳可是特意加厚了这辆坦克车的装甲的。
因为根据他那可怜的一些知识，他知道装甲车的装甲厚度，是能够决定一定坦克车的抗击打能力的。
既然如此，那他元力充沛，他自然就会尽量加厚这辆坦克车的装甲厚度。
这对他来说，并不是多么困难的事。
而如此的话，他就可以展开对这些围殴他的人的攻击了。
坦克车轰轰轰地，接二连三射出了强力的炮弹。
这些炮弹对着这些顽固不化的敌对分子，进行着疯狂射击！
轰隆隆……
一阵阵，炮声隆隆！
这些人被韩裳的反击，打得是东躲西藏，狼狈万分。
因为韩裳这样的新式攻击武器，是他们从没有见识过的，他们不知道这东西会展开怎样的攻击。
稍微一个不慎，被这辆坦克车轰中，不是死亡就是重伤。
他们是感觉防不胜防。
但是当然，只要这些人小心防备，韩裳想要用这辆坦克车将他们击杀，那也是根本不可能的。
这坦克车最大的功用，是出其不意，对这些人形成一定的杀伤，然后震慑他们一下。
真的想就这样击溃这些人，那还是根本办不到的。
但是只要能压制住这些人的气势一些，那么韩裳这坦克造出来，就还是有用的。
没有白费力气。
此时韩裳把这些人打得蔫头巴脑的，他是快速地又从坦克里出来，然后席卷住那十几个俘虏，快速地从这里撤离了。
韩裳在这空间里，他最主要的目的，可不是和这里的这些人战斗，而是想办法从这里离开。
但是这些人一直纠缠住他，使得他没有办法去做自己要做的事。
那他当然就要想办法摆脱这些人的纠缠。
此时趁着这些人气势稍弱，他是抓紧时间，赶紧从这里逃跑了。
那些人残兵败将，伤兵满营，就算看到韩裳这时候在逃走，他们也没有人去追了。
因为追一个实力比他们还强的人，那是很危险的。
阵地战他们凭着人多，还能跟韩裳对峙一下。
运动中他们必然一个个都会落单。
如果这时候他们孤身一人，碰到韩裳，那必然不可能是韩裳的对手。
这样的追击对他们来说，是非常不利的。
所以这里的这些人，并没有谁主动前去追击韩裳。
这其实也不算是什么大不了的事。
只能说，他们这些进入这个空间对付韩裳的人，和团队，是失败了。
然而他们的失败，对于大局，并没有多少影响。
因为他们还有其他的团队，是进来对付韩裳了！
他们这个，失败了就失败了吧！
韩裳好容易逃出这些人的纠缠，此时，他的身边多了十多个俘虏。
之前他就俘虏了对方四个人，刚刚他又俘虏了对方九个人。
这时候他抓住的对方的俘虏，已经有十三个了。
有了这些俘虏，他进行自己的试验，也够了。
韩裳不确定自己就算找到这个人为制造的空间的枢纽，他是否也能够击破这个空间。
但是无所谓了，他都要试一试。
此时韩裳来到的这地方是离刚才那些人也够远。再没有什么人打扰，他便将自己那合力阵法再布置了起来。
这阵法布置成了，他便要对这里这空间的破绽，发动攻击。
这样，看可能将这空间打破，从而让他逃出生天。
不然的话，让他一直存在于这空间里，那可真是天大的麻烦。
他也会真的郁闷死。
数了数，这里一共十四个人，十三个俘虏，加上他。
有这么多人，应该能击破这空间的破绽吧！
没理由这么多人的合力，还做不成这种事。
他们又不是和这空间硬碰，而是和这空间的破绽相斗。
瞅准了这个空间的弱点，倾力一击，按道理，这是可以起到四两拨千斤的功效的。
破这空间囚笼，应该没有那么难。
思谋已定，韩裳是坐镇阵法中央，慢慢地开始凝聚众人的力量。
此时，他已能够从那空间的痕迹中，看出来那里是这个空间最薄弱的地方。
这种发现，是一般人所绝难看出来的。
如果他没有天生破障眼，韩裳可以说，他也什么都看不出来。
但是没办法，谁让他有着系统呢？
这就让他有了比别人更优秀的优势。
纵使他天赋资质，都是不如其他人，他也是可以掌握很多其他人掌握不了的技能的。
就让他这一次，一击成功吧……

第350章试验
呼……吸……
韩裳在凝神调整自己的气息。
合力阵法，虽然可以将很多人的元力，都是汇聚起来。但是，这么巨大充沛的元力，如何运用，这个却不是阵法能够替他做的。
还是要他自己去调动。
而现在，他的实力，还是元婴境之上，并没有到达下一个关口。
这也就是说，他的境界，就还是元婴境，然后，他所能够调动的元力，是具有着极限性的。
假使，元婴境的实力，让他运用的元力，是一定的，那么，极限在哪里？
假使一个人，没有经过锻炼，也没有经过训练，他能提起八十斤的重物。
再多，他便无能为力。
那么，这时候，他会以为自己的极限，就是只能提起八十斤的重物。
但是，经过锻炼，他的能力，是可以提升的。
八十斤的重物，他可以提起，八十五斤的重物，他也可以提起。
甚至一百斤，一百二十斤的重物，他都可以提起。
这时候他的极限提升了。
元婴境的人，元力就是那么多，实力相差不会是很大。
因为所有的境界，其实就相当于一个标准。
只有一个人达到某种标准时，他才是某个境界。
比如一个人的元力，只有达到进入元婴境的标准时，他才能晋级元婴境。
这个量值相差不会很大。
而元婴境的元力，只有那么多，那么元婴境的人，能够调动多么大的元力，这个怎么能够知道呢？
假使元婴境只有八万斤的元力，那么元婴境的人只能调动这八万斤的元力。
再多，不是元婴境的人做不到，而是他的元力已经没有了。
所以元婴境的人到底能调动多么大的元力量，这个是很难搞清楚的。
因为很少有人能有更多的元力，能够让他自己试验。
但是韩裳现在有了。
韩裳一个人的元力，他可以轻松运转，那么现在他有十几个人的元力，他还可以轻松运转吗？
这个韩裳并不知道。
他平时只用自己的元力发起攻击，这么多人的元力一起汇聚起来，到底会有多么大的威力，他可并不知道。
而且这么大的元力，一个人想要独立运转，那也是不可能的。
这可不是说句话般的那么容易。
不经过试验，很难确定。
韩裳现在就是先要试验一下，看他能够最大限度的运转多少元力，然后再进行对这处空间破绽的攻击。
不然，元力不够，他的攻击也是没有效力的。
一座大桥，你用一个鞭炮去爆破，那是炸不毁这桥的。
因为威力太小。
还是看看他能支配多少元力吧！
韩裳把自己全身的状态，都是调匀了起来，然后，将这十几个人的元力，一点点调配。
一个元婴境的强者，元力到底有多少，这个是很难量化的。
韩裳也不是要试验自己到底能支配几个元婴境强者的元力。
他现在是在测试，自己到底能运转多大的元力。
只有尽量让自己运转起更多的元力，他的攻击，才更有可能成功。
但是，没有对手，他也不知道自己到底运转起了多大的力量啊！
就比如一个提起八十斤重物的人，就算只加了一斤的重量，他也会觉得自己肯定已经提起了一百斤的重量。
因为他觉得多加的这一斤重量，已经够重了。重到他几乎要举不起来。
但是放到称量器上去一秤，他就知道了，原来只是增加了一斤的重量。
那好吧，还要继续努力。
这人这时就会明白。
而韩裳这时候，就是缺乏这么一个称量器。
而且元力也不是一个可以称量的东西。
但是可以量化。
韩裳是打算不断的运转自己能够调动的元力，对标的物进行攻击。
他自己的实力的攻击破坏力，他是知道的。
然后他现在运转的元力的攻击破坏力，他可以作为一个参照，看比自己一个人的元力攻击产生的破坏力，到底大多少。
这样就可以大体知道，他能运转起相当于几个元婴境强者的实力了。
这是一个很笨的方法，但是也算是一个有效的测试方法。
吼……
轰……
韩裳凝聚了足够的元力，然后猛然爆发一招震雷拳，向地面攻击而去。
轰隆隆……
可怜的大地出现了一条裂纹。
最先只是一条丈宽的壕沟，最后轰隆隆，旁边的土石不断的下坠。
很快，这裂纹变得有十数丈宽，数百米长。
这巨大的壕沟，可以形成一个小湖了。数十米宽，几百米长。
这样的实力，似乎是可以啊！
但是还可以增加。
韩裳觉得自己还没有到极限。
这样的攻击力，韩裳觉得还不到一点五个元婴境强者的实力。
他自己一个人攻击，破坏力都和这差不多。
这样还不够，还要加强。
韩裳再次调匀呼吸，凝聚元力，尽量将更多的元力，都是控制起来。
而后，双手猛力挥动，将这些元力尽数攻击出去。
轰隆隆……
巨大的炸响声传出，地上又多了一个巨大的深坑裂缝。
这一次裂缝有近千米，宽度也有百米。
还不够，还要来！
韩裳一次次的实验着，看他能够调动着多么大的元力。
这一处的地面，早被他炸得坑坑洼洼，大地都要变成灰尘了。
全部被他炸起炸松了。
如果要种庄稼，这里的地不用耕作，种子播下去就行了。
害虫杂草，都被韩裳的元力震死了。
元力攻击可不是只有力量的撞击，还有剧烈的高温。
在这种高温下，什么杂草害虫的种子，都被高温炙烤死了。
但是这里当然不会种庄稼。
韩裳不停地换着地方，调适着自己的能力。
最终，他的操控力，渐渐地从相当于一个半元婴境强者，变成了相当于两个、三个、四个……元婴境强者。
这样的能力，相信没有一个元婴境级别的强者，能够拥有。
即使拥有，他们也不可能有这么巨大的元力，供他们调配呀！
所以这能力，大概就是韩裳一个人的独门绝技了。
但是这依然还不够，韩裳还觉得自己应该再强大一些。
不过他到底只是一个元婴境强者，再强，他的能力也是有限的。
当实验到他的能力，相当于五个半元婴境强者的时候，他已经很难再有更进一步的能力了。
这就是一个人的极限吧！
韩裳心里想。
他这里有十四个人，但是他能利用的，也不过就是五个半人的实力。

第351章休息之间
极限到了，再怎么试验，也是进步很小的了。
可是他才能运用起五个半元婴境强者的元力，真是可惜，浪费了其他剩下的那些人的实力了。
韩裳心里枣子。
但是没办法，只能用这样的力量，去攻击这次空间的破绽了。
看能不能将这破绽攻击的松动吧！
其实韩裳所谓的这个空间的破绽，并不是说这破绽就是缺点，是薄弱之处。
只是说，这里是这个空间形成的总枢纽。
如果攻击别的地方，那韩裳是没有一点儿机会的。
但是攻击这个枢纽处，那么只要将之攻击得松动一点点，都能够对这空间产生巨大的影响，从而造成空间的崩塌。
所以，这个空间的破绽，可以说并不是弱点，而是，这里很重要。
只是攻击更能够成功而已。
只不过，实验了这么久，韩裳也有点疲惫了。
所以，他还得休息一下，养好了精神，再来对付这空间破绽。
五个半元婴境强者的攻击，近万米方圆内的生物，尽皆都能被摧毁。
这种力量，足够是强大了。韩裳觉得自己有一点把握。
闯出这密闭空间，也不会是一件多么难的事。
休息个一两天，精神力体力都足了，再来办这件事吧！
韩裳放下一切，就在当地休息了起来。
如果自己实力再强一点，进入下一个境界，这里的所有人的元力，应该都能调动得起来吧！
那么单纯的以攻击力而言，他似乎是可以强行攻破这个空间的一个角，然后逃出去的！
韩裳在心里想。
当然，这个设想，只是假设，根本不可能实现的，所以也不能实验，当然也就证明不了真伪。
还是不用多想吧！
虽然幻想基本是人类的一种本能，而且难以控制。
但是想多了这事，也没有什么用处。
而作为一个元婴境级别的修者，韩裳的自控力，还是基本上合格的。
给自己下令不准多想之后，韩裳就把自己的思绪，控制住了。
他没有再进行过多的念想，而是把自己的思绪，沉入到了冥想之中。
这就是他们修士的所谓休息了。
而在这种思虑寂寂的状态中，韩裳忽又觉得，远处似有四个黑点，向自己这里驰来。
这是麻烦又来了。
韩裳知道。
一层一层的猎杀者，他们是会不断地进来的，这些人绝不会放弃对他的追杀。
而唯一对他好的一点是，这空间肯定还在他们这边的天域之内，只是被人给强塞进来的。
而又因为如此，对方的超级强者，不可能进入这空间里来，对他进行猎杀。
不然，诸个天域之间，那些真正的强者，也能知道有超级强者闯进来了，从而进行阻止。
这样对方的超级强者，也不能达成目的。
而这个空间，更是倏忽间就会被人给摧毁。
所以，那些想要对付韩裳的人，也只能把和韩裳差不多级别的强者送进来，对韩裳进行追杀。
其他更强的强者，根本什么都做不了。
而面对这样的强者，韩裳是有一定的机会的。
就算对方再强，人数再多，韩裳也能找到应对他们之道。
而这时再来的这几个人，他们应该实力更强吧！
毕竟看到他前面对付对方的那些人，都能够全身而退。如果这时过来的，还是那样的强者，那对韩裳根本构不成什么威胁。
就不知这次来的这些人，到底是什么成色。
韩裳是静心等待着对方的到来。
而这些人，当然也是知道韩裳存在的方位的。
他在这里闹出了这么惊天动地的大动静，怎么可能还能让别人不知道他在这里呢？
敌人是很容易循机追踪而来的。韩裳躲不了。
而且其实他也并没有想躲。
因为他知道，自己这回的难题，不是靠躲能够解决的。
所有的难题，他都要自己面对。
嗡嗡……
空间的震动，越来越强烈，最后四个人出现在韩裳的身边。
而韩裳还在闭目冥想。
这四个人在韩裳的身边慢慢走动，仔细观察韩裳。
这个人就是无人能够奈何的韩裳吗？
看样子年纪不大呀！
而且样子除了质朴之外，也不见有如何帅气之处。
就是一个普普通通的家伙。
这样的人，能让他们这边那么多人无可奈何吗？
不仅上次在上天域，他让他们的阴谋彻底失败。
而且此次，在这特地为他而设的空间之中，都没有人能够制约住他。
他们这边出动了那么多的人手，而韩裳，他们特别让他陷入孤立无援之境。
但奇怪的是，他们还是对韩裳无可奈何。
这到底是怎么回事？这家伙怎么会有这样的神奇本事？
他们仔细地看着对他们的到来无动于衷的韩裳，心里在想着这样的问题。
韩裳这时候在闭目冥想，这四个人当然不会认为韩裳对他们的到来，毫无所觉。
他们知道韩裳知道他们来了，只是韩裳并不认为他们有多重要而已。
他不必如临大敌一般地对待他们。他有足够的自信，认为他们并不算多大的威胁。
好狂妄的家伙，真是可恶！
他这样不会是太自负了吗？
“你就是韩裳？”
观察良久，终于是有一个人，对韩裳开口发问了。
这是一个二十七八岁的青年，雄姿英发，面容俊郎，十分的有神。
韩裳并没有开口。
这些人真是讨厌啊，为什么就不能让他安静地休息一会儿呢？
“你这么装神弄鬼，以为自己真有那么厉害吗？”
“要是不对我们回话的话，我看你就算死，也没有人知道你是死在哪里！”
“这样的话，你不会觉得自己太寂寞吗？”
那人看自己的话，被韩裳无视，他是有些愤怒了。
对着韩裳的话语，也是有些急促了。
韩裳看他这样子，他是说道：“你这么急躁干什么？如果你要把我当作是你的朋友，我也不介意。”
“你看我像是你的朋友吗？”
“而在这里面，除了我，还有哪个不是你朋友的人，会存在呢？”
“你还要问，那不是浪费时间吗？”
“……”
韩裳这样的一段话，让这个人是哑口无言。
事情的确是这样，他们进来这里，这里除了韩裳一个对手之外，再没有其他的生人存在。
所以他们在这里面，遇到的人不是自己人，那就是韩裳。
那他们还有询问韩裳的必要吗？

第352章冰风鉴
“好，既然你就是韩裳，那么就对我们束手就擒吧！因为我们就是为擒拿你而来。”
“你若是反抗，那就是自取灭亡。你可不要怪我们没有警告你！”
这人威胁的话，还要说得他们其实是有理有节，对韩裳仁至义尽，真是可笑。
这些人自己不累么？
明明自己做的事，就是倚强凌弱，偏偏要说的自己就是像在维护世界和平一样，他们做任何事，都是不得已。
韩裳是看透了对方的这把戏了，他是对这样的人非常的不屑。
“你们要动手就开始吧！我是一定会反抗的。你们想让我束手就擒，那是白日做梦，根本不可能的。”
“你们要不怕牺牲，尽管朝我来，反正我也已经是习惯了。”
“你们这边之前不是也有那么多人，前来向我挑衅吗？我可并没有虚他们。”
“他们怎么对我，我就怎么对他们，他们也没能将我怎样。”
“怎么你们一来，就想让我束手就擒，你们以为你们能对我做到这点吗？”
“你们凭什么？”
是啊，凭什么，他们凭什么？
韩裳的话，问到了点子上。
那说话的人听到韩裳这么说，他是深吸了一口气，对韩裳说道：
“凭什么？既然你有这问题，那就证明你不想听我们的劝告了？”
“好，既然你不想听劝。那么我们也就不必客气了。我们将对你尽力而为。”
“而你，如果因此而遭受了什么损伤，那可是你自找的，怪不了别人！”
这个人说完这话，就要动手。
韩裳微微冷笑了一声，说道：“怪不了别人么？其实我还是要怪你们一下的。”
“就你们这样，故意设计陷害我至于此。然后又对我进行攻击，还想说让我不怪罪于你们。你们真的是好可笑啊！”
额……
这样啊！
这四人听了韩裳的话，确实觉得无话可说。
不过他们之间的事，也不是靠嘴皮子能解决的，大家嘴上不过随便说说，要解决这件事，那还是得看手上。
谁有实力，谁才是真正有理的人。
失败者，谁管他是怎么回事，又是什么东西？
所以，当时这些人也没对韩裳回应，那之前说话的人对着韩裳，猛然一刀就狂砍了过来。
他实力可能是很强劲，所以这么一刀击出，速度快如闪电。
就只见他一扬手，手里就已经多了一柄凛冽的长刀了。
那刀身泛着寒光，一股瘆人的气息，从那长刀之上，散发了出来。
然后他再手一扬，那长刀就如闪电一样，犀利地朝韩裳直劈过来。
这样凶狠的攻击，韩裳并不惧。这样的对手，韩裳也不知道碰到过多少个了。
就这样威势的攻击，他并不认为自己抵挡不下。
当时韩裳都没有太正眼看这个人，一招魔岩拳，就轰了出去。
轰轰……
炙热的岩浆，朝着对方喷涌了过去，如果不能阻挡，只怕这层岩浆，就能将那人淹没。
这样的话，那个人就算是熟了，可以当食物吃了。
但是，事情绝没有这么简单。
对方那闪电刀光，虽然没有任何奇异之处。
但是韩裳的魔岩拳，朝那人狂涌过去，却好像一条溪流，被人家自动分成了两半一样，连一点威力也没有显现出来。
这人这一刀的攻击力，真的不弱啊！
韩裳暗想。
不过，这样并吓不倒韩裳。
韩裳再次将元力注入魔岩拳中，更多更浓更炙热的岩浆，喷发而出。
以无可阻挡的气势，朝着那人覆盖而去。
再犀利的刀法，都不可能一下将他这魔岩拳撕裂。
对方那闪亮刀光，虽然一直不断地在前进，但是才劈开一层岩浆，后续的岩浆又是漫涌过来，很快覆盖住前面被劈开的裂痕。
而完整凶猛的岩浆，依旧是向前方直涌而去。
碰到如此凶猛的攻势，那人的刀势，根本破不了韩裳这魔岩拳。
韩裳这是纯粹地在拿他雄厚的元力底子，碾压对手啊！
因为他这边，可是有十三个元力储备罐呢！
这是韩裳无与伦比的优势。
对方那人也知道韩裳的优势，就是他的元力，是他们现场这些人谁也比拟不了的。
如果韩裳没有这个优势，那么韩裳现在早被他们击败了。
但是韩裳此时却是的确对他们有了这么大的元力优势，那他们能够怎么办呢？
以他们各自本身的纯粹实力，他们是谁都无法拼得过韩裳的。
这时候，各种压箱底的宝贝，也要拿出来了。
就见这人在韩裳的熔岩快速地向他漫涌过去的时候，忽然从身上拿出一个圆盘。
然后，猛地对着韩裳的这些岩浆，奋力地吹了起来。
那圆盘之中，散发出来了一阵猛烈的罡气，韩裳的魔岩拳，一接触到那种罡气，瞬间都是变成了一层淡蓝色的晶体。
此时，这附近的人，才感觉到一阵阵的寒气，针砭入骨，简直要将他们一个个都冻死。
灵器！
冰风鉴！
韩裳知道对手这圆盘，肯定是灵器，不然，不可能有这样的威力。
而这个圆盘，还有一个更威风的名字，是死灵冰风鉴。
之所以一般情况下，人们叫这个灵器的名字，为冰风鉴，是因为死灵两个字，并不好听，人们不想在嘴边提起。
而且，死灵冰风鉴也不是什么真正光明正大的灵器，这样，这名字被人提起的时候，就更少了。
而死灵冰风鉴一出，韩裳的魔岩拳，竟然是被冰风鉴里面刮出来的罡风，直接给冻结了。
就算韩裳继续注入元力，魔岩拳的岩浆继续向前漫涌，但是到了前面被冻结的区域，后续的岩浆，也还是被再次的又冻结。
大地上，竟然是垒起了一层厚厚的岩浆结冻体。
而这还不算，这死灵冰风鉴在将韩裳的魔岩拳完全冻结的时候，它的威力，也才是刚刚的展现出来。
在韩裳的后续攻击，也是被冻结之后，那种冰冷的气息，瞬间的向韩裳反扑了过去。
那些冻住的魔岩拳岩浆，这时也是变化成了一支支锋利的矛刺，随着死灵冰风鉴的反扑，向着韩裳，疯狂地反杀而去……

第353章死气之矛
好厉害的死灵冰风鉴！
韩裳是也暗地里心惊。
对手这人，的确厉害。
而这死灵冰风鉴引发的反击，真是非常的犀利，让韩裳都是感觉有些难以抵挡。
不过，现在他有五个半元婴境强者的实力，对于这灵器攻击，似乎也是不用那么惧怕。
灵器本来也就是修士在自身实力不足的情况下，借助某种外部武器，向对手发起攻击的一种手段。
如果自己本身实力足够，又怎么需要这种另外的手段呢？
大明轮拳！
韩裳猛然发出了一招大明轮拳！
合众人元力威力的大明轮拳，相当于五个半元婴境实力强者的攻击。
本来大明轮拳的光轮攻击，那光轮一直还是银色的，有如闪电。
这时直接变成金色的了。
有如赫赫日光，直接是朝着那人的死灵冰风鉴，强势地反击回去！
呜呜……
凄厉的啸叫声，挟着雷霆万钧之势，直向那万千冰矛，反击了回去。
铿铿铿……
十数丈范围的黄金大明轮拳，攻击在死灵冰风鉴所驱动的那万千冰矛之上，撞击的那些死灵冰矛，粉粉的折戟沉沙，化为粉碎。
而强势的大明轮拳，却还攻击之势未完，仍旧是向着那死灵冰风鉴强击而去。
“休要猖狂，你以为我的死灵冰风鉴，就是如此的容易被你击破吗？那你可也太小看我了。”
“今天我就让你看看，什么是灵器的威力。”
那人看到韩裳的个人攻击，都是如此厉害，他不知道这是韩裳集结多人元力，发出来的大明轮拳，已经完成了升级。还以为大明轮拳，本来就是攻击力如此厉害呢！
一个和他境界相同的修者，攻击力竟然能够抵抗他的灵器之击，甚至，还能够对他的灵器发起反击。
这是这个人无论如何，都没有想到的。
韩裳的实力，有如此厉害，那么，他是只有再加把劲儿了。
不然，他是很可能干不过韩裳的。
而他都已经祭出了灵器。
要是这样，他都击不败韩裳，那可就笑话大了。
这人是绝不想这样的事情出现的。
因此，他是要使出绝招。
就见这人猛然伸出一根手指，然后用指甲在那根手指上一划，那手指很快就涌出了一道血线出来。
那血线喷洒在那圆盘之上，就见那圆盘在瞬息间，爆发出一阵暗红色的光芒。
而整个圆盘，这时竟然是变成了一个暗红色的血骷髅头。
这红色的血骷髅头猛然大嘴一张，一股黑色的邪恶死灵气息，喷吐而出。
这一口死灵气息，别看并不如何惊人，但是喷出之后，在那人身前数丈范围之内，死气迅速蔓延，一切生机都是断绝。
而这死气，将这空间，都是变化成了死气之矛，它们一排排地陈列着，对准了韩裳的方向。
这些死气之矛，全身没有一丝光泽，人的眼睛看着它，都会感觉到头晕目眩，好像灵魂要被这死气之矛给吸进去。
所有人都感觉到死亡的气息，已经弥漫在这一片区域之内，每个人都感觉头皮发麻。
好像那死气之矛，瞄准的是自己，而自己，将被那死亡之矛，给收割掉生命。
“去！”
那个人手指韩裳，对着这些死气之矛，发出了命令！
嗖嗖嗖……
这些死气之矛，对着韩裳，迅疾地射了过去。
那黑色的死气之矛，代表的是死灵的气息，死灵腐蚀一切，也摧毁一切。
周围的空间，在死气之矛的穿梭下，崩塌了一大片，那死灵，能吞噬一切。
“死灵之下，万法皆灭，我看你如何逃生！”
那人是对韩裳冷冽地说道。
韩裳也觉得自己的目光，要被那死气之矛吸进去，进而整个灵魂，都是感觉要被那死气之矛腐蚀。
不过，此时他有着强大的生机，根本不惧怕那死气之矛的侵蚀。
“你这死气之矛，不过是仗着死灵气息，才是这样有着毁灭般的威力，”
“不过你却忘了元力的根本是什么！那是生气，是生生不息！”
“这也是我们修者一生下来，就修炼元力的根本原因之一。”
“修炼积蓄元力，我们生生不息，变为杰出的强者。”
“此时你借助死灵冰风鉴，让你的死气之矛，死气沉沉，腐蚀一切。”
“但是你不知道的是，你对面的人是谁。”
“他的元力生气，可不是你这死灵冰风鉴可比的。你根本是选错了对象！”
他在说着这话的时候，手中动作并没有停，而是快速地做着布置，将手中十三个俘虏的元力，尽数地堆砌在自己身前。
因为这还和运用别人的元力，进行战斗不同，此时的元力，韩裳基本上不用运转。
他只是抽取。
所以他能调配的元力，更多了！
就这么将元力浓郁地堆砌在自己身前，那死气之矛这时就算射在他面前的元力护墙之上，也基本穿不透韩裳这一层防护。
这人的死气之矛，最厉害的并不是死气之矛的尖锐锋刃，而是死灵之气对于生气的腐蚀。
这才是他对于对手最大的威胁。
除开这一层死灵之气，死气之矛不过是一件普通的攻击武器罢了。
而韩裳的防御，这时他就是用雄厚的元力，堆砌在自己身前，跟这人的死气之矛相消耗。
看是这人的死灵之气深厚，还是他的元力生气雄浑。
看看到底谁能够坚持得更久。
韩裳这里，可是有着十几个元婴境强者的元力。
这种元力的充盈程度，那可不是什么东西都能够比拟的。
哪怕是珍贵的灵器也不行。
一件灵器，无论什么程度之内的灵器，都不可能比得过同样程度之内，十三位强者的力量。
而且这还是这一阶层最顶尖级别的那一类强者。
韩裳此时有着充分的自信，自己能够抵御得过对方这死灵之气的侵蚀。
就算把对方的灵器之内的死灵之气都消耗光，他这里元气都还能够生气勃勃，有很多的剩余。
噗嗤噗嗤……
死气之矛进入韩裳的防护范围，那死气之矛和韩裳的元力之墙，果然进行着激烈的互换。
同量的元力，消耗着同量的死气，元力死气交缠，发出剧烈的互相消耗之声……

第354章反夺死灵冰风鉴
“好，既然你就是韩裳，那么就对我们束手就擒吧！因为我们就是为擒拿你而来。”
“你若是反抗，那就是自取灭亡。你可不要怪我们没有警告你！”
这人威胁的话，还要说得他们其实是有理有节，对韩裳仁至义尽，真是可笑。
这些人自己不累么？
明明自己做的事，就是倚强凌弱，偏偏要说的自己就是像在维护世界和平一样，他们做任何事，都是不得已。
韩裳是看透了对方的这把戏了，他是对这样的人非常的不屑。
“你们要动手就开始吧！我是一定会反抗的。你们想让我束手就擒，那是白日做梦，根本不可能的。”
“你们要不怕牺牲，尽管朝我来，反正我也已经是习惯了。”
“你们这边之前不是也有那么多人，前来向我挑衅吗？我可并没有虚他们。”
“他们怎么对我，我就怎么对他们，他们也没能将我怎样。”
“怎么你们一来，就想让我束手就擒，你们以为你们能对我做到这点吗？”
“你们凭什么？”
是啊，凭什么，他们凭什么？
韩裳的话，问到了点子上。
那说话的人听到韩裳这么说，他是深吸了一口气，对韩裳说道：
“凭什么？既然你有这问题，那就证明你不想听我们的劝告了？”
“好，既然你不想听劝。那么我们也就不必客气了。我们将对你尽力而为。”
“而你，如果因此而遭受了什么损伤，那可是你自找的，怪不了别人！”
这个人说完这话，就要动手。
韩裳微微冷笑了一声，说道：“怪不了别人么？其实我还是要怪你们一下的。”
“就你们这样，故意设计陷害我至于此。然后又对我进行攻击，还想说让我不怪罪于你们。你们真的是好可笑啊！”
额……
这样啊！
这四人听了韩裳的话，确实觉得无话可说。
不过他们之间的事，也不是靠嘴皮子能解决的，大家嘴上不过随便说说，要解决这件事，那还是得看手上。
谁有实力，谁才是真正有理的人。
失败者，谁管他是怎么回事，又是什么东西？
所以，当时这些人也没对韩裳回应，那之前说话的人对着韩裳，猛然一刀就狂砍了过来。
他实力可能是很强劲，所以这么一刀击出，速度快如闪电。
就只见他一扬手，手里就已经多了一柄凛冽的长刀了。
那刀身泛着寒光，一股瘆人的气息，从那长刀之上，散发了出来。
然后他再手一扬，那长刀就如闪电一样，犀利地朝韩裳直劈过来。
这样凶狠的攻击，韩裳并不惧。这样的对手，韩裳也不知道碰到过多少个了。
就这样威势的攻击，他并不认为自己抵挡不下。
当时韩裳都没有太正眼看这个人，一招魔岩拳，就轰了出去。
轰轰……
炙热的岩浆，朝着对方喷涌了过去，如果不能阻挡，只怕这层岩浆，就能将那人淹没。
这样的话，那个人就算是熟了，可以当食物吃了。
但是，事情绝没有这么简单。
对方那闪电刀光，虽然没有任何奇异之处。
但是韩裳的魔岩拳，朝那人狂涌过去，却好像一条溪流，被人家自动分成了两半一样，连一点威力也没有显现出来。
这人这一刀的攻击力，真的不弱啊！
韩裳暗想。
不过，这样并吓不倒韩裳。
韩裳再次将元力注入魔岩拳中，更多更浓更炙热的岩浆，喷发而出。
以无可阻挡的气势，朝着那人覆盖而去。
再犀利的刀法，都不可能一下将他这魔岩拳撕裂。
对方那闪亮刀光，虽然一直不断地在前进，但是才劈开一层岩浆，后续的岩浆又是漫涌过来，很快覆盖住前面被劈开的裂痕。
而完整凶猛的岩浆，依旧是向前方直涌而去。
碰到如此凶猛的攻势，那人的刀势，根本破不了韩裳这魔岩拳。
韩裳这是纯粹地在拿他雄厚的元力底子，碾压对手啊！
因为他这边，可是有十三个元力储备罐呢！
这是韩裳无与伦比的优势。
对方那人也知道韩裳的优势，就是他的元力，是他们现场这些人谁也比拟不了的。
如果韩裳没有这个优势，那么韩裳现在早被他们击败了。
但是韩裳此时却是的确对他们有了这么大的元力优势，那他们能够怎么办呢？
以他们各自本身的纯粹实力，他们是谁都无法拼得过韩裳的。
这时候，各种压箱底的宝贝，也要拿出来了。
就见这人在韩裳的熔岩快速地向他漫涌过去的时候，忽然从身上拿出一个圆盘。
然后，猛地对着韩裳的这些岩浆，奋力地吹了起来。
那圆盘之中，散发出来了一阵猛烈的罡气，韩裳的魔岩拳，一接触到那种罡气，瞬间都是变成了一层淡蓝色的晶体。
此时，这附近的人，才感觉到一阵阵的寒气，针砭入骨，简直要将他们一个个都冻死。
灵器！
冰风鉴！
韩裳知道对手这圆盘，肯定是灵器，不然，不可能有这样的威力。
而这个圆盘，还有一个更威风的名字，是死灵冰风鉴。
之所以一般情况下，人们叫这个灵器的名字，为冰风鉴，是因为死灵两个字，并不好听，人们不想在嘴边提起。
而且，死灵冰风鉴也不是什么真正光明正大的灵器，这样，这名字被人提起的时候，就更少了。
而死灵冰风鉴一出，韩裳的魔岩拳，竟然是被冰风鉴里面刮出来的罡风，直接给冻结了。
就算韩裳继续注入元力，魔岩拳的岩浆继续向前漫涌，但是到了前面被冻结的区域，后续的岩浆，也还是被再次的又冻结。
大地上，竟然是垒起了一层厚厚的岩浆结冻体。
而这还不算，这死灵冰风鉴在将韩裳的魔岩拳完全冻结的时候，它的威力，也才是刚刚的展现出来。
在韩裳的后续攻击，也是被冻结之后，那种冰冷的气息，瞬间的向韩裳反扑了过去。
那些冻住的魔岩拳岩浆，这时也是变化成了一支支锋利的矛刺，随着死灵冰风鉴的反扑，向着韩裳，疯狂地反杀而去……

第355章别用灵器攻击我
酥酥……
死灵冰风鉴的死气，迅速地向着这三道攻击，反击而去。
这回的死气，比刚才那人的攻击，要凶狠几倍。
因为韩裳能够催动的元力，是之前那人的几倍，因此，他能激发出来这死灵冰风鉴的威力，是那人的几倍。
如此，韩裳这次死灵冰风鉴的攻击，可就很恐怖了。
死气所至，空间接连崩塌，那巨大的狐灵，直接消失不见。
至于那柄妖刀，还有那光波攻击，遇到死灵冰风鉴的死灵气息，也是瞬间就无声无息地消融了。
本来这三人发动的灵器攻击，就不如韩裳的威力大。
而且死灵冰风鉴，又是这里四件灵器中最邪门的一件。威力本来就比其他的三件灵器，都要大。
这时被激发出来的威力，又要比其他的三人还要大。
如此，双方之间的灵器攻击，就让韩裳是大占优势。
而这种碾压的优势，不过是瞬息间的事，那些人一看到这样的局面，瞬间胆寒。
韩裳这也太霸道了，他这个死灵冰风鉴，怎地如此不可抵挡？
虽然他们这时候也隐隐感觉到，这死灵冰风鉴的威力，会一下变得这么大，肯定跟韩裳的激发有关系。
但是，他们也想不到这灵器，威力会有如此之大。
而他们的攻击，完全是挡不住对方的稍微一点点的侵袭啊！
这样的对手，太可怕了。
他们根本没有一点反击的机会。
三人想退。
但是这时候，他们想快过灵器的攻击，全身退出去，那可不是那么容易。
只有先对韩裳的死灵冰风鉴进行抵挡，然后他们才能稍微减缓一点死灵冰风鉴的死气侵袭。
不然，只怕他们还没有逃跑出安全的距离范围，就已经被死灵冰风鉴的死气给追上了。
这就是灵器攻击的危险之处。
如果你不能阻挡对方的灵器，那就基本逃无可逃。
更何况对方的灵器，这时是打了鸡血的，威力更加凶猛。
这种情况下，他们更加不敢随便轻举妄动，也不敢随便自乱阵脚。
如此，他们就只能和韩裳的死灵冰风鉴死扛了。
当时，他们是拼命地催动自己的灵器，对韩裳的死灵冰风鉴进行攻击。
希望能用源源不断的攻击，化解韩裳的死灵冰风鉴的死气侵袭。
但是这注定是徒劳的。
死灵冰风鉴死灵气息一步步向前推进，慢慢地逼近了这三人的身体。
如果不做出更坚决的决断，他们是很可能全军覆没的。
猛然间，三人都快速后撤。
这种撤退，是非常可能让自己葬身在韩裳的死灵冰风鉴之下的。
但是三人这时都是用了自己的灵器，对韩裳的死灵冰风鉴进行了封堵。
不挡住韩裳的死灵冰风鉴，他们是退不出去的。
这样，他们就算是舍弃了自己的灵器，对自己进行保全。
这实在也是没有办法的事情，之前那人如果知道舍灵器自保，就不会被韩裳所擒获了。
而他们三个人，如果不是想不到韩裳运用死灵冰风鉴，会达到这样的威力，他们也不会跟韩裳进行这一场灵器大战。
因为常理上看，三件灵器，没理由斗不赢韩裳啊！
一切都是因为一连串的失误，最后造成这样的局面。
此时他们进退维谷，不舍弃手中的灵器，他们根本一个都跑不出去。
只有用这样的雷霆手段，才能够在舍弃了灵器的前提下，使自己获得相对的安全。
这虽然是一件损失很大的事情，但是，却是他们不得不做的事情。
不如此，他们一个都跑不了。
不但灵器会被韩裳击毁，自身更是会毁灭在韩裳的死灵冰风鉴之下。
想害相权取其轻，他们当然会做出丢车保帅的决定。
而韩裳看到他们退避，他是暂时收起了自己的攻击。
元婴境强者要走，不是追击不上，而是对方有三个人，他该如何追击？
这种情况下，追击是不明智的。
而且他的目标，并不是对进入这里的人进行追杀。
他只要击退这些人的进攻，就可以了。
其余，他还是要致力于寻找出去的机会，而不是和这些人在这里进行缠斗。
这不是他的目的。
放弃对逃跑之敌的追击，韩裳将他们舍弃的三件灵器捡了起来。
妖刀斩！
狐灵真身！
光波镜！
这三件灵器，好像很不错的样子。
韩裳将它们收拾了起来，然后，坐下来，再研究脱困之计。
走出这里，是他首先要计划的事情，但是得不到休息，他没有精力做最后的攻击呀！
这真是很麻烦的事情。
对方前来攻击他的人，一波一波，这种情况下，他怎么养精蓄锐，为自己最后的行动做准备呢？
还是要想办法，伪装自己，使追兵找不到。这样他才能够得到足够的休息时间。
看来他还要好好的锻炼他的伪装术啊！
三天后。
有志者，事竟成，韩裳终于用伪装术躲过了多次对手对他的寻觅。
然后，有了足够的休息时间，他现在要对着这个密闭空间，进行最后的攻击了。
元婴境，能够将元力化成各种物质。
韩裳是把自己化成了一粒尘土。
如果别人要对他进行识别，那就仔细的甄别这里的每一粒尘土吧！
自然有人是能感应到他的存在的。
但是这种人只要不出现在他的面前，那他就没有威胁了。
同等级和他实力相当的人，要把他找出来，可不是那么容易。
所以韩裳能够感觉很多人在他身边踱来走去，但是，他们就是发现不了自己。
如果不是因为所有人都知道，韩裳根本不可能从这里出去，那么，这些人也许早就撤走了。
对于一个没有目标物的空域之地，这些人留在这里干什么呢？
但是因为知道韩裳早晚会现身，所以这些人虽然没有找到韩裳的存在，但是他们还是在这里面等待，等待韩裳自己现身的时刻。
不过韩裳当然不会选择一个有追击他的人存在的地方现身，他会找一个比较荒僻的地点，然后出现。
这样，就没有人能干扰他的行动了。
合力阵法已经布下，韩裳坐镇阵法中央，开始着对他来说，非常重要的一次进攻。
这次攻击，可以说，几乎能决定，他在这里到底能不能出去。
如果攻击失败，这对他来说，肯定是一次打击。
韩裳绝不想自己遭遇到这样的场面。
呼……轰轰……
韩裳将十多个俘虏的元力，渐渐的聚拢到自己的手上。
那些元力凝聚，几乎成了一个肉眼可见的黄金色的球体……

第356章失败了
主要是，韩裳这时候手上的元力的浓度，太高了。
他之前试验自己运转元力的能力，那自然就要把这些元力，冲过压缩，变得浓度非常高，高到无以复加。
这样才能更充分地运用更多的元力。
而元力凝聚的浓度越高，他就能凝聚更多的元力，这样就能使得他运转的元力更多。
从而，元力产生的攻击力，也就会越大。
攻击力越大，自然对他做成这件事情的成功率，就会产生更多的正面的影响。
从而让他，有更多的希望。
轰隆……
当他最后把自己手里的光球凝聚得金光不断外射，元力吸收进来，他却已不再能够控制住它们，反而又被元力逃逸出去的时候。他知道一切差不多了。
这已经是他能够掌控的元力最大的限度了，再多，他也控制不了。
因此，他是将这些元力，尽数地攻击了出去。
裂云技！
这是韩裳现在能掌握的攻击技能中，攻击力最强的一种。
用最强的元力，配合最强的攻击技，一定能够产生最大的攻击效果。
当时一道金乌般的光芒，直接就向苍穹之中射去了。
那金光，如开天战斧，威势赫赫。
虽然直入苍穹，但是，气势却有如千军万马！
咚！
韩裳肉眼可见自己的攻击，是正好击中在那这片空间的枢纽之处。
但是，除了攻击发出一声很沉闷的震响之声之外，并没有任何其他的效果。
整个空间，都在这强力的攻击之下，稍稍地震颤了一下。
但是，就没有其他更多的动静。
竟然……
这空间破绽，都是强悍至斯吗？
韩裳是目瞪口呆。
他以为自己看到这空间的枢纽之处，就可以对其进行攻击，并且攻破这枢纽，从而让自己逃出这片生天。
但谁知大能就是大能。大能的布置，就算是你看出了对方的破绽，你的攻击，力量也不足以对其形成足够的威胁。
这……
韩裳不死心，再次强行凝聚元力，用裂云技，再次对那枢纽，做出了第二次的攻击！
呀！
咚！
韩裳嘶声大吼，但是得回来的回应，依然是一声沉闷的“咚”！
这一次，空间的震颤更轻微！
也就是他的攻击，产生的效果更弱！
这一次，他是因为心浮气躁，所以，元力凝聚，当然是没有第一次完满。
那威力自然就更弱了。
韩裳脸气的通红通红，然后，他再次聚力。
不过，元力越聚越多，韩裳的脸色却是越来越平静。
这样没用的，他现在这样的力量，还是太弱了，并没有达到能够破解这处空间枢纽破绽的地步。
这样的话，无论他多努力，都是没有用的。
有时候，一个人实力没到，有些事，他就不是仅仅凭着发狠，就能够做成。
还是要真正让自己变得更强，同时等待时机，这样才有机会。
韩裳又慢慢地把凝聚起来的元力，都是放松了下来。
现在，还不到他能出去的时候。
“怎么，绝望了吗？”
就在韩裳慢慢地稳定了自己的情绪的时候，一个声音，在他耳边响起。
“我以为你还会坚持，努力试着冲破这个囚笼，然后让自己精疲力尽。”
“但是我没有想到，你这么快就放弃了。怎么，是不是绝望的滋味，让你很不好受啊？”
“看你前面的事迹，我还以为你意志有多么坚定呢！但现在看，并不是这么回事啊！”
“你的表现，真是让人失望。”
这声音，喋喋不休，啰里啰嗦，不停地奚落着韩裳，好像韩裳犯了什么弥天大错一般。
但韩裳并没有生气，他逆转身，循着声音的来源，去看这个人到底是何方神圣。
就见一个浑身金衣的人，站在他的面前。
此外并没有另外的人。
韩裳看着他，又转头四顾，然后，这才是对这人说道：“是你一个人在这里？”
这人没想到自己臭了韩裳一顿，但是韩裳一点儿恼怒的表情都没有，反而是神色依然很平静地看着他。
这让他也很诧异。
这韩裳，怎么总是这么让人意外啊？
而听到韩裳这么说，他心想，怎么，这家伙还对他话里有话？
真是有点可笑啊！
这人是对韩裳说道：“没错，是就我一个在这里，怎么，你还有意见？”
韩裳深深的调匀了一口气，将自己的情绪，更加的稳定下来。
然后，他对这人说道：“不是有意见，我是为你担心。”
“因为等下如果我把你暴打一顿，你旁边又没有人陪同。那到时候谁给你疗伤，安慰呢？”
“嘿嘿……”
那人早知道韩裳不过就会说出这样的话，所以听了，他也并没有很生气。
因为一切都已在他意料中，那他自然是没有什么可气的。
“少在那里用言语激我，你这一番胡言乱语，对我可是没有一点用处。你以为你会让我心乱么？你还没有这个资格。”
这人是对韩裳冷笑说道。
“无论你是否心会乱，你都会受伤。我是担心你受伤后没人照顾。如果出了什么闪失，那就可惜了。”
韩裳是对这人说道。
“你果然嘴巴叽叽歪歪的很有一……”
这人想说韩裳扯淡很有一套，但韩裳这时候却是转身就走，根本没打算理他的样子。
他看到韩裳这样，下面的话就没办法说出来了，只能很快住口。
而韩裳这时是倏忽之间，已经去的远了。
韩裳这是在干什么？
逃跑？
这人想不通韩裳为什么会这么做。
这根本……不是他想的样子。
他们每个人碰到找上门来的对手，都会和对方狠斗一场，让对方知道他们的厉害。
但是韩裳这时候，却是招呼都不打，直接转身而走。
在他没有预料到的时候，快速逃蹿。
这是什么操作？
这人是完全看不懂。
韩裳不会是这么怂吧！
他现在和敌人，都是不敢面对面了吗？
是什么让他变得如此懦弱？
这人是百思不得其解，不知道韩裳这是对他上演的哪一出。
但是他这次到这里来，那就是来对付韩裳的。不可能让韩裳在他眼前逃走。
就是韩裳溜走了，他也要把韩裳找回来。
所以，看到韩裳身影瞬间去的远了，这人也是一发力，对着韩裳的背影，就追了下去。
“想跑么？你怎么可能在我面前，能够跑得出去？”
很快，这人就追到了韩裳的背后，他是对韩裳冷声叱问。

第357章赛跑
“喔噜噜噜噜……”
听得这人追到自己身边，韩裳扭头对这人来了一串飞禽族的鸟语。
这到底是什么意思呢……这鬼知道。韩裳就是在逗这人玩呢！
这人看到韩裳在对他做鬼脸，他是本来不想发怒的，这下也忍不住了。
原来韩裳从来就没有对他在意过，他只是在消遣他。
尼玛，既然如此，他就没有必要，对韩裳留情了。
“找死！”
这人是怒喝一声，一招向韩裳直击而去。
但两人这时是在跑的，每一个都是如风驰电掣，过影无迹。
这种情况下，这人想打到韩裳，那根本就不可能。
他这一招虽然是轰然发出，但是韩裳早在数千米之外了。
“你……你可敢停下来与我一战？”
这人是怒火中烧，又是快速追上去，对韩裳厉声喝道。
韩裳扭头向他一笑，道：“我敢，但是我就不停下来。除非你叫我一声爸爸！”
我擦！
这人又是气坏了，韩裳这是说的什么屁话？
连这种弱智孩子吵架骂人的话，都说出来了。这真是……
“卑鄙无耻，你连和敌人一战的勇气，都没有吗？”
这人是气得大骂。
韩裳道：“我去你妈的，我想做什么，还要你在这里给我铺排？”
“我想跟我的敌人打架，我就跟他打。我不想跟我的敌人打架，我就不打。我还要向你显示我的勇气？”
“你算什么东西，给我滚远点！”
“……”
比骂人，韩裳也不含糊，而且直接问候对方的女性亲人。
这人是被韩裳怼得没脾气了。
就韩裳这样，他能和你骂街骂到连你家的女性亲戚都问候一个遍的程度。
这是完全不按套路来啊！而且完全不讲身份地位，什么污言秽语都可以乱来，简直没有任何底线。
这就是一个人渣！
这人是对韩裳下了一个判断。
打又打不到，骂又占不到便宜，这人心里真是窝火，但是却对韩裳没有一点办法。
而韩裳却还在我行我素地，一直前跑。
“现在你是不是很后悔没有带几个同伴一起前来啊？”
跑着跑着，韩裳忽然又笑嘻嘻地开口问。
这人一时没有转过弯来，于是愕然开口道：“为什么？”
韩裳依然笑着道：“因为如果不是这样的话，你就可以让你的同伴来堵截我，这样或许就可以把我堵下来啊！”
这什么……
韩裳这时候竟然有闲心跟他唠嗑。
这人这时吐血的心都有。
“你现在什么人都没有带过来，那就后悔去吧！我也不跟你浪费时间了，我走先！”
说完这一句，韩裳又再加快速度，猛然蹿出去前面起码有几千米。
他这样的速度虽快，但是，这人对于韩裳，可绝对不会让他走脱的。
他这次来，就是专门为了韩裳而来的，怎么可能看到韩裳就在眼前，而还让他逃之夭夭呢？
当时他是也加快了速度，紧随韩裳而去。
两个人在这空间里，你追我赶，好不热闹。
但是却是谁也追不上谁，而又谁也甩不掉谁。
依韩裳的性子，他这时是能和这个人一直这样玩下去的，反正他这时也什么都干不了。
那就不如和这个人一直比试赛跑，看谁能跑得过谁。
但是他是注定不可能一直这样跑下去的。
因为有人在他们前头，阻挡他们的去路了。
这人并不是跑到他前头去堵截他的。
这一点韩裳相信。
也许韩裳只不过是奔跑的过程中，恰巧碰到了这个人。
而这个人也只是正好处在了韩裳前奔的道路上。
总之，在韩裳的前路上，就是有这么一个人，使得韩裳不能够再继续跑下去了。
他必须停下来。
这个人当然也是来找他的。韩裳这时前面有这么一个人阻挡，可以说是一个意外，也不是意外。
不意外是因为这个人就是来找他的。
意外是没有想到，他和这个人会以这样的方式，碰在一起。
真是莫名地就是这么巧。
唰！
还在奔跑的途中，那个人就对准了韩裳，一刀砍了过来。
显然，他是知道韩裳的身份的，韩裳正是他进来要对付的人。
所以，他出手是毫不客气。
咻！
闪亮的刀光，擦着韩裳的身体，就是过去了。
韩裳是早就看到了这个人的，所以这个人向他出手，他能及时的躲过去。
不然的话，这一下还真是难办呢！
而这一招被他躲过去之后，韩裳是仍旧没有继续停步。不就是两个人么？两个人就想让他停下来？
他还要看看这第二个人的实力呢！
当时韩裳是继续快速向前，一点儿都没有停歇，也一秒都没有耽搁。
他这样继续凶猛向前，速度又快，这忽然冲出来向他攻击的人没有办法，也只能像第一个人那样，跟在韩裳背后，发力向韩裳猛追。
“困兽犹斗，你以为你跑得掉吗？还是自己乖乖停下来，束手就擒吧！”
“这里，就是你的折戟沉沙之地。无论你在这里面再如何努力，如何挣扎，你都不可能有第二个结果的。”
“你只有落在我们手里，随我们怎么处置这样一个结果。”
“不要再做无谓的坚持了。”
这人跟在韩裳后面，也是一路追，一路向韩裳喊着劝降的口号。
韩裳根本不想理他。
“你这跑这么快还不停嘴，真是不怕累断气，也算很厉害了。”
“不过为你好，你还是省省力气吧！因为在你之前，这个一直在追我的人，也这么说过这些话。但是他现在还没有对我做成任何事情。”
“所以你认为你这些话，对我会有什么威慑力吗？”
他是很随便地对这第二个人说道。
太嚣张了，韩裳不但在消遣他们，而且，他还时不时地讽刺他们，对他们说着各种风凉话。
这种人，是不是欠打，是不是应该将他捆起来蹂躏？
这个人是心里面想着要对韩裳各种折磨，让他生不如死。
可是韩裳此时一直在奔跑，他根本没办法把韩裳截停下来。
另外的第一个在追韩裳的人，这时也没办法把韩裳怎样。
两个人都是像跟屁虫一样，跟在韩裳后面跑，但就是拿韩裳没有一点办法。
这就让人头大了。
看到敌人就在眼前，可是却什么事情都做不了，这是一种什么感觉？
两人都快要被韩裳逼疯了……
而就在这时，那在他们两个前方快速奔驰的韩裳，却是忽然不见了。

第358章尘沙
韩裳就是在他们两个人面前，忽然踪迹不见的。
三个人本来就是风驰电掣，疾风骤雨，那速度，简直都已展开到了极致。
但是就在这种极致的速度中，前方带头奔跑的韩裳，忽然就不见了。
好像他在他们面前，从来没有存在过一样。
这是怎么回事？
韩裳是在隐身了。
他是在他们两个人面前，强行隐身，看他们两个是否能把他找出来。
两人愕然良久之后，他们终于领会到韩裳的意思。
他们不是要找韩裳的麻烦吗？
那么，好了。来吧！
找得到韩裳，他们就可以继续找他麻烦。
找不到韩裳，那他们自己坠入麻烦。
现在是他们显露本事的时候了。
这是韩裳对他们的潜台词。
这两个人心中也知道。
但是他们俩现在要怎么找？
韩裳这是把自己隐藏起来了。
而他这样只要一直潜伏不动，那是就没有人能够将他找出来的。
就比如换做是他们两个人，只要他们想潜伏下来，那也就没有人能够随便找到他们。
除非是实力胜过他们很多的人。
但如果是实力和他们同级，或者是差不多的人，则对他们的潜伏，就无能为力了。
韩裳对他们来说，情况也一样。
现在韩裳在遭受他们的追杀。
按照道理来讲，如果韩裳能够对付他们俩，那韩裳不会逃跑。
他既然逃跑，那就证明他是对付不了他们俩的。
这种情况下，韩裳把自己隐藏起来，他还会出现吗？
两人这下是头更大了。
韩裳现在有隐藏下去，一直都不出现的理由。
现在他出不去这个空间，但是现身他又会碰到这些对手们不停的追杀。
那在这种情况下，他就不如一直隐藏着自己，这样，就不用被人追杀了。
虽然这样，韩裳就会逃不出去这里。
但韩裳现在本来就逃不出这里。
那他通过隐身，逃避接下来可能的很多麻烦，不是很正确的举措吗？
两人毫无头绪的感受着周围的环境，试图找出韩裳隐藏在哪里，但是却一无所获。
他们是只能等待韩裳自己出现，他俩才能发现他。
不然的话，他们也就只能和韩裳一样，虚耗在这里，等到这件事情出现一个结果。
如果情况是这样的话，那么，他们这两个人，要在这里陪韩裳多久呢？
这他么真的是一个很难理清的问题。
但是这问题当然只是这两个人的问题，而不是韩裳的问题。
这次是别人来找他的麻烦，而不是他去找别人的麻烦。
所以，就让这些人尝尝找不到他这个目标的苦闷吧！
他现在的情况是，走不出这个空间，那么，只能再次积蓄力量，以待下一次力量壮大，再来说试着击破这个空间的枢纽。
这几乎是他现在唯一能够想到的逃脱这里的方法。
既然唯有这么做，才能达到目的，那么他现在就可以先隐藏一阵子，让自己变得更强大了。
而这需要时间，就让这些前来找他麻烦的人，都跟他在这空间里面消耗吧！
想到现在不但是他被困在了这个空间里，这些进来找他麻烦的人，也是被困在这个空间里。韩裳的心里，就平衡多了。
大家都有伴，他也无聊得有人衬托。也不错了。
哈哈……
韩裳现在是化身一粒尘埃，和千千万万的尘埃躺在一起。
他现在什么也不做，本来他就是什么也不做，实力也会变强的。
而他什么也不做，别人就不可能发现他。
让这些进来这里的人，慢慢地找他吧！最好找到天荒地老，海枯石烂，让他们为了自己的目标，奋斗终生。
在无数万亿的尘埃中，想找出他这粒与众不同的尘埃，那可不是容易事。
看他们这些人是否有这样的本事。
韩裳是饶有兴趣地看着那两个人在这里徘徊，抓狂，来回急躁的逡巡，四处查探。
又焦虑的脸色发白，两眼无神，头发凌乱，失魂落魄。
他们不是因为找不到人而这样，他们是因为自己第一次遇到这样的挫败而不甘。
韩裳，这是做的什么事？他这是在对他们做什么？
可恶的家伙！
这两个家伙终于是失望地蹒跚而去了，韩裳也没有太过多地去留意他们。
其实他早就开始在进行自己的修炼了。
让这些人抓狂只是顺带做的事，让自己隐藏，使得别人不能来打扰他，这才是他的主要目的。
现在，他能专心地做自己的事情了……
数月后。
韩裳觉得自己的实力，应该是又增强了。
他的成长，其实只需要时间，就能够向前进步的，不需要他自己付出多大的努力。
所以只需要数一数他经过了多少日子，他就可以确定自己到底又成长了多少步。
这一次，他到现在，应该已经到了半步洞虚境的地步了吧！
这种实力的提升，虽然困难，但是那是对其他人而言。
对韩裳来说，一切都有系统帮他打理。
没日没夜的升级变强，到现在他才到了半步洞虚境，韩裳还觉得自己进步太慢了呢！
而这种程度的实力，可以对这个空间造成破坏吗？
可以一试啊！
韩裳再次恢复了真身，布置法阵，先做实验。
之前他能控制五个半元婴境强者的元力，对这空间枢纽进行攻击。
现在他的实力又进一步，应该是他能够控制更大的力量，向这里的空间枢纽进行攻击才对。
他要先测试清除，自己能够控制多大的力量，对空间枢纽进行攻击。
这些事情都要先弄清楚了，然后才好操作。
轰……隆隆……
试探性地攻击之后，地面出现了一个近五千米的巨大鸿沟。
韩裳觉得自己很快就可以毁天灭地了。
这种力量的一步步变得强大，有时候想想，还是觉得很刺激的。
但其实细说起来，也没什么。
就是正常操作而已。
而按照攻击产生的破坏力而言，现在他能运转相当于八个元婴境强者的实力了。
这种实力，应该是相当不错的。但是，能否对这里这个空间的枢纽进行攻击，那还是有疑问的。
韩裳也还不能确定。
所以，他要去实际检验一下。

第359章二挑一
但是，这里并不是那空间枢纽所在的地方，韩裳还要返回去那里，才能够做他这全心筹备了好久的攻击。
嗡……
他的身体进入空中，发出空气被震爆的声音，然后，他快速地朝着空间枢纽点的那个地方而去。
他这时的速度，应该是无与伦比的快的了，普通的元婴境强者，根本不可能及得上他。
但这时也没人对他追赶，所以，也显不出他的速度优势。
但，他在这里的试验，无疑已经引起了别人的注意。那些人已经在朝他这里赶来了。
所以没走多远，他就被人从空中，给拦截了下来。
竟然是上次追赶堵截过他的那两个人。
一个人一身金衣，很明显，很好认。
“我就知道，你还在这里，看来果然不错！”
那两人是神情凌厉的对他说道。
韩裳把他们给甩掉，让他们颜面大失，两人心里，可都是窝着火呢！
这种事，相当于他们和敌人对敌，可是结果却是惨败。
他们两个人，都是没有将韩裳给拦下来。反而是被韩裳给远远地甩掉了。
这还不足以让他们蒙羞吗？
如果他们不是被韩裳甩得太远，韩裳怎么可能会失去踪迹？
就算他能千变万化，但是只要他们两个把韩裳给堵住了，那么纵使韩裳再能变化，也不可能逃脱他们的眼睛。
只有韩裳把他们两个甩得足够远，那么在韩裳变化之后，他们才会毫无头绪。
不然，一个人想在元婴境强者面前，消失得无影无踪，哪有那么容易？
人们根据这一点，就知道他们两个是被韩裳给戏耍了。
所以，这两人是被很多人给嘲笑了。
得到这种待遇，都是韩裳送给他们的。
所以，这段时间里，他们对韩裳的怨念，可谓是很深刻。
这次一有韩裳出现的动静，他们当然是第一时间里，快速地赶了过来。
他们誓要这一次一下将韩裳擒住，以洗刷他们上次的耻辱。
“又是你们，我上次不想跟你们浪费时间，那可不是怕你们。”
“你们怎么这么阴魂不散，紧紧相逼，一定要跟我过不去呢？”
韩裳看到他们，眉头一皱，语气厌烦地说道。
“嘿嘿，小子，休要说大话，你要真有本事，我们停下来，真刀真枪地打一架，看看到底谁输谁赢！”
韩裳说道：“真要这样么？你们真认为自己多能打？不会吧不会吧！你们真的以为自己能赢我？”
这两人道：“休要油嘴滑舌，真要有本事，咱们战过了再说。”
韩裳哈哈一笑，道：“战过就战过，既然你们这样说，那我就满足你们。你们以为我真的怕你们？”
说着话，韩裳是停下来，身体射向地面。
他也想过了，这次他要攻击空间枢纽，不把环境清扫干净。别人是不会给他自由的空间，让他进行攻击的。
毕竟攻击空间枢纽，旁边不能有人给他干扰。
而这些人又是专门进来对他进行追击的。
他们怎么可能让他自由发挥，随意攻击空间枢纽呢？
所以清场是必须的。
而这两个人，也是他清场的目标。
通通……通通通……
在他们三个人落向地面的时候，另外也有四个人，也是落在他们旁边了。
这是四个也是来找韩裳的人。
现在在这空间里，寻找韩裳的人可不少。
这几个人是最先赶到这里的，后面肯定还有很多人，也是在往这里赶。
当然，肯定也还有人没有听到他们这里的动静，还没有发现韩裳踪迹的人存在。
反正，现在在这空间里面，寻找韩裳的人，绝对不会少。
那四个人看到韩裳和那两个人落在一起，他们并没有靠过来，而就是隔着他们有一定的距离看着。
他们虽然是共同进来找韩裳并对付他的，但是互相之间，可并不是很熟悉。
而且他们认为，有那两个人盯住韩裳，韩裳一时也走不了。
他们和韩裳那三个人保持这样的距离，还正好可以防备韩裳忽然间的逃跑呢！
这样的距离刚刚好。
韩裳对另外的那四个人赶到这里，也并没有太在意。眼前的两个人，就不好对付。
虽然逃跑的时候，他能把这两个人轻松甩下，但是逃跑和打斗，那可不是一回事。
跑得快，不一定打架就行。这两者完全不可以相提并论。
“你们认为可以对付我，那就动手吧！”
韩裳是对这两人说道。
“我其实也挺想看看，你们到底有什么实力。”
“而且这回，你们还有同伴在这里，我也不必担心，你们受伤后，会没有人照顾。”
“现在的情形，可比上次好多了。”
“废话……”
那两人听到韩裳这么说，大怒。
韩裳上次就对他们说，他会将他们俩打伤。
而就是因为韩裳怕他把他们两人都打伤之后，没有人照顾他们，所以他决定暂时先放他们一马。
这话对他们两个人来说，可是一种侮辱。
他们俩也是绝顶的强者，怎么可能忍受韩裳这样的侮辱？
所以，他们是早想和韩裳打一架，狠狠地教训他一顿了。
但是一直没有机会。
现在，韩裳可是被他们堵下来了，他们可以敞开了教训韩裳。
但是没想到还是这样对他们说话，他们两个真是彻底被韩裳给激怒了。
上次的耻辱，还有现在的挑衅，让他们是对韩裳怒不可遏。
“你真以为你能将别人怎么样吗？你什么都不行。我们今天就要让你看看，你自己到底是什么货色。”
“我们会让你看得清清楚楚的。”
这两人是神情愤怒地对韩裳呵斥着。然后，他们是动手了。
神血皇拳！
破妄拳！
两人是一起出手，向韩裳轰击而至。
神血皇拳恍如一只血色巨手，紧握成拳，拳锋是向韩裳处轰击而至。
破妄拳却只是一连串的轰击波，那波纹，简直能震碎空间，摧毁世间的一切。
攻击之猛，还是那神血皇拳，也要稍逊一分。
而那血色拳头的攻击，带着一股邪异的腥臭之气，闻之使人晕晕欲倒。
那血色拳头里，不知道有多少怨灵之气，使得面对他的人，全部魂魄，都似乎要被他镇压。
韩裳感觉到对方这神血皇拳，对自己的精力神魄，有着诡异的摧毁作用。
因此，他是不敢让这神血皇拳，攻击得靠自己身体太近。
于是，他是一拳朝着这神血皇拳，猛击了过去……

第360章爆种
而这时，那另外一人的破妄拳，也攻至了。
但韩裳这时其实已经布了一个小法阵，用以阻挡外人的攻击。
所以这人的破妄拳，是直接攻击在韩裳布下的这个小法阵之上。
防御法阵，自然是能防御攻击，阻挡对方的招式，对韩裳造成伤害。
但是，这一回情况却似乎是出现了一些意外。
韩裳布下的小法阵，似乎并没有阻挡住对方这破妄拳对他的攻击。
噗……
那对方的破妄拳，直接穿透了小法阵，依然向韩裳猛击而至了。
那狂猛的巨大力量，重逾万钧，当胸是向韩裳撞了过来。
这么巨大的力量，虽然还没有撞上韩裳，但是韩裳也早早地就是感觉到了。
那种巨大的力量，是威压，也是炙烤。
韩裳几乎感觉自己难以呼吸，也差一点要被这破妄拳烤成肉串。
如果他要是被这破妄拳不加防御地击中的话，他会瞬间被击成烤熟的肉末的。
当时韩裳来不及出招，只得屈肘一挡，硬受了这人的一招。
破妄拳，难道是隔山打牛？
对于这人的这招破妄拳，竟然能够无视他的防御法阵，韩裳是万分的惊讶！
不过世间事就是这样，韩裳原来的那个世界，有隔山打牛。
那么他们现在的这个世界，有破妄拳，能够无视防御法阵，依然穿透这一层防御，而继续进攻，那也没有什么好奇怪的。
当时韩裳的身体，剧烈的震动了一下，但是，韩裳还是稳住了身体。
防御法阵防不住这人的破妄拳，不代表韩裳的身体防御，承受不起这一招破妄拳。
不加防御的话，肉身直接承接对方这一拳，当然承受不住。
但是有了准备，身体直接承接这一拳，那也没什么大不了。
元婴境级别的身体强度，可不是随随便便，就会被别人的攻击所摧毁的。
这里每一个人的存在，都已经算是逆天级别的了。没有真正碾压对方的实力，每一个人都不可能那么容易被对方击倒。
而对方另一人的那一招神血皇拳，碰到韩裳的攻击，硬是被他强行阻挡了下来。
如果韩裳此刻不是运转了更多人的元力，他就不可能抵挡得下对方的这一招神血皇拳。
因为这人的这一招拳法，实在是算十分的诡异的，他的修炼方式，就是与众不同，其中的残忍血腥，非常人可以想象。
而这样的绝招，通常又是威力比普通的招式，大得多的。
其实若是正常人，大多都不会去修炼这样的招式，因为这有伤天和。
而有些人，他们是不会管顾这么多的，只要能让自己变强，他们什么都肯去做。
但是就算这人的招式再邪异，只要碰上韩裳，也很难让韩裳吃亏。
因为现在的韩裳，这时候他所具有的元力，太恐怖了。
这样充沛的元力，任何邪异的力量，都休想能够侵蚀他分毫。
就像上次韩裳和那个拿着死灵冰风鉴的人战斗的时候说话的话那样，元力，就是最精纯的生气。
有元力，就等于是续命神丹。
元力修炼到最后，那就是使自己获得永生的源泉。
任何人，想使自己成为那最高的强者，都必须要修炼元力。
由此就可见，元力到底是什么东西了。
这就是最强大的生命力，比人的本源生命力都要强大，这能让人的本源生命力，得到升华。
所以，这是最神奇的东西。
但是，元力太少，当然是不行的。只有拥有雄厚的元力，才能让自己拥有永远不竭的生机。
恰好，韩裳现在就拥有这么浑厚的元力，甚至比这更多。
所以任何的邪异力量的腐蚀，对韩裳来说，都是就好像是毛毛雨一样。
除非对方能够调动的邪异力量，比韩裳还雄厚。那还差不多。
否则，根本不可能伤害到他。
而此刻，韩裳强行化解了两人的攻击之后，他是猛然闷哼了一声，吐出一口气。
然后，一招黑渊镇狱拳，向那个使出神血皇拳的家伙打去。
嗡嗡……
黑色的古塔呈现，如万岳临身，巨大的压力，使得那人是桀然变色。
此时韩裳使出的招数，都不是普通的元婴境强者所能发出的招数。
不说他现在已经是半步洞虚静，就算他现在还是元婴境，他的攻击力，那也是相当于好几位元婴境强者所具有的力量。
这种力量，根本不是一个元婴境强者所能够对抗的。
那人感觉到韩裳的黑渊镇狱拳所具有的镇压之力，根本不是他一个人所能对抗的，他是不禁面色发白。
瞅准了那高空中的黑塔，感受到那黑塔散发出来的拘禁之力，这人猛然爆喝一声，从怀中掏出一个血红色的有如婴儿一样的果子，放入到了嘴中。
而随后，他几口将这果子嚼碎，吞入腹中，又很快地在自己的胸口，狂擂了一拳。
就看到在这人的眼中，很快的射出两道红光，这人的面色，也是变得非常的诡异起来。
“激发潜能？就你这个鬼样子，你能激发几倍的潜能？三倍，还是四倍？你不知道这都是无谓的挣扎吗？”
韩裳冷眼看着这人的一系列操作，出声讥讽。
这人肯定是在增强他的神血皇拳，进行着某种神秘的操作。
但是韩裳经过这一段时间的训练，已经可以调控超过自己实力八倍的力量。
这是别人经过爆种，就能够达到的程度么？
在他面前秀爆种，真是不够看的。
而且韩裳现在有十四个俘虏，就是爆种了七个俘虏的元力，他还有七个俘虏在那里给他做预备。
这是任何人都不能比拟的条件。
这人还敢在韩裳面前秀爆种，真是关公面前耍大刀，不知死活。
这人听了韩裳的话，却仍是狂笑着说道：“三倍？老子的爆种实力是五倍。你就等着受死吧！”
说着话，这人全身的筋络都是暴突了起来，满面红血色，似乎就要淌出血来。
一双眼睛，更是已经变成血红色，连眼珠都看不到了。
“呵呵，如果你能增强自己五倍的力量，我相信我都可以不跟你交手，你自己全身就爆血而亡了。”
“你这种通过邪异手段刺激身体，猛然增加的力量，你以为你自己的身体承受得起么？跟我吹牛说五倍……”

第361章灵兵
韩裳的神色，这时对这人是满脸的看不起。
真的以为他什么都不懂吗？
各种通过妖异的手段，增强自身实力的手法，虽然韩裳并不知道，但是他却知道，这种方法对一个人实力增强，所能达到的程度。
三倍已经是极限了。
五倍，不用别人动手，施术者自己就得自爆。这不是人力所能为的。这是某种规则。
这人想通过这种恐吓的方式，对韩裳进行打击，让他失去信心，从而不敢应战。
真的以为别人都是傻瓜吗？
而且就算这人真的能够爆种出五倍实力，韩裳也不惧他。
他自己八倍实力的联合法阵，早早地在等待着这些敌人呢！
他有什么好怕的？
只是，靠爆种的方式，瞬间刺激出自己的实力，确实只能极限到增加自己本身实力的三倍。
其他，哪里还有力量源泉？
韩裳的力量，可不是通过爆种，他是通过阵法，而且有元力储备，十几个俘虏。
这人有吗？
而且就算有，他又会合力法阵，又曾经训练过自己对力量的掌控？
这些都是要经过严谨的练习的。
随随便便，一个人就能掌控超过自己实力八倍的力量？这不是开玩笑么？
那人这时确实也是唬韩裳的。爆种对他实力的提升，可还达不到五倍。
但是三倍是可以的。
不过，这种事情，未必每个人都一样。他就是要说五倍，唬到人就赚了，唬不到人，他也没什么损失。
这时看韩裳根本不信他的话，他也不以为意。三倍的实力，已经足够强横了。
“给我死！”
这人是没有再说别的废话，只是恶狠狠地对韩裳吼道。
随即，神血皇拳是猛烈地，再向韩裳轰击而去。
千里之地，在他这一拳之下，都似乎是被血色映红了。
整个天空，到处充斥着鲜血的颜色。
那巨大的血色拳头，带着摧毁天地的怨灵之气，猛地朝着韩裳所在之地，一拳猛砸了下来。
而空气中尖锐的嚎哭之声，响彻了人的耳膜。
天地在这一拳之下，神魂都好像一起在颤栗。
这神血皇拳，本来对人的神魄最为损伤巨大。
它就是专门为了摧毁人的神魄而发生的。
但是韩裳此时元力太深厚，他一身元力护体，生气勃勃。
这种能量的怨灵之气，根本不能动摇他的神魄根本。
元力是一切的本源，此时韩裳元力充沛，远胜任何人，任何邪异的东西，都不可能对他产生侵扰。
神血皇拳对于韩裳的攻击，可以说无形中，创伤力就下降了很多。
韩裳看他还是不信邪，他是淡笑着说道：“你根本不明白，你现在面对的是谁。而且，你对自己也自信得过头了。”
“我说过你的神血皇拳，再爆种也不过如此，你就是不相信。你以为别人不能一拳将你轰爆吗？”
“那就让你看看，你和别人的差距吧！有些人之所以能被你们的人称为传奇，那一定是有原因的！”
轰！
！！！
说话间，韩裳一招震雷拳，直接向对方的神血皇拳轰去了。
这人不相信自己的神血皇拳，会被别人击破，那就让他亲眼看看自己的图腾，在别人的攻击之下，支离破碎吧！
轰隆隆……
震雷拳挟着亿万电闪雷鸣，直接轰击在这人的神血皇拳意之上。
两股巨大的力量相撞，一阵山崩地裂的声响，仿若宇宙星辰，在此时全部爆炸，众人头脑一阵嗡嗡作响。
那带着邪异之气，让所有人的神魄，都是感到一阵阵头皮发麻的血色拳头，轰然间，被震雷拳给击得粉碎。
整个拳头，都是碎裂了开来，天地剧烈的摇晃，仿佛整个空间，都是要裂开了。
但韩裳这时候，却还是稳如泰山！
“都说了你再爆种，都是没用。如果我不是你们那里的传说，你们用得着这么多人，进入这里来，专门地攻击我么？”
韩裳冷淡地对这人说道。
此时这个人全身都崩得铁一般紧，他在控制着自己的身体，不让自己的身体爆裂开来。
韩裳刚才一击，使得他的身体，随处都是爆出了一条条的裂纹。有鲜血，不断地从那裂纹里面，渗透而出。
如果不是他死命地压制住那股暴动之力，他此刻的身体，已经爆裂，全身的气血，都早已喷射而出了。
韩裳轰爆这人的神血皇拳，这对这人身体的反噬，可是巨大的。
谁不知道，他此时话也不多说，就是怕因此而控制不住自己的伤势，从而使得自家的这副身体，就此变得支离破碎呢！
旁边另外的那个人，看到自己同伴这时话也说不出，他是暗暗心惊。
韩裳的话，对那人是奚落，就算那人是失败了，面对对手的奚落，他也可以用言语反驳的。
而此刻，那人却是一句话也不敢说，他分明是他这是已经不能说话了，否则，后果不堪设想。
没想到韩裳这么凶狠一击，竟然使得他的同伴，受伤达到了如此程度，这另外的人是悚然心惊。
刚刚那人的神血皇拳，威力如何，他也是看到了。
而韩裳在他那样的攻击之下，竟然一招就轰破了对方的神血皇拳，这样的实力，实在太出人意外了。
如果他没有赛过同伴神血皇拳这样的攻击，他就不要在这里献丑了。
不然，这里哪里还有他的立足之地？
这人有了同伴的前车之鉴，因此，这时是一咬牙，忽然从身上掏出了一柄勾镰枪。
这枪，长有二丈有余，放于身上，看不出一点端倪。
但是拿出来，银光闪闪，寒气逼人，端的是一件好兵器。
而且，这还不是一件普通的兵器，而且还是灵兵。
灵兵和灵器差不多，都是能增强本尊战斗实力的工具。
不同的是灵器大多不是兵器，而是各种器物。
但是灵兵本身就是兵器。
并且由于灵兵本身就是兵器，所以灵兵用于战斗之时，灵兵的战斗力更强悍，更让人无法阻挡。
“神圣勾镰枪，威能绝世斩！”
这人手握勾镰枪，对准韩裳，眼神中都是狠厉的神色。
“你的死期到了，看你往哪里跑！给我杀！”
这人是狂叫道。

第362章抢夺神圣勾镰枪
勾镰枪，就是一种前端带勾镰的长枪。
这种兵器，既能刺，也能够勾挂，砍。
此时这人手中的这杆勾镰枪，乃是纯银打造，寒光闪闪，锋利异常。
在受命攻击之后，这勾镰枪猛地枪身一震，从那枪杆之上，透出来一股夺目的光辉，整杆枪，都是发散出一股熠熠的光芒。
这光芒，神圣，而又充满了杀伐的气息。
浩然长存！
枪尖所指，正是韩裳，韩裳觉得自己被他锁定了。
而后，那人是猛喝一声，道:“疾！”
整杆枪，忽然电射而出，朝着韩裳疾刺了过来。
灵兵！
对方既然用上了灵器，而且将他锁定了，这东西，确实难对付。
不过，此时韩裳的身上，可是也有几件灵器。
既然徒手难以对付这人的灵兵，那么，他也用一件自己的灵兵，来对付对方的灵兵吧！
妖刀斩！
韩裳忽然也是使出了自己在前几次战斗中缴获的敌手的灵器，来对付这人的灵器。
毕竟不用灵器，只用自己的双手去跟对方的灵兵相斗，他是有点吃亏。
而他本身又是有灵器的，那么为什么不用呢？
铿！
韩裳的妖刀斩，数丈之大，这一刀斩出，威力惊人。
那人的勾镰枪本来银光闪烁，慑人心魄。仿佛一枪能够洞穿人的生命。
但是碰上韩裳的这把妖刀斩，却是半斤八两，两个人是一时打了一个旗鼓相当。
本来韩裳的妖刀斩，力量是要胜过对手这人的勾镰枪的。
因为韩裳的元力更充沛。
但是对方这勾镰枪之上，却仿佛是有着一股神圣的气息，能够克制韩裳的这件妖刀斩。
所以，韩裳的妖刀斩虽然力量能够完爆对手，但是它却并不能将对手压制。
从根本上说，是对手的这个勾镰枪，级别比那妖刀斩更好。
“回来！”
韩裳用手一招，将那妖刀斩召唤而回。
既然妖刀斩在力量比对手狂暴的时候，都是对付不了对手，那么韩裳知道，那神圣勾镰枪对妖刀斩是有克制作用的。
如果再继续攻击下去，说不定妖刀斩还会被那勾镰枪所损伤。
那时候可就划不来了。
毕竟妖刀斩也是一柄灵兵，损失了就不可复制。
所以韩裳可不敢将灵兵当大白菜用。
呜呜……
那妖刀斩呼啸着，回到了韩裳的手中。
“嘿嘿，算你识货，不过，收回妖刀斩，你用什么跟我斗？”
这人是得意地大笑。
韩裳冷漠地道：“斗灵兵，我并不需要一定用灵器。我自己就可以。”
“之前不过是不想费事。不过现在看你这灵兵不错，我倒是想拿来用用。”
“哈哈……”
那人听到韩裳这样的话，气的大笑。
“想夺走我的勾镰枪，那就要看你有没有这个本事了。你可不要只是能吹牛啊！”
这人说着，仍旧是对着韩裳，大声喊道：“攻！”
他现在对韩裳是占据了一些优势，这时候自然不想放松攻势。
不然如果给了韩裳喘息之机，那岂不是又会给韩裳翻盘的机会？
经过这么多事，这人是知道，在对付韩裳这样的人的时候，千万不能大意。
不然，很可能一个小细节注意不到，就会被韩裳加以利用，从而阴沟里翻船，再次败在韩裳手里。
他是绝对不会给韩裳这样的机会的。
“真是，直到现在，你竟然都只是以为，我只是凭借各种小计谋赢的你们。你为什么就不肯相信，凭实力，我也能赢你们呢？”
“你真的以为，你们有多强吗？你是不是对实力这个词，有什么错误的理解？”
在这种说话声中，韩裳的身体，变得更加的庞大起来。
本来他的个子，一米八都不到的。
但是这个时候，却是瞬间膨胀到了一丈左右。
“你的勾镰枪，是我的了！”
韩裳大吼一声，伸手朝着那勾镰枪砸去。
沉龙锁玉拳！
有悠长龙影，猛冲而出，对着那神圣勾镰枪，伸爪抓去。
龙影翻腾长空，空间为之震荡，那勾镰枪在这龙威镇压之下，光芒为之收敛。
攻击之势，都是被龙威压缩了回来。
吭！
龙影猛然长啸一声，空间震塌一片。那龙爪金爪，已经抓住了那神圣勾镰枪。
“放肆，休想……”
那人看到自己的神圣勾镰枪，竟然就在韩裳这样的一击中，被韩裳给攫取到了手中，他是又惊又怒。
这灵器对他是相当重要的，他当然不会让韩裳就这样把他的灵器夺走。
当时，他是竭尽全力，要将这神圣勾镰枪从韩裳那神龙爪中夺回。
“归位！”
这人和神圣勾镰枪之间，是有特殊的连接的，这种连接，可不是随意什么力量，都可以对抗的。
韩裳此时只是用龙爪，抓住了对手那把神圣勾镰枪的枪杆，这种控制，可还不足以对抗灵器和原主之间的连接。
唰唰唰……
神圣勾镰枪之内，猛然绽放出千万道毫光，这光芒，具有摧毁一切的力量。
龙爪强行抓住这神圣勾镰枪，这时候，被这万道金光一射，便是它，也是禁受不住。
但是，想让韩裳就这样放弃神圣勾镰枪，那可没有那么容易。
好东西没人不想要。
韩裳猛然飞身而上，亲自伸手去抓那神圣勾镰枪。
嗡！！
那勾镰枪不住的震颤，枪身之上，光芒绽放得更多。
沉龙锁玉拳的龙影，经它这光华一射，这时候再不能成型，最终只能消散。
韩裳此时就只能独力去擒拿那神圣勾镰枪了。
就见那神圣勾镰枪之上的毫光，绽放出来，就是韩裳也是受到了它的攻击，衣服都是被他毫光照射得绽裂开来。
如果不是韩裳的身体强悍，只怕他本体，这时候都是会被神圣勾镰枪的毫光所伤。
但就算如此，韩裳也是没有半步退缩。
他身体依然是向那神圣勾镰枪冲去。
然后，一伸手，五指叉开，就向那神圣勾镰枪的枪杆抓去。
“不知死活，你以为你能擒获它吗？”
“盛！”
那人看到韩裳一意孤行，也知道韩裳的用意。
但韩裳真的能做到将他的神圣勾镰枪制服吗？
他可不太相信。
就让韩裳接受一点教训吧！
他这么猛然大声一喝，那勾镰枪全部的光芒，又是大盛了几分。
那激射而出的毫光，化作千万把利剑，都是朝着韩裳的身上劈去！

第363章脱困
轰……
韩裳的身体，似乎是被那人的神圣勾镰枪的毫光所击中。
但是，韩裳的身体，却还是没有被击退。
相反，韩裳还是向前又是迈进了一大步。
然后，他的大手，已经抓到了距离那神圣勾镰枪的枪身附近一尺之处。
那神圣勾镰枪的枪身，异动更加剧烈，那些毫光化作的利剑，更是把地面都斩出一道道的沟壑。深可数十丈。
但是面对韩裳，它们就是不能将韩裳击退。
“禁！”
韩裳厉喝一声，终于是将那神圣勾镰枪的枪杆，抓在了手中。
那勾镰枪虽然震动剧烈，好像想要挣脱。但是还是没有什么大用。
它是被韩裳牢牢地抓在手中。
“给我断！”
韩裳又再大喝，他抓住这神圣勾镰枪，事情可还不算就此完结。
他得强行抹去这勾镰枪和原主之间的那股连接。
如果这种连接不解除，他就没有办法完全掌握这件灵兵。
而看到韩裳握住了这杆神圣勾镰枪，那人脸色瞬间大变。
他更加疯狂地想要催动勾镰枪，挣脱出韩裳的掌握。但是此时所有的挣扎，都已失去了意义。
猛然间，神圣勾镰枪上的光华，都是缩了回去了，连一丝光泽都没有。
这神圣勾镰枪，就变成了一支普通的银制勾镰枪。
韩裳已经将这勾镰枪与外界的连接，给阻断了。
噗……
那勾镰枪的主人，这时像是被人重锤了一拳一样，吐出一口鲜血。
真实地说，他此时就是被人用元力，给狠狠地打了一招了。
而且攻击力比普通的招式，大的多。
本来就是韩裳用元力，强行掐断了他和那神圣勾镰枪之间的关系。
这种强行将他和灵兵之间的关系阻断，可不就是像韩裳将他重锤了一下一样么？
“我就说你根本不行的，何必逞强？活着不好吗？为什么非要来这里行这不义的事呢？”
“你们连什么该做，什么不该做，都还没有弄明白，这一身绝技，不是白学了？”
韩裳是看着这个人，对他说道。
两个人都是身受重伤，这时当然都是无法对韩裳说什么。
伤倒是其次，重要的是他们输了。那就说什么都是没有多大用处了。
解决了这两个人，韩裳的目光，又是向远处的那几个人看去。
这一堆四个人，他们是早到了这里的，之所以没有过来，只在一边观战，那是因为他们可以预防韩裳逃走。
但是没有想到韩裳根本不需要逃，他们才是应该担心自己到底斗不斗得过韩裳的人。
现在韩裳在那两人又是使出撒手锏，又是运用灵器的前提下，依然将他们击败。
这另外的四个人，心里也是在细想，他们到底斗不斗得过韩裳。
“你们想不想出手？”
韩裳是直接敞开了问这四个人。
反正这事情，都是挑明了的。这四人会出现在这里，就是为他而来。
那他现在直喇喇地问对方，也省去了许多麻烦。
不必假惺惺地再说某些客套话，可以一上来就直接动手。
这样不好吗？
“你的实力，的确不错，难怪会有大能特意为你布置这么一个空间，用来对付你。”
那些人中的一个，对韩裳说道。
韩裳道:“就这么一个空间，你们肯定都已是花了很大的力气吧！真是佩服你们的手笔呢！”
“可是这样的空间，又有什么用呢？你们以为你们派进来的人多，就会有用吗？很显然，你们想错了。”
“现在我只想说，你们最好是自己撤退，不然，根本就不可能有人是我的对手。”
这样的一段话，让眼前的四个人，都是沉默了。
就他们所见到的韩裳的战力来说，韩裳的话，确实没错。
他们这里这四个人，只怕谁都无法和韩裳相提并论。
就算他们可以联手，但是韩裳连灵器都可以斗，他们联手，又有多少胜算呢？
一切都还是未知数啊！
只是，就算前路未卜，他们四个人就能够放弃和韩裳的对抗吗？
这不是能不能战胜的问题，这是有没有勇气出手的问题。
有时候，一个人就算明知会输，也只有出手，那是为了保住自己的尊严。
四个人面对韩裳，摆开了阵势。
“你们的错误，在于明知会输，却还一定要跟我交手。”
韩裳看到四人面上的表情，他是对这四人说道。
四人是神色静默，最后，一个人说道：“废话少说，动手吧！”
……
……
不久之后，韩裳来到了那个空间枢纽处。
战斗，有些会很惨烈，但有些却只不过是会一晃而过。
如果明知不敌，还要跟韩裳拼底蕴，那战斗当然会很惨烈。
但是，明知不敌，随意走一个过场，那又是另外一回事。
至少不会像没有出手那么难堪。
这大概是一种战斗的艺术吧！
那些人没有和韩裳拼到底，所以他们当然不会伤得很重。
某种程度而言，他们是明智的。
因为他们进来，其实也就是刷经验的。
刷经验把自己前途刷没了，那就是傻瓜了。任何人，只要有一点脑子，就不会这么做。
但之前确实是有些人这么做了，那只能说，他们是不信邪。
但是不信邪的代价是巨大的。
这也直接导致了后面的人，不再不信邪了。
认清现实，比什么都重要。
现在，韩裳是站在了他布下的阵法的中央，再一次的试验，就看能成与不成吧！
轰……
浩荡的元力，像长虹贯日一般，直接向那空间的总枢纽攻去。
咔……
韩裳能够听到这一声美妙的声响。
好了，他可以从这里跳出去了！
韩裳收起阵法，整个身体，都是如炮弹般地，向那他击出来的裂缝处冲去。
轰……
剧烈的动荡中，韩裳知道自己进入到了另外一个世界。
也就是魔天域！
这里的空间依然糟透了，但是韩裳却感觉很舒适。
心里的压力没有了，当然感觉就好了。
那某个世界的大能，特地创造那么样一个空间，给他刷怪升级，现在一定很糟心吧！
韩裳都忍不住要笑了。
而他现在的实力，已经是元婴境之内，最顶级的存在吧！
因为那些人，可是上天域都是敢去挑衅的。
但是他们在这个级别中，却是没有人能够将他限制。
那么也就是说，他是一个很彪悍的存在了……

第364章都结束了
韩裳现在算是知道自己的实力，到底处在什么水平了。
说老实话，他挺高兴的。
实力强代表可以欺负别人，而不必被别人欺负，这是多么好的事情！？
“韩师兄，你怎么在这里？”
韩裳还没有回味一下自己在那空间里面的这段日子，忽然有一个人在他身后问他。
韩裳回过头，就看到了紫罗。
对于魔天域的人，韩裳本来不大记得他们的脸。
但是紫罗这个好歹和他相处了一段时间，这要分开了这么久，他就不认识了，那也就太说不过去了。
韩裳再次制作了一个防毒面具，戴在了自己脸上，然后对紫罗说道:“我这个样子，你都能认出我，够厉害的呀！”
他以前和紫罗会面时，都是戴着防毒面具的。
而他刚出那个空间，他脸上是没有防毒面具的。
以从前戴着防毒面具的记忆，认出现在韩裳没有戴着防毒面具的真容。
紫罗这辨别力，是不是很牛逼？
韩裳是对她这一点，很是震惊。
紫罗翻着白眼对他说道:“你大概不知道自己和我们有什么不同吧！”
“而且，你失踪了之后，我们是到处张贴了你的画影图形，让我能调动的所有力量，都帮着找你。”
“你以为这有多困难吗？”
“你一出现，我的人就发现你了，所以我才能这么快就赶到了这里。”
“你的师兄弟们，可都知道你的样子。你以为我要知道你的真实样貌，会很难吗？”
是这样的。
韩裳现在才记起自己其实和紫罗这些人是很不一样的，这让他会很容易成为别人的目标。
那么他被紫罗发现，也就没有什么好奇怪了。
“我这段时间里，被人弄去一个奇怪的空间里去了，好不容易才出来，之前的考核，我们通过了吧！”
韩裳最想知道的是，他们玄古宗的人这次来这里，最原始的目的是否达到了。
毕竟他们来一次，不是很容易。
紫罗听到韩裳这么问，她是用手摸了一下自己那颜色鲜明的脸颊，然后问韩裳:
“你是认为你们下天域的团队，没有了大师兄，还能对其他的团队，保持多大的优势啊？就想通过这次的考核！”
韩裳看着紫罗，知道自己确实是，这问题问得有点失常了。
上中下三大天域，还有圣天域魔天域，这么多天域的人都来到这里，进行考核。
而他们下天域玄古宗在没有他的情况下，如何竞争得过其他的团队？
韩裳这是在想什么？
韩裳自嘲地撇了下嘴，没有就这事再说什么。只是又问:“我的那些师兄弟们呢？”
紫罗道:“他们在这里也等不到你的信息，一个月之前就走了。你师尊也曾经来过了，但是依然也没有什么消息。”
“找不到你，他们当然只有走，留在这里，又有什么办法呢？他们是当你陨落了……”
就韩裳这回的事情，确实非常容易被人认为是陨落了。
因为他们这样的世界，本来一个人陨落，也不算是多么出奇的事。
每个天域，每年，都可以说有很多资质很好的天才，因为各种各样的原因，而陨落。
这在所有的地方，都是常见的事情。
韩裳，虽然非常杰出，但是，这不代表他不会陨落。
如果他特别的被人针对，那，韩裳陨落的概率，就会非常大了。
而他这回在那个闭环空间里，被困了三四个月，这么长的时间里，他没有一点消息，被人认为出事，那不是非常正常的吗？
韩裳也不能说别人对他，是乱下定论。
不过，他现在是出困了，所以，一切又要恢复原来的样子了。
“我们本来在过了这个月之后，也不会再寻找你的消息了，因为你们玄古宗给的钱，就只能够让我们追查到现在。”
“如果还想让我们继续查下去，得加钱。”
“幸好你在这之前，就自己出现了，这算是你的运气。”
原来紫罗现在还在找他，是因为她们接了钱啊！
而不是因为情义。
但这当然也说不得她什么。
这世界，有多少情义存在呢？
不过听了紫罗的话，韩裳还是挑挑眉毛，心说我会再出现，难道是因为你们一直在寻找，所以我才能逃出生天的吗？
真是笑话，什么叫做这是我的运气？
但是紫罗这些人到现在，一直都是在寻找他的消息，也算是收了他们玄古宗的钱，尽忠职守，并没有敷衍塞责，也算是有信用的人。
不然他也不可能在刚出那密闭空间之后，就被紫罗发现了。
这算是紫罗没有敷衍玄古宗的证明。
就凭这一点，这紫罗也算是一个值得称道的人，有自己的原则。
因此，对于紫罗的这句话，他也就没有再说什么了。
“你现在是不是要赶回你们下天域去？”
紫罗问他。
韩裳道:“不然，难道你还想我住在你们这魔天域？”
紫罗没对此说什么，只是又问道:“你那事是算怎么回事？木兰和这事有关吗？”
韩裳说道:“你现在还是别问她的事了，她已经成了过去式了。”
紫罗笑了一下，说道:“其实这事不外乎两种可能，一是木兰陷害了你。二是你陷害了木兰。”
韩裳道:“你说的这两种可能都很有道理。但是我其实不需要陷害木兰。”
“至少，如果我对木兰有什么想法的话，你们没有人可以阻止我。而且我也不算是做错了什么。”
“至少是不算大错。”
紫罗那句话的意思是，韩裳这回的事，有可能韩裳是受害者。
但是也有可能木兰是受害者。
因为木兰可是灵胎体啊！
灵胎体对于修者的加强，可以说是显而易见，非常有用的。
那么，在这种巨大的诱惑之下，韩裳自然对木兰，会有一些想法。
于是，在这种想法的支配下，韩裳制造了这次的事故，让他自己失踪。
其实他就是对木兰起了觊觎之心。
然后等他的私心得逞之后，他再出来，说这一切都是木兰的阴谋，他才是受害者。
这样事情不是也可以说清吗？
而鉴于木兰有那种特殊的体质，韩裳会对她起觊觎之心，并将之杀死利用，这也是完全说得过去的。
这并不存在什么难以理解的地方。

第365章一群不知来路的人
紫罗对于韩裳，并不知道多少，所以她对韩裳会有怀疑，这也是很正常的事。
因为对一个灵胎体，多少人想将木兰当灵药吃掉，韩裳能例外吗？
所以紫罗对于韩裳的怀疑，是合情合理的。
但韩裳根本就不需要紫罗的认同。她怀不怀疑他，对韩裳来说，一点都不重要。
所以他其实可以不用对紫罗解释的。
但是他还是做了这么一句解释。
算是他对紫罗，其实没把她完全当外人看。
要是紫罗是纯粹不相干的人，韩裳这时候就根本不会理她了。
事情到了这里，韩裳在魔天域也就没什么事了，因此，他是向紫罗告别，返回下天域。
黑云城是一个魔天域的城市，要回去，韩裳只得又返回初到魔天域的那个地方。
因为只有在那里，才有空间通道。在那里，韩裳才能够返回去。
但是韩裳才出黑云城，忽然前面一大帮的人，是呼啸而来，挡住了他的去路。
这些人，人数有几十个，一个个耀武扬威，嚣张跋扈的。
挡住韩裳之后，一个人站出来问他道:“你是黑云城的？”
问这个问题干什么？
韩裳对此是很是意外。
怎么这边还有查身份证的吗？连他是不是黑云城的人，都要问一遍。
韩裳看着这个人，道:“不是。”
这人一看，就不是什么重要的人物，在这一群人中间，可能连小头目都不是。
他就是这时仗着自己人多，所以对韩裳喝五喝六的。想显摆一下英雄。
韩裳看出了这人的底细，但是他并没有在意。
没必要跟这种人一般见识。
“不是？黑云城的紫罗，你认识吧？她这回的死期到了。”
“我现在来找你，问问你是不是知道紫罗最近在黑云城有什么布置。”
“如果有，全部说出来，如果没有，那就给我滚。”
这人是继续逼问韩裳。
此时他大概认为韩裳是完全没什么实力的人了，所以对韩裳是越来越傲慢。
一点儿礼貌都不亮了。
因为如果韩裳是有能力的人的话，他根本不会对这人如此客气。
有人对有实力的人随意喝问，真正有实力的人，是不会容忍的。
韩裳这样别人对他呼三喝四的，他都没有一点儿脾气，那别人自然会认为他是一个窝囊废。
这时这人无疑是把韩裳归类在这一类人里面了。
韩裳听到这人这么说，他便说道:“各位，你们看，我连魔天域的人都不算，你说我会对紫罗很熟悉吗？”
“我在黑云城只不过是路过而已，对黑云城的一切事宜，我都是毫不知情的。”
“你们问我里面的情况，能从我这里得到什么呢？”
他这是把自己推得一干二净了。
“额，好吧！你不知道，那就可以走了。”
这人是对韩裳说道。
然后，他忽然一拳打在韩裳的身上。
韩裳感觉这个人的实力，还不到半步凝丹境。
但是他竟然敢就这么样对韩裳出手。
大概他真的把韩裳当做普通的外地人看待了。
想来虽然韩裳说他不知道黑云城之内的情况，但是这人显然没有想把黑云城之内出来的人放走。
或者是，他没有准备把黑云城之内出来，碰到他们的人放走。
也许是他们不想放走黑云城之内出来碰到他们的人，是因为他们怕走漏消息。
总之总是有原因的，让他们不敢大意。
因为如果他们对黑云城是有什么大计划的话，他们就会对一些细节格外小心。
宁可错杀一千，也不可放过一个。
但是显然韩裳不是他们能够随便杀掉的人之一。
这人一拳打在韩裳身上，韩裳就感觉有人在给他挠痒痒一样。
他是站着，很奇怪的问这个打他的人:“你这是要干什么？”
这人刚才那一拳，已经是奔着让韩裳送命的目的去的。
所以他是竭尽全力。
但是没有想到韩裳一点事儿没有，好像没事人一般，而且还能微笑着问他话，这人大惊。
自己的实力难道退步了，不然怎么打不死眼前这人？
他这时还没有往韩裳实力可能高他很多的道路上想。
因为如果韩裳实力比他高很多，那韩裳是不可能这样对他的。韩裳肯定会暴走的。
被他打了一拳，还能一点脾气都没有的强者，这世上可不会有。
这是这个人的经验。
所以他不认为韩裳有什么奇特的本领，而只怀疑自己是不是出错了。
但是思来想去，他也不认为自己哪里错，所以，最后，他终于意识到，韩裳可能不简单了。
经过好一阵，他才确认这一点，这也可以说，他的反应有点太慢了。
“好小子，你是什么人，竟然敢骗我们，隐藏得这么深！”
这人是对韩裳大喝！
韩裳对他说道：“什么隐藏，我明明就站在你的面前，也没用故意往你面前碰，你怎么能说我隐藏得深？”
他这话，倒是把这个人问得一愣一愣的。
的确，韩裳可没有故意想要去骗他们，是他们强行拉着韩裳问话的。
但是，这些事这些人是不会承认的，这人对着韩裳，大声说道：“你就是故意隐藏自己，相想对我们不利。”
“老实的，赶紧对我们说，你是什么人，到底想干什么。不然的话，我看你虽然有些本事，但是恐怕也落不到好处。”
这人这时已经对韩裳起了疑心，自然不会轻易放过他。
他本身的实力，虽然差，但是怎么样也是有一定基础的。
而那样的基础，全力攻击一人，对方却像什么事情也没有发生一样，承受了他一招，没有出现一点异样。
这还不是说明，韩裳很不一般吗？
韩裳对这人说道：“你这人真是，我本来做自己的事，走自己的路，是你们一定要来和我搭讪的。”
“现在还没有说几句话，你们又打我一拳。我都还没有跟你们计较，你们还来跟我说，我为什么要骗你们。”
“你不觉得你这些话，问得莫名其妙，而且，毫无道理吗？”
韩裳这些话，问得是有礼有节的，按正常情况，这些人当然无法对他回答。
但是这时这些人根本没打算对他正常回复。他们是道：“既然你不想对我们说实话，那就不要怨我们对你不客气了……”

第366章审问
这句话说出来，一般代表说这句话的人，会做什么呢？
会动手。
当然没错！
当时这些人就有很多个冲上来，挥拳就向韩裳打来。
这家伙，竟然敢对他们有所隐瞒，虽然韩裳的实力好像不错。但是他们人多，他们也不怕韩裳有什么特别的。
呼呼……
各种拳头如车轮般地向韩裳身上落来。
韩裳虽然不想和这些人一般见识，但是这些人这样，那就太过分了。
他怎么能让这些人对他拳打脚踢？
当时韩裳猛发力，一拳打出去，就将十多个这样不知死活的喽啰，给打飞了出去。
这些家伙，都是什么层次啊，怎么经得起韩裳的这一拳？
当时这十多个家伙，全都是重伤或者死亡。
韩裳强击之下，这些人是没有活路的。
另外的那些人看韩裳竟然有这样的强力，他们都是大吃一惊。
怎么自己这边忽然就有了这么重大的伤亡了呢？他们还没有从这种情况中反应过来。
这种情况是很不正常的，他们事先都不知道自己人惹上了这样的一个大麻烦，还以为他们招惹的，只是一个小角色。
可是现在看，这小角色，能让他们翻天啊！
“你究竟是什么人？”
终于，这伙人中，有分量的人是现身了。
之前一些询问消息的小事，当然都是小喽啰干的。但现在出了大事，他们这些高等级成员，就要出来摆平事情了。
韩裳看到这人竟然这么问他，他是奇怪地道：“你现在还来问我是什么人，我还奇怪你们怎么会忽然挡住我，来询问我事情呢！”
“你们这么莫名其妙，而对我又没有善意，我现在有必要回答你们的问题，告诉你们我是什么人吗？”
他这么说，让那个问他话的人是很不高兴，那人的脸色是沉了下来。
“你这样，是会对你很不利的。你如果不老实回答我的话，也许你会看不到明天的太阳。”
这人语气里都是威胁！
韩裳道：“明天的太阳，今天谁都看不到，只有等到明天，才能看得到。你这人对我说这样的话，你以为我傻的么？”
“说我看不到明天的太阳，你现在看得到么？看得到你告诉我现在在哪里，指给我看！”
他这么说，那就是故意胡搅蛮缠，那人也是听出韩裳的意思了，他是脸色更难看。
“既然你要这么自寻死路，那我就成全你。”
这人不再浪费时间，无论韩裳是谁，现在他都要死。
本来这人看韩裳实力不错，猜他可能是某一个势力的人才。
如果不是必要，他也不想随便结仇。
但现在韩裳这是完全没有把他放在眼里，对他还有轻视之意，这样，他就不能忍了。
现在，他绝不容许任何一个人，对他有这种态度。
“你要去见幽冥王，那我就送你一程。”
这人是对韩裳说道。
然后，他是凶猛地一拳，向韩裳打来。
本来他们的意思，是想让韩裳给他们回答一些问题的。但现在，两方却是直接变成了对立面。
事情的发展，有时候真是很奇妙呢！
但这个人的攻势，对韩裳来说，并算不得什么，韩裳感觉这人实力，也就元丹境的地步。
“就你这样的实力，也敢去黑云城找麻烦！”
韩裳是很奇怪地问这个人。
他已经伸手，把这个人的拳头，牢牢地给控制住了。
这人看年纪，也就三十多岁，一脸的络腮胡子，神情倒是很精明。
但是实力也就这样，不敢让人恭维。
如果这样的人，也敢去找紫罗的麻烦，那紫罗是不是太弱鸡了？
韩裳是感觉很奇怪。
紫罗可绝对不会是只有这样的实力，不是一个元丹境的修者，也是可以去挑衅他的。
这……
被韩裳像虐菜一般地一把抓住他的拳头，使得他的厉害的招式，都是发不出来，这人是心里大惊。
韩裳的实力，怎么会这么厉害？
而他的行事，又为什么这么诡异？
因为在这人的认识中，如果一个人实力强，那么他在现实中，就不会行事太低调。
但韩裳可就是这么一个人随便到处在走的人啊！
这连像他这样的元丹境的强者都不如。
韩裳怎么会是强者呢？
这是不可能的呀！
而且韩裳身上，的确没有一点强者的威压，这使得这人更是认为，韩裳没有一点危险了。
虽然韩裳能够将他们十多个手下，一拳打飞，但这人也不认为，韩裳有什么了不得的实力。
但是却没有想到，结果会是这样。
他在韩裳手中，根本走不过半招，甚至连招式都是发不出来。
韩裳怎么会有这样的实力，他怎么就……有这样的实力，偏偏要做这样的行事？
这人是想破脑壳，也想不通。
有实力为什么不做人上人，到处耀武扬威，欺压别人？
人生在世，不就是要这样嚣张跋扈，醉生梦死吗？
韩裳这样低调，不讲究啊！
这人心里生出了许多怨念。
这时听到韩裳如此问，他是说道：“黑云城很厉害吗？有什么不敢去闯的？我想过不了多久，黑云城就要易主了。”
韩裳看着这人，知道这人的话很可能是真的。
就眼前的这些人，韩裳相信，就是再借给他们几个胆子，他们也不敢去挑衅黑云城。
但他们却就是去了。
而如果他们敢去，只能说明一种情况，他们还有主力。
眼前的这些人，只不过是这些去找黑云城麻烦的人中的一股。
虽然这些人对黑云城构不成威胁，但是其他人就不一定了。
紫罗这回的情况，很不妙啊！
也不知道她这是和谁结下了怨仇，于是别人找上门来报复来了。
“那你们为什么要去黑云城呢？是因为仇恨？”
韩裳问这个人。
这人原想不回答韩裳这个问题的，但是韩裳看到这人神情迟疑，他是猛然地手上一用力。
“你看起来还不明白自己现在的情况啊！难道你以为自己现在可以不把我放在眼里？”
“如果你不要自己的性命，那你可以目空一切。但是如果你还舍不掉自己的命，那就最好跟我说实话……”

第367章来的人是什么路数
说话的同时，韩裳手上可没有客气，他是对这人的双手，用力的捏了下去。
这样一来，这人只感觉自己的手臂几乎要废掉了。
“不合作，你失去的可不会只是你的双手。”
韩裳是继续声音冷冷地对这人进行威胁。
“黑云城很大，这紫罗霸占了其中很大的一部分，我们绝不能让她如此猖狂。”
这人是最终说道。
看来所有行为，都是因为利益。
韩裳明白了。
“你们这里的这些人，都不能去黑云城，因为我要去。”
“如果在黑云城里，我看到有你们的身影出现，我会让你们和这个人一样！”
韩裳说着话，把手中的这个人用力一拉。
太血腥，太残暴了，很多人都是蒙上了自己的眼睛。
他们看到一个人的身体，是怎么被另一个分解开的。
韩裳做这些事，丝毫也没有觉得有什么不妥。
不是自己的朋友，就是自己的敌人。
紫罗还算是他中规中矩的同伴，虽然韩裳也没有把她当作是自己多好的朋友。
但是，他还是决定帮紫罗这一次。
谁让这事他碰上了呢？
“你们可以不相信我的话，但是后果你们会看到的。我不希望你们后悔。”
韩裳再次对这些人说了这句话，然后他返回了黑云城。
至于这些人会不会听他的话，韩裳也不知道。但是他力已经尽到了。
要是这些人还是不听话，他也没有什么办法。只能按自己所说的话办。
这世界本来就很混乱，韩裳也没有想过，自己一句话，就让这世界变得更好。
有些悲惨的事情，该发生的，还是会发生。
回到黑云城，韩裳就去找紫罗。
现在的黑云城还是很平静，并没有被什么人渗透进来，搞得城内大乱。
要找紫罗，当然也很容易，韩裳又不是不知道她在哪里。
不过紫罗看到韩裳，她却是有些惊异。
“怎么你不用回去下天域吗？”
她问。
韩裳道:“如果不是有一件事耽搁了，我现在已经在去下天域的路上了。”
紫罗问道:“什么事？”
韩裳看了她一眼，道:“我对你一直都很奇怪，你在黑云城很有势力？”
紫罗看了他一眼，道:“我在很多地方，都很有实力，你想说什么？”
韩裳道:“我其实并不想说什么。但是，如果你在黑云城很有实力的话，不担心别人对你觊觎？”
“你连维护自己在黑云城的势力的系统都没有吗？比如各种明探暗哨。”
紫罗看着他道:“你这话是什么意思？”
韩裳道:“如果你有各种明探暗哨的话，你应该现在得到一些消息了啊！不会如此一无所知。”
紫罗道:“你说现在有人要来对付我，而我的人还没有得到这个消息？”
韩裳道:“也许我碰上的，是对方的先头部队，他们想抢功。”
紫罗现在明白韩裳是什么意思了。
“你是说，你在路上遇到了要来黑云城对付我的人，然后你来跟我通风报信？”
韩裳道:“差不多是这意思。”
紫罗道:“那你这样，是认为我不足以保护自己在黑云城的权利咯……”
她说了这一句，忽然自己住口。
韩裳也许并没有小瞧她的意思，而是，韩裳可能真的认为她无法应对这次的事。
看来她对韩裳关于木兰那件事情的怀疑，是错的。
如果他对木兰做了什么不该做的事，那他现在就不会回来这里，对她通报消息。
一个能做出那种事情的人，是不会无缘无故，回来帮她的忙的。
哪怕韩裳这次回黑云城，不会为她做任何事情，单是这一个通报消息的价值，就是不菲了。
一般人不会做这样的事。
而能做出这样事情的人，也不会做对木兰有什么过分的企图。
如果他在实际上，是对木兰做了什么，那也应该是木兰先对他做了不该做的事。
紫罗把这件事情想了一想，随后就放到一边去。
韩裳带回来的这个消息，价值实在是太大了。
哪怕此时稍微的有一点晚，那也比她什么都不知道要好。
再说她现在也许还没有碰到那种一切都已经太晚了的情况。
但幻想总是会被打破的。
就在紫罗心里还在想，也许情况还不是很糟的时候，城里多处忽然出现了暴乱。
这种混乱是肉眼可见的。
也有多路消息在向她快速地传了回来。
“紫罗卫主大人，有人在平化街袭击了我们的人手……”
“紫罗卫主大人，有人在磐石街，袭击了我们的人手……”
“紫罗卫主大人，有人在……”
有好几拨通报消息的信使，飞快地进入了他们这里，向紫罗汇报着一条条的情况。
“收缩！”
紫罗听到这些不好的消息，什么话也没有说，首先第一句话，就是这样说道。
对方这次是有备而来，他们仓促应战，必然顾此失彼。
那倒不如暂时并不应战，而是放任他们对黑云城进行攻击。
只要他们的目的是明确的，那么对方那些人最后的目标，一定就是紫罗这里。
那其他人可以全都收缩到这里来，重新集结，然后再次形成反击的力量。
这也不失为一种应对的策略。
各路人马接到这个消息，都是向紫罗和韩裳这里汇聚而来。
他们知道自己受到了攻击，此刻最好的策略，就是听从指挥。
“你知道有人会来向我进攻，那你知道对方是什么人么？”
紫罗这时候又来询问韩裳。
很多事情，紫罗现在都不知道，她想知道得更多一点。
韩裳道：“你对魔天域应该比我更了解啊！怎么这次的事情，你倒向我询问起来。”
紫罗听到韩裳这么说，一时倒是无话了。
韩裳这话说的有理啊！
她是魔天域本地人，如果魔天域有人要对付她，那她也应该知道，哪些人有这个实力啊！
“难道是森罗王想要对我出手？除了他，其他人都没有这个能力！”
紫罗是自言自语般地说道。
“这森罗王是谁，他能稳胜你么？”
韩裳问道。
紫罗摇头说道：“也未必，但是除了他，其他人更不可能……”

第368章我是高手
韩裳道：“你有没有想过，也许是某些人联手呢？这也不是不可能！”
韩裳可是曾经遇到过这样的情况的，所以他这时就把这种可能提了出来。
紫罗听到他这么说，她是道：“你这话，倒也有可能，不过，无论怎样，这些人现在也是来了，我倒是也不必对此猜来猜去……”
而就在她说出这几句话的时候，就看见好几股势力，大约有数百人，已经冲到了他们这里。
将韩裳和紫罗，还有紫罗手下的近百人，都是围困了起来。
韩裳仔细观察了一下这些人，发现他们似乎是四路人马。
但是，当然，对方也有可能只是一路人马，但是故意分成了四路，以造成一种他们是多路进攻的模样。
“没有森罗王在！”
紫罗是一脸困惑地说道。
被她说的最有可能来向她发起攻击的人，并没有来。
那些没有能力向她攻击的人，却都来了。
这事倒真是诡异。
“那你就给我介绍一下，你的这些新敌人吧！”
韩裳是对紫罗说道。
紫罗听他如此说，她便道：“这样也好。我就来介绍一下他们，给你认识。”
说着话，她是脸转向东边，那边是一群黑衣人，为首的一人，三十多岁，中等个子，神情威武。眉宇间隐隐有一种王霸之气。
“这是卢浮图，就是浮图城的一城之卫，实力相当了得，应该是来对付我的。”
韩裳记下了这人的样子。
紫罗这时又是转头向西方，这里是一个年老的白发苍苍的婆子。
“这位是乐陵城的颜九婆，听说为人非常的狠辣，想不到这次也来了。”
紫罗又向韩裳介绍道。
韩裳看了看颜九婆，说道：“这么老还到处跑干什么？不怕死在外面吗？”
那颜九婆神色一变，脸色变得非常难看起来。
紫罗说道：“也许她想抓紧时间，再多看看这个世界吧！毕竟留给她的时间，不多了。”
说话间，她和韩裳又转了一个方向，这回是面对着一个非常阴柔的中年人。
“这位是巫狼，铁木城的。”
剩下那个，名叫段翎，是个青年，样子也还算过得去。没什么残疾。
“你认得他们，那平时觉得他们实力如何？”
韩裳问紫罗。
紫罗说道：“这些人，平时哪有一个是我的敌手？”
韩裳说道：“但听你说的，好像他们并不是一个地方的人，怎么他们之间，忽然这么团结起来了呢？”
紫罗一惊，道：“难道他们是受人指使？”
紫罗这个时候，是忽然回过神来了。
这四个人，平素也没有听说过他们已结盟的消息。
怎么忽然之间，他们就齐心协力，来和自己为难了呢？
这里面，似乎是有些阴谋啊！
只是，不知道背后到底有没有人在操控。
那四个人听到紫罗这么说，他们是冷笑着大声说道：
“紫罗，对付你，还要背后有人指使吗？而且，又有谁能够指使得了我们？”
“这一次，我们老实跟你说，就是为了你黑云城的利益而来。”
“如果你能将黑云城百分之八十的利益都出让，我们还可以不为难你。”
“但是如果不能，我们便只有用强行的手段，使你能够听话。”
这就是他们要对紫罗动手了呀！
紫罗听到他们如此说，她是说道：“卢浮图，颜九婆，巫狼，段翎。就你们几个，你们以为自己能威胁我？”
“我可以跟你们说，就算你们今天能将我击败，也奈何不了我。无论你们今天从我手里夺走什么，我都还能拿回来。”
“所以我真的奇怪，你们怎么会想出这么烂的馊主意，想要来联手对付我。”
“你们以为，这真的有用吗？”
四人有一会儿的发愣，然后那卢浮图说道：“闲话你休要多说，就说今天的条件，你答应不答应吧！”
紫罗说道：“想让我答应，得看你们有多大的本事啊！你们谁敢上前，单独与我一战？”
“嘿嘿嘿……”
紫罗这句话一说完，就有一个声音冷笑了起来，继而这声音说道：
“我们这么多人前来，为什么还要和你单打独斗？”
“我们四家联手，大胜你们黑云城的力量，难道你还想负隅顽抗吗？”
“你一定要让黑云城血流成河？”
说话的是颜九婆。
紫罗看了看颜九婆，目光并没有在她身上停留太久。
而后她说道：“你们几个的意思，难道以为我会将黑云城拱手相让？这世上有这么好的事情？”
卢浮屠等四人的神色，变得更加难看起来。
“既然如此，我和巫狼两个，就要来领教你的高招了。”
那颜九婆看紫罗油盐不进，食古不化，这就站出来，直接向紫罗宣战了。
紫罗道：“就你们两个吗？你以为你们俩对我稳胜？”
颜九婆道：“你休要一副稳操胜券的口气。单打独斗，我们虽然都不如你，但是两人联手，胜你绰绰有余。”
紫罗冷笑道：“是么，你们真的如此自信？”
眼看着，他们两方面就要打起来，但这时韩裳忽然站了出来，对他们双方说道：
“你们慢些说话，都先冷静一下自己，我还没有给你们做自我介绍呢！”
颜九婆卢浮屠他们几个，这才注意到韩裳。
老实说，前面他们四个人，虽然也看到了韩裳，但是韩裳实在太年轻，而且相貌普通，所以他们也没有太把韩裳看在眼里。
这时候看到韩裳这么说话，他们是不由得都把目光，放到了韩裳身上来。
韩裳就继续说道：“我叫韩裳，想必你们都知道我的名字。就是我曾经在上天域，挫败了域外之域的人的一场大阴谋。”
“当时域外之域的很多高手，都败在我的手上。这件事，你们都知道吧？”
“现在我在这里，站黑云城这一边。你们认为你们还有什么胜算么？”
韩裳这么站出来，对着大庭广众，一顿自吹自擂，紫罗都有点看呆了。
韩裳这样的操作，是什么操作，她真的一点都没看懂。

第369章你们的事得按我说的话来办
虽然韩裳说的这些话，都是大实话，韩裳并没有乱说。
但是这些话都由他自己说出来，怎么听，都是有点古怪呀！
紫罗没有想到，韩裳竟然还有这……特点。
她是满心里觉得怪异，但是其他颜九婆几个人，却是听得有些心里打起了嘀咕。
韩裳的事，他们当然也都听说了，不久前各大天域的人，都来到魔天域，那事他们都知道的。
那就是因为韩裳在上天域做的事，所以他们上中下几大天域，才有那次行动。
那时候各大天域的人马，齐聚魔天域，他们魔天域的所有人，无论想做什么，都不敢轻举妄动。
等到那次的事情一过，他们这些人自然又是想做什么，就做什么，又恢复到了以往的常态。
但现在他们在紫罗这里，碰到了上次事件中传说的那个韩裳，那事情就有些难办了。
韩裳，那可是超级麻烦的存在，连域外之域苦心孤诣的一次行动，都是在他的干预下，失措败北。
现在他们几个这样的行动，有韩裳在这里，他们能成功吗？
四个人的脸色，都是变得相当难看起来。
“你……你是韩裳？”
那卢浮图脸色阴沉地看着韩裳发问。
韩裳道：“你对我还有什么疑问？”
卢浮图说道：“这里的事，和你无关，你为什么要横插一脚？”
韩裳说道：“怎么和我无关？我和黑云城的紫罗，那可是有些瓜葛的。怎么能看你们这么联手欺负她呢？”
“这事我没遇着，那还罢了。既然让我碰上，那我当然要管上一管。”
“况且本来我不想管，但是你们的人，不是还拦住我，想要问我黑云城的情况吗？”
“他们那些人，会对我怎么做，想必你们也知道吧！”
“所以今天这事，我是不想管也要管了。”
韩裳这番话，让卢浮图等几个人听了，不由得心里暗暗骂娘。
他们心里那个恨啊。不知道是哪些个不开眼的家伙，招惹谁不好，怎么就招惹了韩裳呢？
现在，本来不会横生枝节的事，碰上了韩裳这一个意外。
真踏马操蛋。
但事情到了现在这个地步，也只能如此了，谁让他们自己的人犯错误了呢？
现在再来追究这件事为什么会发生，也没有任何意义了。
“韩裳，你是下天域的人，我们魔天域和你们下天域，向来井水不犯河水。你这次为什么要多管闲事？”
愣了一会儿，卢浮图开口问。
韩裳一皱眉，转脸看着他，道：“听你这意思，那就是将我的话，当作耳旁风了？”
韩裳说那句话的意思，本来是想让卢浮图这些人，听到他的事情，打消针对黑云城的计划。
但现在看，他们根本没有这意思啊！
是什么让他们一定要与黑云城为敌呢？
“你本来就是下天域的人，我们魔天域的事，还轮不到你这下天域的人来管。”
巫狼这时候也叫嚣说道。
韩裳看着这瘦瘦的人，道：“我倒还没有听说过，一个天域的人，不许干预另外一个天域的事情的规定。”
“怎么，你们这里有这规定吗？”
这样的规定，当然是没有的。
一个人只要实力足够强，那么他无论走到哪里，都是可以管任何事情的。
前提是他的实力，能够支持他这么做。
如果实力不到，硬是要强行多管闲事，那是会惹出很大的麻烦的。
“这样的规定是没有了，但是你作为别的天域的人，强行想要管我们魔天域的事，那不论你是谁，我们都是要对你反抗到底的。”
卢浮屠图这时候说道。
韩裳深吸了一口气，看着这四个人。
事情谈到这里，就没法再往下谈了，只能够动手。
实力，才是解决一切问题的根本。
“我尽力了。既然你们不听劝，那就随便吧！”
“不过由此引发的一切后果，都要由你们自己负责。”
韩裳是慢慢地对他们警告说道。
事情到这里似乎就成了一个死结，谁也解不开。
“紫罗，既然你不想轻易放弃自己的权益，那就出来接受我们的挑战吧！”
“如果你不敢出头，那我们只有发动人手，进行强攻了。我想你也不想出现这样的事情吧！”
“乱战一起，死伤可就难以控制了。难道你想因为你的一己私欲，而让跟着你的那些手下，白白送命？”
卢浮图这时候是站出来，向紫罗说道。
紫罗看了看他，问道：“你确定你一个人能是我的对手？”
卢浮图说道：“我们可是有四个人。”
紫罗说道：“四个人对我一个，你们可是真不要脸！”
卢浮屠尴尬一笑，对于紫罗的这句话，他是只能当做没听见。
事实上他们这么做，的确并不算多么光彩。
但是，一切都已多说无益。他们已经没有退路了。
“少说废话，今天如果你自动投降，那我们什么都好说。不愿投降，一切就只能凭实力说话。”
紫罗说道：“那我就来领教！”
她性格本来强悍，这时虽然感觉自己以一对四，毫无胜算，但是她也不愿轻易后退。
卢浮图这时候说道：“我们虽然是四人前来，但是对付你，却也不必四人齐上，有两个人，就够了。”
说着话，卢浮图是看了颜九婆一眼，示意这一次，是他们两个，合战紫罗一个人。
他是知道，自己一个人，未必是紫罗的对手，所以是只能再拉上一个颜九婆。
紫罗看他如此，她是冷冷说道：“看你的样子，你竟然还在这儿假惺惺，就是现在，你们就四个一齐上，那又有什么？”
“反正你们已经是不要脸了，难道还会怕别人说你们么？”
卢浮图这时知道自己确实有些理亏，因此他是并不理会紫罗的话，只是低头说道：“老太婆，你准备好了吗？”
“准备好了，那我可要进攻了！”
那颜九婆说道：“你这家伙只管动手便是，我在这里，自然可以给她致命一击。”
他们两个合力攻击紫罗，当然也是有着各自的分工。卢浮图是主攻，他是提醒颜九婆要做好准备。
但是就在这颜九婆说话的当儿，韩裳也是开口。
他道：“你们两边的相斗，只能一个对一个。若是有谁想倚多为胜，我是绝不答应的……”

第370章我让你们听话你们就得听话
他这么一说，让卢浮图颜九婆巫狼那些人，都是吃了一惊。
随后，卢浮图说道：“这事你能说了算么？”
韩裳微笑道：“这事我说了大概不能算，但是你们多出来的攻击人手，我会替她挡着。”
“无论你们几个人出面，能和她动手的，只能是一个人。”
韩裳这番话，让颜九婆卢浮图这些人，脸色是彻底沉下来。
卢浮图开口说道：“是这样么，那我倒是要看看，你是怎么样阻止其他人的。”
韩裳说道：“你以为我是浪得虚名么？哈哈……”
他是不怕别人小看他的。
卢浮屠听到韩裳如此说，想到人们关于韩裳的那些传说。
虽然那些事，他们从没有看到过，他们可以不信。
但，难道他们真的可以当韩裳只是吹起来的人物？
只是，今天的一切，他们始终都是要做的，那么，也就只能放手一搏了。
吼……
卢浮图首先动手了，他是大吼一声，然后，冲紫罗就是一招。
紫罗对这些人，单打独斗，那是谁都不惧的。
这时看到卢浮图向她攻来，她是神色不变，挥手相迎。
颜九婆看到紫罗身形动了，她也要趁机发招，攻击紫罗。
总之她不能让紫罗舒服地应对卢浮图，她要打乱紫罗的身法步调，使得紫罗首尾不能兼顾。
这样，卢浮图才有可能战胜紫罗。
但是，颜九婆才一动，她就发现韩裳挡在了她的面前。
“滚开！”
对于韩裳的阻扰，颜九婆十分地愤怒，这家伙，真的要掺和进来他们和紫罗的争斗吗？
那可是非常的让人讨厌啊！
“你还不配对我说这样的话。”
韩裳冷淡地对颜九婆说道。
然后他一伸手，沉龙锁玉拳攻出，将颜九婆压制在原地，动弹不得。
此时他的沉龙锁玉拳，龙影都没有化出。
但是就是这样的程度，也已经足以压制颜九婆了。
像她们现在这样的实力，可以说完全不能当韩裳的对手。
而韩裳此次会对他们出手，他的目标也不是眼前的这四个人，而是他们背后的那个人。
这四个人会来攻击紫罗，肯定是受人指使的，韩裳想知道他们背后的那人是谁。
这时颜九婆才一动手，实力还没有发出，就感觉自己的身体，被一股大力强行压住。
她想有别的动作，可是那股力量非常惊人，几乎要将她的身体，都是一举碾碎。
颜九婆知道这是韩裳的作为，可是她根本反抗不了。
如果她这时还要做别的事情的话，她的身体，真的有可能会被韩裳的力量，给压成肉泥。
所以她这时只有拼尽自己全部的力量，这才能够将韩裳的力量挡住。
而这时，她神态已是非常的狼狈，而韩裳，却是相对的非常的轻松。
这家伙，难怪能让整个上中下三个天域的人，都是汇聚到这里进行选拔，原来是真正的有着大实力的。
颜九婆在心里狠狠地想。
他们这些人，对于韩裳的事迹，当然是听说过的，不过有些人还是不太相信，认为其中有夸张的成分。
这也是很正常的。
人们对于那些传说的事情，有时候信，但通常又不会全信。
韩裳又这样年轻，对于这个年龄段的人，人们的信任，当然又会打一个折扣。
但是只要真正对上韩裳，那人们就会相信，韩裳是真的有这个实力的。
此时颜九婆就是这样。
她被韩裳压制得动弹不得，此时当然相信，有关于韩裳的一切消息，都是真实的。
以前，可没有谁在她战斗的时候，能让她这么吃瘪。
有这个能力的人，哪一个不是魔天域的传奇？
而且韩裳现在还没有全发力，这样就已经让她如此难受了。
如果韩裳的实力，完全爆发出来，又会是怎么的一个情况，那可真是没有谁能知道了。
颜九婆此时是不再想别的了，只是尽力地抵抗着韩裳的压制。
别的事情想也没用，韩裳的实力，恐怕是他们谁都抵挡不住的。
就算是他们后面的那位，也不行。
但这时，看到颜九婆不能动，那巫狼又想向卢浮图进行增援。
他们四个人这次来，目标只是为了针对紫罗的，并不包括其他任何人。
韩裳这样半路上忽然杀出，虽然出于他们的意料之外，但是他们也不会被韩裳的出现，打乱自己的计划。
他们的第一目标，还是紫罗。
因此看到韩裳困住了颜九婆，巫狼和段翎并没有增援颜九婆，而是想着依然攻击紫罗，先把这个目标搞定了再说。
但是，韩裳此时，是早把他们三个人的行动，都监控在自己眼皮底下。
对方这他们三个人中，哪一个想乱动，都逃不过他的眼睛。
巫狼这么一动，韩裳自然就发现了，就见韩裳又是手掌一指，沉龙锁玉拳攻出，依然将他也是压制在了原地。
韩裳现在实力，高出这些人可不是一星半点，这四个人想在他面前耍什么花招，那根本不可能。
当时巫狼就感觉自己的身体，好像被什么东西紧紧地裹缠住了一样，根本难动分毫。
就算巫狼这时候还想去帮助卢浮图，这时候也是根本不可能。
“我说你们谁都别想去帮那个人，你们怎么不相信呢？现在你们信了吧？”
韩裳是笑嘻嘻地问这两个人。
颜九婆和巫狼都没有说话。
如今他们都是被人限制住了，正是人为刀俎，我为鱼肉的时候，他们还能说什么？
但这时那段翎仍旧是自由的，看到韩裳两只手控制住了两个人，他对韩裳说道：
“现在你已经控制住了他们两个人了，没有实力再管其他的事情了。”
“那我现在向紫罗攻击，你能阻止得了我吗？”
他倒是很得意。
韩裳像看傻子一样地看着他，然后对他说道:“你现在问我能对你怎么样，你不看看自己能对紫罗怎么样。”
“你以为你对她能稳赢？还是快考虑你是否打得过她再说吧！”
这家伙，真是脑子被门夹了，有点拎勿清啊！
段翎听得韩裳这么说，不由吃了一惊，韩裳这话的语气不对啊！
他转过头，就看到紫罗是站在了他的面前……

第371章韩裳怎么能做这么昏头的事
紫罗的实力，原本就不是卢浮图，颜九婆，巫狼，段翎等人可以比拟的。
在韩裳帮她阻挡住颜九婆，巫狼的时候，卢浮图已经被她击败了。
段翎这个时候，还在跟韩裳说什么他要去协助卢浮图攻击紫罗，那不是瞎耽误工夫吗？
如果他早一点对紫罗动手，或者他还能减轻一点卢浮图的压力呢！
偏偏他还喜欢嘚瑟，这一和韩裳多唠了两句，紫罗和卢浮图的战况，就已经出现了变化。
紫罗已经将卢浮图击倒了。
这时候他再要说什么合力进攻紫罗，那不是为时已晚吗？
所以韩裳才是那样的神情。
不然的话，就算他这时是控制住了颜九婆和巫狼两个人，好像没有能力再做别的了。
但是只要段翎去攻击紫罗，韩裳还是能够帮助紫罗，再控住住段翎一会儿的。
这可也不是多么困难的事。
但是这时紫罗已经是把卢浮图击败了，那他也就没有这个必要了。
紫罗这时候自己能够对付段翎。
段翎这时面对紫罗，一句话也说不出。
单论实力，他一个人是对付不了紫罗的，这又不是今天才有的事情，他早知道了。
而韩裳这时又将巫狼和颜九婆控制得死死的，在他和紫罗动手的时候，他将得不到任何的支持。
这种情况下，他还能够和紫罗动手吗？
这事情可是要他好好的思量一下。
“你是否是还要跟我动手？”
看段翎站在那里，动手也不是，不动也不是，紫罗是冷冷地开口问道。
对于段翎，她是清楚的，这个人绝不是自己的对手。
这次他前来针对自己，虽然不知道是什么原因，但是无论怎样，她都不会畏惧这个家伙。
就段翎这样的人，生性谨慎，非常狡猾。
这种人没有必胜的把握，绝不会轻举妄动。
所以紫罗根本从未把他放在眼里。
这时紫罗的声音，已经是非常的不客气了。
但是段翎听了她的话，却还是一点脾气都没有，他并不敢有任何的动作。
但是他却也没有走，只是呆站在那里，显然，是心有顾忌。
“废物！”
就在段翎这么呆站着的时候，一个声音响了起来。
段翎这个样子，显然斗志已经没有了。
他这样要是还和紫罗相斗，败的一定是他。
而看到他这个样子，当然是让很多人失望。
不但是巫狼颜九婆对他看不起，连已被紫罗击败的卢浮图，这时都是对段翎很是鄙视。
虽然对卢浮图来说，没有这么多同伴，让他一个人来寻紫罗找麻烦，他大概率也是不敢来。
但是现在他都已经受伤了，段翎却是对紫罗一动都不敢动，这是不是太怂了？
再怎么样，就算是会受伤，段翎也该意思一下吧！
难道他们四个人，就应该只是他受伤，而其他段翎，巫狼，颜九婆这三个人，就不该受伤？
卢浮图这时心里，是充满了不平衡。
早知道，看到颜九婆，巫狼没办法出手，他就也不跟紫罗动手了。
现在他们三个人都还好好的，而就只有他一个人受了伤，卢浮图心里是觉得，这一切都很不值得。
但是这一句废物，却不是从现场的这些人嘴里吐出来的。
这声音低沉，非常的沉闷，显得他对于段翎，是非常的不齿。
而段翎听到这人的这个声音，身体也是震了一下，显得有些惊慌，羞愧。
但是他却依然还是动都没有动。
现在就算是他再动手，那也没有什么意义了。
而韩裳和紫罗听到这个声音，却都是扭头朝着这声音的发声处看去。
就看到一个二十多岁的青年，漫步走了进来，走向紫罗他们。
这人同样和紫罗一样，身体已经成了五颜六色的颜色，这是魔天域的人们的特质。
从外貌来看，韩裳根本看不清这人是英俊还是美丑，他只觉得这个人气势还行，有一种睥睨天下的气概。
应该是实力不错吧！
韩裳心里想。
不然的话，要是他每到一个地方，都是迈着这种六亲不认的步伐，早就被人打死了。
直观地说，这人这时身上的那种目空一切的气势，很大程度上，都是这种六亲不认的步伐带给他的。
不过他既然敢如此出现，大概也是真的有一定的实力的吧！
而刚才那句废物，就是这人嘴里说出来的。
韩裳看着这人，问紫罗:“这人你认识？”
紫罗摇了摇头，这个人她并不认识。而且也想不起来哪里有这样一个厉害人物。
但是这人却是好像在背后操控着这一切，这让紫罗是感到非常怪异。
而这人很快地来到了韩裳，紫罗，和那个段翎旁边。
他两眼瞪着段翎，对他说道:“我还以为你们这些人有些本事呢，但是没想到你们连动手的勇气都没有。真是让人失望啊！”
那段翎听到这人这么说，像一个做错了事情的小学生一样，一句嘴都不敢回。
这人眼睛又是看向韩裳。
“你这实力还真是不错啊！竟然能够将他们两个，一举控制住。”
韩裳道:“也许我可以将你们三个，都一举控制住呢！只不过你还没有到，所以我只好先把他们两个控制起来。”
这人看韩裳竟敢这么说，他是把眼睛多停留在了韩裳身上几秒。
“你这大话吹得挺响啊！”
他是对韩裳说道。
韩裳道:“怎么，你不信？那我就先把他们两个放了，再让你们三个一起来进攻我。看我能不能够将你们三个一举控制住。”
说着话，韩裳收回自己的元力，将颜九婆和巫狼，都是从他的控制中解放了出去。
紫罗看到韩裳竟然真这么做，她是心里一些愕然，然后不禁摇头。
控制住了的这两个人，绝不能再放他们自由去。
要放，也要在他们解决了眼前的所有敌人之后，再行释放。
现在就把他们放了，那不是增加敌人的优势，给自己增加隐患吗？
她这样想，自然是不会同意让韩裳将颜九婆和巫狼两个人放出去的。
但是韩裳这时候都是已经将那两个人都放了，真是迅雷不及掩耳，紫罗也只能徒呼奈何。

第372章韩裳这不是欺世盗名吗
那人也没有想到，韩裳竟然真的会放了那两个人。
这是什么操作，这是真的没有把他放在眼里吗？
“嘿嘿，好狂妄的家伙，竟然真的敢放人，那我就要让你知道知道我的厉害了。”
“希望你不要后悔！”
这人是对韩裳说道。
韩裳是呵呵笑道:“我自然是不会后悔，你以为我看得上你们几个吗？”
“要怎么样战斗，你画出道儿来就是，我一切奉陪。”
韩裳是一副毫不在乎的表情。
“好，好……”
这人是呵呵冷笑连声。
韩裳这也太没把他们看在眼里了，既然如此，他就要让韩裳好看。
“这可是你自找的，我现在就让你看看，看看你怎么斗得过我们三人！”
说着话，这人是示意颜九婆和巫狼，都是向韩裳攻击。
而他自己，当然也是凶狠地向韩裳攻出一掌。
不过，情况并没有像这人预想的那样，颜九婆和巫狼在他攻击的时候，也向韩裳攻击，和他一起对抗强敌。
他们两个在韩裳把他们放了之后，勉强走了几步，扑通一声，又软倒在地，全身都没有了力气。
原来韩裳虽然是把他们两个人都放了，不过在释放之前，他却是将这两个人的元力，都给封闭住了。
自由行动他们可以，但是想对别人进行攻击，那可就没那么容易。
而且，还会因为他们的内心，想要运用元力，从而会出现蓦然间的虚脱。
颜九婆和巫狼被韩裳控制住之后，实力大耗，这时还想对韩裳有小动作，那哪里有这么便宜？
真的以为韩裳会毫无防备地把他们两个人放掉吗？
笑话！
韩裳可不是这么没脑子的人！
这时颜九婆和巫狼摔倒，那青年的攻击，却仍是直冲他而来，韩裳是紧握拳，忽然一招震雷拳，是攻击了出去。
轰隆隆……
震雷拳全部蕴含的是雷电之力，这一拳，电闪雷鸣，威力巨大，方圆数十丈之内，都是在他这一片雷电笼罩之下。
那人想要应对韩裳的这一招震雷拳，可是也不是那么容易。
但这人这时根本不用担心自己对付不了韩裳的震雷拳。他只是暗恨韩裳这个人真是狡猾。
韩裳明明说是要放掉颜九婆和巫狼两个人，可是释放之前，却是在颜九婆和巫狼两个人身上做了手脚。
这样不就让人以为他有多么的光明正大，然而名声他是得去了，好处却一点没有。
两个人还被韩裳给算计倒了。
这样的家伙，沽名钓誉，阳奉阴违，真是可恶。
现在，他是只有一个人，和韩裳进行正面战斗。
真是自他来这里之后，他的一举一动，都中了韩裳的算计。
这人是心里恨透了韩裳。
但是这些都不算什么，就算没有颜九婆和巫狼，他就不能对战韩裳了吗？
这人可不相信自己实力会这么差劲。
因此，虽然心中恼怒，但是他的掌法，还是依然向韩裳凶猛地攻击了过去。
风神魔力掌！
呜呜……
这一掌之中，蕴含着某种奇怪的力道，带着尖锐的呼啸之声，向韩裳直劈了过去。
韩裳只看到一道巨大的掌印，扑面而来，那手掌携带的力量，几乎对他形成了一种碾压的态势。
而到了他身前数丈之处，那手掌却又忽然改拍为劈，单掌一树，向他直斩了下来。
而韩裳的震雷拳，这时也是攻出，但是这人的风神魔力掌，却是完全不惧他那震雷拳。
韩裳的震雷拳完全没有起到阻止对方的攻击的作用，那人的风神魔力掌，仍然是像一柄大砍刀一样，对着他是直斩下来。
轰……
空间似乎崩塌，所有的空间碎片，都是向韩裳直接刺来。
如果有一片将他刺中，韩裳想必都会受伤不轻。
而那一招风神魔力掌，还是如巨人之掌，以无可阻挡之势，向韩裳是急斩而下。
这人的掌法竟然如此的强悍吗？用风之力，完全化解了他震雷拳中的雷电之力。
然后魔力掌依然没有受到损耗般地向他攻击而到。
真是别有一番机巧。
韩裳相信，发明这一招掌法的人，肯定是个鬼才。
因为这一招掌法之内，蕴含了两重的攻击之力，并且力量还不会因为两重攻击的分散，而有所减弱。
也就是说，风神掌和魔力掌两下攻击的力度，都是一样的。
这就是两掌合一的掌法。
但一般人做不到将这样的两招，合成一招。
而这风神魔力掌的创造者，做到了。
真是奇才。
但奇才也不一定能完胜所有人，更不一定能天下无敌。
这人这一招魔力掌直劈而下，威力巨猛。
若是一般人，先用一招武技化解了对方的一招攻击之后，对方的这风神魔力掌其实是两招。
等到对方那另外的一招攻击而到的时候，一般人肯定没有足够的时间和力气，进行反击了。
因此，而会被他弄得手忙脚乱。
但韩裳可和普通人不同，他现在元力有储备箱，一般人发招之后，想换招，都会有一定的难度。
然后，可能对敌不及时。
但是韩裳完全没有这个顾虑。
他元力充盈，完全能在任何时候，都完成变招。
所以这时这人的掌法直劈而下，韩裳是即刻又一招魔岩拳，对着对方的魔力掌，直接就硬撞了过去。
轰……
魔岩拳碰上风神魔力掌，直接就把对方的风神魔力掌给震碎了。
而且魔岩拳还是拖曳出一个火球，猛烈地撞向了对方那个人。
啊？
韩裳的实力，如此的强劲，让这个人是吃了一惊。
能够如此防下他这一招风神魔力掌的人，这人还没有见过。
以前的那些对手，也不是说没有一个人能防下他的这一招，但是从没有如韩裳这么防得这么从容的。
韩裳这样的实力，确实是罕见啊！
这人这时也是不得不佩服韩裳。
但是，如此韩裳就想击败他，并且将他驱逐而走吗？
这人心里还不认同！
韩裳就算再强，也不一定是他的对手。
这是这人心里的一种信念。
“你的实力，确实出乎你的年龄给人的印象之外。因为你这样的人，好像不该有这么强劲的实力。”
“但是，再强的实力，也挡不住真正的强者手段。我会让你知道，什么是无能为力的！”
这人是对韩裳说道。

第373章收敛
“强者手段？”
韩裳看着这人，嘲笑般地说道。
“强者手段如果只是让你的实力速成增强的话，我劝你还是尽量少用。因为那并不能为你带来多少真正的利益。”
这人听得韩裳如此说，他是奇怪地看了韩裳一眼，然后说道：“你这是听谁说的奇谈怪论？不过这也不重要了。”
“因为我使用的，并不是各种速成的什么本领，而是实实在在的真真正正的本领。”
“你就等着颤抖吧！”
说着，这人是猛地一扬手，在空间勾画了一道奇异的符文。
有火苗在半空蓦然升腾而起，很快将那符文包围。
然后，韩裳就看到，那火苗直接蹿入了那人的额头之中。
恍如一颗流星，那火苗直接将那人的额头穿透了。
轰……
那人的身体之内，猛然间是蹿起了巨大的火势，但是很快，这些火势又是猛地缩回到了这人的身体之内。
而后，这人的身体，是变得有如一块通透的琉璃瓦一般，颜色极是鲜艳。
这人肤色本来不是这个颜色，但是这时是完全变成了另外的一种颜色。微红色。
他面对着韩裳，说道：“就让你看看我的琉璃火炎经，到底有多厉害吧！”
说着，轰……
他是一拳猛然向韩裳捣来。
韩裳只看到一大片塌陷的空间，向他疾撞而来。
这人的实力，过于刚猛，所有力量聚于一处，猛然间爆发的爆发力，任何事物，都来不及做出反应。
韩裳一看，就知道这人这一拳，力量肯定巨大。
但是论起比试力量，他可不惧任何人。
因此面对对方的这一招琉璃火炎经，韩裳是一步不退，一招魔岩拳就攻击了过去。
此时他的元力，胜过同级的修士太多。因此任何的攻击，他都能够轻易的反击回去。
从没有人能和他的实力相抗。
但是，就听见很简单的一声“砰”的声音，韩裳的魔岩拳之上，出现了一个大洞。
这人的这招琉璃火炎经，并没有击碎他的魔岩拳，而是简单粗暴的在他的招式上，开了一个孔。
然后那道精纯的攻击力，就是对着韩裳的身体，穿透而来。
这……
韩裳知道对手这琉璃火炎经的厉害了，对方这一招的攻击力，只集中在很小的一个区域内。
这样，这一招就能攻破很多中途的阻挡。
但是一旦当它击中所要攻击的目标，这一招所蕴含的攻击力，就一下子爆发出来，
那时就会造成无与伦比的破坏力了。
而这琉璃火炎经的炎火，不但是指他的攻击招数中，有炎火之气，而且这炎火也煅烧了他自己的身体，使他的身体，也变得更加的坚韧，有如金石。
“嘿嘿，你的末日到了！”
看到自己的琉璃火炎经如流星一般，穿透韩裳的魔岩拳，这人是冷笑说道。
他的攻击，能穿透韩裳的反抗，像一颗子弹，穿透豆腐。
这不就是韩裳的实力，完全抵挡不住他的攻击吗？
而琉璃火炎经，击中韩裳，那就要在韩裳的身上，穿一个大洞啊！
而在琉璃火炎经击中韩裳身体的同时，他这招数中的火炎之气，只怕就要将韩裳整个人都焚毁了。
哈哈哈……，想到这结果，这个人都忍不住要放声大笑起来。
一切都和他的想象，是完全一样的啊！
但是，就在这人以为自己的琉璃火炎经，要击中韩裳的时候，却就见韩裳的身体之前，忽然浮现出了一颗晶莹透亮的珠子。
那珠子晶莹夺目，非常的璀璨，有如稀世珍宝。十分的惹人喜爱。
他的琉璃火炎经，向着韩裳直穿而去，而那颗珠子，忽然间绽放出了一阵夺目的光彩。
而后，一只人形的手掌，就对着他的琉璃火炎经，直拍了过来。
轰……
惊天动地的震响中，周围的房屋一间间的崩塌，两人战斗的冲击波，使得周围的一些建筑，完全经受不住这种巨大力量的冲击。
场面是天翻地覆。
紫罗看着韩裳和那人之间的那个巨大冲击波，惊骇的说不出一句话来。
此时若是她在和那个人战斗，说不定这一招之下，她就败了。
但韩裳却依然挺立不倒。
韩裳这次运用的，乃是他在白风山上，和石元，水得意他们请来的那个援兵进行战斗时，所缴获的灵器。
那灵器的名称，叫掌灵珠。
这掌灵珠攻击力巨大，韩裳的魔岩拳，挡不住这人的琉璃火炎经。
那么，没有办法，为了不使自己受到伤害，韩裳只有使用这灵器，来帮自己低档一阵。
而这人的琉璃火炎经，端的是十分的厉害。
那颗掌灵珠，在普通状态下，韩裳，紫罗，齐霍那些人加在一起，都难以抵挡它的压制。
而这人的琉璃火炎经，竟然和这掌灵珠拼了一个平分秋色。
而且还是在击破了韩裳的魔岩拳之后，达到的水平。
这人的琉璃火炎经，真的是不可小觑啊！
“灵器！”
这人看到了那颗珠子，而且又看到自己的攻击，被那颗珠子所破，他是脸色一沉。
韩裳的反击，他认为自己可破，可是这样的一件灵器，对他来说，他也能破吗？
这人心里是没有底。
灵器那可不是简单的东西，不是每个人都有的。韩裳，竟然会有灵器吗？
这可是这人没有料想到的。
“你这灵器虽然不错，可是，也不是那么坚不可摧，你以为有了这件灵器，就可以为所欲为了吗？”
“我劝你，不要为了一个不相干的人，垫上了自己的一件灵器。这对你来说，可不是很划算的事情。”
本来这人之前是没把韩裳放在眼里的，但是这时，他却是不得不对韩裳客气一点了。
因为灵器对他而言，是可以起到压制作用的，他对韩裳，没有必胜的信心。
也不想和一件灵器，拼个鱼死网破。
这对他而言，同样是一件不划算的事情。
所以，他也是不好再对韩裳，太过硬朗。
他是来这里做事的，不是来和人拼命的。
能进能退，才是正确做事情的方式，
而韩裳，和黑云城可是没有什么关系的。
之前，因为轻视韩裳的实力，他也没管那么多，直接就想用暴力把韩裳清除出去。
但现在，因为情况不同，有着一件灵器的震慑，这人自然希望韩裳可以主动退出。
这样他就不用和韩裳死拼了。

第374章两件灵器
而韩裳，和黑云城紫罗的关系，又不一定有那么铁，他难道会为了紫罗，而和自己死战到底吗？
这人也想着韩裳可能会萌生退意，因此，是用那样的话，希望两方都有一个台阶可以下。
自己的实力，韩裳也是看到了，难道他会为了一个偶然结交的普通朋友，和自己力拼吗？
这人的心里，有着自己的想法。
但韩裳好像没按他设想的步骤走。
韩裳说道:“今天有我在这里，你们就什么也做不了。而且我还可以跟你们说，你们最好打消入侵黑云城的念头。不然，你们是什么都可能得不到的。”
“呼……”
韩裳的这句话，让这人是长吸了一口气。
黑云城是他早就计划好了，要纳入自己的势力范围的。
现在韩裳站出来反对，和他的根本利益，起了巨大的冲突。
那么，他就不能和韩裳讲什么温良恭俭让了。
不就是一件灵器而已吗？他又不是拼不过。
为了自己的王霸大业，有困难的事情，他也是要硬着头皮上，显露自己的志向的。
因为只有真正震慑到一些人，以后人们才会对他敬重。
如果碰到硬骨头，他就不敢啃，那以后人们也不会真正把他放在眼里。
这样想的时候，这人是脸色又沉了下来。
“我本来还想和你进行友好交流，但是既然你是这样的态度，那么我们也就没什么好说的了。”
“你要在我面前显示你的实力，那我只能说，你是选错了对象。我是会让你看到我的实力的。”
说着话，这人再在空中，画了一道符文，那熊熊的火光，再次穿透了他的脑门。
这次，没有火焰穿出他的身体，他已经将一切能量，都控制的很好很好了。
“不要以为自己有一件灵器，就可以为所欲为。我告诉你，世界可不是你一个人的天下。”
“你会为自己的自负，付出代价的。”
这人是冷哼着说道。
韩裳心想，这些道理你都知道嘛，怎么做事情尽做这些违反道理的事情呢？
按理说自负的应该是这个人，但是他却把所谓的自负之名，安在了韩裳的头上，真是可笑。
琉璃火炎经·纯金魔拳！
这人的身体，这时都快要燃烧起来了，身体的颜色，也是一变再变，这时接近于一种黄金的颜色。
金属的光泽映射而出，让这人看起来有些诡异。
那种色泽又微微地使人胆寒。
而他这一拳，又可以看到，一个纯金色的圆球，向前镇压而出。
这金属虽然声势并不煊赫，但是它的滑行过程，可谓诡异。
在整个金色球体向前推进的时候，竟然一直都是无声无息的。不像一般人，招式发出，总是摧枯拉朽，发出那种霸道的声响。
他这个是什么声音都没有。
韩裳的眼神都变得深邃起来了。
看到对方的这个金球，他感觉这金属蕴含的力道极大，周围所有一切的声响，都是被它吸进去了。
这样奇怪的招式，让韩裳是不得不小心。
瀚海秋风掌！
肃杀的气息，弥漫而起，那种仿佛天地之间轮回般的杀气，都由韩裳那掌灵珠里面发散了出来。
轰……
掌灵珠对对方的琉璃火炎经，进行了攻击。
两股力量，在半空之间对撞，一时之间，天崩地裂！
又是势均力敌。
这人的眼睛是眯了起来。
韩裳的这件灵器，实力不弱啊！
但是，不管了，自己这一战，必须要胜。
这人学了一身的本领，是要称霸天下的。这次是他出山的第一战，所以必须要胜。
他不能让任何人阻碍他的称霸大计。
轰轰轰……
激烈的对撞，接二连三而起，这人是不信邪，不断地发出攻击，不怕击不败韩裳的掌灵珠。
灵器又不是战不败的神奇东西，只要实力够强，灵器也只能俯首称臣。
这人是拼命输出，要在这里确立自己的威信。
每个人出世，都要有这一遭。赢了会所嫩模，从此威震一方。
输了下海干活，再次蛰伏，等待时机！
他苦练多年的绝技，现在是到了检验的时候了。
砰砰砰……
掌灵珠的势头，终于是有衰弱下去的势头，这人是明显感觉自己的琉璃火炎经，是比韩裳的掌灵珠势头更猛。
掌灵珠的反击，好像一次比一次弱，最后似乎都已不能抵挡他的琉璃火炎经。
看来，灵器也不是无所不能的呀！
这人看到韩裳那颗掌灵珠在自己的攻击之下，终于向后退却了好几米，信心是终于升腾起来。
没有人，能成为自己增强路上的拦路虎，他心中是豪气干云。
但是，就在他心里自信心膨胀的时候，他绝没有想到，韩裳手中，忽然又多了一杆亮晶晶的东西。
神圣勾镰枪！
那神圣勾镰枪还没有被韩裳释放出来，这人就感觉到那神圣勾镰枪上强烈的杀伐之气了。
这让他心里忍不住是打了一个抖战。
韩裳这一件，又是一件灵器。
而且这还是战斗力攻击力更加强悍的灵兵。
他一个掌灵珠已经斗得汗流浃背，不亦乐乎，现在韩裳又拿出一件灵兵。
这要他跟韩裳如何斗？
韩裳怎么会有这么多灵器在身上，他到底还有多少底牌？
身具两件灵器，这个人是有一种深深的无力感。
对付一件灵器，他勉强还能够做到。
对付两件灵器，他只能把命交代在这里了。
这人也是深深地知道，自己的实力极限在哪里，所以这个时候，他是绝不敢再逞强的。
在对手实力确实比自己更强的时候，如果看不清楚状况，吃亏的肯定是自己。
这个人能走到今天，心中有这样的志向，他就绝不是愚蠢之辈。
所以这时候他知道自己该怎么做。
除了放弃黑云城，他还能干什么？
这时候他是倏然收回了自己的琉璃火炎经。
这一次他在这里的消耗可不少，但是那又怎样？
他斗不过韩裳，只能铩羽而归。
“我希望黑云城你再也不要来了。”
韩裳是对这人说道。
逼迫这人收手是最好的结果。不然韩裳也不可能在这里将他斩杀。
这人实力如此了得，如果将他逼得太狠，其实结果还是很难逆料的。
韩裳没有必要那么做，他只要得到这个人的一句承诺便好。

第375章回到玄古宗
那个人终于恨恨而去了。
在他有生之年，除非他确定韩裳已经不再是威胁，否则，他是不会再来黑云城的。
不然的话，后果真不是他能想象的。
这就是他做出承诺后所要承担的责任。
而这个时候，他要不给出承诺，他又离不开这里。
一切都是按照韩裳的想法在进行下去的。
看到那些人全部走远，紫罗对韩裳说道：“这次的事情，真是谢谢你。”
韩裳道：“我只是觉得你和别人都不同，所以掺和了这事一下。如今这里事完，我也就真的要走了。”
紫罗说道：“我为上次木兰的事情向你道歉。”
她对韩裳，一直是怀疑他对木兰是做了什么的。
不过，现在这种怀疑是没有了。
如果韩裳是那样的人，那么他这次绝不会又返回来帮助她。
就此一条，她也相信韩裳是一个俯仰无愧于天地的人。
这样的人，值得她向他说一声抱歉。
韩裳对此倒是没有说什么，转身大步而去。
……
……
下天域。
玄古宗。
“踏虚师尊，我们……，我们没用，我们和韩师兄一起出去，却没有和他一起回来，我们没有尽到同门师兄弟守望相助的责任。真的是对不起师尊你老人家……”
玄古宗的师兄弟们，这时都是聚在踏虚尊者面前，向他表达着歉意。
大家这次一起去魔天域，但是韩裳却忽然失踪，而且到现在都是没有一点消息。师兄弟们心里，这时是不抱什么幻想了。
因为时间已经过去了这么久了，如果韩裳没事，那他应该早就回来了。
而如果有事，那他当然不可能回来。
而踏虚尊者对于韩裳，那可是花费了大量的心血，放在了培养韩裳的身上的。
此次韩裳失踪，对他的打击当然最大。
虽然一直以来，大家都是抱着万一的希望。
但是到了现在，人们是终于认为，所有人都要面对现实了。
有些事，就算大家都不愿相信，那也是已经发生了的，没办法再挽回。
踏虚尊者什么辈分，什么事情他没有经历过？
这时看到高立，叶宏图这些小辈，竟然是安慰起他来了，他是忍不住气笑了。
“你们这些小子，我什么事情没有经历过，韩裳的事情，需要你们来给我安慰？”
“这世间的天才，我见过的没有一千，也有八百，哪个不是惊才绝艳，道路坎坷？在他们成长的路上，又隐伏着多少磨难！”
“而这些所有的天才，要真正成才，很多时候，其实靠的不是其他，而是福缘。”
“韩裳这事，我想，只能说他福缘不够吧！其他所有的条件，他都满足了。但就是福缘不够，所以有今日之事。”
“这些事情，我都是早已经看的透透的了，还需要你们给我开解吗？”
“我对韩裳，其实已没有亏欠，该教的，我都教了，该做的，我也为他做了。”
“而他今日还是这样的下场，我只能说，他福缘不够。可惜了。”
“大家对此，也不要再有什么挂怀，过去的已经过去，你们都有你们各自的未来。好好的修炼，未来是你们的！”
踏虚尊者最后是给所有人鼓励。
不过，话虽然是这么说，踏虚尊者心里还是不禁一阵惘然。
韩裳，真的是太可惜了啊！
如果不出意外，韩裳必然会把他们玄古宗，带到一个他们从来没达到的高度。
可是一次魔天域之行，一切都成了梦幻泡影。
也许，这就是他们这些修炼之士的人生吧！
有悲有喜。
总是有这样那样的失意或得意。
这才是人生的常态。
“师尊，师尊……”
他们这些人正在这里唏嘘，一位低级弟子从外面跑了进来。
“师尊，师尊，大喜了，大喜了……”
这弟子跑得气喘吁吁，一路兴高采烈。
踏虚尊者看他这般模样，一巴掌拍在他的后脑勺上。
“咋呼什么？我们都在这里怀念你的韩裳大师兄，你却跑进来说什么大喜了大喜了，你是对你韩裳大师兄是有多不满意啊！”
这弟子着了踏虚尊者一巴掌，也不着恼，依然是笑呵呵地说道：“师尊，真的是大喜事。韩裳大师兄，回来了！”
“什么！”
这弟子这话一说，踏虚尊者一下从坐着的位子上站了起来。
“你这话可当真！”
他是厉声瞠目对这小弟子问道。
这弟子道：“师尊，弟子就是敢骗这里其他所有人，也不敢骗师尊您啊！韩裳大师兄，真的回来了……”
其实这弟子的话，踏虚尊者早已经相信了大半了。开这样的玩笑，其实并不适合。更别说这些小弟子敢对他开这样的玩笑。
如果韩裳不是真的回来，这些小弟子是不敢来对他说这样的话的。
既然这样，那就代表这弟子所说的话，都是真的。韩裳真的是回到了玄古宗了。
叶宏图，高立，黄安，宋时山那些人，这时再也在踏虚尊者这里呆不下了。
他们一个个从踏虚尊者的屋里退出来，然后，向外面跑去。
“大师兄，大师兄……”
这些人是一面向外面跑，一面口里叫道。
就好像他们面前，真的已经看到了韩裳一样。
其实韩裳这时还没有影呢！
不过他们也顾不了那么多了，大家都希望能尽快一点见到韩裳。
“大师兄，大师兄……”
而很快，他们也真的见到了韩裳。
大家一见面，都是立刻咋咋呼呼地拥抱到了一块儿。
一个他们以为陨落的人，现在又出现了在他们面前，这是所有人都喜出望外的事情。
大家都是师兄弟，都是有福缘的人。今次再次见面，其乐也何如？
师兄弟们一个个都问韩裳，他这次到底是怎么回事，是到哪里去了，怎么会耽搁时间这么久。
大家在一块儿，先把这些情况问清楚了，然后喧闹才渐渐地平息了下来。
“哎，我们大家都别拦着大师兄了，大师兄还没有见过踏虚师尊呢？”
“如果我们耽搁大师兄时间过久的话，我怕踏虚师尊会对大师兄不利呢！”
高立这时候忽然说道。

第376章失败的征途
大家听到高立如此说，他们是纷纷点头称是，把韩裳是暂时地放了进去。
在他们宗门之中，师徒之礼，是特别要看重的。
大家都知道这一点，所以是先放韩裳去见踏虚尊者去了。
而原以为出事的韩裳，这时平安归来，大家当然都非常高兴。
人没事就好，以后大家又可以高高兴兴在一起修炼了。
玄古宗里，又恢复了往日的朝气。
数天之后，韩裳正在自己的洞府中修炼，魏璎珞忽然跑了进来。
“果然是你，一点都没有改变，是真的！”
她是看了韩裳一阵之后，说道。
韩裳道：“本来就是真的。但是你说我没有一点改变，可就是胡说了，我能没有一丝改变吗？”
魏璎珞说道：“就是没有一点改变嘛！你说，你哪里改变了？”
韩裳说道：“我变得更成熟了，更稳重了，你没有发现吗？”
魏璎珞道：“没有啊！我只是感觉你比以前胖了些。难道这就是你说的成熟稳重？”
她是还特意地把重字，说得比其他的字响亮一些。
韩裳道：“我可不是这样的稳重，我是真的性格变得成熟了。你看，我这里还有六块腹肌……”
说到这里，韩裳作势要给魏璎珞看自己的肚皮。
魏璎珞撇撇嘴道：“我看你是只有一块白肚皮吧，怎么可能会有六块腹肌？”
韩裳说道：“你不相信？那我不给你看了，我不喜欢那些不相信我的人。我懒得理她们。”
魏璎珞说道：“谁不相信你？但是你真的不可能有六块腹肌，你是一个不太明显的小胖子。”
韩裳道：“切，不信拉倒。我绝世的身材，你可是从此就看不到了。”
魏璎珞说道：“说得谁很稀罕一样。”
两人笑闹了一阵，魏璎珞道：“你在魔天域到底经历了什么事啊！怎么这么多天，都没有消息，而后又忽然出现。”
韩裳道：“这个事情，说起来就话长了……”
他遂是把在魔天域的事情说了一遍。
魏璎珞听他说了这么多，她便说道：“那这么说来，你在那闭环空间里，倒是得了很多宝贝了？”
韩裳道：“也没有，虽然得了几个宝贝，可是那些俘虏，我今后都要养着他们呢！让他们一直给我提供动力。”
魏璎珞说道：“你这是侵犯人权，不能养奴隶。”
韩裳说道：“你少给我说这些，我从没有把他们当是和我们一样的人。这下场，是对他们的惩罚。”
“等我到了洞虚境的时候，这些人的元力，对我来说，就微不足道了，那时我就会把他们放了。”
这个倒是的确，韩裳现在的实力，是半步洞虚境，虽然名称是改变了，但是其实依然还是元婴境之上。
不过这样一改，有些容易让人清楚修者实力到了哪里，所以特别有了这一档罢了。
这半步洞虚境和洞虚境，关系其实不是很大。
等到了洞虚境，元婴境的强者，元力对洞虚境强者来说，帮助不是那么大，那韩裳自然有可能就将他们都释放了。
但现在，显然还不行。
就算他这么做，会留人口舌，韩裳也不在意。
当然，在那闭环空间里面的事，韩裳也没用全部告诉魏璎珞。
比如木兰的事，他就没有和魏璎珞说。
这事虽然对韩裳自己来说，他不认为自己在这件事情上做错了。
但是没做错并不能代表，他做了就可以到处去说。
特别魏璎珞又是女孩子，这种事情就更不好和她说了。
“我的实力，和你是越差越远了，你进步得真快。”
对于韩裳的事，魏璎珞倒并没有认为他真的做错了，那些人对韩裳做的事，难道就对了？
所以她怎么会对韩裳要求他以德报怨呢？
她才不会那么傻。
从来都是别人怎么对她，她也就怎么对别人，不可能会有宽容这样的词，出现在她心里的。
所以魏璎珞其实无论韩裳怎么做，她都会认为他没错。
但是韩裳实力越来越强，而她实力却是进步比韩裳慢很多，所以她难免会有些觉得失落。
同样是人，她和韩裳之间的差别，怎么会这么大呢？
韩裳听她说出这些话来，他便说道：“你以为我实力强，就感觉有多好么？你不知道我碰到的难题有多少。”
“每次人们要找麻烦，都是找我，因为枪打出头鸟。你不知道这有多苦恼吗？”
魏璎珞撇撇嘴，说道：“那把你的实力给我，我把我的实力给你，然后这些烦恼，我给你去承担。”
韩裳道：“如果可以，我就把我的实力给你呀！这真不是多么好的事。”
魏璎珞道：“你就是知道这件事情成不了，所以故意说的这么大气。可恶！”
韩裳嘿嘿地笑起来。
魏璎珞又说道：“你知道红绫么？她进入到域外之域去了，不知道会遭遇到什么情况。”
韩裳的脸色沉静下来。
“我们的人进入到域外之域去，就没有什么消息传回来吗？”
他问。
魏璎珞道：“可能并没有什么值得传回来的消息，所以他们也就没有往回传吧！”
“这次，他们算是孤军深入，形势不容乐观。我还是祝愿她们一切顺利。”
韩裳听完，默然不语。
“本来你是可以和她一起过去的，但谁知你却发生了那样的事情，真是不巧。”
魏璎珞又说道。
韩裳道：“就算我当时没有遇到意外情况，最后也可能选不上种子队伍，还是进不去域外之域的。”
“这件事情，不说也罢，反正都已经过去了。”
魏璎珞道：“那你现在难道不担心那些过去的团队的情况吗？我总是时时心里有些担忧。”
韩裳说道：“这种事情，有什么好担忧的，如果情况不对，他们往回退回来就是了。”
“最多就是任务失败，总比出事强，这没什么大不了的。”
魏璎珞说道：“我就怕人是退得回来，但损失难免，谁知道会出现什么样的损失呢？”
韩裳听了，也是摇头。

第377章孤胆英雄
但这些事情，担心也没有用。
而就在他们两个人见面几天之后，终于，诸天这次向域外之域行动的事情，有了一个结果了。
诸天虽然行动之前，有过精密的计划，但是他们这次的行动，还是失败了。
所以那些人都退了回来。
但是回来的人中，没有红绫。
诸天这次过去的团队，实力都很优秀。但是他们毕竟不是主场，这些人过去，算是孤军深入。
一开始的时候，他们也算推进顺利。
但是等到域外之域的人回过神来，他们这些人就占不到多少便宜了。
虽然过去的人都是精英，但是只有那么一个团队，人家对面也有一个诸天。
这种情况下，一个团队，怎么可能应对得了诸天？
于是，他们在经过一系列不太顺利的行动之后，不得已，只能退了回来。
往回退，这也算不得什么大事，毕竟不同的势力之间竞争，胜败都是兵家常事。
但是退回来的人中，已经出现了损失。
其他的事情，韩裳也没有去留心，但是最后的结果出来，红绫也没有回来，这事，韩裳就不得不有所注意了。
“你如果想去上天域，没有人会阻拦你。”
踏虚尊者仿佛知道韩裳的心思，特地对他留下了这句话。
那韩裳当然就去了上天域。
路上魏璎珞又要和他结伴同行。
莽荒天玄元宗，韩裳和魏璎珞两个人都去过的，这次他们算是熟门熟路。
而且他们这次，是正式拜山门进去的。
因为出了红绫的事，玄元宗的人这回也无意刁难韩裳，他们很顺利地就进去了。
“你们两个也算是红绫的朋友？”
见到柳震，柳震是留神注视着他们两个，问。
魏璎珞道：“是。”
韩裳道：“也不算是。”
他们两人这不一样的回答，让柳震神色，很是诧异。
“你们既不算是她的朋友，那又为什么在这个时候过来呢？”
对于韩裳的名字，现在柳震是知道了。
上次在圣书之地，还有诸天的考核，都是因韩裳而起，或者说跟他有关。
名气如此大的人，柳震这时还说他对韩裳一无所知，那也实在说不过去了！
“我们只是想来问问，红绫到底发生了什么事。”
魏璎珞这时对柳震说道。
“她是撤退的时候，失手被域外之域的人擒去了。”
柳震在说这句话的时候，神情非常的沧桑。
这种事，他也不想的。
但是，却确实发生了。
这样的情况，他能怪谁呢？
只能说，红绫运气不好。
“那，你们就没有什么对她的营救计划吗？”
韩裳问。
柳震说道：“营救计划，怎么没有？但是对方所提的条件，非常的苛刻，这事情不是那么好推进的。”
韩裳道：“有什么事情，比把红绫先救回来更重要呢？”
他这话，让魏璎珞忍不住悄悄伸手，拉了他的手臂一下。
韩裳这才稍稍地冷静了一下。
他现在面对的，可是玄元宗的宗主，红绫的父亲。
无论于公于私，柳震都会比他更关心和在意红绫。
所以他用这样的态度和语气，去跟柳震说话，其实是不合适的。
柳震看了他一眼，然后说道：“要救红绫，对方当然会有条件，但是普通的条件，你以为对方会满足么？他们这回肯定是会狮子大张口的。”
“但是我身为一宗之主，每一个决定，都是关系重大，我能轻易地为了红绫，不顾一切吗？”
“真是事情太过紧要，我到时候是宁愿牺牲红绫，也不能答应对方的条件的。”
韩裳默然。
柳震的话有道理。
他身为一宗之主，对方知道红绫的身份，必会因此而要挟于他。
这样，柳震就会左右为难。
为救红绫，他要答应对方的条件。
可是答应对方的条件，又有可能损害太多人的利益。
这样，当有些利益，柳震损失不起时，他就只能牺牲红绫，而保住利益。
这是他作为一宗之主，所必需做的事情。
他不能像普通人那样，任性而为。
因为他所处的位置，决定了他每做一件事，都要考虑更多的事情，更大的层面。
所以，柳震其实也难办啊！
“红绫现在是在什么势力的手里？我要过去救人。”
韩裳是对柳震说道。
“你以为你能做得到？”
柳震是诧异地对韩裳说道。
这小子看起来不像冲动的人啊！
韩裳道：“应该可以。这次，诸天从域外之域撤退之后，域外之域想必也会放松警惕，他们不认为这时候，我们还会有人过去。”
“因此，之前他们集结起来的力量，想必也会散去。”
“那么我过去，对付的也就不是域外之域全部的力量，而只是其中的某一个势力。”
“我不相信为了一个红绫，他们会用整个域外之域的资源去看管。这样，就给了我突袭的机会。”
他这么一番话，倒是分析得有理有据，但是魏璎珞却在一旁担心地说道：
“韩裳，你这事要不要再想想，兹事体大，可不是你头脑冲动，就可以乱下决心的。”
韩裳摇头道：“这事我可不是随便头昏脑热，就想来这么一出的。我是经过了深思熟虑的。你们不要以为，我这是为了逞强。”
“这件事，我有八分的把握。”
柳震长吸了一口气，对韩裳说道：“我想，你最多只有两分的把握吧！不过，我还是会让你去。就算这是我的私心。”
“不过，我有一句话要跟你说，从你的事迹上看，我也知道你不是那种容易头昏脑涨的人。”
“这事情，本来是谁都没有办法的，所以你过去，如果实在找不到机会，你不要轻举妄动。”
“我宁愿你放弃这次的行动，也不愿你为了红绫，再有什么意外。”
“因为你发生的意外，对这件事情来说，没有任何的意义。你发生了意外，也不可能救得了红绫出来。”
“这些事情，你作为一个宗门的首席大弟子，利害关系，自己应该也是看得出来的。不需要我提醒。”

第378章天鹰现
“……这些事情，你作为一个宗门的首席大弟子，利害关系，自己应该也是看得出来的。不需要我提醒。”
“所以，到了域外之域，有机会就动手，没机会就撤退。这件事，没有谁会怪你！”
听了柳震这些话，韩裳什么话都没有说，他只等着柳震把有关红绫一切现在的消息，都告诉他。
“我和你一起过去！”
魏璎珞这时候对韩裳说道。
韩裳看了她一眼，什么话也没有说。
魏璎珞自己低下了头。
她去，只怕韩裳又要分心照顾她了。
所以有她同行，那还不知道她是去帮忙的。还是去干什么的呢！
“红绫现在是被域外之域一个叫天鹰宗的势力所囚禁。我们现在正在和对方讨价还价。”
“他们这个宗门，实力非常强劲，就是比上我们，也不遑多让。”
“你此次要是过去，其实救人的希望不大。但是，凡事都是会给人以万一之想的。”
“按照一切情况来说，我是不该让你过去的，因为这等于明知前面是一个火坑，我还让你义无反顾地去跳。这是十分不对的。”
“但其实我是有着一些私心，所以我还是让你过去了。不过虽然是这样，但是我依然还是要提醒你，如果没有机会，你千万不可轻举妄动。”
“这之间的分寸，我想你这么聪明，也是自己可以分辨出来的。不要强行去做那种不可能的事。”
“我虽然有私心，但是我也不想让你去送命！”
韩裳是终于要去域外之域那边了。
柳震亲自送他过去。
临行，柳震再次叮嘱韩裳。
说完，柳震是开通了一个传送门，把韩裳往域外之域送。
本来他们这次想到域外之域去，那是十分困难的。因为诸天和域外之域，关隘严谨，根本没有互通通道。
但是因为最近诸天不是派了一个团队过去了么，所以很多大能，是把诸天和域外之域，打通了一条密道的。
而且玄元宗和域外之域，还在就红绫的问题，进行商讨。
只要在这些通道旁边，再开一个暗门，就很容易把韩裳偷送过去了。
魏璎珞看到韩裳的背影，消失在那通道的尽头，她是对柳震说道：
“其实柳宗主你也知道，送韩裳过去，他是一定会按自己的思路去做的。他根本不会听你的嘱咐。”
柳震愕然说道：“你既然知道，那又为什么不阻止他？”
他对韩裳的了解，当然没有魏璎珞熟悉，从韩裳的一些事迹上，他只感觉韩裳是一个自制力很强的人。
但是没有想到魏璎珞会对他这么说。
魏璎珞说道：“因为他根本谁的话都不会听的，没有人能够阻止他。”
“你以为他是一个坚忍的人，其实，他是一个冲动的人。”
柳震喟然长叹。
其实他应该知道这一点的。不是冲动的人，这个时候怎么会来要求他将他往域外之域送？
他应该是有私心，想把韩裳送过去，所以才故意忽略韩裳的这个特点的。
但此时韩裳已经过去域外之域了，他们再在这里说什么，都没用了。
……
……
通过了一段很长的空间，韩裳终于来到了域外之域。
这里也是一个很平常的空间。
就像韩裳曾经所在的世界是地球，穿越后到的空间是诸天域一样。
其实除了叫法不同，其他的一切，和地球都没有什么大两样。
而这域外之域，和他们那个诸天域，其实也没有什么大不同，都是差不多的环境，生物。
就是叫法不同罢了。
他们是诸天域，这边，是域外之域。
但是，除了这个叫法不同之外，其他都还是差不多的。
韩裳感受了一下这边的环境，气候，觉得没有什么要注意的，并没有什么水土不服的情况。
于是，他开始展开行动。
当然，水土不服，并不是这么快就能体现出来的事情。
但是韩裳这次来，也不是准备在这边待很久。
他是瞅准了机会，救出红绫，就可以走人的。
但是当然，事情真要操办起来，可没有那么容易，不能像说这句话一样，只几个字就行的。
首先韩裳得去寻找天鹰宗。
这边的情况，他不是很清楚，但其实，这也并没有什么要紧。
只要能够找到机会，其他的事情，其实韩裳也不必管那么多。
他这次可不是来负责摧毁某个宗门或者组织的。所以并不需要对这域外之域的所有情况，都非常熟悉。
只要了解到一些关键的信息就好。
把自己假装得和域外之域的人没有什么两样之后，韩裳是就朝天鹰宗而去。
天鹰宗到底在哪个地方，韩裳这时仍然是不清楚的。
但是路在嘴上，这是放之四海而皆准的真理。
只要一个人有嘴，那么，无论去哪里，无论认不认识路，这个人都能到达目的地。
就整个域外之域来说，他们有五大域。
澜沧域，武田域，长林域，红河域，沉沙域。
这五大域幅员辽阔，物产丰饶，人口众多。
也是一个地大物博的地方。
而天鹰宗在五大域之中的武田域，为武田域第三大宗门。
红绫就被囚禁在武田域天鹰宗。
这天鹰宗能把红绫擒住，实力很不错！
虽然那是乱战之中的事情，所有人都有可能出错。
但是红绫也算是上天域头一大宗门里面的人物。
玄元宗能让天鹰宗把他们的人擒住。一者，说明当时情况很乱。
再者，天鹰宗实力不错，也肯定是一个原因。
韩裳现在孤身一人去天鹰宗救人，肯定是有一定的难度的。
也许接近天鹰宗，或者救出红绫，都不会有什么麻烦。
但是，将人救出之后，他们的撤退，却不会有那么容易。
前面救人之时，韩裳一直潜伏在暗处，这样有助于他的行动。
而以韩裳的能力，只要他一直潜伏，别人想发现他，那会比登天还难。
但是只要他一救人，那就是自己暴露了。
在这种情况下，他想顺利带着红绫撤退，可就没那么容易了。
虽然，之前在来之前，韩裳和柳震也是说好了他如果营救成功，就如何撤退，如何接应的事。

第379章韩裳从此叫李路
但是这些事，总归只是计划。
而现实中，却是有很多的变化。
当计划赶不上变化时，韩裳就会遭遇到大麻烦。
不过，韩裳现在既然已经过来了，那么对于这些麻烦，他就也不会再介意了。
无论前面有多少艰难险阻，他都一定要把红绫给救出来。
……
……
武田域，天鹰宗。
作为武田域的第三大宗门，天鹰宗还是很恢宏大气的。
而在这一天，一群弟子从天鹰宗里出来，去往一处叫做摩云岭的地方，进行猎杀训练。
作为宗门的弟子，每年都是会有很多次这样的训练机会，这次也一样。
不过，当这些弟子这时前去历练的时候，他们没有发现，有一个人影，若有若无地跟在他们身后。
这人影，似有似无，仿佛一块水幕，仔细看，才能看清楚他的轮廓。
但是不仔细看，别人就看不见他的影像了。
很明显，这人影是要故意隐藏自己的行迹的。
至于为什么他要隐藏自己的行迹，那就只有他自己知道了，外人怎么能探测到他的内心？
看到天鹰宗的弟子，都是往摩云岭而去，这人影是紧紧地跟在他们身后。
这些人，都是天鹰宗最初级的弟子，他们大概是初学各种武技，所以一个个都是欢欣雀跃。
再加上这时他们都是外出训练，所以每个人都是神采飞扬。
他们来这里训练，是因为这摩云岭，有各种凶禽猛兽，正好锻炼他们各种格斗猎杀的本领。
这些算是初级的训练，也是一些低级学员的必经之路。
这些天鹰宗的弟子到了这里，领头的师尊们发一声号令，让他们各自行动，然后就不再仔细地照看他们了。
这些弟子们到了这里，都要主动出击，去寻找各种战斗目标。
如果有谁在这种训练中，成绩特别好，他还会受到宗门和师尊们的表扬。
所以这些年轻的弟子们，对这种训练，可说是很热衷的。
放开行动之后，这些天鹰宗的弟子们，都往摩云岭的深处而去。
这摩云岭，虽说只是一个岭，但它却是一座山脉的主峰。
这摩云岭高险深邃，很适合各种猛兽藏匿其中，所以说这里的生态，还是很完整的。
而生态完整，就说明这里，有很多适合作为训练目标的猛兽。
因此大家在一路推进的时候，个个还都很谨慎。
忽然，有一个声音是大叫一声，道：“大家小心，那里有一只暗金恐熊，向那边那个山口跑去了，大家不要被它偷袭了。”
说着话，这人是跃起身形，朝那个方向追去。
其他人看到这人的行动，都是更加地兴奋起来。
有人发现了暗金恐熊，那就说明，这里的猛兽，开始多起来了。他们其他人也要开始小心了。
因为战斗已经临近了他们身边。
而在这些弟子之中，有两个，可能他们的实力，是最弱的。
在别人都是积极勇敢地向前探索的时候，他们是落在了人群的后面。
“王川，你觉得，我能够适应这次的训练吗？”
两人中的一个，在他们共同向前的时候，其中的一个说道。
那个叫王川的人说道：“李路，你放心，你行的。”
“虽然暂时，你的实力比其他人都弱，但是，经过刻苦的修炼，你是一定能追上其他人的。甚至，比他们更强。”
这个叫李路的人听到同伴王川这么说，他心里是有了一点底气，但是还是不是很自信。
“超过别人，我是不想了。能够追上你们大部分人，我就已经很满足的。”
“我想，我这辈子，都有可能就止步于外门弟子了。”
他是对王川倾诉着说道。
王川听到李路这么说，他正要说什么，安慰同伴一下。
但是忽然，前面一个兽影一闪，一只凶兽是向前蹿出去了。
“别想走，今天你是我手下的猎物了。”
王川是大喝一声，朝向前方追去。
自己的这个朋友李路，太过于没有自信，时时需要别人给他鼓励。
他也愿意鼓励他，让他变得更强大。
但是现在，他眼前有一只凶兽，那么他就应该去击杀它，从而为自己这一次的野外训练，捞取一些积分。
这些积分，每一分可都是有价值的。
所以他这时是先去猎杀猎物去了。
而等到他回来，他是看到自己的朋友李路，依然还是站在那里，手上没有什么收获。
王川抛了一下自己手上的那枚兽核，问李路：“你还没有选中一个目标么？”
李路看了王川一眼，说道：“我……我还不急。”
王川知道李路这时其实是什么都还没有做。
李路就是这么一个人，对自己没有什么自信，所以，遇事也不敢主动出击。
看来，这次的野外训练，李路又不会做出什么成绩了。
王川心里想。
但是，这回他却是想错了。
此后，在接下来的几次实战训练中，李路却是接连斩杀了几头品级不低的凶兽，一下把他自己的成绩，带到了他们这些人中的前几名。
难道李路打破心魔，突飞猛进了？
王川心里好奇。
但是他们两个是朋友，他还是为自己的朋友感到开心的。
李路这次的表现，可的确不错。
如果从此，李路能够正常成长，他的前途，想必应该是会很不错的吧！
王川是在心里暗暗地对自己的朋友祝福。
这次的历练，时间不过是两天，很快，他们这些初级弟子，又是回到了天鹰宗。
不过，在进入宗门之后，也不知道是怎么回事，在经过一座大殿之时，殿上一片琉璃瓦忽然掉了下来，砸在李路头上。
于是李路就顺理成章地晕了过去了。
宗门大殿的琉璃瓦为什么会掉下来，李路为什么会连一片头顶掉下来的瓦片都躲不过，这些其实也都是奇怪的事，但是没有人去怀疑。
这些事不过是有些奇怪罢了，并不一定使人起疑。
所以，别人为什么会去怀疑这种无聊的小事呢？
“李路，你醒了？”
当不久之后，李路睁开眼睛的时候，他发现眼前的人依然是王川。
“我怎么就回到自己房里了？”
李路问。

第380章值日
“我怎么就回到自己房里了？”
李路问。
王川说道：“你昏迷了，别人不把你送回自己房里，难道还把你抬到哪里去？”
还好，这里果然就是自己在天鹰宗的住所。
李路心里想。
他就是怕自己回到天鹰宗后，不知道自己的住所在哪里，从而引出别人的怀疑！
所以让自己碰到那倒霉事，让琉璃瓦砸中，从而晕过去的。
现在这问题解决了，他的心也放下了大半。
本来这时他这么问，那也是有风险的，如果这时这间房子不是他的住所，那不是他还是露馅儿吗？
不过，这时他可以用自己头脑还是不十分清楚为由，来为自己开脱。
所以，这事其实是问题也不大的。
而且现在，这样的事情并没有发生，那这事就更没有什么问题了。
其实此时这个进入天鹰宗的人，是韩裳，而不是李路。
李路还留在摩云岭那里，韩裳是先借由他的身份，进入天鹰宗来的。
那他以后的名字，就是李路。
等到办完了他这次所要办的事，他才能正式恢复自己的身份。
而那时，李路也会被他释放回来。
韩裳这时进入天鹰宗，当然是为了查探红绫的消息。
红绫被囚禁在天鹰宗，他要救红绫，就必须先把红绫的下落查清楚。
而要查清楚红绫的下落，他当然就要先混进天鹰宗，这才好慢慢查访。
总之，这件事马虎不得。
所以，他现在是李路了。
而且短期几天之内，他都会是李路。
第二天，假冒的李路开始了在天鹰宗的生活。
每天，他们的日程，就是进行各种的修炼。
出任务，进藏书楼，和各种师兄弟进行武技的切磋。
李路的实力，实在太过低微，出任务的话，那是去送死。
所以李路是有时间，多多地留在天鹰宗内。
但是，天鹰宗哪里是囚禁犯人之处呢？
李路一时查找不出。
宗门之内，有特殊的囚禁囚犯的地方吗？
玄古宗之内，是没有的。但是天鹰宗之内，到底有没有，则韩裳就不知道了。
所以他要利用李路这个新身份，进行仔细的查找。
“李路，出来！”
就在李路为自己怎么样才能找到红绫的下落，而绞尽脑汁的时候，这天一大早，就有人在他房门外高喊。
李路走出门去，应道：“有什么事？”
“有什么事？接下来十天，轮到你值日。你有事情要做了。还问我什么事？”
外面那喊他的人道。
这人五大三粗，黑须黑面，神情非常严肃。
“什么是值日？”
李路又问。
“什么是值日，你连这个也不知道？就是你要为宗门做事情了。”
“连值日你也不知道，你这是不是傻？”
这黑须黑面的人嘴里不住地嘀咕。
这个李路，真是不像是个正常人啊！竟然连值日都不知道。
“值日都要做什么？”
李路又问。
其实值日是什么，李路是知道的。
因为他原来的那个世界里，也有。
但是在玄古宗，他从来没有值日过。
在玄古宗里，他是被当做重点保护对象，进行培养的。
连平常的任务，他都不需要出，又怎么可能会让他去做值日呢？
所以他是已经很久没有值日这个概念了。
而且他也没有想到，在宗门这种地方，竟然也有值日这种事。
他是觉得不可思议，因此才有疑问。
那黑黑的人听到李路又问这事，他是说道：“值日就是为宗门做一些打扫庭院，照顾树木之类的活。”
“还有，就是给宗门的囚犯，做送饭送水之类的事情，差不多就是如此。”
原来是这样啊！
李路明白了。
尤其让他明白的是，值日要给天鹰宗的囚犯送饭。
这应该是杂役去做的事情啊！
但现在为什么让他们这些初级弟子去做了呢？
难道天鹰宗的初级弟子，兼职杂役？
“我是来宗门学本领的，不是来这里做杂役的，凭什么让我去值日？”
虽然心里想着，这是一个好机会，他来这里，也不知是什么运气，竟然就碰到了值日。
真是事情就是有这么巧。
也是老天保佑吧！
但是他还是表示了一下反对。
或者这样能够减轻人家对他的怀疑。
若是他什么也不说的话，会不会显得不对劲呢？
“哟呵，李路，你这是最近越来越飘了，还是我认识的那个李路也学会骚了？”
“以前你可是没有那么多怪话呀！”
“这次排你们值日，不就是因为你们的实力，排名在宗门众弟子之中，是全都靠后的吗？”
“宗门各大院，实力排名靠后的十名，都要排值日，这不是大家都早知道的事情吗？怎么你还有话说？”
“不想值日，那也可以呀！你让自己的实力排名，往上升啊！只要升破排名最靠后的十名，你就可以不用值日了。”
“怎么样，你行不行呢？能够让自己的排名提升么？”
这人最后是有些戏谑地问李路。
因为李路的实力，他们大家都是知道的，所以这人这时也有嘲讽李路的意思在里面。
李路这时不说话了，这世上本来言多必失，他说了前面的那些话就够了，再说，就过犹不及了。
那人看到李路把头低下去，就以为自己在言语上占了李路的上风，因此他也是很得意，也就没有再继续数落李路下去。
他只是对李路叮嘱说道：“你们这些值日，打扫庭院的打扫庭院，擦拭神像的擦拭神像，这些都是有具体分工的。”
“看明天分给你们做的事情是什么，你们各自依照着吩咐去做就是了。”
说完，这人就是转身离去了。
李路反身，回到自己房里。
原来这事还有反复，李路心里又郁闷了。
原来他以为值日就可以去给囚犯送饭，但是现在看，他们这些值日生，也是各有司职，不能随便乱串场呢！
妈的，想不到做这样的一件事，都还有这样的弯弯绕，希望明天分到的任务，是给囚犯们送饭吧！
这样，他就可以趁机寻找红绫的下落了。
但是事情并没有这样顺利，事情哪里处处都会围绕着他的想法转啊？

第381章被挟持
第二天，李路领到的事情，是打扫庭院。
就是扫地。
真是憋气。
如果是扫地的话，那么，他就有可能找不到红绫囚禁在哪里的线索了。
这事情真是操蛋。但李路并不气馁，他定了定神之后，就开始注意到底是哪个家伙，领到了给囚犯们送饭的任务。
知道是谁给囚犯们在送饭，他就可以想办法，和对方职务互换了。
做事情，不管遇到什么困难，都是有办法可以想的。活人总不能被尿给憋死。
查清这个问题，并不是很困难，李路很快查到，给天鹰宗的囚犯们送饭的家伙，是一个叫做朱敏德的家伙。
既然知道人，那就好办了。
直接去要求跟对方调换职掌，那是不行的，这样容易惹人怀疑。
李路得想别的办法。
比如：让朱敏德做不了本该他做的事？
“妈的，本来咱们是来宗门学本事的，谁知还要和你们在这里值日。”
“都是你们这些家伙，本事学不好，害得老子在这里，还要陪你们值日。”
在他们几个当值的人值日休息的时候，李路对着其他人骂骂咧咧。
他这话本来就说的难听，特别是他说这些话的时候，眼睛还是盯着那个朱敏德。
这让朱敏德忍不住是火冒三丈。
怎么着，李路这是在说他么？
当时朱敏德就跟李路怼上了。
“你说话就说话，眼睛看谁呢？你瞅啥？”
朱敏德是对李路说道。
李路道：“我看你呢，怎么着？说话碍着你了？”
朱敏德说道：“说话没碍着我，但是你眼睛看着我干啥？”
李路说道：“我眼睛爱看哪儿看哪儿，你管得着？”
朱敏德说道：“你说话的时候看着我，我就管得着。”
两人是越说越激动，最后就动手了。
他们是宗门最弱的弟子，但是那也是练过的呀！
练过的人发生口角，可不会轻易收场，最后不来一场比试，怎么对得起自己修炼者的身份。
这不但是他们自己这样想，就是别人，还有宗门，都认为修炼者发生争执，如果只是动口，那真是对不起自己的这么些年的苦练。
所以两人之间最后的结果是：李路把朱敏德给打伤了。
这种事，本来也不算什么，宗门也不会给争斗的双方，特别的责罚。
但是他们两人这时，正在值日的职守上。
那么这个时候朱敏德受伤，朱敏德原来所做的事情，该谁来做呢？
当然就落在了李路的身上。
这也是他要的结果。
从此，他就是有了两份值日的职掌。
而李路也因此，顺利地进入了天鹰宗的囚牢。
天鹰宗的囚牢，面积并不大，里面只有十几个犯人。
这其实也不奇怪，天鹰宗并不是定人们有什么过犯的地方。关在这里的人，可以说并不是真正的囚犯。
他们是各种对天鹰宗有重大关系的人员。
放出去不好，杀又不值当，所以是只能关在宗门的囚牢里。
而这样的人，当然也不可能太多。
因为宗门会不断的把有关这些囚犯们的事情解决，而后，这样的人，也就不再会被关在这里。
这就是天鹰宗的囚牢里，人员并不太多的原因。
不过在李路送饭进去，仔细搜寻了一番之后，他却并没有在这天鹰宗的囚牢里，看到红绫。
这事就奇怪了，红绫怎么会不在这里？
接连送了两天，李路最后确认，红绫真的不在这个囚牢里。
这下他就不知道该怎么查了。
连关这各种囚犯的囚牢里，都没有红绫的影子，那红绫到底到哪里去了呢？
难道是天鹰宗的高层，才会知道红绫的下落？
这样的话，事情就麻烦了。
他还要更小心地，接近天鹰宗的高层，才能够查到红绫的线索？
“李路，你最近有点奇怪呀！为什么你竟然会跟朱敏德起争执？”
在寻找红绫的线索暂时受挫的时候，李路正在发愁，王川是走过来询问他为什么这几天会时常。
王川的实力，是比李路要高一点的，所以值日排不上他。
而听说李路在做值日的时候，还和同为值日的朱敏德发生了冲突。
以他一贯对李路的了解，他觉得李路这次很奇怪。因为他不是这种会主动挑起和别人的争执的人。
以前从没有看到李路这样表现过，而这次却纯粹是由李路起的头，这让王川是感觉大为奇怪。
“我就是感觉自己本来实力没有上去，反而还要做杂役，觉得这就是一种侮辱。所以一时没有控制住自己。”
李路是对王川解释说道。
其实这种解释并没有多靠谱，但是李路也管不了这么多了。
这里面的真正原因，难道他能跟王川说吗？
“其实这种发怒，完全是没有意义的，它除了会让你领受到宗门的责罚外，还会有什么作用呢？”
“你以后还是要控制自己的情绪啊！”
王川是对李路说道。
李路道：“我也知道没有什么意义，但就是心里忍不住啊！”
王川说道：“既是心里不服，那就平时修炼时多用些功，把实力提升上去，自然以后就不用再排值日了。”
李路说道：“也只能如此了，但是我只怕提升不上去自己的实力了。”
王川听到李路的话，没有再说什么，只是笑了笑。
此后李路是继续着自己的值日生活，他这次的值日，时间为十天。
在这十天里，他每天都要周而复始的，做这些相同的事情。
这一天，当他扫完了地，准备回房里休息的时候，忽然，有一条人影是飞扑向他，一把就把他的手臂给扣住了。
“别出声，不然我就弄死你！”
一个凶狠的声音，在他耳边响起。同时，抓住他手臂的手，也更加扣紧了力量。
这是……
李路哭笑不得。
他自己装扮成李路，就是为了混进来探查信息的。
但现在似乎是又有人混进来了，也是前来查探消息的。
不然的话，这抓住自己的人，就不是警告他别出声，而是直接会对他来一招送命招式，让他一命归西了。

第382闯囚牢
这是……
李路哭笑不得。
他自己装扮成李路，就是为了混进来探查信息的。
但现在似乎是又有人混进来了，也是前来查探消息的。
不然的话，这抓住自己的人，就不是警告他别出声，而是直接会对他来一招送命招式，让他一命归西了。
只不过，这扣住自己的人，到底想干什么呢？
他想查探什么事情？
李路心里有着疑问，因此，他是暂时听从了这人的话，并没有做什么动作。
主要是，他现在其实也不能做什么动作。
为了易于混进天鹰宗，他是找了一个实力低微的李路，作为假冒对象。
他以前是男扮女装，连红绫都假扮过的。
所以这回假扮李路，当然也不是什么问题。
他这时冒充别人的身份，根本不需要面具，也不需要易容粉。
直接在脸上用手捏，就能把自己的样子，捏成李路的样子。
所以他扮演李路，是很容易的。
但是这样也有一个问题，那就是如果一遇到危险，他很容易暴露。
因为如果危险很迫切的话，他就需要反抗。
而他假扮的这个人，李路，却是根本没有什么实力的人。
如果他的反抗，过于强势，竟然把侵害者给打退了的话，这和他本身的实力不相符呀！
可是不打退，那他不就遇害了吗？
所以这其间的把握，是很困难的。
而这次的人，却是并不是要侵害他，而是要向他打听情况，这对他来说，可就是真的非常合适了！
因为这样他就不需要反抗，也就不会有暴露的风险了。
李路这时是，真就一动不动。
他在等待这人，看他问他什么问题。
而这人在扣住李路之后，看李路真就一动不动，他就以为这个李路贪生怕死，所以如此配合他。
因此，他是心里对李路，满满地都是鄙视。
“说，你们关囚犯的地方，到底在哪儿，快带我去，不然，老子一掌拍死你……”
这人是低声地威胁李路。
李路笑了。
他来这儿是救人的，这人来这儿，竟然也是救人。
想必天鹰宗也是把这人的什么人，给扣在了宗里吧！
但是李路并不知道天鹰宗会把这人要救的人关在哪里啊！
是全部都在那他送饭过去的囚牢里面吗？
“我……自然是知道你要救的人，被关在哪里，但是就凭你这一个人，你能将你想要救的人，给救出去吗？”
李路是对这个人说道。
这人手上用劲，同时对李路说道：“少废话，你只要把我带到你们天鹰宗的囚牢那里去，就够了。其他的事情，都不需要你管。”
这人说这话，倒是挺干脆的呀！
李路没有办法，只得依照这人的指令去做。
他这个时候，要反杀控制住他的这个人，其实很容易。
但是他现在的新身份，就是一个实力并不怎么样的弱鸡。
这如果他对这人反杀成功，那他要怎么解释这件事情呢？
真是，怎么解释，都解释不清啊！
还是暂时什么也不做，就听从这人的命令吧！
“囚室在东边的那个院落里，门前有三只石狴犴！”
李路是对这人说道。
“带我去！”
李路以为自己说了方位，这人会把自己打晕，然后独自去闯囚牢。
但是这人并没有，而是逼迫着他，继续前头带路。
这人真是太谨慎了，还怕李路欺骗他。
李路没有办法，只能带着这人往囚牢之处而去。
一路上，看到李路和这个人并排而行，两个人靠得很紧密，倒是没有人过来对他们询问。
看来天鹰宗的人有很多，宗内的人，有可能互相之间，也不是很熟悉。
因此，他们是对这人并没有起怀疑。
李路这才知道这人为什么要自己带他去往囚室那里了，因为他知道李路可以带给他便利。
就算别人看到他们两个在一起，他们也不会怀疑李路和这人之间，会有什么不对劲。
除非李路主动说破。
但李路现在是掌握在这个人手中的，如果他敢乱动，那么这人首先就会将他杀死。
所以这人也是谅李路不敢乱来。
但是他其实是不知道李路的真实身份的。如果知道，他就不会这么想了。
可惜他不知道。
而李路当然也不会叫破，他现在是有一个新的想法。
如果这个人能胁迫他走到囚室那边，那他是可以用这人惊动一下天鹰宗的。
看看除了这里，是否还有其他另外的地方，也是囚牢。
李路是一直觉得，天鹰宗在其他地方，肯定还有囚牢。
因为不可能红绫被他们抓住，但是在囚室里却看不到她的人影！
肯定是在别的什么地方，还有另外的囚牢。
而红绫，就被关押在那里。
不然，他解释不通红绫到底在哪里。
这不符合逻辑。
当时两人竟真的是有惊无险，来到了李路送饭的囚牢处。
“让他们开门，放你进去！”
这挟持李路的人低声对李路说道。
“老兄，你是故意想暴露自己是吧？你觉得一个给囚牢送饭的人，囚牢看守会允许他随时随地，都能随便进入到囚牢里面去吗？”
李路是对这人说道。
这人被李路这句话，说的有点尴尬。
这事是常识啊！
一个给囚室送饭的杂役，你让他去叫开囚牢的门，你以为他能够叫开囚牢的大门吗？
这人是不是把杂役看得太有身份了？
呼……
这人忽然拉着李路，强行往那囚牢的大门处冲去。
囚牢到了，这人没有办法，赚不开囚牢的大门。
那没有办法，就只能硬冲了。
只要冲到囚牢的里面，见到他想救的人，劫了牢狱，他就可以快速退走。
这种事情，本来就是非常难办的，而且要冒很大的风险。
所以，这人这时也不想忍耐了。
有时候，做事情光靠隐忍也是没用的，也要有事靠当机立断，才能成事。
这人这时一爆发，还真把这囚牢门口处的两个守卫，给放倒了。
可见此人的实力，当真也可以说是不弱。
而这当然也是可以说得过去的。
因为如果不是自身实力不弱，这个人怎么可能敢孤身闯入天鹰宗，来天鹰宗的囚牢救人？

第383章见面不相识
因为如果不是自身实力不弱，这个人怎么可能敢孤身闯入天鹰宗，来天鹰宗的囚牢救人？
这分明就是艺高人胆大。
当时李路也就和这人一起，冲入到了这处囚牢之内。
李路是来过这里多次的，对里面的环境，他也早已熟悉。
而这人对这里面，可是全不知道的，到了里面，他就眼睛四处乱扫，想找到自己一心想营救的人。
而这，似乎并不是有多难。很快，这人就发现了自己的目标了。
他是朝着一处囚室，急奔而去。
“李越，我来救你来了。”
这人到了那间囚室门口，一把扭断那间囚室的枷锁，想将那人就此救出这囚室而去。
那人被关在这处囚牢之中，一身实力，肯定是被人封禁住的。
所以他在囚室里，根本不可能自救。
这时得了外力，囚室大门洞开，他很快地就是从里面跑了出来。
“我将这囚牢里其他的囚室，都是砸开，让所有人都往外逃窜，这样也许可以分散一点火力，掩护我们逃出生天。”
这人显然也是知道，他一个人进入这囚牢，可能并没有多大困难。
可是找到想要营救的人后，随后带着他想逃出天鹰宗去，那却是比进入天鹰宗这囚牢，要难上十倍百倍。
人家可不会让他随意在天鹰宗之内，四处进出。
天鹰宗的人对他的追捕，一定会全力以赴。
所以他也要额外的再想些办法，使得他们更容易逃出去。
当时这人真就把囚牢里面所有囚犯的囚室，都是砸开了。
里面的犯人都是乱纷纷的往外跑。
不管能不能跑出去，这都是一次机会，失去自由的人，当然会拼命去尝试。
当时囚牢内一片混乱。
那之前抓住李路的人，这时也不再管他了，他是放开李路，而带着那个李越，开始往外撤退。
对于李路，那人认为他就是个小角色，所以并没有将他放在心上。
而囚牢处这么一乱，外面很快就发现了，大批的天鹰宗的人手，赶到了这里。
想从天鹰宗的囚牢里往外救人，可没有那么容易。
囚牢里一开始乱的时候，李路就开始观察周围的一切。
囚牢里的情况，他早就有所熟悉，所以这时并没有特别留心。
他主要是想看看，天鹰宗的人对这处囚牢的混乱，会有什么反应。
是不是会透露出其他地方的消息，让他知道在天鹰宗里，还有另外的一个囚室。
这样，说不定他就可以知道，红绫被关在哪里了。
这也是一个思路，所以他是不敢懈怠。
全副精力，都是在留心外面，看外面会出现什么情形。
但这时，他却忽然发现，有人抓住了他的一只手。
随即，这人是对他凶猛的展开了攻击。
大概是想把他制服。
李路非常的诧异。
这个时候，制服他有什么用呢？
完全是没有必要的事情嘛！
因为他这时并没有阻止一个囚牢里的囚犯，往外逃跑。
所以犯人们来对付他，是没有必要的。
他并不是这些犯人的威胁！
感觉奇怪的李路回头去看这个人，却看到自己在对他出手。
也就是，他看到了另外一个李路，在向他动手，想将他制服。
李路忽然脑子里电光一闪，知道是怎么回事了。
他很快的恢复了自己韩裳的相貌，随后又变成了李路。
“是……”
这人看到李路竟然是韩裳，很快松开了手。
“你怎么来了？”
他问。
韩裳道：“这个以后再说，咱们先趁乱出去。”
这时外面早先劫狱的那个人，已经和天鹰宗的人碰上了。
他们正在进行激烈的交战。
李路带着这人，隐蔽地往外面就走。
如果有机会，他是想悄悄的把这人带出去的。
但是囚牢外已经围满了天鹰宗的人，里面的人一出来，想不被人注意，那是不可能的。
当时有一人是向李路跑了过来。
“李路，你……你怎么……”
这人是王川。
他是知道李路被劫狱的人抓住，当做人质，被带进了囚牢里面的。
所以他是很担心。
这时看到李路出来，他大喜过望，就要过来和李路说话，把他带到安全的地方去。
但是他却没有想到，李路从囚牢里面，还带出了另外的一个人。
这让他是有些发愣，一时不知道李路这是在干什么。
李路看他如此，忽然一掌砍在他脖子上。
王川翻身晕倒。
当时就有人惊叫道：“不好，这边又有人劫狱了。”
同时有很多的人，向李路这里涌了过来，对他进行拦截。
李路带出来的这个人，当然是红绫。
之前他一直没有发现红绫在这处囚牢里面，是因为红绫改换了容颜，她易变成了另外的一个人的样子。
而李路，这时也不是韩裳的模样。
所以两个人就算是每天都在囚牢里面见面，但是他们还是谁也不知道对方是谁。
因为他们表面上，这时都是另外的一个人。
而红绫又特别的是在隐藏，所以李路更加难以发现她。
但是当时红绫看到囚牢大乱，因此想要击倒李路，从而再易变成他的模样，逃出囚牢的时候，被李路发现了。
他瞬间明白这个人，是红绫。
他们之前就这样，易变过身份的。
所以红绫当然会想到，以这样的方式，隐藏自己。
而她这时候之所以会攻击李路，是因为她认为李路肯定实力不高，攻击容易得手。
所以她是动手了。
但是这个李路其实是韩裳。
韩裳让她看了一下自己的本来面目，红绫一看是他，当然也就明白了一切。
两人当时是保持着默契，逃出了囚牢之外。
但是这时，外面已经围满了天鹰宗的人，里面的所有人，都无所遁形。
所以李路想带着红绫，偷偷的溜走，根本就不可能。
当时他们两人，就是被天鹰宗的人给围了起来。
李路这时看他们俩轻易脱身不得，干脆就恢复了自己本来的面目。
红绫也恢复了自己的样子。
“哈哈，原来你们两个，都是经过了易装的人，不过，不管你们怎么改变，想从咱们天鹰宗里轻松逃出去，那也是不可能的……”

第384有我一个人就够了
因为如果不是自身实力不弱，这个人怎么可能敢孤身闯入天鹰宗，来天鹰宗的囚牢救人？
这分明就是艺高人胆大。
当时李路也就和这人一起，冲入到了这处囚牢之内。
李路是来过这里多次的，对里面的环境，他也早已熟悉。
而这人对这里面，可是全不知道的，到了里面，他就眼睛四处乱扫，想找到自己一心想营救的人。
而这，似乎并不是有多难。很快，这人就发现了自己的目标了。
他是朝着一处囚室，急奔而去。
“李越，我来救你来了。”
这人到了那间囚室门口，一把扭断那间囚室的枷锁，想将那人就此救出这囚室而去。
那人被关在这处囚牢之中，一身实力，肯定是被人封禁住的。
所以他在囚室里，根本不可能自救。
这时得了外力，囚室大门洞开，他很快地就是从里面跑了出来。
“我将这囚牢里其他的囚室，都是砸开，让所有人都往外逃窜，这样也许可以分散一点火力，掩护我们逃出生天。”
这人显然也是知道，他一个人进入这囚牢，可能并没有多大困难。
可是找到想要营救的人后，随后带着他想逃出天鹰宗去，那却是比进入天鹰宗这囚牢，要难上十倍百倍。
人家可不会让他随意在天鹰宗之内，四处进出。
天鹰宗的人对他的追捕，一定会全力以赴。
所以他也要额外的再想些办法，使得他们更容易逃出去。
当时这人真就把囚牢里面所有囚犯的囚室，都是砸开了。
里面的犯人都是乱纷纷的往外跑。
不管能不能跑出去，这都是一次机会，失去自由的人，当然会拼命去尝试。
当时囚牢内一片混乱。
那之前抓住李路的人，这时也不再管他了，他是放开李路，而带着那个李越，开始往外撤退。
对于李路，那人认为他就是个小角色，所以并没有将他放在心上。
而囚牢处这么一乱，外面很快就发现了，大批的天鹰宗的人手，赶到了这里。
想从天鹰宗的囚牢里往外救人，可没有那么容易。
囚牢里一开始乱的时候，李路就开始观察周围的一切。
囚牢里的情况，他早就有所熟悉，所以这时并没有特别留心。
他主要是想看看，天鹰宗的人对这处囚牢的混乱，会有什么反应。
是不是会透露出其他地方的消息，让他知道在天鹰宗里，还有另外的一个囚室。
这样，说不定他就可以知道，红绫被关在哪里了。
这也是一个思路，所以他是不敢懈怠。
全副精力，都是在留心外面，看外面会出现什么情形。
但这时，他却忽然发现，有人抓住了他的一只手。
随即，这人是对他凶猛的展开了攻击。
大概是想把他制服。
李路非常的诧异。
这个时候，制服他有什么用呢？
完全是没有必要的事情嘛！
因为他这时并没有阻止一个囚牢里的囚犯，往外逃跑。
所以犯人们来对付他，是没有必要的。
他并不是这些犯人的威胁！
感觉奇怪的李路回头去看这个人，却看到自己在对他出手。
也就是，他看到了另外一个李路，在向他动手，想将他制服。
李路忽然脑子里电光一闪，知道是怎么回事了。
他很快的恢复了自己韩裳的相貌，随后又变成了李路。
“是……”
这人看到李路竟然是韩裳，很快松开了手。
“你怎么来了？”
他问。
韩裳道：“这个以后再说，咱们先趁乱出去。”
这时外面早先劫狱的那个人，已经和天鹰宗的人碰上了。
他们正在进行激烈的交战。
李路带着这人，隐蔽地往外面就走。
如果有机会，他是想悄悄的把这人带出去的。
但是囚牢外已经围满了天鹰宗的人，里面的人一出来，想不被人注意，那是不可能的。
当时有一人是向李路跑了过来。
“李路，你……你怎么……”
这人是王川。
他是知道李路被劫狱的人抓住，当做人质，被带进了囚牢里面的。
所以他是很担心。
这时看到李路出来，他大喜过望，就要过来和李路说话，把他带到安全的地方去。
但是他却没有想到，李路从囚牢里面，还带出了另外的一个人。
这让他是有些发愣，一时不知道李路这是在干什么。
李路看他如此，忽然一掌砍在他脖子上。
王川翻身晕倒。
当时就有人惊叫道：“不好，这边又有人劫狱了。”
同时有很多的人，向李路这里涌了过来，对他进行拦截。
李路带出来的这个人，当然是红绫。
之前他一直没有发现红绫在这处囚牢里面，是因为红绫改换了容颜，她易变成了另外的一个人的样子。
而李路，这时也不是韩裳的模样。
所以两个人就算是每天都在囚牢里面见面，但是他们还是谁也不知道对方是谁。
因为他们表面上，这时都是另外的一个人。
而红绫又特别的是在隐藏，所以李路更加难以发现她。
但是当时红绫看到囚牢大乱，因此想要击倒李路，从而再易变成他的模样，逃出囚牢的时候，被李路发现了。
他瞬间明白这个人，是红绫。
他们之前就这样，易变过身份的。
所以红绫当然会想到，以这样的方式，隐藏自己。
而她这时候之所以会攻击李路，是因为她认为李路肯定实力不高，攻击容易得手。
所以她是动手了。
但是这个李路其实是韩裳。
韩裳让她看了一下自己的本来面目，红绫一看是他，当然也就明白了一切。
两人当时是保持着默契，逃出了囚牢之外。
但是这时，外面已经围满了天鹰宗的人，里面的所有人，都无所遁形。
所以李路想带着红绫，偷偷的溜走，根本就不可能。
当时他们两人，就是被天鹰宗的人给围了起来。
李路这时看他们俩轻易脱身不得，干脆就恢复了自己本来的面目。
红绫也恢复了自己的样子。
“哈哈，原来你们两个，都是经过了易装的人，不过，不管你们怎么改变，想从咱们天鹰宗里轻松逃出去，那也是不可能的……”

第385章灵狐真身
韩裳是对这人反唇相讥道。
无论这人说的是不是实情，韩裳都是不会在嘴上，对这人认输的。
“嘿嘿，你以为这就是我的全部么？”
“我还没有出力呢！”
这人是对韩裳说道。
韩裳道：“我也还没有出汗啊！而且，直到我击败你，我也不会出汗。”
“嘿嘿……”
韩裳的话，再次让这个人爆发出了一阵冷笑。
随后，这人是一招摧魔掌，全力向韩裳攻来！
咻！
巨大的手掌，如开天辟地一般，直向韩裳劈斩而来。
周围数十丈方圆，都在对方这一掌攻击笼罩之内。
韩裳用了一招狂剑斩，元力化剑，数十柄飞剑，冲着对方那巨型手掌，一阵狂斩，最终将对方这一招化解。
“不行啊！你们天鹰宗的人，只会吹牛啊！”
韩裳是连连的摇头，表示对于这人的不满。
“你这招式看起来威风凛凛，声势煊赫，但是其实却华而不实，没有一丝威力。”
“就你这样的人，也想对我怎样。你以为你能阻止下我？”
“真是不自量力啊！”
韩裳一脸的感叹。
好像觉得自己这回的对手，实力不过如此，他是大为失望一般。
“不要骄傲！”
红绫还在他背后添油加醋般的说道。
他们两人这就是故意在刺激对面这个人。
“跳梁小丑。”
这人确实被韩裳两个人气坏了，但是他也知道这是韩裳两个人故意的。
只是他二人实在搭配的天衣无缝，他虽然明知二人就是在羞辱他，可是他还是忍不住控制不住自己。
轰！
他是再次一招怒雷拳，向韩裳攻去。
“这回我就受你一拳，又能如何？你也就只是这样的实力而已。”
韩裳笑嘻嘻地说道。
并且真的毫不做反击，直接让这人的这一拳，攻击在他的身体之上。
韩裳的身体，向后飞出去了有数十米。
不过，他这虽然是被这人的拳力击飞出去的，但是，他可并没有受一点儿伤。
韩裳在这人的怒雷拳攻击到自己的身体上之前，已经用防御法阵，把自己的身体护住了。
这人的怒雷拳轰击在他身上，力量早已经被防御法阵化解。
其他的力量，除了把他震退之外，真就对他没有半点的影响。
“还是没有出汗啊！”
韩裳是摇着头，喃喃自语般的说道。
之前两次试探，他已经大概知道了这人的实力，所以他这时敢这样应对这人的这招怒雷拳。
不然的话，他可不会这样去冒险。
那人看到韩裳这样对他说话，他真是气炸了胸膛。韩裳这样太嚣张了。
“你从今而后，将永远不会再出汗了。”
这人是对韩裳怒声说道。
随后，就见他猛地一抬手，轰然声中，一朵乌云，猛地在他头顶生成。
这乌云生成之后，顷刻间，风雷滚滚，乌云之内，血云翻腾。
浓重的血腥之气，四处弥漫，中人欲呕。
而又有一颗颗的骷髅头，从那乌云之中探出，不断地从嘴里喷出一口口的黑烟。
轰然一声霹雳，乌云血云之中，雨丝密布。哗啦啦一声，雨点倾然而下。
噗噗……
地上无缘无故，出现一个个的大洞。那洞中，不断的有黑烟冒起。
血神祭，去！
这人是猛然双眼一瞪，眼睛望向韩裳，随即手臂一指。
那乌云血云，对着韩裳头顶，笼罩而下。
血神祭！
邪术！
一看到乌云血云中滴落而下的雨滴，将大地腐蚀得斑斑驳驳，出现一个个大洞。
而且直冒黑烟，韩裳就知道，这人的这血神祭，绝对不是什么正经武道。
各宗各派，都有这些莫名其妙的东西，虽然不是正统，但是威力惊人。
所以这些东西虽然是邪术，但是也绝不会断绝。
而此刻，这血神祭向他笼罩而来，若是不能对抗，那乌云血云将他遮盖，只怕这血神祭的腐蚀之力，他是抵抗不住呢！
当时韩裳是奋然出掌，一招招震雷拳，连绵不绝，直击血神祭。
轰轰……
轰轰……
阵阵的雷声，还有电光，都是击中那血神祭。那嘈乱的雷电之力，在血神祭中不断炸响，试图摧毁那血气翻涌的血神祭。
但是，血神祭一次次被雷声电光撕开，却是又一次次的复合。
韩裳的震雷拳，竟然是并不能将这人血神祭击退。
呼呼……
那血神祭的乌云血云，忽然间快速旋转起来。乌云血云中的雷声电光，在血神祭的快速旋转中，瞬间就熄灭不见。
轰隆隆……
血神祭中忽然一道闪电，劈裂而开，那血神祭再次加速，向韩裳猛烈扑来。
韩裳的震雷拳，终于是挡不住血神祭，让对方这邪术，再次发威。
“雕虫小技，你以为你可以挡住我这血神祭？现在你不再出汗了吧！哈哈哈……”
“你现在要是再不出汗，以后可就没有机会出汗了。”
这人是冷笑着，一双眼睛凶狠地盯着韩裳，对他说道。
“你这肮脏的玩意儿，我不是不能破，但是我怕脏了我的手。”
“不过，看你这么得意，我就让你知道，其实你这东西，并没有多少威力吧！”
“都不需要我出手，我用一个小玩意，就能让你这血神祭烟消云散，灰飞烟灭。”
韩裳虽然也感到时间紧迫，对手这血神祭还真难对付。
但是他也不会在表面上，输给这个家伙。口头上，他还是要占一次上风的。
而随着他的话声落下，韩裳猛地伸手入怀，拿出一物。
就见一只巨大的狐狸，忽然出现。
这狐狸高逾百丈，神态威猛。
任何东西，体型到了这么巨大的程度，那都是看起来会非常威猛的。
只见它忽然猛地一声长啸，伸出一只爪子，向空中那片乌云血云抓去。
噗嗤噗嗤……
那狐狸的爪子，抓进那片乌云之中去的时候，一阵阵的黑烟升起，那狐狸的爪子，被乌云腐蚀掉了一大截。
但是那狐狸却是毫不在意，它依旧探爪，朝那血神祭猛烈抓去。
唰唰……
那大狐狸的狐爪，闪着寒光，一次次地抓进那血神祭中，不断地将那血神祭撕裂。
而大狐狸被血神祭的乌云血云一次次腐蚀掉的狐爪，却又总是很快地又能复原。
那血神祭根本对这大狐狸的狐爪，造不成伤害。
对方那人看到情况如此，他的脸色，不由得是慢慢变得难看起来。
韩裳的这只巨大狐狸，这人知道并不是真的狐狸，这应该是一件灵器所幻化而成。
而灵器，那乃是某个大能，用非常手段，炼化而成，遗留在人间的器物。
以为因缘巧合，这器物被人所得，就成为灵器，能够为人所用，成为对敌之时的神器。
那狐狸既然不是真狐狸，那么狐狸的狐爪被血神祭腐蚀之后，灵器的修复力，自然会很快地，将狐爪被腐蚀掉的部分，快速修复。
除非灵器本身被击碎，否则，血神祭的攻击，对那狐狸，就不可能造成太大的伤害。
这就是灵器的不可取代，难以撼动之处。
眼看着那血神祭越撕越烂，那巨大的狐狸忽然猛地一张口，向那血神祭猛吞而去。
它竟然想一口，把那人的血神祭吞掉。
那人看到大狐狸如此，他是心里吃了一惊。
大狐狸是灵器，此时气势越来越旺，它要一口将那血神祭吞掉，加以炼化，说不定真能将那血神祭毁掉。
这人绝不想情况如此发生的，因此，他是猛然伸手，将一颗诡异的小小骷髅头，丢入了那血红的血神祭之中。
那小骷髅头射入血神祭中，血神祭中曾经探头出来的骷髅头，在这一刻，都是猛烈地躁动起来。
它们嗷嗷地叫着，张大着嘴巴，嘴里喷出黑烟，黑烟包围着那小骷髅头。
小骷髅头发出一阵阵的滋滋的声音，不一会儿，也是化成了缕缕黑烟。
原来这小骷髅头，竟然是被那众多的血神祭中的骷髅头，给化掉了。
而那些血神祭中的骷髅头，看到这小骷髅头被化成黑烟，它们是更加激烈的躁动起来。
它们张开口，一口口地吞噬着小骷髅头化成的那些黑烟。
随后，这些骷髅头变得更加邪恶狰狞起来。
呜呜……
嗷嗷……
忽然，这些血神祭中骷髅头，又是尖声啸叫着，互相啃鬣了起来。
它们竟然是互相之间，在进行吞噬。
而后，一颗巨大的骷髅头，就形成了。
就见这骷髅头，形如一座小山，宽约数十丈。
猛然张开口，这骷髅头是一口向那大狐狸咬去。
那大狐狸高约百丈，看到骷髅头向自己咬来，它是猛地一挥爪，狐狸锋利的三支爪子，如利刃一般，就向着骷髅头斩切了下去。
呛晾晾……
有如金属碰撞的声音响起，火星四射，大狐狸的爪子，正好斩在了那光秃秃的骷髅头之上。
但是，如此大力的劈斩，那颗巨大的骷髅头，竟然没有被大狐狸所伤害到。
那整颗巨大的骷髅头，竟然没有一丝的损坏。
锵锵锵……
咔哧咔哧咔哧……
巨大的狐狸，和巨大的骷髅头，在这里展开了一场大战。
一时之间，骷髅头和大狐狸，谁都没有占到便宜，两者是打了一个旗鼓相当。
那人的脸色，是变得越来越严峻起来。
韩裳这时候，却忽又笑嘻嘻地说道：“你看，我这次还是没有出汗。”
他这时候，竟然还是出言挤兑，这让这人脸色更是难看。
韩裳此时和他相斗，其实是韩裳大占便宜的。
因为韩裳这时是运用的灵器，而这人，是以自己的元力，在强行支持血神祭的运转。
这样，即使那大狐狸和这人的血神祭两败俱伤，韩裳会没有一丝损失。
而这个人，恐怕就是会元气大伤了。
这就是他无法和韩裳血拼到底的原因。
如果一直打下去，这人最后必然是会惨败的。
这人不由得就是有些焦躁起来。
他正要再次有所行动。但是，猛然，他想到了自己这次来，是所为何事。
于是，他是心情又是轻松了下来，不再急躁。而只是在这里和韩裳耐心地拼斗。
韩裳用言语向那人进行挑衅，原本是想扰乱这人的心神的。
眼看对方都要乱了阵脚了，但忽然，这人却是又是镇静了下来，韩裳不禁是暗叹一口气。
表面上，韩裳对这人的拼斗，是韩裳大占了上风。
但其实，并不是。
韩裳在这里，是经不起拖时间的，他需要时间来进行逃跑。
所以，对于各路来追击他的天鹰宗的强者，他就应该速战速决，而绝不可跟他们一直拼斗。
因为这样，极可能让他的对手们，等到援兵。
那时候对方人多势众，他一个人就更难撤退了。
所以此时这个人静下心来，和韩裳耐心拼斗。
好像这人对韩裳毫无胜算，但实际上，韩裳的情况，却是会越来越危险。
干！
不能在这里再浪费时间了。
韩裳本来想隐藏自己的一些手段，好用来危机时候救命。
但现在，对面这人就不容易解决。
所以，还是不管以后那么多，且顾眼前吧！
这么想着，韩裳就猛地一用力，将更多的元力，注入那大狐狸身体之内。
这大狐狸，就是灵器灵狐真身，是他在魔天域那个闭环空间之内，抢夺到的别人的灵器。
此时他用更多的元力，注入那灵狐真身之内，激活的灵狐真身，实力更加强大。
就见这令狐猛然地捏爪成拳，忽然一拳，猛地向那大骷髅头砸去。
轰隆隆……
浩荡的力量，从那大狐狸的拳头底下诞生，这力量，如摧枯拉朽一般，倾泻而出，全部轰击在那大骷髅头之上。
砰砰砰……
剧烈的碰撞声，不断地传递而出，那大骷髅头被打得一阵阵剧烈的摇荡。
但是那大骷髅头也当真是强硬，就算受到了大狐狸一连串的猛击，它也并没有出现多么大的变化。
猛然，它是一口黑气吐出，浓重的黑气，一下整个的将大狐狸包围。
吱吱……滋滋……
大狐狸的身上，冒起一串串的黑烟，大块大块的血肉，往下掉落。
大狐狸的身体，缩小了一圈。
但是大狐狸的重生之力，也是极为强大。
很快，灵狐的整个身体，又是膨胀起来。
毛发毕现，恢复如初！





想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！