来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



 第1章沧龙宝宝

    “据悉今日有人向手机头条爆料，说在近海，发现了疑似史前海兽的存在……”

    在这条文字下面还配有图片。

    图片很模糊，能看到一个类似鳄鱼，或者蜥蜴的海洋生物，正从海水中跃起。

    陈逍打开手机，看到手机头条爆料时，不由得愣了一下。

    陈逍不久前，无意间下载了一个手机app，打开一看，是一个名为怪兽养成的游戏。

    当时陈逍正没事干，便进入游戏界面，领养了一个沧龙宝宝。

    而陈逍领养的沧龙宝宝，便和手机头条爆料的图片有点像。

    不过陈逍随即又摇了摇头。仅仅是像而已！毕竟自己玩的只是游戏，怎么可能出现在现实中！

    陈逍这样想着，便打开了自己的游戏。

    游戏一打开，便见沧龙宝宝跃出水面，兴奋的朝他啾啾叫，那样子显得亲昵无比。

    陈逍见状笑道：

    “小家伙，是不是又饿了！“

    陈逍说着进入游戏后台，氪金给沧龙宝宝买了一条大鱼，然后轻轻一抛，沧龙宝宝便跃出水面，一口叼住大鱼，摇头摆尾地吃了起来。

    这时游戏界面弹出一条对话框。

    “你养的沧龙宝宝现在十分幼小，一旦遭到其他海洋生物的袭击，就可能有性命之忧。

    你是否要为沧龙宝宝买一层防护鳞甲？”

    陈逍看了一下沧龙宝宝，只见此时的沧龙宝宝只有50厘米长，浑身上下看起来肉乎乎的，十分可爱！

    陈逍知道，沧龙是侏罗纪的海洋霸主。

    但那是成年之后的事。未成年之前的沧龙宝宝，却是十分弱小的。

    陈逍略微犹豫了一下，便在游戏界面上点下了“是”。

    随后游戏里的对话弹窗出现：

    “初级鳞甲1000元。可以抵挡普通攻击。

    二级鳞甲1万元。可以挡住手枪子弹的攻击。

    **鳞甲10万元。可以抵挡普通炮弹的轰击。

    四级鳞甲100万元。可以抵挡导弹和鱼雷的正面攻击。

    五级鳞甲1000万元。可以对抗核弹的攻击。

    ……

    陈逍一看这些价格表，不由得倒吸一口凉气：

    “卧槽！这么贵！最便宜的初级鳞甲都需要1000元！”

    似乎是知道陈逍会嫌贵一般，游戏马上又弹出了新的对话框：

    “鉴于你处在新手期，本游戏有一个新手保护机制，会免费赠送你一张一折卡。”

    随后屏幕上就出现了一张vip卡，上面写着“一折”两个字。

    如果使用一折消费卡去买初级鳞甲，那就只需要100块钱了。

    这种消费陈逍还是承受得起的。

    陈逍当即就使用了这张vip卡，直接购买了一件初级鳞甲。

    随后便见屏幕上光芒一闪，一件红色的漂亮鳞甲便出现了。

    陈逍看着红色鳞甲，对沧龙宝宝笑道：

    “宝宝，我给你换一件漂亮衣服！”

    陈逍说着，伸出手指在红色鳞甲上一点。

    顿时红色鳞甲消失，而沧龙宝宝的身体则是光芒一闪，随后红色鳞甲便出现在沧龙宝宝身上。

    此时沧龙宝宝已经由黑褐色，变成了大红色，看起来充满了酷炫的特效。

    沧龙宝宝身穿红色鳞甲，欢快的在水里游动一圈，然后用嘴触碰着屏幕，仿佛在亲吻陈逍，对陈逍表示感谢。

    陈逍也对着屏幕嘟了一下嘴，仿佛在亲沧龙宝宝。

    陈逍还准备再和沧龙宝宝玩一会，便听见门外传来面包车的声音，陈逍知道是父母打渔归来了。

    于是陈逍对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你乖乖的玩儿！不许四处惹事！”

    沧龙宝宝马上发出啾啾的声音，仿佛在说：我知道了！我一定会乖乖的！

    陈逍这才关掉手机，赶紧迎了出去。

    陈逍刚出去，便见父母从面包车上走了下来。

    一见父亲皱着眉头，陈逍就知道，这次出海的收获并不丰盛。

    不过陈逍还是问了一下：

    “爸，妈怎么样？”

    陈逍的母亲摇摇头道：

    “只收获了一百多斤鱼虾，刚刚在港口的时候卖给鱼贩子了！”

    陈逍也没再说什么。

    他知道，由于近些年渔民捕捞过度，近海的渔业已经大幅度缩水，只有出远海才会有收获。

    可惜陈逍家的渔船是小船，抗风浪能力十分有限，只能在近海附近转悠，根本无法出远海。

    陈逍赶紧进屋，倒了两杯水给父母端来。

    父亲一边喝着水一边对母亲说道：

    “干脆把这条小船卖了吧！咱们再借点钱买条大船！

    不然照这种形势下去，以后我们出一趟海，恐怕连100斤鱼都捞不到！”

    母亲瞪了父亲一眼道：

    “你嘴一张，说得倒容易！你知道买条大船需要多少钱吗！

    去年的时候，杨老三买了条渔船，可花了几十万元！

    几十万元钱你拿得出来吗！”

    陈逍的父亲闻言叹了一口气，便取出一根香烟默默的抽了起来。

    陈逍见状心里也有些不好受。他莫名其妙的就想到：

    若我养的沧龙宝宝不是在游戏里，而是在现实里就好了。

    虽然沧龙宝宝还十分弱小，无法对付鲨鱼、鳄鱼之类的水生猛兽，但是可以替陈逍当一下侦察兵。

    当沧龙宝宝发现哪里有鱼群的时候，可以给陈逍报告，陈逍便可以和父母一起，开着渔船快速赶过去捕捞。

    只可惜沧龙宝宝是在游戏里！唉――

    陈逍一边这样想着，一边又打开了游戏。

    游戏一打开，沧龙宝宝便兴奋的跑了过来，用嘴一个劲儿的触碰屏幕，仿佛在亲昵的亲吻陈逍。

    陈逍一见到沧龙宝宝，不由心情大好，伸手在屏幕上一点，屏幕上便出现了一个虚拟手掌。

    然后陈逍用这个虚拟手掌，亲昵的摸了摸沧龙宝宝的脑袋。

    沧龙宝宝用鼻子蹭了一蹭虚拟手掌，顿时变得十分欢快起来，四只爪子的快速划水，朝着一只大马哈鱼冲了过去。

    大马哈鱼见状，尾巴猛的一甩，急忙想要逃走，只可惜晚了一步，沧龙宝宝张开嘴，便咬在大马哈鱼的后背上。

    这只大马哈鱼身长至少有一米多，十分的强壮。

    大马哈鱼被沧龙宝宝咬住之后，身子猛一翻腾，强壮的尾巴啪的一下，抽打在沧龙宝宝的身上。打的沧龙宝宝发出了呜儿的一声叫。

    【作者题外话】：新书启航，请各位读者多多支持！

 第2章电鳗攻击

    见大马哈鱼那强壮的尾巴，拍打在沧龙宝宝的身上，陈逍的心不由得一紧。

    因为此时的沧龙宝宝是十分娇嫩的，任何一点攻击都可能对他造成伤害。

    好在沧龙宝宝有初级鳞甲的保护，虽然被大马哈鱼的尾巴击中，但也并没有受重伤，只是咬在大马哈鱼身上的牙齿，被迫松开了。

    大马哈鱼挣脱之后，快速朝远处逃去。而沧龙宝宝在后面紧追不舍。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    大马哈鱼被沧龙宝宝给追急了，慌不择路，一头撞进了旁边的渔网里。

    陈逍见了不由自言自语道：

    “这游戏画面倒是清晰！而且看起来十分真实！”

    沧龙宝宝并不认识渔网，见到大马哈鱼冲进网里，便也一头扎了进去。

    陈逍见状大惊。急忙用手去拖动游戏界面，想将沧龙宝宝从渔网里放出来。

    可是游戏里似乎没有这个功能，任凭他使尽手段，也无法放出沧龙宝宝。

    沧龙宝宝正在鱼网里拼命挣扎时，渔网开始收紧并缓缓上升了。很明显上面有人在收网了。

    沧龙宝宝见状有些着急了，急忙用牙齿去咬鱼网。

    只可惜沧龙宝宝还是个婴儿，牙齿并不锋利，根本不可能咬动渔网。

    沧龙宝宝无奈，只好扭头瞅着陈逍，啾啾的叫着朝陈逍求救。

    陈逍看着也是十分心疼，然而他除了干着急之外，没有任何办法。只有眼睁睁看着渔网被拖上了渔船。

    陈逍通过游戏界面，可以清晰的看到渔网被拖到了船上。

    船上有一个戴草帽的中年人，以及一个小眼睛的青年。这两人正在合力拖网。

    陈逍看到这两人时，不由得大吃一惊。

    这两人怎样这么像同村的刘叔，以及刘叔的儿子刘大同。

    这游戏再逼真，也不至于逼真到，连刘叔和刘大同都出来了吧！

    陈逍正在发愣之时，渔网已经被拖进了渔船里。

    刘大同一看到渔网里的沧龙宝宝，不由的吃了一惊，急忙问刘叔道：

    “爹，这是什么东西？”

    刘叔看了半天摇摇头道：

    “不知道！”

    刘大同看着沧龙宝宝突然眼睛一亮，掏出手机翻出了手机头条，指着手机头条上的爆料说道：

    “爹，这不是手机头条上爆料说的，那个疑似的史前海兽吗！

    你看这里还配有图片！

    虽然图片很模糊，但我肯定这是同一个海洋动物！”

    刘大同说着，兴奋的掏出手机对着，对着沧龙宝宝咔嚓咔嚓就是一阵拍摄。

    刘叔说道：

    “你干啥呢！赶紧将这些鱼从网里拿出来！”

    刘大同一边拍一边对刘叔说道：

    “爹，如果这条史前海兽是真的话，那咱们就发啦！

    我先拍几张照发到视频上！”

    刘叔见状摇摇头，只好自己动手将鱼从网里拿出来。

    当刘叔伸手去抓沧龙宝宝时，沧龙宝宝突然张开嘴，一口咬在刘叔的手上。

    刘叔痛得哎哟一声急忙缩回手去，沧龙宝宝趁机一个鲤鱼打挺，从小船上跃出重新回到了水里。

    刘大同见状惊叫道：

    “哎呀！我的宝贝！这可是个发财的好机会啊！爹！你看你――”

    刘大同本想埋怨刘叔几句，可看到刘叔的手受伤了，只好将到口的话咽了回去，急忙找创可贴给刘叔的伤口止血。

    直到此时陈逍才回过神来。

    难道这都是真的！

    这并不是手机游戏而是现实！

    陈逍为了确定，打开电话本翻出了刘叔的电话号码，然后给刘叔打了一个过去。

    陈逍通过自己的游戏界面，看到刘叔拿起手机接通了，然后喂了一声说道：

    “喂，是小陈啊！找我有什么事吗？”

    陈逍张着嘴呆了半天，这才反应过来急忙说道：

    “啊，刘叔，没事！我打错电话了！”

    陈逍说着急忙挂掉了电话。

    陈逍通过游戏界面看到，刘叔在那里摇摇头，并且陈逍还听到刘叔一边摇头，一边咕哝道：

    “打错了！真是！”

    直到此时陈逍才彻底确定，这不是游戏而是真实的！

    这么说，自己的沧龙宝宝也是真的！

    陈逍想到这里顿时激动起来，和父母打了一声招呼，便急忙冲出了家门，直接上了自己家的小渔船，便向海里开去。

    开出了十几海里之后，沧龙宝宝便从水里探出脑袋，趴在船帮上，冲着陈逍啾啾的叫。

    陈逍见状，急忙将沧龙宝宝抱了起来，一边摸着沧龙宝宝的脑袋，一边激动的说道：

    “这是真的！原来我在现实中真有个沧龙宝宝！”

    陈逍想起刚才沧龙宝宝被渔网抓住，差点被刘大同父子给卖掉，就是一阵后怕。

    陈逍摸着沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，今天的情况多危险啊！

    你可记住了！那叫做渔网！

    以后再见到渔网，一定要躲得远远的！”

    沧龙宝宝嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：我知道了！我以后见到渔网一定会躲得远远的！

    沧龙宝宝一边叫着，一边将头往陈逍的怀里拱，就像见到爸爸的孩子一样。

    陈逍一边摸着沧龙宝宝的脑袋，一边心想：

    沧龙宝宝实在是太弱小了！

    虽然有初级鳞甲保护，但也不太保险！

    最好给沧龙宝宝增加一点攻击技能！

    陈逍想到这里马上打开了手机，直接进入游戏里，翻开了游戏商城。

    游戏商城里有许多道具，都是需要氪金购买的。

    有可以让沧龙宝宝快速回血的道具，有防御性的鳞甲，也有许多进攻性的技能。

    甚至还有哥斯拉特有的原子吐息，螺旋热线，白热光等等技能。

    陈逍一看这些价格，心顿时凉了一半。

    特喵的！这些技能确实牛逼！但是价格都在数千万元，甚至数亿元以上！

    这玩意儿目前只能看看！以后有钱了再考虑！

    陈逍经过一番搜找，终于找到一样最便宜的技能，只需要500元钱。

    这是一种初级电击攻击，名为电鳗攻击。类似于电鳗一般，可以放电击晕其他生物。

    但因为是初级的，只能在近身一米以内才会有效果。

    嗯。就要这个吧！

    初级电鳗攻击搭配上初级鳞甲防护，只要沧龙宝宝不出去惹事，在这片近海应该能勉强自保了。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第3章老鼠斑

    3t老鼠斑

    陈逍打定主意之后，马上氪金500块，给沧龙宝宝买下初级电鳗攻击。

    当500块钱到账之后，游戏商城里的初级电鳗攻击消失了，而沧龙宝宝的身体，却闪过一阵金光。

    与此同时页面的系统提示到了：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “您购买的初级电鳗攻击，已经加持在沧龙宝宝的身上。”

    陈逍见状大喜，拍了拍沧龙宝宝的脑袋，然后对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，我给你买了初级电鳗攻击的技能，你到水下去试试看！”

    沧龙宝宝的智商十分高，和人类小孩的智商也差不多，并且能听懂陈逍的话。

    听到陈逍的命令之后，沧龙宝宝在陈逍身上蹭了蹭，然后便扑通一声跳进了水里。

    通过手机陈逍看到，沧龙宝宝快速潜入水底，很快便到了一处珊瑚礁附近。

    只见珊瑚礁附近，有一条带鱼像蛇一样扭动身躯，在快速游动。

    有一条大马哈鱼从远处一掠而过。

    一只大龙虾正躲在珊瑚礁洞里，一边挥舞着大钳子，一边探头探脑的往外看。

    在海底，还有一只大海龟在缓慢的移动。

    只见沧龙宝宝冲过去，便将目标对准了珊瑚礁里的大龙虾。

    大龙虾见到沧龙宝宝，便凶狠的挥舞着大钳子，似乎在威胁沧龙宝宝：

    你不要过来啊！我很厉害的！

    沧龙宝宝才不管这一套，张嘴便去咬大龙虾。

    大龙虾见状将大钳子朝前一伸，直接夹住了沧龙宝宝的脸。

    好的沧龙宝宝的全身，都有初级鳞甲保护着，大龙虾的钳子根本伤不到他。

    可大龙虾钳住了沧龙宝宝的脸，身子随之飘了起来，沧龙宝宝张开嘴也咬不到它。

    沧龙宝宝急得在水里直打转儿，就像咬自己尾巴的小狗一样，陈逍见了不由得又气又好笑，马上对手机里的沧龙宝宝说道：

    “宝宝，咬不到你就不要咬了！使用你的初级电鳗攻击电它！”

    沧龙宝宝听到陈逍的提醒，顿时醒悟过来，急忙使出初级电鳗攻击。

    当即大龙虾身上便有电流闪过，这电流虽然并不是很大，但足以将大龙虾给电晕了。

    沧龙宝宝将大龙虾给电晕之后，便用嘴叼着大龙虾，爬上了小渔船，然后将大龙虾丢在小渔船上，嘴里啾啾的叫着对陈逍邀功。

    这只大龙虾只是普通的海虾，但个头挺大，有将近一斤重。

    陈逍见到在船舱里蹦跳的大龙虾，用手摸摸沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “宝宝，你抓到大龙虾有功！这条大龙虾就犒劳你了！你去吃吧！”

    沧龙宝宝欢快的叫了一声，便将大龙虾扑在身下，开始香甜的吃了起来。

    陈逍看着沧龙宝宝香甜的吃虾，心中突然有所触动。

    自己可以让沧龙宝宝，去帮自己找一些名贵的鱼种，比如说大黄鱼，蓝鳍金枪鱼之类！

    沧龙宝宝将这些值钱的鱼电晕，抓回来之后，自己可以拿去卖掉，换来的钱不仅可以改善自家的生活，还可以给沧龙宝宝换更好的装备！

    陈逍想到这里，便对沧龙宝宝说道：

    “宝宝过来！”

    沧龙宝宝听到陈逍的召唤，急忙跑了过来，用嘴亲昵的蹭着陈逍的身体。

    陈逍用手摸了摸沧龙宝宝的脑袋，然后用手机打开百度，开始搜索那些值钱的名贵鱼。

    很快蓝鳍金枪鱼，野生大黄鱼，野生东星斑，野生黄唇鱼等等名贵食用鱼的图片便出现了。

    陈逍将这些图片，放到沧龙宝宝的眼睛前，一个一个指给沧龙宝宝看。

    沧龙宝宝自然不认识什么野生大黄鱼，什么野生东星斑，但沧龙宝宝将这些鱼的大致形态都记下来了。

    沧龙宝宝很想在陈逍面前表现，因此当看完这些图片之后，马上扑通一声跳进了海里。

    沧龙宝宝在海里转了一圈之后，很快便发现了一条石斑鱼。

    这并不是野生东星斑，而是石斑鱼中的另一种老鼠斑。因为长得尖嘴猴腮形似老鼠而得名。

    老鼠斑虽然不如东星斑那般值钱，但在市场上也是300块钱一斤。

    而沧龙宝宝发现的这条老鼠斑，据陈逍目测，体重应该超过了10斤。

    也就是说，这条老鼠斑如果捞上来的话，在市场上至少能卖3000块钱。

    这可是3000块钱啊！

    爸妈辛苦半个月，捞一些七七八八的杂鱼上来，也顶多只能卖3000块钱。

    陈逍当即两眼放光的对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，赶紧抓住那条老鼠斑！用电将他电晕！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，四只小爪子快速划水，嗖的一下朝着老鼠斑冲去。

    老鼠斑也是很灵敏的，见沧龙宝宝朝自己冲来，急忙一摆尾巴便朝远处逃去。

    老鼠斑的速度很快，沧龙宝宝的速度，也一点不比老鼠斑差。

    老鼠斑拼命的朝前游着，不时来个180度的大转弯，企图甩开沧龙宝宝。

    可沧龙宝宝想在陈逍面前邀功，怎么可能放过老鼠斑！

    不论老鼠斑游的多快！使用什么手段！沧龙宝宝总是跟在它身后，死死地咬住它。

    老鼠斑见摆脱不了沧龙宝宝，便一头朝前面的珊瑚礁钻去。

    这才是找死！

    本来老鼠斑的速度和沧龙宝宝差不多，只要老鼠斑一直这样逃下去，时间长了沧龙宝宝体力下降了，老鼠斑自然能顺利逃脱。

    可老鼠斑却犯傻钻进了珊瑚礁，只要沧龙宝宝使用电鳗攻击术，嘿嘿嘿！那老鼠斑就是瓮中之鳖了！

    沧龙宝宝见老鼠斑钻进了珊瑚礁，便凑到近前去，然后使用初级电鳗攻击术。

    刹那间一道电流通过水的传导，到达老鼠斑的身体，老鼠斑的身体扑腾了一下，便晕倒动不了了。

    陈逍通过手机画面见到这一幕，立即欢喜的对着沧龙宝宝说道：

    “宝宝，不要咬老鼠斑的身体！咬住它的尾巴！将它拖到渔船上来！”

    陈逍主要是怕，沧龙宝宝将老鼠斑给咬死了。如果老鼠斑是死的话，价钱就要大打折扣了。

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，将头探进珊瑚礁的洞里，咬住老鼠斑的尾巴，便将老鼠斑给叼了出来。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第4章赚了3500块钱

    4t赚了3500块钱

    沧龙宝宝按照陈逍的指令，很快用用嘴叼着老鼠斑的尾巴，将老鼠斑拖到了小渔船上。

    陈逍双手抓起老鼠斑，放在手里掂量了一下，果然在10斤以上。

    就这一条老鼠斑的价值，抵得上陈逍的父母出海十天半月了，陈逍自然不敢怠慢。

    当即将老鼠斑放进了水箱里。

    老鼠斑只是被沧龙宝宝给电晕了，放进水箱之后不久便醒了过来，在水箱里游动着拼命扑腾着。

    然而进了水箱之后，他就再也没有逃脱的可能了。

    陈逍将水箱冲上氧气之后，这才松了一口气。

    沧龙宝宝爬过来，开始用身体去蹭陈逍的腿，嘴里还发出啾啾的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一声音，仿佛在向陈逍邀功。

    陈逍将沧龙宝宝搂在怀里，用手摸着沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝今天又立功了！但是那条老鼠斑不能给你吃！我会给你奖赏其他东西吃的！”

    陈逍说着，便打开手机进入了游戏商城。

    游戏商城里不仅有各种道具，还有许多奇奇怪怪的食物。

    陈逍很快就看中了一种鲨鱼肉饼，氪金300块钱买下了一袋。

    然后陈逍通过手机屏幕，开始对沧龙宝宝进行喂食。

    陈逍在手机屏幕里，将鲨鱼肉饼轻轻一抛，沧龙宝宝便跳跃而起，一口咬住了鲨鱼肉饼，然后便开始香甜的吃了起来。

    陈逍等沧龙宝宝吃完了鲨鱼肉饼，伸手在沧龙宝宝头上抚摸了一阵，笑着说道：

    “宝宝，你回海里吧！我也要回家了！”

    沧龙宝宝在陈逍身上蹭来蹭去，一副依依不舍的样子。

    陈逍在沧龙宝宝的脑袋上拍了一下，笑着说道：

    “好了！去吧！你可一定不要顽皮！碰到危险就躲得远远的！”

    沧龙宝宝和陈逍又黏了一阵儿，这才恋恋不舍的跳进了海里。

    陈逍等沧龙宝宝进了海里，这才驾驶着小船回返。

    还没到家时，陈逍便提前给父母打电话，告诉父母抓到老鼠斑的事。

    陈逍的父母闻言大喜过望，母亲一再嘱咐陈逍，一定要照顾好老鼠斑，不要让老鼠斑死了，否则卖不出好价钱。

    陈逍的父母接完电话之后，马上开着面包车往海边赶去。

    等陈逍的船靠岸之后，陈逍父母的面包车也赶到了。

    陈逍的父母欢天喜地的迎上去，小心翼翼将水箱里的老鼠斑抬了下来。

    陈逍的母亲，欣喜的看着水箱里的老鼠斑，将陈逍额头的汗水抹去说道：

    “逍儿，你是怎样抓住这条老鼠斑的？”

    陈逍本想如实向父母诉说，可转念一想，这种事还是不要让父母知道为好。

    于是陈逍说道：

    “我潜水下到海底，在礁石旁发现了这只老鼠斑，于是我便使用了一些计策，将这只老鼠斑给抓住了！”

    陈逍的父亲闻言诧异的说道：

    “老鼠斑的游动速度可是很快的！你是用什么计策抓住的？”

    陈逍说不出来，只好故作神秘的笑道：

    “保密！”

    陈逍的父母闻言对视一眼，陈逍母亲伸出指头，在陈逍的额头点了一下，笑着说道：

    “你这孩子，你还对父母保密！”

    一家三口在这里说说笑笑时，一辆丰田皇冠开了过来，路过面包车时，从里面探出一个脑袋，冲着陈逍的父亲叫道：

    “老陈！你是不是抓到什么好鱼？看你们一家三口笑的！”

    陈逍扭头一瞧，只见丰田车里是一个半秃顶的胖子。

    陈逍一眼就认了出来，这胖子是迎宾楼的张老板。

    陈逍的父亲和张老板做过生意，自然也认得，于是笑着打招呼道：

    “张老板，你这是去哪儿？”

    张老板笑着说道：

    “刘大同父子俩刚才打电话，说抓到了一些好鱼，让我过去看看！

    对了老陈，你那水箱里装的是什么！看你夫妻俩小心翼翼的样子，好像很金贵似的！”

    陈逍的父亲指着水箱说道：

    “我儿子刚刚捉到了一条老鼠斑！足足有10多斤呢！”

    张老板一听，当即推开车门走了下来，边走边嚷嚷道：

    “什么！老鼠斑！还是10多斤的老鼠斑！快！让我看看！”

    张老板说着走了过来，探头朝水箱里一瞧，当即叫道：

    “哎呀！好大一条老鼠斑！还活蹦乱跳的呢！

    老陈啊，你发财了！竟然弄到这么大一条老鼠斑！”

    陈逍的父亲矜持的笑道：

    “这都是我儿子的功劳！”

    张老板闻言，笑着拍了拍陈逍的肩膀说道：

    “小子，好样的！

    这条老鼠斑我要了！你们开个价吧！”

    陈逍看了一眼父亲，父亲也在看他，并且朝他微笑。

    那意思仿佛在说：逍儿，你也长大了！该学着谈生意讨价还价了！

    陈逍看懂了父亲的意思，便扭头朝张老板笑道：

    “张老板，你先开个价吧！”

    张老板将腋下的皮夹拿下来说道：

    “这样吧！我按市价给你们！300块一斤！这条老鼠斑10斤重，我给你3000块！”

    张老板说着便从皮夹里开始数钱。

    陈逍微笑着对张老板说道：

    “张老板，如果没有记错的话，前些天东升楼买进了一条老鼠斑，也是10斤重的，是按350块一斤成交的！”

    张老板闻言停止了数钱，嘴里说道：

    “这个――”

    陈逍继续说道：

    “这只老鼠斑我放在秤上称过，是10斤三两。

    咱们都是老熟人了，这三两的零头就抹去了！

    但是价钱还得按350块钱一斤算！

    不知张老板意下如何？”

    张老板脸上的肥肉抽动了一下，但很快就笑着说道：

    “好！年轻人就是痛快！既然如此，成交！”

    张老板说着，将食指放在舌头上舔了一下，便刷刷刷在皮夹里数出3500块钱，然后交给陈逍道：

    “你再数一下！”

    陈逍笑道：

    “不必了！张老板办事我放心！”

    其实陈逍是看着张老板数钱的，一分不少。

    张老板闻言，笑着拍了拍陈逍的肩膀夸奖道：

    “小子，不错！”

    张老板说着，掏出一张名片递给陈逍道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这是我的名片，你下次要再弄上什么好鱼了，直接带着鱼到迎宾楼找我！我会给你个好价格的！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第5章沧龙宝宝的回馈

    张老板走后，陈逍将3500块钱递给父亲，父亲正要伸手去接，母亲一巴掌将父亲的手打开，然后笑着说道：

    “孩儿他爸，孩子现在大了，也需要用钱！”

    陈逍的父亲点点头，然后背着手朝面包车走去，边走边说道：

    “孩儿他妈，晚上弄点好酒好菜庆祝一下！”

    陈逍的母亲笑道：

    “那是当然！

    我感觉到从今天开始，咱们家的好运就要降临了！

    这自然是要庆祝的！”

    一家三口正准备回家，这时一辆皮卡车从面包车旁经过，一个小眼睛青年从车窗里探出头，冲着陈逍叫道：

    “陈逍，你有没有看到迎宾楼的张老板？”

    陈逍一眼认出小眼睛青年是刘大同，于是笑着说道：

    “哦！原来是大同啊！张老板刚刚回去！”

    刘大同闻言，用手一拍方向盘道：

    “卧槽！张老板不说要去我家买鱼吗！怎么又回去了！”

    刘大同说着开车便往迎宾楼去了。

    刘大同走后，陈逍一家三口很快也回家去了。

    当晚陈逍的母亲弄了一桌子酒菜，一家三口开开心心吃了一顿。

    晚饭过后，陈逍便驾着小船出海了。

    刚刚跑出十几海里，沧龙宝宝便从水里冒出头来，啾啾的叫着爬上了小船。

    陈逍取出一个皮球，笑着对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你看我给你带了什么？”

    沧龙宝宝看到皮球还以为是吃的，张开大嘴就要去吃。

    陈逍在沧龙宝宝的脑袋上拍了一下，笑嘻嘻说道：

    “你这个小吃货！这是皮球！是玩的！不是吃的！”

    陈逍说着便开始做示范。他将皮球轻轻抛起，等皮球落下时用脑袋往上一顶，落下的皮球于是又飞到了空中。

    沧龙宝宝是十分聪明的，陈逍示范了两次，沧龙宝宝就知道这皮球的用途了。

    于是抬起脑袋啾啾的叫着，仿佛在说：

    我知道这皮球怎么玩了！快拿来让我玩儿！

    陈逍见沧龙宝宝看懂了，一巴掌拍在正往下落的皮球上，于是皮球划出一道弧线，朝着大海落去。

    沧龙宝宝见状啾啾的叫着，纵身跃入大海，去追逐那只皮球去了。

    沧龙宝宝跳进海里，很快就在海面上发现了漂浮的皮球。

    于是沧龙宝宝潜入水下，然后猛的从皮球下方跃起，将皮球给顶飞了起来。

    很快皮球又落入水中，沧龙宝宝如法炮制，再次潜入水中将皮球顶起，玩的不亦乐乎。

    陈逍打了一声呼哨叫道：

    “宝宝，这里！”

    沧龙宝宝听到，便用嘴巴猛的击打皮球，于是皮球又朝小船飞来，被陈逍跳起来用双手接住。

    随后陈逍又将皮球抛出，沧龙宝宝则观察着皮球下落的轨迹，然后猛的窜过去，用长嘴击打皮球，将皮球又打回到小船上。

    陈逍陪着沧龙宝宝玩了一个多小时，这才意犹未尽的坐了下来。

    很快沧龙宝宝将皮球推上了小渔船，然后沧龙宝宝也爬了上来，兴奋的啾啾叫着，将脑袋钻进陈逍的怀里。

    陈逍一边休息一边掏出了手机，并且打开了游戏界面。

    只见游戏界面弹出了一个对话框，上面写着：

    您领养的沧龙宝宝，回馈给你三个能量点，是否需要使用？

    陈逍闻言只觉得一阵懵逼。

    什么能量点？

    陈逍以往并没有仔细观察过游戏界面，今天仔细一瞧，竟然在角落里，发现了游戏小管家的功能。

    陈逍点开游戏小管家，便见那边出现了一个机器人的头像，机器人的头像亮起，便听到一个清脆的女声说道：

    “您好！我是您的小管家！您有什么问题需要咨询吗？”

    陈逍愣了一下随即问道：

    “什么是能量点？”

    小管家马上回应道：

    “能量点是宠兽对主人的一种回馈。可以对主人各项属性进行加持。”

    陈逍想了一下问道：

    “如果我收取了能量点，会不会对沧龙宝宝造成伤害？”

    小管家马上回应道：

    “不会。”

    陈逍这才松了一口气，继续问道：

    “能量点具体怎么用？”

    小管家回应道：

    “您可以打开右下角的玩家信息，那里面有你的各种数值，你可以将能量点，加到你的任何一项属性上。”

    陈逍往右下角一瞧，果然看到了玩家信息，于是便点开了。

    只见玩家信息里写着：

    玩家：陈逍

    力量：81（正常人一般为80）

    敏捷度：79（正常人一般为80）

    耐力：78（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    ……

    陈逍看了一下问小管家道：

    “这里面的每一项属性，都可以用能量点加持？”

    小管家回答道：

    “是的。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍想了一下说道：

    “我的耐力才78，低于正常人水平，不如就将这三点能量点，加到耐力上吧！”

    小管家说道：

    “好的！”

    片刻之后，陈逍便感觉到自身的劳累消失了，浑身又充满了力量。

    陈逍看了一下自己的属性值，耐力已经从79变成81。

    难道是因为自己的耐力值提升，所以刚刚的劳累才消失了吗！

    这也太神奇了吧！

    陈逍兴奋的从甲板上一跃而起，将皮球抛入水中，对着沧龙宝宝叫道：

    “宝宝再来！”

    沧龙宝宝见状，马上兴奋的啾啾叫着，又重新跃入水中，开始追逐皮球。

    陈逍和沧龙宝宝又玩了两个小时，才略微感觉到一点疲倦。

    这样看来，自己的耐力值提升之后，便比以往更不容易感觉到累了。

    陈逍看了一下时间，已经快10点钟了，于是便和沧龙宝宝告别，开始返航。

    沧龙宝宝恋恋不舍的跟出了十几海里，直到看着陈逍上了岸，这才又游回了海里。

    回到家里时爸妈已经睡下了。

    听到开门声，陈逍的父系便说道：

    “这么晚，你跑哪儿去了！”

    陈逍说道：

    “太早了我睡不着，就到海边去转了一圈！”

    陈逍的父亲说道：

    “赶紧睡！明天早点儿起来，跟我们一起出海！”

    陈逍答应了一声，便回到了自己的卧室。

    陈逍并没有立刻睡下，而是打开手机调出了游戏面板。

    陈逍想研究一下，看看里面还有哪些未知的功能。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第6章大丰收

    6t大丰收

    第二天一大早，陈逍和父母坐着面包车往海边赶去。

    到达小渔船的停泊处时，便见旁边停着一条大船。

    这条大船是刘大同家去年买的新船，花了上百万，并且还使用上了一些新科技，可以自动搜索鱼群并自动跟踪。

    陈逍家的破渔船，和刘大同家的新船停在一起，就如同一个农民工，和一个白领站在一起一样，对比十分明显。

    刘大同和刘叔正准备起锚出海，见到陈逍，刘叔便探头笑道：

    “小陈，我昨天听张老板说了，昨天你小子运气好，捉了一条10斤重的老鼠斑，卖了3500块钱！”

    陈逍点头笑道：

    “我昨天的运气确实不错！”

    刘大同也从船上探出头，语气不善的说道：

    “陈逍，你昨天的事干的也太不地道了！

    你明知张老板要去我家收鱼，你还横插一杠子！

    害得我家的鱼直到晚上才卖出，价格也打了不少的折扣！”

    陈逍丝毫没有退让，微笑着看着刘大同道：

    “这事怎么能怪我们呢！张老板看上了我刚捞上来的老鼠斑，难道我还不卖给他吗！”

    刘大同闻言正想呛两句，刘叔一拍他的肩膀，笑着对陈逍的父亲说道：

    “老陈啊，我看你们也要出海，不如你跟在我们后面！

    我们家的船可以探测鱼群，如果我们发现了大鱼群，一家吃不下，你们也可以分一点！”

    陈逍当即扬头对刘叔说道：

    “刘叔，谢谢你的好意！

    我们家的小破船速度太慢了，怕拖累你们！”

    刘大同闻言一声嗤笑道：

    “爹，既然人家不领情，那就算了吧！”

    刘大同说着便朝驾驶舱走去。

    刘叔倒是和陈逍的父亲周旋了两句，这才开船离去。

    陈逍的母亲看着远去的大船，带着一点埋怨对陈逍说道：

    “你看你这孩子！跟在他们后面有什么不好的！你非要一张口就拒绝了！”

    陈逍的父亲一摆手说道：

    “逍儿如果不拒绝的话，我也会拒绝！人家去吃肉，我们跟在后面捡骨头渣滓，这算什么！”

    陈逍的母亲叹了口气说道：

    “这道理我也知道！可我们没有仪器探测的话，很难碰到鱼群！

    若是运气不好的话，空手而回，连油钱都顾不住！”

    陈逍闻言自信的笑了一下说道：

    “爸妈你们放心！咱们家已经转运了，这一趟怎么可能空手而回！”

    事实上，陈逍在出发前，已经通过游戏界面向沧龙宝宝发出指令，要沧龙宝宝注意寻找鱼群。

    陈逍相信，沧龙宝宝肯定会不辱使命的。

    陈逍的父母听到陈逍的话，只是摇了摇头，并没有说什么。

    陈家的船很快也出发了。依然是陈逍的母亲驾船，而陈逍的父亲站在船头，用他几十年的老经验，来寻找鱼群。

    陈逍坐在船舱里，拿出手机进入游戏界面，便立即看到了沧龙宝宝。

    沧龙宝宝在海水里快速游动着，在他身边不时游过几条马面鱼，有时还能看到半透明的水母，在水中漂浮。

    突然，沧龙宝宝的前方出现了一条大船，大船上站着一个小眼睛青年，正在用手机直播周围的海景。

    陈逍一眼就认出来了，这小眼睛青年正是刘大同。

    在驾驶室里驾船的，正是刘大同的父亲刘叔。

    大船向东行驶了一阵之后，刘叔突然兴奋的叫了起来：

    “大同，别直播了！咱们的机器发现鱼群了！”

    刘大同闻言激动的问道：

    “是吗！爹，离咱们的船还有多远？能看到是什么鱼群吗？”

    刘叔说道：

    “大约还有十多海里！是什么鱼看不出来！不过据我猜测应该是鲣鱼群吧！”

    刘大同马上对着手机直播说道：

    “各位老铁，鲣鱼群就在我们前方7、8海里处！待会儿我就为大家直播，如何抓捕鲣鱼群！”

    刘大同说着，便将手机放在与船相连的自拍杆上。

    此时陈逍通过游戏界面看到，前方已经出现了密密麻麻的鲣鱼。

    这些鲣鱼少说也有几千条，时而合为一字型朝前游去，时而又分散为几股。

    中途有时也会有鱼掉队，有时也会加入其他种类的鱼儿。

    陈逍见状喜上眉梢，马上对沧龙宝宝下令道：

    “沧龙宝宝，赶紧将鲣鱼群朝我们这边赶！”

    沧龙宝宝接到陈逍的命令之后，立即驱赶鲣鱼群，朝陈逍的小渔船方向靠拢。

    陈逍这边也没有闲着，立即对母亲说道：

    “妈，将船往那边开！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍的母亲看了一眼陈逍，也没有问什么，马上将小渔船掉头，朝着陈逍所指的方向开去。

    陈逍又走过去对父亲说道：

    “爸，前面马上就会出现鱼群，咱们赶紧准备撒网！”

    陈逍的父亲答应了一声，伸手去拿网，手却在渔网上方停住了，然后扭头看着陈逍问道：

    “你怎么知道那边有鱼！”

    陈逍这才惊觉自己露馅儿了，急忙掩饰道：

    “爸，我刚在网上交300块学费，学会了如何寻找鱼群！

    哎呀！爸，你别嗦了！赶紧准备网！”

    陈逍的父亲嘴里咕哝道：

    “什么寻鱼术！比你爹我几十年的经验还厉害吗！”

    陈逍的父亲虽然嘴里这样说着，但手脚还是麻利的开始准备撒网了。

    几分钟之后，沧龙宝宝驱赶这鲣鱼群过来了。

    这时陈逍的父亲也看到了，当即瞪大眼睛惊叫道：

    “这是，这是鲣鱼群！

    天哪！逍儿，你在网上学的寻鱼术实在是太神了！

    等这次打完鱼回去，你一定要将这套寻鱼术交给我！”

    陈逍的父亲说着便急忙撒网。陈逍自然也在旁边帮忙。

    父子俩很快就合力扯上来了一网，然后将成堆的鲣鱼倒进舱里。

    陈逍的母亲，看着在船舱里蹦跳的无数鲣鱼，不由得眉开眼笑起来。

    陈逍父子俩将鱼清理出来，马上又开始撒网。

    很快父子俩已经拉了几次网，每一次拉网满满的都是鱼儿。

    不过一个多小时的功夫，船上的鱼便堆得像小山一样，目测一下至少也有3000多斤。

    对陈逍一家人来说，这已经算是个大丰收了！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第7章鲣鱼群

    7t鲣鱼群

    刘叔正驾船朝前冲去，突然发现鱼群从屏幕上消失了！

    刘叔当即愤怒地一拍驾驶室叫道：

    “艹！鱼群怎么突然转向了！”

    刘大同正在外面做撒网准备，听到刘叔的叫声，急忙问道：

    “爹，怎么啦！”

    刘叔当即愤怒的叫道：

    “鱼群突然转向了！好像是受到了大型海洋生物的驱赶！”

    刘大同一听就急了，大叫道：

    “爹，那你还傻站着干嘛！赶紧追呀！”

    刘叔这才醒悟过来，急忙驾船朝鱼群追去。

    追出几十海里之后，刘大同用望远镜一瞅，便瞅见了一只破旧的小渔船。

    刘大同看着小渔船道：

    “这不是陈逍家的小破船吗！”

    两条船离的越来越近，不用望远镜也能看到船上的情景了。

    刘大同父子看着船上堆积如山的鱼，眼珠子都快瞪出来了。

    卧槽！大丰收呀！

    刘叔想起出港前所说的话，不由得老脸一红。

    当时刘叔趾高气扬，说他家的大船能探测鱼群，让陈逍家的小破船跟在后面，跟着一起吃点骨头渣滓。

    可现在呢，自己家连一个鱼毛都没捞到，而陈逍家已经捞了满满一船，保守估计也有3000斤。

    此时陈逍一家已经结束了捕捞，正在快乐的收尾。

    陈逍的父亲点燃一根香烟，一边抽一边说道：

    “今天可真把我累坏了！好久没有这样的大丰收了！”

    陈逍的母亲也兴奋的说道：

    “是啊！我大致估摸了一下，这船上的鱼至少有3000斤！

    按市价10块钱一斤算，咱们这一趟就能挣30000块钱！”

    陈逍的母亲又将目光投向陈逍道：

    “今天可多亏了逍儿！若不是逍儿，咱们怎么碰得到这鱼群！”

    陈逍的父亲也看向陈逍道：

    “小子，你学的看鱼术比你爹我的经验要厉害！回去之后你好好教教我！”

    陈逍正不知如何作答，一扭头便看到刘大同家的船开了过来。于是陈逍急忙转移话题道：

    “那不是刘大同家的船吗！”

    陈逍的父母扭头一瞧，果然是刘大同家的船。

    陈逍的父亲皱着眉头说道：

    “他们怎么也跑这儿来了！”

    不过陈逍的父亲，依然客气的挥手打招呼道：

    “老刘，你们怎么也到这儿来了？”

    刘大同看着陈逍船上的成堆鲣鱼，忍不住愤愤的说道：

    “原来我们家锁定的鲣鱼群，被你们截胡给捞走了！”

    陈逍的母亲闻言说道：

    “大同，你怎么这样说话！

    这大海里的鱼群都是无主的！什么叫做你们家的！

    谁捞到就是谁家的！”

    刘叔此时的面色也不好看，但他为人比较深沉，当即阻止住刘大同道：

    “你陈姨说的不错！这海里的鱼是无主的！谁捞到就是谁的！”

    刘叔当即对陈逍的父亲笑道：

    “老陈，恭喜你们这一次出海大丰收！我们还要去寻找鱼群，就不在这儿耽误了！”

    刘叔说着，便驾船朝另一个方向开去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刘大同垮着脸说道：

    “爹，我总觉得此事有鬼！

    这鱼群好端端的怎么会转向！而且偏偏朝陈逍家的渔船而来！

    陈逍这小子一定使了什么手段！”

    刘叔点燃香烟抽了一口，缓缓吐出一串烟圈却没有说话。

    在小渔船上，陈逍的母亲看着远去的刘家大船，狠狠的啐了一口说道：

    “我呸！什么玩意儿！看到我家丰收了，就来这一套！”

    陈逍的父亲将烟头丢进海里，对陈逍的母亲说道：

    “孩儿他娘，今天是个好日子！生什么气啊！咱们赶紧到渔港去把鱼卖了，就等着数钱吧！”

    陈逍家的船刚一返港，便有一群鱼贩子围了上来。

    其中一个老鱼贩子诧异的说道：

    “老陈，你们怎么这么快就返港了！”

    另一个鱼贩子摘下头顶的草帽，扇着风说道：

    “是啊！我记得你们早上才出去的！这才小半天你们就回来了！”

    陈逍的父亲一边给这些鱼贩子发烟，一边欢喜的说道：

    “今天运气好！刚出去没多久就碰到了鲣鱼群！估摸着有个3000多斤吧！”

    老鱼贩子接过香烟笑道：

    “昨天我听说陈逍抓了一只老鼠斑，我就知道你们陈家要转运了！看来果然是如此！”

    陈逍的母亲从船上下来说道：

    “其实今天能大丰收，主要的功劳还是逍儿！”

    陈逍的父亲闻言说道：

    “是啊！逍儿学会了一种探鱼术，这鲣鱼群就是逍儿发现的！我回去还得向我儿子学呢！”

    老鱼贩子闻言，拍了拍陈逍的肩膀笑道：

    “果然，自古英雄出少年！看来你们陈家从你开始要发达起来了！”

    众人在这里说说笑笑了一阵儿，便将那3000斤鱼，按照10块钱一斤的价格给卖掉了。

    在回去的路上，陈逍的母亲坐在面包车后座上，一遍一遍的数着钱，眉开眼笑的说道：

    “哎呀！我好久没数过这么多钱了！3万块呀！数的手都有些抽筋儿了！”

    陈逍的父亲笑道：

    “看你这点儿出息！不就是3万块钱吗！把你高兴成这样！”

    陈逍的母亲说道：

    “你口气倒是挺大的！咱们哪一次出海，能一次挣3万块钱的！”

    陈逍的父亲说道：

    “怎么没有过！你忘了，三年前那次……”

    陈逍一边听着父母斗嘴，一边打开了手机。

    刚刚进入手机界面，沧龙宝宝便欢快的游了过来，不停的用长嘴触碰着屏幕，仿佛要和陈逍亲亲。

    陈逍逗了沧龙宝宝一阵，便按下了左下角的宠兽信息，于是沧龙宝宝的信息立即显示出来了：

    宠兽：沧龙

    年龄：5天

    身长：58厘米

    防护：20（初级鳞甲）

    技能：初级电鳗攻击

    ……

    陈逍看了这些信息心想，沧龙宝宝的防护只有20，只能应付一些普通的危险。

    但是要碰上鲨鱼这种猛兽的话，它的初级鳞甲，估计是挡不住的，最好能将他的防护鳞甲提升到二级！

    不过二级鳞甲需要1万块钱，陈逍的手里根本没有这么多钱。

    虽然父母手里有3万块钱，陈逍若是要的话也能要来。但是陈逍不打算这样做。

    大不了下午再去海里走一趟，随便捞起点什么，也能卖些钱。

 第8章北海道帝王蟹

    8t北海道帝王蟹

    吃完午饭后，陈逍便跑了出来，上了自家的小船儿，便往海里去了。

    行出十几海里之后，陈逍将小船儿停靠在一座岛礁上，很快便见沧龙宝宝欢快的叫着，从海里浮了出来。

    陈逍从食品袋里取出一个卤猪肘子，对着沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，你今天的表现不错，这是对你的奖赏！”

    陈逍说着，便将一个卤猪肘子抛了起来，沧龙宝宝则从水中一跃而起，在空中一口咬住卤猪肘子，然后又重重地跌回水中。

    沧龙宝宝吞下卤猪肘子之后，便爬上了小渔船，钻进陈逍怀里便啾啾啾的叫了起来。

    陈逍摸了摸沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “宝宝，待会我要下海去摸海参，你一定要好好表现！”

    沧龙宝宝用鼻子蹭着陈逍的手掌，嘴里发出啾啾的声音仿佛在说：

    我一定会好好表现的！

    陈逍很快就戴上了护目镜，并且还弄了个氧气瓶子背上，然后站在船帮上，使了一个背入式扑通一声倒跌进海里。

    沧龙宝宝也学着陈逍的样子，背朝着大海，然后倒立着扑通一跌进大海。

    陈逍入海之后便快速下潜。

    水中游动的生物，不时好奇的打量陈逍，有一条刀鱼还大着胆子，用嘴去触碰陈逍的身体。

    沧龙宝宝见状，立即凶猛的冲过来，将那条刀鱼赶走。它不希望任何生物接近陈逍，除了它之外。

    陈逍很快就靠近了一处珊瑚礁，并且找到了一个海参，将海参放进了随身的袋子里。

    陈逍正在寻找海参，便见沧龙宝宝游到了一处暗礁后，不时伸出爪子，似乎在逗弄什么。

    陈逍游过去一瞧，只见暗礁石缝里，躲着一只大螃蟹。在那里威风凛凛的挥舞着来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一对巨螯。

    沧龙宝宝将爪子伸过去，大螃蟹便挥舞巨鳌来夹它。

    于是沧龙宝宝赶紧将爪子缩回来。

    等大螃蟹不注意的时候，沧龙宝宝又将爪子伸过去，引的大螃蟹又挥动巨鳌。

    如此反反复复，沧龙宝宝玩的不亦乐乎，嘴里发出啾啾的叫声，就仿佛一个顽皮的孩子发出笑声一般。

    陈逍见到沧龙宝宝玩的开心，也面露慈父般的微笑。

    可当陈逍看清大螃蟹的样子时，当即就是目光一凝。

    这不是北海道帝王蟹吗！

    陈逍因为自家是打鱼的，因此对这些名贵水生物，也都有格外关注。

    陈逍不止一次，看过北海道帝王蟹的图片，知道这是北海道那边的顶级食材。

    帝王蟹其实是分很多种的。普通的帝王蟹是400~600块一斤，如果是人工养殖的话，会更便宜一些。

    但北海道帝王蟹，是帝王蟹中的极品，起步价至少也是1000块钱一斤。

    看眼前这只北海道帝王蟹的个头，应该在6斤左右。

    也就是说这只北海道帝王蟹，价值6000块！

    当然，要活的！

    如果死的话，价格就要大打折扣了！

    陈逍当即对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，赶紧使出你的初级电鳗攻击术，将这只北海道帝王蟹给电晕！”

    沧龙宝宝接到陈逍的命令之后，也不再和北海道帝王蟹玩闹了，立即使出了初级电鳗攻击术。

    刹那间，一股电流打在北海道帝王蟹身上，北海道帝王蟹当即就动不了了。

    陈逍赶紧游过去，将北海道帝王蟹，小心翼翼的装进自己随身的袋子里。

    陈逍正准备上岸去，却见那道石缝里，又伸出了两个巨大的蟹钳，随后又一只北海道帝王蟹爬了出来。

    这只北海道帝王蟹，比刚才那只要小一点，大约只有5斤多。看样子应该是母蟹！

    陈逍见状不由得大喜。原以为只有一只北海道帝王蟹，原来这里有一家两口啊！

    陈逍当即对沧龙宝宝下令道：

    “宝宝，将这只北海道帝王蟹也给我电晕！”

    沧龙宝宝马上游了过来，立即使出电鳗攻击术，刹那间第二只北海道帝王蟹也晕倒了。

    陈逍将这只北海道帝王蟹，也装进袋子里。

    又在石缝周围寻找了一番，确定没有第三只北海道帝王蟹了，陈逍这才返回了小船。

    这北海道帝王蟹，对环境的要求是十分苛刻的，稍不注意就可能死去。

    因此陈逍急忙将北海道帝王蟹放进水箱里，然后又通上氧气。

    接下来，陈逍便拨通了迎宾楼张老板的电话。

    电话拨通了许久，张老板才接起电话道：

    “喂？哪一位！”

    陈逍说道：

    “张老板，我是陈逍！昨天卖给你老鼠斑那个人！”

    张老板想了一下才恍然大悟道：

    “哦！原来是你呀！是老陈的儿子啊！你找我有什么事吗？”

    陈逍说道：

    “张老板，我刚刚抓到两只野生北海道帝王蟹。

    一公一母。公的大约有6斤多，母的大约5斤多。

    张老板，你要不要？”

    陈逍听到电话那边传来吱嘎一声响，应该是张老板过分激动，猛的从椅子上站起来发出的声音。

    随后张老板的声音便传来道：

    “真是北海道帝王蟹吗！确定不是普通帝王蟹吗！”

    陈逍肯定的说道：

    “确定是北海道帝王蟹！张老板要是不信的话，可以来看看！”

    也真难怪张老板是这种反应。野生北海道帝王蟹是很少见的，并且主要生活在忍者国的北海道附近。

    当然北海道帝王蟹是活的，他会在海里游动，不时也会有北海道帝王蟹游到夏国沿海，不过非常稀罕。

    张老板在电话那头说道：

    “陈逍，你现在在什么地方？”

    陈逍回答道：

    “大约还有10分钟，我就到码头了！”

    张老板在电话里说道：

    “你等着！我马上就过去！如果确定是北海道帝王蟹，并且品质良好的话，我会按最高价给你的！”

    两人在电话里约定见面地点之后，张老板啪的一声挂掉电话，急忙开着他的丰田皇冠往码头赶去。

    等陈逍靠岸之后，一眼就看到了岸上的丰田皇冠，还有丰田皇冠旁的张老板。

    张老板见到陈逍的小船靠岸，急忙上来说道：

    “小陈，北海道帝王蟹呢！快拿来让我看看！”

 第9章提升自己

    9提升自己

    陈逍的小渔船靠岸之后，张老板马上就迎了过来。

    陈逍搬出水箱，指着水箱中的北海道帝王蟹道：

    “张老板，你看！这就是我在电话里说的北海道帝王蟹！一公一母有两只！”

    张老板一看到这两只北海道帝王蟹，当即就惊呼起来：

    “呀！这两只帝王蟹好肥呀！”

    张老板虽然认出了北海道帝王蟹，但为了以防万一，还是拍了几张照片发给了他的朋友，让他的朋友帮忙鉴定一下。

    很快张老板的朋友便发来回信：这确实是北海道帝王蟹！而且从照片上看十分新鲜，品质甚称优秀！

    张老板这下终于放下心来，掏出中华香烟给陈逍递了一根。陈逍自己不抽，但是夹在耳朵上回去给父亲抽。

    张老板敬完烟之后便说道：

    “小陈，你这两只北海道帝王蟹打算怎么卖？”

    陈逍笑看着张老板道：

    “张老板，你也是内行人了，知道北海道帝王蟹的底价，是1000快钱往上。

    这公蟹就按1000块钱一斤。母蟹1200块钱一斤。

    张老板意下如何？”

    张老板闻言，从牙缝里咝咝的吸着气道：

    “小陈啊，行情我知道！但咱们这边的人都是用普通帝王蟹，来冒充北海道帝王蟹。

    如果真按北海道帝王蟹的价格来买的话，我这边就赚不了多少钱了！”

    陈逍闻言笑道：

    “张老板，咱们这边忍者国的客人不少，他们应该愿意吃真正的北海道帝王蟹！也愿意花这个钱！

    张老板如果觉得这个价格高了，我可以到水云间去问一下，看看他们愿不愿意要！”

    迎宾楼和水云间，都是这附近的大酒店，算是竞争关系。

    如果陈逍将北海道帝王蟹卖到水云间，水云间很可能会将北海道帝王蟹，养在特殊的玻璃箱里，放在进门处专门供客人参观，以提升自家的逼格。

    这样一来的话，迎宾楼就会被压下一头。这是张老板不愿意见到的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张老板急忙伸手拉住陈逍道：

    “小陈，我们也算是熟人了！你何必把价格扳得这么死呢！你给我让点儿利行不行！”

    陈逍看了一眼张老板道：

    “这两只北海道帝王蟹，一只6斤2两，一只5斤3两。

    看在我和张老板是熟人的份上，将这5两的零头抹去，然后价格按我说的来！

    张老板以为如何？”

    张老板见陈逍口气坚决，似乎没有讲价的余地了，于是叹口气说道：

    “好吧！就按你说的来！”

    公北海道帝王蟹1000块钱一斤，按6斤算是6000块钱。

    母北海道帝王蟹1200块钱一斤，按5斤算，也是6000块钱。

    两样合起来一共12,000块钱。

    张老板身上没带这么多钱，于是用手机给陈逍转账了12,000块钱。

    陈逍打开手机一瞧，只见12,000块钱到账了，于是指着水箱里的北海道帝王蟹道：

    “张老板，这两只北海道帝王蟹就交给你了！”

    张老板马上打电话派人，运来了专用水箱，小心翼翼将两只北海道帝王蟹放进去。

    临走时张老板掏出一张vip卡，对陈逍说道：

    “小陈，你是个好小伙子！以后肯定有出息！

    这是我们迎宾楼的王者vip卡，在迎宾楼的所有消费，一律打6.8折！

    你以后只管拿着这张vip卡去！保准让你满意！”

    陈逍接过这张王者vip卡，对张老板说道：

    “多谢张老板！以后有机会的话，我一定会去迎宾楼消费的！”

    张老板打着了汽车，已经准备出发了，又突然将脑袋从车窗里探出来，对着陈逍叫道：

    “小陈，你以后要再在抓到北海道帝王蟹之类的好东西，一定要第一个给我打电话！”

    陈逍对着张老板挥手说道：

    “张老板，你放心！下次再有好东西的话，我一定会优先考虑你们迎宾楼的！”

    陈逍等张老板走后，并没有立即回家，而是又钻回了船舱，重新往海面开去。

    开出十几海里之后，沧龙宝宝便啾啾啾的叫着爬上了小船。

    陈逍将之前抓的几只海参，丢给沧龙宝宝当零食，然后他又打开了手机里的游戏界面。

    沧龙宝宝吃完海参之后，便也将脑袋凑过来看。

    陈逍摸了摸沧龙宝宝的脑袋，指着二级鳞甲说道：

    “宝宝，我要给你换衣服了！你看这件衣服漂不漂亮！”

    沧龙宝宝看着那件海蓝色的鳞甲，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    这件好看！我就要这件！

    陈逍见状，也不再犹豫，直接氪金1万块钱，买下了这件二级鳞甲。

    等陈逍付完钱之后，二级鳞甲立即从商品一栏中消失了。随后沧龙宝宝的周身蓝光一闪，它就变成了一个海蓝色的沧龙宝宝。

    陈逍用手摸了摸着柔软的蓝色鳞甲，笑着对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你现在换上新衣服了，到海里去转一圈，看看好不好用！”

    沧龙宝宝立即兴奋的啾啾叫着，一头扎进海里，便开始畅快的游动起来。

    这二级鳞甲的防护力，比起一级鳞甲可要强的多。

    按照小管家的说法，二级鳞甲可以抵挡冲锋枪和步枪、手枪的子弹。

    想必就算是碰到鲨鱼，应该也不会有什么大碍。

    陈逍见沧龙宝宝正和一只海鱼，在玩猫捉耗子的游戏，便也不去打扰，直接点开了右下角的玩家信息：

    玩家：陈逍

    力量：81（正常人一般为80）

    敏捷度：79（正常人一般为80）

    耐力：81（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    能量点:3

    ……

    陈逍见自己有了3点能量点，知道这是沧龙宝宝回馈给自己的，于是自言自语道：

    “宝宝给我了三个能量点，我该加在什么地方呢？

    算了！干脆加到自己的敏捷度上吧！自己的敏捷度有点低！”

    陈逍打定主意之后，马上把这三个能量点，加在了自己的敏捷度上。

    随后陈逍又召唤来了沧龙宝宝，这一人一兽，又开始玩起了抛皮球的游戏。

    在玩游戏的过程中，陈逍能清晰的感觉到，自己四肢的灵敏度，明显比之前有所提高。

    这就是能量点的效果！立竿见影！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第10声呐无铜,捞起无用

    10声呐无铜，捞起无用

    沧龙宝宝十分好玩。

    玩了一会儿皮球之后，便又和陈逍玩起了躲猫猫的游戏。

    沧龙宝宝在水中下潜了几分钟之后，突然又浮了上来，嘴里还叼着一个形似鱼雷的东西。

    沧龙宝宝爬上小船，将嘴里叼的东西放下来，然后用大眼睛瞅着陈逍啾啾直叫，仿佛在对陈逍邀功。

    陈逍拿起这东西一瞧，立即就认出来了，这是自由国投放在夏国沿海的声呐，主要用来对夏国进行监视。

    陈逍记得，去年的时候就有渔民捞起过声呐，上交给国家还得到过奖励。陈逍在网络上看过。

    也正是因为这个原因，陈逍能认出这是声呐。

    这些声呐在某种程度上，就和间谍一样！

    吗的！这些洋鬼子将声呐放在这儿，就是为了监视我们国家的海军！

    这种事怎么能容许！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈逍当即返航，将捞上来的声呐上交给了国家。

    三天后消息传来了。

    陈逍捞起来的声呐，是自由国刚刚研制出来的最先进一代，每个声呐价值1500万美元。主要用于监视夏国海军的动向。

    为了表彰陈逍的功劳，上面决定奖励给陈逍2万元钱，并且还给了陈逍一面锦旗。

    陈逍拿了这2万块钱，当即大笑道：

    “这事干的真漂亮！痛快呀！我也成了爱国英雄了！哈哈哈！”

    这2万块钱是沧龙宝宝为他挣的，陈逍自然也要对沧龙宝宝进行奖励。

    于是陈逍买了十几斤卤牛肉，一只大烧鹅，专门奖赏给沧龙宝宝。

    沧龙宝宝受到奖励之后，积极性大涨，一连几天潜入海底四处寻找声呐。

    只不过几天时间，就弄上来了5个声呐，全是自由国用来监视我国海军的。

    陈逍看到这些声呐，一阵哭笑不得。

    我要这么多声呐干嘛！难道我真成了声呐专业户！

    上交国家也不可能！

    这么多声呐，国家肯定会怀疑我的！

    重新放回水里更加不可能了！

    陈逍就算不为国家做贡献，也不可能帮助自由国来害自己国家！

    陈逍左思右想之下，只好将这些声呐全部给破坏了，然后通通的丢进了大海。

    自由国那边。

    监视部门的长官气得暴跳如雷，一边挥舞着拳头一边骂道：

    “法克！法克！该死的夏国渔民！竟然将我们布在夏国沿海的声呐，全部捞了起来！”

    这些声呐都是最先进的，每一个声呐的造价是1500万元。

    一共被沧龙宝宝捞走了6个，也就是说，自由国因此损失了9000万美元！

    虽说自由国财大气粗，但像这样的损失也是受不了的！

    自由国的长官当即下令：

    “去查！赶紧派人到夏国去调查！”

    与此同时自由国的外事部门，也在网络上对夏国渔民发起倡议：

    声纳无铜，捞起无用！

    陈逍看到自己的手机上，突然出现“声纳无铜，捞起无用！”这几个字样，不由得嗤笑一声道：

    “切！你们这些外国傻逼！还真以为我们捞起了声呐，会到废品收购店当破铜烂铁卖！”

    经过上次的大丰收之后，陈家休息了几天，又再次出海了。

    陈逍趁着爸妈在驾驶室，一个人在舱室里悄悄地打开了手机。

    陈逍刚一进入游戏界面，沧龙宝宝便兴奋的游了过来，啾啾叫着亲昵的用鼻子去碰屏幕。

    陈逍用虚拟手掌，摸了摸沧龙宝宝的脑袋，然后对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，赶紧四处搜寻一下，看看有没有鱼群！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令之后，便用四只小爪子划水，开始四处搜寻起来。

    陈逍也通过游戏界面，开始观察沧龙宝宝四周的水域。

    沧龙宝宝行出一百多海里之后，便看到前方出现了一个小鱼群。

    沧龙宝宝立即掉过头，兴奋地对陈逍发出啾啾之声，仿佛在说：

    我发现鱼群了！就在那里！

    陈逍嫌这鱼群有些小了，正打算放弃，可这时鱼群离得越来越近，陈逍看清了这些鱼身上的赤色斑点，当即失声惊叫道：

    “赤点石斑！”

    赤点石斑也是石斑鱼的一种，因为身上的赤色斑点而得名。

    虽然不如老鼠斑那么值钱，但也勉强算是名贵鱼种，市场价在100元一斤左右。

    陈逍一眼看过去，只见这群赤点石斑至少有几百条，有很多都是10斤以上的大鱼！

    陈逍看到这里不由得两眼放光，通过手机对这群赤点石斑鱼，作出定位之后，陈逍马上冲进驾驶室，对父亲说道：

    “爸，你去休息一会儿！我来开船！”

    陈逍的父亲只觉得莫名其妙，瞅着陈逍道：

    “你这孩子，怎么急头拐脑的！”

    不过陈逍的父亲也没有说什么，儿子愿意代劳开船，他也正好休息一下抽根烟。

    陈逍站在父亲的驾驶位上，立即掉头转向，驾驶着小船，朝赤点石斑鱼群的方位开去。

    约莫行进了半个小时，陈逍的父亲便通过他的经验，判断出前方有鱼。

    陈逍的父亲丢下香烟，急忙大叫道：

    “前面有鱼群！赶紧准备撒网！”

    陈逍的父母当即配合着，急忙将网撒下去。

    陈逍一边驾驶着小船，一边掏出手机去看。

    只见沧龙宝宝驱赶着那群赤点石斑，往陈逍家的渔网冲去。

    很快陈逍的父母便开始起网了。

    只听哗啦一声渔网出水，渔网里尽是活蹦乱跳的赤点石斑鱼。

    陈逍的父母见状，不由得瞪大了眼睛。

    我的天哪！这是赤点石斑鱼啊！而且不是一只两只，而是一群！

    通常情况下，赤点石斑鱼在沿海经常出现，可是成群结队的出现，就比较罕见了！

    陈逍见父母在发愣，急忙大叫着提醒道：

    “爸！妈！你们愣着干嘛！赶紧将网扯上来！然后再撒网！”

    陈逍的父母这才回过神来，急忙将网扯上来，将赤点石斑鱼倒在船舱里，然后再次撒网。

    沧龙宝宝经过陈逍的调教之后，对围捕驱赶鱼群已经十分娴熟了。

    只见它嘴里发出尖锐的声音，快速地划着圈儿，将企图逃跑的赤点石斑鱼给堵了回来，然后驱赶着朝陈家的渔网而去。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第11章赤点石斑鱼

    11赤点石斑鱼

    其实这个赤点石斑鱼群并不大，顶多有几百条赤点石斑鱼，在沧龙宝宝的不懈努力之下，大部分赤点石斑鱼都被赶进了渔网。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍的父母几网下去，就将这些鱼全部给捞完了。

    接下来，陈逍的父母就忙着将这些鱼放进冷藏室。因为这种鱼离水之后很快就会死去，必须要尽快进入冷藏状态。

    陈逍的母亲一边忙碌一边笑道：

    “这回咱们可玩儿大发了！人家都是偶尔捕捞一条赤点石斑鱼，咱们可好，直接来捞一群！”

    陈逍的父亲举起一条赤点石斑鱼，笑着对陈逍的母亲说道：

    “瞧这家伙！至少有10斤重！

    哎哟！它还在扑腾！力气还不小呢！哈哈哈！”

    陈逍的母亲笑道：

    “今天捞起的赤点石斑鱼，怕有1500斤吧！

    按照现在的市价100元一斤，就这一趟咱们就能挣15万块钱！”

    陈逍的母亲用手拍着脑袋说道：

    “天啦！15万块钱！就跟做梦一样！”

    陈逍在驾驶室内问道：

    “爸，妈，这鱼够了吗！够的话咱们干脆提前返航！”

    陈逍的母亲眉开眼笑的说道：

    “够！当然够了！咱们就这几个小时的工作，顶上以往工作半年！

    咱们干脆早点儿回去庆祝一番！”

    陈逍闻言，将小船一掉头便往回开去。

    半路上碰到刘大同家的船返航。

    刘大同家的船出了一趟远海，捕了上万斤各种海鱼，也算是一场大丰收了。

    刘大同还记得上次的事儿。

    上次陈逍家捕了几千斤鲣鱼，而刘大同家则是空手而归。偏偏刘大同的父亲之前还夸下海口，这让刘大同觉得十分没有面子。

    现在可好，刘大同家来了个大丰收，自然要找补一下上次的事儿。

    于是刘大同骄傲的站在船头，冲着陈逍挥手叫道：

    “陈逍，你们这次收成怎么样？捕了多少斤鱼？”

    陈逍也站在船头对着刘大同说道：

    “我们啊！我们这次捕了1500斤鱼！”

    刘大同和刘叔一听都笑了。

    你们才捕1500斤鱼！我们这回捕了1万斤鱼！说出来吓死你！

    于是刘大同带着一些戏谑说道：

    “你们才捕1500斤鱼！现在天还早，为什么不到海上再捕一些鱼，然后再回去！”

    陈逍闻言摇摇头笑道：

    “1500斤鱼就已经够了！我们要早点回去庆祝！”

    刘大同闻言扑哧一声笑出声，耸着肩膀说道：

    “捕1500斤鱼就要庆祝！那我们这回还捕了1万斤鱼呢！那我们不是更该庆祝吗！哈哈哈！”

    刘叔在驾驶室里笑道：

    “1500斤鱼也不错！一斤10块钱，1500斤就是15,000块钱！

    这一趟出来，你们能挣15,000块钱，也很不错了！

    不过比起我们，你们又差了一点！”

    陈逍的父亲闻言笑道：

    “咱们家的鱼不是10块钱一斤！而是100块钱一斤！”

    刘大同憋着笑对陈逍的父亲叫道：

    “陈叔，你是在开玩笑吧！现在哪里有100块钱一斤的鱼！莫非你捕到金枪鱼了？捕了几条呀？”

    陈逍的父亲摇摇头道：

    “不是金枪鱼。而是赤点石斑鱼！”

    刘叔闻言脸色一变，但还是笑着说道：

    “恭喜恭喜！赤点石斑鱼这些年已经很少见了，没想到被你们碰上了！”

    刘大同并没有看到刘叔的脸色，依然嚣张的问道：

    “原来如此！难怪你们要回去庆祝了！陈叔，不知道你们捕了几条赤点红斑鱼？是5条还是10条？”

    陈逍的母亲，从舱里抓出一条10斤重的赤点石斑鱼，对着刘大同父子举了举说道：

    “到底有多少条没有数过，但据我估计，应该有1500斤左右吧！”

    此言一出，刘大同被震得一个趔趄，差点从船上跌进海里。

    1500斤赤点石斑鱼！你是在开玩笑吧！

    别人一年能抓上几条赤点石斑鱼，就觉得很厉害了，你这一下子就是1500斤！你还让不让人活呀！

    刘叔也是非常震惊。

    1500斤赤点石斑鱼，按市价一斤100块钱算的话，那陈家这一趟出海就能赚15万元。

    再反观自家，虽然捕了1万斤鱼，但都是一些不值钱的杂鱼，顶多10块钱一斤。

    1万斤也不过10万块钱。比起人家差远了。

    刘叔想起刚才，听到陈家说只捕到1500斤鱼时，自己内心的种种得意。

    现在回想一下只觉得脸红。

    陈逍看着两个家伙的反应，只觉心中十分畅快。

    刚才想来踩我们，现在被我们反踩了吧！

    刘叔的反应倒是挺快的，急忙对着陈逍的父亲叫道：

    “老陈，恭喜你们今天大丰收！我们还等着要交货，就先走了！”

    刘叔说着，连忙驾驶着大船离去了。

    开出十几海里之后，刘叔劈头盖脸对着刘大同就是一顿臭骂：

    “你个死小子！就是你小子，非要我把船开过来！

    你小子的心思我还不知道！你就是想在陈逍面前炫耀！

    现在倒好！炫耀不成反倒被人家打脸！

    还带累着你爹我跟着一起！”

    刘大同说道：

    “爹，这事怎么能全怪我呢！上次的事你也不记在心里吗！

    你也有心到陈家面前炫耀一番，以报上次之仇！

    所以我一说你就同意了！”

    刘叔抬起巴掌生气的叫道：

    “你个死小子，看老子不打死你！”

    刘大同吓的慌忙溜出驾驶舱。

    陈逍家的小船这次回港，算是引起了不小的混动。

    虽然赤点石斑鱼并不是很稀有，但是一下子捕捞1500斤，却是近10年来从来没有过的事。

    迎宾楼的张老板，和水云间的李老板都驱车赶了过来。

    等这两位老板赶来时，陈逍家的小船前已经围满了鱼贩子。

    这些鱼贩子，都想从陈家的这次大丰收中分一杯羹。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但陈逍的父亲将价格扳的很死，低于100块钱一斤绝不考虑。

    水云间的李老板，跑进船舱里看了一下货，马上对陈逍的父亲说道：

    “老陈，我们水云间给你100块钱一斤！这1500斤赤点石斑鱼我们都要了！”

    迎宾楼的张老板闻言急忙叫道：

    “这怎么行！

    老陈，我们已经是老熟人了！

    我们迎宾楼也给你100块钱一斤！你将这1500斤赤点石斑鱼，都卖给我们吧！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第12章可疑的老外

    12可疑的老外

    迎宾楼的张老板和水云间的李老板，都看上了陈逍家的赤点石斑鱼。

    陈逍家的赤点石斑鱼，不仅新鲜而且个头大，有很多都是10斤以上的大鱼，这在市场上是非常罕见的。

    因此两位老板都想得到这些赤点石斑鱼。

    水云间的李老板说道：

    “这样吧！我将收购价提高到105块一斤！陈逍，你将这些赤点石斑鱼卖给我吧！”

    陈逍闻言喜笑颜开，正要答应之时，迎宾楼的张老板也说道：

    “陈逍，你把这些赤点石斑鱼卖给我吧！我给你106块一斤！”

    水云间的李老板看着张老板说道：

    “哎！老张！你要竞价的话就多加一点！只加一块钱，你是在故意和我作对呢！”

    张老板笑着说道：

    “老李，价高者得之！高一块钱也是比你高！”

    水云间的李老板一咬牙，扭头对陈逍说道：

    “我给你110元一斤，将这些赤点石斑鱼全部卖给我吧！”

    周围的鱼贩子闻言都是一阵哗然。

    赤点石斑鱼近年来虽然价格攀升，但都是在100元左右打转儿，很少有听说过卖到110元一斤的，而且如此大的量。

    本来还有几个鱼贩子想竞争一下，一看水云间的李老板，将价格抬升到了这么高，只好纷纷摇头退出了。

    陈逍闻言心中一喜。原以为，这些赤点石斑鱼只能卖100块一斤，哪知两位老板一竟争，竟然涨到了110块钱一斤。

    不过陈逍没有立即答应，而是将目光转向迎宾楼的张老板。

    陈逍微笑着看着张老板：

    “张老板，你还要报价吗？如果不报价的话，这些赤点石斑鱼就归老板了！”

    迎宾楼和水云间属于竞争关系，两家酒楼的明争暗斗，早已是众人皆知。

    迎宾楼的张老板，一看自己对手那副得意洋洋的样子，就立即生出想要将对方踩在脚下的心思，于是张老板将大手一挥说道：

    “李老板，你怎么这么小气呢！才110元一斤怎么行！我出120元一斤！”

    陈逍闻言，又将目光瞅向了水云间的李老板，笑嘻嘻的说道：

    “李老板，你对这个价格有什么想法没有？如果没有的话，那么这些赤点石斑鱼，就归张老板所有了！”

    水云间的李老板闻言张了张嘴，却没有再继续竞价。

    因为120块钱一斤已经顶天了，如果再多的话，那酒店就没什么赚头了。

    陈逍见状扭头对张老板说道：

    “张老板，恭喜你！这1500斤赤点石斑鱼就归你了！”

    张老板闻言点点头道：

    “好！我现在就给你打钱过去！120块钱一斤，1000斤是12万元，500斤是6万元，合起来一共是18万元！我这就将钱给你打过去！”

    张老板说着打开手机，用手机给陈逍转账了18万元。

    片刻之后陈逍的手机滴的一声响，陈逍打开一看，自己的银行卡进账了180000万元。

    后面多少个零，个十百千万十万，不错！正是18万元！

    陈逍看到这个数字，兴奋得心花怒放。

    说真的，他长这么大，还从没有见过这么多钱！

    张老板将钱打过去之后，马上打电话叫人过来拉鱼。

    水云间的李老板走过来，拍了拍陈逍的肩膀说道：

    “小伙子，你很不错！够精明！这样的人我喜欢！”

    李老板说着，取出一张名片递给陈逍道：

    “这是我的名片，你以后再捕捞到什么好东西，尽管来找我！我一定会给你个好价格的！”

    陈逍点点头将名片收下了。

    等这两位老板走后，鱼贩子们呼啦一下子围了上来，竖起大拇指对陈逍说道：

    “小子，你真是好样的！不仅能辨认鱼群，而且还会做生意！以后肯定前途无量！”

    也有鱼贩子对陈逍的父亲说道：

    “老陈，你生了个好儿子呀！看来要不了几年，你就可以退休享清福了！”

    在不远处，停着刘大同家的渔船。

    刘叔看着众人夸奖陈逍，忍不住对刘大同说道：

    “大同啊！你看看人家陈逍！再看看你自己！

    你寻找鱼群不行！谈生意时也是个二五眼！

    你说我怎么就生下了你这么个儿子！唉――”

    刘大同听到刘叔的训话，简直是欲哭无泪。

    我好好的呆在一旁，招谁惹谁了！为什么受伤的总是我！呜呜呜――

    陈逍一家人，在众人羡慕的眼光中，开着破面包车扬长而去。

    陈逍打开手机，想将那18万元钱转给父亲。

    陈逍的父亲想了一下说道：

    “你转10万元钱过来吧！那8万元钱你先放着，但是不要乱花！”

    陈逍闻言心中一喜，有了这8万块钱，就可以给沧龙宝宝买新装备了。

    面包车朝家开的时候，陈逍不经意的一扭头，便看到外面有两个金发碧眼的老外，正在向一个渔民租船。

    本来在渔港见到老外，也不是什么稀罕事，可这两个老外，却给陈逍一种怪怪的感觉。陈逍忍不住多看了一眼。

    吃过晚饭之后，陈逍找了个借口便溜出来了。陈逍手里拿着一只烧鸡，准备奖赏给沧龙宝宝。

    陈逍很快就上了船，行出十几海里，便见沧龙宝宝欢快的叫着游了过来。

    沧龙宝宝见到陈逍，便从水中一跃而起，直接扑到在陈逍身上，差点将陈逍扑倒在地。然后亲昵的用嘴去蹭陈逍的脸。

    陈逍在沧龙宝宝的屁股上拍了一下，笑着说道：

    “你这个小坏蛋！”

    陈逍说着取出了烧鸡，笑着对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你看我给你带来了什么！我给你带了你最爱吃的烧鸡！”

    沧龙宝宝当即欢快的叫了起来，张嘴一口咬住烧鸡，便香甜的吃了起来。

    陈逍看着沧龙宝宝吃完烧鸡，头一抬，便见远处的海面上漂着一只小船。

    陈逍拿起望远镜一瞧，便见小船上坐着两个金发碧眼的老外，正是白天在车窗看到的那两个。

    这两个老外在这里干嘛？

    海中垂钓？

    看样子不像啊！

    等等！他们从背包里拿出来的，是什么东西！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈逍看到这两个老外，从背包里取出来的东西，不由的大吃一惊。

 第13章宝宝又升级了

    13宝宝又升级了

    陈逍本来是想来看沧龙宝宝，并给沧龙宝宝一些奖赏的，哪知无意间竟发现两个金发碧眼的老外。

    这两个老外驾驶着小船，偷偷摸摸的到了海上。

    陈逍只见这两个老外，从背包里掏出了什么东西。

    因为离的太远陈逍也看不清楚，但陈逍可以断定，绝对不是钓鱼器具。

    这两个老外到底在干嘛呢？陈逍的心中不由得一阵疑惑。

    陈逍一扭头，见沧龙宝宝吃完了烧鸡，便用手拍了拍沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，看到那边那只船没有？你到附近哪只船附近呆着，等候我的命令！”

    沧龙宝宝听话的点点头，一头扎进海里，便快速朝老外的小船游了过去。

    陈逍找到一块礁石，将自己的小船隐藏在后面。

    然后陈逍便掏出了手机，打开了游戏界面。

    游戏界面一打开，沧龙宝宝便出现在其中。

    只见沧龙宝宝四只小爪子快速划水，转瞬间就出现在老外的小船下。

    因为这款游戏的视角，是以沧龙宝宝为中心。

    不论沧龙宝宝游到哪里，他周围五海里的一切，都会通过手机呈现在陈逍眼前。当然也包括声音。

    当沧龙宝宝游过去之后，老外的小船便也出现在陈逍的手机里。

    陈逍将手机的画面进行了放大，顿时就看清了，老外从背包里掏出来的东西。

    那似乎是一台什么仪器。

    陈逍将手机的音量键开到最大，便听到两个老外的对话。

    陈逍虽然上学时学过外语，但除了what‘syourname！hello！这些简单的问候语之外，陈逍其实根本听不懂什么。

    陈逍正在着急时，低头一瞧，偏见游戏界面多出了一个翻译功能，这应该是新上线的。

    陈逍马上找到小管家进行咨询。

    小管家说，这个翻译功能是新上线的，可以将沧龙宝宝的叫声，翻译成语言给陈逍看。

    另外这个翻译功能，可以翻译世界上100多种语言。

    陈逍见状大喜，当即使用了这个翻译功能。

    于是两个老外的对话，便通过翻译功能转化为了汉字。

    从两个老外的对话中得知，这两人是自由国的情报人员，是专门来调查上次失踪声呐的。

    陈逍见状，用手摸着下巴自言自语道：

    “哎呀，那些声呐都是被沧龙宝宝给拿走的，然后又被我销毁了。

    万一他们使用什么高科技侦测到，然后一怒之下对我下手，那可就不妙了！”

    陈逍想了一下说道：

    “这两个自由国家情报人员，想来也没有少刺探我国的情报。

    就他们这样的间谍罪，被抓住了也得判死刑！

    既然如此，那我就直接宣判他们死刑吧！”

    陈逍想到这里，马上给沧龙宝宝下达了命令。

    沧龙宝宝接到命令之后，凑近小船的螺旋桨，使出了电鳗攻击术，直接用电流去攻击螺旋桨。

    螺旋桨是金属的，并且和发动机相连，当遭受电流攻击之后，发电机当时就烧坏了。

    正在操纵小船的外国佬，见小船突然不动了，气的一拍驾驶台道：

    “法克！那个夏国渔民真是太坏了！竟然给了我们一艘有问题的船！”

    另一名正在操纵探测仪器的外国佬，扭头说道：

    “你下水去看看，能不能修好。”

    于是操纵小船的外国佬，便穿上潜水设备，纵身一跃跳进了海里。

    这家伙入海之后，马上就发现发动机出问题了，正取出工具准备维修，沧龙宝宝就无声无息的出现了。

    沧龙宝宝依然还是老套路，直接使出电鳗攻击。

    一阵电流攻击过后，那个外国佬当即就晕倒过去，直接沉入海底。

    船上另一个外国佬感觉到情况不对，从包里掏出手枪，对着水下的沧龙宝宝就开了一枪。

    沧龙宝宝的鳞甲已经是二级鳞甲了，这种小口径的子弹打在它身上，就跟探痒一样，根本伤不到沧龙宝宝分毫。

    此时沧龙宝宝又动了玩心，直接用嘴顶住小船，然后便开始推动小船原地转起圈儿来。

    船上的外国佬吓坏了。急忙掏出电话和他的上司联系。

    外国佬叽里呱啦在电话里说，他现在正身处一艘失去动力的船上，水下有一个水怪，正推着他的小船直打转儿。

    外国佬的上司，收到他的定位之后，便让他原地等候，上面马上派人救援。

    外国佬挂掉电话顿时松了一口气，以手握枪探头往船下观察。

    可就在下一秒，一阵电流从水下传导而来，外国佬直接被电晕过去，一头扎进海里。

    只剩一条空船在海面上滴溜溜打转。

    陈逍看到这里，知道这两个外国情报人员完了。这两人的上司，很快就会派人过来。

    于是陈逍急忙召回沧龙宝宝，快速离开了这片海域。

    到了一片安全区域之后，沧龙宝宝爬上了陈逍的小船。

    陈逍拍了拍沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，你今天干的很棒！又为国家做贡献了！我要给你奖励！

    将你的电鳗攻击术，从初级提升到中级！”

    沧龙宝宝的初级电鳗攻击术，只有在靠近对手一米的范围之内，才能发挥作用。

    并且发射出的电流并不很强大，只能应对一些小动物，勉强电晕一个成年人，已经是最大上限了。

    陈逍想的是，将沧龙宝宝的电鳗攻击提升到中级。

    这样的话，沧龙宝宝在5米之外，便可以对敌人发动电流攻击。

    而且电流攻击的强度，比起初级来强大了几倍。足以电晕一些中型，甚至大型生物。

    陈逍打定主意，马上进入了游戏商城，氪金1万元，将沧龙宝宝的电鳗攻击，从初级提升到了中级。

    当陈逍将1万元打过去之后，游戏商城里的中级电鳗攻击术，马上就消失了。

    而沧龙宝宝的身体，则笼罩上了一层噼噼啪啪的电弧。

    陈逍知道，现在沧龙宝宝的电鳗攻击，已经从初级提升到了中级。

    陈逍笑着对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你看！天上飞过来一只海鸟，你试一下使用你的电鳗攻击！看看能不能电到这只海鸟！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话，马上抬眼看着天上飞过的海鸟。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第14章上电视了

    沧龙宝宝抬头看着天上的海鸟。

    这是一只白色的海鸟，像是海鸥，但是比海鸥大。

    此时这只海鸟正从陈逍头顶飞过，离下方只有四五米的距离。

    沧龙宝宝接到陈逍的命令之后，马上使出电鳗攻击，当即一股蓝色的电流射出，正打在海鸟的身上。

    海鸟扑腾了一下翅膀，便像一块石头一样，从半空中坠落下来，扑通一声掉进海里。

    沧龙宝宝马上跃身跳进海里，叼起海鸟来，送到陈逍面前报功。

    陈逍捡起这只海鸟笑道：

    “好大的鸟啊！怕有十几斤重！宝宝，这只海鸟也是犒劳你的！”

    陈逍说着便将海鸟抛出去，沧龙宝宝一口叼住便开始吃了起来。

    陈逍一边看着沧龙宝宝吃海鸟，一边又进入了手机的游戏界面。

    这回陈逍点开了自己的个人信息。

    玩家：陈逍

    力量：81（正常人一般为80）

    敏捷度：82（正常人一般为80）

    耐力：81（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    能量点:3
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    经验值：10

    ……

    陈逍见到自己又有三个能量点，知道这是沧龙宝宝回馈给他的，专门用来提升陈逍的个人能力。

    不过这个新冒出来的经验值，是什么鬼？

    陈逍当即点开游戏小管家，就此事咨询小管家。

    小管家回答道：

    “经验值，是主人抚养自己宠兽的经验，只不过转化为了数字而已。”

    陈逍恍然大悟道：

    “哦，原来如此！只是不知这个经验值有什么用？”

    小管家回答道：

    “主人可以通过消耗经验值，短暂的共享宠兽的技能。”

    陈逍想了一下说道：

    “现在沧龙宝宝的技能，就是中级电鳗攻击。

    这也就是说，如果我消耗一定的经验值，便也可以短暂的使用中级电鳗攻击。

    小管家，是不是这样？”

    小管家马上回应道：

    “是的。”

    陈逍闻言大喜。

    要是自己能使用中级电鳗攻击术，别说是人了，就是老虎狮子，也能轻易的将它电晕。

    只是不知道，这样会不会对沧龙宝宝造成什么伤害。

    陈逍马上就开始问小管家。

    小管家说道：

    “不会对沧龙宝宝造成任何伤害。

    只是你使用电鳗攻击的话，若是沧龙宝宝也在使用，

    那么你们两人使用电鳗攻击的威力，都会大打折扣。”

    陈逍闻言立即就明白了，这是因为能量守恒定律，电流的总量是有限的，如果分成两份的话，自然会大打折扣。

    这个共享的能力倒是很有趣！只不过不到一定时候，自己也不会轻易动用。

    并且陈逍还延展了一下思维，如果以后再给沧龙宝宝买了其他技能，自己不也能共享吗！比如说原子吐息。

    想到自己以后能像哥斯拉一样，使用原子吐息，陈逍就觉得一阵兴奋。

    陈逍兴奋之余，也没有忘了给自己增加能量点。

    这三个能量点，应该加在哪里呢？

    陈逍想一下，便加在力量那一栏里。

    当陈逍将三点能量点，加到力量上之后，自己的力量就变成了84，已经超过了普通人。

    此时，陈逍只觉得自己的双臂充满了力量。

    为了试验一下，陈逍走到了船尾，拿起了放在那里的笨重渔具。

    以往的时候陈逍也拿得动，可今天再拿起来，陈逍明显就感觉到十分轻松了。

    陈逍从自己拿起渔具的轻松，大致推测出，自己的力量，至少增加了10斤到20斤之间。

    卧槽！要是一直这样给自己的力量加点的话，要不了多久我就会变成个大力士的！

    陈逍正在那里欢喜之时，便见自己的手机铃声响了起来，是老爸打来的电话。

    陈逍的老爸在电话里头说道：

    “逍儿，你在哪儿？”

    陈逍说道：

    “爸，我在外面呢！你有什么事吗？”

    陈逍的父亲说道：

    “上面来电话了，说你捞起来的那个声呐十分先进，我国的军事科研人员经过逆推，学会了其中的好几项先进技术。

    连一直困扰我国的一项军事难题，都顺带被解决了。

    你知道，为国家节省了多少科研经费吗！节省了一个亿！

    国家决定再次对你进行奖励，并号召沿海渔民向你学习！”

    陈逍闻言惊喜道：

    “真的！还有这种好事！爸，这次能奖励多少钱！”

    能奖励多少钱才是陈逍最看重的，其他的一切都是浮云！

    陈逍的父亲说道：

    “这个我也不清楚。你赶紧回来，自己去一看不就知道了！”

    陈逍挂掉电话，便和沧龙宝宝告别，急急忙忙驾船往滨海市赶去。

    这一次的表彰和上一次不一样，这次的表彰明显带有宣传性，甚至连电视台的记者都出动了。可能要配合国家宣传什么的吧。

    为了鼓动其他渔民的积极性，这次陈逍又获得了2万块钱的奖金。

    对陈逍表彰的新闻，第二天就上电视了。

    电视里一位女播音员说道：

    “据渔网电视台报道：

    近日我国东南沿海的一位渔民，在捕鱼的时候，捞上来一枚自由国的声呐。

    这位渔民便将声呐，上交给了有关部门。并获得了有关部门的嘉奖……”

    随后画面一闪，陈逍出现在电视镜头里。

    只见陈逍手拿2万块钱奖金，头发被海风吹得朝上竖起，看起来意气风发，就如同即将扬帆出海的战船一般。

    陈逍一家三口坐在电视机前，来来回回的看着这条新闻。

    陈逍的父亲拍了一下陈逍的肩膀，喜滋滋的说道：

    “没想到我儿子也上电视了！还是中央台的新闻！

    这下全国人民都认识我儿子了！我这个当父亲的也跟着沾光呀！”

    陈逍的母亲捏着陈逍的脸笑道：

    “没想到我儿子还真上镜！站在摄像机前也一点儿不怯场！看起来帅呆了！”

    这条新闻在电视台播出之后，整个渔镇都轰动了。

    不时有熟人跑到陈家来串门，开口闭口都是这次的表彰。

    甚至就连刘叔都跑来坐了一会儿。回去之后，越看越觉得儿子刘大同不顺眼。

    我老刘这么要强的一个人，生下个儿子怎么这么没用呢！

    再看看人家老陈的儿子陈逍！这次都上电视了！而且还是中央台的！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第15章收获古董

    15收获古董

    第二天陈逍打开手机，进入游戏界面，便见沧龙宝宝将头伸进一个瓷罐里，然后头套瓷罐在那里游来游去。

    陈逍见状笑骂道：

    “这个顽皮的小家伙！这种事也只有你做得出来！”

    不过陈逍很快就笑不出来了。

    陈逍双眼盯着那个瓷罐儿，自言自语道：

    “海底怎么会有瓷罐儿！莫非是――”

    陈逍马上对沧龙宝宝下令道：

    “宝宝，别玩了！把这个罐子翻过来让我看看！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，马上把罐子的正面翻过来。

    陈逍只见罐子的正面，画着一幅仕女图，旁边还题着字。

    陈逍虽然不懂古董，但他也看得出，这罐子不是现代的玩意儿。

    陈逍很快就联想到了海底古沉船。

    其实像这样的古代瓷器，海底很常见，有时候陈逍到海底去摸海参，经常会看到古代瓷器的碎片。

    只是像这样完整的罐子，陈逍还是第一次见到。

    陈逍马上做了第二次联想。

    陈逍记得去年，隔壁渔村的一个渔民，捞到了一个古代的瓷碗，据说那个碗是明朝末年的。

    后来渔民将这个碗拿到古董行卖了，卖了5万多块。

    这个罐子可比那个碗好看的多，应该比那个碗更值钱吧！

    陈逍想到这里，马上目光火热的对沧龙宝宝下令道：

    “宝宝，赶紧将这个罐子给我弄上来！对！就套在你的头上！千万别弄碎了！”

    陈逍说完，便火急火燎的驾船出海了。

    行出十几海里之后，沧龙宝宝头上套着那个陶罐，便从水里露了出来。

    沧龙宝宝嘴里发出啾啾的叫声，就急忙往船上爬来。

    陈逍见状急忙叫道：

    “宝宝小心！”

    可惜已经来不及了，沧龙宝宝爬上船的一刹那，套在脑袋上的瓷罐，重重的撞击在甲板上。

    只听稀里哗啦一阵碎响，瓷罐被撞了个粉碎。

    陈逍见状，将双手一摊说道：

    “完了！我还指望这件古董卖点儿钱了！没想到就这样被你碰碎了！”

    沧龙宝宝似乎觉察到自己做错了事，低下脑袋，用身子去蹭陈逍的腿，嘴里发出啾啾的声音仿佛在说：

    我不是故意的！你别怪罪我了！

    陈逍见状叹了口气，摸了摸沧龙宝宝的脑袋说道：

    “我知道你不是故意的！我也没有怪罪你！

    我只是觉得那件古董，碎的有些可惜而已！

    唉！几万块钱啊！马上就要到手了，就这样碎了！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话，眼睛里顿时放出光芒来，嘴里发出啾啾的声音，用嘴叼住陈逍的裤脚，就将陈逍往船边儿拉。

    陈逍猜不透沧龙宝宝是什么意思，于是打开了手机游戏里的翻译。

    这种翻译功能，可以将沧龙宝宝的啾啾声，转化为陈逍看得懂的语言。

    果然，陈逍打开翻译功能之后，就秒懂了沧龙宝宝的意思。

    原来沧龙宝宝是在说：

    你是心疼这个罐子呀！海底下还有一个呢！我带你去取！

    陈逍闻言大喜，马上穿着潜水服，随着沧龙宝宝进入了海里。

    进入海里之后，沧龙宝宝的四个小爪子快速划着水，在前面引导。

    很快沧龙宝宝将陈逍引到一处珊瑚礁旁，陈逍看着珊瑚礁问道：

    “宝宝，你说的瓷罐子在哪儿？”

    沧龙宝宝游到旁边扒开水草，用爪子拍打着水，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    在这儿！这不是吗！

    陈逍赶紧游过去一瞧，只见淤泥下面，果然有一个瓷罐子。

    这个瓷罐子半露在淤泥外，又被一团水草给遮掩，如果不注意的话根本看不见。

    陈逍见状大喜，急忙游过去，用手小心翼翼的扒开淤泥，然后将这个瓷罐子给了拿出来。

    上了船之后，陈逍将这个瓷罐给洗干净，然后对着阳光仔细观察。

    很快陈逍就在瓷罐的底部，发现了几个小字，那几个小字写着：正德年造。

    正德年造？

    正德好像是明代一个皇帝的年号。

    莫非这个瓷罐是明代的？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍又上网在手机上查了一番，发现在前年的嘉德拍卖会上，有个类似的罐子拍出了21万的价格。

    卧槽！这岂不是说，我手中的这个罐子，值21万元钱！

    这下我可要发财了！

    陈逍拍了拍沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，你又立功了！我这就去给你买烧鸡奖赏你！”

    沧龙宝宝听到有烧鸡吃，当即哗啦啦的流起口水来。

    陈逍见状，拍了拍沧龙宝宝的脑袋笑道：

    “你先回海里去！等烧鸡买来了我立即叫你！”

    沧龙宝宝闻言，用身子在陈逍的裤管上蹭了蹭，大眼睛瞅着陈逍，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    你可不要骗我呀！我在这里等你买烧鸡回来！

    陈逍又拍了拍沧龙宝宝脑袋说道：

    “去吧！肯定有烧鸡给你吃！”

    沧龙宝宝这才恋恋不舍的离开陈逍，重新钻入海里。

    陈逍这边，则驾船快速往渔港赶去。

    陈逍很快就在渔港找到一家，名为古玩轩的古董店。

    陈逍一进去，便有一个戴眼镜的中年人站起来说道：

    “这位小哥，你想要买什么东西吗？或者想卖什么东西？”

    陈逍从麻袋里，取出那个正德年间的陶罐，轻轻往桌子上一放说道：

    “掌柜的，我想卖这个古董！你帮我看看值多少钱！”

    掌柜一看到罐子里没洗干净的淤泥，便抬眼看着陈逍道：

    “海货？”

    陈逍点点头道：

    “我去摸海参的时候，在海底发现的！”

    掌柜的点点头便没再说什么了。

    渔民出海打鱼时，不小心捞起古董瓷器什么的，并不少见，因此根本不值得掌柜的关注。

    掌柜的拿起放大镜，开始仔细观察这个罐子。

    后来掌柜又取出一个奇怪的仪器，开始对这个瓷罐进行检测。

    陈逍猜测，这种仪器能检测出瓷罐的年月。

    果然掌柜的经过一番检测之后，对陈逍说道：

    “不错！是正德年间的罐子！小兄弟，你打算卖多少钱？”

    陈逍笑着说道：

    “大叔，你是这方面的行家，你先开个价！如果行的话就卖给你！不行的话我再找别家！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第16章凯旋大酒楼

    16凯旋大酒楼

    中年人将眼镜儿扶了扶说道：

    “好吧！小伙子，既然你要让我出价，那我就报个价！8万块钱怎么样！”

    陈逍当即就将陶罐拿起来说道：

    “这个价格免谈！”

    中年人见状说道：

    “小伙子，那你说个价格看看！”

    陈逍看着中年人说道：

    “在前年的嘉德拍卖会上，有个相同的瓷罐，拍卖出21万的价格。

    我也不说21万了，20万！你拿出20万我就卖给你！”

    中年人笑着说道：

    “小伙子，你一看就是个外行！这个瓷罐原本可以卖21万！

    但这个罐子上多了一道裂缝，就算是残次品了，价格至少要打个对折！

    这样吧！我再给你加5000块钱！85,000块钱卖给我怎么样！”

    陈逍从桌上拿起放大镜一瞧，果然看到罐子的腹部，有一道细小的裂痕。

    陈逍放下放大镜，对中年人说道：

    “你听过维纳斯雕像吗！”

    维纳斯雕像之所以这么出名，就是因为他断了两条手臂，是残次品！有一种残缺的美！”

    陈逍又指着自己手中的罐子说道：

    “我手中的罐子虽然有一点点残缺，但是反而显得更美了！

    这样吧！我再给你少2万！18万怎么样？”

    中年人摇摇头笑道：

    “小伙子，你别开玩笑了！瓷器和雕像不一样！

    瓷器若是残缺了，就叫废品！不值钱了！

    这样吧！小伙子，我在给你加5000元！9万块钱怎么样！”

    陈逍抱着瓷罐说道：

    “一口价，15万！你要同意的话就成交，不同意的话我就到别家去！”

    陈逍说着抱起瓷罐就往外走。

    走到门口的时候，中年人开口叫道：

    “哎！小伙子，等等！我再给你加1万块钱！10万块钱怎么样！”

    陈逍停下脚步，背对着中年人说道：

    “我再给你少1万块，14万块！”

    中年人说道：

    “11万！最高11万！这个价如果你还不肯卖的话，就请你到别家去吧！”

    陈逍觉得的这个价格也差不多了，就算换一家的话，高也高不了多少了。

    除非送到那些大拍卖行去拍卖，在那里价格肯定会高的多。

    当然，陈逍可没那么多工夫。

    况且这瓷罐陈逍得来的这么轻松。

    并且知道这条财路之后，以后叫沧龙宝宝再留意一下，应该还可以再弄到的。

    反正这11万元也是白捡的！得了！就给他吧！

    于是陈逍点点头，将陶罐放下对中年人说道：

    “我看你也很有诚意，我也懒得再折腾了，那就亏本11万元卖给你吧！”

    中年人又再次对瓷罐检测一番，确定无误之后，便通过手机转账，给陈逍打过来11万元钱。

    等这11万元钱到账之后，陈逍只觉一阵欢喜。

    这钱也来得太容易了吧！比打渔来得快多了！

    以往一家三口出海打鱼，辛苦半年也也赚不到这些这么多钱啊！

    可今天自己只是随便潜了一下水，就白捡了11万元钱！

    陈逍从古董店出来时，还有一种不真实的感觉。

    陈逍从古董店出来之后，马上进入卤菜店，买了一只烧鸡，和一些海鲜，然后便直奔海边去了。

    沧龙宝宝现在的口味也养刁了，现在越来越喜欢吃熟食了，尤其烧鸡是它的最爱。

    沧龙宝宝一见到烧鸡，顿时就激动起来，扑上来一口叼住烧鸡，便开始吃了起来。

    陈逍则躺在小船上，看着蓝天上流动的白云，陷入了沉思之中。

    陈逍现在在想，在发现那个罐子的海域，会不会有一艘古代的沉船呢？

    这其实是有可能的。因为那个正德年间的罐子，是不会无缘无故出现在那里的。

    要不待会儿再下海到下面转一圈？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    等沧龙宝宝将那些食物都吃完，又休息了片刻，陈逍拍了拍沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，跟我到下面去看看，看还有没有那种罐子！”

    沧龙宝宝嘴里发出啾啾的声音，用鼻子蹭了蹭陈逍的手掌，然后扑通一声跳下海去。

    陈逍穿戴好潜水设备，随后也跳了下去。

    他们很快就来到发现罐子的地方，然后这一人一兽便以此为中心，向四周搜索起来。

    足足过了半个小时也一无所获。

    陈逍担心自己的氧气用完了，只好重新浮出水面。

    临回去时，陈逍对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你在这附近找找看，看能不能再发现什么古代瓷器，一旦发现的话马上告诉我！”

    沧龙宝宝嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    啾啾啾！你放心！我一定会找到的！

    陈逍驾驶着小船回到港口，一眼就看到迎宾楼张老板的皇冠车。

    因为前两次的交易，张老板对陈逍的印象不错，见到陈逍便笑着打招呼道：

    “小陈，出海回来了！又弄到什么好海货没有？”

    陈逍笑着说道：

    “哦，原来是张老板啊！我只是出海玩去了，并没有去捕捞东西！

    对了！张老板，你在这儿等着收海货吗！”

    张老板点点头说道：

    “刚才老王打电话，说他有一批大龙虾，我过来看看！”

    说话间张老板的手机便响了，张老板接通手机说道：

    “我也很难做呀！昨天我们这里新开业了一家凯旋大酒楼！将我的迎宾楼，和老李的水云间，给彻底压了下去！”

    电话那头说了几句什么，于是张老板对着电话那头说道：

    “对！对！就是周家的产业！听说是周家的大小姐周雅妃，亲自担任这家酒楼的总经理。”

    陈逍见张老板正在打电话，也不好打搅，于是朝张老板点点头，便自顾自的回家了。

    回家后，陈逍将捞到古董瓷罐的事，和父母说了。

    父母倒也没过于惊讶。毕竟谁都有个走运的时候，不小心在海里捞起一个古董，也不是什么稀罕事。

    陈逍回到自己的房间之后，便打开了手机，进入了游戏界面。

    一进入游戏界面，陈逍便见到了沧龙宝宝。

    只见沧龙宝宝四只小爪子划动着海水，一边游动一边四下张望。

    很明显，沧龙宝宝正按照陈逍的指示，很认真的在附近寻找古董瓷器，以及沉船的踪迹。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第17章锦绣大龙虾

    陈逍总觉得，那个正德年间的罐子，不会单独出现在那里，周围肯定有古代沉船。

    第二天，陈逍给潜水服的氧气瓶，灌满氧气，又再次潜入水中。

    陈逍还是以发现那个罐子的海域为中心，向四周扩散式的搜寻。

    又是半个小时过去了，依然是一无所获。

    此时陈逍的氧气已经消耗了一半，准备再搜寻一阵就回去。

    陈逍正在搜寻之时，便听到前面的礁石缝中，传来悉簌之声。

    陈逍扭头一瞧，只见礁石缝里，有一对长触须正在抖动。

    这里面有什么东西？

    陈逍游到近处一瞧，便看到了一对虾钳子。

    卧槽！这里有一只大龙虾！

    自己好不容易下潜一次，也不能空手而回呀！不如就顺手带只大龙虾回去吧！

    陈逍想到这里，便取出随身带的铁夹子，去夹了只大龙虾。

    那只大龙虾十分机警，见到铁夹子来夹它，急忙将身子缩到了礁石缝里。

    陈逍将铁夹子伸到礁石缝里，却施展不开。

    陈逍又不能伸手进去掏。

    万一被这么大个的龙虾给夹一下子，也是很痛的。

    于是陈逍冲不远处的沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，过来！”

    沧龙宝宝听到陈逍的叫声，马上便游了过来。

    陈逍指着礁石里的大龙虾说道：

    “苍龙宝宝，使用你的电鳗攻击，将里面的大龙虾给电晕！

    对了！释放的电流要小一点，不要给电死了！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，马上施展电鳗攻击。顿时一阵电流窜入了礁石缝里。

    里面的大龙虾受到电流攻击，马上就被电晕了过去。

    陈逍见状，伸手进礁石缝儿里一掏，就将那只大龙虾给掏了出来。

    卧槽！这只大龙虾这么大呀！看样子至少有四、五斤重！

    等等！这只大龙虾怎么看起来有些眼熟！

    陈逍马上抱着大龙虾上了小船。

    上船之后，陈逍马上给大龙虾拍了照，然后传到网上进行搜索。

    搜索结果把陈逍给吓了一跳。

    这只大龙虾，竟然是传说中的锦绣龙虾！

    陈逍当即就被惊得目瞪口呆。

    锦绣大龙虾在古代被称作神虾。

    到了近代之后因为捕捞过度，几乎已经到了濒临灭绝的地步。

    前些年，有个渔民捕捞了一个三斤多的锦绣大龙虾，被一位港商以13万的价格给买走了。

    而陈逍手里这个，明显超过了三斤多。

    也就是说，陈逍手中锦绣大龙虾的价值，至少在13万元以上。

    卧槽！这可真是无心插柳柳成荫啊！

    自己本来是来寻找沉船宝藏的，沉船宝藏没找到，却无意间抓了一个锦绣大龙虾！

    陈逍当即小心翼翼，将锦绣大龙虾放进水箱中。

    这可是个宝贝呀！是钱啊！可不能磕到碰到，更不能死了。要是死了就不值钱了！

    此时陈逍也不找什么沉船宝藏了，这事以后再说！

    现在的当务之急，是趁着锦绣大龙虾还活着，赶快高价卖掉。

    陈逍一边驾着船往港口赶，一边掏出手机，给迎宾楼的张老板打电话：

    “喂！张老板，我捉住了一只锦绣大龙虾！你那边有没有兴趣想要？”

    张老板正在和女秘书**，听到陈逍的话，猛的从椅子上站起来。坐在大腿上的女秘书反应不及，直接被颠到地上。

    女秘书从地上爬起来，娇嗔道：

    “张老板，你――”

    可张老板根本就不搭理女秘书，瞪着眼珠子，激动的对电话那头的陈逍叫道：

    “陈逍，你说真的！真的是锦绣大龙虾！还是4斤8两的大家伙！”

    陈逍在电话里头说道：

    “我确定！张老板如果不相信的话，可以带一个内行人亲自来看看！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    约定好见面地点之后，张老板啪的挂掉电话，一把推开撒娇的女秘书，急忙驾车就往港口赶去。

    随后，陈逍又给水云间的李老板打了电话。

    李老板的反应更是激动。

    因为锦绣大龙虾，是当之无愧的国宝级海鲜。并且还是4斤8两的虾王！

    这要是往酒店的玻璃水箱里一放，让来往的客人看到，那才是真有排面！

    李老板挂掉电话之后，也是片刻不敢耽搁，马上就驾车往港口赶去。

    陈逍挂掉电话之后，脸上露出了狡黠的微笑。

    迎宾楼的张老板，和水云间的李老板，属于竞争关系。

    将这两人弄到一起来竞价的话，自己的锦绣大龙虾，肯定能卖出的最高价！嘿嘿嘿！

    时间不大，陈逍的小渔船便靠岸了。

    小渔船刚停下，张老板和李老板，便心急火燎的迎了过来。

    这两位老板的身后都跟着人，看样子，是来辨认锦绣大龙虾真假的行家。

    毕竟锦绣大龙虾是天价奢侈品，肯定要找行家看一下才安心。

    陈逍的小渔船刚停稳，张老板便跳到船上，心急火燎地叫嚷道：

    “小陈，你说的锦绣大龙虾在哪里？”

    李老板也跳上船说道：

    “小陈啊，你的锦绣大龙虾若是真的话，我一定会给你个最高价的！”

    陈逍笑着将两位老板引到水箱旁，指着水箱里的锦绣大龙虾道：

    “喏！就在这里！你们自己看！”

    张老板往水箱里一瞧，当即瞪大眼睛叫道：

    “卧槽！真是锦绣大龙虾！个头还这么大！”

    李老板也探头往里面一瞧，表情同样夸张的叫道：

    “真是锦绣大龙虾呀！呀！还是活的！生龙活虎的想要夹我的手指！”

    这两人的身后都跟着一位行家，行家对锦绣大龙虾仔细观察一番，然后点头确定道：

    “确实是锦绣大龙虾！而且是极品中的极品！”

    见行家确定是锦绣大龙虾，张老板激动的一把抓住陈逍的手道：

    “小陈，这个锦绣大龙虾一定要卖给我！我拿回去当镇店之宝！”

    李老板伸出手去，将张老板轻轻往后一推，然后笑着对陈逍说道：

    “小陈啊，你看你，上次的赤点石斑鱼都没有卖给我！这次的锦绣大龙虾一定要卖给我！”

    张老板和李老板正在相争之时，一辆红色兰博基尼，嘎查一声在小船前停住。

    一位身穿香奈儿套裙和黑丝袜的性.感御姐，打开车门从里面走了出来。

    【作者题外话】：求银票，求评论，求收藏，求金票！

 第18章周雅妃

    18周雅妃

    一听说陈逍捕了一只锦绣大龙虾，周围的鱼贩子们纷纷围了过来，一个个都显得十分激动。

    也难怪这些人如此的反应。上一次有人抓上锦绣大龙虾，已是三年前的事了。

    并且三年前的那只锦绣大龙虾，只有三斤多重，而陈逍的这只，却有将近5斤重。

    鱼贩子们对这只大龙虾指指点点道：

    “我还是第一次见到，锦绣大龙虾能长这么大！这大概就是传说中的虾王吧！”

    “这么大的锦绣大龙虾，恐怕只有国宴招待外宾才配享用！”

    “陈逍这小子是走了狗屎运了！竟然能弄到这么大一个锦绣大龙虾！”

    “是呀！我也感觉到陈家转运了！上次出一趟海，轻轻松松就捕了一船的赤点石斑鱼！”

    要知道，我们出十次海，也未必能捉到一只赤点石斑鱼！”

    刘大同和刘叔，也夹杂在这些鱼贩子中。

    刘叔看着水箱里的锦绣大龙虾，眼中满满的尽是羡慕。

    他出海一辈子，最大的愿望，就是打捞上一只锦绣大龙虾，然后在人前炫耀。

    可几十年过去了，他从来没有如愿以偿。

    反倒是陈逍一个毛头小伙子，才出海几次，就捞上来一个4斤8两的锦绣大龙虾！

    这玩意儿不羡慕不行啊！

    刘大同在旁边看着锦绣大龙虾，也是一阵的羡慕嫉妒恨。

    他吗的，陈逍怎么那么好的运气！

    每次出海不是赤点石斑鱼，就是锦绣大龙虾！难道他和龙王爷是亲戚吗！

    刘大同越想越气，于是对刘叔说道：

    “爹，咱们走吧！别在这儿看了！”

    刘大同说着扭身便往外走。

    刘叔见状，摇摇头长叹一声，也跟着往外走去。

    刘叔一边走一边嘴里咕哝道：

    “你瞧瞧人家陈逍！再瞧瞧你自己！唉――愁死我了！”

    刘大同闻言再也忍不住了，皱着眉头对刘叔说道：

    “到底陈逍是你亲儿子，还是我是你亲儿子呀！

    你老是把陈逍挂在嘴里，把你自己的亲儿子贬得一文不值！”

    刘叔闻言抬起巴掌道：

    “你小子还敢犟嘴了！”

    这父子俩正在争吵之时，一辆红色兰博基尼吱嘎一声停住了。

    兰博基尼的车门一开，从里面走出一个身穿香奈儿套裙，穿着黑丝袜的冷艳御姐。

    刘大同一看到这位冷艳御姐，当即眼睛都直了，路都不会走了。

    刘叔见了这冷艳御姐先是一愣，随后便笑盈盈的上前打招呼道：

    “哦！原来是周总！周总你怎么有空到这里来！”

    刘叔自然认识这位冷艳的御姐，她就是新近开业的，凯旋大酒楼的总经理。也是周家的大小姐周雅妃。

    刘叔昨天还见过周雅妃，并且和周雅妃签订了提供海鲜的合同。

    周雅妃似乎还认得刘叔，墨镜后面的美眸冷冷的扫了一下刘叔，然后向刘叔点了一下头，算是打过招呼了。

    然后周雅妃踏着高跟鞋，便朝陈逍的小船走去。

    周雅妃的凯旋大酒楼才开业，需要有一些名贵海鲜来撑台面，因此她便独自一人开车到这边，想碰碰运气。

    刚才周雅妃听到旁边有渔民说，有人抓到一只4斤8两的锦绣大龙虾，周雅妃问清楚在什么地方之后，马上便开车赶了过来。

    周雅妃一上小船，周围便顿时刮起了一阵香风。

    众人扭头一瞧，看到周雅妃的丝袜大长腿，不由得都是咕咚咽了一下口水。

    此时张老板和李老板的竞价，已经达到了一个高潮。

    只听张老板叫道：

    “我出15万！这只锦绣大龙虾归我了！”

    李老板叫道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这可是锦绣大龙虾呀！15万怎么够！我出16万！”

    周雅妃不声不响的走过去，看了一眼水箱，确定这是锦绣大龙虾之后，当即开口说道：

    “我出20万！”

    刘老板和李老板闻言扭头一瞧，当即就吃了一惊。

    这两人可是见过周雅妃的，一眼便认出了周雅妃。

    刘老板嘴巴大张着，半晌才回过神来，结结巴巴的说道：

    “周，周总！”

    水云间的李老板反应快一些，急忙对上笑对周雅妃说道：

    “周总！幸会幸会！我是水云间的老板，鄙人姓李……”

    周雅妃看也不看李老板，一双美眸看向陈逍。上下打量一番问道：

    “这锦绣大龙虾是你的？”

    陈逍也被周雅妃的美貌给惊艳了，听到陈逍问他话，这才反应过来，点头说道：

    “不错！这锦绣大龙虾是我的！”

    周雅妃点点头道：

    “我出20万！你将这个锦绣大龙虾卖给我！”

    陈逍看了一眼李老板和刘老板道：

    “现在还正在竞价呢！价高者得之！”

    周雅妃闻言，便将目光转向李老板和刘老板道：

    “我出20万！你们还愿不愿意加价？”

    张老板和李老板对视一眼，默契的在心里说道：

    加个屁价！跟你周大小姐比钱多，我们比得过吗！

    刘老板和李老板也算是有钱人，有上亿的身家，可是和大名鼎鼎的周家比起来，连个毛都不算！

    这两人有自知之明，怎么敢和周大小姐竞价。

    水云间的李老板当即笑道：

    “周总，这位陈逍兄弟说了，价高者得之！你出的价格比我们都高，这只锦绣龙虾理应当归你！”

    迎宾楼的刘老板也陪笑着说道：

    “周总，老李说的对！这只锦绣大龙虾应该是你的！”

    周雅妃闻言点点头，扭头看向陈逍道：

    “我出20万买下这只锦绣大龙虾，你如果同意的话，我立即给你转账！”

    陈逍原以为，锦绣大龙虾将以16万的高价卖出。

    谁知道半路杀出个御姐总裁周雅妃，直接将价格抬高到了20万。

    陈逍要是不卖，才是傻呢！

    陈逍当即点头道：

    “好！20万成交！”

    周雅妃也没有什么废话，直接掏出手机，立即给陈逍转账20万。

    很快陈逍的手机滴的一声响，一条短信出现，您尾号6688的银行卡，今日进账20万，银行卡余额328,400元。

    陈逍见状压抑着兴奋，对周雅妃笑道：

    “周小姐，20万已经转过来了！现在，这只锦绣大龙虾就是你的啦！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第19章赚了20万元

    周雅妃打电话让人来取锦绣龙虾后，便也坐上兰博基尼准备离去。

    此时周雅妃已经发动了车子，她像突然想起什么似的，从车窗里探出脑袋，对着一旁的刘大同叫道：

    “你能不能帮我送样东西过去？”

    刘大同一听美女有请求，自然屁颠屁颠的跑过来，装出一副绅士的样子躬身说道：

    “周总，有什么吩咐尽管讲！”

    周雅妃从lv包里取出一张名片说道：

    “麻烦你一下，帮我将这张名片，递给那位卖锦绣龙虾的小哥！”

    刘大同顺着周雅妃所指望过去，一眼便看到了陈逍。

    此时刘大同的心中，仿佛奔跑过一万头草泥马。

    为什么会这样！我明明长得比陈逍要帅！也比陈逍有钱！

    为什么周雅妃连正眼都不看我一眼，难道还要特意给陈逍留名片！

    此时刘大同心中充满了嫉妒和不甘，但他此时也不好拒绝，于是便从周雅妃的小手里接过了名片。

    然后走过去丢在陈逍的身上。

    周雅妃看到陈逍接到名片，便冲着陈逍大叫道：

    “你若是再弄到今天这样的极品海货，就打我的电话和我联系，我一定会给你最高价的！”

    陈逍见状点点头，冲着周雅妃挥手大叫道：

    “我知道了！周总！”

    周雅妃闻言冲着陈逍嫣然一笑，然后一踩油门，兰博基尼便闪电般的离去了。

    刘大同呆呆看着周雅妃的倩影离去，嘴里咕咕哝哝的说着什么，突然就有一只脚伸过来，踢在他的屁股上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刘大同扭头见是刘叔踢他，急忙叫道：

    “爹，你干嘛！”

    刘叔一边踢刘大同的屁股，一边骂道：

    “你这只舔狗！去舔一个女人！你知道吗，老子这辈子最讨厌的就是舔狗！看老子不打死你！”

    刘大同一边躲避一边叫道：

    “爹，你见到周雅妃不也舔吗！”

    刘叔一边踢刘大同的屁股，一边叫道：

    “老子那是因为生意逼不得已！你呢，你小子一看到周雅妃，就马上化身为超级舔狗！

    周雅妃让你去吃屎，你恐怕都会毫不犹豫的去吃！”

    陈逍拿起周雅妃的名片看了一下，装进口袋里边朝家里走去。

    陈逍的父母早已得知了，急忙开着破面包车心急火燎的跑来，半路上正好碰到陈逍。

    陈逍的父亲从车窗里探出脑袋，冲着陈逍叫道：

    “锦绣龙虾呢！”

    陈逍冲着父亲笑道：

    “已经卖了！”

    陈逍的母亲也探出头问道：

    “卖了多少钱？”

    陈逍竖起了两个手指笑而不语。

    陈逍的母亲试探着问道：

    “2万块？”

    陈逍闻言摇摇头：

    陈逍的母亲立即瞪大眼睛叫道：

    “莫非是――”

    陈逍的父亲连忙打断陈逍母亲的话，对着陈逍叫道：

    “赶紧上车来！上车说！”

    陈逍一上车，陈逍的母亲便砰的一下关上车门，急切的拉着陈逍的胳膊道：

    “逍儿，真卖了20万！”

    陈逍点点头，便将港口发生的一切都告诉了父母，并且还拿出来周雅妃的名片。

    陈逍的母亲拿着周雅妃的名片，笑呵呵的对陈逍的父亲说道：

    “你看！我就说儿子比你有能耐，肯定能卖出个好价格的！”

    陈逍的父亲此时也是满脸激动的叫道：

    “20万呀！我们在海上辛苦一年，也挣不到这么多钱！

    没想到逍儿只是潜了一次水，竟然就挣了20万元！”

    陈逍掏出手机说道：

    “爸，我给你转20万！你明天请人，把咱们家的小破船给修一下，然后再升一下级！”

    陈逍的父亲点点头道：

    “我也早就想这么干了，只是手头上没钱！这下子正好！”

    陈逍随后就将20万元，转到了父亲的账户上。

    陈逍的母亲欢喜的说道：

    “今天逍儿一下子挣了20万元！我们应该好好庆祝一下！我马上就去市场买些菜回来！”

    陈逍的父亲也赞同道：

    “对！应该庆祝！这些钱都是逍儿挣的，也应该给他庆功！”

    随后一家三口说说笑笑，便朝家里赶去。

    第二天，陈逍的父亲将家里的小船，拿去维护升级去了。

    陈逍想去见沧龙宝宝，于是便向邻居家借了一艘小破船，然后便向海里开去。

    刚开出十几海里，沧龙宝宝便从海里探出头来，冲着陈逍啾啾的叫着，然后从海里一跃而起，扑到了陈逍怀里。

    陈逍摸着沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，昨天我们又挣了20万块钱！你也出力不少，应当给你奖励！”

    陈逍说着便打开了手机，进入了游戏商城。

    陈逍在商城里一番搜找，买了一些沙鱼肉饼和龙虾丸子，然后都给了沧龙宝宝。

    陈逍看着沧龙宝宝香甜的吃着，随手就在游戏界面里，翻开了沧龙宝宝的信息：

    宠兽：沧龙宝宝

    身长：62厘米

    爱好：吃肉，玩耍

    防护：30（二级鳞甲防护，可应对普通子弹的攻击）

    技能：中级电鳗攻击

    ……

    陈逍看完沧龙宝宝的信息，自然自语道：

    “上一次看的时候，宝宝好像是58厘米，这次变成了62厘米！

    只是几天的时间就增长了4厘米！真是够快的呀！”

    于是陈逍摸着沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “宝宝，你又长大了一点！”

    沧龙宝宝用脑袋蹭着陈逍的手掌，嘴里发出啾啾的声音，就像小孩子撒娇一般。

    陈逍等沧龙宝宝吃完了，然后又休息好了，这才拍拍沧龙宝宝脑袋说道：

    “好了！吃饱喝足该干活了！咱们还到上次那个地方，看看能不能发现沉船！”

    沧龙宝宝听见陈逍这样说，当即点点头扑通一声跳到海里。

    陈逍换好潜水服，随后也进入了海里。

    依然是继续上一次的搜寻。

    陈逍还特意带上了铁夹子和袋子，主要是贼不走空的道理。

    好不容易下来一趟又消耗了氧气，即使找不到沉船，也得顺手弄几只海参，或者虾蟹什么的。

    反正不能空手回去！

    陈逍按照自己的预定路线，一边朝前游一边四处张望，不时还用手中的铁夹子，去拨一下下面的淤泥。

    沧龙宝宝也学着陈逍的样子四下张望，并且还学着陈逍的样子游水。

    【作者题外话】：求金票，求收藏，求评论，求银票！

 第20章海底沉船

    20海底沉船

    陈逍和沧龙宝宝呈扇形朝前搜索。

    走着走着，前面的淤泥下突然呼啦一下，窜出一条海蛇来。

    这条海蛇就如同彩虹一般，一道红一道黄，看起来十分漂亮。

    然而越是这种鲜艳的海蛇，毒性也越大。

    很显然，陈逍误闯进了这条海蛇的领地。

    这条鲜艳的海蛇，冲着陈逍嘶嘶的吐着信子，然后脑袋一弹，便朝陈逍的肩膀咬来。

    陈逍大吃一惊，一边后退着，一边挥舞着手中的铁夹子进行抵挡。

    陈逍看准海蛇的七寸，铁夹子倏的一下探出，正好夹住了海蛇的七寸。

    海蛇一边挣扎，一边出于蛇的本能，用身子缠住了陈逍。

    海蛇在水里的力气十分大，眼见脑袋就要从铁夹子里挣脱，然后对陈逍发动攻击。

    这时旁边波浪翻滚，沧龙宝宝忽的一下窜了过来，张嘴便咬住了海蛇的尾巴。

    然后沧龙宝宝拖着海蛇便往后退。

    陈逍在海底站立不稳，被拖得扑通一声摔倒在海底，而那条海蛇，则彻底被沧龙宝宝给拖走了。

    海蛇见自己的尾巴被咬住，掉转头就朝沧龙宝宝的脑袋咬去。

    沧龙宝宝身披二级鳞甲，子弹都打不穿，海蛇的牙齿更是咬不透。

    海蛇见咬不动沧龙宝宝，急忙一甩尾巴，对沧龙宝宝使出了缠绕之术，紧紧的缠绕在沧龙宝宝的身上，然后用力的勒沧龙宝宝。

    沧龙宝宝对此却是无动于衷，就像吃辣条一般，顺着海蛇的尾巴，一截一截的咀嚼来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一起来。

    沧龙宝宝平生的第一大恨，就是别的生物胆敢偷袭陈逍。一旦被沧龙宝宝发现，绝对是要处以极刑！

    这只海蛇刚才差点伤到陈逍，沧龙宝宝自然不会放过它。

    就这样一口一口，活生生将海蛇给吃了。

    陈逍见到这一幕急忙阻止道：

    “宝宝，赶紧吐出来！这海蛇有剧毒！”

    可惜已经来不及了，沧龙宝宝已经将这条海蛇，给彻底吃下去了。

    陈逍急忙扑上去看沧龙宝宝，见沧龙宝宝并没有中毒的反应。

    为了以防万一，陈逍赶紧浮到水面回到小船中。

    然后在游戏商城里，买了一瓶解蛇毒的药水，让沧龙宝宝服了下去。

    陈逍还是不放心，又点开了小管家，问小管家道：

    “沧龙宝宝吃下一条毒蛇，会不会中毒？我已经让它喝下了解蛇毒的药水。”

    小管家回应道：

    “稍等片刻！我对沧龙宝宝进行一番检测！”

    随后游戏界面便发生了改变，只见游戏界面中，出现了沧龙宝宝的三维图像。

    有一道一道各种颜色的光，从沧龙宝宝身上扫描而过，并且发出滴滴的声音。

    片刻之后扫描结束，小管家重新出现说道：

    “沧龙宝宝身体各项机能正常，并没有发现中毒的迹象。”

    陈逍闻言这才彻底放下心来。

    陈逍刚放下手机，沧龙宝宝便从水里露出头来，一口咬住陈逍的裤脚，嘴里发出啾啾啾的声音，便将陈逍往水下拖。

    陈逍猜测沧龙宝宝发现了什么。

    于是陈逍重新穿戴好潜水设备，然后再次跳入海水中。

    沧龙宝宝啾啾的叫着在前面引路，很快就将陈逍引到了，刚才发现海蛇的地方。

    陈逍见状有些纳闷。

    怎么回事？

    沧龙宝宝干嘛把我领到这儿来？难道下面还有一条海蛇？

    沧龙宝宝见到陈逍的表情，知道陈逍没有理解他的意思。

    于是沧龙宝宝啾啾啾的叫着，凑到海蛇刚才窜出来的蛇洞旁，用小爪子快速的挖着。

    很快那个洞便越挖越大，露出了一截朽烂的木头。

    陈逍似乎也预感到了什么，赶紧过去用手帮忙挖。

    随着陈逍的挖掘，那截木头露出了全貌，原来是一艘木船的桅杆。

    此时陈逍已经做出了猜测，这下面应该是一艘古代的沉船，那条海蛇将这里当成了它的窝巢。

    刚才长陈逍不小心惊扰到海蛇，遭受到海蛇的攻击，海蛇从洞里钻出来，被沧龙宝宝给吃掉。

    沧龙宝宝发现了这个洞，并发现洞里有什么东西，于是便将陈逍领到了这里。

    既然这里有古代沉船，那么肯定有古董啦！

    哪怕只是一艘普通的古代沉船，只要能在船上找到一个破碗什么的，至少也能值个万儿八千的。

    陈逍当即浮上去，在小船里找到一个铁铲，然后又下潜回来，开始挖掘起来。

    不得不说，在海下作业的效率真的是很低。

    不仅有海水阻力，而且陈逍穿戴着潜水设备，工作起来非常不方便。

    相比在陆地上，陈逍在海里要花双倍的力气，才能完成在陆地上同样的工作。

    因此只工作了半个小时，陈逍就觉得十分疲倦。

    于是陈逍只好重新回到水面，躺在小船上大口的喘气。

    陈逍一边休息一边打开了手机。

    他好像记得有能量点这回事。

    是沧龙宝宝反馈给他的，他可以将能量点，加在身体的各项机能上。

    这又过了几天，应该生出了新的能量点吧！

    如果有的话，今天正好可以派上用场！

    陈逍想到这里，便打开手机进入了游戏界面，然后打开了自己的个人信息：

    玩家：陈逍

    力量：84（正常人一般为80）

    敏捷度：82（正常人一般为80）

    耐力：81（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    能量点:3

    经验值：13

    ……

    陈逍打开自己的面板一瞧，不出所料，果然又有了三个能量点！

    既然又有新的能量点，自然要使用了！

    陈逍当即给小管家下了命令，要小管家将这三个能量点，加到他的耐力值上。

    片刻之后小管家向陈逍回禀：

    “你耐力值已增加3点，达到了84点。”

    当耐力值增加之后，陈逍顿觉得周身的疲倦一扫而空，浑身又充满了力量。

    于是陈逍将潜水服里的氧气加满，又重新跳进海里，和沧龙宝宝一起，开始挖掘古代沉船。

    为了提高效率，沧龙宝宝和陈逍开始轮流作业。

    挖了几个小时之后，海底沉船的船帮已经露了出来，并且已经隐隐可以看到甲板，以及甲板上的房屋了，

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第21章官银

    21官银

    陈逍给自己的耐力值，增加了三个能量点，将自己的耐力值提升到84，果然再干起活来，就很不容易感觉到累了。

    经过陈逍和沧龙宝宝的不懈努力，很快沉船的船舱便露了出来。

    此时陈逍的心情非常激动。

    在海底发现的任何一艘古代沉船，都是非常有价值的。

    哪怕只是一艘普通的古代民船，里面只有几样古代的生活用具，拿到现在也是很值钱的。

    陈逍又上船去换了一罐氧气，等再次下来时，便听到沧龙宝宝激动的啾啾叫。

    陈逍急忙上前一瞧，只见船舱的淤泥中，露出了一个铁箱子的一角，看起来锈迹斑斑的。

    宝藏！

    此时的陈逍也激动起来，对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，我们发财了！”

    沧龙宝宝看看到陈逍激动，它也激动起来，啾啾叫着围着陈逍转圈圈。

    陈逍又花了一些功夫，很快就将铁箱子周围的淤泥给清理干净。

    只见这铁箱子锈迹斑斑，上面还挂着一把古铜锁，不过锁头已经锈坏了。

    这箱子里面的应该不是瓷器。那里面装的到底是什么呢？

    陈逍也懒得花功夫去瞎猜，直接用手中的铁铲子将铜锁给打掉。

    可惜因为年代实在太久了，铁箱子的盖子都锈到上面了。

    于是陈逍便将铁铲，插进箱子盖儿的缝隙，然后拿铁铲当撬棍使劲撬。

    不得不说，陈逍的力气还是很大的，尤其是经过能量点的加持，已经达到了84，超过了普通人的80。

    陈逍手持铁铲的另一头，使劲往下一压，那铁箱子的盖子，发出砰的一声被撬了起来。

    陈逍将头探过去一瞧，只见箱子里尽是糊满淤泥的元宝。

    陈逍拿起一个元宝，抹去上面的淤泥，这元宝便现出了原本的银白色。

    卧槽！这是银元宝！

    这么多的银元宝！我发财了！

    陈逍拿起这个银元宝一瞧，银元宝底下似乎还有小字，不过因为是在水里的缘故，看不清上面写的什么字。

    于是陈逍便拿着这个银元宝，浮上了水面。

    陈逍在小船上对着阳光一瞧，只见银元宝底部用繁体字写着：

    长泰县收正德十六年成品仓粮价银十两正，

    提调官：欧典

    该催：蔡博

    银匠：李龙

    陈逍马上将手中的元宝进行拍照，并上传到网络上。

    很快反馈就回来了。

    陈逍手中拿的，竟然是正德年间的官银，或者说是明朝的官银。

    陈逍手拿着个大元宝，马上就做出了脑补：

    当年东南沿海的省份，尝试着通过海路，向北方的京城运送官银。

    可运送官银的船经过这片海域时，有一艘不小心沉没了。

    在淤泥中被掩埋几百年后，因为那条海蛇的缘故，无意间被陈逍发现了。

    陈逍又上网搜了一下官银的价格，也没有一定的价格，总之碰到了对的买主，价格自然就高。

    当然，另外还有一个原则就是物以稀为贵。

    陈逍很快就对手中的银元宝，做出了自己的猜测性定价。

    自己手中的银元宝的价格，大约在5万到30万元之间。

    当然若是到大城市的拍卖行去，卖到50万也不是什么问题。

    关键这不是一个银元宝啊！下面还有一箱啊！甚至有可能是一船！

    哪怕就按最低价5万元一个算，这一船银元宝该值多少钱啊！

    虽然陈逍无法估算出，这一船银元宝的价值，但陈逍觉得，自己若将这一船银元宝卖掉，起码是能够进胡润富人榜的。

    此时陈逍激动至极，忍不住站在船头，对着远方的大海高呼道：

    “我发财啦！我发大财啦！”

    看到陈逍高兴，沧龙宝宝也跟着一起兴奋起来，啾啾叫着从水中一跃而起，然后又重重的砸落回海水中。

    兴奋过后陈逍马上又发起愁来。

    这么重的东西，自己想要从海底往上搬，自己一个人根本搬不动啊！

    而且下面是古代沉船，很可能不止一箱官银，自己就算累死了，也搬不完啊。

    唯一可行的办法就是，自己不停的潜水下去然后再上来，每一次带上来几块银元宝。

    然后通过这种蚂蚁搬家的方式，一点儿一点儿将官银彻底搬空。

    只是这太慢了！也太消耗时间了！

    尤其陈逍担心的是，这官船已经从淤泥中露了出来。

    说不定下一秒，就会有一个下潜捉鲍鱼，或者抓海参的渔民，发现这艘官船。

    这样的话，这些银元宝就不归陈逍所有了！

    所以必须以最快的速度，将海底沉船里的银元宝全部捞上来，然后找个隐蔽的地方藏起来。

    可自己怎么才能做到呢！

    对了！遇事不决问小管家！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈逍马上想到游戏界面里的小管家。这个小管家貌似看起来无所不能，不如问问小管家，看有没有办法帮到自己。

    陈逍马上就找到了小管家，并且将自己的难题提了出来。

    陈逍的意思是，自己既然能从游戏里买到沧龙宝宝，看看能不能买个大力士什么的，帮自己将这些银元宝从海里捞出来。

    可小管家听到陈逍目前的困难之后，马上就回应道：

    “这款游戏可以为您提供抓鱼，以及打捞设备。”

    小管家话音刚落，游戏界面便发生了改变。

    只见在游戏屏幕里，沧龙宝宝正趴在一块礁石上，旁边就是露出淤泥的那艘沉船。

    这其实只是常规操作，关键是在游戏屏幕的上方，出现了一个不停自动开合的大钢爪子。

    这又是什么？

    怎么和自己之前玩过的捕鱼游戏，有那么一点像？

    陈逍也不傻，回想一下刚才小管家所说的话，又看了一下屏幕上的这个大钢爪子，已经猜到了这是要让自己干嘛。

    如果陈逍猜的不错的话，陈逍可以操纵屏幕上的大钢爪子，去抓捞沉船里的铁箱子。

    陈逍想到这里，当即用一个手指，按住屏幕上的大钢爪子，将大钢爪子拖到拖到沉船旁，对准了那个大铁箱子，然后将手指松开。

    那个大钢爪子便自动张开，然后抓住了大铁箱子，然后陈逍用手指拖动大钢爪子，将铁箱子缓缓提出了水面。

 第22章虚拟仓库

    陈逍用大钢爪子，将铁箱子拖出水面，却不知道该怎么操作了。

    于是陈逍问小管家道：

    “小管家，现在该怎么做？我想把铁箱子拖到船上，却拖不过来！”

    小管家马上回应道：

    “你可以在游戏商城里租一个仓库，这个钢爪，会直接将铁箱子放进仓库的。”

    陈逍闻言忍不住卧槽了一声。

    卧槽！我怎么忘了这是个氪金游戏！

    这钢爪虽然不要钱，但和钢爪配套的仓库，却是要花钱租用的。

    陈逍马上就进入了游戏商城，很快就找到了租用仓库。

    这种仓库分为很多种，有普通的货物仓库，有冷冻仓库，按照各种各种类型和大小来定价。

    陈逍选了一个小仓库，长宽高是100×100×100，大约相当于一个3室1厅的房子，装沉船里的这些箱子应该够用了。

    等陈逍点开价格一瞧，忍不住又是卧槽了一声。

    卧槽！一年的租金竟然要10万块！你怎么不去抢呢！

    不过陈逍很快就冷静下来。跟沉船的价值相比，这10万块钱简直不值一提。

    不说别的，光陈逍手中这块儿银元宝，就价值10万块，够交一年的租金！

    况且这样的银元宝，下面还有一船呢！

    陈逍看了一下自己的账户，里面还有十几万元，于是陈逍当即就转过去10万块钱，买下了一个小仓库，编号为1号仓库。

    等付完帐之后，陈逍重新转回到游戏界面，果然见到屏幕的右上角，出现了一个小小的虚拟仓库。

    于是陈逍用手拖着钢爪，将铁箱子拖进了仓库里，然后轻轻用手一点钢爪，钢爪便松开了。

    陈逍还有些不放心，用手轻轻点了一下虚拟仓库，虚拟仓库马上放大，便看到了放在墙角的铁箱子，以及箱子里的银元宝！

    耶！成功了！

    陈逍忍不住欢呼起来。

    原本还担心，这么多银元宝捞起来，没有地方隐藏。

    现在可好了，可以将这些银元宝，放到自己的虚拟仓库里，随时需要随时取出来卖。

    陈逍估计，这艘沉船里应该不止一箱银元宝。

    那么接下来的任务，就是继续挖开淤泥，将剩下的银元宝捞起来，放进自己的仓库。

    只是自己下去挖的话，好费力气！要是这钢爪能变成铁铲就好了！

    陈逍马上就将自己的想法，告诉了小管家。

    小管家回应道：

    “可以进入工具箱，里面有各种各样的工具，你可以随意转换你需要的工具。”

    陈逍点进工具箱一栏，果然见到里面有各种各样的工具，有挖掘用的大铲子，有切割用的激光切割机……

    陈逍用手点了一下挖掘铲，于是游戏屏幕上的大钢爪，立即转变成了挖掘铲。

    陈逍用手指拖动挖掘铲，到了沉船淤泥处。

    陈逍松开手指，挖掘铲便开始自动挖掘淤泥。

    时间不大，又一个锈迹斑斑的铁箱子，从淤泥中露出。

    陈逍马上点了一下屏幕，挖掘铲又变成了大钢爪子，于是陈逍拖着大钢爪子，将铁箱子从海底拉了出来。

    陈逍就这样，一直在手机上进行操作。

    他一共捞起了8个大铁箱子，每个大铁箱都装着满满的银元宝。

    当陈逍将第8个大铁箱子捞起时，海底沉船已经被陈逍捞空了。

    当陈逍准备收起钢爪时，却发现沧龙宝宝不知什么时候，爬到了钢爪上，并且冲着陈逍发出啾啾啾的声音。

    陈逍通过手机上的翻译功能得知，沧龙宝宝对钢爪发生浓厚的兴趣，要陈逍用钢爪抓着它，上下拉着它玩。

    陈逍见状笑骂道：

    “你个小顽皮！这样的事你也想的出来！赶紧下去！”

    沧龙宝宝见陈逍不同意，马上开始撒泼打滚儿。

    就像小孩子想买心爱的玩具，而父母不给他买时一样的反应。

    陈逍见状也是无可奈何。

    他看了一下那个大钢爪子，除了钢爪子尖儿之外，并没有什么尖锐的地方，注意点的话应该伤不到沧龙宝宝。

    于是陈逍便用手拖着大钢爪子，轻轻的抓住沧龙宝宝，然后将它拖到水面，然后再放下去。

    沧龙宝宝对这种游戏十分喜欢，全程都不停的发出啾啾的兴奋声。

    陈逍对着沧龙宝宝玩了一阵儿，等沧龙宝宝玩得尽兴之后，陈逍对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，我要回渔港去卖银元宝，你在这里乖乖的等我！等我回来给你买好吃的！”

    沧龙宝宝得到陈逍的许诺，会给它带好吃的，这才停止了纠缠，放陈逍离去。

    陈逍离开沧龙宝宝之后，便驾船回到渔港，下船之后便直奔古玩轩而去。接待他的依然是上次那个中年人。

    陈逍并没有将自己捞起来的银元宝，全部拿出来，他只取出来了一个银元宝。

    陈逍知道物以稀为贵的道理。如果陈逍将银元宝全部拿出来的话，反倒不值钱了。

    这就和前几年发生的事一样。

    前几年有一种大宋铜钱，在古玩市场卖上十万块。

    后来人们在黄河里，捞起了一艘宋代沉船，里面有大量这样的铜钱。

    于是这种铜钱的价格大贬，最后价值贬低到几千块钱一枚。

    这样的傻事陈逍自然不会去做的。

    当陈逍将那个银元宝掏出来时，中年人的眼前不由得一亮，脱口而出道：

    “是古代官银！你从哪里弄来的？”

    陈逍依然是以标准答案来回答：

    “我下海摸海参时，在珊瑚礁里发现的！”

    中年人掏出放大镜，翻来覆去的看那枚银元宝，当看到银元宝底座的小字时，中年人说道：

    “这是明正德年间的官银！如果我猜的不错的话，那里应该有不止一块官银，也许会有一艘古代沉船！”

    中年人说着目光灼灼的瞅向陈逍。

    陈逍闻言心头一惊。

    没想到这家伙还有点儿道行！竟然猜到了有一艘沉船。

    陈逍当然不可能将沉船的事说出来。

    而那艘沉船在不久之后，也会被淤泥再次给掩埋。而陈逍发现沉船的事，也会随之被一起掩埋的。

    于是陈逍神色不变的说道：

    “我也以为附近有沉船，可搜索了好久也没有发现，只捡回了这一个银元宝！”

    中年人闻言点点头道：

    “也是的！古代沉船被深埋在淤泥下，岂是那么好发现的！

    就算发现了，若是没有一个团队，也无法打捞！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第23野生大黄鱼

    23野生大黄鱼

    中年人确定这是正德年间的官银后，便问陈逍道：

    “小伙子，这块银元宝你打算卖多少钱？”

    陈逍笑嘻嘻的伸出三个手指。

    中年人看着陈逍道：

    “3万？”

    陈逍笑着摇摇头道：

    “再加一个零！”

    中年人将银元宝往桌上一放，瞪着眼说道：

    “小伙子，你开什么玩笑！

    这要是在大城市的拍卖会上，说不定还有机会卖30万。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可在我们这种小地方，能卖20万都不错了！”

    陈逍之前上网查过，对官银的价值已经大致有了了解。大约在5~20万元之间。

    陈逍之所以说30万，是想诈一下这个中年人。

    毕竟像古董这类东西，其实是无价的，只要对方喜欢，再高的价格对方都会买。

    陈逍见中年人这样说，立即抓住中年人的把柄，笑着说道：

    “好吧！那就20万成交吧！”

    中年人就像被踩住尾巴似的叫道：

    “我什么时候说20万了！顶多10万块！你如果肯卖的话就放下！不卖的话就拿走！”

    陈逍见状说道：

    “这样吧！我们也算是熟人了！我给你让一下价，18万！18万卖给你！”

    中年人摇摇头道：

    “顶多给你11万！你到别处去卖也就值这个价！

    除非你跑到大城市去拍卖！”

    陈逍见状继续讲价道：

    “这样吧！我在让1万！17万怎么样！”

    两人就这样磨来磨去，最后以15万元成交。

    其实这个价格陈逍还算满意。毕竟这只是个小古董行，给不出高价。

    陈逍已经打定了主意，过几天到市里去，找一个大的古董店，然后再卖一块银元宝。

    到市里的大古董店去，给出的价格肯定要比这个高。

    一个银元宝就卖了15万！嘿嘿！我可有八箱银元宝！那得值多少钱啊！

    卖银元宝赚了钱，陈逍自然不会亏待沧龙宝宝。

    陈逍随后就买了一堆烧鸡和海鲜，然后驾船去犒劳沧龙宝宝。

    沧龙宝宝见到这么多好吃的，激动得啾啾直叫，急急忙忙的从水里爬上来，就开始大快朵颐起来。

    陈逍也吃了一个鸡腿，然后便打开了手机。

    既然挣了这么多钱，也得给沧龙宝宝的升一下级了。

    陈逍本想给沧龙宝宝买一些新技能。

    可转念一想，沧龙宝宝的电鳗攻击挺好用的，况且现在已经到中级了，干脆给他花点钱升到高级。

    等过一段时间，再挣一些钱，然后给沧龙宝宝再买一些新技能。

    陈逍打定主意之后，便进入了游戏商城，花了5万块钱，将沧龙宝宝的电鳗攻击，从中级升级到了高级。

    高级电鳗攻击的电量，已经达到了10万伏特，并且可以在十几米外施展。

    这已经算是高压电了，全力施展的话，甚至可以直接电死一头大白鲨或者鲸鱼。

    当陈逍点下购买键之后，高级电鳗攻击立即从商品栏中消失，而沧龙宝宝的身上，则噼噼啪啪的闪动着电弧。

    陈逍知道，沧龙宝宝的电鳗攻击，已经从中级升级到了高级。

    陈逍拍了拍沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “宝宝，我已经将你的电鳗攻击，从中级提升到了高级，你试一下看看！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，将面前的烧鸡一口吞下去，然后走到船边儿，四下寻找试验品。

    突然沧龙宝宝的眼睛一亮。它发现十几米的海面上，有一条鱼露出背鳍，正在快速的游动。

    沧龙宝宝立即对准那条鱼，施展出了高级电鳗攻击。

    刹那间一道电流落在那条鱼的身上，那条鱼立即被电晕过去，然后漂浮在水面上。

    这条鱼是沧龙宝宝的战利品，沧龙宝宝自然不会放过。

    只见沧龙宝宝扑通一声跳进水里，然后挥动小爪子快速游过去，叼住那条鱼的尾巴，然后又游了回来。

    沧龙宝宝爬上船来，将那条鱼放到陈逍面前，然后冲着陈逍啾啾的叫，仿佛在得意洋洋的说：

    我抓了好大一条鱼！你快夸我！

    陈逍自然知道沧龙宝宝的意思，伸出一只手摸着沧龙宝宝的脑袋，笑嘻嘻的夸奖道：

    “我家宝宝越来越能干了！竟然抓了这么大一条鱼！”

    陈逍说着说着，目光便放在这条鱼身上。

    只见这只鱼通体呈纺锤形，全身金黄色，头呈钝尖形，口裂大，尾巴细长。

    这条鱼怎么越看越像传说中的野生大黄鱼！

    陈逍是没有亲眼见过野生大黄鱼的，但他在图片上看过。

    陈逍在不敢确定的情况下，马上给这条鱼拍了照，然后放在网络上搜索。

    很快结论就出来了，这就是野生大黄鱼！

    我的天哪！这真是传说中的野生大黄鱼！是和黄金等价值的天价鱼！

    据说，只要是重量超过一斤的野生大黄鱼，每增加一两，价格就会翻一倍。

    而眼前这只野生大黄鱼，足足有10斤重！这该值多少钱啊！

    这不是10斤重的鱼！这是10斤重的黄金啊！

    这时候，陈逍想起了老上海滩电视剧，那里面的人通常将金条称作大黄鱼，从这一点也可以看出，野生大黄鱼是何等贵重！

    陈逍欢喜之余，马上将这只野生大黄鱼放进了冷藏室。

    因为野生大黄鱼离水之后，很容易死去，所以必须在第一时间，将野生大黄鱼放进冷藏室，这样才能保持新鲜。

    陈逍办完此事之后，立即掏出手机，准备给迎宾楼的张老板，和水云间的李老板打电话。

    陈逍想将这只野生大黄鱼，高价卖给他们。

    可陈逍掏手机时，不经意从裤兜里带出了一张名片。

    这张名片上写着：凯旋大酒店总经理周雅妃。

    陈逍看到这张名片，立即想起了那个冷艳的美女御姐。

    这个女富婆，可比张老板和李老板有钱，也舍得花钱！如果卖给她的话，价格肯定会更高一些！

    陈逍想到这里，便照着名片上的电话打了过去。

    周雅妃正在办公室里发愁呢！

    像凯旋大酒店这种高档酒楼，是需要一些珍稀海鲜来撑门面的。

    上次虽然从陈逍那里，得到了一只锦绣大龙虾，可这肯定是不够的！还需要一些这种高档海鲜！

    【作者题外话】：求金票，求银票，求评论，求收藏！

 第24章再见周雅妃

    周雅妃虽是周氏集团的嫡系子孙，可她的日子并不好过。

    因为周雅妃的头顶，有好几个堂哥堂姐，在周雅妃的身后，也还有好几个堂弟堂妹。

    夹在中间的周雅妃其实并不突出。

    周雅妃想要脱颖而出，必须要做出业绩来。

    而这家凯旋大酒楼，就是周雅妃的作业。

    周雅妃如果将凯旋大酒楼经营好了，她在周家的地位自然会上升。

    如果经营失败，她就只能被当作牺牲品，进行大家族之间的联姻。

    正是因为这个原因，周雅妃经营凯旋大酒楼格外上心。

    而像凯旋这样的高档酒楼，是不缺货源的，缺的只是像锦绣大龙虾、野生大黄鱼、蓝鳍金枪鱼这类的顶级食材。

    这些东西，也是撑起高档大酒楼的排面，是必不可少的！

    可是这些东西又是可遇不可求的，就算拿着钱也不一定买得到。

    正当周雅妃为此发愁之时，她的手机响了。

    周雅妃拿起手机一瞧，是个陌生号码。她犹豫了片刻，还是按下了接听键。

    周雅妃“喂？”了一声，便听电话里传来一个男人的声音，男人的声音里，还夹杂着海浪拍击船舷的声音：

    “喂，是周总吗！我叫陈逍，是上次卖给你锦绣大龙虾的那个渔民。”

    周雅妃对陈逍还有点印象，于是点点头说道：

    “哦！原来是你呀！你打我电话有什么事吗？”

    陈逍见周雅妃接了电话，便对着电话开口说道：

    “周总，是这样的！我刚才在海上玩的时候，捕到了一只野生大黄鱼，差不多有10斤重。不知周总有没有兴趣？”

    周雅妃闻言，腾的一下从老板椅上站起，提高声音问道：

    “你说什么？野生大黄鱼！是真的吗！”

    陈逍说道：

    “如果周总不介意的话，我用视频电话再给周总打一个过去，周总可以通过视频亲自看一下！”

    周雅妃点头同意之后，陈逍便挂掉了电话，然后通过视频电话再次打过去。

    视频电话接通之后，周雅妃那张妩媚的俏脸，便出现在手机里。

    周雅妃激动的说道：

    “野生大黄鱼在哪里？快让我看看！”

    陈逍也不耽搁，直接将视频摄像头，对准了那条野生大黄鱼。

    周雅妃通过视频摄像头看了一眼，马上开口说道：

    “你现在回港吗？我马上开车到港口去！”

    陈逍点点头道：

    “好！咱们港口见！”

    挂掉电话之后，陈逍便和沧龙宝宝告别了，然后驾船便往港口开去。

    约莫20分钟之后，陈逍的小船便靠岸了。

    陈逍从驾驶舱里看到，一辆红色的兰博基尼停在不远处，红色的兰博基尼旁，站着焦急等待的周雅妃。

    海风将周雅妃的长发和长裙，一起吹的飘扬而起，使周雅妃看起来，就像从玄幻小说里走出来的仙子一般。

    陈逍将船停稳之后，马上跳下船对周雅妃打招呼道：

    “周总，久等了！”

    周雅妃似笑非笑的说道：

    “长这么大，我还是第一次等一个男人等这么久！”

    陈逍笑了笑指着冷藏室道：

    “周总，野生大黄鱼在里面！我领你过去看看！”

    陈逍说着，便领着周雅妃上了船，进了冷藏室。

    一进冷藏室，周雅妃便看到了那条野生大黄鱼。

    市面上，经常有商家用人工养殖的大黄鱼，来冒充野生大黄鱼。

    普通人对此很难区分。

    可周雅妃是开海鲜大酒楼的，对野生的和人工养殖的，一眼就能区分开。

    人工养殖的大黄鱼，因为是养在网箱里，活动范围十分狭小，因此尾巴比野生大黄鱼要小一些。

    另外野生大黄鱼的颜色，比起人工养殖的大黄鱼，要更加鲜亮更加金黄。

    而且野生大黄鱼做熟之后，眼珠子是往外凸的，而人工大黄鱼做熟之后，眼珠子是朝里凹陷的。

    周雅妃经过仔细观察之后，确定了这是一条野生大黄鱼，而且十分新鲜。

    周雅妃取出随身的电子秤，对这条野生大黄鱼进行了称重，大约重10斤2两。

    称完之后，周雅妃立即激动地对陈逍说道：

    “你这条大黄鱼我要了！我给你1万块钱一斤，你觉得怎么样？”

    这个价格比陈逍预料的要高。

    陈逍刚才在网上查了一下本地的市场价，得出的结论是，这条野生大黄鱼，大约能卖8000块钱一斤。

    而周雅妃呼啦一下子，竟然将价格提升到了1万块钱一斤。

    这可真是让陈逍喜出望外，忍不住在心里说道：

    真不愧是美女富婆！出手就是阔绰！

    陈逍马上开口说道：

    “好！1万块钱一斤成交！那二两也就当零头抹去了！周总直接付给我10万块钱就行了！”

    周雅妃马上掏出手机，直接给陈逍转账10万块钱。

    陈逍听到自己的手机滴的一声响，掏出手机一瞧，只见10万块钱已经转过来了，立即满意的点点头说道：

    “周总，这条野生大黄鱼现在就归你了！”

    周雅妃立即给酒店打电话，叫人赶紧过来取野生大黄鱼。

    挂掉电话之后，周雅妃好奇的问陈逍道：

    “你是怎样捉到这条野生大黄鱼的？”

    陈逍笑道：

    “我在小船上海钓，本来打算钓一条石斑鱼的，却没想到，一下子钓上来一条野生大黄鱼！”

    周雅妃闻言轻启红唇道：

    “上次一只锦绣大龙虾！今天又是一只野生大黄鱼！我还听说不久前，你曾经弄上来一只老鼠斑！

    这些东西可都是珍稀食材！

    别的渔民，有可能一辈子都碰不到一个，而你却在几天之内，将他们通通都弄上来了！

    莫非你有什么诀窍？”

    陈逍笑着说道：

    “诀窍自然是有的！但更多的还是运气！”

    周雅妃笑道：

    “我看你是欧皇附体吧！”

    果然美人一笑倾城倾国！

    两人正说话间，凯旋大酒店的车来了，是一辆小型冷藏车。

    陈逍帮着，将野生大黄鱼送进了冷藏车里。

    临走时周雅妃掏出手机，对陈逍说道：

    “你扫一下我的微信二维码，加我的好友！

    如果下次再抓到这种顶级食材的话，直接用微信给我联系！我会给你最高价格的！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第25章黑鲷鱼群

    在自由国的某间办公室里。

    一个金发碧眼的白人拿起电话道：

    “喂，事情调查的怎么样了？那两个情报人员找到没有？”

    电话那头传来一个声音道：

    “找到了。已经成了尸体。沉没在海底。”

    白人皱起眉头道：

    “那两人是怎么死的？凶手是谁？现在有线索吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    电话那头说道：

    “那俩人是溺水而亡的。凶手现在还没找到。

    不过他们曾经在电话里向我们求救，并且似乎喊出了水下有怪兽的话！”

    白人的两个稀疏眉毛朝起一抬，对着电话那头问道：

    “你的意思是，他们是被怪兽所杀的？”

    电话那头沉默了半晌说道：

    “可能是死于怪兽手里。也可能这怪兽是受人操控的。”

    白人说道：

    “如果有怪兽的话，这怪兽肯定是受人操控的！他在阻止我们调查声呐的事！”

    电话那头说道：

    “我也是这样认为的。我们现在已经将搜索范围，定在了滨海市的渔港。”

    白人点点头道：

    “一定要将这人找出来！不然的话我们的脸可就丢大了！”

    电话那头答应了一声：

    “是！”

    随后两人就结束了通话。

    在滨海市的渔港，陈逍家的小船，终于完成了整修和升级。

    陈逍的父亲伸了个懒腰说道：

    “这几天在屋里休息的，骨头都生锈了！”

    陈逍的母亲也说道：

    “是呀！终于可以出海了！”

    随后一家三口说说笑笑，便上了自家的小船。

    小船出海之后，陈逍便掏出了手机，立即叫沧龙宝宝去搜索鱼群。

    小渔船在碧海蓝天中行驶着，陈逍的父亲一边驾船一边说道：

    “进了一趟修船厂果然不一样！开起来感觉比之前轻多了！

    就像一个常年生病的人，吃了药，好了之后的感觉一样！”

    陈逍的母亲也笑着说道：

    “这条船至少开了快三十年了！已经算是个老年人了！还能开就不错了！”

    陈逍听到两人的聊天笑着说道：

    “这条破船也该退休了！以后咱们买条大点的船，能跑远海的那种！”

    陈逍的父亲闻言笑道：

    “你小子嘴一张说得倒容易！你知道买条船要多少钱吗！

    就算买条最差的船也得大几十万！好一点儿的需要几百上千万！

    你到哪里去拿这些钱！”

    陈逍心说：

    爸，你还不知道吧！我现在已经算是个富翁了！

    我放在1号仓库里的银元宝，如果全部取出来卖掉的话，足够买条上亿元的远洋巨轮！

    这时陈逍的母亲突然说道：

    “今年的渔夫运动会，应该马上就要开了，据说第1名的奖品，就是一艘价值几百万的渔船！”

    陈逍的母亲只是随口这么一说，岂料说者无意听者有心，陈逍听到当即就是眼睛一亮。

    虽说陈逍卖掉一些银元宝，也买得起一艘价值几百万的渔船。

    可是如果自己去参加渔夫运动会，夺个第1名，然后白捡一条价值几百万的渔船，这不香吗！

    陈逍想到这里当即说道：

    “爸，妈，我要去参加渔夫运动会，然后夺个第1名，给咱们家弄一条新渔船回来！”

    陈逍的父亲笑道：

    “你知道参加渔夫运动会的，有多少渔民高手吗！全国的渔民高手都会参加！

    逍儿，我知道你在打鱼这方面有些能耐，可是人外有人天外有天！”

    陈逍心说：

    我知道人外有人天外有天。可我不是有沧龙宝宝吗！我不仅拼实力，我还可以开挂呀！

    总之无论如何，这个第1名我拿定了！

    这时陈逍的母亲说道：

    “哎呀！孩子要参加就让他去吧！你打击他干嘛！

    让他去锻炼一下，见一下世面也好！”

    陈逍的父亲点头说道：

    “你说的倒也不错！我马上就给渔港的老王打电话，让他给我们逍儿报个名！”

    一家三口说着话，不知不觉，小渔船已经离岸上百海里了。

    陈逍取出手机一瞧，只见沧龙宝宝正在碧蓝的海水中游动，一边游一边四处寻找鱼群。

    沧龙宝宝虽然没有受过特殊训练，但他毕竟是沧龙，出于本能，天生的就会寻找鱼群。

    约莫十几分钟过去了，陈逍通过手机屏幕看到，在远远的前方，有一群鱼正朝这边游来。

    这些鱼群时而分为几股，时而又合为一群，分分合合的朝前游去。

    这些鱼越来越近了，陈逍终于看清了这些鱼的长相，竟然是黑鲷鱼群！

    黑鲷鱼虽然比不上野生大黄鱼，也不如赤点石斑鱼，只能算是平价鱼。但在市场上，也能卖五、六十块钱一斤。

    而眼前的黑鲷鱼群十分庞大，少说也有几千斤！

    这要是捕捞上来，也是一笔不菲的收入呀！

    陈逍看到这里，当即对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，去将黑鲷鱼群往我们这边驱赶！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，用小爪子划着水，绕到黑鲷鱼群的后方，然后开始驱赶黑鲷鱼群。

    陈逍正准备放下手机，突然就见远远的水面，有一条公牛鲨正快速朝这边游来。

    公牛鲨是大白鲨的近亲，体型比大白鲨要小一些，但十分具有攻击性。

    实际世界上那些鲨鱼伤人事件，十之八九都是公牛鲨干的。

    只是人们不知道，便将此归咎于大白鲨。

    陈逍见公牛鲨朝这边游来，心当即就提了起来，急忙对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，那是公牛鲨！赶紧躲开！”

    可惜此时已经来不及了，公牛鲨冲到沧龙宝宝近前，已经躲无可躲了。

    公牛鲨见到沧龙宝宝，张开血盆大口便朝沧龙宝宝冲去。

    沧龙宝宝虽年纪幼小，却已经具有了深海霸主的气度。

    只见沧龙宝宝也不躲闪，迎着公牛鲨便冲了过去。

    因为沧龙宝宝知道，陈逍给它穿上了二级防护鳞甲，这条公牛鲨根本奈何不了它。

    等冲到离公牛鲨不到10米远的地方，沧龙宝宝的嘴里，发出一声尖锐的叫声，然后立即使出了高级电鳗攻击。

    刹那间，沧龙宝宝的周身，围绕着一道一道的电流，其中有一道电流借着海水的传导，直接攻击到了公牛鲨的身上。

    正朝这边凶猛游来的公牛鲨，庞大的身躯陡然间一震，然后进攻的趋势便停了下来。

    随后陈逍便看公牛鲨的身子一沉，就像一块巨石一样，缓缓朝着深海沉坠而去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第26章公牛鲨

    26公牛鲨

    沧龙宝宝的高级电鳗攻击术，威力十分恐怖，直接将一头公牛鲨给电死了。

    陈逍看到公牛鲨被电死，这才长出一口气。

    看来自己替沧龙宝宝升级电鳗攻击，是对的！

    如果是中级电鳗攻击的话，攻击范围只有5米。

    在这么近的距离里，以公牛鲨的冲刺速度，几乎转瞬间就能到面前。

    这可能会使沧龙宝宝，陷入极端被动的局面。

    还有沧龙宝宝的二阶鳞甲，也该尽快升级了。

    虽说二阶鳞甲也能防住公牛鲨。

    但以公牛鲨的恐怖咬合力，一旦咬住沧龙宝宝的要害，虽说牙齿进不去，但那恐怖的咬合力，还是会给沧龙宝宝造成极大伤害的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈逍马上就下定主意，等这次事件结束之后，马上将沧龙宝宝的防护，从二阶鳞甲升到三阶鳞甲。

    沧龙宝宝电死公牛鲨之后，马上将受惊的黑鲷鱼群归拢起来，然后朝着陈逍所在的方向驱赶去。

    陈逍看到黑鲷鱼群朝这边来了，马上对父亲说道：

    “爸，赶紧掉头朝那个方向去！如果我猜的不错的话，那边应该有鱼群！”

    陈逍的父亲看着陈逍道：

    “又是使用你的望鱼术？”

    陈逍点点头也不说话。

    陈逍的父亲出于对儿子的信任，马上调转船头，朝着陈逍所指的方向开去。

    约莫十几分钟之后，陈逍的父亲瞪大了双眼，失声惊叫道：

    “真的！真的有鱼群！孩儿他娘，赶紧过来驾船！我和逍儿去下网！”

    陈逍的母亲赶紧跑进驾驶室，接替了驾驶的位置。

    而陈逍的父亲则和陈逍开始下网。

    陈逍家的网是一种公平网，网眼比较大，只捕大鱼放过小鱼，这样才有利于海洋的持续发展。

    不像刘大同家的网是绝户网，大鱼小鱼一起捕，直接就是要让鱼断子绝孙的节奏。

    陈逍和父亲合力下网之后，很快便开始收网了。

    当网收上来之后，看到网里密密麻麻的黑鲷鱼，陈逍的父亲忍不住惊喜的叫道：

    “是黑鲷鱼！好家伙！这么大的个头！都是5斤以上的大鱼！”

    黑鲷鱼不像石斑鱼，有些种类的石斑鱼能长到几百斤，可黑鲷鱼能长到5斤就算是大哥了。

    因此看到网里捕上来的黑鲷鱼，都是5斤以上的大鱼，陈逍的父亲欣喜不已。

    黑鲷鱼群的价值，虽然比不上赤点石斑鱼，但贵在数量多，算下来挣的钱不比赤点石斑鱼少。

    陈逍的母亲看到父子俩一网一网的捞鱼，而且每一网捞上来，都是满满的黑鲷鱼，陈逍的母亲忍不住也是喜笑颜开。

    其实按照正常情况，当他们这几网下去之后，黑鲷鱼群早就受惊分散了。

    可沧龙宝宝却在下面绕圈游弋着，将四处游散的黑鲷鱼又归拢过来，继续向渔网里驱赶。

    当又是满满的一网捞起时，陈逍的父亲有些惊了：

    “怎么回事？这鱼还捞不完了！莫非这个鱼群比我想象的要大得多！”

    陈逍自然知道，是沧龙宝宝在下面出力，因此面对父亲的惊讶，只是微微一笑并没有说什么。

    经过一番猛如虎的操作之后，陈逍父子一共捞上来了5000斤黑鲷鱼。

    这已经很了不起了！因为他们并没有出远海，而是在近海。

    按照市价50块钱一斤算的话，5000斤黑鲷鱼大约就是25万元。

    陈逍的母亲见到这么多黑鲷鱼，早已是笑得合不拢嘴。

    陈逍的父亲虽然很累，但心情也十分欢畅。

    这可是25万元钱啊！

    陈逍的父亲出海打鱼几十年，还是第一次挣这么多钱！

    陈逍的母亲笑道：

    “照这样子下去，要不了多久我们就能挣够养老钱，可以退休了！”

    陈逍闻言笑道：

    “爸妈，其实你们现在就可以退休养老了！

    没事到各地去旅旅游，看看祖国的大好河山！

    挣钱的事交给我就行了！”

    陈逍的母亲白了陈逍一眼说道：

    “你看你这孩子！我只是随意一说，你还当真了！”

    一家三口一边说笑着，一边麻利的将黑鲷鱼丢进冷冻舱里。

    等办完了此事，陈家的小船便开始返航了。

    还没到港口，就远远的看到了刘大同家的船。

    刘大同家的船也算是丰收回来。

    不过刘大同家捕回来的，大多都是便宜的沙丁鱼和海狼鱼。除此之外还有一些杂七杂八的鱼虾，以及1千斤黑鲷鱼。

    港口的那些鱼贩子，一见到刘大同家的渔船归来了，便一窝蜂的围了上去。

    一个胖胖的鱼贩子恭维道：

    “老刘，你家是不是给龙王爷送礼了，每次出海都能满载而归！”

    刘大同的父亲刘叔笑道：

    “屁！如果龙王爷收了我的礼，会尽拿这些便宜鱼来糊弄我吗！”

    一个中年鱼贩子说道：

    “老刘，你的心也未免太大！难道每次出海，都要捕回来一船石斑鱼和金枪鱼，那才满足吗！”

    胖鱼贩子说道：

    “是啊！是啊！我看你这一船鱼，少说也有1万多斤。

    就按十几块钱一斤算，也有十几万块钱！

    随便出一趟海就十几万块钱！老刘，你知足吧！“

    刘叔笑着说道：

    “那些沙丁鱼，还有杂鱼杂虾给你们十几块钱一斤可以！

    但我那两千斤黑鲷鱼，可不敢以这个价格给你们！”

    那些鱼贩子们闻言，异口同声的说道：

    “卧槽！捕这么多黑鲷鱼！就这！老刘，你还在这里哭穷！”

    “是啊！是啊！光这2000斤黑鲷鱼，就值10万块钱！”

    刘叔得意的用手摸了一下光脑袋，笑着说道：

    “还行吧！都是两三斤的黑鲷！”

    刘叔和鱼贩子们正在议价之时，陈逍家的小船靠岸了。

    有鱼贩的扭头一瞧，笑着说道：

    “好像是陈家的船回来了！看样子，陈家的船也是丰收归来！”

    那个胖鱼贩子笑着说道：

    “陈家那条小破船，只能在近海附近转悠，能打到什么鱼！”

    中年鱼贩子笑道：

    “那可未必！我听说老陈的儿子陈逍，年纪轻轻便学会了寻找鱼群，而且屡试不爽！

    陈家之前就靠着陈逍，找到了一群赤点石斑鱼，让陈家给赚了个大发！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第27章卖黑鲷鱼

    27卖黑鲷鱼

    鱼贩子们对陈逍家的小破船很有些不屑，但也有些鱼贩子开始朝陈家走去。

    那个中年鱼贩子走过去，对着陈逍的父亲叫道：

    “喂！老陈，回来啦！收成怎么样！”

    陈逍的父亲将船停好，从驾驶室里走出来，笑呵呵的说道：

    “还行吧！捕了5000斤小鱼！”

    中年鱼贩子笑道：

    “那还不错吧！是5000斤沙丁鱼吗！”

    陈逍的父亲掏出一根香烟，朝中年鱼贩子抛去，中年鱼贩子马上伸手接住，顺手用打火机给点燃了。

    陈逍的父亲也点燃一根香烟抽上，吐出一口烟圈说道：

    “不是沙丁鱼！是黑鲷鱼！”

    中年鱼贩子闻言双眼一亮说道：

    “黑鲷鱼好啊！现在市场上的交易行情见涨！这一次你们肯定能赚个大发！”

    中年鱼贩子说着爬上船，一边往船舱走，一边问陈逍父亲道：

    “多大的鱼？有两斤重吗？”

    中年鱼贩子之所以这样问，是因为刚才陈逍的父亲说是小鱼。

    陈逍的父亲将香烟从嘴唇间拔出来，淡淡的说道：

    “也不是很大！只有5斤而已！”

    中年鱼贩子闻言，差点一个趔趄跌倒在地。

    好家伙！还5斤而已！

    黑鲷鱼能长到5斤，就算是这个族群中的大哥大了！如果按人类的身长来对比的话，就是人类中1米9零的大个子。

    这种大个子你还说是小鱼！

    中年鱼贩子试探的问道：

    “5斤的大鱼有多少？”

    陈逍的父亲风轻云淡的说道：

    “5000斤黑鲷鱼，基本上都是5斤以上的！”

    中年鱼贩子闻言惊喜道：

    “老陈，真的都是5斤以上的大鱼！老陈，你把这些黑鲷鱼都卖给我！我会给你一个合适的价格的！”

    与此同时，刘叔那边也正在和鱼贩子们议价。

    刘叔对着鱼贩子们说道：

    “我这两千斤黑鲷鱼，都是2~3斤之间的大鱼！不仅个头大而且新鲜！50块钱是绝对不行的！”

    刘大同也在旁边帮帮腔道：

    “是啊！现在黑鲷鱼行情见长！如果卖到酒楼去的话，至少是60块钱一斤！”

    胖鱼贩子说道：

    “60块钱一斤！这也太高了吧！”

    刘叔将大手一挥说道：

    “对！就是60块钱一斤！少一分都不行！

    按照现在的市场行情，说不定再过几天，黑鲷鱼要涨到70块钱一斤！

    所以大伙如果需要的话赶紧买！晚了说不定又会涨价了！”

    胖鱼贩子正在和刘叔讲价，突然腰间的手机响了起来。

    胖鱼贩子接过手机听了几句，当即对刘叔瞪着眼睛说道：

    “老刘，你未免也太黑了吧！你这两三斤重的黑鲷鱼，竟然就卖60块一斤！

    人家陈逍那边，5斤重的黑鲷鱼才卖60块一斤！

    我看你的2000斤黑鲷鱼，你还是留这自己享用吧！”

    胖鱼贩子说完，便急忙朝陈家的小船跑去，生怕去晚了，就分不到他的一杯羹了。

    其他鱼贩子闻言也一哄而散，纷纷朝着陈家的小船跑去。

    刘叔见状顿时就傻了眼。

    还想牛逼轰轰的搬一回价，可谁能想到事情会变成这样！

    刘大同也听到了胖鱼贩子的话，忍不住在那里叫道：

    “这怎么可能！怎么可能捞起5000斤鱼，全是5斤以上的大黑鲷！”

    就连刘叔也觉得不可能。

    大黑鲷鱼长到5斤就算是极品了，已经算是比较少见了。

    你要说捞上来一群黑鲷鱼，里面有几条5斤以上的大黑鲷鱼，这刘叔还能理解。

    可你要说捞上来一群黑鲷鱼，条条都是5斤以上的大黑鲷鱼，这就有些太不可思议了！

    刘叔犹豫了一下，对刘大同说道：

    “咱们过去看看！”

    这父子俩说着，便朝陈逍家的小船儿跑来。

    一上船父子俩就直奔冷冻仓。

    当看到冷冻仓里码得整整齐齐的黑鲷鱼，父子俩当时就傻眼了。

    卧槽！还真有这回事！全是5斤以上的大黑鲷鱼！

    胖鱼贩子看到了刘大同父子，忍不住嘲笑道：

    “老刘啊，你看陈家的黑鲷鱼怎么样！一条鱼的大小顶你家两条鱼！关键是人家价格公道，才卖60块钱一斤！”

    胖鱼贩子当着众人的面嘲笑，让刘叔不由得老脸一红，恨不得找个老鼠洞钻进去。

    胖鱼贩子说完，又将目光转向陈逍，笑着拍马屁道：

    “陈逍啊，你现在越来越厉害了！我看青年一代的捕鱼第一高手，非你莫属了！”

    另一个鱼贩子也说道：

    “是啊！陈逍，你上次捕捉到锦绣大龙虾，和野生大黄鱼的事，我们也都知道了！

    就凭这些，就足以证明你的实力了！”

    陈逍正想谦虚两句，却见刘大同面红耳赤的说道：

    “他只不过是运气好而已！”

    刘叔本来已经很尴尬了，又听到刘大同这样说，忍不住一脚踹在刘大同屁股上了，怒斥道：

    “你没事插什么话！你知不知道，运气也是实力的一部分！

    如果光有运气的话，即使碰上了，没有实力也一样抓不住！”

    中年鱼贩子赞同的点点头道：

    “老刘说的对！我以前出海的时候，也曾侥幸碰到过野生大黄鱼，只可惜自己实力不够，结果眼睁睁看着那条大黄鱼溜走了！”

    此时刘叔哪还有脸待在这里，对刘大同叫了一声道：

    “还像木头一样杵在这里干嘛！咱们船上没活干吗！”

    刘叔说着背着手便走了出去。

    刘大同恶狠狠的瞪了陈逍一眼，随后也跟了出去。

    刘大同父子走后，那些鱼贩子们，纷纷提出要收购陈逍家的黑鲷鱼。

    陈逍的目光在鱼贩子们中转了一圈，然后瞅着那个中年鱼贩子道：

    “大叔，你是第一个提出要买我家黑鲷鱼的，这些黑鲷鱼就卖给你了！”

    陈逍并没有临时加价，还是按60块一斤，卖给了这个中年鱼贩子。

    因为黑鲷鱼是普通鱼，不像野生大黄鱼和锦绣大龙虾，有那么大的议价空间。

    黑鲷鱼即使加价，也顶多加个几块钱，根本没那个必要。

    中年鱼贩子见陈逍将黑鲷鱼卖给他，顿时感激涕零起来，一边说着好话，一边将钱给陈逍打了过来。

    一共给陈逍打了30万元。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第28章力量提升

    没想到这一次出海收获这么大，竟然一下子挣了30万元钱！这可是有史以来从未有过的。

    陈逍的母亲欢天喜地跑到市场，买了一大堆平时舍不得买的好菜，然后拿回来做给陈逍父子吃。

    吃过一顿丰盛的大餐之后，陈逍又跑到了港口边，然后上了自家的小船，驾船出海了。

    陈逍的船刚跑出十几海里，沧龙宝宝便从水中一跃而起，欢喜的叫着扑到陈逍怀里。

    陈逍也是十分高兴，决定给沧龙宝宝买一些吃的奖励他。

    陈逍当即打开手机，进入了游戏商城。

    这里面各种各样吃的琳琅满目，但价格卖的都很贵。

    陈逍给沧龙宝宝买了一些鲸鱼肉，这算是主餐。

    然后陈逍又在游戏商城里，买了一些海参饼干。

    这些海参饼干是将干海参磨成粉末，和面粉按一定比例放在一起，然后放进烘箱里烘烤出来的。

    据小管家说营养价值十分高。当然价格卖的也很贵。

    看着沧龙宝宝香甜的吃着鲸鱼肉，和海参饼干，陈逍将身子往甲板上一躺，便打开手机，点开了沧龙宝宝的信息：

    宠兽：沧龙。

    年龄：15天。

    阶段：婴儿期。

    身长：65厘米。

    防护等级：二阶鳞甲防护（可以抵挡普通子弹的攻击）

    特殊技能：高级电鳗攻击（可以和主人共享）

    ……

    陈逍看到这里忍不住自言自语道：

    “宝宝又长大了！现在已经有65厘米了！”

    随后陈逍又说道：

    “还有这个二阶鳞甲防护有点低了，需要提高了！”

    早上的时候陈逍就已经决定，将沧龙宝宝的二阶鳞甲，换为三阶鳞甲。

    这样的话，即使是大白鲨这样的咬合力，也无法伤到沧龙宝宝了。

    陈逍打定主意之后，当即进入游戏商城，立即氪金10万块，将沧龙宝宝的二阶鳞甲防护，提升到了三阶鳞甲防护。

    当陈逍付完钱之后，三阶鳞甲防护立即从商城里消失了。

    而沧龙宝宝周身紫光一闪，从蓝色变成了紫色。

    这种紫色，就是三阶防护鳞甲的颜色，即使用普通的炮弹，对着沧龙宝宝射击，也打不透这层防护鳞甲。

    沧龙宝宝的智商十分高，它知道陈逍已经对它的防护做了升级，因此欢喜的在水里游来游去。

    陈逍慈爱的看着沧龙宝宝在水中戏耍，然后陈逍自言自语道：

    “宝宝，你已经升级了，我也应该升一下级了！”

    陈逍说着，便打开了自己的个人信息：

    玩家：陈逍

    力量：84（正常人一般为80）

    敏捷度：82（正常人一般为80）

    耐力：84（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    能量点:3

    经验值：15

    ……

    沧龙宝宝又给了我三个能量点，看加在什么地方合适。

    陈逍看了一下自己的信息面板，自己身体的各项指标，都是高于常人的。其实加在哪一处也都无所谓。

    既然如此，那么将这三个能量点加在力量上吧！

    陈逍打定主意之后，立即将三个能量点，加在了自己的力量那一栏。

    于是陈逍的力量值，从84变成了87，远远高于普通人的80。

    而陈逍的身体，也发生了悄无声息的改变。

    陈逍发现自己的肱二头肌，明显比之前变得更结实了！

    原先并不明显的胸肌，此时也呈现出来了。

    陈逍又找了重物，试了一下自己的力量。

    虽然无法具体测出，自己的力量增加了多少，但是凭着自己搬动重物的感觉，应该比之前增长了10~20斤的力量。

    陈逍试验了一番之后，就满意的放下了重物。

    如果一直像这样，给自己力量增加能量点，要不了多久，自己就能变成一个力能扛鼎的猛士。

    陈逍正在对自己的未来进行畅想，并且不停的嘿嘿傻笑之时，他的微信响了一下。

    陈逍拿起来一瞧，只见是周雅妃发来的信息，上面写着：

    你在渔港吗？我想找你商量点事情！

    陈逍只觉得莫名其妙。

    周雅妃找我有什么事？

    嘿嘿！莫非这个美女富婆看我长得帅，想将我包养了！

    陈逍马上就回了信息：

    人在船上，马上回港！

    周雅妃随后发来信息：

    我在滨海咖啡厅等你。

    陈逍放下电话，便立即朝滨海咖啡厅赶去。

    大约半个小时之后，陈逍已经出现在滨海咖啡厅门外。

    他刚走进去，便见靠窗的座位旁站起一个大美女，笑着朝陈逍招手道：

    “陈逍，这里！”

    陈逍扭头一瞧，正是周雅妃。

    只见今天的周雅妃穿着白色的裙子，裙下露出两条洁白的大长腿，看起来就如同绽放的百合花一般。

    陈逍冲着周雅妃点点头，然后便走过去坐在周雅妃的对面。

    侍者很快就端上了咖啡。

    陈逍用小勺子搅着咖啡问道：

    “周总，你找我有什么事吗？”

    周雅妃笑道：

    “你没有看渔民微信群的通知吗？”

    渔民微信群也叫渔民交流群，是海港的渔民们，互相交流和传递信息的工具，是海港渔民协会建立的，里面不时也会有一些通知。

    不过陈逍很少进这个渔民交流群，因此并不知道有什么通知。

    陈逍听到周雅妃这么说，便打开微信一看，只见渔民交流群里果然有一个群通知：

    凯旋大酒店的周总发出悬赏令：

    各位渔民朋友，凡是在10天之内，捕捉到锦绣大龙虾，野生大黄鱼之类的顶级海货，并送往凯旋大酒店。

    凯旋大酒店不仅会高价收购，还会对渔民朋友给予100万元的奖励……

    陈逍看到这里放下手机，瞅着周雅妃道：

    “周总，我知道你的凯旋大酒店刚刚开业，需要有一些顶级海鲜来坐镇！

    但你也不必这么急吧！并且开出这么大的悬赏！”

    周雅妃端起咖啡喝了一口说道：

    “正如你所说，凯旋大酒店虽然着急，但也不急在这一时。

    不过我家族即将宴请一批重要外宾，外宾指名道姓要吃锦绣大龙虾！

    这件事倒是挺急的！因此我便发出了百万悬赏！”

    其实周雅妃还有未说出口的话：

    如果这件事办成了，周家的董事长，也就是她的爷爷，自然会高看她一眼，对她下放更多权力的。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第29章渔夫交流群

    29渔夫交流群

    陈逍听见周雅妃这样讲，不由的笑着说道：

    “周总，既然你在渔夫交流群里，已经发出了这个通知和悬赏。

    为什么还要单独约我见面，然后专门和我讲此事呢？”

    周雅妃从咖啡杯上抬起头，一双美眸似笑非笑的盯着陈逍道：

    “因为我觉得有必要单独通知你！”

    陈逍闻言笑道：

    “周总是不是觉得，我曾经抓过锦绣大龙虾和野生大黄鱼，相比别人更有经验一些，所以才单独通知我的！”

    周雅妃笑而不语。她其实就是这个意思。

    陈逍能抓到锦绣大龙虾和野生大黄鱼，就说明他不仅有运气而且有实力。

    这样的人，抓到锦绣大龙虾的把握更大一些，值得周雅妃来专门通知。

    陈逍见到周雅妃的表情，于是伸手摸了摸自己的脸笑着说道：

    “我还以为，周总觉得我特别帅，所以才对我特别关注呢！”

    周雅妃闻言扑哧一下笑出声来，她用手捂着小嘴笑道：

    “陈逍，我就是觉得你特别帅，所以特意来通知你的！”

    陈逍见状笑道：

    “既然周总都这么说了，那我肯定会抓到锦绣大龙虾，并送到周总面前的！”

    周雅妃闻言正色说道：

    “陈逍，只要你能抓到锦绣大龙虾，我按市场价的两倍进行收购！然后那100万的奖金，会一分不少的给你！”

    两人又闲聊了几句，周雅妃拿起lv包，站起身对陈逍说道：

    “陈逍，我要回去了！我顺路载你一程吧！”

    陈逍倒也不矫情，将杯中的咖啡喝尽，然后站起身说道：

    “我正愁这里离我家远，打车又不方便，能坐上顺路车正好！”

    陈逍说完便跟在周雅妃身后，朝停在门外的红色兰博基尼走去。

    等陈逍在副驾驶座好之后，周雅妃一踩油门，兰博基尼便朝前行去。

    在路边的一家冷饮店外。

    刘大同买了一瓶冰镇啤酒，刚打开瓶盖灌了一口，便见一辆红色兰博基尼闪电般的驶来。

    刘大同一眼就认出这是周雅妃的车。

    刘大同自从见过周雅妃一次之后，就彻底被周雅妃的美艳给征服了，周雅妃在他心目中，就是至高无上的女神。

    看到女神的座驾，刘大同的心脏顿时怦怦跳起来。

    他急忙斜靠着冷饮店的门框，然后手举啤酒瓶，做出一个他认为最酷最拉风的表情来。

    可是女神根本不屑看他一眼，反倒是兰博基尼驶过去的一刹那，刘大同透过车窗，看到了坐在副驾驶上的陈逍。

    刹那间，刘大同就像遭了雷击一般。

    陈逍！他怎么在周雅妃周女神的车上！难道这两人――

    刘大同想到这里，愤怒的将手中的啤酒瓶摔在地上，发出了砰的一声爆响。

    此时刘大同的脸，因为嫉妒和愤怒而扭曲。

    他瞅着远去的兰博基尼，咬牙切齿的说道：

    为什么！

    为什么不是我！

    陈逍他凭什么坐在周雅妃的车里！

    刘大同一边咬牙切齿的叫着，一边又抓起一瓶冰镇啤酒，仰起脖子咕咚咕咚猛灌一气。

    刘大同这边的事，陈逍自然不知道。

    周雅妃将陈逍送到家门口之后，两人客气几句，周雅妃便回凯旋大酒店去了，陈逍也回到了自己的家里。

    回家之后陈逍便打开手机，进入了渔民交流群。

    果然不出陈逍所料，渔民交流群里讨论的主要内容，便是凯旋大酒店的百万悬赏。

    交流群里的大部分渔民都认为，想要抓到锦绣大龙虾，和野生大黄鱼的机会十分渺茫。

    当然，看在百万悬赏的份上，大家都是愿意去试试的。

    要是真有个万一呢！

    万一自己正好走了狗屎运，捉到了一对锦绣大龙虾，或者野生大黄鱼，那不是就能拿到百万悬赏了吗！

    然而像这种极品海货，是可遇不可求的。

    就比如说陈逍，虽然抓到过锦绣大龙虾和野生大黄鱼，但那是因为有沧龙宝宝帮忙，并且恰好碰上。

    如果单独去寻找的话，大海这么辽阔，想要寻找锦绣大龙虾，简直势比登天。

    不过陈逍既然答应了周雅妃，自然也会努力去寻找的。

    陈逍马上通过手机，对沧龙宝宝发出一条指令，让他去寻找锦绣大龙虾和野生大黄鱼。

    一夜过去。

    第二天早上陈逍打开手机，便见到沧龙宝宝出现了一片陌生的海域。

    陈逍急忙问沧龙宝宝道：

    “宝宝，你跑到哪里了？”

    沧龙宝宝嘴里发出啾啾的声音，陈逍急忙通过翻译功能进行翻译。

    通过翻译得知沧龙宝宝说：

    “我也不知道我现在在哪里。我昨天跟踪一条野生大黄鱼，一路往南游去，结果就来到了这里！

    我现在迷路了！呜呜呜！我不知道该怎么回去了！”

    陈逍急忙安慰沧龙宝宝道：

    “宝宝，不要怕！你就在原地乖乖的等我，很快我就过去了！”

    陈逍马上就打开了定位功能，一定位才发现，沧龙宝宝已到了几百公里外的南海。

    陈逍见了不由得倒吸一口凉气。这个小淘气，竟然跑的这么远！

    陈逍当即收起手机，起身就往外走去。

    陈逍的父母见到急忙问道：

    “逍儿，这么早你去哪里？”

    陈逍说道：

    “我去抓锦绣大龙虾和野生大黄鱼！”

    陈逍的父母也看了渔民交流群的通知，也知道凯旋大酒店的百万悬赏。

    他们还以为，陈逍真去抓锦绣大龙虾去了

    于是陈逍的父亲说道：

    “锦绣大龙虾是可遇不可求的！逍儿，你也不要强求！这是随缘的事！”

    陈逍的母亲也说道：

    “你就到近海转一圈，能抓到自然好，抓不到也无所谓！”

    陈逍一边答应着，一边心急火燎的进了面包车，然后一溜烟朝停在岸边的渔船开去。

    陈逍很快就上了渔船，然后将渔船开到最高马力，一路朝南边开去。

    此时陈逍心里想的，已经不再是锦绣大龙虾和野生大黄鱼了，让这些东西都见鬼去吧！

    此时陈逍只想找到沧龙宝宝，然后将沧龙宝宝平平安安的带回来。

    陈逍的渔船开出了军舰的速度，一路快速向南行驶，将一艘又一艘的渔船给抛在身后。

 第30章海藻森林

    陈逍将小渔船开到极速，一路向南疾驰，足足花了几个小时，才到达南海区域。

    陈逍打开定位功能一瞧，只见沧龙宝宝就在附近不远的海域，于是陈逍加足马力朝那边开去。

    眼看已经离很近了，陈逍这才打开了游戏界面。

    打开游戏界面一看，陈逍不由得就吃了一惊。

    只见沧龙宝宝正身处一片海藻世界中，在沧龙宝宝的周围，到处都是漂动的海藻。

    这些海藻怎么长得这么密集！密密麻麻就像森林一般！

    而且这些海藻强壮的有些吓人！

    作为渔二代，对海藻自然是不陌生的。

    事实上渔民出海捕鱼时，不仅会捞上来鱼虾，而且会捞上来海藻。

    并且有许多种海藻是可以吃的，比如说海带，海裙菜……

    只是眼前这种海藻，陈逍确实没见过的。

    这些海藻长得有点像海带，但比海带粗壮太多了，而且也长度和宽度也十分吓人。

    陈逍越看越觉得不对劲，急忙对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，那里危险！赶紧游出那片海域！”

    沧龙宝宝嘴里发出啾啾啾声音，仿佛带着哭腔说：

    我也想离开这片海域！可惜出不去啊！

    沧龙宝宝说着，便强行朝海藻森林外冲去。

    当沧龙宝宝接触到那些海藻之后，那些海藻就像突然活了过来似的，一片片长叶子飘舞着，然后纷纷朝沧龙宝宝缠绕过来。

    沧龙宝宝见状也是十分惊恐，急忙张开牙齿去咬。

    沧龙宝宝虽然还处在幼儿期，但他的牙齿已经十分锋利了，只听嗤啦一声，就将海藻叶子给咬了个粉碎。

    然而这里的海藻密密麻麻数之不尽，沧龙宝宝只来得及咬碎几片叶子，就被剩下的叶子给缠绕住了，然后被包裹得像粽子一般。

    沧龙宝宝见状，抬起眼瞅着陈逍，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在向陈逍求救。

    陈逍见状大惊失色。

    这些海藻将沧龙宝宝包成了粽子，要不了多久，就会彻底隔绝沧龙宝宝的呼吸，使沧龙宝宝窒息而死。

    看着沧龙宝宝那可怜巴巴的求救眼神，陈逍也顾不得什么危险了，急忙驾船就朝那片海域冲去。

    令陈逍诧异的是，这片海域非常清澈，清澈得几乎透明，和周围的海域形成了鲜明的对比。

    从透明的海面朝下望去，可以看到下面生长着密密麻麻的海藻，有许多鱼虾在其中游来游去。陈逍甚至还看到了一对锦绣大龙虾。

    卧槽！锦绣大龙虾！

    不过此时的当务之急，不是捕捉锦绣大龙虾，而是救沧龙宝宝。

    陈逍当即换上潜水服，找出一把锋利的斧头，就准备潜下水去救沧龙宝宝。

    可就在这时，陈逍听到船舱后传来吧的一声响。

    陈逍扭头一瞧，只见一条带状海藻，吧的一声搭在船头上。

    接着小船的四面。都传来这种潮湿的吧吧声，很快就有一条又一条的带状海藻，从海水中探出扒在了船头上。

    如果是仅此而已倒也罢了，这些海藻扒上船之后，便开始快速的伸长，一起朝着陈逍卷来。

    一想到自己会被这些海藻，缠得像粽子一样，陈逍就觉得不寒而栗。

    这玩意儿太tmd诡异了！

    还有，这些到底是植物还是动物？怎么还会主动攻击人类的！

    陈逍很快就想到那些食人花的传说。

    这些海藻应该和食人花一样，可以对进入领地的动物进行攻击。

    虽然攻击方式不一样，但结果是一样的残忍。

    这些食人花和海藻，会将这些动物杀死，然后以他们各自的方式，将动物给分解了，然后化为他们的养料。

    陈逍想到这里，就是一阵不寒而栗。

    眼见那些海藻，像滑溜溜的蛇一样，快速的爬到脚边。其中离得最近的一条海藻，已经缠上了陈逍的脚踝。

    陈逍这才反应过来，大叫一声，手中的斧头猛的朝下砍去。

    这些带状海藻十分坚韧，表面又滑腻腻的，斧头砍上去就滑开。

    陈逍急忙丢掉斧头，抓起一把渔刀，一刀扎进带状海藻的中心，然后用锋利的鱼刀朝旁边滑去。

    只听哧啦一声海藻被划开，而陈逍被缠住的脚裸也得到了解放。

    陈逍也不敢耽搁，急忙冲进舱室里，关上了舱门和窗户。

    几乎就在下一秒，那些带状海带便爬了过来，一圈又一圈，将舱室和小船给缠绕了起来。

    如果有渔船从这里经过的话，就会发现，陈逍的小船被缠成了粽子，看起来恐怖而又怪异。

    陈逍虽然身处在舱室里，但他能感觉到这种缠绕，并且陈逍能感觉到，舱室里的氧气正在被逐渐消耗。

    狭小舱室里的氧气毕竟是有限的，也许几个小时之后，氧气就会被自己彻底用完。

    那么接下来，自己的命运就不言而喻了。

    绝望！令人窒息的绝望！

    难道我今天要死在这里吗！

    我实在是不甘心啊！

    我的1号仓库里，还是藏着八箱银元宝！

    这么大一笔财富，我还没有开始享用过呢！

    陈逍一边想着，一边打开手机，进入了游戏界面。

    陈逍原本是想看看他的银元宝，可不经意间，便瞅见了游戏界面左下角的工具箱。

    看到工具箱，陈逍便想起了自己打捞沉船的事情。

    上一次，自己就是在工具箱里找到一把铁铲，然后通过手机操控，用铁铲挖出了沉船里的淤泥。

    不如我在工具箱里找一下，看看有没有清理海藻的工具。

    陈逍想到这里，马上点开了工具箱。

    工具箱里，密密麻麻的摆满了各种各样的工具。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    有捞沉船用的伸缩钢爪，有挖淤泥用的铁铲，也有一些奇奇怪怪，陈逍也看不出用途的工具。

    突然间，陈逍的目光定在了一把大剪刀上。

    这把大剪刀，有点类似于修剪草坪的大剪刀，但看起来更庞大更锋利！

    不知道能不能用这把大剪刀，去将那些海藻给剪个干干净净！

    陈逍想到这里，马上伸手指在大剪刀上一点。

    大剪刀光芒一闪，便从工具栏里消失了。

    陈逍随后便打开视频界面，果然见到大剪刀出现在了这里。

    【作者题外话】：求银票！求收藏！求金票！求评论！

 第31章沧龙宝宝被困

    31沧龙宝宝被困

    陈逍病急乱投医，打开工具箱，轻轻一点，大剪刀便出现在屏幕上。

    此时大屏幕上，清晰的呈现了海底景象。

    只见沧龙宝宝，被一圈一圈的带状海藻缠绕，密密匝匝的裹成了一个大粽子。

    此时的沧龙宝宝早已停止了挣扎，只剩绝望等死了。

    陈逍见状，急忙将手指按在屏幕上，然后拖动大剪刀，将大剪刀靠近一条海藻。

    陈逍试探着点了一下，大剪刀张开又合住，只听咔嚓一声，大海藻直接被剪为两截。

    耶！没想到这大剪刀如此锋利！看来这个办法可行！

    陈逍当即又将大剪刀拖过去，然后对着沧龙宝宝周围的海藻，开始咔嚓咔嚓的剪起来。

    时间不大，沧龙宝宝周围的海藻，都被剪了个干干净净。

    陈逍见清理完了周围的海藻，急忙对沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，你周围的海藻都被我剪干净了！你使劲挣扎一下子，将包裹在你身上的海藻叶子，给弄掉就行了！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话，勉强抬起眼皮来，抖动身子挣扎了一下。

    可它的挣扎实在是太微弱了，根本起不到任何作用。

    看样子沧龙宝宝受到惊吓，刚才又过度挣扎，现在已经彻底累虚脱了。

    当然，也有可能沧龙宝宝受伤了。

    陈逍想用大剪子，直接将沧龙宝宝身上的海藻叶子给剪掉，可陈逍又怕伤到沧龙宝宝。

    怎么办？遇事不决问小管家！

    陈逍想了一下，便点开了游戏小管家。

    陈逍对游戏小管家说道：

    “小管家，我感觉到，沧龙宝宝现在的身体状况很不好！你能帮我检查一下吗！”

    小管家答应一声之后，屏幕立即发生了改变。

    只见屏幕上，出现了沧龙宝宝的三维图像，然后一道又一道各种的射线，开始对沧龙宝宝进行扫描。

    片刻之后扫描结束，屏幕上显示沧龙宝宝的血量为21。

    陈逍问小管家道：

    “血量21是什么意思？”

    小管家回应道：

    “正常情况下，沧龙宝宝的血量是在80~100之间。

    但此时沧龙宝宝已经彻底虚脱了，现量直接降为了21，属于极低值，已经濒临死亡了！”

    陈逍闻言大惊失色，急忙问小管家道：

    “有没有办法可以回血！“

    小管家回应道：

    “可以！只需在游戏商城里买一管血，然后给沧龙宝宝注入之后，沧龙宝宝便又可以恢复活力了。”

    陈逍闻言大喜。

    既然如此，那还耽搁什么！

    陈逍当即进入游戏商城，找到血量一瞧，只见一管血竟然要10万元！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    10万元就10万元吧！救沧龙宝宝要紧！

    陈逍当即氪金10万元，买下了一管血。

    买下这管血的同时，还配送了一个注射器。

    陈逍用手指一点，注射器便出现在屏幕里。

    然后陈逍屏幕上拖动注射器，将注射器靠近沧龙宝宝，然后便开始给沧龙宝宝注射。

    陈逍怕针头扎不进去，特意将沧龙宝宝的三阶鳞甲，给脱了下来，然后这才开始注射。

    陈逍一边注射，一边看着血量的变化。

    沧龙宝宝的血量，很快开始节节攀升。从21变为了50，接着就是80，最后直接达到100的满血状态。

    而沧龙宝宝的状态也发生了改变。它的眼睛重新变得明亮有神起来，身体也恢复了活力，并且充满了力量。

    沧龙宝宝恢复体力之后，便开始大力挣扎起来。

    缠绕在沧龙宝宝身上的海藻虽然多，但他们已经被陈逍从根部剪断了。

    也就是说这些海藻已经死了。

    因此沧龙宝宝只是一阵挣扎，很快就将这些海藻给彻底弄掉了。

    陈逍见沧龙宝宝活蹦乱跳，已经彻底没事了，不由的长出一口气。

    陈逍用手指在屏幕上拖动大剪刀，对着沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你在原地不要动！等我将这些海藻给彻底剪干净，为你报仇！”

    沧龙宝宝闻言，果然听话的趴伏在海底。

    陈逍在屏幕上拖动大剪刀，一阵操作猛如虎。

    只听咔嚓咔嚓之声不绝于耳，很快周围的海藻，便被陈逍给消灭了干净。

    陈逍一时间剪的性起，忍不住举起剪刀笑着说道：

    “这剪刀真牛逼！如果我用这剪刀去剪鲨鱼的鱼翅，然后拿去卖，嘿嘿嘿……”

    陈逍正在幻想之时，小管家的声音突然响起：

    “这把剪刀只能用来剪植物，无法用在动物和人身上。否则工具箱将会自动锁定，无法再打开！”

    陈逍闻言顿时觉得一身丧气。

    好吧！

    既然小管家这么说了，那我以后只用这把剪刀剪植物就是了！

    想起沧龙宝宝的这次遭遇，陈逍觉得，沧龙宝宝身上的装备还不够！至少不够全面！

    如果沧龙宝宝身上有刀锋般的利刃，那么这些海藻类植物，就无法那么轻易的缠住沧龙宝宝了。

    所以沧龙宝宝必须要装备利刃！

    陈逍打定主意之后，马上又进入了游戏商城。

    在里面搜着了一阵儿之后，发现了一款艾德曼合金利刃。

    这款艾德曼合金利刃，是依照沧龙宝宝的身体来设计的。

    这种利刃，可以完美的嵌入，沧龙宝宝的四个鳍状爪子里。另外尾巴处也有一个艾德曼合金利刃。

    这有点像狼叔的埃德曼合金钢爪。不需要的时候，沧龙宝宝的利刃可以缩回去，需要的时候便可以弹出来对敌。

    陈逍一看到这款艾德曼合金利刃，马上就相中了。

    对！沧龙宝宝现在就需要这种装备！

    只不过这种装备需要50万元，十分的昂贵。

    陈逍看到价格之后，正要点下去的手指马上就停住了。

    倒不是陈逍舍不得，而是陈逍的账户里根本没这么多钱。

    这可怎么办！

    要是能成功抓捕到锦绣大龙虾，然后卖给周雅妃的话，那么自己便能拿到100万的悬赏。

    有了这100万元，自己才能给沧龙宝宝买艾德曼合金利刃。

    可是锦绣大龙虾呢？

    陈逍记得，刚才好像在水下看到过一对，只是当时忙于救沧龙宝宝，并没有去关注。

    可现在，陈逍通过手机界面一瞧，哪还有锦绣大龙虾的踪迹呢！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第32章船没油了

    陈逍想拿到那100万悬赏，然后给沧龙宝宝买艾德曼合金利刃。

    可陈逍一瞧，不久前看到的那一对锦绣大龙虾，此时已经不见了踪迹。

    其实这也不难理解。

    刚才陈逍拿起大剪刀，咔嚓咔嚓的剪那些海藻，锦绣大龙虾受到惊吓，自然早已是逃之夭夭了。

    陈逍懊恼之余，还是对沧龙宝宝下令道：

    “宝宝，你赶紧到四周搜寻一下，看还能不能找到其他锦绣大龙虾！”

    沧龙宝宝发出啾啾的叫声，马上划动四只小爪子，在四周搜寻起来，而陈逍的小船，不远不近的跟在沧龙宝宝身后。

    约莫过了半个小时之后，沧龙宝宝发出了啾啾的兴奋声。

    陈逍仔细一瞧，只见在礁石洞里，有一只大虾正在探头探脑。

    卧槽！这不是逃跑的那只锦绣大龙虾吗！

    虽然只有一只，抓回去的话，也足够领那百万悬赏了！

    陈逍马上对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，悄咪咪的靠近！等离的近了，再使用电鳗攻击！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    记住！一定要使用最低档的电流！电死的话就不值钱了！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，果然是悄咪咪的靠近。一边靠近一边还找掩体，有时躲在礁石后，有时躲在一丛水草后。

    等和锦绣大龙虾的距离不足5米时，沧龙宝宝突然动起手来，直接使用了电鳗攻击。

    那只锦绣大龙虾似乎也感觉到危险，急忙将头往洞里缩，可惜已经来不及了。

    突然而至的电鳗攻击，刹那间将锦绣大龙虾给电晕过去。

    沧龙宝宝见状，顿时发出了一声欢呼，快速摆动尾巴游了过去，叼着锦绣大龙虾的钳子，便浮出了水面。

    陈逍见状马上夸奖道：

    “宝宝好棒啊！等将大锦绣大龙虾拿回去卖了，马上给你买艾德曼合金利刃。

    以后再碰上那种海藻想来缠你，你直接用艾德曼合金利刃，将这些海藻被绞成碎片！”

    沧龙宝宝听懂了陈逍的话，兴奋的啾啾叫着，在海水里上蹿下跳。

    陈逍将锦绣大龙虾放进水箱里，通上了氧气放在里面养着，然后对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，我们赶紧回去吧！时间久了锦绣大龙虾就死了！”

    陈逍说着将小船一掉头，打开小船的gps定位，就准备返航。

    这时陈逍才发现，刚才跟在沧龙宝宝身后，不知不觉竟跑到了祖国海疆的边缘。

    而自己所处的位置，正靠近越国，而越国也宣称对这一片海域拥有主权。

    这里可不是好地方啊！得赶紧返航！

    陈逍驾驶着小船，刚突突突地跑出了十几海里，小船就停那里不动了。

    陈逍还以为小船坏了，可往油量表上一看，顿时就傻眼了。油量表的油量显示为0。

    陈逍当时因为走的急，并没有给小船加油，因此是以半油状态跑的，跑到此时油已经彻底烧完了。

    卧槽！没油了！

    身处茫茫大海之中，船突然没油了！

    这tmd的不是要人命吗！

    陈逍正在着急之时，一条破渔船从安南国岛礁那边驶了过来。

    这条渔船虽然破，但比陈逍的渔船要大得多，上面站着四、五个安南国渔民。

    这些渔民都长得黑瘦黑瘦的，而且个子很矮，但一个个手持鱼叉和鱼刀，看起来如凶神恶煞一般。

    这一伙安南国渔民中，为首的大哥是个手持钢叉的光头佬。

    光头佬手搭凉棚朝远处一望，正好看到了陈逍的小船。

    光头佬当即用安南语说道：

    “应该是华夏的渔船！哼！竟然敢跑到咱们的地盘上来打渔！”

    旁边有个小弟说道：

    “大哥，难怪咱们出海这么久，都没有打到多少鱼！原来鱼都被华夏人给捞走了！”

    光头佬闻言冷哼一声道：

    “待会儿咱们过去，要他将捕捞的鱼全部交出来！要是他胆敢不答应的话，就直接将他丢进海里！”

    旁边的小弟连忙附和道：

    “大哥说的对！这小子如果识相的话，就饶他一条狗命！如果不识相的话，就将他丢到海里喂鱼去！”

    光头佬随即一声令下，这条安南国的渔船，便朝陈逍的小船开去。

    陈逍自然也看到了这条安南国渔船，看到船头站着四、五个凶神恶煞的大汉，陈逍马上就警惕起来。

    身为渔二代，陈逍自然听说过安南国渔民的劣迹。

    这些安南国渔民，经常越界到我国非法捕鱼，并且经常欺负我国渔民。

    这其实还不算什么，关键有些安南国渔民，并不止渔民一种身份。

    他们在大多数时候，是以渔民的身份出现，但是在有时候，他们又化身海盗，在海面上杀人越货。

    因此当陈逍看到这帮安南国渔民时，一下子变得非常警惕起来。

    如果船里有油的话，陈逍的第一选择，自然是驾船立即跑路。

    可偏偏船上的柴油都烧光了，陈逍根本无法跑路。

    陈逍的第二选择就是，万一待会儿发生冲突，就需要调沧龙宝宝出来战斗了。

    不过沧龙宝宝虽然很厉害，但那是在水里，如果上岸之后，沧龙宝宝的战斗力就会大打折扣。

    陈逍很快就想到了第3个选择。

    按照之前小管家的说法，他可以和沧龙宝宝共享一些技能，比方说高级电鳗攻击术。

    并且这种共享，也不会对沧龙宝宝造成任何伤害，只需要消耗一点经验值而已。

    陈逍只是略一思忖，马上就选择了第3个选项。

    于是陈逍掏出手机，直接选择消耗经验值，来共享沧龙宝宝的电鳗攻击。

    当陈逍按下共享按钮之后，他能感觉到自己周身，响起了噼噼啪啪的电火花。

    陈逍知道，自己已经共享成功了。

    他扭头一瞧，只见一只螃蟹，正顺着船边的绳子爬上来。

    陈逍心想，便拿这只螃蟹来试试手吧！

    于是陈逍马上对这只螃蟹，使用了高级电鳗攻击。

    刹那间，这只螃蟹被陈逍的高压电，直接给电成了焦炭。

    陈逍见到这种效果，满意的点点头。

    待会如果这些安南国人讲理的话，我就掏钱买他们的柴油。

    如果他们胆敢对我无礼，那就让他们尝尝我的电鳗攻击！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第33章海盗渔民

    安南国的渔船乘风破浪，很快便开到了陈逍的小船旁。

    光头佬将鱼叉一举，指着陈逍大叫道：

    “华夏小子，你竟敢在咱们的地盘上偷渔！赶紧将你偷的鱼都交出来！否则就别怪我们不客气了！”

    周围的小弟顿时起哄：

    “对！赶紧把鱼交出来！否则就将你丢下海去喂鱼！”

    陈逍通过手机上的翻译功能，知道了这些安南国渔民在说什么，当即冷哼一声道：

    “放你大娘的雕花屁！这里明明是华夏领海！你们在这里非法捕鱼，还倒打一耙！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈逍说的是国语，这些安南人自然是听不懂的。

    不过陈逍的表情，这些安南国人却看得懂。

    光头佬当即将鱼叉一举，大叫一声：

    “兄弟们，这华夏小子不知好歹，你们说该怎么办！”

    当即有一名手持渔刀的小弟，大叫一声：

    “既然这小子不知好歹，那就送他下海去喂王八吧！”

    这名小弟说着手举渔刀，纵身一跃跳到陈逍的小船，挥刀便朝陈逍砍去。

    陈逍见状一皱眉。

    本来他是想好言好语弄点柴油的，可没想到这些家伙如此凶恶，一言不合竟然就对他动刀子。

    既然如此那还讲什么客气！

    陈逍当即便施展电鳗攻击。

    这名小弟刹那间被电流击中，当即站立不稳，身子一仰便掉入了海里。

    光头佬见状大惊失色。

    他们并没有看清这边发生了什么。只是想当然的认为，那个小弟在摇晃的船上没有站稳，然后跌到了海里。

    光头佬赶紧对手下吩咐道：

    “快！赶紧施救！把他救上来！”

    当即有两个小弟跑过去，将拖在船尾的小木船解开，然后跳进小木船里，就准备去营救落水的同伴。

    那两个小弟正用船桨在划小木船，突然就发现小木船失控了。

    不论他们怎么划桨，那小木船就是无法前进，只是在原地滴溜溜的打转，并且还能听到啾啾的奇怪叫声。

    陈逍一看就知道，肯定是沧龙宝宝在搞鬼。

    估计是沧龙宝宝玩心上来了，一边啾啾啾的唱着儿歌，一边将那只船拨的滴溜溜团团转。

    船上的小弟感觉到不对劲，探头往水下一瞧，顿时看到一个黑乎乎的影子。

    船上的小弟顿时发出一声惊叫：

    “我的妈呀！有海怪！船下有海怪！”

    光头佬见状也是大惊失色，急忙叫道：

    “快！赶紧回来！”

    船上的小弟简直都要哭出声来了，带着哭腔说道：

    “大，大哥！我倒也想回去啊！可我回不去呀！”

    光头佬急忙对身后的一个小弟说道：

    “快！把渔枪取过来！”

    陈逍知道，光头佬所说的渔枪，应该是射鲨鱼的那种。

    虽然沧龙宝宝现在有三阶鳞甲防护，这种鱼枪根本射不透，但这种强大的冲击力，也会令沧龙宝宝十分难受的，毕竟它现在还处在婴儿期。

    这些人先是对自己动刀子，又要用鱼枪对沧龙宝宝下手，呵呵！那就对不起了！

    陈逍在之前还想过，大不了将这些人都给电晕，然后将这些人船上的柴油都给拿走。

    不过现在，可就没那么简单了！

    陈逍当即使出了电鳗攻击。

    刹那间光头佬身边的一个小弟，被电的浑身一哆嗦，在船头上站立不稳，扑通一声掉进了海里。

    光头佬见状，怒目而视陈逍道：

    “是你！”

    光头佬说着，便将鱼枪对准陈逍，便准备射死陈逍。

    可还没等光头佬动手，一道电流打过来，光头佬惨叫一声，扑通一声跌入海水中。

    小木船上的两个小弟，很快也被沧龙宝宝给解决了。

    陈逍看着这些人消失在大海中的身影，摇摇头说道：

    “本来我并不打算要你们的命，可是你们想要我的命，还要对沧龙宝宝出手，那么就别怪我不客气了！”

    其实这些人既是渔民也是海盗，死在他们手中的人，也不知道有多少了。今日之死，也算是罪有应得吧！

    陈逍很快就为自己的小渔船，加满了柴油，然后驾着小船快速朝家的方向开去。

    沧龙宝宝先是跟在渔船后，游了一会儿感觉到游累了。

    这小家伙也不爬上船来，反倒别出心裁，将身子伸展开贴在船底，然后让小船带着它朝前跑去。

    陈逍赶回渔港的时候，已经是半下午了。

    船还没进渔港之前，陈逍就拨通了周雅妃的电话。

    周雅妃当时正光着脚，在办公室里走来走去。

    当听说陈逍带回来一只锦绣大龙虾，周雅妃当即欢喜的大叫一声，光着脚便朝办公室外跑去。

    有了这只锦绣大龙虾，再加上陈逍之前卖给她的那一只，合起来就正好是一对了。宴请外宾正合适！

    周雅妃跑出办公室之后，才发现自己还光着脚，于是急忙又跑回来，穿上高跟鞋哒哒哒的往外跑去。

    周雅妃驾驶着红色兰博基尼，风驰电掣般的赶向渔港。

    赶到地方一瞧，只见陈逍的小船已经靠岸了，周围已经围满了人。

    一鱼贩子看着水箱里的锦绣大龙虾，嘴里啧啧有声的说道：

    “啧啧啧！好大一只龙虾！看样子应该超过5斤重了！”

    “5斤重的锦绣大龙虾呀！我打鱼快20年了，还从来没见过超过5斤重的锦绣大龙虾！”

    “看来虾王的新纪录又要破了！上次4斤8两的虾王，也是陈逍的！陈逍破了自己的纪录！”

    旁边一个渔民，满是羡慕的看着陈逍道：

    “陈逍，你到底是怎么做到的！”

    另一个渔民也说道：

    “是啊！陈逍！我们也一样出海，为什么捕到的都是杂鱼杂虾！

    可你一出马，不是锦绣大龙虾！就是野生大黄鱼！

    真正的羡慕死人了！”

    陈逍闻言淡然一笑道：

    “我只是运气好而已！”

    迎宾楼的张老板说道：

    “陈逍兄弟，你就不要谦虚了！不是有这么一句名言吗！运气也是实力的一部分！”

    水云间的李老板也说道：

    “是啊陈逍兄弟！你第一次抓到锦绣大龙虾，可以说是运气！

    可你第二次又抓到锦绣大龙虾，这就不能用运气来解释了！”

    这两个老板，看着水箱里的锦绣大龙虾，也是眼馋的很。

    可这两人知道，陈逍的锦绣大龙虾，是为那百万悬赏准备的。他们根本不用开口，即使开口陈逍也不会卖给他们的。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第34章锦绣大龙虾的pk

    周雅妃在车上的时候，又接到了一个电话。

    电话是刘大同打来的。

    刘大同在电话里喜气洋洋的说道：

    “周小姐，我抓到了一只锦绣大龙虾，周小姐有没有兴趣来看一下？”

    其实这个电话，本来该刘大同的父亲刘叔来打的，毕竟刘叔才是凯旋大酒店的供货商。

    可刘大同非要抢着打这个电话。

    因为刘大同知道，周雅妃现在很需要锦绣大龙虾，而刘大同来个雪中送炭的话，周雅妃不仅会记住他，而且还会对他生出好感。

    果然，周雅妃在电话里听到，刘家也抓了一只锦绣大龙虾，当即兴奋的用手一拍方向盘道：

    “太好了！你们在什么地方？我马上过去！”

    挂掉电话之后，刘大同兴奋的搓着手道：

    “耶！周小姐和我说话了！并且还夸奖了我！我实在是太高兴了！”

    刘叔一巴掌过去，拍在刘大同的后脑勺上笑着说道：

    “你瞧你这小子！就这点出息！”

    不过刘叔也很高兴。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    因为他们捕到一只锦绣大龙虾。虽然只有1斤2两，但确实是活生生的锦绣大龙虾！

    这可是锦绣大龙虾呀！在古代号称神虾！

    尤其是近些年，海洋污染严重又捕捞过度，锦绣大龙虾已濒临灭绝，他们刘家能捕到一只锦绣大龙虾，已经让刘叔喜出望外了。

    刘大同对刘叔说道：

    “爹，咱们这锦绣大龙虾，肯定能拿下百万悬赏！等100万到手之后，爹，我想买辆车！”

    刘叔闻言马上训斥刘大同道：

    “你看你这孩子！这么不会过日子！这100万爹替你攒着！到时候替你娶媳妇时用！”

    刘大同像小孩一样，用身子轻轻撞了一下刘叔，委屈巴巴的说道：

    “爹，这只锦绣大龙虾是我捉到的，你怎么着也得给我点奖励是不是！爹――”

    刘叔摸着下巴上的胡渣，想了一下说道：

    “真拿你这孩子没办法！好吧！就给你买辆车吧！”

    刘大同闻言，顿时眼睛一亮，惊喜的说道：

    “爹！太好了！我要买辆兰博基尼！要红色的！和周雅妃的车同一款！”

    刘叔闻言，一巴掌拍在刘大同的后脑勺上，嘴里叫道：

    “买卵子基尼！你tmd知不知道！这车要100多万！”

    刘大同摸出了后脑勺委屈的说道：

    “爹，这锦绣大龙虾是我抓的！卖的钱我有权处理！”

    刘叔闻言，一脚踹向刘大同的屁股道：

    “有权处理你大爷！100万到手之后，顶多给你买了20万的车！”

    刘大同摸着屁股讲价道：

    “爹，20万只够买辆国产车！坐国产车多掉价呀！爹，要不在加30万，买辆奥迪吧！”

    刘叔闻言，若有所思的摸着下巴道：

    “奥迪？”

    刘大同见父亲有所心动，急忙添柴加火道：

    “爹，以后咱们的生意，是要往滨海市，甚至是省城扩展的！

    你说你要跑到滨海市去谈生意，坐辆奥迪多有面子！

    再有，人家一看奥迪就知道你很有实力！这样谈生意成功的几率，也会大很多的！”

    刘大同张开嘴，巴拉巴拉一番忽悠，还真把刘叔说动心了。

    刘叔点点头道：

    “你小子说的倒也有点道理！奥迪可以买！但绝对不能超过50万！要是超过50万，什么奥迪！金迪我都不要！”

    刘大同闻言顿时兴奋得跳了起来，掏出手机打开买车网，指着一款奥迪a6l对刘叔说道：

    “爹，你看这款车怎么样！看起来商务而且霸气！

    爹，你想象一下子！当你推开奥迪a6l的车门走出来，马上就会给人一种成功人士的感觉！”

    刘叔看了一下说道：

    “嗯！这款车看起来不错！我记得那个王老板开的就是这款车！多少钱？”

    刘大同笑嘻嘻的说道：

    “爹，这款车不贵！只要40多万！正好符合你的要求！”

    其实刘大同没说的是，40多万只能买辆裸车，等将各项配置升上去，然后各项手续办下去，60万可能都不止。

    嘿嘿！爹，等到时候车买来了！接下来的钱你不花都不行！

    果然，刘叔看到价格在他的心理承受范围内，点点头说道：

    “好吧！就要这款吧！一定要买黑色的！”

    刘大同闻言大喜，连忙说道：

    “爹，一切都听你的！就买黑色的！”

    刘大同见刘叔答应了，猴急猴急的说道：

    “爹，你要答应的话，我现在就在网上预约买车！这样的话可能会有优惠！”

    刘叔笑道：

    “看你这小子急的！等钱到手了再说！”

    可刘大同哪里等得及，当即就在网上预定了一辆黑色的奥迪a6l，并且交了几万块钱的定金。

    父子俩就像过年一样，正在欢天喜地之时，刘大同用手一指说道：

    “爹，你看！红色的兰博基尼！是周小姐她来了！”

    刘大同说着便从船上跳了下来，边跑边挥手大叫道：

    “周小姐，这边！”

    周雅妃本来打算，先去看陈逍的锦绣大龙虾，然后再看刘大同的。

    不过既然先碰到了刘大同，那么先上他家的船上去看看倒也无妨。

    于是周雅妃一踩刹车便停了下来。

    周雅妃打开车门，就急不可待的问道：

    “锦绣大龙虾呢？”

    刘大同看了一眼周雅妃的美腿，暗暗咽了一下口水，连忙用手一指自家的小船说道：

    “在我家船上！周小姐，你穿高跟鞋上船不方便，要不我将水箱搬下来让你看！”

    刘大同说着，屁颠屁颠的爬上了自家的船，然后将锦绣大龙虾，连同水箱一起搬了下来。

    刘大同将水箱放在周雅妃面前，指着水箱里的锦绣大龙虾说道：

    “周小姐，你看！锦绣大龙虾！多大的个头！”

    周雅妃低头往水箱水箱里一瞧，里面果然有一只锦绣大龙虾。不过这个头――

    周雅妃眉头问道：

    “这锦绣大龙虾有多重？”

    刘大同不无得意的说道：

    “一斤二两重！周小姐，这是我在海底里捕捞的！我当时跳进海里……”

    接着刘大同口沫横飞，开始巴拉巴拉讲他如何抓到锦绣大龙虾，侧重点主要在展示他的牛逼。

    周雅妃点点头道：

    “果然是锦绣大龙虾！不过陈逍那边也抓了一只，我先到那边去看看吧！“

    【作者题外话】：求金票，求银票，求收藏，求评论！

 第35章虾帝

    刘大同指着自家1斤2两的锦绣大龙虾，对着周雅妃巴拉巴拉的介绍着。

    主要是说他如何厉害，如何发现锦绣大龙虾，然后使出七七四十九种手段，才将锦绣大龙虾活着给捉了回来。

    周雅妃对刘大同的自吹自擂，根本不感兴趣。

    她皱着眉头，看着水箱中1斤2两的锦绣大龙虾。

    才1斤2两！离她心目中的标准，三斤的及格线实在差远了！

    然而谁叫锦绣大龙虾是宝贝呢！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    现在的锦绣大龙虾堪比熊猫，简直珍贵的不行！

    甚至可以说是有价无市，有钱都买不到！

    当然，这说的是野生的锦绣大龙虾！

    好吧1斤2两就1斤2两！有总比没有好！

    于是周雅妃看着刘大同说道：

    “这只锦绣大龙，市价大约是3000块钱一斤！

    不过我在渔民交流群里就说过，我会给你们双倍价格的！

    我用6000块钱一斤的价格，来收购你们这只锦绣大龙虾！

    你们觉得怎么样？”

    周雅妃说着，便用美眸瞅向刘大同和刘叔。

    刘叔闻言，搓着手笑道：

    “周总给了双倍的价格，我们自然没得说了！只是周总在渔民交流群里，所说的百万悬赏――”

    周雅妃自然知道刘叔要说什么，于是周雅妃笑着说道：

    “百万悬赏的名额只有一个！这个你们应该知道吧！”

    刘叔点点头道：

    “这个当然！不知周总说这话是什么意思？”

    周雅妃笑着说道：

    “在你们打电话之前，陈逍也给我打电话了，陈逍说他也抓到了一只锦绣大龙虾。

    所以，我想去看看陈逍的锦绣大龙虾。

    如果陈逍家锦绣大龙虾，不如你家的大，那么这100万的悬赏就是你们的！”

    刘叔和刘大同闻言都是脸色一变。

    他喵的！

    陈逍怎么又抓了一只锦绣大龙虾！

    这锦绣大龙虾是他家里养的吗！怎么说抓就抓！

    刘大同勉强稳住心神笑着说道：

    “周小姐，陈逍说不定是在和你开玩笑！

    这锦绣大龙虾，是他说想抓就能抓到的！

    就算抓到，肯定也不过几两重！根本没有我家的个头大！”

    周雅妃也没有反驳，只是随口说道：

    “去看一下就知道了！”

    周雅妃说着便上了红色兰博基尼，朝着渔港的另一头疾驰而去。

    刘大同和刘叔对视一眼，将锦绣大龙虾放进皮卡车里，也开车赶了过去。

    等周雅妃和刘家父子赶到时，陈逍的小船已经围满了人。

    有渔民，也有鱼贩子，还有一些路过的行人。

    众人一见到这么大的锦绣大龙虾，一个个都是震惊不已！在那里高呼这是虾中帝王！

    在这些人中最激动的，无疑是水云间的李老板，和迎宾楼的张老板。

    这两人开酒楼多年，还没见过这么大的锦绣大龙虾。

    他们非常想将这个虾帝给买回去，然后放在大厅的玻璃展柜里，这样一来，他们酒楼的逼格，肯定会大大的提升一阶。

    不过这两人知道，陈逍抓回这只锦绣大龙虾，是冲着周雅妃的百万悬赏而来的。

    一百万他们也出的起，只是他们可不想因此得罪周雅妃，以及周雅妃背后的周家。

    因此这两人除了眼馋的看着，发出一些赞叹之外，他也没在做什么。

    众人正在热热闹闹的看锦绣大龙虾，并且不吝言辞的称赞陈逍的能干，一辆红色兰博基尼便开了过来。

    许多人都认识，这是凯旋大酒店的老总周雅妃的座驾。

    于是众人纷纷说道：

    “好啦！周大美女来了！这只锦绣大龙虾该出手了！”

    周雅妃停下兰博基尼，从车上走下来时，围观的众人纷纷让开一条通道。

    周雅妃走进来，先是冲着陈逍点点头，然后便低头朝水箱看去。

    只看了一眼，周雅妃的小嘴就张成了o型。

    只见水箱里有只野生锦绣大龙虾，正生龙火虎的朝她挥舞着大钳子。

    这只锦绣大龙虾的个头十分大，加上巨大的钳子，几乎将整个水箱都给占满了。

    周雅妃忍不住捂嘴惊呼道：

    “好大一只虾王呀！”

    刘大同和刘叔随后也跟了进来，一看到水箱里的锦绣大龙虾，这两人顿时就变得目瞪口呆起来。

    卧槽！这还是锦绣大龙虾吗！

    锦绣大龙虾能长这么大吗！

    以他们的眼力，一眼就能看出，这只锦绣大龙虾至少在5斤以上！

    我的妈呀！5斤以上的锦绣大龙虾！这难道是虾帝吗！

    周雅妃很快回过神来，激动的问陈逍道：

    “这只锦绣大龙虾有多重？”

    陈逍微微一笑说道：

    “刚才我当着众人面称过了，这只锦绣大龙虾重5斤2两。”

    周雅妃闻言，再次伸手捂住小嘴惊叫道：

    “5，5斤2两！我的天哪！”

    作为内行人，周雅妃可是知道，5斤2两意味着什么。

    锦绣大龙虾超过三斤，就可以称为虾王了。是可以放在大城市的拍卖会，进行拍卖的。

    而上次陈逍卖给周雅妃的锦绣大龙虾，是4斤8两，这已经打破了之前最高的虾王纪录，可以说是王中王了。

    而陈逍这次的锦绣大龙虾，是5斤2两！已经超过了有史以来所有的记录。

    这已经不是虾了！是无价之宝！花多少钱都值得！

    当刘大同和刘叔听说，陈逍这只锦绣大龙虾，有5斤2两重时，惊的差点一个趔趄摔倒在地。

    这两人也都是老渔民了，自然知道锦绣大龙虾长到5斤2两，意味着什么！

    这已经不能叫虾了！称它为国宝也不为过！至于价格，更是可以用价值连城来比喻！

    刘大同马上想到自己的锦绣大龙虾。自己的那只才1斤2两！人家陈逍的是5斤2两！一个顶他5个那么大！

    关键这还不是数量叠加的问题！

    要知道锦绣大龙虾上了两斤之后，每增加一两，价格都要翻一倍，比同等重量的黄金还要贵。

    刘大同的那只锦绣大龙虾，和陈逍那只根本没法比，一个是天一个是地。

    现在不用周雅妃宣布，刘大同就知道，这百万悬赏肯定是陈逍的了！

    可我的奥迪a6l！我还交了几万块钱定金呢！

    刘大同想到这里，眼泪都快出来了！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第36章赚了200万元

    36赚了200万元

    周雅妃看到陈逍的锦绣大龙虾，激动的差点跳了起来。

    锦绣大龙虾本来就是宝贝，而超过5斤的锦绣大龙虾，更是无价之宝！！

    周雅妃急忙伸出小手，一把抓住水箱说道：

    “这只锦绣大龙虾我要了！你们都不要和我抢！”

    众人见状不禁有些好笑起来。

    你急什么呀！又没人和你抢！抢也抢不过你！

    周雅妃一手抓着水箱，一边抬头对陈逍说道：

    “这只锦绣大龙虾我要了！我也不按斤算了！直接给你100万买下这只锦绣大龙虾，你觉得怎么样？”

    不等陈逍说话周雅妃又补充道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你放心，那100万的悬赏不会少你的！这100万是买锦绣大龙虾的钱！

    如果你答应的话，我会立即支付你200万元！”

    众人闻言都是一阵哗然。

    卧槽！一只大虾卖了200万！陈逍这下子可赚翻了！

    陈逍闻言也有些意外。他没想到，这只锦绣大龙虾竟然能卖这么多钱！

    上次陈逍卖给周雅妃一只锦绣大龙虾，是4斤8两，但只卖了20万元。

    这只锦绣大龙虾，只比上次那只多了4两，以陈逍的估计，顶多卖50万元。

    可没想到，周雅妃直接给他100万元的高价。

    加上之前的百万悬赏，也就是说，这只锦绣大龙虾卖了200万元。

    陈逍高兴，周雅妃更高兴！

    她如果将这只锦绣大龙虾献上去，周老爷子肯定会大为震惊。

    因为超过5斤重的锦绣大龙虾，甚至就连古书中都没有记载过。

    再加上那个4斤8两的锦绣大龙虾，合成一对儿。

    周老爷子见了，肯定会对她的能力大加赞赏。

    那么她在周家的话语权，肯定会因此而增长。

    此时周雅妃的目光再瞅向陈逍，甚至隐隐有了一丝感激。

    虽说是金钱交易，但这个男人还是帮了她，使她在周家的地位得到了提升。

    200万卖只大虾！要是不卖，那不是傻吗！

    陈逍当即微笑着对周雅妃说道：

    “周总，既然如此，那么咱们200万元成交吧！”

    周雅妃闻言也笑着说道：

    “陈先生，够爽快！那好！我现在就给你转账！”

    周雅妃说着，便掏出手机，给陈逍分几次转账了200万元。

    陈逍看着200万元到账，满意的点点头道：

    “好了！周总，现在这只锦绣大龙虾就是你的啦！”

    见到100万的悬赏已经给陈逍了，刘大同知道自己彻底没戏了，终于再也忍不住了，一下子哭倒在地上：

    “我的奥迪a6l呀！我的小奥呀！我的私房钱啊！呜呜呜！”

    众人闻言只觉得莫名其妙，只有刘大同的父亲刘叔，知道发生了什么事。

    刘叔知道，刘大同已经在网站上预定了奥迪a6l，并且预付了几万块钱的定金。这些定金都是刘大同的私房钱。

    周雅妃见到刘大同这样，也是一愣，随即像是想起什么似的说道：

    “哦！我忘了！你家的锦绣大龙虾，我还没付钱呢！

    对了！你家的锦绣大龙虾多重？哦！好像是1斤2两吧！”

    周雅妃当即算起帐来：

    “1斤2两的锦绣大龙虾，我按双倍价格买下，就是6000块钱一斤。

    另外的二两是1200块钱！算起来一共是7200块钱！我这就给你转账过去！”

    周雅妃说着便掏出手机来，给刘叔转过去了7200块钱。

    众人见状，对刘大同也是十分同情。

    刘大同抓到1斤2两的锦绣大龙虾，其实也算是很牛逼了。

    只可惜他生不逢时，恰好碰到了陈逍。

    刘叔见刘大同这样，不由得长叹一口气说道：

    “那几万块钱定金已经退不了了！要想不损失的话，只有买下那辆奥迪a6l了！

    你别哭了！那辆奥迪a6l爹替你买了！”

    刘大同闻言哭的更厉害了，他刚才哭的是他的奥迪奥迪a6l，现在哭的则是，他在女神周雅妃面前丢了面子。

    知子莫若父。

    刘叔自然知道刘大同哭的是什么。

    于是刘叔走过来，扶起刘大同道：

    “好了好了！赶紧回去吧！你要再哭下去，丢的面子更大！”

    刘叔说着便扶着刘大同上了皮卡车，然后带着刘大同离去了。

    这一场闹剧，倒也没有太影响众人的心情。

    等到刘大同和刘叔离去之后，水产交易所老王兴奋的说道：

    “新虾王的纪录诞生了！我马上将这个新消息，放进水产交易所里！”

    众人闻言纷纷说道：

    “什么虾王啊！这是虾帝！是虾中第一大帝！”

    周雅妃让人把锦绣大龙虾搬回去，然后扭头看着陈逍道：

    “陈先生，不如坐我的车顺路回去吧！”

    陈逍点点头笑道：

    “好吧！我这一天很累了，再也不想走路了！”

    陈逍说着，便走向了周雅妃的兰博基尼，然后坐在了副驾驶的位置上。

    周雅妃发动车子起步之后，一边开一边问陈逍道：

    “陈先生，我一直想问你，你到底是怎样做到的？”

    陈逍正靠在座位上闭目养神，听到周雅妃的话睁开眼睛道：

    “什么怎么做到的！周总，你问的是哪方面？”

    周雅妃将秀发轻轻一甩说道：

    “陈先生，我想问的是，为什么你一出去，就能抓到这种顶级海鲜，而别人却不行！你有什么诀窍吗？”

    陈逍笑着说道：

    “如果我说我是欧皇附体，你肯定不相信！

    但我还是要说，运气真是占很大的成分！

    当然，抓锦绣大龙虾也是有诀窍的！

    如果有机会的话，以后我可以慢慢讲给你听！”

    周雅妃闻言咯咯的娇笑道：

    “既然陈先生不肯讲，那我也就不多问了！

    不过陈先生，以后你要是再抓到这种顶级海鲜，可是要第一个想起我哟！”

    陈逍看着美艳如花的周雅妃，点点头笑道：

    “那是自然！周总做生意又爽快又大方，有好东西，我自然第一个就会想起周总的！”

    两人说话之间，兰博基尼就到了陈家门外。

    周雅妃伸过一只洁白如玉的小手笑道：

    “陈先生，希望我们以后一直能这样合作下去！”

    陈逍伸出大手，握了一下周雅妃柔弱无骨的小手，点头笑着说：

    “会的！周总！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第37章神秘外国人

    37神秘外国人

    第二天，刘大同家来了一位不速之客。

    这个人是刘大同的堂哥刘阿三。

    这位刘阿三曾经到外国去留过学，学会了一口流利的英语，回来后就在滨海市担任闲散的翻译工作。

    刘阿三进来便问刘大同道：

    “大同，你前些天给我说的那个水怪，到底是真的还是假的！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刘叔和刘大同出海打鱼的时候，曾经用网捞起过沧龙宝宝。

    那一段时间刘大同见人便说此事，还将拍下来的沧龙宝宝的照片，传到了网上。

    只可惜没人相信这是真的。

    大伙一至认为，这是ps出来的图片。

    刘大同见别人都不相信，也就慢慢的不再提此事了，却没想到，今天刘阿三一进来就问此事。

    刘大同点点头道：

    “当然是真的！当时不仅我一个人在现场，还有我爹！另外我还拍了几张照片呢！”

    刘大同说着便将手机打开，翻开里面的图片。

    只见里面一共有8张图片，拍的都是沧龙宝宝在网中挣扎的情形。

    刘阿三看了一下图片，然后对刘大同说：

    “大同，我有两位外国朋友，对这些图片很感兴趣，想出高价购买，你愿意将这些图片卖给他们吗？”

    刘大同一听就来了精神。这些图片放在他手里已经没了用处，如果能换点钱的话最好不过。

    于是刘大同当即说道：

    “行啊！怎么不行！叫你那两位外国朋友来就行了！”

    刘阿三说道：

    “那两位外国朋友在酒店里！不如咱们到酒店里见吧！”

    刘大同二话不说，便站起身道：

    “走！”

    很快两人便驱车赶往香格里拉酒店。

    在一间总统套房里，刘大同见到了那两个外国人。

    这两个外国人，一个叫杰克，一个叫查尔斯，都是自由国人。

    刘阿三一进去，便用外语对两个外国人说道：

    “杰克先生，查尔斯先生，这就是我的表弟刘大同！”

    杰克对刘大同点头微笑道：

    “很高兴见到你！刘大同先生！”

    刘大同的外语水平虽然不高，但好歹也是高中毕业，一些简单的打招呼用语他还是听得懂的。

    于是刘大同也点头打招呼道：

    “hello！hello！两位自由国的先生好！”

    双方寒暄了一阵儿，坐下之后，杰克便说道：

    “刘大同先生，听说你在海里打鱼的时候，捞上了一个水怪，当你向众人诉说的时候，众人都不相信，可有此事？”

    刘阿三马上将杰克的话，翻译给了刘大同听。

    刘大同听了点点头道：

    “不错！杰克先生，确有此事！我还拍的有照片呢！”

    刘大同说着掏出手机，翻出有关沧龙宝宝的图片，然后让这两个外国人看。

    杰克和查尔斯将图片翻看了一遍，然后交头接耳说了几句。接下来杰克又开口问道：

    “刘大同先生，当时的情形，你能不能给我们讲一下？”

    通过刘阿三的翻译之后，刘大同马上说道：

    “可以的！两位先生。

    当时我和我爹正在海上打鱼，突然这只水怪就游了过来。

    我第一见到这只水怪，立即就开始撒网！

    我的撒网本事很高的！可以说是百发百中！是我们这一带有名的捕鱼小能手！

    可是这只水怪也很厉害，它应该是哥斯拉的弟弟……”

    刘大同越编越离谱，快编成玄幻小说了。

    通过刘阿三的翻译，那两个外国人一直认真的听着。

    等到刘大同说完了，那个查尔斯问道：

    “刘大同先生，你是在哪片水域发现这个水怪的？”

    刘大同想了一下说道：

    “也就是在咱们渔港这一片水域吧！离岸大约十几里的样子！”

    杰克和查尔斯通过翻译听懂之后，马上在那里说起悄悄话来。

    杰克低声说道：

    “位置差不多的对上！说不定那事真是这个水怪干的！”

    查尔斯也低声回应道：

    “可是这个水怪一看就是个小婴儿！莫非这个小水怪的身后，还站着站着一个大水怪，也就是它的父亲？”

    杰克说道：

    “先发回去让专家分析一下再说吧！”

    查尔斯点点头对刘大同说道：

    “刘大同先生，我们是从事生物学研究的，你的这个发现，对生物学的研究有很大的意义！

    所以，你能不能将这几张图片卖给我们？”

    啊！到了谈生意的时候了！

    刘大同将身子往椅子上一靠，然后笑盈盈的开口说道：

    “二位如果想要的话，我可以将这些图片卖给你们！只是不知道二位愿意出多少钱？”

    刘阿三马上将刘大同的话，翻译给他两个外国人听。

    杰克听完之后竖起一个指头道：

    “1万块！买你手机里的所有图片！”

    刘大同闻言不由得大吃一惊。

    他原本想从这两个外国人身上，弄个千儿八百元，然后去酒店胡吃海塞一顿。

    那只杰克一开口就是1万块，这让刘大同顿时就犹豫起来。

    原来这些图片这么值钱啊！

    既然如此，那得涨点儿价呀！

    于是刘大同马上面现难色，皱着眉头说道：

    “1万块呀！这恐怕有点少了吧！”

    刘大同脸上的表情如此明显，不需要翻译，杰克就能看出来。

    杰克从身上掏出一沓花花绿绿的钞票说道：

    ”不是贵国的货币1万元，而是1万米元！刘先生觉得意下如何？”

    刘大同闻言当即就张大了嘴巴。

    卧槽！1万米元呀！

    按照现在的汇率，至少相当于6万多华夏币！

    这可是一笔不小的数目呀！相当于普通工薪阶层全年的收入！

    没想到只卖了几张水怪照片，就能得到这么多钱！

    刘大同是个贪得无厌的人，他见外国人肯出这么多钱买水怪照片，马上就觉得，这些照片的价值肯定不止这一点。

    要不再诈一把！从这些外国人身上诈个10万20万的，为买奥迪a6l出一份力！

    刘大同刚准备来个狮子大开口，便听刘阿三说道：

    “大同，不要贪得无厌！知足是福！”

    刘阿三说这番话时，表情显得阴森森的，吓得刘大同浑身一激灵，连忙开口说道：

    “堂哥说的对！知足是福！二位，既然如此咱们成交吧！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第38章爱德曼合金利刃

    杰克和查尔斯，又问了刘大同一些有关水怪的问题。

    刘大同除了用网将沧龙宝宝捞上来，并且看过沧龙宝宝的长相之外，他对沧龙宝宝的其他一无所知。

    不过杰克和查尔斯既然问了，刘大同总要说点什么。

    于是刘大同瞬间化身为说书人，将动物世界和玄幻小说杂糅在一起，然后巴拉巴拉就说了起来，听的杰克和查尔斯一愣一愣的。

    刘阿三见刘大同越说越玄，赶紧开口劝阻道：

    “大同，够了吧！够了就赶紧住嘴！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刘大同抹了一下嘴角的气泡，低声咕哝道：

    “你以为编故事不费脑细胞啊！这两个外国人非要听，我总得讲点什么吧！”

    杰克和查尔斯见实在问不出什么了，于是就让刘大同和刘阿三走了。

    等屋里只剩两人的时候，杰克掏出了专用保密手机，将那8张沧龙宝宝的图片发了出去。

    另外刘大同刚才所说的话，都被他们录音下来了，这些录音也被他们发了出去。

    在自由国的一间办公室里，一个金发碧眼的长官说道：

    “那8张图片经过专家检测过了吗？”

    一个黑人军官说道：

    “长官，专家经过温度，光谱等各方面检测，确认照片中的水怪，是真实存在的。

    另外专家还认为，照片中的水怪，可能和侏罗纪的一种恐龙，沧龙有关！”

    白人长官看了一下沧龙宝宝的照片，点头说道：

    “我看也像沧龙！应该是刚出生的幼年沧龙！只是他体表为什么有鳞甲？而且颜色也不对呀！”

    那名黑人军官说道：

    “专家们也为此而感到困惑。不过他们觉得，也许这个幼年体沧龙发生了某种异变。”

    白人长官将沧龙宝宝的照片放下，然后对黑人军官说道：

    “你觉得是这只沧龙幼崽，攻击了我们情报人员吗！”

    黑人军官想了一下说道：

    “现在还没有任何证据能证明这一点。不过这只沧龙幼崽的嫌疑十分大！”

    白人长官说道：

    “如果真是这只沧龙幼崽，袭击了我们的情报人员，那么在这只沧龙幼崽的背后，肯定有人在遥控！”

    白人长官站起身，背着手在屋里走了一圈然后下令道：

    “告诉杰克和查尔斯，让他们先暂时待在滨海市！

    他们的任务，是继续查访那只沧龙幼崽。

    如果实在没有头绪的话，也可以从海港的那些人查起。

    我觉得沧龙的背后肯定有人指使，并且那人很可能就在海港那一带！”

    陈逍卖完了锦绣大龙虾，便带着200万元回去了。

    陈逍只拿了100万给父母，自己留下了100万。这是留给沧龙宝宝升级用的。

    当天晚上，陈逍一个人悄悄地溜了出来，然后独自驾驶着小船，向海中行去。

    行出十几海里之后，沧龙宝宝便像海豹一样从水中跃起，然后啾啾叫着扑进陈逍的怀里。

    陈逍摸着沧龙宝宝的脑袋笑道：

    “宝宝，你下午有没有淘气惹事！”

    沧龙宝宝的智商是极高的，听到陈逍的话急忙摇摇头，发出啾啾的声音，仿佛在说：

    我没有淘气惹事！宝宝可乖了！

    陈逍放下沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你看我给你带来了什么？”

    陈逍说着，便取过了旁边的一个纸袋子，从里面取出一只烧鸡来。

    沧龙宝宝一见烧鸡，顿时欢快起来，啾啾叫着扑上来便叼住了烧鸡。

    陈逍用手摸着沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝赶紧吃！吃完了我给你弄一套艾德曼合金利刃！”

    陈逍说着，便打开手机进入了游戏商城。

    爱德曼合金利刃陈逍早已看上了，只是当时没有钱购买，只能暂时放在购物篮里。

    现在好了，卖锦绣大龙虾得了200万元，给了父母100万，自己这边还剩100万，足够买下艾德曼合金利刃了。

    陈逍也不耽搁，直接点下了购买键，氪金50万元，买下了全套艾德曼合金利刃。

    当这笔金额成交之后，艾德曼合金利刃立即从游戏商城里消失了，而沧龙宝宝的周身，则被金光环绕着。

    陈逍知道，艾德曼合金利刃正在和沧龙宝宝的身体融合。

    足足过了半个小时之后，这团金光才彻底消散。

    等金光彻底消散之后，沧龙宝宝的身体，已经发生了一些变化。

    只见它四个海龟般的鳍状爪子上，各出现了一道薄薄的刀刃，这刀刃看起来很薄，却锋利无比。

    陈逍知道，这就是传说中的艾德曼合金刀刃，和狼叔的艾德曼合金钢爪是同等材质，基本上可以说是无坚不摧。

    并且这四个艾德曼合金利刃，就像猫的爪钩一样，需要的时候可以伸出对敌，不需要的时候可以收缩进去。

    另外在沧龙宝宝的尾巴处，也有一道艾德曼合金利刃，同样是可以收缩进尾巴里的。

    见沧龙宝宝获得了艾德曼合金利刃，陈逍兴奋的对沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，下海去！到那块礁石上，试一下艾德曼合金利刃的厉害！”

    沧龙宝宝也是十分兴奋，听到陈逍的话赶紧跳进海里，游到不远处的一处礁石旁。

    沧龙宝宝将鳍爪里的艾德曼合金利刃弹出，对着礁石轻轻一挥，只听锵的一声，礁石被齐刷刷的给斩断了。

    陈逍从船舱里找了一把废旧的斧头，只见沧龙宝宝将爱德曼合金利刃一挥，纯钢打制的斧头，便直接被削为两半。

    陈逍见状忍不住鼓掌大叫道：

    “好！不愧是艾德曼合金利刃！不愧是宇宙间最坚硬的金属！果然是无坚不摧！”

    沧龙宝宝此时也十分兴奋，啾啾叫着就要往陈逍怀里扑。

    陈逍见状大惊失色道：

    “宝宝，你这是要杀人吗！赶紧把艾德曼合金缩回去！”

    沧龙宝宝闻言意念一动，艾德曼合金利刃便立即缩了回去，几乎与此同时，沧龙宝宝也扑进了陈逍的怀里。

    陈逍一边摸着沧龙宝宝的脑袋，一边嘱咐道：

    “宝宝，你刚才可吓死我了！

    你记住！艾德曼合金利刃，是你应对危险时使用的，

    平常都给我一直收着，不要放出来！知不知道！”

    沧龙宝宝闻言连忙点头，嘴里发出啾啾的声音仿佛在说：

    宝宝知道了！

    【作者题外话】：祝各位读者朋友元宵节快乐！

 第39章渔夫运动会

    39渔夫运动会

    给沧龙宝宝装上艾德曼合金利刃后，陈逍便调出了沧龙宝宝的信息：

    宠兽：沧龙。

    年龄：19天。

    阶段：婴儿期。

    体长：70厘米。

    防御：三阶鳞甲防御（可以应对普通炮弹的正面射击）

    攻击：艾德曼合金利刃。

    技能：高级电鳗攻击（可以和主人共享）

    爱好：爱吃！爱睡！爱玩！

    ……

    陈逍看完沧龙宝宝的信息，点点头说道：

    “不错，宝宝又长大了！”

    接着陈逍又打开了自己的信息面板：

    玩家：陈逍

    力量：87（正常人一般为80）

    敏捷度：82（正常人一般为80）

    耐力：84（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    能量点:3

    经验点：13

    ……

    陈逍看到自己的经验点不由得一愣，上次自己的经验点就是13点，这又过去了几天，怎么没增长呢？

    不过陈逍随即就明白过来了。在南海碰到越国渔民时，陈逍和沧龙宝宝共享了电鳗攻击术，应该是消耗了一部分经验点。

    所以说自己的经验点不是没增长，而是增长的经验点，被自己给消耗了。

    接下来，陈逍看到了自己的三个能量点，这回该加在哪个属性上呢？

    陈逍略一思考，便加在力量上。

    因为与其将这些宝贵的能量点，分散在各个属性上，倒不如集中起来用在一处。

    当陈逍将这三个能量点加上后，陈逍的力量值从87变成了90。比普通人整整多了10个力量点。

    换句话说，陈逍现在的力气，和奥运会上举重运动员的力气相比，也丝毫不落下风。

    陈逍又陪沧龙宝宝玩了一会皮球，眼见夜已深了，这才和沧龙宝宝告别回到了家里。

    接下来的几天里，渔港特别热闹。因为本届渔夫大赛的的比赛地点，就选在渔港附近的海域。

    这些天里，陆续有各种各样的船向鱼港赶来。

    有来参赛的渔船，也有来观看比赛的游船。

    很快渔港就被船停得满满的。

    这时比赛的一些流程也出来了。

    经过统计，报名参加这次渔夫运动会的参赛者，超过了700名。

    这700名选手将先参加一个淘汰赛，给每人一根钓竿和鱼饵，另外还有半个小时的时间。

    在这半个小时内，连一条鱼都钓不到的人，将会直接被淘汰。

    剩下的人将直接进入正赛。

    在正赛里，依然是一条船一个人，让他们用排钩钓鱼。

    谁钓上来的鱼最多，价值最高，谁就能晋级。

    晋级的选手，接下来便可以进入决赛了。

    决赛就要进入外海了。给选手们一天的时间，让他们去寻找鱼虾，并捕捞鱼虾。

    捕捞鱼虾最多，并且价值最高的那个人，将成为冠军。

    上一届的冠军，就是因为在决赛中，捕捞到一只300斤重的龙趸石斑鱼，才成功的问鼎冠军的。

    因为这些天渔港这边的人特别多，所以陈逍特别嘱咐沧龙宝宝，让他躲在海底不要露头。

    经过几天闹闹哄哄的宣传之后，第7届渔夫运动会终于开幕了。

    先是主管渔业的领导致开幕词，巴拉巴拉说了一大通。接着又是水产协会的会长说话。

    好不容易等这些废话都说完了，然后主持人站出来宣布：

    “第7届渔夫运动会正式开幕！”

    此时陈逍和一众选手，已经换上了参赛制服，上了船开始垂钓。

    陈逍的参赛制服正面，印的是凯旋大酒店的logo。这说明凯旋大酒店，也是渔夫运动会的赞助商之一。

    陈逍的参赛制服背面，这是他的参赛号码666号。

    这是一个吉祥的数字，是所有的选手都想抽到的一个号码，只可惜被陈逍抽到了。

    陈逍穿着666的制服，将小船开到了十几海里外的地方，然后便将鱼钩丢进海里开始垂钓。

    这个时候天空中有无人机在盘旋，将各个选手垂钓的画面拍摄下来，实时传送到大屏幕上。

    众人通过大屏幕，可以清晰的看到，各位选手如何挂饵如何甩钩，以及他们垂钓时的镇定表情。

    当然，旁边还伴随着主持人小姐姐的讲解。

    只见无人机的摄像头一转，对准了陈逍。

    主持人小姐姐一见到陈逍的号码，忍不住惊呼道：

    “这位666号的小哥！他的号码好吉祥啊！”

    那些在手机前，电视前，电脑前观看运动会的众人，也一起将目光转向了陈逍。

    众人见到陈逍的号码，都忍不住惊叹道：

    “哇！这小哥的运气实在是太好了！竟然能抽到这种号码！”

    “666！这是要一直6到底吗！”

    “我看好这位小哥！就凭他这个666的号码，就说明他有无敌的运气！他肯定是本届运动会的冠军！”

    这时有评委看着屏幕开始点评道：

    “这位666号选手，选用了直钩，饵料选的是沙蚕，这应该是比较保守的方法！”

    当陈逍将沙蚕挂在鱼钩上抛出去时，评委又点评道：

    “这位666号选手，甩钩的手法很老练，一看就是个老鸟！接下来就要祝他好运啦！希望他能顺利通过淘汰赛，进入正赛！”

    无人机的摄像头，自然不可能一直对准陈逍，很快就转了方向对准了别的选手。

    这时出现在镜头里的选手，背上的号码是222号，将脸转过来一瞧，许多人认出这个选手正是刘大同。

    说实话，刘大同真实的捕鱼技巧并不比陈逍差，他今天来参加渔夫运动会，也是冲着冠军来的。

    刘大同并没有自大到，认为自己的技术天下第一，但刘大同觉得自己也有一个优势，那就是本场作战。

    刘大同自小跟着刘叔在这片海域打鱼，对这片海域还是很熟悉的，相比于外来的那些参赛选手，拥有不少的优势。

    这个优势可是不容小觑的！

    比如说上一届渔夫运动会的冠军，就是因为在自家门口作战，所以才技压群雄获得了冠军。

    刘大同信心满满的将鱼钩丢进海里，然后就在那里静静的等着。

    海钓的鱼线一般都比较长，十几米几十米都很正常。

    因此刘大同的鱼钩，挂着鱼饵便落入了海底，正好落在沧龙宝宝身旁。

    【作者题外话】：祝各位读者朋友元宵节快乐！

 第40章淘汰赛

    40淘汰赛

    身穿222号参赛制服的刘大同，将鱼钩朝下一丢，便开始静静等待了。

    这时无人机摄像头对准了刘大同，那位评委见到刘大同的号码，忍不住笑着说道：

    “这位222号参赛选手的抛钩手法，同样十分娴熟！只是他的号码――”

    评委不好意思说，可是在手机、电视前观看的众人，却没有这个忌讳，他们嘻嘻笑着说道：

    “嘻嘻嘻！这位老兄的号码好特别呀！”

    “嘻嘻！看他钓鱼的样子就觉得他特别2”

    “能一抽到三个2，其实这位老兄运气也是挺好的！嘿嘿！”

    刘大同自然不知道众人的议论，他将鱼钩抛下之后，便静静的等待鱼上钩。

    不得不说，刘大同钓鱼确实有一手。

    刚刚不过10分钟，便有一条海鲈鱼上钩了。

    刘大同见鱼漂一沉，知道有鱼上钩了，不由的心头一喜，连忙转动鱼竿上的小轮子，开始扯线。

    上钩的海鲈鱼在水里扑腾着，惊动了正趴在海底睡觉的沧龙宝宝。

    沧龙宝宝睁开眼睛一瞧，呀！一条肥美的海鲈鱼送到嘴边了！这怎么能不吃呢！

    沧龙宝宝幸福的张开嘴，刚准备吃去吃送上门的海鲈鱼，却突然间又停住了。

    等等！这海鲈鱼的嘴上连着鱼钩，上面还有鱼线，有人正在钓这只海鲈鱼！

    沧龙宝宝跟着陈逍呆了这么久，自然知道鱼钩是干什么用的。

    它要是吞下这只海鲈鱼的话，说不定也会被钓到上面。

    可是送上门的海鲈鱼，不吃有点可惜了！

    沧龙宝宝眼珠子一转，马上就有了主意。

    只见他张开嘴，一口咬住海鲈鱼肥美的鱼身，轻轻地将鱼身从鱼头上咬了下来，然后便快乐的吃了起来。

    刘大同正在上面扯线，突然就感觉到鱼钩的重量变轻了。

    刘大同只觉得一阵纳闷。

    嘶――，怎么回事儿？

    难道鱼挣脱钩子啦？

    这也不对呀！明明还能感觉到鱼钩上依然挂着东西！

    刘大同犹豫片刻，依然还是将鱼钩给扯了起来。

    当鱼钩出水的那一刻，刘大同立即就懵了。

    卧槽！怎么只有个鱼头！鱼的身子呢！

    无人机的摄像头正好拍见了这一幕，众人看着刘大同身上的222号码，又看了一眼钓上来的那个鱼头，不由的都笑了起来。

    就连最严肃的陆评委也笑了起来，陆评委边笑边说道：

    “这位222号选手钓上来一个鱼头！不过我猜下面应该有什么大鱼，将222号选手钓上来的鱼身子给咬了！”

    另一位何评委也笑道：

    “这位222号选手的运气，也实在是太奇葩了！这样的奇事他竟然也能够碰上！”

    听到两位评委的话，大屏幕前的众人也都笑翻了。

    这些话刘大同虽然没有听到，但他的内心也十分恼怒。

    他喵的！今天的运气实在是不好！

    刚才抽号码的时候，抽了个222号就已经够令人丧气了！

    现在好不容易钓起来一条鱼，没想到只是个鱼头！

    刘大同恼怒的将鱼钩从鱼嘴里拔出，然后将鱼头重新丢回水中。

    接下来刘大同重新取出一个鱼饵料，挂在鱼钩上再次投入水中。

    刘大同可没有忘了现在是在比赛，而且比赛时间限制在半个小时。

    刚刚就已经耽误了10分钟，他可不敢再耽搁了！甚至连恼怒的时间都没有！

    那个鱼头被刘大同丢入水中之后，慢慢的往下沉去，正好给沧龙宝宝看见。

    于是沧龙宝宝闪电般的窜过来，一口将那个鱼头给吞了下去。

    这下子，鱼头和鱼身可在它的肚子里复合了。

    看过了刘大同的玩笑后，无人机的摄像头，又转向了另一个选手。

    这个选手是234号，名叫陆涛，正是那位陆评委的远房侄子。

    这个陆涛是陆评委找来的演员，两人准备合谋演出一场戏。

    陆评委会帮助陆涛斩获冠军，然后得到那条几百万的渔船。

    当然，这条几百万的渔船最后要归陆评委所有，而陆涛也将获得100万元的报酬。

    另外陆涛如果成了冠军的话，也就算个名人了，至少在一段时间内是有些热度的。

    有一些生产渔具，或者类似产品的商家，会找陆涛来代言，这又是一笔不菲的收入。

    陆涛也可以说是名利双收。

    陆涛以前并没有钓过鱼，只是在这几个月的时间内，突击进行训练，钓起鱼来倒也有板有眼的。

    当摄像头转到陆涛身上时，陆评委马上大肆追捧起来：

    “这位234号选手，手法沉着老练，尤其是饵料选择十分适当，一看就是位高手！我很看好他！”

    陆涛的水平虽然比不上陈逍，但是钓起一条鱼还是绰绰有余的。

    在众目睽睽之下，陆涛的鱼漂很快就沉了下去。

    陆评委见状眼睛一亮，立即拍手叫好道：

    “好！我果然没有看错人！这位234号选手，将成为本届渔夫运动会，第1个钓上鱼来的选手！”

    陆涛见有鱼咬钩了，也是十分激动赶紧转动绞盘，快速的朝上收线。

    陆评委看着陆涛收线，继续不遗余力的吹捧道：

    “从234号选手收线的沉重来看，这一定是一条大鱼！这位234号选手真的很棒！”

    在陆评委的大力吹捧中，鱼终于被拽出了水面。

    果然是一条大鱼！足有四五斤重！

    陆评委正想再接再厉继续吹捧，可当看清这条鱼的长相之后，顿时就哑火了。

    这竟然是一条大头鱼！市场上卖几块钱一斤的破鱼！

    要知道，这第一场淘汰赛会淘汰大部分人，只会留下100人晋级正赛。

    而这评判的标准就是钓没钓上来鱼，还有钓上来鱼的价值。

    陆涛钓上来的这大头鱼，按市场价5块一斤算的话，连30块钱都卖不到。

    这种成绩能否进入正赛都成问题！

    陆评委再想起自己刚才的大力吹捧，只觉得老脸一阵通红。

    随后陆评委就怨起陆涛来。

    陆涛，你他喵的烂泥扶不上墙！老子天天给你吃小灶，一连培训了你几个月，结果你就给我钓上来这样一条破鱼！

    早知道你这样，我当时就应该换人！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第41章几百万元的渔船

    41几百万元的渔船

    淘汰赛还在继续进行着。

    天空中，无人机的摄像头又转向另一个方位。

    这时只听女主持人说道：

    “现在，我向大伙介绍一位重量级选手！他是本届夺冠的热门选手！也是上一届渔夫运动会的冠军！他的名字是罗天樵！”

    女主持人说着伸手往屏幕一指，屏幕上立即出现了一条渔船，渔船上坐着一个长发青年，手提钓竿正在钓鱼。

    这个长发青年的制服号码是111号，正是上一届冠军罗天樵。

    陆评委见到屏幕上出现罗天樵，不由得眉头一皱。他知道这个罗天樵实力超群，陆涛肯定不是罗天樵的对手。

    不过――

    陆评委突然诡异的笑了起来。不过我将一切都安排好了！这一次的冠军一定是陆涛的！

    陆评委正在那里得意的想着，便见无人机的摄像头一转，又对准了666号的陈逍。

    摄像头转向陈逍的时候，陈逍正在转动钓鱼竿儿的绞轮。

    转动绞轮其实也是有技巧的。不能硬来，而是要时松时紧，配合着鱼儿的动作，否则稍不注意，就有可能会将线给绷断。

    此时所有人都随着摄像头，将目光转向了陈逍。

    只见陈逍们的一提竿，一条大鱼随即离开了水面。

    陈逍急忙拿起旁边的木柄绰网，将这条大鱼兜住，然后放到船板上。

    陆评委一见到这条鱼，顿时就瞪大了眼睛。

    卧槽！竟然是绿点石斑鱼！起码有10斤重！

    绿点石斑鱼虽然比不上野生大黄鱼，但在市场上好歹也是1000块钱一斤。

    就陈逍钓起来这条绿点石斑鱼，按照市价算的话，至少值1万块钱！

    这一届渔夫运动是以直播的形式，面对观众的，和那些游戏直播一样，观众可以发弹幕。

    此时正捧着手机观看的众人，见到陈逍钓起十斤重的绿点石斑鱼，纷纷发来弹幕：

    “不愧是666号的小哥！果然是666！”

    “这位小哥好运气啊！随便一钓，竟然就能钓起一条绿点石斑鱼！”

    “这条鱼至少有10斤重！按照这两天的行情，光这条绿点石斑鱼，就能卖1万块钱！”

    众人见陈逍随手一钓，就钓上来了1万块钱，忍不住纷纷又发来弹幕：

    “卧槽！这钱也来得太快了吧！等明天我就辞了工作，也去当渔夫！”

    “楼上的，不是我泼你的冷水！大部分渔夫，有可能一年也钓不上一条绿点石斑鱼！”

    “是啊！我家也是打鱼的！像这么大个头的绿点石斑鱼，别说是一年了，三年有可能也钓不到一条！”

    “所以呀，你别光看着眼热！你别看人家随手一钓，就是1万块钱！等你去了，说不定1毛钱也钓不起来！”

    众人正在那里议论之时，便见无人机的摄像头又调转了方向，对准了111号的罗天樵。

    只见罗天樵也从海里钓起来一条鱼。

    陆评委一见罗天樵钓起的鱼，又是吃了一惊。

    因为罗天樵钓起了一条野生鲑鱼。

    有人常常将鲑鱼和三文鱼混为一谈，但实际上是不一样的。

    虽然这种野生鲑鱼，也可以做三文鱼刺身，但实际上这种鲑鱼的价格，比三文鱼要高得多。

    一般情况下可以卖到3000块钱一斤。

    罗天樵钓起的这条野生鲑鱼，大约有三斤重，如果按市价3000块一斤的话，大约就是9000多块。

    和陈逍相比，两条鱼的总价差不多。

    如果不出意外的话，等淘汰赛的排名出来，陈逍和罗天樵应该是在前三名上。

    陆评委看了一下罗天樵，忍不住夸赞道：

    “不愧是上一届的冠军！果然有两下子！”

    不过陆评委并没有对罗天樵过于关注，因为罗天樵的强大，陆评委早就知道了。

    反倒是对陈逍，陆评委多看了几眼。

    陆评委上下打量着陈逍，心想：

    这小子是从哪儿来的？看样子也是个高手！莫非这小子，会成为本届渔夫运动会的黑马？

    半个小时的时间很快就到了。

    有一半的人没有钓上来鱼，剩下来的一半人，钓上来了各种各样的鱼虾。

    接下来，这些鱼虾经过专人进行鉴定，和评估之后，按照价格作出了排名。

    排名前100的选手可以进入正赛，排名100以后的则直接被淘汰。

    陈逍在排名榜上排第二，罗天樵排第一。

    虽然两人钓上来的鱼，价格相差不大，但罗天樵的鲑鱼，明显更珍惜一些。

    另外，罗天樵是上一届渔夫运动会的冠军，各方面也会对他格外照顾。

    因此在排名上，将罗天樵放在陈逍前面。

    那个陆涛，虽然钓上来的大头鱼不值钱，但他的背后站着陆评委，所以很自然的进入了正赛。

    至于刘大同，在最后时刻钓起来一条大青鱼，也勉强进入了前100名。

    这些进入正赛的选手，稍作休息之后，便要开始正赛了。

    在休息时间里，这些人都跑到了一条崭新的渔船旁。

    这条渔船，就是渔夫运动会的冠军奖品。

    陈逍也驾着小渔船儿，跑到近处观看。

    只见这条渔船，比自家的小破船大得多，而且看样子十分先进！

    最重要的是，这是一条可以出外海的船！

    不像自己现在驾的小船儿，只能在近海附近瞎转悠，出远海的话稍微碰上点风浪，就有些危险了。

    陈逍在看船的时候，听见众人在那里指指点点的议论：

    “卧槽！这就是那条价值几百万的渔船吗！果然看起来气宇轩昂！”

    “我听说这条渔船是自由国进口的！自动化程度十分高！据说可以通过gps导航自动驾驶！并且还可以自动撒网捕捞！总之就是非常棒了！”

    “卧槽！这船真有这么牛逼吗！我好想拥有啊！”

    “我也想拥有这条船！我做梦都想拥有！”

    陈逍听着众人的议论，不由得也是一阵心动。

    卧槽！这船还可以自动驾驶！并且还可以自动下网和拉网，只需要按一下按键就行了！

    这可太适合我了！

    如果我拥有了这条渔船，我便可以一个人出海打鱼了！一个人和沧龙宝宝单独待在一起了！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第42章沧龙宝宝使坏

    42沧龙宝宝使坏

    正赛是在下午二点钟开始的。

    经过前一轮的淘汰赛之后，大部分选手都被淘汰了，只有前100名进入了正赛。

    随着主持人宣布正赛开始，陈逍和那100名选手，便各自驾船进入海里。

    这一次是比赛下排钩，依然是以个人的收获和价值来排名。

    陈逍一边驾驶着小船儿，一边将手机放在驾驶台上，打开了游戏界面。

    通过手机陈逍可以看到，沧龙宝宝正在海底游弋。

    它在帮陈逍寻找可以下钩的地方，哪里鱼多就在哪里下钩。

    这时候，因为原先参赛的700人，现在只剩了100人，因此大海上顿时显得不那么拥挤了，每个人都至少相距几百米，在寻找各自的下钩地方。

    陈逍开出几十海里之后，找了一个鱼多的地方下排钩，然后就在那里静静的等待。

    这次陈逍用的鱼饵，是中午吃饭吃剩下的牛肉，陈逍用剪子剪成了小颗粒，然后挂在排钩上。

    这牛肉香喷喷的，只要鱼闻到，就没有不上钩的。

    果然不到10分钟的时间，便有一只银鲳鱼游了过来。

    这只银鲳鱼张开嘴先碰了一下饵料，然后谨慎的闪到一旁。看看没有动静，接着又试探了一下。

    一连试探了三次，这条银鲳鱼才大胆的张开嘴，一口咬住饵料。

    陈逍通过手机见到鲳鱼咬了钩，不由得微微一笑。

    银鲳鱼称不上是海鲜中的贵族，价格也赶不上石斑鱼，但目前银鲳鱼行情见涨，市场价一般都在60元到100元之间。

    陈逍通过手机，目测了一下这银鲳鱼的大小，大约在5斤上下。

    这么大的体型，在市场上至少卖100块一斤。

    也就是说，只是撒下排钩10分钟，就有500元入账了。

    嘻嘻！还不错吧！

    沧龙宝宝自然不满足一条鱼上钩，他在四处游弋着，如果发现了什么大鱼，就马上朝陈逍这边驱赶。

    突然沧龙宝宝似乎发现了什么，急忙躲到了一块礁石后。

    陈逍通过手机仔细一瞧，只见远处竟然游过来一个人。

    因为离得太远，陈逍便打开了手机的放大功能，通过放大功能陈逍看到，那个人身上背着氧气瓶，穿着专业的潜水服。

    陈逍见到这个人，只觉得有些莫名其妙。

    这家伙在这里干嘛呢？

    是潜水爱好者吗？

    陈逍只见身穿潜水服的人，游到了一处排钩前，从身上的网袋里，取出一条石斑鱼挂在钩子上。

    这个人的动作很快，显然是受过专业训练的，很快就将排钩上挂满了石斑鱼，然后又悄悄的游走了。

    陈逍见到这一幕，不由的张大了嘴巴。

    卧槽！这是在干嘛！举办个渔夫运动会，还有这种sao操作吗！

    陈逍大致判断了一下排钩的位置，然后顺着排钩找到了撒排钩的船。

    只见船上坐着一个青年，身穿234号参赛制服，正是陆评委的侄子陆涛。

    此时陆涛见排钩的浮标，一个个沉下去，就知道派在下面的潜水员，已经将活都给干完了。陆涛不由得心中一阵欢喜。

    他们事先准备的鱼，可都是石斑鱼！虽然个头都不大，但十几个排钩挂满了石斑鱼，至少也值好几万块呀！

    就凭这满钩的石斑鱼，陆涛进入前10名，然后参加决赛一点问题都没有！

    不过陆涛现在还不能起钩，毕竟做戏要做足。

    现在才刚刚过了十几分钟，别人还一条鱼都没钓到，你就一下子满钩了，而且全部都是石斑鱼，这也太假了吧！

    因此陆涛并没有起钩，依然在那里正襟危坐着，好像在静静地钓鱼一般。

    陆评委何等眼力，一眼就看到陆涛的挂钩浮标，全部沉了下去。

    陆评委心中不由得一喜，知道事情已经办妥了。

    此时陆评委的心中充满了得意。

    看来花几万块钱买这石斑鱼，真的是很值呀！

    如果不出意外的话，陆涛在正赛中，拼着这些石斑鱼，就能夺下前三名。

    嘿嘿嘿！接下来的决赛中，我还准备了一条龙胆石斑鱼，足足有200多斤重呢！

    就拼着这条大龙胆石斑鱼，就足够将陆涛送上冠军的宝座了！

    接下来，那条价值几百万的渔船就是我的啦！嘿嘿嘿！

    更让陆评委得意的是，这条大龙胆石斑鱼，是凭着他的面子借来的。用完之后还回去就行了！

    陈逍虽然不知道，陆涛和陆评委的心思，但他也大致看出来了，这个陆涛在做弊。并且背后有人罩着，若不然也不会如此顺利！

    陈逍用排钩钓上来的，基本上都是银鲳鱼，即使所有的排钩挂满，按最高价100元算，也超不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一过1万元。

    而陆涛挂钩上那些石斑鱼，轻轻松松就是几万元。

    这可不行啊！

    对方一作弊，万一把我挤出了前10名，连参加决赛的资格都没有了！

    连决赛都没有参加，更别说夺得冠军，拿到那条几百万的渔船了。

    不行！这样的事绝不能发生！那条几百万的渔船我要定了！

    陈逍摸着下巴想了一下，突然嘿嘿的坏笑起来。

    你走后门作弊是吧！你有后台是吧！

    我倒要看看是你走后门的厉害，还是我开外挂的厉害！

    陈逍当即掏出手机，对着沧龙宝宝吩咐了几句。

    沧龙宝宝接到陈逍的命令，偷偷摸摸张望了一下四周，这才从礁石后面游出，然后朝着陆涛的排钩而去。

    沧龙宝宝将陆涛鱼钩上的石斑鱼，悄悄的取了下来，挂在了陈逍的排钩上。

    然后又将陈逍排钩上的银鲳鱼取下来，挂在了陆涛的排钩上。

    总之，就是将双方排钩上的鱼对调了一下。

    这个过程足足持续了半个小时，倒是将沧龙宝宝累的不轻。

    在这个过程中，陆涛看着自己的浮标沉沉浮浮，十分的纳闷。

    如果像陈逍这样的高手，一眼就能看出问题。

    可陆涛是这几个月，突击学习的钓鱼技术，虽然是陆评委亲自教的，起点很高，但毕竟基础不牢固，甚至有些常识都不是太懂。

    因此陆涛看着这些浮标沉浮，只认为是下面的鱼在挣扎，并没有多想。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第43章比赛进行时

    将近一个小时过去之后，陆续有人开始收排钩了。

    有的人钓上来的沙丁鱼，有的人钓上来了海鲈鱼，甚至还有人钓上来一条大花鳗。

    不过有的人却一无所获，或者几十个排钩上，只挂了寥寥几条鱼。

    陆涛见状点点头道：

    “时间已经差不多了！现在将那些石斑鱼给钓上来，别人也不会怀疑我了！”

    陆涛打定主意，马上就开始收排钩。

    此时无人机的摄像头对准了陆涛，女主持人见到陆涛正在收排钩，马上笑呵呵的说道：

    “这位234号选手在收排钩了！大家觉得他会钓上来什么鱼？”

    陆评委闻言，笑着说道：

    “从他收排钩的重量来看，这条鱼应该不是很大！

    但是我很看好他！觉得他钓上来的鱼一定很不错！

    我猜可能是一条石斑鱼！”

    正在手机和电视前观看的人，有许多都是钓鱼爱好者，其中甚至不乏专业的海钓者。

    这些人听到陆评委的判断，不由得点头说道：

    “陆评委不愧是渔界大佬！竟然能从234号选手收网的重量上，判断出这是石斑鱼！光这一点，我们就甘拜下风！”

    就连何评委到听到陆评委的判断，也不由得在心里吃了一惊。

    何评委与陆评委都是渔界大佬，海钓界的高手。

    然而何评委只能凭着陆涛收排钩的力道，判断出陆涛钓上来的鱼不大，可能只是三五斤。

    可陆评委竟然能一眼看出，陆涛钓上来的是石斑鱼。

    这也太不可思议了吧！

    此时何评委甚至有些自我怀疑起来，莫非陆评委功力大增，已经将他给远远甩在了后面！

    要不然，为什么陆评委看的出来是石斑鱼，而他何评委却看不出来！

    此时陆评委得意非常，他看着大屏幕，在排钩里的第一条鱼即将出水的一刹那，用手中的折扇一指，大声说道：

    “石斑鱼！”

    哗的一下，一条鱼被从水里扯了出来。

    这条鱼全身银白，身体有些发扁，正在鱼钩上拼命挣扎。

    陆评委一见到这条鱼，顿时眼睛就瞪大了。

    卧槽！银鲳鱼！是不是我眼睛看错了！我明明让小三子去挂石斑鱼的，怎么会是银鲳鱼！

    小三子是陆评委的一个远房亲戚，也参与了此事，并且事后将会得到50万元的奖赏。

    陆评委的脑子一转，很快就想到了一个可能。

    这条银鲳鱼，说不定是陆涛自己钓上来的。

    陆涛好歹被他高强度调教了三个月，下一次排沟，不可能一条鱼都钓不上来。

    大约小三子见鱼钩上已有银鲳鱼了，便也懒得取下来改换石斑鱼。

    不过这样也好！如果排钩上整齐划一全是石斑鱼的话，容易被人看出破绽！

    其中夹杂几条银鲳鱼的话，看起来更自然！更合理！

    陆涛本来以为，第一钩拖上来肯定是石斑鱼，却没料到拖上来一条银鲳鱼。

    陆涛先是发了一会儿呆，不过很快就回过神来。

    他和陆评委想的一样，他觉得这条银鲳鱼，应该是自己不小心钓上来的。

    既然如此倒也无妨！反正接下来是石斑鱼就行了！

    陆涛想到这里继续收排钩。

    没想到钩子一扯上来，竟然又是一条银鲳鱼。

    见到陆涛又扯上了一条银鲳鱼，陆评委有些不淡定了。

    不过陆评委仍然认为，这条银鲳鱼是陆涛自己钓上来的，小三子挂石斑鱼的时候，是拣空鱼钩挂的。

    鱼钩上已经有银鲳鱼了，小三子自然不会多此一举，再往上面挂石斑鱼了。

    陆涛没有陆评委那么淡定，不过他的想法和陆评委也差不多。陆涛也认为，下面一钩肯定是石斑鱼！

    于是陆涛继续收排钩。

    哗啦一下，又一条鱼被从水里拉了上来。

    陆涛一看，当即就瞪大了眼睛。

    怎么又是银鲳鱼！

    陆评委看到陆涛又拉上一钩银鲳鱼，一时也是傻了眼。

    怎么回事？

    莫非小三子偷懒，没有按照计划行事！

    陆评委当即掏出手机，打上了三个大大的问号，然后通过短信发给了小三子。

    小三子正在幻想，事成之后将有50万元到账，到时去买一辆奥迪a6l呢？还是一辆低配版的宝马？

    正在这时，小三子的手机振动了一下。

    小三子掏出手机一看，只见是陆评委发来的短信。

    小三子打开短信一看，只见里面是三个大大的问号。

    小三子见了也是一头雾水。

    陆评委发三个问号是什么意思？

    莫非是问我事情办妥没有？

    小三子想到这里，马上回了一条短信：

    事情已经办妥！没有任何纰漏！请放心！

    陆评委见小三子回的短信，是如此的真诚！如此的肯定！陆评委不由得也就相信了。

    陆评委心想：

    小三子行事一向可靠！他说将石斑鱼挂上了，那应该就是挂上了！

    有可能这三条银鲳鱼，是陆涛钓上来的。

    等这三条银鲳鱼过后，应该就是石斑鱼了。

    陆评委想到这里心又稳定了下来，再次将目光投向大屏幕，大屏幕上陆涛正在收排钩。

    又是哗啦一声水响，一条鱼被拉出了海面。

    陆评委定睛一瞧，只见这条鱼全身银白色，身体扁平，不是银鲳鱼又是什么！

    卧槽！这是怎么回事！

    怎么又是银鲳鱼！小三子挂上去的石斑鱼呢！

    此时陆评委的额头，已经渗出了汗珠子，他急忙取出手帕来擦汗。

    旁边的何评委见了，笑着问道：

    “陆评委，你很热吗？”

    陆评委连忙掩饰道：

    “啊，是啊！今天的天气是有点很热呀！你瞧那天上的太阳！”

    何评委抬头看了一眼天空，笑着说道：

    “天上没有太阳啊！太阳被云层给遮住了！”

    陆评委在心里骂道：

    你个杂毛的老何！是故意的吧！等这件事完了之后，看老子怎样收拾你！

    不过陆评委仍然面带笑容说道：

    “这个！可能是我今天穿的有点厚吧！”

    陆评委说着也不理何评委了，直接将目光转向了大屏幕。

    只见大屏幕上陆涛仍然在收排钩，每一钩收上来的，无一例外都是银鲳鱼。

    这时画面突然一转，转到了陈逍，只见陈逍也开始收排钩了，第一钩扯上来就是一条石斑鱼。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第44章开挂的赢了

    234号陆涛收排钩的时候，每一钩拉上来都是银鲳鱼，众人见状都笑着说道：

    “这个234号，怎么钓上来的都是银鲳鱼！莫非他的排钩下到了银鲳鱼群里！”

    陆涛还在收排钩，不过他的手已经开始颤抖起来。

    他喵的！这是怎么回事！

    怎么尽是银鲳鱼啊！

    说好的石斑鱼呢！

    此时陆评委也已经开始发慌了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    怎么回事！怎么陆涛的排钩上尽是银鲳鱼！

    这时候大屏幕上的画面一转，转到了666号陈逍。

    只见陈逍站起身来，也开始收排钩了。

    陆评委目不转睛的看着。

    只听哗啦一声，一条鱼脱离了水面，陆评委定睛一瞧，是石斑鱼！

    嘶――

    这条石斑鱼怎么有点眼熟啊！

    接着又是哗啦一声，又一条鱼脱离了水面，被陈逍伸过去一个绰网给兜住，然后倒在船板上。

    卧槽！竟然又是一条石斑鱼！

    这时女主持人也颇有兴致的说道：

    “这位666号选手但运气实在是666！放一个排钩，竟然一连钓上来两条石斑鱼！不知道下一条，会不会还是石斑鱼！”

    女主持人话音未落，只听哗啦一声水响，一条石斑鱼挣扎着被拉出水面，然后被陈逍伸过绰网给兜住，倒在甲板上。

    女主持人见状，忍不住激动的一捏拳头，大声叫道：

    “耶！又是一条石斑鱼！看来这位666号选手，应该就是传说中的欧皇附体了！”

    见到排钩上的石斑鱼密密麻麻，一条接一条，陆评委再也无法淡定了。

    他从椅子上腾的站了起来，然后走进了不远处的卫生间。

    一进卫生间，陆评委便将电话打给小三子：

    “小三子，你他吗的是不是要死了！

    叫你把石斑鱼挂到234号陆涛的排钩上！

    你怎么把石斑鱼，全部挂到了666号陈逍的排钩上！”

    小三子听到陆评委在电话里的咆哮，一脸委屈的说道：

    “我是按照你的吩咐，将石斑鱼挂在234号陆涛的排钩上了！”

    陆评委闻言勃然大怒，一拳头砸在卫生间的墙上，大声说道：

    “放你娘的雕花屁！你打开视频看一看！

    现在正是666号陈逍在收排钩，每一钩上来都是石斑鱼！这些石斑鱼是我买的！我都认识！”

    小三子赶紧打开手机，看了一下刚才的重播。

    在重播的画面上，陆涛苦逼着一张脸，正在收排钩。每一个排钩上面都吊着一只银鲳鱼。

    接着小三子又看了陈逍收排钩。只见陈逍每一个排钩上来，上面都挂着一条石斑鱼。

    而且一条接一条，全都是石斑鱼。

    小三子看到这里顿时傻了眼！

    这他喵的是怎么回事！

    怎么石斑鱼都跑到了陈逍的钩子上！

    这时手机里传来了陆评委的咆哮声：

    “小三子，视频你都看了！你怎么解释！”

    小三子用手摸着脑袋说道：

    “我挂鱼之前再三确认过了！并且和陆涛还对过暗号！怎么可能挂错呢！”

    陆评委在手机里大吼道：

    “你还不承认！事实就摆在眼前！

    我的妈呀！我当时怎么选了你这个蠢猪来和我合作！

    小三子，我告诉你！我要将答应给你的50万元全部扣除！”

    骂几句也就罢了！竟然还要扣钱！而且50万元一次性的扣除！

    这他喵的！真是叔可忍婶不可忍！

    小三子再也忍不住了，瞪着眼睛对着电话吼道：

    “你要是敢不给我这50万元钱！我马上就将你所做的事公之于众！

    让人家看看，向来以公正严明著称的陆评委，到底是什么嘴脸！”

    小三子的话，一下子击中了陆评委的要害。陆评委气的，脸颊上的肌肉突突的抖动着。

    半晌之后陆评委长叹一口气，放低声音说道：

    “小三子，你应该知道，你和我是一根绳上的蚂蚱！

    如果咱们这次计划失败，我拿不到这条价值几百万的渔船的话，我就没钱给你！你的50万元也就泡汤了！”

    小三子闻言急忙问道：

    “那我们现在该怎么办！”

    陆评委想了一会儿说道：

    “陆涛钓上来的银鲳鱼，虽然比不上石斑鱼，但也算是比较值钱的。

    他那一排钩下去，捞起来的银鲳鱼也不少，我估摸了一下，大约也能卖个万儿八千元的！

    像陆涛这样的成绩，想进决赛有点难。不过我可以在后面运作一下，让他勉强进个前10名，去参加决赛吧！”

    小三子闻言这才放下心来。虽说事情办砸了，但好歹还能挽救！

    看来，想拿到那50万元的奖赏还有希望！

    这时陆评委又说道：

    “小三子，这件事就算了！可接下来，你一定要谨慎再谨慎！

    一定要在决赛中，将那条200斤的龙胆石斑鱼，放进陆涛的渔网里！”

    小三子闻言，马上打保票道：

    “这次我绝对不会再出错了！一定会完成任务的！”

    陆评委挂掉电话，回到评委席上，再去看大屏幕，只见陈逍已经将排钩收了上来。

    所有的排钩上没有一个空的，全部密密麻麻的挂满了石斑鱼。

    陈逍笑呵呵的将这些石斑鱼，从钩上取下来，随手丢进船舱的活水里。

    陆评委看到这一幕，痛苦的用手捂住心口，他的心在滴血呀！

    这些石斑鱼可都是陆评委买的！花了好几万元钱呀！

    陆评委本来打算，等渔夫运动会结束之后，再将这些石斑鱼原价卖出去。这样就等于他一分钱没花，白嫖了一条价值几百万元的渔船。

    可没想到，这些石斑鱼都便宜了陈逍！

    陈逍笑眯眯看着船舱里的石斑鱼，那样子就像丰收后的老农民，坐在麦地里，看着刚收上来的金灿灿麦子一样。

    这一幕被陆评委看到，不由的心口一阵绞痛，急忙用手捂着胸口，在那里哼哼唧唧：

    “我的石斑鱼呀！好几万块钱啊！哎呀！心痛死我了！”

    何评委见状，关心的问道：

    “陆评委，你怎么了？哪里不舒服吗！”

    陆评委哼哼唧唧的说道：

    “我心痛病又犯了！”

    何评委急忙从身上掏出一个小瓶说道：

    “陆评委，我这里有治心绞痛的药！来！赶紧吃药！”

    陆评委闻言不由得一激灵，心里骂道：

    吃你大爷的药！药能乱吃吗！老子的心绞痛，不是生理方面的！而是心理方面的！

    【作者题外话】：祝各位读者节日快乐！

 第45章吕公子

    陈逍将排钩收上来之后，其他众人也开始陆续收排钩。

    能进入决赛的100名选手，都是这方面的精英，因此所有人都是有收获的。

    区别只在于，有的人收获多，有的人收获少。

    女主持人看着众人忙忙碌碌的收排钩，在那里解说道：

    “222号选手的收获也不错！我看到其中有几条老虎斑！很不错！”

    在女主持人的解说中，222号的刘大同喜气洋洋的收着排钩。

    他今天的运气其实也不差，除了十几条海鲈鱼，和几条黑鲷鱼之外，他还钓上来了十几条老虎斑。

    老虎斑是石斑鱼中的一种，十分普通，价格也是所有石斑鱼中最便宜的。

    虽然老虎斑是最差的石斑鱼，但好歹市场价也在100~150元之间。

    这样算下来，刘大同的收成也有2000多元了！也还算过得去！

    下午四、五点钟的时候，排行榜出来了，罗天樵排在第1名。

    没办法！谁叫罗天樵是上一届冠军，又和那些评委的关系十分好，除了陆评委之外，其他的评委都给罗天樵加上了人情分。

    陈逍排在第2名。

    那位234号陆涛，排在第9名。

    222号的刘大同垫底，排在第10名。

    虽然排名垫底，可好歹也进入了10强，这把刘大同给高兴坏了！

    当刘大同看到排行榜那一刻，兴奋的猛的往起一跳，张嘴大叫道：

    “耶！我刘大同进入十强了！我有资格争夺冠军了！我――”

    刘大同话音未落，一只海鸥从上空掠过，屁股一抬，吧唧一下拉下一泡鸟屎，正落在刘大同张开的大嘴里。

    刘大同的欢呼声戛然而止，急忙呸呸呸的吐去嘴里的鸟屎，然后指着正在飞远的海鸥大来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一声骂道：

    “你个挨千刀的死鸟！看我抓到你不把你碎尸万段！”

    海鸥是沿海很常见的水鸟，和渔民的关系也不错，主要在近海附近飞行。

    那些出远海的水手，最喜欢的鸟就是海鸥。因为一看到海鸥，就知道自己的船离岸边已经不远了。

    海鸥和渔民的关系也是不错的，刘大同也很喜欢海鸥。

    可从今天开始，刘大同和海鸥的关系，就变得不死不休了！

    正赛结束之后，陈逍看着船里的石斑鱼，拿起手机便给周雅妃打电话：

    “喂，周总，今天我在海里下排钩，钓起来了20多条石斑鱼。不知道你对这些石斑鱼有没有兴趣，想不想要？”

    周雅妃接起电话说道：

    “恭喜你陈先生！恭喜你一路过五关斩六将，获得了排行榜上第2名的好成绩！”

    周雅妃停了一下笑着说道：

    “我就在渔夫运动会的现场！不如你过来，咱们现场谈生意吧！”

    陈逍诧异的说道：

    “周总，你也在现场！”

    不过陈逍马上就反应过来了。周雅妃的凯旋大酒店，也是渔夫运动会的赞助商之一，她在现场似乎也是理所当然的。

    挂掉电话之后，陈逍走到贵宾席一瞧，果然见到了周雅妃。

    只见周雅妃穿着淡紫色的裙子，秀发在头顶盘起，露出洁白颀长的脖颈，看起来高贵而又典雅。

    此时的周雅妃，正在和旁边的一个青年说着什么，见到陈逍后急忙向陈逍招手道：

    “陈先生，这里！”

    陈逍走过去，冲着周雅妃点点头道：

    “周总，你好！”

    周雅妃见到陈逍似乎十分高兴，伸出玉手对陈逍说道：

    “陈先生，我也很高兴看到你！”

    陈逍笑着伸出手去，在周雅妃的玉手上轻轻握了一下。

    那名青年见状，不由得皱起眉头，似乎对陈逍握周雅妃的玉手，很是不爽。

    周雅妃一边握手，一边对陈逍说道：

    “陈先生，恭喜你！我对你取得本届运动会的冠军，很有信心！”

    陈逍也对周雅妃点点头说道：

    “我也对自己夺得冠军很有信心！”

    两人握完了手周雅妃便说道：

    “陈先生，你不是想和我谈卖鱼的生意吗？这里人多耳杂有些不方便，不如我们找个地方慢慢谈吧！”

    陈逍点点头道：

    “好吧！”

    毕竟这里是运动会现场，确实不是谈生意的地方。

    周雅妃随即又将脸扭向那位青年，笑着说道：

    “吕公子，实在有些不好意思！我今天还有生意要谈，咱们改日再见吧！”

    陈逍这下才注意到这位吕公子。

    只见这位吕公子，穿着顶级的阿玛尼西装，鼻梁上架着一副墨镜儿，看上去一副高高在上的样子。

    从这位吕公子的穿戴，和周雅妃对他的称呼上判断，这应该是个有钱人家的公子。

    不过看周雅妃的样子，似乎对这位吕公子并不待见。

    周雅妃和吕公子打完招呼之后，扭身便往外走去，陈逍马上也跟了上去。

    经过吕公子身边时，吕公子突然将手一伸拦住了陈逍。

    陈逍看了一眼吕公子，诧异的问道：

    “有事？”

    吕公子高傲的看了陈逍一眼，然后开口说道：

    “我是大洋渔业的吕家继承人！你最好和周雅妃保持距离！因为周雅妃是我的人！”

    陈逍淡漠的看了吕公子一眼，缓缓开口说道：

    “你也最好和我保持距离！因为我有个外号叫做暴躁老哥！一旦有哪个男人离我太近，说不定我就会忍不住暴躁起来！”

    陈逍说着便绕过了吕公子，快步朝周雅妃的背影追去。

    等陈逍也进了红色兰博基尼，周雅妃扭过头来问道：

    “吕公子他，没有为难你吧！”

    陈逍笑着说道：

    “没有！”

    这时周雅妃用脚一踩油门，红色兰博基尼便轰鸣着朝前开去。

    周雅妃一边开车一边说道：

    “陈先生，其实今天的事我还得感谢你！是你的出现，才将我从困境中拯救了出来！”

    陈逍只觉得一头雾水问道：

    “周总，什么情况？怎么扯到了我？”

    周雅妃抿嘴一笑说道：

    “我不喜欢这位吕公子，而这个吕公子又对我纠缠不休，所以你的出现恰好替我解了围。”

    陈逍闻言随口开玩笑的道：

    “既然我不小心帮了周总，那么周总也得帮帮我，将那些石斑鱼给解决了！”

    周雅妃闻言笑道：

    “那是当然了！你的那些石斑鱼，我按市场价双倍的价格来收购！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第46章乌贼之吻

    陈逍只是随口一说，没想到周雅妃当真了，竟然要用双倍的价格，来买陈逍的石斑鱼。

    陈逍对这个价格自然是十分开心，但他还是随口客气了一句：

    “周总，你这价格给的有些高了！”

    周雅妃笑道：

    “多出来的，算是对你刚才帮我的报酬吧！”

    陈逍听到周雅妃的话，忍不住在心里感叹道：

    不愧是美女富婆！花起钱来实在是太任性了！

    要知道陈逍的那些石斑鱼，放到市场上差不多能卖3万多块钱。

    可周雅妃随口嘴一张，就将这些石斑鱼的价格翻了一倍，达到了6万多块。

    这可真是太壕了！壕无人性呀！

    不过陈逍还是有些好奇，忍不住问道：

    “周总，你对那个吕公子就那么讨厌吗！”

    周雅妃从后视镜里看了一眼陈逍，然后开口说道：

    “你觉得这个吕公子怎么样？”

    陈逍笑着说道：

    “才第一次见面，我能看出什么呀！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过我觉得这个人有些飞扬跋扈，对别人不太尊重！

    简而言之就是没受过社会的毒打，不知道社会的残酷！”

    周雅妃点点头道：

    “你说的对！他就是这样的人！所以我很不喜欢他！”

    周雅妃又自顾自说道：

    “其实在我们这个圈子里，这也不算什么大毛病。

    吕公子在我们这个圈子里，口碑还算是不错的！

    可我就是无法喜欢他！

    大概是因为家族原因吧！”

    周雅妃说到这里，就停住口不再说了。

    周雅妃不说，陈逍自然也不去问。

    周雅妃就这样默默的开着车，陈逍则微闭双眼坐在副驾驶上。

    ……

    晚上的时候，陈逍又坐船出海了。

    因为开渔夫运动会的缘故，这两天海面上的船特别多。

    甚至到了晚上也不消停，有许多游船在海上观夜景，也有一些小船在海上夜钓。

    当然，夜晚的海面是极其危险的，这些船也不敢离岸太远。

    陈逍为了防止沧龙宝宝被人看到，一直驾船开出了30多海里，这才停了下来。

    陈逍的小船一停，沧龙宝宝便从水里窜出来，啾啾叫着扑进了陈逍的怀抱。

    陈逍摸着沧龙宝宝的脑袋笑着说道：

    “宝宝今天帮我赚了6万多块！我要买东西奖赏宝宝！“

    今天陈逍出海，并没有带烧鸡什么的，主要是海面上人多，怕别人看到起疑心。

    不过这也没什么！可以在游戏商城里买食物。

    陈逍将沧龙宝宝放下，然后拿出手机进入了游戏商城。

    陈逍在游戏商城，替沧龙宝宝买了两瓶鳕鱼罐头，以及一大块儿鲸鱼肉，又买了一些百鱼饼干。

    这种百鱼饼干，据说是将上百种鱼晒干之后，然后磨成粉末，和面粉按照一定比例混搅，放进烤箱里烘烤而成的。

    大概是因为制作工艺有些繁琐，故此百鱼饼干的价格卖得十分高。

    看着沧龙宝宝香甜的吃着百鱼饼干，陈逍就觉得十分满足。

    等沧龙宝宝吃饱喝足之后，便将脑袋放在陈逍的腿上，静静的趴在哪里。而陈逍则背靠着船舱开始玩手机。

    陈逍先是点开了沧龙宝宝的信息面板，只见上面的信息又有了变化：

    宠兽：沧龙。

    年龄：23天。

    阶段：婴儿期。

    体长：78厘米。

    防御：三阶鳞甲防御（可以应对普通炮弹的正面射击）

    攻击：艾德曼合金利刃。

    技能：高级电鳗攻击（可以和主人共享）

    爱好：爱吃！爱睡！爱玩！

    ……

    陈逍看到沧龙宝宝的体长，竟然达到了78厘米，忍不住有些惊叹起来。

    因为几天前，陈逍看到沧龙宝宝的体长，好像也不过才70厘米出头，这才几天，竟然就增长了8厘米！

    不得不说，这小家伙的成长速度实在是太快了！

    陈逍就像个老父亲一样，默默的注视着沧龙宝宝，就像看着自己的孩子，看着他一点一点的长高变大，成为一个大人。

    陈逍看完了沧龙宝宝的信息，自然顺手就打开了自己的信息面板：

    玩家：陈逍

    力量值：90（正常人一般为80）

    敏捷度：82（正常人一般为80）

    耐力值：84（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    能量点:3

    经验点：16

    ……

    陈逍见自己又增加了三个能量点，便将这三个能量点，加在了自己的力量值上。

    这样一来，陈逍的力量值便从90变成了93。

    如果说力量值90，是奥运会举重运动员的标准力量，那么93的力量值，就足以在奥运会上摘得金牌了！

    以陈逍现在的力量，可以很轻松的将两个彪形大汉举起来，一手一个！

    陈逍特意脱下了自己的t恤衫，然后将手臂弯曲，顿时看到了鼓鼓的肌肉。

    陈逍的胸肌和腹肌也都变得十分明显，虽然不像巨石强森那般爆炸，但在力量方面，绝对是远远超过巨石强森的！

    陈逍瞧着自己身上充满力量的肌肉，不由得嘿嘿笑道：

    “照这样下去，我都能去参加世界健美先生大赛了！说不定还能得个金牌呢！”

    陈逍一边笑着，一边拍了拍沧龙宝宝的脑袋，然后看着手机里的游戏商城说道：

    “宝宝，帮我多多挣钱！等钱挣得多了，我便对你的装备进行更新换代！”

    沧龙宝宝听懂了陈逍的话，对着陈逍连连点头。

    于是陈逍摸了摸沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “宝宝乖！你看这商城里有这么多好东西，你看中了哪一个？

    当然，今天只是选择！买的话只有等到下次挣钱了再说！”

    陈逍说着，便开始翻看游戏商城里的商品。

    陈逍指着其中一款名为泡泡炸的商品，对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你看这款商品怎么样！名字叫泡泡炸！

    就是说你随便吐个汽泡，这个气泡到了敌人面前，便会砰的一声爆炸！”

    沧龙宝宝摇摇头，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    “这个泡泡炸我暂时不想要！等到下次吧！”

    陈逍于是又指着一款商品说道：

    “宝宝，看到没有！这款商品名为乌贼之吻！

    商品介绍上说，假如你遇到危险，你可以像乌贼一样在水里吐出墨汁，然后借着墨汁的掩护，你可以趁机逃之夭夭！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第47章决赛即将开始

    47决赛即将开始

    陈逍进入游戏商城，替沧龙宝宝挑选新技能。

    陈逍指了其中好几样商品，沧龙宝宝均是摇头。

    当陈逍指着其中一件名为乌贼之吻的商品时，沧龙宝宝的双眼顿时一亮，伸出舌头舔了一下屏幕，然后嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    “对！就是这件！我就要这件商品！”

    这乌贼之吻的商品上有标注，标注上写的明白，这乌贼之吻的功能就是喷射墨汁，用墨汁来迷惑敌人，并掩护自己逃走。

    并且这件商品也分为初级，中级和高级三款。

    初级之吻，就是像乌贼一样喷吐出墨汁，所覆盖的范围大概20平方米。

    中级之吻，算是初级之吻的升级版了，墨汁所覆盖的范围，达到了50平方米。

    高级之吻，所喷射出来的，不仅是墨汁那么简单了。

    这种墨汁具有神经麻痹功能，可以令中招的动物，短暂的处于麻痹状态。

    这一招就有点厉害了，因为敌人一旦处于麻痹状态，就失去了抵抗力，完全可以趁这个时机，上去将敌人给杀死。

    这时沧龙宝宝又发出啾啾的声音，还用舌头在手机屏幕上舔了一下，仿佛在说：

    我就要这个乌贼之吻！你给我买嘛！

    陈逍拍了一下沧龙宝宝的脑袋说道：

    “我现在手头有点紧！等渔夫运动会结束之后，咱们再想办法弄点钱！等有了钱之后，我再给你买乌贼之吻！”

    沧龙宝宝一听就不干了，开始撒泼打滚起来，就像小孩子看上一件玩具，爸爸不给他买一个样。

    陈逍拍着沧龙宝宝的脑袋解释道：

    “宝宝乖！等我们获得了冠军，拿到那条价值几百万的渔船，马上出海去抓各种牛逼鱼！

    然后咱们拿去卖了，马上给你买乌贼之吻好不好？”

    沧龙宝宝依然不依不饶的啾啾叫着。

    陈逍忽悠了半天，才将沧龙宝宝安慰好，又在商城里买了两包乌贼干儿，给沧龙宝宝当零食，沧龙宝宝这才破涕为笑，开始吃起乌贼干来。

    临走时陈逍一再向沧龙宝宝保证，等这次运动会结束之后，马上想办法赚一笔钱，然后给沧龙宝宝买乌贼之吻。

    沧龙宝宝得到了陈逍的保证，这才放陈逍离去。

    ……

    第二天早晨，陈逍吃了老妈做的营养早餐之后，便急匆匆的赶往比赛地。

    今天是争夺冠军的决赛，但只有前10名才能参加。

    不过观众的热情依然很高，甚至来观看的人比昨天还要多，有电视台的人，甚至在做赛前采访。

    陈逍刚穿上666号比赛制服走过去，便有一个漂亮的女记者，将话筒伸到陈逍嘴边儿，笑着说道：

    “我是央视的记者，请问这位选手，你穿上666号战衣有什么感觉？”

    陈逍冲着女记者笑了笑，然后说道：

    “穿上666号战衣之后，我感觉做什么事都是666！一路6到底！”

    女记者对着话筒说道：

    “666号选手，我看网络上都说你是天选之子，你对此有什么看法？你觉得你是天选之子吗？”

    女记者说完，又将话筒放到了陈逍的嘴巴下。

    陈逍想了一下说道：

    “天选之子嘛――

    这个算是吧！”

    女记者并没有继续追着这个问题问，立即转入了下个问题：

    “666号选手，我看了一下网络上的评论。

    有许多人说，你是这一届渔夫运动会的黑马，具有一定几率可以夺冠，你对此有什么见解？”

    陈逍笑了一下说道：

    “没什么见解！反正就是感谢大家的支持吧！”

    女记者拿着话筒又问道：

    “网络上玩起了博彩游戏，赌的就是你们这10个人，谁夺冠的几率大！

    我看了一下，你和111号的罗天樵，是这次夺冠的大热门！你觉得你能战胜罗天樵获得冠军吗？”

    陈逍自信的点点头道：

    “没问题！我今天欧皇附体，一定可以获得冠军，将那条几百万的渔船开回家的！”

    陈逍说完便迈着自信的步子，朝比赛地走去。

    那位女记者见陈逍走了，一扭头，又见到222号的刘大同走了过来，于是女记者马上将话筒一伸，伸到刘大同的嘴巴下，开口说道：

    “你好222号选手，我是央视的记者，我想采访一下你，你穿上222号战衣有什么感想？”

    刘大同一听，是央视的记者在采访他，马上兴奋的说道：

    “你真是央视的记者！这么说我上电视了！而且是上央视台！全国的观众都看得到我！”

    女记者点点头道：

    “是的！我们正在采访你！你将通过实时转播，出现在每家每户的电视机上！”

    刘大同闻言更加兴奋了，直接做了一个sao包的姿势，将自己的头发轻轻一撩，然后对着摄像机的镜头说道：

    “电视机前的各位美女好！我叫刘大同，今年26岁！

    家里有房，有车，还有一条海船！年收入几十万元！

    哪位妹子如果对我有意的话，请打这个电话联系我：1322222222

    对了！非诚勿扰哦！”

    见刘大同在这里巴拉巴拉的卖弄风sao，女记者连忙说道：

    “这位先生，我们这不是征婚频道！请您自重！”

    女记者说完，又扭头对摄像师说道：

    “刚才那一段删除！”

    刘大同一听就急了。

    刚才那一刻自己使尽全部功力，将自己的帅气提到了一个巅峰境界，这样的境界，以后恐怕再也不会有了！

    你怎么能说删就删呢！

    刘大同连忙说道：

    “手下留情！刚才那一段多帅呀！如果你们发到电视上，肯定会将你们的收视率，提高几个百分点！”

    女记者一听脸就黑了。提升个屁百分点！

    如果将你那一段放到电视上，我们的收视率肯定会刷刷的往下跌！

    不过女记者面上还不好说，只是朝刘大同微微一笑道：

    “这位先生，我们的采访时间到此结束了！”

    可刘大同依然在那里不依不饶的纠缠，摄像大哥见状，急忙吼了一嗓子道：

    “222号选手！决赛已经开始了！”

    刘大同闻言浑身一激灵，也顾不得纠缠女记者了，撒腿就往比赛场地跑去。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第48章剑鱼

    今天的决赛只有10个人参加。这10个人个个都是精英！当然走后门的除外。

    他们这10个人会分散在海面上，然后凭着各自的本事去寻找鱼群，然后将鱼全给捞上来。

    比赛的成绩，依然是以这些鱼的总价值来计算的。

    当女主持人宣布决赛开始之后，陈逍和这10名选手，便驾着小船出海了。

    负责摄像的无人机，此时也升到空中开始摄像。

    陈逍正驾船朝前开去，突然背后传来发动机的轰鸣声。

    陈逍一扭头，便见111号的罗天樵驾着船，从他身边掠过。

    罗天樵是去年的冠军，实力非常强，并且和陈逍同为今年夺冠的热门，也可以说互为对手。

    两条船交错而过的瞬间，两人同时向对方看去，目光碰撞在一起，就像两把钢刀对碰在一起似的，发出锵的一声金属音，并迸溅出火花来。

    下一秒钟两人的船便交错而过。

    几分钟之后，222号刘大同驾船从后面开了过来。

    刘大同在驾驶室里冲着陈逍叫道：

    “陈逍，没想到你小子也侥幸进入了前10名！不过接下来，你就不会这么走运了！”

    陈逍对刘大同倒不太在意，只是淡然一笑道：

    “放心吧刘大同！我欧皇附体，接下来会一路顺到底，直至夺得冠军的！”

    刘大同只是撇撇嘴，驾船闪电般地超过了陈逍，然后朝前开去。

    随后便是234号的陆涛。

    当陆涛的船从陈逍旁边经过时，陆涛扭头幽怨的看了一眼陈逍。

    昨天的时候，原本应该挂在陆涛排钩上的石斑鱼，莫名其妙挂到了陈逍的排钩上。

    这使陆涛差点跌出了前10名，进入不了决赛。

    陆评委虽然给出了结论，是小三子挂错地方了，可陆涛总觉得事情没有这么简单。

    甚至陆涛本能的觉得，此事应该是陈逍在捣鬼。但他又拿不出证据。

    陆涛幽怨的看了陈逍一眼，便也驾船离去了。

    陈逍看着陆涛的背影，忍不住冷哼一声道：

    “我倒要看看，是你这个走后门的厉害！还是我这个开外挂的厉害！”

    陈逍说着便打开了手机，吩咐让沧龙宝宝寻找鱼群。

    寻找鱼群这事不仅要拼经验，还要拼运气。

    毕竟海洋这么大，鱼群可不是你想碰见就碰见的！

    即使陈逍开外挂，有沧龙宝宝帮忙，想要找到鱼群，也不是一件容易的事。

    因为在规定时间内，想要找到鱼群是非常渺茫的事，因此有些选手已经开始下排钩了，也有的用鱼竿开始钓鱼。

    这些选手算是比较务实的，因为万一比赛时间到了，还没有寻找到鱼群，那不是颗粒无收了吗！

    用排钩钓鱼，虽然收的鱼比较少，但总比一点收成都没有要强吧！

    在这些人中就包括刘大同。

    刘大同不仅下了排钩，而且拿出钓竿开始钓起鱼来。

    当然刘大同一边钓鱼，一边也不忘观察四周的水面，看看有没有鱼群的踪迹。

    将近一个小时过去了，刘大同的鱼漂突然沉了下去。

    刘大同见状心头一喜。上鱼了！

    于是刘大同急忙摇动钓竿上的转轮，开始收线。

    此时刘大同的心中还有些小得意。

    你瞧瞧我！这么快就上鱼了！

    说不定钓上来一条东星斑，也有可能是一条野生大黄鱼！

    如果真钓一条野生大黄鱼上来，今天的冠军就非我莫属了！

    你再瞧瞧陈逍那小子！像个傻逼一样站在船头东张西望。瞧他这样子，就算比赛结束，也未必能发现鱼群！

    刘大同一边想着，一边摇动钓竿上的转轮。

    很快鱼线就被绷得笔直，钓竿也被拉弯了。

    凭着感觉刘大同知道，水下一定是一条大鱼！

    甚至刘大同能感觉到，那条大鱼正在水中扯钩。

    不过刘大同也是钓鱼高手了，他知道这种情况下不能硬来。得鱼！

    等鱼儿在水中已经精疲力尽了，这才施展雷霆一击，将水中的大鱼给钓上来！

    刘大同这边的情况，也通过天空中飞的无人摄像机，将时实影像传向了大屏幕。

    女主持人见到大屏幕上的影像，马上笑道：

    “看来222号选手，现在已经钓到鱼了！而且鱼的个头还不小！”

    何评委在评委席上笑着点头道：

    “不错！222号选手应该中了一条大鱼！你瞧！他的鱼竿都弯的像弓一样了！”

    陆评委在旁边阴阳怪气的说道：

    “这小子倒是挺鸡贼的！自知寻找鱼群的本事不行，所以干脆也不寻找了，改为直接钓鱼了！

    虽然钓到的鱼，比用网捕捞要少，可至少还是有些收成的！”

    众人一边在那里点评着，一边等待着刘大同将水里的鱼拉上来。

    刘大同了十几分钟的鱼，通过钓竿和钓线，能明显感觉到，这条鱼的力量已经大不如刚才了。

    嗯。看来时机要到了！

    刘大同兴奋的舔了一下嘴唇，开始摇动转轮，等待大鱼出水那一刻。

    随着传轮的转动，刘大同能感觉到双臂越发沉重了。

    众人也目不转睛的看着。

    随着刘大同奋力将钓竿往起一提，一条大鱼哗啦一声出水了。

    评委席上的众人一看到这条大鱼，不由得脸色微变，一起惊叫道：

    “剑鱼！”

    剑鱼又名箭鱼，因为上腭如同长剑一般朝前突出，故此得名剑鱼。

    剑鱼也是海洋中的捕食者，就算是鲨鱼碰到，也得避让三舍。

    剑鱼碰上强敌最常用的策略，就是转身就跑。跑到半路上突然一转身，来个回马枪，用嘴上的长剑朝敌人刺去。

    如果的敌人没有防备的话，很可能会被剑鱼刺出一个大窟窿。

    剑鱼不仅在水里厉害，而且被渔民钓上来时，还会攻击渔民。

    以前的新闻就曾报道过，一个渔民钓起来了一条大剑鱼，结果那条大剑鱼纵身一跃，直接用嘴上的长剑，将渔民给扎了个透心凉。

    并且剑鱼在被钓的时候，还会用嘴上的长剑，去撞击船在水下的部分。

    剑鱼的长剑十分厉害，往往会将木船直接扎透，然后发生渗水沉没事件。

    正是因为剑鱼的种种可怕之处，所以这些评委，见到刘大同钓上来一条大剑鱼，不由得都变了脸色。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第49章龙胆石斑鱼

    剑鱼是海里凶猛的捕食者，并且性子十分刚烈，抓剑鱼的渔民，如果运气不好的话，是有可能被剑鱼给刺透的。

    刘大同作为鱼二代，村里有名的捕鱼小能手，对此自然不陌生。

    当看到自己一钩子钓上来一条剑鱼，刘大同妈呀一声叫，扭身就往驾驶舱里跑去。

    众人见状一起叫了起来：

    “你倒是把手里的钓鱼竿给丢了呀！”

    刘大同这才回过味儿来，急忙丢掉手中的钓鱼杆。

    可惜已经来不及了。

    那条愤怒的剑鱼用尾巴一拍水面，整条鱼从水里一跃而出，就像一把飞剑一样，朝着刘大同扎了过去。

    刘大同见状，吓得双腿一软，扑通一声坐到地上，连跑都不会跑了。

    几乎与此同时，那条剑鱼嗖的一下，擦着刘大同的脑瓜皮掠过，然后邦的一声钉在船舱的墙上。

    刘大同家的船虽然新买没多久，但他们这条船连100万都没花到，这么便宜的价格，有许多地方难免偷工减料。

    就比如说舱室的墙，从外面看像是钢板，实际上只有薄薄的两层铁皮，中间夹的都是木头。

    也正是这个原因，剑鱼的长剑才能扎进去，若是厚钢板的话，剑鱼的长剑便会折断。

    众人见状这才长出了一口气。

    这个222号的刘大同，要说他倒霉吧，他也真倒霉！竟然钓上来一条剑鱼！关键是这条剑鱼还发起了攻击！

    要说刘大同幸运吧，他倒也还算幸运！他被吓得一屁股坐下，竟然正好躲过了剑鱼的攻击。

    若不然，看刚才那条剑鱼的攻击轨迹，此时刘大同已经被箭鱼扎了个透心凉。

    周围是有医疗救助船的。

    一看这样子急忙开了过来。

    有医生登船替刘大同检查身体，见刘大同身体并无大碍，只是刚才受到惊吓，便替刘大同打了一剂镇定剂。

    刘大同这才缓过劲儿来，拉住医护人员的手道：

    “刚才太吓人了！我在鬼门关前走了一遭！我现在手脚还有些发软，已经无法参加比赛了！我弃赛！”

    运动会的管理方立即就同意了，立即开着刘大同的船回来了。

    刘大同一弃赛，场上参加比赛的选手，就只剩下9个人了。

    这些人有的依然在寻找鱼群，有的在下排钩，或者直接用鱼竿钓。反正是八仙过海各显神通。

    陈逍和沧龙宝宝一直配合着，在海底寻找鱼群。

    然而鱼群不是你想碰到就能碰到的！沧龙宝宝在水下游了许久，也没发现一个鱼群。

    陈逍见状不由得长叹一声，若实在发现不了鱼群的话，就只有下排钩了！哪怕抓的鱼少，也只有这样了！

    陈逍正打算下排钩，突然发现手机屏幕上，鬼鬼祟祟游过来一个人。

    这个人身穿潜水服，身上背着氧气罐子，正是昨天帮忙作弊的小三子。

    陈逍一见到小三子，不由的一拍大腿便笑了起来。

    这小子又来了！又来给我送菜了！

    小三子果然是来送菜的！

    小三子和另一个潜水员合力，拖着一条肥硕的龙胆石斑鱼，朝着陆涛的船游了过来。

    这条龙胆石斑鱼显然是被打了麻药，看起来很安静，任由两人拖着。

    躲在礁石后的沧龙宝宝，眼看这两人就要接近陆涛的小船了，急忙发射一阵电流，正打在龙胆石斑鱼的身上。

    本来龙胆石斑鱼的药劲即将过去，又突然遭受到电击，马上就醒了过来。

    清醒过来的龙胆石斑鱼，见到两个人正抱着它，不由得勃然大怒，尾巴猛的一甩，就将一个潜水员给打飞了出去。

    随后龙胆石斑鱼便朝小三子撞去。

    龙胆石斑鱼在水里的力气奇大，这一撞，直接将小三子撞得翻了个跟头，然后落在百米开外的淤泥上。

    龙胆石斑鱼挣脱了这两人，便摇头摆尾的朝远处游去。

    陈逍通过手机，看到了龙胆石斑鱼游动的方向，然后驾驶着渔船兜头便迎了过去。

    随后哗的撒出渔网。

    那条龙胆石斑鱼的药劲，还没完全过去，因此仍然有些晕头转脑的，也没看见前面有渔网，一头就撞了进去。

    这些情况，陈逍通过手机掌握的一清二楚，见龙胆石斑鱼撞进了渔网里，陈逍二话不说便开始收网。

    这时无人机恰好飞到了陈逍上空，通过无人机上的摄像头，人们看到了陈逍正在收网。

    那位女主持人笑着说道：

    “各位观众朋友，大家看到没有！666号选手正在收网！嘿哟嘿哟使劲收啊！嘿哟嘿哟使劲收啊！”

    陆评委见状也点评道：

    “从666号选手拉网的沉重上，我可以看出，666号选手应该捞到了一条大鱼！

    大家拭目以待吧！看看能捞出什么样的鱼！”

    陆评委一边说着，一边看着陆涛那边，见陆涛那边没有什么动静，陆评委不由得一阵纳闷：

    怎么搞的！小三子还没有将龙胆石斑鱼，放进陆涛的渔网里！

    陆评委正在这样想着的时候，只听哗啦一声水响，陈逍将渔网给扯了上来。

    在渔网出水的一刹那，人们看到了在渔网里扑腾的龙胆石斑鱼。

    有人立即认了出来并惊呼道：

    “这是龙胆石斑鱼！而且个头如此大，怕有200多斤吧！”

    陆评委自然也看到了这条龙胆石斑鱼，并且一眼就认出是自己的那条。

    陆评委当即就是一只天旋地转。

    怎么搞的！我的龙胆石斑鱼，怎么被陈逍给网了起来！

    这时陆评委的手机响了，正是小三子打来的。

    电话一接通，小三子就哭起丧来：

    “不好啦！大事不好了！

    那条打了麻药的龙胆石斑鱼，突然在水里清醒过来，

    从我们手里挣脱了，然后一头撞进了666号选手的渔网里！”

    陆评委一听，只觉得脑袋嗡的一声炸开了。

    这条龙胆石斑鱼，可是他从朋友那里借来的！足足10万块钱呀！

    原本想弄虚作假，让陆涛赢得冠军，然后那条价值几百万的渔船就归他了。

    可没想到偷鸡不成，反而蚀了一把米！

    自己不仅赢得那条渔船无望，反倒要倒贴进去十几万元！

    陆评委想到这里，只觉得一阵天旋地转，扑通一声跌倒在地。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第50章复赛

    50复赛

    众人一见陆评委晕倒，赶紧手忙脚乱上来抢救。

    为大赛负责医护的医生见状，也冲了过来，一指甲掐在陆评委的人中上，硬生生将陆评委给掐的醒了过来。

    陆评委醒来之后，便双眼无神的盯着天空，嘴里喃喃的说道：

    “我不活了！你们救我干嘛！让我去死呀！呜呜呜！”

    众人见状面面相觑，倒是何评委一抬手说道：

    “陆评委大概是犯病了！带他到医院去好好检查一下吧！”

    马上有两个工作人员过来，扶起了陆评委，并将他送往医院去了。

    陆评委被送走之后，渔夫运动会依然在正常运转，所有的比赛项目继续进行。

    陈逍并不知道这边发生的事，他已经将龙胆石斑拉了上来，丢进船舱的活水里，便带着丰收的喜悦返航了。

    陈逍的小船还没靠岸，之前采访过陈逍的那位女记者，便噔噔噔的跑过来，双脚一点地便跃上了陈逍的小船。

    陈逍看着女记者穿着丝袜的腿，和脚上的高跟鞋，忍不住卧槽了一声：

    卧槽！小姐姐你怕不是练过轻功吧！

    陈逍话音未落，摄像大哥便扛着扛着摄像机，也是嗖的一下跃上船来。

    那位女记者一上船，便对着话筒说道：

    “各位观众朋友，现在666号选手已经丰收归来！

    我现在就带领大家，去看他刚刚捕捞上来的龙胆石斑鱼！”

    这时女记者客气的问了一下陈逍道：

    “请问，我可以看下你的龙胆石斑鱼吗？”

    陈逍点点头道：

    “可以啊！”

    女记者得到允许，便朝船舱的活水区望去，只见里面有一头巨大肥硕的鱼儿，正在水里张嘴吐泡。

    女记者一见到这条龙胆石斑鱼，非常夸张的捂嘴大叫道：

    “哇噻！好大一条龙胆石斑鱼呀！我很想知道，这么大一条龙胆石斑鱼，到底有多重！”

    女记者一边说着，一边将话筒伸向陈逍道：

    “这位选手，请问一下，这条龙胆石斑鱼有多重呀？”

    陈逍朝女记者点头笑了一下说道：

    “具体重量我没称过！但我目测了一下，至少在200斤以上！”

    女记者张大嘴表情夸张的叫道：

    “这条鱼竟然有200斤！和一头猪的重量差不多重！这得多少人才吃得完啊！”

    何评委在评委席上，通过大屏幕看了一下那条龙胆石斑鱼，然后便开口说道：

    “这条龙胆石斑鱼，大约有200多斤重！按照目前的市价600元一斤来算，这条龙胆石斑鱼的价值，至少在12万元以上！”

    何评委的话顿时引起了一片哗然，那些通过网络正在观看的人，更是纷纷发来弹幕：

    “卧槽！12万元！这位渔夫哥一网下去，就是12万元！顶得上我辛苦一年的工资了！”

    “难道当渔夫这么挣钱吗！妈妈，我要去当渔夫！我不当程序狗了！”

    “哇噻！这位渔夫小哥哥看起来好帅呀！正帅到妹子我的心坎上来了！”

    “爱了爱了！这位渔夫小哥哥的侧面，好像我的男神彦祖呀！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “666号的渔夫小哥哥，带着妹子一起，咱们一起去666！”

    ……

    陈逍好不容易将女记者给打发了，刚从船上跳下来，便听见自己的手机响了。

    陈逍刚接通手机，便听到电话那头传来周雅妃的声音：

    “陈先生，恭喜你抓了一条龙胆石斑鱼！”

    陈逍客气的说道：

    “谢谢周总！”

    周雅妃在电话那头继续说道：

    “陈先生，你有没有意愿出售这条龙胆石斑鱼？如果有的话，我们凯旋大酒店可以收购！”

    陈逍想都没想便开口说道：

    “当然可以！不过不知周总愿意出什么价格？”

    周雅妃当即开口说道：

    “如果按照市价的话，你这头龙胆石斑鱼，顶多卖600块钱一斤。

    如果按200斤算的话，就是12万元钱。

    我给你15万元钱，买下这头龙胆石斑鱼！你觉得怎么样？”

    陈逍闻言，就像牙痛似的嘶了一声。

    嘶――

    不愧是美女富婆呀！出手就是壕！嘴一张，就让这龙胆石斑鱼的价格，立即涨了3万元！

    哎呀！如果不是我现在已经有了外挂，我还真不介意去吃周雅妃的软饭呢！

    半下午的时候，剩下的几名选手也陆续返港了。

    这些人多少都有收获，其中收获最大的是111号的罗天樵。

    罗天樵碰到了一群花雕鱼，并且一网将这些花雕鱼给打捞了上来。

    花雕鱼只是中等价位的海鱼，市场价不过是80元到150元之间。

    不过罗天樵捕捞的量很大，足足有1000斤。

    评委们给出了一个120元一斤的价格，这样算下来，1000斤就是12万元。和陈逍卖龙胆石斑鱼的价格持平。

    两个人的成绩相差无几，该怎样定输赢呢！毕竟冠军只能有一个人！

    众评委经过闭门讨论后，决定临时加一个复赛，只有陈逍和罗天樵参加，在这两人之间决出冠军。

    评委将这个决议，讲给陈逍和罗天樵听，两人倒也没有什么异议。

    所谓的复赛，其实就是比潜水。

    两个人不用任何设备潜水到海底，然后各自抓一个海货上来，用这个海货的价值来定输赢。

    很快，陈逍便只穿着一条泳裤，站在了一条小船的甲板上。

    无人机也飞到了上空，开始进行拍摄。

    正在网络前观看的众人，见到陈逍身材，都不由的惊呼起来：

    “卧槽！这位渔夫小哥哥好大块的胸肌呀！”

    “哎呀！还有腹肌呢！呈倒三角形！”

    “哇噻！渔夫小哥哥好强壮啊！看到妹子我心头小鹿乱撞，又口干舌燥！”

    “虽然我是个男的，也不得不说，这位渔夫小哥哥的身材，真是一级棒！”

    “这位渔夫小哥哥，肯定是个健身达人！”

    “健身个屁！这位渔夫小哥哥每天撒网捕鱼，哪有功夫去健身！他一边工作，一边就将身体炼成了这样！”

    “如果当渔夫能练出腹肌的话，我也要去当渔夫！”

    ……

    陈逍在众人们的议论声中，从小船上纵身一跃，在空中画出一道优美的弧线，然后扑通一声钻进了海水里。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第51章女王凤凰螺

    51女王凤凰螺

    陈逍站在小船上，深吸一口气，然后纵身跃入水中。

    陈逍入水之后，便迅速来到海底。

    他的憋气时间顶多只有三分钟，所以他必须在这三分钟里，找到高价值的海货。

    海底并不是平坦的，而是像陆地上一样起伏不平，有高山有丘陵，周围摇曳着各种各样的海生植物，还有许多的鱼虾在穿梭游动。

    这些鱼有大马哈鱼，黑鲷鱼，老虎斑，也有许多个头硕大的龙虾，并且水中还漂浮着许多透明的水母。

    看起来美轮美奂，而且生机勃勃。

    不过此时，陈逍可没有功夫欣赏海底美景。他必须在氧气用完前，找到有价值的海货，并迅速浮出海面呼吸新鲜空气。

    陈逍一边在海底游动着，一边东张西望，突然他感觉肩膀被谁拍了一巴掌。

    陈逍急忙一回头，便看到了兴奋的沧龙宝宝。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍见到沧龙宝宝刚要说话，这才想起自己身处海底，急忙将正要张开的嘴又闭住了。

    陈逍朝沧龙宝宝挥挥手，意思是：我现在正忙着，你到别处去玩吧！

    沧龙宝宝朝陈逍啾啾的叫着，伸嘴咬住陈逍的短裤，然后便将陈逍往珊瑚礁后拖。

    陈逍只觉得一阵纳闷。难道沧龙宝宝发现了什么，想指给他看？

    陈逍一边想着，一边跟着沧龙宝宝来到了珊瑚礁后。

    沧龙宝宝见陈逍跟了过来，马上钻进珊瑚礁的一个洞里，随后从里面咕噜噜的滚出一个大海螺来。

    沧龙宝宝用爪子拍着大海螺，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    你看这海螺多大！这是我送给你的宝贝！

    陈逍只觉得一阵无语。

    我要个大海螺有什么用！这海螺再大也值不了几个钱吧！

    陈逍本想再继续搜寻的，可他刚刚憋的一口气已经用完了，如果不赶紧上浮到海面去的话，他可能会窒息而亡。

    此时陈逍也顾不了其他了，伸手抱着那个大海螺，便赶紧上浮。

    陈逍在海面上刚一露头，便康康康的咳嗽起来，将呛进肺里的水给咳了出来。

    女主持人见到陈逍从水里露出头，便开口笑道：

    “好了！666号选手也上来了！看他给大伙带来了什么！”

    这时有工作人员驾小船过来，将陈逍拖上了船，当然，连同那个大海螺也一起拖了上去。

    众人一见这个大海螺都笑了，这位666号选手，在海底下潜一趟，竟然只捞上了一个大海螺！

    不过这个海螺，倒是大得超出了人们的想象，甚至比人的脑袋还要大！

    何评委原本也看着陈逍笑，可当摄像头给了那个大海螺一个特写，何评委看清大海螺之后，当即就惊呼出声来：

    “这，这是女王凤凰螺！”

    众人一听都是一阵懵逼。

    “女王凤凰螺！

    卧槽！怎么从没有听说过这个名字！”

    “女王凤凰螺！听起来很高大上的样子！

    只是把女王、凤凰加在一个海螺的前面，这样真的合适吗！”

    女主持人见众人对这个海螺感兴趣，马上对何评委说道：

    “何评委，你说这个海螺是女王凤凰螺，那么你能给大伙讲解一下，女王凤凰螺到底是什么吗？”

    何评委干咳两声，将嘴凑近话筒说道：

    “女王凤凰螺是一种珍稀的螺类。因为外表看起来十分漂亮和高贵，所以得了这么个名字。

    女王凤凰螺主要产地是加勒比海，666号选手捞起来的这个女王凤凰螺，大概是因为洋流，或者其他原因到达我们这里的。”

    女主持人也来了兴趣，正想问一下女王凤凰螺值多少钱，便听海面上又是哗啦一声响，111号选手罗天樵也上来了。

    工作人员连忙上前去，将罗天樵拉到船上。

    众人的注意力，一下子就被罗天樵给拉了过去。有眼尖的人，看见罗天樵拿着一个大鲍鱼，忍不住就惊呼起来：

    “卧槽！好大的鲍鱼呀！”

    “这么大的鲍鱼，应该是双头鲍吧！”

    “楼上的，你什么眼神！这只鲍鱼看个头就超过了一斤，明明是传说中的单头鲍！”

    “卧槽！野生单头鲍！这得值多少钱啊！”

    ”我昨天才在酒店吃的鲍鱼，好像也不是很贵吧！”

    “你吃的是12头鲍，或者是8头鲍吧！个头那么小，而且又是养殖的，怎么和眼前这个野生的单头鲍相比！”

    众人的注意力，很快就从女王凤凰螺，转移到了单头鲍身上，所有的人都在议论单头鲍的价值。

    何评委见众人关注单头鲍的价值，便开口说道：

    “111号选手罗天樵抓上来的单头鲍，经过称重之后是1斤2两。

    这么大的野生鲍鱼非常罕见，如果放到拍卖会的话，很可能会拍卖出10万元的高价！”

    众人闻言都是一阵哗然：

    “卧槽！价值10万元的野生鲍鱼！”

    “古话说的好：千金难买双头鲍。双头鲍就已经价值千金了，比双头鲍大一倍的单头鲍，价值10万金也很正常！”

    “看来本届渔夫运动会的冠军，必定是111号的罗天樵无疑！”

    “那边不还有一个666号的陈逍吗！他弄上来一个女王凤凰螺，也不知道值多少钱！”

    “哎呀！不需要比了！肯定是罗天樵的单头鲍更值钱！”

    女主持人见众人很关心这个，于是开口问何评委道：

    “何评委，大伙很想知道女王凤凰螺的价格，不知道你估出价格没有？”

    何评委看了一眼陈逍的女王凤凰螺，想了一下开口说道：

    “女王凤凰螺也很少见，而且个头这么大！已经算是螺中之王了！

    不过若是按市场价算的话，这个女王凤凰螺，顶天不超过5万块钱！”

    众人闻言又是一阵哗然：

    “我的天啊！我没有听错吧！一只大海螺竟然卖5万块钱！”

    “这只大海螺的称呼前，加上了女王和凤凰两个词，一听就不简单！卖5万块钱也不算什么吧！”

    “陈逍的女王凤凰螺价值5万块，而罗天樵的单头鲍价值10万块，

    这也就是说罗天樵力压陈逍，成了本届渔夫运动会的冠军！”

    “天哪！如果罗天樵这次再夺冠军的话，他就成双冠王了！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第52章红珍珠

    何评委站起来对众人说道：

    “我们评委团经过表决，作出一致决定：罗天樵为本届渔夫运动会的冠军！”

    罗天樵闻言，脸上紧绷的肌肉顿时松弛下来，脸上也露出了胜利的微笑。

    罗天樵扭头看向陈逍，淡淡的说道：

    “我刚听他们喊你为陈逍，你应该叫陈逍吧！

    陈逍，其实你的技能也很不错！只可惜你碰上了我！

    下一届渔夫运动会，我可能就不会参加了。

    下一届渔夫运动会你来吧！我若不参加的话，你肯定是下一届渔夫运动会的冠军！”

    何评委站起身来，正要为罗天樵颁奖，贵宾席上突然站起一个人说道：

    “我听说女王凤凰螺能孕育出珍珠，不如打开这个女王凤凰螺来看看，里面是否有珍珠！

    光论女王凤凰螺的价值，可能不如单头鲍！但是如果女王凤凰螺里有珍珠呢！”

    何评委闻言，不由得一皱眉头。

    是什么人！敢在这里质疑评委团的决定！

    何评委扭头一瞧，便看到一个身穿阿玛尼套裙的美女御姐。

    何评委自然认得，这位美女御姐就是凯旋大酒店的老总，周家大小姐周雅妃。

    凯旋大酒店是这届渔夫运动会的赞助商，而周雅妃又是凯旋大酒店的老总，何评委自然不敢得罪。

    于是何评委笑着对周雅妃说道：

    “原来是周总！周总的见识果然广博！竟然连女王凤凰螺都知道！”

    周雅妃微微一笑道：

    “我曾随我父亲到过加勒比海，亲眼看到过当地人，从女王凤凰螺里取出珍珠，所以我才有此一说。”

    何评委笑道：

    “周总只知其一，不知其二！女王凤凰螺孕育出珍珠的几率，只有百万分之一。

    这个几率，几乎相当于零了！比买彩票中大奖的几率还要渺茫！”

    陈逍原以为，自己已经与冠军失之交臂了。

    正在失望之时，突然听到周雅妃说，女王凤凰螺能孕育出珍珠。

    陈逍闻言顿时精神一阵，伸手进螺壳里一阵摸索，果然摸到了一颗硬硬的东西，和成人的大拇指一般大小。

    陈逍心头一喜，双手举起女王凤凰螺，准备朝地上砸去。

    这时，所有人的目光都被陈逍吸引了过来。

    天啦！他要干什么！

    难道他要把女王凤凰螺砸碎吗！

    住手！这可是5万块钱啊！

    只听砰的一声，女王凤凰螺重重地砸在地上，坚硬的外壳当即被撞得四分五裂。

    在破碎的外壳里，人们看到了蠕动的螺肉。

    不得不说，带壳的女王凤凰螺十分漂亮，可去掉外壳的女王凤凰螺肉，却看起来十分丑陋。

    这时有眼尖的人，突然指着女王凤凰螺惊叫起来：

    “天哪！珍珠！还是红色的！”

    众人定睛一瞧，果然见到女王凤凰螺上，镶嵌着一颗红色的珍珠。

    女王凤凰螺所产的珍珠，乃是珍珠中的贵族。

    这种珍珠最特别、与众不同之处，在于海螺珍珠光洁的表面下，蕴含着某种独特鲜亮的光焰纹，如同火焰在燃烧,而且颜色更是美的不可方物，粉红色泽如火烈鸟般的迷人。

    海螺珍珠也不是圆滚滚的，而是有着对称般椭圆外形，微妙而优雅，看起来令人赏心悦目。

    而这种珍珠的价格，也远远甩黑珍珠和白珍珠几条街。

    陈逍走上前去，将这颗粉红色的珍珠，从珠囊里取了出来，对着评委团的众人晃了晃说道：

    “这颗珍珠，是从女王凤凰螺里取出来的，这颗珍珠的价值，算不算在这次比赛的成绩中？”

    几个评委互相对视一眼，都没想到事情会发生这样的改变。

    若说不算在成绩里吧，众目睽睽之下，众人肯定不答应。

    要说算在成绩里吧，光这颗珍珠的价值，就甩罗天樵的单头鲍几条街。

    他们刚刚才宣布罗天樵是冠军，然后冠军马上就换了人，这不是打自己的嘴吗！

    几个评委将头凑在一起，低声在那里交谈着，准备商量出一个对策。

    这时，周雅妃从贵宾区袅袅婷婷的走了过来，对陈逍微微一笑道：

    “陈先生，我能看看你的珍珠吗？”

    陈逍点点头，便将红珍珠递了过去。

    周雅妃伸出小手，小心翼翼的接过红珍珠，举过头顶对着太阳光眯着眼睛看了起来。

    周雅妃一边看一边说道：

    “好美丽的珍珠啊！就像燃烧的少女心！”

    其实在几十年前，这种女王凤凰螺还是很多的，后来经过人为的大肆捕捞，女王凤凰螺已经变得很少了。

    而这些女王凤凰螺，并非每一个都能孕育出珍珠，在100万个女王凤凰螺中，才有可能孕育出一个珍珠。

    由此可见，这女王凤凰螺该有多珍贵了！

    周雅妃看着红珍珠，越看越喜欢，于是她扭头对陈逍笑道：

    “陈先生，你将这颗红珍珠卖给我吧！我愿意出价100万元！”

    周围的众人听到，都是不由得倒吸一口凉气。

    卧槽！不愧是美女富婆！出手就是阔绰！买100万元的珍珠，眼皮都不带眨一下子的！

    随后众人又将目光放在陈逍身上。

    这小子果然是欧皇附体！

    原以为捞起来的是个破海螺，没想到这海螺竟然是女王凤凰螺！

    如果仅仅是女王凤凰螺也就罢了，偏偏女王凤凰螺里还有一颗珍珠！

    这他喵的，不羡慕嫉妒恨不行呀！

    所有的人一边羡慕嫉妒恨，一边瞧着陈逍，等着看他答应周雅妃。

    可陈逍只是干咳两声说道：

    “不好意思周总！我也很喜欢这棵红珍珠，并且这颗红珍珠，对我也有一种特别的意义！

    我打算将这颗红珍珠，送给我未来的老婆！”

    众人闻言一起卧槽了起来！

    “卧槽！100万都不卖！你是傻呢还是傻呢还是傻！”

    “666号的小哥呀，你未来的老婆，说不定还在你丈母娘的肚子里！

    你先把这颗红珍珠给卖了，拿着100万元，去你丈母娘那里提亲，等到18年后便可以入洞房了！”

    “对呀！666号小哥！你可不要把顺序给弄反了！”

    “你们这些傻逼知道个屁！女王凤凰螺已经被列为濒危物种了，也许10年后就彻底灭绝了！

    到了那时，666号小哥的红珍珠，就是绝版了！那时候再卖，就不是100万了，也许是1000万元！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏！求评论！求金票！

 第53章冠军

    53冠军

    陈逍一脸淡然的从周雅妃手里接过红珍珠，然后对着那些评委们说道：

    “各位评委，我手中的红珍珠，周总愿意出100万万购买！

    加上那个女王凤凰螺，我在复赛的潜水中，一共捞起了价值105万的海货！”

    陈逍说到这里，便适可而止停了下来，静静的等待评委们作答复。

    几个评委交头接耳商量了一阵儿，何评委站起身干咳了两声说道：

    “这个，你的红珍珠，是在女王凤凰螺的体内发现的，自然和女王凤凰螺一起，计入复赛的成绩中！”

    几个评委又低声交流了几句，然后还是何评委说道：

    “111号罗天樵的成绩是10万，而666号陈逍的成绩是105万！所以我宣布――”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    何评委说到这里，便技巧性的停了下来，静静的看着众人。

    众人也都屏气凝神看着何评委，等待何评委宣布冠军的人选。

    足足过了半分钟，何评委才将大手一挥，提高嗓音说道：

    “我宣布！本届渔夫运动会的冠军，是666号的陈逍！”

    众人闻言都是一片欢腾，有些人还鼓起掌来。

    这时陈逍走到罗天樵身边，淡淡的对罗天樵说道：

    “你叫罗天樵是吧？罗天樵，其实你的实力让我非常佩服，不过可惜你遇见了我！

    等到明年吧！明年的渔夫运动会我也许不会参加，

    如果我不参加的话，你就有机会夺得明年渔夫运动会的冠军了！”

    刚才罗天樵志得意满，对着陈逍说了同样的话，而陈逍现在，只不过是原话奉还而已！

    罗天樵早已是脸色煞白，不过他还尽力的保持微笑，让自己保持一点残存的风度。

    这时周雅妃走过来，伸出玉手对陈逍说道：

    “恭喜你陈先生！恭喜你获得本届渔夫运动会的冠军！”

    陈逍也伸出手，握了一下周雅妃的玉手，客气的说道：

    “谢谢你周总！”

    这两人握手交谈之时，却没注意到人群中，吕公子正一脸阴郁的看着他们。

    随后吕公子一扭头，对着自己的手下吩咐了几句，然后便一脸冷笑的看着陈逍。

    和周雅妃握完手客气几句之后，陈逍便走上了领奖台。

    这时候颁奖进行曲响了起来，陈逍脚踏的颁奖进行曲的节奏，走上了领奖台。

    何评委和陈逍握了握手，说了几句恭喜的话，将手中渔船模型交给了陈逍。

    这个渔船模型，是那条真正渔船1:1的缩小版模型，拿了这个渔船模型，也就象征着拿到了那条渔船。

    接着一个评委走过来，将获奖证书交给了陈逍。

    随后又有一个评委走过来，将那条渔船的各种手续证件，交给了陈逍。

    陈逍将自己的奖品举过头顶，朝着众人挥动致意，摄像师咔嚓一下按下了快门，将这一刻记录在了相片中。

    那位采访过陈逍的女记者，将棒子一样的话筒，戳到陈逍的嘴巴下，然后笑着说道：

    “陈先生，恭喜你成为本届渔夫运动会的冠军！请问你现在有什么感想？”

    陈逍笑着摇摇头道：

    “我现在什么感想都没有！唯一的感想就是，赶紧去看我的奖品！并且驾驶着我的奖品，到海面上去跑一圈！”

    陈逍说着便朝女记者点点头，然后挤开众人，朝着自己的新船走去。

    这是一条真正的海船，可以进入远海进行捕捞作业。

    虽然吨位并不是很大，但各项设施都十分先进，就比如说gps自动驾驶。

    如果想捕鱼的话，只要按下一个按钮，便可以自动下渔网。

    船尾处还有一个微型升降机，可以通过微型升降机，将渔网拖上船来。

    总之，这条渔船非常先进！自动化程度非常高！哪怕是一个人出海，也能够进行捕捞作业。

    陈逍走进驾驶室，只见驾驶台上罩着一块红布，就和新娘的头罩红布一样。

    陈逍抓起红布的一角，就将红布扯了起来，就像揭开了新娘的红罩头。

    陈逍随手将红罩头丢在一旁，然后便开始兴致勃勃的驾驶起来。

    虽说陈逍驾驶过自家的小船，但要想驾驶眼前这条船，却并不简单。

    就好比说你一个开奇瑞qq的，突然给你一辆玛莎拉蒂，你肯定无法在第一时间上手的。

    不过再牛逼的船，驾驶原理也是一样的，陈逍经过一番摸索之后，终于学会了驾驶这条船。

    陈逍当即兴奋的大叫一声，将这条船的马力加到最大，只见这条船劈开海面，如同离弦之箭一般朝前射去。

    疾风将陈逍的头发吹得竖了起来，飞溅的海浪拍打在陈逍的脸上，可陈逍似乎一点没有感觉到，他激动的叫道：

    “我从没有开过跑车，可今天，却体验了一回开跑车的感觉！

    我想说，这种感觉实在是太棒了！啊――”

    陈逍放开嗓门大叫着，一溜烟的开出了50海里这才停住。

    在这么远的地方，负责拍摄的无人机，已经飞不到这里了，四周的海面空荡荡的，看不到一艘船，也看不到一个人。

    陈逍知道，沧龙宝宝一直跟在自己的船后，于是他拍着船栏杆朝下叫道：

    “宝宝，我来啦！”

    陈逍话音未落，只听哗啦一声海面破碎，沧龙宝宝从中一跃而起，兴奋的啾啾叫着扑进了陈逍怀里。

    陈逍摸着沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，我能拥有这条渔船，你功不可没！现在我先给你一部分奖励！”

    陈逍说着马上进入游戏商城，花了8000大洋，在里面买了几瓶金枪鱼罐头。

    这时陈逍突然发现，游戏商城里多了一个玩具区，陈逍进去一瞧，只见里面卖的玩具琳琅满目，全部都是宠物的玩具。

    陈逍在玩具区逛了一圈，给沧龙宝宝买了一个大蝴蝶结，然后将大蝴蝶结，系在沧龙宝宝的脑袋上。

    沧龙宝宝得到了这个大蝴蝶结，顿时变得兴奋起来，扑通一声跳进海里，然后迅速从海里露出头来。

    沧龙宝宝冲着陈逍傻笑着，用爪子指着自己的蝴蝶结，仿佛在说：

    你看！你看我头上的蝴蝶结！漂亮不漂亮！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第54章臭弹

    陈逍并不敢在这里耽搁太久，和沧龙宝宝玩闹了一会儿，便赶紧返航了。

    还没到岸边，陈逍便看到父母在向这边挥手大叫：

    “逍儿，这里！”

    陈逍今天来参加冠军争夺赛，他的父母也来呐喊助威了。

    但他的父母没资格坐在贵宾席上，而是和千千万万的普通观众混在一起。

    在陈逍登上领奖台那一刻，陈逍的父母便想上去，和陈逍一起分享快乐。

    只可惜人太多了，他们好不容易从人群中挤出，陈逍已经跑过去开船去了。

    于是陈逍的父母便和其他人一起，来到了停船的码头边。

    陈逍父母这一叫，就暴露了他们的身份，并且马上引起了女记者的注意。

    女记者马上挤过来，拿着话筒对陈逍的父母说道：

    “二位，我是央视的记者！请问你们俩是陈逍的什么人？”

    陈逍的父亲骄傲的用大拇指，指着自己的鼻子道：

    “我是陈逍他爹！旁边的是陈逍他娘！”

    女记者闻言心头一喜。本来想采访作为冠军的陈逍，没想到陈逍驾着新船出海撒欢去了。

    采访不到陈逍，采访他的父母也一样，说不定还能挖出一些猛料呢！

    于是女记者马上将话筒，伸到陈父的嘴边，笑着说道：

    “哦！原来是冠军的父母啊！你们能培养出陈逍这样优秀的孩子，有没有什么特别的教育经？”

    陈父想了一下说道：

    “我和孩儿他娘都是渔民，我好歹还是初中毕业，孩儿他娘小学都没毕业，哪会什么教育经啊！”

    陈母骄傲的说道：

    “我儿子从小就十分聪明上进！根本不让我们当父母的操心！什么教育经！通通不需要！”

    见有央视的记者在这里采访，众人谁不想在电视里露个面儿，纷纷朝这边挤来。

    一个老头挤到摄像机前说道：

    “我是陈逍的三大爷！”

    女记者马上将话筒对准三大爷道：

    “大爷，你有什么想说的？”

    三大爷将手一挥说道：

    “陈逍是我从小看着长大的！

    俗话说三岁看到老！自小我就觉得陈逍这孩子不简单！

    现在果然吧！成了一个国家冠军……”

    三大爷正在巴拉巴拉的说着，女记者一扭头，看到陈逍的船靠岸了，于是女记者丢下三大爷，便朝陈逍的新船跑去。

    三大爷急忙叫道：

    “哎！我还没说完呢！我正说在兴头上，你跑什么跑！”

    旁边有乡亲扯了一下三大爷的袖子，提醒道：

    “你老人家就知足吧！你好歹蹭上了陈逍的热度，说不定还能在电视上露个面儿！”

    陈逍将船靠了岸，然后对着父母叫道：

    “爸，妈，快上来看我的新船！”

    陈逍的父母，马上兴冲冲的分开人群，爬上了陈逍的新船。

    周雅妃走过来，朝陈逍嫣然一笑道：

    “陈先生，你也不请我上你的新船去看看？”

    陈逍见是周雅妃，便笑道：

    “原来是周总啊！周总，请！”

    周雅妃笑着朝陈逍伸出了一只玉手，陈逍抓住周雅妃的玉手，便将她拉上了船。

    三大爷背着手走过来，对陈逍叫道：

    “也不请你三大爷，上你的新船去坐坐！”

    陈逍见状笑着说道：

    “三大爷，你要想上船来看看，你只管上来就是了！”

    陈逍说完便进了船舱，对父母说道：

    “爸，妈，你看着船舱多大！还有专门的洗手间和小厨房！

    客厅和卧室都是主舱！”

    陈逍说着，将墙上的折叠支架打开，对父母说道：

    “爸，妈，晚上睡觉的时候，就将墙上的折叠床给打开！

    不用的时候再折叠起来，这样不占用空间！

    旁边还有一些餐桌和椅子，也都是折叠式的！”

    陈逍又将父母引进驾驶室。

    陈逍的父亲一看，驾驶台大变了样子，上面有许多按钮和操作杆都不见了，取而代之的是一块大的电脑屏幕。

    陈逍的父亲见了，便上去试了一下，连船都开不跑。

    陈逍的父亲不由得长叹一声道：

    “老喽！老喽！家里好不容易多了一条新船，我却连开都不会开！看来我真老了！该退休了！”

    陈逍笑道：

    “爸，妈，这条船是全自动的！我一个人完全忙得过来！

    要不你们俩就真退休吧！钱的事你们就不用操心了！有了这条新船，肯定比以往挣的钱要多！”

    陈逍正在和父母说笑间，一个戴墨镜的男人也混到了船上。

    墨镜男走到船舱里参观，掏手帕时顺手带出了一滩黄色的东西，然后这墨镜男扭身就走。

    正在舱室里参观的三大爷，一边捂鼻子一边说道：

    “好臭啊！怎么回事，这么臭！”

    其他几人也闻到了这股臭味，急忙一边捂着鼻子一边往外跑。

    很快这股臭味便传到了驾驶舱里。陈逍一皱眉头说道：

    “怎么回事？怎么这么臭！”

    陈逍说着便走进了驾驶舱，一眼便看到了那滩黄色的东西。这股令人恶心的臭味，正是这摊黄色的东西散发的。

    周雅妃用手捂着鼻子走过来说道：

    “这好像是变质的黄油！外国人喜欢用这种变质的黄油，当成武器袭击别人，还美其名曰臭弹！”

    陈逍的父母走过来骂道：

    “是哪个该死的东西！竟将这种臭东西扔到我们的新船上！”

    陈逍的父母一边骂，一边清理这摊东西。

    然而即使将这变质黄油给清理干净了，可那股令人作呕的味道，却迟迟无法消散。

    陈逍走进驾驶室，打开了视频监控，一眼便看到了那个鬼鬼祟祟的墨镜男。

    这个墨镜男是个陌生人，陈逍不认识，并且这个墨镜男也没有留下任何线索。

    是谁想搞我呢？

    陈逍用手托着下巴思索起来。

    刘大同？陆评委？罗天樵？还是――

    陈逍的目光不经意朝船舱外看去，一眼就看到了那位吕公子。

    吕公子见陈逍看过来，目光不避不闪，直挺挺的迎了上去。

    两人的目光就像刀子一样，在空气中碰撞交锋。

    陈逍突然抬手，用食指一指吕公子，仿佛在说：

    是你指使人干的！

    吕公子慢条斯理的掏出雪茄，旁边的手下替打火点上。

    吕公子抽了一口雪茄，一边吐着烟圈，一边冲着陈逍点头奸笑，仿佛在说：

    就是我指使人干的！你能把我怎么样！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第55章大洋渔业003号

    吕公子指使人，将一个臭弹扔在陈逍的新船上。

    导致陈逍的新船，笼罩在一股令人作呕的臭气中。并且这股臭气非常持久，几天都无法彻底消散。

    这种做法对陈逍的伤害不大，但侮辱性极强。陈逍当即就动了怒。

    陈逍知道，吕公子之所以这样做，全是因为周雅妃。

    陈逍和周雅妃的关系，其实也只不过是生意上的合作伙伴，一个卖海鲜，一个买海鲜。

    不过陈逍也不打算和吕公子解释。

    既然吕公子敢搞陈逍，那么陈逍自然要还回去的！

    陈逍想了一会儿，将手伸进裤兜，在手机的快捷键上按了一下。

    只要按下这个快捷键，陈逍便立即可以和沧龙宝宝共享技能。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍按下快捷键之后，便立即感到，周身升起一股异样的感觉。

    陈逍知道，他已经在和沧龙宝宝共享电鳗攻击了。

    于是陈逍微微一笑，伸出食指遥遥朝吕公子一指，笑着说道：

    “来而不往非礼也！”

    吕公子见陈逍做出这个动作，还以为陈逍是愤怒无力，不由得嘴角露出轻蔑和嘲讽的笑容。

    可下一秒，吕公子只觉一股电流朝他袭来，刹那间他浑身如筛糠般抖动起来，身体的各个部位好像都不受他控制了。

    甚至吕公子能感觉到，一道温热的水线，顺着他的裤管流了下来。

    陈逍的目的就是以眼还眼，以牙还牙。见达到了让吕公子出丑的目的，陈逍也就微笑着收手了。

    陈逍一收手，吕公子便扑通一声坐到了地上。

    一个小女孩指了指地上的液体，对旁边一个女人说道：

    “妈妈，这个叔叔尿尿了！”

    那女人连忙将小女孩儿扯到一旁，训斥道：

    “小孩子，少说话！”

    旁边的保镖见状，急忙上前扶起吕公子道：

    “吕公子，怎么了！”

    吕公子一把推开保镖，恶狠狠的瞪了陈逍一眼，低声说道：

    “小子，你走着瞧！日后我让你吃不了兜着走！“

    以吕公子的脾气，马上就要让保镖去打陈逍。

    可是众目睽睽之下，又有电视台在这里直播，如果真这么做了，肯定会惹下麻烦的。

    吕公子虽然愤怒，但还没有失去理智，想要收拾陈逍有的是机会，不必非要放到今天。

    因此吕公子说完狠话之后，便挤开人群，朝他的玛莎拉蒂走去。

    ……

    第二天，陈逍驾驶着他的新船出海了。

    这条船是一条标准的远海船，可以深入远海进行作业，不像陈逍之前的小船，只能在近海附近晃悠。

    在出海前，陈逍已经给沧龙宝宝下达了命令，让沧龙宝宝去寻找鱼群。

    因为是自动驾驶，陈逍根本不用去管驾驶的事，他只是打开手机，通过手机，去看沧龙宝宝寻找鱼群的情况。

    只见在蔚蓝的海水里，沧龙宝宝的四个鳍爪快速的划水，一边游动一边四处寻找鱼群。

    不时有鱼从沧龙宝宝身旁游过，也有透明的水母在海水中漂浮着。

    沧龙宝宝游过了一个又一个珊瑚礁，到达了一个海底火山附近。在这里沧龙宝宝发现了一个鱼群。

    陈逍通过手机仔细一看，这是一个小型的石斑鱼群，具体点说就是老虎斑。

    老虎斑是石斑鱼中的普通品种，这种鱼全身金黄或者浅褐色，上面布满了浅褐色斑点，看起来和老虎的皮毛颜色有点像，故此得名老虎斑。

    老虎斑是所有石斑鱼中最便宜的，但再便宜也有100多块钱一斤，而眼前的这个老虎斑鱼群，看样子至少有三四千斤鱼。

    也不说全捞上来，只捞2000斤上来，再乘以100的话，也是20多万元！

    嘿嘿！今天第一次驾新船出海，没想到就来了个开门红！

    陈逍马上在驾驶室的电脑，输入了老虎斑鱼群的坐标，然后渔船并自动朝那个方位开去。

    不得不说，自动驾驶就是方便！

    这样陈逍就可以从驾驶中解放出来，做更多的事情了。

    陈逍朝偏东方向行驶了50多海里，眼见已经接近了老虎斑鱼群，正准备展开捕捞之时，便见一条大船劈风斩浪朝这边跑来。

    陈逍见状眉头一皱，看这条大船的样子，也是冲着这群老虎斑而来的。

    于是陈逍将渔船的速度开到最快，准备冲过去就开始捕捞。

    那条大船见状，马上用无线电对陈逍喊叫起来：

    “前面的渔船让开！不要耽误我们捕捞作业！”

    陈逍冷哼一声也对着无线电喊道：

    “前面的大船让开！不要耽误我捕捞作业！”

    大船那边无线电马上叫道：

    “这个鱼群是我们发现的！这个鱼群是我们的！”

    陈逍冷笑一声对着无线电喊道：

    “这个鱼群是你们的？你叫一下看看，看鱼群答应不答应！”

    这时两条船已经靠的不太远了，陈逍已经隐隐约约，可以看到那条船的舷号，上面写着：大洋渔业集团003号。

    大洋渔业集团是夏国的渔业巨头，他们捕捞的海产品，不仅销售到全国，而且也远销到欧美各地。在夏国具有很高的知名度。

    陈逍见是大洋渔业集团，不由得就想起了吕公子。

    吕公子好像是大洋渔业集团的继承人！

    这条大船莫名其妙，跑来和自己争抢鱼群，莫非是吕公子的授意？

    陈逍正在思考之时，大洋渔业的003号船便已经开了过来。

    船上的人也看到了陈逍，见船上只有陈逍一个人，不由得生起了轻慢之心。

    船长一声令下，003号船直接冲到了陈逍的近前。

    003号船是2000多吨的庞然大物，而陈逍的船虽然很先进，但吨位并不大，连1000吨都不到。

    当两条船放在一起时，陈逍的船被映衬得很小，而003号船却显得很大。

    就好比一辆小面包车，和一辆大巴车停在一起一样。

    船上有7、8个水手，站在大船上居高临下的看着陈逍道：

    “小子，这个鱼群我们大洋渔业包了！你还是赶紧离开这里吧！”

    陈逍抬起头，淡淡的看了一眼这些人说道：

    “我奉劝你们一句！赶紧离开这里！否则后果很严重！”

    众人闻言一个个哈哈大笑起来：

    “后果很严重？哈哈哈！这是我今年听到最好笑的笑话了！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第56章大洋渔业集团

    56大洋渔业集团

    陈逍发现了一个老虎斑鱼群，正想上前捕捞，却不料大洋渔业集团的003号船开了过来。

    大洋渔业集团仗着自己船大人多，根本不将陈逍放在眼里，并且要抢陈逍发现的老虎斑鱼群。

    一个黄毛船员站在大船上，居高临下的嘲笑陈逍道：

    “后果很严重！呀！我好怕怕呀！”

    黄毛船员一边说着，一边像女人一样，做出害怕的姿势来。

    其他的船员见状，一起哈哈大笑起来。

    陈逍看着这些船员，一字一顿的说道：

    “我再警告你们一次！赶紧离开这片海域！否则别怪我不客气了！”

    陈逍的警告是真的警告！

    因为他一旦动起手来，后果真的很严重！

    那些船员听到陈逍的话，一个个捂着肚子笑得更起劲了。

    这时一个船员说道：

    “这小子，好像就是得罪咱们吕公子的人！

    不如咱们代吕公子来教训教训他！吕公子肯定会给我们奖赏的！”

    黄毛闻言大叫道：

    “既然如此，那还犹豫什么！”

    黄毛说着便从大船上跳起下来，咚的一声双脚踩在陈逍的小船上，将陈逍的小船撞得晃悠起来。

    黄毛站稳了身子，便狞笑着走向陈逍道：

    “你小子好胆量啊！竟敢和咱们吕公子抢女人！

    你知道周雅妃是谁吗！周雅妃是周家的大小姐，你一个臭烘烘的渔夫，配得上周小姐吗！”

    黄毛呲着牙说着，就像黑..帮电影里的大哥一样，一边说一边将脸凑到陈逍面前，然后伸手准备去拍陈逍的脸。

    不等黄毛的手拍过来，陈逍已经一拳打出，砰的一声打在黄毛的身上。

    陈逍经过多次能量点的加持，他的力气已经远远超过了常人，和奥运会的举重运动员在同一个水平。

    因此这一拳打出，至少有几百斤的力气，直接将黄毛的身子打飞了出去，然后扑通一声落在海里。

    正在看热闹的船员们，眼见此状不由得大吃一惊。

    黄毛怎么变得如此弱不禁风！竟然一拳被人给打飞了！

    那些船员们赶紧将救生圈扔下去，然后开始救援黄毛。

    黄毛被水淋淋的捞上来，一边打着喷嚏，一边歇斯底里的大叫道：

    “兄弟们，给我上！将这个渔夫老给我往死里打！”

    有两个船员和黄毛关系要好，见黄毛被水淹得像死狗一样，不由得勃然大怒，同时跳到陈逍的船上，挥拳便朝陈逍打去。

    陈逍的敏捷度，也是经过能量点加持的，是超过普通人的。

    因此他不动如山的站在那里，等他两个拳头打到面前，才闪电般的伸出两只大手，一左一右抓住了两个拳头。

    这两人见状想将拳头缩回去，可使了半天劲，拳头却纹丝不动，连半寸都缩不回去。

    这两人大吃一惊，急忙伸出空着的拳头朝陈逍打来。

    陈逍冷冷一笑，双臂一扬，直接将这两个人给甩了起来。

    大船上的那些船员们，顿时看得目瞪口呆。

    卧槽！这人好大的力气！这是人猿泰山转世吗！

    陈逍一手一个，抓着两个人，在半空中抢了几圈，然后叫道：

    “去你的吧！”

    只听砰砰两声，直接将这两个人给甩到海里。

    大船上的船员又是一阵忙乱，急急忙忙朝海里扔救生圈，急急忙忙救援落水的船员。

    好不容易将落水的人救了上来，有船员在那里大叫道：

    “咱们的船大！他的船小！咱们用大船去撞他！”

    那些船员顿时大呼小叫着，驾驶着大洋渔业003号大船，向着陈逍的小船撞去。

    陈逍倒也不慌不忙，虽然大洋渔业的003号比他的小船要大，但是大船笨拙，而陈逍的小船却十分灵巧。

    陈逍驾驶着小船一个狮子大摆尾，便躲过了大洋渔业003号船的撞击。

    大洋渔业的船员就没有撞到陈逍，便大呼小叫着继续驾船朝陈逍追来。

    陈逍有意将大洋渔业003号引开，省得待会儿影响自己捕捞作业。

    眼见两条船已经离开了那片海域，陈逍便对沧龙宝宝打了个暗号。

    沧龙宝宝一直跟在两条大船身后，见到陈逍对他打了暗号，知道是陈逍在让他行动了。

    沧龙宝宝迅速靠近大洋渔业003号，然后对着这条大船的螺旋桨，开始使用电鳗攻击。

    这螺旋桨是金属的，具有导电性，因此沧龙宝宝的入侵性电流，直接通过螺旋桨进入了发动机里。

    发动机本来好好的运转着，莫名莫名其妙一股电流袭了过来，当即就把发动机给烧了。

    大洋渔业的船员们正在那里大呼小叫，操纵着大船去撞陈逍的小船，可突然间大船就失去动力，停在了海面上。

    那些激动的船员们，马上扭头对着驾驶舱叫道：

    “他吗的！怎么搞的！怎么把船停下来了！”

    “他吗的！还差一点就撞上那小子了！赶紧给老子开船！撞上去！”

    驾驶员满脸是汗的冲出来，对着众人叫道：

    “发动机出故障了！船开不了了！”

    众人闻言都是大吃一惊。

    在这茫茫大海中，船若是坏了，那他们这帮人就完蛋了！

    船长马上跑过来问道：

    “怎么回事！”

    驾驶员结结巴巴的说道：

    “船，船长，发动机好像出故障了！”

    船长闻言骂了一声：

    “法克！这条船出港前才做过维修保养，发动机怎么可能说坏就坏！马上派人潜下水去看看！”

    陈逍见状知道苍龙宝宝得手了，于是笑着向大洋渔业003号挥手道：

    “哎！各位！你们怎么不来追我了！”

    那些船员一个个气得咬牙切齿，可他们此时已无心和陈逍纠缠了。

    他们纷纷穿上潜水服开始下潜，而船长则回到船长室，开始向大洋渔业集团报告情况。

    陈逍见状打了一个唿哨，贴着大洋渔业003号船一掠而去。

    引的那些船员们，又是一阵咬牙切齿的咒骂。

    陈逍很快又驾船回到了那片海域，伸手在电脑屏幕上轻轻一按，船尾的巨大拖网便弹射而出。

    陈逍通过手机观察着老虎斑鱼群，然后很精准的用拖网朝鱼群网去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第57章新船出海

    陈逍返回那片海域，直接用船尾的拖网开始捕捞老虎斑。

    因为陈逍可以通过沧龙宝宝的视野，清楚的看到这群老虎斑的动向，因此他的捕捞非常精准。下去就是满满的一网。

    陈逍见渔网满了，在电脑屏幕上一按，拖网便开始缓缓上升，然后哗啦一声从海面升起。

    随后在陈逍的操纵下，满是大鱼的渔网朝前滑动，一直到船上的活水区。

    这时陈逍将红色按钮一按，那渔网便开始变得倾斜起来，将里面的老虎斑鱼，哗啦一下子全倒进了活水区。

    看着在活水区里活蹦乱跳的老虎斑，陈逍满意的拍拍手道：

    “不愧是自由国出品！满满的都是高科技！”

    原本陈逍这一网下去，老虎斑群便受了惊，开始四处逃散。

    但沧龙宝宝和陈逍配合默契，早就料到了这一点，因此沧龙宝宝便在四周游弋围堵，将这些鱼通通往陈逍的网里赶。

    也正是因为如此，陈逍一次一次的下网，而且网网不空。

    等最后一次将拖网拉上来，里面只是寥寥的上百条鱼。

    陈逍知道，这群老虎斑已经被打捞的差不多了，该收手了！

    此时陈逍的活水区，已经塞满了老虎斑，目测一下差不多有3000斤。

    按市价100元一斤算的话，光这一趟回去，便能够赚30万元。

    陈逍正在大肆捕捞老虎斑时，船长已经将电话打到了吕公子那里。

    此时吕公子正在会客厅里会客。

    在吕公子面前，坐着两个金发碧眼的洋人。旁边还坐着刘大同的堂哥刘阿三。

    不错！这两个金发碧眼的洋人，正是之前来找过刘大同的那两个，查尔斯和杰克。

    这两个人的伪装身份是古生物学家，而实际上却是自由国的特工人员。

    见吕公子接了电话之后便神色大变，查尔斯便问道：

    “吕公子，什么情况？需不需要我们帮忙？”

    刘阿三连忙将查尔斯的话翻译出来。

    吕公子听了便说道：

    “也没什么特别大的事！

    只是我家的003号渔船，在海上出了点事故，发动机坏了！

    我已经叫人安排救援去了！”

    查尔斯点点头，从身上掏出几张相片道：

    “吕公子，请看！就是这个水怪！”

    这几张相片正是当时刘大同拍的，拍的正是沧龙宝宝被网起来的情景。

    杰克在旁边说道：

    “吕公子，我知道你们大洋渔业，在这片海域有许多船，而且你们大洋渔业的人脉极广。

    所以，你只要帮我们找到照片上的水怪。

    我便可以向自由国提出申请，对你们大洋渔业的远洋捕捞，提供特殊照顾！”

    吕公子也不傻，虽然杰克和查尔斯自称是古生物学家，打着古生物研究的旗号来找水怪。

    可吕公子通过一番接触，很快就猜出了这两人的身份。这两人是自由国特工。

    不过这又怎么样！

    不就是找个水怪吗！如果成功之后，大洋渔业以后在远洋作业时，大洋渔业便能得到自由国特殊关照。

    自由国可是世界头号强国！海洋霸主！

    能得到自由国的特殊照顾，那简直是天大的好事！对大洋渔业以后的发展，有莫大的帮助！

    吕公子只是略一思索，便收下照片说道：

    “在这片海域，还没有我们大洋渔业找不到的东西！

    二位很请放心！很快我就会将捷报传给你们的！”

    送走了杰克、查尔斯和刘阿三，吕公子一脸阴郁的走了回来，啪的一下将一个茶杯重重地摔在地上，然后咬牙切齿的说道：

    “陈逍！又是你！”

    陈逍很快就满仓了。他陪沧龙宝宝玩了一会儿，喂沧龙宝宝吃了几条鱼，便开始驾船回返了。

    陈逍一边驾船回返，一边拨通了周雅妃的电话：

    “喂，是周总吗！是这样的！我刚才出海，捕捞了一批老虎斑鱼，不知周总可有兴趣？”

    周雅妃见是陈逍打来的电话，便笑着说道：

    “有多少？哦！3000斤啊！

    陈先生，你今天第一次驾新船出海，竟然就来了一个大丰收！这叫做开门红！

    收！当然收了！不过我有点事去不了，我会派人去码头收货的！”

    挂掉电话之后，陈逍难掩心头的喜悦。

    这可是30万大洋啊！马上就到手了！等这30万大洋到手之后，便可以给沧龙宝宝买乌贼之吻了。

    虽然陈逍觉得乌贼之吻太贵了，而且功能也有些鸡肋，但那小家伙非要买，那就给他买吧！

    毕竟自己能挣这么多钱，沧龙宝宝至少有一半的功劳。

    陈逍一边这样想着，一边驾驶着渔船朝渔港开去。

    还没到渔港，陈逍就看见码头上停着几辆冷冻车。陈逍知道，这些冷冻车应该是周雅妃派来的。

    陈逍的渔船靠岸之后，照例有一群鱼贩子围了过来。

    这些鱼贩子自然看到了周家的冷冻车，直到陈逍捕捞回来的鱼，已经被周家预定了。

    但这些人还是想来看看陈逍的收成。

    陈逍的渔船还没有停稳，已经有鱼贩子挥手叫道：

    “哎！陈逍，这次回来收成怎么样？”

    陈逍客气的朝众人点点头道：

    “收成还可以！用拖网捕捞了一些老虎斑！”

    一个老渔民走过来，摘下斗笠扇着风道：

    “逍啊，一些是多少？100斤？还是500斤？”

    陈逍朝着老渔民点点头，笑着说道：

    “其实也不是很多！就3000来斤吧！”

    老渔民一听，手一抖，正在扇风的斗笠都掉到了地上。

    老渔民捡起斗笠说道：

    “逍啊，你别吓我啊！3000斤！竟然全部都是老虎斑！

    真是后生可畏！不服不行啊！”

    之前的那个鱼贩子，也吃惊的大叫道：

    “卧槽！3000斤老虎斑鱼！现在老虎斑的市价，大概是100块钱一斤。

    你有3000斤老虎斑鱼，算下来就是――

    卧槽！30万！你出一趟海竟然就赚了30万！”

    陈逍谦虚的说道：

    “其实这也不算什么！主要是妈祖保佑！”

    众人正在说话间，便见几个大汉气势汹汹的走了过来。

    这些大汉的身上都纹着纹身，为首一人袒露着上身，胸前纹着一个猛虎下山图。

    众人一见这大汉，便面露惊惧之色道：

    “虎哥来了！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第58章 挑衅

    陈逍的渔船刚一靠岸，陈逍的父母就得知了消息，马上驾驶着面包车赶了过来。

    陈逍的父母，见陈逍驾新船第一次出海，竟然就捕捞了3000斤老虎斑，当即喜得眉开眼笑。

    四周围上来的渔民也十分羡慕，一个渔民对陈逍的父亲说道：

    “老陈啊，你瞧陈逍多能干！一个人出趟海，就捕捞了3000斤老虎斑鱼！”

    另一个老渔民也说道：

    “老陈啊，你生了个好儿子！以后只管坐在家里数钱就行了！

    不像我，生了个败家儿子，这么大的年龄还要出海捕鱼！”

    陈逍的父亲闻言，脸都笑成了菊花，一边得意一边还要客气道：

    “你瞧你们说的！逍儿还年轻，以后需要磨练的地方还很多！”

    那老渔民又用手拍了拍陈逍的肩膀，伸出一个大拇指道：

    “陈逍，你好样的！你就是咱们渔港的骄傲！

    我每次教育我的孙子，我都说，

    你看看人家陈逍！不仅捕鱼钓鱼样样精通，而且为人处事恰到好处！你有时间多向陈逍学学！”

    陈逍听了自然也要客气几句道：

    “大叔，你过奖了！我没有你说的那么优秀！我也有许多地方是需要学习的！”

    那个老渔民说道：

    “什么过奖了！你获得了渔夫运动会的冠军，赢得了一条几百万的渔船！

    别说是渔港了，就是咱们整个滨海市，有哪个年轻人能做到！”

    众人正在说说笑笑之时，便见虎哥领着一群人过来了。

    这些渔民一见到虎哥，就像老鼠见到猫一样，纷纷向四面八方散去，转眼间船上只剩陈逍父子三人了。

    陈逍和虎哥虽然没打过交道，但他也是认识虎哥的。

    知道虎哥是渔港这边的一霸，平时没少欺负这边的渔民。

    只是不知虎哥今天来此又是何意。

    陈逍想到这里不由得皱起了眉头。

    虎哥大模大样的上了船，看了一眼活水区里的老虎斑，对陈逍的父亲说道：

    “哟！老陈头，你们今天可是大丰收啊！这么多老虎斑，得值点儿钱吧！”

    陈逍的父亲连忙从身上掏出香烟，给虎哥敬烟。

    虎哥接过陈父递来的香烟，放到眼前一看，有些不悦的说道：

    “10块钱的破烟，你好意思来敬我！你也太不把我虎哥放在眼里了吧！”

    虎哥说着，把陈父递过来的香烟丢到地上，然后用脚碾成碎片。

    这种行为就有些让人不能接受了！

    毕竟敬烟是一种礼仪行为，你觉得人家敬的烟差，你可以不抽，等到没人的地方再丢掉。

    可你当着人家的面儿丢掉，还用脚碾成碎片，这已经不是礼貌的问题了，而是带着一种侮辱性质。

    陈父见状，只觉得一股火气直冲头顶，可他还是强忍了下来，陪着笑对虎哥说道：

    “虎哥，不好意思！我不知道你今天要来，我这就去给你买好烟！”

    陈父说着就要往商店去。

    虎哥一伸手拦住陈父道：

    “不必了！我自己有烟！”

    虎哥说着掏出一根华子，往嘴上一放，旁边有小弟马上掏出打火机，给虎哥点燃。

    虎哥抽了一口烟说道：

    “这个，老陈头啊！我今天来找你，主要是为了保护费的事！”

    陈父闻言抬起眼说道：

    “虎哥，保护费我不是才交的吗！”

    虎哥吐了一口烟圈，慢条斯理的说道：

    “你上次交的保护费，是那只老船的保护费！现在你们换了新船，肯定要重新交保护费了！”

    陈逍在旁边眯着眼看着虎哥，越看越觉得虎哥不对劲。虎哥今天好像是，专门针对着我们家来的！

    这就有些奇怪了！

    莫非是因为我夺得冠军，拥有了一条新船，虎哥在想办法从我身上薅羊毛？

    这个有可能。

    也有可能虎哥受到了什么人的指使，故意来找我的茬儿！

    莫非是吕公子！

    陈逍的父母说了许多好话，可虎哥依然坚持不退让，非要收新船的保护费。

    陈逍的父亲无奈，只好一咬牙说道：

    “好吧！虎哥，新船的保护费是多少？”

    虎哥见状点点头道：

    “老陈头，算你识相！新船的保护费是这个数！”

    虎哥说着便竖起了一根指头。

    陈逍的父亲看着虎哥的指头说道：

    “100块？”

    虎哥当即沉下脸来说道：

    “老陈头，你是在打发叫花子吗！我收的保费是1万块！一个月1万块！一年12万！”

    陈逍的父母闻言都是大吃一惊。陈逍的父亲说道：

    “虎哥，我一年的收入也不过十几万，扣掉油费和船的保养维修费，到手也没有12万！全都给你了，我们一家人吃风喝沫呀！”

    虎哥身旁的小弟，马上狐假虎威的叫了起来：

    “老陈头，你怎么跟我们虎哥说话的！你不想活了吗！”

    虎哥伸手止住小弟，对陈父说道：

    “老陈头，你们家的情况我知道！一年12万元的保护费，对你们家来说小菜一碟！

    光眼下你这一船的老虎斑鱼，放到市场上就价值30万元！一年12万元的保护费，连你们这趟出海一半的收成都没有！”

    陈逍的母亲说道：

    “虎哥，我们挣的钱都是我们的事！我们挣得是辛苦钱！为什么我们挣的钱都要给你呢！你替我们干过活吗！”

    虎哥身旁的小弟呵斥道：

    “男人说话女人插什么言！”

    这小弟说着，伸手来推陈逍的母亲。

    这时突然一只大手伸过来，抓住了这名小弟的手腕。

    众人扭头一瞧见是陈逍。

    虎哥的脸当即就沉了下来，阴森森的看着陈逍道：

    “小子，赶紧放手！否则别怪我不客气了！”

    虎哥话音未落，那几个小弟便冲过来，将陈逍围住。

    陈母连忙拉住陈逍的手臂道：

    “逍儿，不要冲动！”

    陈父也连忙对虎哥说道：

    “虎哥，咱们有话好商量！不就是1万块钱一个月的保护费吗！我们给不就是了！求你们放过我儿子吧！”

    相比1万块钱一个月的保护费，毕竟还是儿子的命要紧。

    虎哥闻言点点头，又扭头看向陈逍道：

    “小子，赶紧把他放了！然后置办一桌酒席向我们赔礼道歉！否则――”

    虎哥话音未落，只听咔啪一声，陈逍直接扭断了那个小弟的手腕。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第59章买乌贼之吻

    59买乌贼之吻

    虎哥见陈父答应了交保护费，得意之余扭头对陈逍说道：

    “小子，赶紧把我的小弟放了！然后开一桌酒席，向我们赔礼道歉！否则我就让你尝尝虎哥的厉害！”

    陈逍看了虎哥一眼说道：

    “好！”

    话音未落，陈逍的手轻轻一使劲，只听咔啪一声，那名小弟的手腕，直接被陈逍给掰断了。

    小弟发出一声惨叫，身子软绵绵的瘫倒在地。

    虎哥见状勃然大怒道：

    “好小子！你竟敢动手！都给我上！”

    两名小弟得到虎哥的命令，同时挥拳朝陈逍打来。

    陈逍放开这两人的拳头，左右手分别抓住两人的头发，直接将这两人给拎了起来。

    虎哥和那些小弟见状，吓得一缩舌头。

    沃日！这家伙有多大的力气呀！

    陈逍揪住这两人的头发，直接将这两人扑通扑通丢进了海里，然后一步步朝虎哥走来。

    陈逍的父母刚才也有些发愣，此时回过神来，急忙冲上前，一左一右扯住陈逍的胳膊道：

    “逍儿，你干什么！你可不要一时冲动做下傻事呀！”

    陈父也急忙挥手对虎哥说道：

    “你们赶紧走吧！”

    虎哥也被陈逍的勇猛给吓住了。

    可俗话说得好，出来混的，就得输阵不输人！

    虎哥虽然也有些害怕，但一边走一边放狠话道：

    “小子，你走着瞧！你敢打我虎哥的人，我让你一家三口在渔港活不下去！”

    陈逍闻言在心中冷哼一声：

    你觉得你还有这个机会吗！

    陈逍随即对父母说道：

    “爸，妈，我想静一静！”

    陈逍说着扭身便进了驾驶室。

    陈逍的父母对视一眼，并没有跟进去。

    陈逍进了驾驶室之后，在手机的快捷键上按了一下，立即便打开了共享开关，和沧龙宝宝共享了电鳗攻击。

    随后陈逍遥遥向虎哥指了一下。

    虎哥便发出一声惨叫跌倒在地，浑身抽搐着不能动了。

    那些小弟急忙上前扶起虎哥叫道：

    “虎哥，你怎么啦！”

    可是虎哥口眼歪斜，双腿僵硬根本无法动弹了。

    那些小弟急忙将虎哥扶上车，然后直奔医院而去。

    陈逍的父母也见到了这一幕。

    陈逍的父亲诧异的说道：

    “他，他怎么了！”

    陈逍的母亲冷哼一声道：

    “肯定是这家伙作恶多端！就连妈祖也看不下去了，便降下了责罚！”

    陈逍的父亲担心的说道：

    “可别赖上咱们儿子！”

    陈逍的母亲说道：

    “咱们儿子碰都没碰他！

    况且他是在下船之后跌倒的！跟咱们半毛钱都没关系！

    周围的乡亲们都看到了，都可以作证！”

    这件风波暂时就这样过去了。

    虎哥就算被医院抢救过来，也会成为一个偏瘫患者，走起路来一个腿长一个腿短，再也无法来收保护费了。

    陈逍一家三口，顺利的将3000斤老虎斑，送进了周家的冷冻车，并且拿到了30万元钱。

    陈逍本打算拿出15万给父母。

    可陈逍的父母说，陈逍现在独自执掌了一条船，每天的油费和各种开销也不少，他们拿了钱又没出用，这钱还是放到陈逍那里吧！

    陈逍也没有推辞，因为他也需要有一些钱，给沧龙宝宝买装备。

    ……

    当天晚上陈逍又开着船出海了。

    在近海处有一些渔民夜渔。他们会在夜里开着灯，利用生物的趋光性，将一些鱼虾引诱过来，然后撒网捕捞。

    陈逍眼见此景，只好将船往远处开，一口气开到50海里外才停了下来。

    沧龙宝宝早已经等的不耐烦了，从水里一跃而起扑到陈逍怀里，嘴里啾啾的叫个不停。

    陈逍通过翻译得知，沧龙宝宝在说：

    你上次可答应我了，要给我买乌贼之吻！这次可不能再赖账了！

    陈逍拍了拍沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “你这小家伙，记得倒是挺清的！好！我现在就给你买乌贼之吻！”

    陈逍说着，便打开手机进入游戏商城。

    乌贼之吻陈逍早就放进了购物篮里，因此过去之后，直接打开购物篮就是了。

    当打开购物篮那一刻，陈逍又有些犹豫了。

    因为乌贼之吻太贵了，而且不实用，与其买乌贼之吻，还不如将钱攒下来，去买与哥斯拉同款的那一套白热光。

    陈逍拍了拍沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，你能不能给乌贼留一条活路！你都已经这么厉害了，还想要吐墨汁！你让乌贼们怎么活呀！”

    沧龙宝宝一听，马上倒在地上撒泼打滚起来，嘴里还发出啾啾的声音，仿佛在说：

    我就要嘛！我就要！

    陈逍见状叹了口气说道：

    “哎！真拿你没办法！好吧，就买乌贼之吻吧！”

    陈逍说完便氪金20万元，在游戏商城买下了乌贼之吻的最低版，初级之吻。

    当陈逍买下初级之吻后，初级之吻这款商品，便在游戏商城里消失了。

    而沧龙宝宝的身体也发生了改变，在他的舌头下，多出了一个小小的墨囊。

    沧龙宝宝只需要意念一动，便可以喷出墨囊里的墨汁。

    沧龙宝宝见得到自己想要的东西，马上破涕为笑，扑通一声跳进水里，去试验这初级之吻的威力。

    陈逍也跟进水里去看。

    只见沧龙宝宝嘴一张，便吐出了一大团墨汁。

    这团墨汁在水里迅速扩散，很快就笼罩了10米平方的范围。

    在墨汁所笼罩的范围，到处都是一团漆黑，真正的是伸手不见五指。

    陈逍见状不由得点点头道：

    “这乌贼之吻贵是有点贵了，不过用来逃命，还是很有效果的！当然，用来突袭敌人，也可以使用！”

    陈逍随手就将一个皮球抛了出去，沧龙宝宝就像海豚一样从水里跃出，然后用嘴尖儿顶起皮球，在海面上欢快的玩耍起来。

    陈逍笑眯眯的看了一会儿，便掏出手机，调出了沧龙宝宝的资料：

    宠兽：沧龙。

    年龄：26天。

    阶段：婴儿期。

    体长：75厘米。

    防御：三阶鳞甲防御（可以应对普通炮弹的正面射击）

    攻击：艾德曼合金利刃。

    技能：1高级电鳗攻击（可以和主人共享）

    2乌贼之吻之初级之吻（可以和主人共享）

    爱好：爱吃！爱睡！爱玩！

    ……

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第60章共享乌贼之吻

    60共享乌贼之吻

    陈逍调出沧龙宝宝的面板一看，只见乌贼之吻那一栏，也写着可以和主人共享。

    陈逍见了不由得面现古怪之色。

    卧槽！这也可以共享！

    这岂不是说，自己若是到了水里，便也可以像乌贼一样喷射墨汁！

    这种场面想想就觉得怪怪的！

    不过自己毕竟很少潜水，大多数时刻还是生活在陆地上，要是在陆地上能使用的话，嘿嘿嘿！

    陈逍想到这里，便按下手机快捷键，开启了共享功能。

    开启共享功能之后，陈逍浑身一哆嗦，感觉自己的舌头下面，多出了一个小东西。

    陈逍知道，这大概就是喷墨汁的墨囊吧！

    真不知道在陆地上使用乌贼之吻，到底是什么样的效果！

    陈逍想到这里，便张嘴使用了乌贼之吻。

    当陈逍使用乌贼之吻的刹那，一团黑雾便被吐了出来，这团黑雾在空气中迅速扩散，很快就笼罩了方圆10米的范围。

    在这10平方米的地界，黑雾笼罩了一切，即使对面站个人也看不见。

    这让陈逍马上就想起，岛国忍者使用的烟雾弹。

    当然，乌贼之吻貌似比烟雾弹还要厉害。不仅对视线的阻隔力更强，而且烟雾存在的时间更长久。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这可是真正的逃跑神器啊！

    想要偷袭敌人的话，借着这黑雾藏身，偷袭的成功率肯定要提高一大截！

    陈逍玩了一会儿之后，便打开了自己的信息面板：

    玩家：陈逍

    力量：90（正常人一般为80）

    敏捷度：82（正常人一般为80）

    耐力：84（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    能量点:3

    经验点：23

    ……

    陈逍见自己又有了三个能量点，毫不犹豫的便加在力量值上。

    这样的话，陈逍的力量值便达到了93。

    这种力量值已经十分恐怖了。

    如果将6个成年人叠加起来的话，陈逍可以轻轻松松，将这6个成年人举起来。

    陈逍又看了一下自己的经验值，足足有23个！

    还行！

    反正每次使用共享的时候，消耗经验值也不多！

    在一间山顶别墅里。

    吕公子正在和一个嫩模啪啪啪，突然他的手机就响了起来。

    吕公子正在全身心投入之际，被这突如其来的手机铃声吓了一跳，当即浑身一激灵，小弟立即就萎了。

    吕公子骂骂咧咧的的接起手机道：

    “喂！是谁！”

    那边立即传来手下的小心翼翼的声音：

    “公子，虎哥偏瘫了，现在正在医院！”

    吕公子闻言立即骂道：

    “他吗的！就这一点小事也来烦老子！你知不知道老子现在有多忙！”

    吕公子骂着骂着，像是突然想起什么似的说道：

    “谁？虎哥！我不是让虎哥去搞陈逍那小子吗！他怎么突然偏瘫住院了！”

    电话那边的手下说道：

    “虎哥是按照公子的吩咐，去搞陈逍那小子了。

    可没想到陈逍力气极大，将虎哥的几个手下都给打了。

    虎哥本想回来搬救兵，可下船没走出几米远，就莫名其妙的倒地成了偏瘫。”

    吕公子越听越不对劲。

    这虎哥年轻力壮，好好的怎么会突然偏瘫！

    而且这偏瘫的时间也有些蹊跷啊！

    虎哥刚刚去陈家找完茬，刚从陈家的船上下来，然后突然就偏瘫了。

    这怎么越想越不对劲儿啊！

    吕公子马上联想到了自己的遭遇。

    上次吕公子派人上陈逍的新船，丢了一枚臭弹。

    吕公子的意思，就是想恶心一下陈逍。

    你不是得了冠军，赢了一艘新船吗！你不是高兴！你不是得意吗！

    我弄一个臭弹在你的新船上，让你的新船臭上几天！

    没想到，刚干完此事之后，陈逍立即便看了过来。

    吕公子还向陈逍挑衅似的笑了一下，那意思摆明了就是向陈逍挑衅：

    怎么的！这事就是我指使人干的！你能奈我何！

    可没想到下一秒，吕公子就感自己的身体过了一道电流，随后他就小便**跌倒在地。

    当时吕公子就觉得奇怪，认为是陈逍干的。可他偏偏拿不出一点证据。

    而今天，虎哥又是莫名其妙的倒地偏瘫，并且是在招惹过陈逍之后。

    这两件事联系在一起，令吕公子有了一个大胆的想法：

    莫非――

    莫非陈逍会特异功能！

    吕公子左思右想，越想越觉得有这个可能。

    吕公子让嫩模吃他的香蕉，他一边爽一边想：

    如果陈逍真会特异功能的话，想要收拾他就要费点儿劲儿了。

    不过要是不收拾陈逍的话，又咽不下这口气。该怎么办呢！

    吕公子的目光不经意的一扫，正好看到桌上的照片，照片上的正是沧龙宝宝。

    这几张照片，是自由国的特工杰克和查尔斯给他的。让吕公子帮他们寻找照片上的沧龙宝宝。

    吕公子心想：

    连你们自由国家特工都找不到水怪，让我来帮你们找！这岂不是笑话吗！

    当然，如果是顺带发现的话，那吕公子也愿意做个顺水人情。

    被嫩模吃着香蕉，吕公子突然脑洞大开。

    如果让自由国的情报人员，去对付陈逍的话，那我岂不可以坐收渔翁之利！

    可是怎样才能让自由国的特工，去对付陈逍呢！毕竟自由国的情报人员，又不是我的下属！

    吕公子抓起嫩模，丢在床上，一边啪啪啪一边想：

    不如我对自由国的特工说，我怀疑陈逍和他们要找的水怪有联系！

    反正陈逍这个人有些古怪，肯定有秘密！自由国的特工要去查，陈逍肯定不让查！

    一来二去这双方对抗起来，嘿嘿！我的目的可就达到了！

    吕公子得意之余，精神大振，顿时变得像猛虎一般勇猛。

    十几分钟之后，吕公子神清气爽的从嫩模身上爬起来，拨通了杰克的电话：

    “喂，是杰克先生吗！哦！是我！是我！你们上次要我办的事，我已经有线索了！”

    在滨海市的一间总统套房里。

    杰克，查尔斯和刘阿三都在。

    刘阿三帮杰克接了电话，并且将吕公子的话，翻译给杰克和查尔斯听。

    杰克和查尔斯听到刘阿三的翻译，立即激动的说道：

    “真的！让他赶紧说！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第61章两个特工

    61两个特工

    吕公子一个电话打过去，说他有水怪的下落了。

    杰克和查尔斯闻言立即激动起来，连忙对翻译刘阿三叫道：

    “赶紧！让他赶紧说！”

    刘阿三马上代替两个老外，催促吕公子。

    吕公子略一沉吟，就临时胡编乱造一些话，然后对着电话讲了出来。

    刘阿三闻言，眼睛顿时瞪得老大。

    杰克和查尔斯见刘阿三表情古怪，急忙催促道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你快翻译啊！他说了什么！”

    刘阿三这才回过神来，急忙将吕公子刚才的话翻译了出来。

    杰克和查尔斯闻言也觉得有些悬，不过查尔斯还是开口问刘阿三道：

    “这个陈逍是谁？吕公子说，他怀疑陈逍是水怪的主人！你怎么看呢？”

    刘阿三是刘大同的堂哥，也是渔港出来的，他自然知道陈逍了。

    于是刘阿三说道：

    “这个陈逍我知道！他是渔港的一个渔民！”

    渔民？

    杰克和查尔斯对视一眼，觉得有戏！

    查尔斯问道：

    “你和这个陈逍熟吗？”

    刘阿三就像个外国人一样耸耸肩道：

    “二位先生，你们也是知道的！虽然我是在渔港出生！

    可我常年在外，其实对这边的情况并不是很了解。”

    见杰克和查尔斯露出失望之色，刘阿三连忙补充道：

    “不过我的堂弟刘大同可能知道！”

    杰克和查尔斯顿时欣喜的说道：

    “那你赶紧去请你的堂弟呀！我们绝对不会亏待他的！”

    刘阿三点点头，便掏出手机拨通了刘大同的电话。

    刘大同正在试他新买的奥迪a6l。

    虽说刘大同在渔夫运动会上，并没有获得冠军，但好歹也闯入了全国10强。

    刘叔和刘大同均认为，能在全国赛事上进入前10强，已经足够牛逼，足以光宗耀祖了！

    刘叔高兴之余，毫不犹豫的全款买下了一辆奥迪a6l。

    刘大同刚从4s店开出这辆奥迪a6l，便接到了刘阿三的电话。

    刘大同将头发抹了摩丝，梳成了大背头，装出一副成功者的样子，拿起电话喂了一声道：

    “喂！谁呀？”

    刘阿三马上在电话里说道：

    “大同，是我！”

    刘大同马上现出一副笑脸说道：

    “哦？原来是堂哥呀！堂哥，你怎么想起来突然给我打电话！”

    刘阿三知道，刘大同是无利不起早的人，如果说有事要问他的话，他肯定会推脱。

    于是刘阿三换了个口吻说道：

    “这个，大同啊！我们要去按摩！有妹子按摩那种！你要不也来玩玩！”

    刘大同闻言，眼睛一亮说道：

    “有妹子按摩！好呀！我这就去！你们现在在哪里？”

    刘阿三笑道：

    “老地方！你上次来过的酒店！101号总统套房！”

    刘大同连忙说道：

    “好嘞！我马上就过去！”

    刘大同说着便驾驶着奥迪a6l，朝着那家酒店飞驰而去。

    很快刘大同便进了101号总统套房。

    刘大同一进去就觉得不对劲儿了，里面并没有妹子，只有杰克，查尔斯和刘阿三。

    杰克见刘大同进来，马上起身欢迎道：

    “刘大同先生，咱们再一次见面了！”

    查尔斯也过来和刘大同热情的握手。

    落座之后，刘大同悄声问刘阿三道：

    “堂哥，不是说有妹子按摩吗！人呢？”

    刘阿三说道：

    “杰克和查尔斯先生，想向你打听一些事情，你只管如实说！

    这两位先生要是高兴了，马上会给你一沓子钞票，让你自己去找妹子按摩！”

    刘大同闻言顿时又高兴起来。

    刘大同听说，外国人喜欢一大群男女在一起干那事，刘大同正担心自己适应不了。

    现在好了，给他钱让他自己去找妹子！正合他的心意！

    于是刘大同点点头道：

    “堂哥，放心吧！我有问必答！”

    于是刘阿三说道：

    “杰克和查尔斯想向你打听一个人，那个人就是陈逍！

    你把你所知道，有关陈逍的一切都讲出来！杰克和查尔斯先生，自然不会亏待你的！”

    刘大同一听陈逍这个名字，就皱起眉头道：

    “陈逍？他有什么特别的吗！值得你们专门来打听他！”

    刘阿三说到：

    “这个，哎呀！大同，你就别问了！你对陈逍了解多少，你只管讲出来就是了！”

    刘大同点点头，便吧啦吧啦的开讲啦。

    刘大同对陈逍心怀恶意，尽可能的用各种言语来贬低陈逍，说了许多陈逍的坏话，大部分都是捕风捉影。

    刘大同一边讲，刘阿三一边翻译，杰克和查尔斯就在那里静静的听着。

    刘大同讲完之后，杰克突然发问道：

    “你的意思是，陈逍家以前很普通，这段时间突然运气变得特别好，好的简直出乎意料？”

    刘阿三将杰克的话翻译过去。

    刘大同听懂之后马上说道：

    “是啊！以前陈逍家很穷的！运气似乎也不是很好！

    可最近陈逍家的运气突然爆棚！陈逍每次出海都能捉到顶级海货！

    不久前，陈逍还获得了渔夫运动会的冠军！”

    杰克和查尔斯听到刘大同的话，不由得对视一眼。

    特工的本能告诉他俩，这个陈逍绝对有问题！即使和水怪的事无关，也绝对有什么大秘密！

    这时刘大同又提供了一个重要信息。

    刘大同说道：

    “陈逍这小子，老喜欢半夜一个人出去，有时候手上还拎着一只烧鸡。

    我以为这小子去幽会情人去了，还跟踪过几次。”

    杰克闻言马上问道：

    “陈逍半夜出去干嘛？你跟踪的结果是什么？”

    刘阿三马上将杰克的话，翻译给刘大同听。

    刘大同耸一耸双肩说道：

    “陈逍那小子不知道犯了什么病，每次出去之后都会驾船出海。

    如果他是在海上约会情人的话，我只能说，陈逍他真会玩！”

    杰克和查尔斯闻言，彼此对视一眼，都在对方的眼中看出了兴奋。

    陈逍到海上去干嘛去了？

    而且是在晚上。

    为什么要选择晚上去呢？难道他有什么不可告人的秘密？

    如果说陈逍每晚出海，都能带回一些鱼货的话，这倒还能解释。可陈逍偏偏每次都是空手而回。

    看来这个陈逍的嫌疑越来越大了！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第62章抓鲍鱼

    第二天，陈逍陪着父母吃完了早饭，便驾船出海了。

    出海前陈逍特意联系了沧龙宝宝，只见沧龙宝宝隔着屏幕，朝他啾啾啾的叫。

    陈逍通过手机上的翻译得知，沧龙宝宝在说：

    这里有很多鲍鱼！很大很大的鲍鱼！

    陈逍知道沧龙宝宝是不会骗他的，说有鲍鱼那就肯定是有鲍鱼的。

    于是陈逍驾驶着小船，火速朝沧龙宝宝所在的位置跑去。

    小船行出几百海里之后，沧龙宝宝呼啦一下从水里跳出，然后啾啾的叫着，用爪子指着前方。

    陈逍按照沧龙宝宝的指示，驾船朝那边行去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    很快，陈逍就来到了一片礁石丛深的海域。

    这片海域不仅礁石丛生，而且水流湍急，非常适合鲍鱼生长。

    然而因为这里暗礁很多，很容易发生触礁事故导致沉船，所以渔民都不大肯往这边跑。

    另外这里的水流过于湍急，即使是潜水高手下去，也有可能会遭遇不测。

    没有谁，愿意为了鲍鱼而丢掉自己的性命，故此这里的鲍鱼不仅数量多，而且个头特别大。

    对别人来说，想在这里抓鲍鱼十分困难，可对陈逍来说却不是太难。因为陈逍有沧龙宝宝帮忙。

    即使你水流再湍急，对沧龙宝宝的影响也不大。

    陈逍对沧龙宝宝打了一个暗号，沧龙宝宝便扑通一下跳进了水里，朝着暗礁区游了过去。

    陈逍打开手机，只见水下礁石丛生，各种各样的水生植物在水中摇曳，透明的水母在海水中沉浮，还有各种各样的鱼，在这里穿梭游动。其中还有不少名贵的鱼虾。

    沧龙宝宝很快就游到了礁石下，陈逍通过沧龙宝宝的世界，看到礁石上趴着密密麻麻的鲍鱼。

    陈逍其实是有一定心理准备的。

    他知道这一处的海域非常险恶，渔民即使知道这里有鲍鱼，也不敢下水去抓。

    这为鲍鱼的生长提供了极大的便利。

    没有人去捉鲍鱼，鲍鱼的种群便会繁殖很快，而且长得也会格外大。

    可陈逍却没有想到，这里的鲍鱼多得超出了他的想象，而且个头都特别大，有许许多多的双头鲍！甚至还有单头鲍！

    卧槽！这下子我发财了！

    双头鲍按照市场价的话，一个至少能卖二万块钱。

    单头鲍更不得了，是可以上拍卖会的，卖10万块钱一点压力都没有！

    陈逍欢喜的搓搓手，对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，将这些鲍鱼都给我弄上来！专捡个头大的弄，半斤以下的我不要！”

    沧龙宝宝得到陈逍的命令，便朝一只双头鲍冲了过去。

    这些鲍鱼常年吸附在礁石上，一般情况下是不会挪动的。

    它们就静静的吸附礁石上，当水流冲过来时，它们就将鲍鱼壳打开一道缝儿，开始吃被水流冲过来的浮游生物。

    当水流缩回去时，他们就将鲍鱼壳给合上，静静的等待下一次的进食机会。

    沧龙宝宝看中了一个双头鲍，用牙齿轻轻咬住双头鲍，便开始左右摇晃起来。

    只可惜双头鲍牢牢的长在礁石上，任凭沧龙宝宝怎样使劲，也晃动不了双头鲍。

    陈逍通过手机看到这一幕，不由得扑哧一笑。

    作为一个渔民，陈逍自然知道，鲍鱼的吸附能力十分强。

    当鲍鱼吸附在礁石上时，基本上就别想用手将它掰下来。

    这个时候就需要专用的小铲子，或者类似的工具。反正很麻烦就是了。

    往往一个潜水员潜下水去，在氧气消耗前，也弄不上来几个鲍鱼。

    也正是这个原因，鲍鱼才格外的昂贵。当然，渔场养的除外。

    陈逍见沧龙宝宝围着鲍鱼团团转，不知该怎么下手，马上提醒沧龙宝宝道：

    “宝宝，你不是有艾德曼合金利刃吗！现在正好可以派上用场！”

    沧龙宝宝听到陈逍的提醒，用爪子拍拍脑袋，仿佛恍然大悟的样子。

    沧龙宝宝的鳍爪轻轻一动，只听锵的一声，爱德曼合金利刃便弹了出来。

    沧龙宝宝挥动艾德曼合金利刃，便朝双头鲍划去。

    只听嚓的一声，那个双头鲍，直接被艾德曼合金利刃给划为了两半。

    陈逍见状激动的一拍大腿道：

    “宝宝啊宝宝！我的意思是，让你用艾德曼合金利刃，从双头鲍的底部片进去，然后将双头鲍从礁石上撬起来！

    你看你！直接将双头鲍给劈为两半了！这可是两万块钱！”

    沧龙宝宝听了陈逍的话，一翻白眼嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    早点你怎么不说清呢！胡乱发命令！

    沧龙宝宝马上就按陈逍所说，将爱德曼合金利刃横着削过去，将双头鲍和双头鲍下面的一片岩石，一起给削了下来。

    沧龙宝宝见顺利的拿下了双头鲍，嘴里发出兴奋的啾啾声仿佛在说：

    哦！我成功了！

    随后沧龙宝宝叼着双头鲍，划动四个小爪子，得意洋洋的朝陈逍的小船游去。

    沧龙宝宝哗一声从水里探出头，双爪趴在船舷上，然后将嘴里的双头鲍吐出，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    我这么快就弄上来一只双头鲍！我厉害吧！快夸我！

    陈逍将双头鲍扔进活水区，然后拍拍沧龙宝宝的脑袋夸奖道：

    “宝宝好厉害！这么快就抓上了一只双头鲍！

    你再下去捉多多的鲍鱼，等赚了钱我给你买烧鸡吃！”

    沧龙宝宝听到有烧鸡吃，马上就欢喜起来，一掉头又冲进了海里，开始捕捉鲍鱼。

    时间不大，沧龙宝宝又一次从海面探出头来，将一个三头鲍丢进船舱里。

    虽然沧龙宝宝很卖力，可这效率也太低了吧！

    关键是，时间都浪费在沧龙宝宝来回的路上了，并且这来来回回的，也消耗超能宝宝的体力。

    这可该怎么办呢？

    陈逍的目光四下一扫，便看到了角落里的竹筐子。

    这个竹筐子，是用来装虾蟹之类海货的。

    陈逍看到了竹筐子，不由得眼睛一亮，马上就有了主意。

    当沧龙宝宝再一次从海面探出头，陈逍用绳子将竹筐子，绑在沧龙宝宝的脖子下。

    这样的话，沧龙宝宝可以将鲍鱼放在竹筐里，等累积到一定数量，然后再浮出水面。这样效率就大大提高了。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第63章鼠鲨突袭

    沧龙宝宝脖子上挂着竹筐，再次潜入水下，在礁岩上开始撬鲍鱼。

    其实这个过程并不简单。然而沧龙宝宝有艾德曼合金利刃，所以一切都变得非常简单了，只需要连着底层的岩石，一起削下来就行了。

    沧龙宝宝专捡个头最大的鲍鱼下手，每弄下一个鲍鱼，便用嘴叼着放进筐子里。

    很快筐子就已经有7分满了。陈逍见状便对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，好啦！太满的话，上浮的时候会从筐子里滑落出去！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话便开始上浮。

    陈逍见沧龙宝宝吃力的往这边游，便也跳下水去，准备接沧龙宝宝一程。

    陈逍刚刚跳下水，正朝沧龙宝宝挥手示意，突然就见附近的海鱼惊慌四窜。

    陈逍一扭头，就见不远处的海水哗哗激响着，海水自动朝两边开裂，随后一只鼠鲨的锯齿獠牙便出现了。

    鼠鲨的名字前虽然带个鼠，可他和老鼠半点关系都没有。

    鼠鲨是一种凶猛的海洋猎食动物，他还有另一个名字叫做食人鲨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这种鲨鱼的攻击力非常强，会经常袭击在海面上冲浪的人，除了体型不如大白鲨大，它的凶猛和残忍甚至超过了大白鲨。

    陈逍见鼠鲨张开满是獠牙的大嘴，朝自己冲了过来，陈逍下意识的扭身就逃。

    可他在水里的速度，如何和鲨鱼相比！

    几乎是一眨眼的功夫，鲨鱼就冲了过来，张嘴就朝陈逍咬来。

    陈逍见逃不掉了，身子往后一仰，躲过了鲨鱼的正面冲击。

    下一秒钟陈逍的身子猛一蹬地，借着海水的浮力窜了起来，身子落下来时正骑在鲨鱼的背上。

    鲨鱼的背上滑不溜秋的，根本坐不住，于是陈逍顺势就抓住了鲨鱼的背鳍。

    鼠鲨见一击不得手，还被陈逍骑在背上，当即勃然大怒，身子猛的一甩，想将陈逍甩出去。

    陈逍的身子是被甩出去了，可他的手还牢牢抓着鼠鲨的背鳍。

    陈逍腾出一只手，从脚踝处刷的抽出一把匕首来，对准鼠鲨的后背便刺了进去。

    这把匕首，是陈逍在杂货铺老板那里买的。

    据杂货铺老板说，这种匕首，是海军陆战队专用的制式兵器，非常的锋利，而且战斗力强悍。

    陈逍手握匕首，对准鼠鲨的后背便刺了下去。

    由于陈逍力气极大，只听噗的一声，这把匕首竟然整个没入了鲨鱼的体内。

    如果鼠鲨会发声的话，此时肯定痛的发出了一声惨叫。

    不过鼠鲨即使不会叫，它的反应也很激烈。

    只见鼠鲨痛得浑身一哆嗦，身子猛的往起一窜，直接将陈逍给甩飞了出去。

    随即鼠鲨的伤口并开始渗血，鲜血在海水中四处飘散，很快便染红了一片海域。

    鼠鲨的鲜血，很快就引起了其他鲨鱼的注意，有许多鲨鱼顺着鲜血的味道，向这边游了过来。

    这只鼠鲨没想到，随便袭击一个蝼蚁般的人类，反倒将自己给弄伤了。这可真是奇耻大辱啊！

    鼠鲨当即暴怒起来，一摆尾巴，掉过头就朝陈逍冲了过来。

    陈逍已在水下超过了三分钟，已经到了他憋气的极限。

    此时陈逍也顾不了其他了，呼啦一下子便窜出了水面，张嘴便开始大口的呼吸。

    由于陈逍出水太快，并没有减卸水压的过程，他的鼻孔当即因为压强，而流出鼻血来。

    可陈逍也顾不了其他了。这虽然对身体有一些伤害，可总比憋死在水下要强。

    陈逍正在水面大口呼吸时，那条受伤的鼠鲨，呼啦一下窜过来，张口就朝陈逍的腿咬去。

    陈逍见鼠鲨朝自己的腿咬来，当即将腿一缩，对准鼠鲨的鼻子便一脚踹了过去。

    陈逍的力气可是非常大的，而鼠鲨的鼻子又是它的软肋之一，被陈逍这一脚狠狠踹上之后，鼠鲨的鼻子几乎都被踢扁了。

    鼠鲨吃痛不过，痛的在水里直翻腾。

    陈逍趁机朝旁边游去，爬上了一块露出水面的礁石。

    鼠鲨先被陈逍刺了一匕首，又被陈逍在鼻子上踹了一脚，对它这种海洋霸主来说，简直是奇耻大辱。

    狂怒的鼠鲨也顾不得疼痛了，当即从海面上跃起，张开锯齿大口便朝陈逍咬去。

    也就在此时，沧龙宝宝从远处快速游了过来。

    此时沧龙宝宝愤怒之极，就像一颗快要爆炸的炸弹。

    在沧龙宝宝眼里，陈逍就是他的父亲，谁敢伤害陈逍，就是它的死敌！哪怕是同归于尽，也要将对方杀死！

    沧龙宝宝早已甩掉了脖子上的竹筐，它也从水中一跃而起，一口咬住了鼠鲨的左半边鱼鳍。

    鼠鲨正跳起来要去攻击陈逍，没想到左边鱼鳍被咬住了，这下子鼠鲨的攻击直接被遏制住了。

    也就在下一秒，鼠鲨和沧龙宝宝同时落入水中，将海面砸出了一个大窟窿。

    沧龙宝宝愤怒之极，咬住鼠鲨的左边鱼鳍，脑袋猛的一甩，只听嗤啦一声，硬生生的将鼠鲨的左边鱼鳍，给扯了下来。

    鼠鲨的左边鱼鳍被扯掉，身体当即失去了平衡和稳定性，并且痛得在水里直翻腾。

    不过这头鼠鲨似乎也豁出去了。它知道它受了这样重的伤，在弱肉强食的海洋里，根本活不下去了。

    既然如此，临死前也要将敌人杀死，然后拉个垫背的。

    这头鼠鲨打定主意之后，张开满是獠牙的巨口，便朝着沧龙宝宝冲了过去。

    陈逍见状心顿时提到了嗓子眼儿。

    不错！沧龙确实是海洋霸主！鲨鱼在沧龙的眼里，就和会游动的辣条差不多。

    不过这说的是成年沧龙。

    而沧龙宝宝还处在婴儿期，比幼儿园的小朋友还要小，因此它还是十分脆弱的，根本不是鼠鲨这种大家伙的对手。

    陈逍见沧龙宝宝要去硬扛鼠鲨，急忙大叫道：

    “宝宝，不要和它硬刚！赶紧施展你的电鳗攻击术！”

    可沧龙宝宝因为鼠鲨袭击陈逍，已经陷入暴怒状态，根本控制不住自己，啾啾叫着便迎着鼠鲨了过去。

    结局是毫无悬念的，婴儿期的沧龙，根本不是鼠鲨的对手。

    鼠鲨张开满是獠牙的巨口，一口便咬住了沧龙宝宝。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第64章海洋保护者联盟

    那头鼠鲨疯狂地朝沧龙宝宝扑去，张开满是锯齿獠牙的大口，一口将沧龙宝宝咬住。

    沧龙宝宝身穿三阶鳞甲，防御力十分强，完全能够抵挡普通炮弹的攻击，鼠鲨的巨齿自然也伤害不到它。

    不过沧龙宝宝拼命挣扎着，却也挣脱不开。

    陈逍见状，急忙对着沧龙宝宝大叫道：

    “宝宝，赶紧使用电鳗攻击！”

    沧龙宝宝被陈逍提醒，赶紧使出电鳗攻击。

    刹那间沧龙宝宝周身电弧环绕，然后汇聚成一道强大的电流，直冲鼠鲨而去。

    这可是10万伏特的高压电，鼠鲨再牛逼也受不了。

    一阵滋滋的过电声响起后，鼠鲨的尾巴立即停止了摆动，身躯也变得僵硬起来，然后慢慢的朝海底沉去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这时沧龙宝宝挣扎着，从鼠鲨的口中挣脱出来。

    陈逍见沧龙宝宝没事，顿时松了一口气。

    于是陈逍再次潜入水中，将匕首从鼠鲨的背上拔出。

    陈逍一眼看到鼠鲨的鱼鳍，当即心头一动。

    鲨鱼的鱼鳍，也就是人们口中的鱼翅。

    鱼翅这玩意儿，可是高档宴席的必备品，价格可老贵了！

    陈逍一边想一边看着鼠鲨的鱼鳍，这么大的鱼翅，应该值点钱吧！

    陈逍正准备用匕首，割下鲨鱼的鱼翅，突然就听到了哗哗的游水声。

    陈逍扭头一瞧，只见四五条鼠鲨正快速朝这边游来。

    这些鼠鲨，是被之前那只鲨鱼的鲜血引来的。

    陈逍见来了这么多鲨鱼，当即吓了一跳。

    我的天哪！怎么这么多鲨鱼！

    虽说沧龙宝宝的高级电鳗攻击，可以发射10万伏的高压电。

    可毕竟电量是有限的，老是使用10万伏的高压电，很快就会把身上的电给用完。

    不行！得赶紧逃！

    陈逍当即对沧龙宝宝一挥手叫道：

    “宝宝，风紧扯呼！”

    沧龙宝宝自然知道陈逍是什么意思，马上游了过来，护着陈逍朝自家的船游去。

    那些鲨鱼过来之后，便开始撕咬死去的那只鼠鲨，一时间场面十分血腥。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可这血腥又引来了更多的进食者，又有几只不同型号的鲨鱼，朝这边游了过来。

    此时陈逍已经浮出了水面，趴在沧龙宝宝的背上，让沧龙宝宝驮着他快速逃走。

    陈逍一边逃一边扭头朝后看去，只见蔚蓝的海面上，露出几只鲨鱼的尖角鱼鳍，正快速切割着水面，朝这边冲了过来。

    眼见自己这边离船越来越近了，而那些追击的鲨鱼，也离自己越来越近了。

    其中一只鲨鱼从海水中跃出，然后重重落在陈逍的身后，并且激起了滔天的浪花。

    陈逍见状心头一寒，这形势不对呀！

    要再这么下去，还没等自己爬上船，这些鲨鱼就追上来将自己撕碎了。

    不行！得为自己的逃跑争取一点时间！

    陈逍想到这里，急忙一拍沧龙宝宝的脑袋叫道：

    “宝宝，赶紧使用乌贼之吻！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，马上扭过头去，张嘴一吐，一团黑色的墨汁喷了出去。

    这团墨汁在海水中迅速扩散，很快就将海水变成了墨黑色。

    那几条追击过来的鲨鱼，被黑色墨汁所笼罩，一时间分不清东南西北，在那里瞎扑腾。

    而陈逍和沧龙宝宝则趁着这个机会，快速游到了船边。

    陈逍伸手抓住船侧的扶梯，便爬了上去。

    沧龙宝宝也一跃而起，跳到了船上。

    陈逍一上船，便瘫倒在甲板上，张开双手和双臂，形成一个“大”字形，躺在那里大口喘气。

    沧龙宝宝也已经十分疲惫了，趴在陈逍的旁边。

    突然哗啦一声海面破裂开来，一头鲨鱼从海面中跃起，张开大嘴似乎要来咬船上的陈逍。

    陈逍见状勃然大怒。

    你大爷的！在水里老子干不过你！老子现在上了船难道还怕你！

    陈逍一个鲤鱼打挺从甲板上跃起，顺手抓起旁边的渔叉，对着这条鲨鱼就投掷过去。

    只听噗的一声，鱼叉扎进了鲨鱼的侧后背。

    这条鲨鱼显然被陈逍的气势给吓坏了，身上带着这杆鱼叉，便往远处逃去。

    陈逍刚刚松口气，便感觉自己的船剧烈摇晃起来。

    陈逍探头朝船下一瞧，只见一头鲨鱼正在撞击自己的船。

    在大海上鲨鱼经常会使这一招。

    如果你坐的是一条比较小的船，很可能会被鲨鱼直接给撞翻，落水之后人直接被鲨鱼吃掉。

    陈逍的船自然不怕鲨鱼撞击，他完全可以驾船离开，反正他在船上，鲨鱼也奈何不了他。

    然而陈逍怎么可能忍下这口气呢！

    陈逍当即冲进船舱，抓起一把鱼枪便冲了过来。

    这种枪就是射鲨鱼用的。

    前面是锋利的枪尖并且带着倒刺，后面则挂着长长的绳子。

    陈逍抓着鱼枪冲出来，就像端着一把ak47。

    陈逍一边用鱼枪对准那只鲨鱼，一边咆哮道：

    “你他喵的！暴躁老哥不发威，你还当我是温顺的老实人了！”

    陈逍一边大吼着，一边将鱼枪发射出去。

    只听嗖的一声，鱼枪便带着绳子射了出去，噗的一声扎进了鲨鱼的后脊背。

    那条鲨鱼痛的，在海水中激烈翻腾着，想将身上的鱼枪给甩掉，

    可这鱼枪是带倒钩的，只要扎上了就休想挣脱掉。

    那条鲨鱼挣扎了一阵儿，便开始拖着鱼枪朝前游去。

    陈逍将鱼枪绳子绑在船栏杆上，然后驾着船，伴着鲨鱼朝前而去。

    陈逍掏出一根香烟，点燃之后抽了一口，冷笑着说道：

    “你现在不是有力气吗！那我就牵着绳子像遛狗一样遛你！等你筋疲力尽之后！哼哼！”

    陈逍一边说，一边取出一柄鱼叉握在手里。

    “我也不介意将你杀死之后，割下你的鱼翅，卖到海鲜楼里去做鱼翅}！”

    陈逍正在遛这条鲨鱼之时，从东北方向快速驶来一艘快艇。

    快艇上坐着三男两女，头上都戴着白色的棒球帽，棒球帽上缀着一条红丝带，上面写着“海洋保护者联盟”几个字。

    这些人见陈逍用鱼枪射中一条鲨鱼，并且正在鲨鱼，当即一个个义愤填膺，对着陈逍大叫道：

    “你这个海洋刽子手！赶紧放了这条鲨鱼！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第65章臭弹显威

    陈逍用鱼枪射中了一条鲨鱼，正在那里鲨鱼，便有一辆白色的快艇朝这边开来。

    快艇上坐着三男两女。头上戴着有红飘带的帽子，飘带上写着“海洋保护者联盟”几个字。

    海洋保护者联盟，也算是个国际性组织。专以保护海洋以及海洋生物为目的。

    这个组织中的一些志愿者，曾经驾船去阻止岛国的捕鲸船杀鲸，并且朝捕鲸船上丢掷臭弹。

    这些行为，给海洋保护者联盟带来了声誉。

    然而这个公益组织一边做着好事，一边处处越界，给海上的渔民们带来了不少烦恼。

    比如他们看见渔民钓金枪鱼，就会将渔民的钓鱼线给割断。

    要知道钓金枪鱼的特别鱼线，可是要上千元一根，这对普通渔民来说，可不是个小数字！

    这些家伙还会故意惊扰鱼群，让渔民们下网时捕不到鱼，美其名曰：保证鱼儿的生命权。

    这些家伙们，常常自己在大酒店吃着鱼翅，和各种珍稀海鲜，却偏偏要去为难普通的渔民，还说出种种冠冕堂皇的话来。

    这几名海洋保护者联盟的成员，见陈逍用鱼枪去射鲨鱼，当即勃然大怒，将快艇开得飞了起来，窜到陈逍面前大叫道：

    “你这个刽子手！赶紧住手！放了这条鲨鱼！”

    陈逍看到这些人当即心头一惊，急忙去看船上的沧龙宝宝。

    还好，沧龙宝宝刚才下海去追鲨鱼了。

    也算是这些人命大。如果这些人看到了沧龙宝宝，陈逍肯定会将他们全部杀死的。

    陈逍知道，自由国一直在追查声呐的下落，以及那两个特工之死的真凶。

    如果自己和沧龙宝宝暴露出去，自由国肯定会找上他的。

    以陈逍目前的实力，根本不足以对抗自由国。

    所以为了自己和沧龙宝宝的安危，一切发现这个秘密的人都得死。

    海洋保护者联盟的那几人，还不知道，他们刚刚被躲在暗处的死神所窥伺。这几人十分嚣张的冲着陈逍大叫道：

    “你这个残忍的屠夫！赶紧将鲨鱼给放了！”

    这群人中的队长，是个人高马大的青年，名叫刘洋。

    刘洋大吼道：

    “眼镜儿，上去把鱼枪的绳子给剪断！”

    一个戴眼镜的青年大叫一声：

    “是！队长。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    眼镜随即从裤兜里掏出一把弹簧刀，对着鱼枪的绳子便割了起来。

    这鱼枪是射鲨鱼用的，所用的绳子也是特制的，非常牢固，岂是弹簧刀割得动的。

    不过眼镜手持弹簧刀来回的割锯，时间长的话恐怕这绳子也顶不住。

    陈逍见状，将绳子的一头解开，啪的一下朝着眼镜抽去，正抽在眼镜的脑袋上，差点将眼镜给抽到海里去了。

    刘洋见状指着陈逍大叫道：

    “你竟敢对我们行凶！”

    陈逍淡漠的看了一眼刘洋道：

    “行凶了又怎么样！”

    陈逍的话直接将刘洋给噎住了。

    这套路不对呀！以往碰到那么多渔民，从来没有一个和他这样说过话的。

    刘洋身旁的一个女子，冲着陈逍叫道：

    “你竟敢打人！我马上报警叫警察来抓你！”

    这女子叫做李丽芬，也是海洋保护者联盟的人。

    李丽芬一边冲着陈逍大叫，一边对陈逍瞪着眼，那表情仿佛在说：

    你再打一下试试！看老娘不弄死你！

    随后只听啪的一声，陈逍手中的绳子再次甩出，正抽在李丽芬的脸上。

    李丽芬痛得啊的一声大叫，急忙用手捂住脸，旁边另一个女子指着陈逍大叫道：

    “你竟敢打女人！你还是不是男人！”

    这个女人叫孔依依。虽然和李丽芬的关系十分不对付，但她们毕竟同为海洋保护者联盟的人，见到李丽芬被打，孔依依自然要站出来帮忙。

    陈逍闻言笑道：

    “我是不是男人，你试一下就知道了！”

    陈逍说着再次举起了手里的绳子。

    孔依依还以为陈逍要打她的脸，吓得捂着脸放声尖叫起来。

    驾船的龅牙仔见状，急忙驾驶着快艇朝后退去。

    等退到绳子的攻击范围之外，刘洋大叫一声：

    “臭弹攻击！”

    于是这些人纷纷掏出黄橙橙的东西，朝着陈逍的小船打去。

    这些黄橙橙的东西就是臭弹，是腐败变质的黄油所制。

    本身并没有什么攻击力，但是那股臭味却实在让人受不了。

    陈逍上次吃过臭弹的亏，知道若是被这玩意儿打中了，自己的船又得臭几天。

    于是陈逍急忙驾船朝后躲去。

    一边驾船，陈逍一边将手伸到裤兜里，在手机的快捷键上按了一下。刹那间便完成了和沧龙宝宝的共享。

    当共享完成之后，陈逍对着快艇上的5人诡异一笑，然后将手轻轻一甩，顿时有一股电流朝刘洋打去。

    刘洋命令龅牙仔将快艇靠近陈逍，伸手抓起个臭弹，正准备向陈逍投掷。

    突然间就感觉一股电流打来，刘洋的双臂一麻，举起的臭弹便落了下来，正砸在鲍牙仔的脑袋上。

    炸开的臭弹，就像臭鸡蛋一般糊在龅牙仔的头发上。那股汹涌澎湃的臭味，也朝四周扩散开来。

    龅牙仔扭过头，怒气冲冲的瞅着刘洋道：

    “队长，你干嘛用臭弹打我！”

    刘洋这才回过神来，用手捂着鼻子说道：

    “不好意思啊！我本来是要用臭弹攻击那小子的，不知怎么的手一麻，臭弹就掉了下来！”

    此时李丽芬和孔依依，已经开始干呕起来。

    眼镜仔的抵抗力虽然强一些，但也用手捂着鼻子，肠胃里一阵翻腾。

    眼镜仔实在忍不住了，对龅牙仔说道：

    “我来开船！你赶紧把头上的臭味洗一下！”

    眼镜仔说着便坐进了驾驶位，龅牙仔坐进了旁边的位置。

    众人一见龅牙仔的靠近，纷纷捂着鼻子，很嫌弃的往旁边躲去。

    毕竟这个臭弹是刘洋打的，刘洋做下了这个孽，他自然是要还的。

    于是刘洋一手捂着鼻子，一手拿一个小桶，用小桶舀起海水，往龅牙仔的头发上冲。

    也没有洗发水，龅牙仔只好用水干搓。

    好不容易将头发上的臭弹洗干净，可那股臭味却洗不掉。

    李丽芬和孔依依从包里取出香水，也顾不上心痛这香水是上千块的牌子货了，直接对着龅牙仔的头发，就开始喷了起来。

    若不然这两人还没等靠岸，就已经被龅牙仔的臭味给熏死了。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第66章飞鱼

    海洋保护者联盟狼狈逃窜，临走时放出狠话：

    “我们还会回来的！你小子走着瞧！”

    陈逍对此倒也没在意，召唤回沧龙宝宝便开始返航。

    一路上陈逍十分郁闷。鲍鱼没有捞到，还差点儿遭了鲨鱼的毒手，这一趟算是白来了！

    陈逍正在船头郁闷的坐着，就见一条飞鱼哗啦一下跃出水面，朝前飞出十几米之后，又一头扎进海水里。

    接着又是一只飞鱼。

    一只又一只的飞鱼跃出水面，像鸟儿一般朝前飞去，然后落在十几米外的海水中。

    陈逍见状不由的眼睛一亮。

    这是飞鱼群！

    飞鱼是一种很奇特的鱼，它的胸鳍特别长，一直长到尾巴处。

    当飞鱼张开胸鳍的时候，就和鸟儿张开翅膀一样。

    飞鱼在遇到敌害攻击的时候，便会跃出水面，然后张开胸鳍，就像鸟儿一样朝前飞去。

    当然，这并不是真正的飞，而是滑翔。

    这些飞鱼通常能滑翔十几米，有些胸鳍特别发达的能滑翔到40米。

    在前些年这些飞鱼很常见，也卖不出什么价格。

    可经过这么多年的滥捕，飞鱼群已经并不多见了，因此飞鱼的价格也节节攀升，甚至达到了100~150元一斤。

    陈逍见到飞鱼群当即一阵狂喜。

    这些飞鱼虽然不像石斑鱼那么值钱，但好歹也100多块钱一斤啊！

    将这些飞鱼捉住，总比空手而归要强！至少来回的油钱是够了！

    陈逍想到这里，当即驾船朝那群飞鱼追去。

    捕捞飞鱼不能用那个大拖网，得用挂网。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍当即叫沧龙宝宝到海里，去监视飞鱼的动向。

    然后陈逍提前驾船跑到前面去，在非于前进的道路上等待着。

    做好准备之后，陈逍便叫沧龙宝宝驱赶飞鱼。

    那些飞鱼受惊之后便跃出水面，朝前飞去。正好被陈逍的挂网给挂住。

    陈逍就用这种方法，挂了一网又一网的飞鱼。

    等陈逍返港之时，船舱里已经堆了3000多斤飞鱼。

    陈逍现在也算是渔港的红人了，一见陈逍的渔船返港，那些鱼贩子便纷纷围了上来。

    一个秃顶鱼贩子用草帽扇着风，对陈逍说道：

    “陈逍啊，你这次出海收成怎么样？”

    陈逍摇摇头道：

    “别说了！这一次有点儿背！没什么收成！”

    周围也有一些渔民，见到陈逍这副表情，又听陈逍说没什么收成，纷纷幸灾乐祸起来。

    他们一个个上前来安慰陈逍道：

    “陈逍啊，月有阴晴圆缺！人的运气也是这个样子！

    你不能指望每次出海都好运气，能满仓而归！”

    “是啊！没打到鱼也没什么大不了的！人能回来就是最大的幸运！”

    陈逍想起了自己被鲨鱼追击的情景，点点头赞同的说道：

    “对！你说的对！人能回来就是最大的幸运！”

    那些渔民们此时心里都非常舒坦。

    毕竟陈逍每一次出海，回来是不是带着野生大黄鱼，就是锦绣大龙虾，再不济也是石斑鱼。

    看着陈逍几万几十万的挣钱，这些渔民们难免羡慕嫉妒恨。

    因此见到陈逍没有收成，这些渔民的心理顿时平衡多了，对待陈逍也比以往和善了许多。

    陈逍见那些鱼贩子要走，急忙开口叫道：

    “哎！你们别走啊！我的鱼还没卖呢！”

    那个秃顶渔民说道：

    “你不是说没收成吗！”

    陈逍将双手一摊说道：

    “是啊！也就是3000来斤飞鱼而已！”

    众人闻言差点一个趔趄跌倒在地。

    你他喵的还说没收成！

    3000斤飞鱼还算没收成！

    你非要抓到野生大黄鱼，或者锦秀大龙虾，出一次海挣个10万20万，才叫有收成吗！

    那些鱼贩子一听，陈逍有3千斤飞鱼，顿时眼睛一亮，赶紧又围了上来。

    飞鱼虽然算不上是稀缺货，但也是十分抢手的。

    试想一下，当一条飞鱼被蒸熟之后，张开翅膀放在盘子里，就像正要展翅翱翔一般，身上再用番茄酱写上几个字“鹏程万里”。

    这看起来多吉利呀！

    那个秃头鱼贩子当即对陈逍说道：

    “陈逍，这些飞鱼我全都要了，100块钱一斤！”

    旁边的胖鱼贩子当即就不干了，推了秃头一把道：

    “去！一边儿去！你难道不知道飞鱼现在涨价了吗！100块钱一斤，你糊弄谁呢！”

    随即胖鱼贩子陪着笑脸对陈逍说道：

    “陈逍，我给你110块一斤！现金交易！你将这些飞鱼全部卖给我！”

    秃头生气的说道：

    “你这不是拆我的台吗！既然如此，那我出120块钱一斤！”

    陈逍微笑着，看着鱼贩子在这里争吵竞价。反正价抬得越高，对他越有利。

    鱼贩子们正在争吵竞价之时，一个身穿条纹西装，戴着墨镜的男人走了过来。

    这男人摘下墨镜儿，对陈逍笑着打招呼道：

    “陈逍，你今天收成可以呀！又打了这么多鱼！”

    陈逍扭头打量了一下这个男人，觉得有些面生，便开口问道：

    “你是――”

    这男人笑着说道：

    “我叫刘阿三。是刘大同的堂哥！我们小时候还见过的！你这么快都忘了！”

    听到对方自报家门，说是刘大同的堂哥，陈逍回忆了一下便也想了起来。

    这个刘阿三在渔港也算是个名人。

    他是渔港第一个外出留学的人，据说还娶了外国媳妇，拿了绿卡。

    至今渔港这边，还有许多人拿刘阿三当榜样，来激励自己的孩子好好学习。

    陈逍认出了刘阿三，便对刘阿三客气的笑道：

    “哦，原来是阿三哥呀！你好你好！”

    双方客气的寒暄了几句，刘阿三看着那些鱼说道：

    “这些都是飞鱼吧！看起来还不少呢！”

    陈逍点点头道：

    “是啊！有三千斤！”

    这时候鱼贩子们的竞价结束，那个秃头鱼贩子，以120块一斤的价格，拿下了这批飞鱼。

    秃头鱼贩子称过重之后，便给陈逍转过来了36,000块钱。

    刘阿三见状，笑着对陈逍说道：

    “你出一趟海就挣36,000块钱！还真不少啊！”

    陈逍客气了两句，便听刘阿三说道：

    “我听大同说，你最近运气不错呀！又是野生大黄鱼！又是锦绣大龙虾！我有个朋友是做水产生意的，要不我帮你们牵个线！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第67章跟踪

    67跟踪

    陈逍正在卖飞鱼，没想到来了个刘阿三。

    刘阿三吧啦吧啦说了一大堆，似乎对陈逍十分热情。

    陈逍一边客气的寒暄着，一边心想：

    我和这个刘阿三又不怎么认识，而且还和他堂弟刘大同关系不和，他理当对我疏远才对，为何要对我如此热情呢？

    陈逍虽然心中有所怀疑，但也并没有表现出来，依然对待刘阿三十分客气。

    刘阿三在那里，巴拉巴拉说了半个小时，这才告辞离去。

    陈逍看着刘阿三远去的背影，不由自言自语道：

    “这家伙好怪呀！我怎么感觉他在套我的话！”

    陈逍回到家后，便去医院检查了身体。

    因为他为了躲避鲨鱼，突然从海底冲到了海面，通常情况下会得潜水病来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    不过好在陈逍的身体，是经过能量点加持的，各方面都比正常人要强悍，在医院检查之后，倒也没发现什么异常。

    不过医生还是给他开了一些药，并且要他休息几天在下水。

    陈逍回去之后，便被老爸老妈给埋怨了一顿，并且严令禁止不许他出海，更不许他潜水。

    刘阿三辞别陈逍之后，便回到了101总统套房。

    杰克和查尔斯见到刘阿三回来，急忙问道：

    “刘，事情办的怎么样了？有没有问出点什么？”

    刘阿三摇摇头道：

    “这个陈逍非常狡猾！所说的话滴水不漏，没有露出一点破绽！

    不过越是如此，我越觉得这个人可疑！”

    杰克看了一眼查尔斯道：

    “查尔斯，既然如此，那咱们也该行动了！”

    查尔斯点点头道：

    “好吧！我们可以通过白狼找一批亡命徒，趁着陈逍出海，假装海盗将他劫持了。

    无论能不能问出什么，只要机会合适，都将他咔嚓了！”

    查尔斯一边说着，一边做了个抹脖子的动作。

    几个人见状，一起残忍的笑了起来。

    陈逍在家里一连呆了三天，这才被父母允许出海，但只是在近海，不许到远海，更不许潜水！

    陈逍答应之后，便赶紧驾船出海。三天没见沧龙宝宝，也不知道沧龙宝宝怎样了。

    陈逍驾船跑出十几海里，见四周没有任何船只，便轻轻呼唤道：

    “宝宝！”

    陈逍话音未落，海面便哗啦一下子开裂，沧龙宝宝从水中一跃而起，啾啾叫着扑进了陈逍怀里。

    陈逍摸着沧龙宝宝的脑袋道：

    “宝宝，这几天你没有调皮吧？”

    沧龙宝宝连忙摇摇头，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    我没有调皮！宝宝可乖啦！

    陈逍这才满意的点点头，从方便袋里取出一只烧鸡，在沧龙宝宝面前晃了晃笑道：

    “宝宝，你看这是什么？”

    沧龙宝宝最爱吃的就是烧鸡了，一见烧鸡，口水马上就稀里哗啦流了出来，扑上去一口叼住烧鸡，便开始大快朵颐起来。

    陈逍刚一出海，便有一只渔船也跟了上来。

    这只渔船上有三个人，为首者是一个光头佬。

    驾驶舱内的一人对光头佬说道：

    “大哥，那小子出海了！我们要不要立即跟上去？”

    光头佬掏出手机说道：

    “不忙！我先给杰克先生打个电话，先请示一下再说！”

    光头佬随即拨通了杰克的电话：

    “喂，杰克先生吗！那个人驾船出海了！我们要不要行动？”

    电话那头传来杰克的声音：

    “如果是在近海的话，就不要动手！因为那很危险！如果他出远海的话，你们可以找机会下手！”

    光头佬说了一声：“明白！”

    便挂掉了电话。

    光头佬挂掉电话对驾驶员说道：

    “跟上去！别跟的太近了，省得被他发现！”

    驾驶员得到命令，便驾船远远的跟了上去。

    陈逍刚喂沧龙宝宝吃完烧鸡，渐渐从远处的渔港那边，开来了一条渔船。

    陈逍见有船来了，便急忙让沧龙宝宝跳进水里。

    陈逍以为这条渔船很快就会跑开，他就在那里静静的等着。

    岂料那条渔船在几海里外停住了，然后走出一个光头，领着两个人在那里钓鱼。

    陈逍拿出望远镜观察了一下，发现这些人虽然穿着渔民的衣服，可气质却不像。

    尤其是这些人下竿钓鱼的手法，十分的稚嫩，一看就是新手。

    难道这些人是海钓爱好者？

    不对呀！那他们穿渔民的衣服干嘛！

    陈逍想了一下，并试探性的将船往远处开去。

    开出十几海里之后，陈逍扭头一瞧，只见这条渔船远远的跟了上来。

    陈逍又朝另一个方向开出了几海里，发现这条渔船又远远的跟了过来。

    这下陈逍确定无疑了，这条船是在对他进行跟梢。

    这些是什么人？为什么要对我进行跟梢？是谁指派他们来的？

    一连串的问号在陈逍的脑袋里回荡。

    莫非是吕公子？

    随后陈逍又想起，那个对他反常热情的刘阿三

    陈逍虽然不知道，这帮人的幕后指使者是谁，但他可以肯定自己被跟梢了。

    现在该怎么办呢？

    陈逍略一思忖，很快就作出决定，敌不动我不动！以静制动！

    于是陈逍取出一根钓竿，将塑料袋里掉落的烧鸡残渣，当作钓饵挂在鱼钩上，然后丢进海里，开始垂钓起来。

    陈逍一边垂钓，一边掏出手机，通过沧龙宝宝的视线，观察海里的情况。

    只见陈逍将钓饵投下去之后，烧鸡的香味儿很快便扩散开去。

    时间不大，一只大龙虾便被烧鸡的香味所吸引，从珊瑚礁的洞穴里探出了脑袋。

    这并不是锦绣大龙虾，而是普通的大青虾，不过个头却十分大，目测一下应该有三斤左右。

    这只大龙虾受不了烧鸡的香味儿，很快便出了洞穴朝着钓饵游去。

    不得不说，这只大龙虾还是很谨慎的。

    只见大龙虾游到了钓饵附近，先是试探性的用钳子碰了一碰，然后迅速的游到了一旁。

    过了一会儿，见没有动静，大龙虾又用钳子来试探。

    一连试探了三次，大龙虾这才大胆的张开钳子，夹住了钓饵，然后往嘴里送去。

    陈逍等大龙虾咬住了钩子，便开始迅速转动钓杆上的轮子。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第68章反杀

    陈逍见大龙虾上钩之后，便开始迅速转动钓杆上的轮子，然后猛的扯起钓竿。

    只听哗啦一声，一只面目狰狞的大青虾，被扯出了水面。

    大青虾能长这么大，也是非常少见的。估计至少活了10年以上，算是大青虾中的爷爷辈儿了。

    这只大青虾被钓上来之后，便举起两只大钳子，对着陈逍张牙舞爪。

    陈逍从海水里捞起一块木板，往大青虾的面前一放，大青虾立即伸出两个大钳子，叭的一下死死夹住了木板。

    陈逍则趁机伸过手去，非常敏捷的将鱼钩，从大青虾的嘴里扯了出来。

    大青虾急忙舍弃了木板，举着两个大钳子，便气势汹汹地朝陈逍夹来。

    大青虾可不比鱼。

    鱼一上岸就彻底完蛋了。

    可大青虾是水陆两栖动物，上了岸之后依然可以横行霸道。

    不过在陈逍面前，这点攻击力根本不算什么。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈逍一跨步，便绕到了大青虾的身后，伸手抓住大青虾的后背，然后将大青虾丢进了活水池里。

    大青虾本身不贵，就是几十块钱一斤，但这只大青虾超过了三斤重，可以说是青虾中的巨无霸。

    这样的大青虾，已经可以上拍卖会了。虽然具体价格陈逍说不准，但七、八千块钱应该是跑不掉的。

    陈逍将大青虾丢进活水池，偷眼看了一下旁边，只见那只渔船还在。

    于是陈逍往海面上撒了一张浮网，捞起了一些浮游的小生物。

    他将这些浮游生物，挂在鱼钩上当钓饵，再次将鱼钩投入了海水中。

    陈逍通过手机看到，鱼饵入海之后半天都没有动静。

    过了好一会儿，才有一只小丑鱼游了过来，看小丑鱼的样子，它准备吃那个鱼饵。

    陈逍一看就急了，我下的鱼饵，是你给你这种破鱼吃的吗！

    小丑鱼的市价不过是十几块钱，看这条小丑鱼的样子，还不到一斤！

    钓这种小丑鱼上来，纯粹就是浪费自己的鱼饵。

    于是陈逍对趴在海底的沧龙宝宝说道：

    “宝宝，将这只小丑鱼给吃了！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话，将一个爪子抬了一下，直接对小丑鱼使出了电鳗攻击。

    那只小丑鱼马上就被电晕了过去，然后朝着海底坠落而去。

    沧龙宝宝朝前一窜，一口叼住小丑鱼便吃了下去。

    吃完小丑鱼之后，沧龙宝宝又安静的趴在海底，静静的看陈逍钓鱼。

    约莫过了一刻钟之后，一只条纹东方豚游了过来。

    条纹东方豚是河豚的一个分类，与长江河豚不一样，条纹东方豚生活在海里。

    条纹东方豚和长江河豚一样，全身上下包括血液都有毒。但是味道十分鲜美，有些人就偏好这一口。

    有些大酒店，会有专门的人员来处理条纹东方豚，将条纹东方豚的毒性去掉。

    但即使如此，也还会有少量的余毒。

    人吃下去之后就会短暂的神经麻痹，不过有些人喜欢这种感觉，就像吃毒品的感觉一样。

    因为这个市场很大，因此条纹东方豚的价格卖的也很高，一斤大约在500~1000元之间。

    当然，野生的才能卖这么贵。若是人工饲养的，顶多卖一、二百块钱一斤。

    陈逍见这只条纹东方豚朝这边游来，心中不由得一喜。

    这只条纹东方豚个头不小，至少有五斤重，这种大小的条纹东方豚，完全可以卖1000块一斤。

    也就是说，正朝陈逍游过来的不是条纹东方豚，而是5000块钱！

    陈逍屏气凝神的看着条纹东方豚，这只条纹东方豚，可没有刚才那只大龙虾那般谨慎，而是冲上来就直接咬住了钓饵。

    陈逍见上钩了，便赶紧转动钓杆上的轮子，迅速将条纹东方豚提出了海面，然后扔在了甲板上。

    条纹东方豚感觉遇到了危险，便开始迅速吸气，让自己的肚子像气球一样鼓了起来。

    陈逍看着像气球一样的条纹东方豚感觉到十分好玩，伸手便将条纹东方豚给拿了起来。

    这家伙看起来萌萌哒，不过却非常凶恶，是海里有名的猛鱼。

    尤其是这家伙的牙齿十分的锋利，能将铁丝给咬断，如果不小心咬到人的手指，足以将人的手指给穿透。

    陈逍看了一会儿，随手就将条纹东方豚，给丢进了活水池里。

    陈逍在借着这个机会，又朝不远处的渔船看了一眼，只见那条渔船还在。

    此时陈逍忍不住心想，这条渔船上的人，只是来监视我，还是另有其他目的？

    陈逍一边思考着，一边又将鱼钩丢进了海里。

    在接下来的时间里，陈逍又钓起了几条石斑鱼和海鲈鱼。

    眼见太阳升得老高，已经到了饭点儿，陈逍收起鱼钩便开始驾船返航。

    陈逍一边驾船返航，一边偷眼观察那条渔船。

    那条渔船在自己返航后，船上三人很快就收起钓竿，也跟在陈逍身后返航了。

    陈逍看着这三人心想：

    这可是个隐患啊！万一他们猝不及防的对自己发难，自己说不定还真会吃亏！得想个办法将他们除掉！

    陈逍靠岸之后，很快就拨通了迎宾楼张老板的电话，然后将自己今天捕捞的海产，卖给了张老板。

    其实陈逍最好的选择，是卖给周雅妃，因为这个美女富婆舍得出价。

    不过陈逍前几天答应过张老板了，要照顾一下张老板，故此将这些东西卖给了张老板。

    张老板看到那只三斤重的大青虾，高兴的不得了。

    这虽然不是国宝锦绣大龙虾，但那么大的个头，摆在酒店的玻璃水箱里，看起来也是逼格满满。

    陈逍回家吃完饭之后倒头便睡。他已经打定了主意，等到晚上的时候再出一次海。

    将船上的这三人引出去，最好将这三人背后的势力也引出来，然后在海上来个一网打尽。

    陈逍一觉睡到晚上，先和沧龙宝宝提前打好招呼，便蹑手蹑脚出了家门，上了自家的渔船。

    不出陈逍所料，陈逍的渔船一离港，白天的那只渔船就发现了。

    光头佬一边让驾驶员驾船跟上去，一边打电话给杰克。

    杰克很快做出决断，带着查尔斯和刘阿三到了海边，也找了一条船跟上去。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第69章特工

    陈逍驾船出海之后，光头佬马上打电话给杰克，说陈逍出海了。

    杰克命令光头佬在后面尾随，他和查尔斯、刘阿三很快开车就到了海边，然后找了一艘船，也从后面追了上去。

    陈逍将船改为自动驾驶，站在船尾冷冷注视着跟上来的渔船。

    天堂有路你不走，地狱无门你偏来！

    陈逍并没有在近海多做停留，而是将船开到最大马力，一路朝远海开去。

    杰克和光头佬两伙人很快就会合了，然后一起朝着远海追去。

    陈逍的渔船朝前开了两个小时，到了一片俗称鲨鱼海的海域，陈逍便将船停住了。

    杰克见状，便用无线电通知光头佬，两条船一左一右朝着陈逍靠拢过去。

    陈逍见状，掏出手机来按下了快捷键，共享了沧龙宝宝的技能。

    然后陈逍就静静的坐在那里，一边抽烟，一边等待这帮人的到来。

    光头佬的船最先靠近过来。

    在光头佬的带领下，两个小弟纵身跳上了陈逍的渔船。

    光头佬和两个小弟上船之后，见陈逍安静地坐在那里抽烟，仿佛是在等他们到来似的。这让光头佬心头一哆嗦，有了一种不祥的预感。

    不过光头佬好歹也是在外面混的，手上也沾了几条人命，当即稳定一下心神，对两个小弟说道：

    “你们两个上去把他抓住！”

    两个小弟答应一声，便一左一右朝陈逍围了过来。

    这两个小弟运动到陈逍的近旁，互相使了一个眼色，便同时朝陈逍扑过去，准备一人扭住陈逍的一条胳膊。

    光头佬在那里冷冷的看着。在他的情报里，陈逍就是个普通的渔民。

    两个身经百战的小弟，对付一个渔民，那还不是手到擒来！

    在不远处的另一条船上，杰克，查尔斯和刘阿三都在那里看着。

    他们等待着光头佬将陈逍抓住，然后他们便会过来审问陈逍。

    不管陈逍和水怪有没有关系，也不管能不能审问出什么，他们已经决定了，今晚就将陈逍杀死。

    反正这是在空旷的外海，而且是在夜里，将陈逍杀死后，抛尸入海，神不知鬼不觉，谁也不会查到他们身上。

    陈逍也看到了不远处的另一条船，如果猜的没错的话，那条船上的人，就是这次行动的主使者。

    陈逍对着那边的船冷冷一笑，来的好！既然来了就别想走了！

    这时，那两名小弟已经一左一右扑了过来。

    陈逍见状身子往后一让，一拳朝前打出。

    陈逍的力量自然不必多说，这一拳挥出，正打在一名小弟的胸前。

    只听咔的一声脆响，似乎是胸骨被打折了。

    那名小弟发出一声惨叫，蹬蹬蹬连连后退，正撞在船侧的栏杆上，身子刹不住，往后一仰便跌进了海里。

    几乎与此同时，陈逍一脚朝另一个小弟踢去。

    陈逍这一脚的力气十分大，直接将这个小弟被踢飞了出去，然后扑通一声落进海里。

    这一切都发生的太快了，几乎是一眨眼的功夫。

    直到陈逍朝光头佬走去，光头佬这才反应过来，急忙从身上掏出一把匕首，色厉内荏的对着陈逍挥舞道：

    “你别过来啊！再敢前进一步，就别怪我不客气了！”

    陈逍就像没听见一样，依然步伐不变的朝光头佬走去。

    光头佬也是见过血的凶徒，见陈逍步步紧逼，当即一咬牙，挥动匕首便向陈逍刺来。

    陈逍只是抬起手来微微一笑。

    下一秒，光头佬便感觉匕首上传来一阵电流，光头佬被电的哎哟一声叫，手一哆嗦，匕首便当啷一声掉下去了。

    此时光头老已知事不可为了，再呆下去只有死路一条，因此光头佬二话不说，急忙跑到栏杆处，就准备跳回自己的小船。

    陈逍自然不会给光头佬这个机会，一个箭步跨到跟前，抬脚便朝光头佬的后背踢去。

    光头佬的身子稳不住，当即扑通一声跌进海里。

    光头佬正在水里扑腾着，用蹩脚的狗刨朝着自己的船游去，这来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一时黑色的海面上，突然出现了一个鲨鱼鳍。

    借着渔船上的灯光，光头佬看到这条鲨鱼，正快速朝自己游来。

    光头佬当即发出一声惊叫，两只手拼命的划水，拼尽全力朝自己的船游去。

    光头佬的双手刚抓住船舷，那只鲨鱼便到了近前，张开血盆大口，一口咬住了光头佬的双腿。

    只听咔嚓一声，光头佬的双腿被齐根咬断，光头佬发出了一声撕心裂肺的惨叫，随即被拖入海中。

    接着海面上一阵翻腾，随后便平静了下来，借着渔船上的灯光，可以看到海水已经变成了殷红一片。

    陈逍静静地注视着这一切，虽然有些残忍，但他不得不这样做。

    因为陈逍如果不杀他们的话，他们就会杀死陈逍，然后将陈逍丢进海里喂鲨鱼。

    陈逍不想死，所以他们必须死！

    陈逍借鲨鱼之口，处置了光头佬等三人，然后便驾船朝杰克的船开去。

    杰克，查尔斯，刘阿三自然也看到了这一幕。

    他们原以为光头佬这三个凶徒，肯定能够制服陈逍，到时他们只需要上前审问就是了。

    哪知道这三个家伙如此不堪一击，竟然被陈逍嘁里咔嚓全部给解决了。

    杰克和查尔斯倒还能保持住镇定，毕竟是老特工了，可刘阿三就受不了了，腿一软扑通一声就坐到了地上。

    杰克踹了刘阿三一脚道：

    “赶紧去开船！咱们必须赶紧离开这里！”

    刘阿三这才颤颤巍巍的站了起来，挪动着双脚到了驾驶室，开始驾船逃走。

    此时陈逍已看到船上的杰克和查尔斯，这两个金发碧眼的老外，陈逍虽然不认识，但陈逍马上就联想到了自由国特工。

    既然如此，那就更不能放你们走了！

    陈逍当即将渔船的速度开到最快，渔船如同法拉利一般，在海面上风驰电掣般的前行，很快就追上了杰克他们的渔船。

    杰克一巴掌拍在刘阿三的脑袋上，嘴里大叫道：

    “快点儿！他追上来了！”

    刘阿三也是一咬牙，将船速提到了最高。

    查尔斯见陈逍马上就追上来了，便从腰间拔出枪，对准陈逍就是一枪。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第70章狩猎目标

    眼见陈逍追了上来，查尔斯掏出一把无声手枪，对准陈逍就是一枪。

    眼见子弹出膛之后便朝陈逍射去，突然海面哗啦一声开裂，一个小小的东西从水中窜出，张开身子正挡住了这颗子弹。

    查尔斯一见从水里窜出来的东西，当即瞪大了眼睛失声叫道：

    “水，水怪！”

    正在驾驶舱内的杰克和刘阿三，听到声音扭头一瞧，当即也是目瞪口呆。

    这不是他们在照片里看到的水怪吗！

    只是头上多了一个红色的蝴蝶结！

    窜出水面的正是沧龙宝宝，它替陈逍挡了一枪。

    沧龙宝宝现在身穿三阶鳞甲，这种普通的子弹根本伤不了它。

    沧龙宝宝飞跃而起，替陈逍挡了一颗子弹之后，便又重新落回水中。

    沧龙宝宝落入水中溅起的水花，喷了查尔斯一脸。

    查尔斯被这冰凉的海水一喷，当即回过神来，举起枪便准备再次向陈逍射击。

    陈逍自然不会给他这个机会，当即手一抬便使出了电鳗攻击。

    刹那间，查尔斯只觉得一股电流朝自己打来，他忍不住发出了一声惨叫。

    刘阿三听到这声惨叫吓得手一哆嗦，驾驶舵也跟着一哆嗦，船就开始剧烈晃动起来，直接将站在船尾的查尔斯给甩了出去。

    那些汇聚过来的鲨鱼见状，直接跃出水面，凌空咬住了正落下来的查尔斯。

    查尔斯发出了一声惨叫，便被鲨鱼拖入水中，很快便被撕成碎片，尸骨无存。

    刘阿三早已是吓得魂飞魄散，就连杰克也有些脸色惨白，一个劲的催促刘阿三赶紧开船。

    只要开回港口，他们就能保住一条性命。

    陈逍倒也不急，直接给沧龙宝宝打了一个暗号，沧龙宝宝会意，从海底找了一个破渔网，直接挂在那条船的螺旋桨上。

    无论杰克怎样催促，刘阿三怎样使劲，这条船再也开不动了。

    陈逍很快就驾船追了上来，在他的身后则跟着一群鲨鱼。

    陈逍将船开过来，和杰克的船并排而立，然后陈逍站在船上，冷冷的对着两人说道：

    “你们怎么不开船了！”

    刘阿三看到前面那些人的惨死，早已被吓破了胆，急忙颤声对陈逍叫道：

    “陈，陈哥，是我！我是刘大同的堂哥刘阿三！

    你，你放过我吧！我并没有参与此事！我只是个翻译！”

    杰克也是眼珠一转，用蹩脚的汉语对陈逍说道：

    “你放了我吧！我会给你很多钱的？”

    杰克说着从身上取出一沓美钞，用力一抛，抛在陈逍的脚边。

    陈逍一看杰克的样子，就不由得在心里冷笑。

    你以为我不知道你要干嘛吗！你想用美钞吸引住我的注意，趁我捡钱的时候，趁机向我发动攻击。

    不过我也不妨将计就计！

    陈逍说着做好了准备，便慢慢蹲**去，似乎要去捡那一沓美钞。

    杰克见状从身上掏出枪，对准陈逍就要射击。

    陈逍早有防备，刚要使出电鳗攻击，便见杰克身后的刘阿三，突然一头朝杰克撞去。

    杰克的注意力都放在陈逍身上，怎么也没想到，刘阿三会对他发动突然袭击。

    杰克被刘阿三这猝不及防的一撞，给撞了个趔趄，手中的枪也脱手掉落在地。

    刘阿三飞扑上前，将杰克压倒在地，冲着陈逍大叫道：

    “陈逍，我救了你一命！你放过我吧！今天的事我保证不会向任何人说的！”

    刘阿三话音未落，杰克便骂道：

    “法克！”

    一拳打在刘阿三的下巴上，将刘阿三打的骨碌到一旁。

    这两个家伙一边叫骂着，一边厮打在一起。

    终于杰克占了上风，掐住刘阿三的脖子，便将刘阿三按在了船栏杆上，准备将刘阿三推到海里去喂鲨鱼。刘阿三则拼命挣扎着。

    也就在这时，一条灰鳍鲨鱼从海中一跃而起，张开血盆大口，一口咬住两人便拖了下去。

    周围游弋的鲨鱼快速聚拢过来，将这两人围在中间撕咬起来，海面传来一阵阵鬼哭狼嚎之声。

    片刻之后，一切都归于平静，只剩被鲜血染红的海面。

    几天之后，有人射杀了一只鲨鱼，从鲨鱼的肚子里，发现了杰克的证件，这些人的死亡讯息，这才传回到了自由国。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    自由国的一间办公室里，特工部门的长官米勒将军，对一名黑人上尉下令道：

    “马上联系白狼！”

    片刻之后，电话接通了，米勒将军对着电话那头说道：

    “白狼，你那边有没有可用的情报！”

    白狼在电话那头说道：

    “长官，他们的行动我没有参与。

    根据我们部门的保密协议，我无权向他们打听什么，他们也不会向我透露任何情况。

    所以他们的一切我都不知道。

    我唯一知道的就是，他们应该发现了目标，并且向我借了三个人，然后这三个人，连同他们一起消失了。”

    米勒将军听到这里便沉默了下来。

    白狼说的没错，特工人员之间都有保密协议，他们的秘密任务是不能透露的。

    关键是这次，为了避免引起夏国特工部门的注意，杰克和查尔斯断掉了与总部的联系，准备等任务完成后再联系。

    这就导致杰克和查尔斯掌握的情报，自由国总部这边丝毫不知。

    米勒将军沉吟了片刻，对电话那头的白狼说道：

    “将你手头的任务先放一放，立即着手调查此事！”

    白狼在电话那头说道：

    “是！长官。”

    两人又说了几句之后，便挂掉了电话。

    黑人上尉上前一步说道：

    “长官，此事交给白狼一个人，恐怕很有些压力。”

    米勒将军点点头道：

    “这个我知道！海洋生物研究所的那帮人，不是想到夏国海域，去考察海底生物吗！

    你马上着手促成此事！并且将我们的人安插在其中！”

    黑人上尉一边听，一边在那里快速记录着。

    米勒将军继续说道：

    “我们的人将与夏国合作，一起发现那只水怪，然后顺藤摸瓜，找到水怪背后的那个人！

    这次行动暂定名为狩猎行动。行动的目标是水怪和水怪的主人。水怪的编号是002，水怪主人的编号是001。”

    远在万里之外的陈逍还不知道，自由国为他发起了一场狩猎行动，并且他的编号被定为001号猎物。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第71章象拔蚌

    71象拔蚌

    第二天陈逍又出海了。

    他觉得沧龙宝宝呆在内海，已经不安全了，得为沧龙宝宝找个藏身之地。

    陈逍将船一路开出了五十海里，发现了一处礁石林立的海域。

    这个地方礁石密集，渔船到这里，随时有触礁的危险，那些渔民根本不敢到这边来。

    而且，沧龙宝宝如果在礁石丛里生活的话，大个头的鲨鱼根本进不来，而且这里鱼类丰富，沧龙宝宝也很容易捕捉到食物。

    陈逍经过一番思虑之后，决定把沧龙宝宝安排在这里。

    虽然这里离海岸有50多公里，陈逍来回要多跑许多路，但为了沧龙宝宝的安全，多跑点路也值得。

    陈逍拍了拍沧龙宝宝的脑袋道：

    “宝宝，下面的礁石丛就是你的家了！你以后就住在这里了！”

    沧龙宝宝见陈逍这样说，马上下潜进入了礁石丛。

    沧龙宝宝一进入礁石丛，礁石丛的景况便出现在陈逍的手机里。

    只见这里的礁石，如同海底森林一般密密麻麻。

    有各种各样的鱼虾，水母，海龟，在这里栖息觅食。

    沧龙宝宝显然也十分喜欢这个地方，它在礁石丛中快速游动着，追逐着一只大个子的鱿鱼。

    那只鱿鱼摆动着十条长足，拼命的朝前逃去。

    当那只鱿鱼游过一处海沟时，陈逍通过手机看到，

    在下面的泥沙中，有一只象拔蚌，正探出象鼻子一般的身体，在吃被鱿鱼游动带起的浮游生物。

    卧槽！这真是象拔蚌！

    作为渔民的后代，陈逍对象拔蚌一点都不陌生。

    象拔蚌可是贝类生物中的顶级食材，刺身，清蒸，爆炒都行。

    并且象拔蚌还是高级酒店的宠儿，尤其是野生象拔蚌，一斤的价格能达到1000~2000块。如果是人工养殖的只有几百块一斤。

    陈逍一见到这些象拔蚌，顿时两眼放光，对着沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，别玩儿了！该干活了！”

    沧龙宝宝听到陈逍的叫喊，马上使出电鳗攻击，将那只鱿鱼给电晕过去，然后一口吞掉。

    沧龙宝宝一边咀嚼，一边抬头望着手机屏幕，那眼神仿佛在说：

    什么事？

    陈逍指着沙土里的象拔蚌说道：

    “宝宝，将这玩意儿刨出来！注意！不要将它损坏了！”

    沧龙宝宝点点头，更开始用爪子去挖下面的泥沙，

    象拔蚌这玩意儿，虽然长着外壳，但并不能护住全身，尤其那象鼻子似的肉，完全暴露在贝壳外。

    因此象拔蚌为了生存，因此只好生活在泥沙里面，只从泥沙里探出象鼻子，去吃路过的浮游生物。

    沧龙宝宝很快就将泥沙刨去，将这只象拔蚌刨了出来。

    随后沧龙宝宝叼着只象拔蚌，浮出水面，晃着嘴里的象拔蚌，向陈逍邀功请赏。

    陈逍拍了拍沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “宝宝乖！你现在到水下去，再去搜寻这种象拔蚌，然后给我带上来！等工作完后，我给你做好吃的！”

    陈逍说着找了一个竹篮子，挂在沧宝宝的脑袋上，这样的话，它便不用一次一次的上浮了，而是收集到几个之后一起上浮。

    陈逍从沧龙宝宝嘴里接过象拔蚌，在手里掂量了一下，大约一斤多不到两斤的样子。

    如果按照市场最低价算的话，光手里的这个象拔蚌，就是将近2000块钱。

    不过这个象拔蚌长长的象鼻子，看起来外形有点污呀。

    据说女生最喜欢吃这东西了，滋补美容，男生见了就觉得恶心。

    陈逍通过手机可以看到，下面的泥沙中应该有不少象拔蚌。

    不过这玩意儿需要刨泥沙，沧龙宝宝的鳍爪，显然并不适合干这个。

    陈逍很快就背上了氧气瓶，穿上氧气服，脚上还套上了蹼爪。

    陈逍先是适应了一下，然后便扑通一声跳进了海里。

    因为下潜的需要，陈逍的脚上坠着一个铁块儿，借着铁块的重量，陈逍的身子快速下潜着，很快便到了那处海沟。

    到了这处海沟之后，陈逍便开始在脚下的泥沙上搜寻象拔蚌。

    因为海水里的能见度十分低，因此陈逍寻找象拔蚌十分的不容易。

    倒是沧龙宝宝，因为是水里的生物，所以对此很适应。

    于是陈逍让沧龙宝宝寻找象拔蚌，而陈逍则拿着小铲子，跟在沧龙宝宝身后，随时准备挖刨。

    很快沧龙宝宝便发现了一个象拔蚌，嘴里发出啾啾的叫声，不停的用小爪子往下指。

    陈逍知道，沧龙宝宝是在告诉他，这里有象拔蚌。

    陈逍用头顶的探照灯一照，果然发现那处泥沙有些异常。

    于是陈逍便用手开始刨挖，很快就发现象拔蚌的一小截象鼻子。

    陈逍确定好大致位置之后，便取出小铲子，开始小心翼翼的挖刨。

    时间不大，陈逍便挖出了这个象拔蚌。

    只见这个象拔蚌，比刚才那个要大一些，应该超过了两斤。

    陈逍将象拔蚌丢进沧龙宝宝的篮子里，然后在沧龙宝宝的带领下，继续向前寻找象拔蚌。

    寻找象拔蚌其实是很难的，想要在海底泥沙中将它们挖出来，也需要费一些功夫，也正是因为这个原因，它们才卖这么贵。

    陈逍和沧龙宝宝正在寻找象拔蚌，突然就见珊瑚丛中，游出一条浑身蓝色长满斑点的鱼。

    陈逍一眼就认出，这是一条蓝瓜子斑。

    蓝瓜子斑是石斑鱼中的极品，不仅味道鲜美而且数量极其稀少，很少听说有渔民捕捞起蓝瓜子斑。

    因为蓝瓜子斑数量十分稀少，所以也没有固定的市价。不过陈逍觉得，一斤至少能卖1000块钱以上。

    眼前这只蓝瓜子斑体型十分巨大，貌似有三四斤重。

    也就是说，若是将这只蓝瓜子斑抓住，至少能卖3000~4000元。

    眼见这只蓝瓜子斑，闭着眼睛朝这边冲了过来，陈逍顺手抓起腰上的绰网，迎着蓝瓜子斑便罩了过去。

    不得不说陈逍的手头十分准，只是一绰网，便将蓝瓜子斑给抓住了。

    陈逍急忙将网口给抓拢，用铁铲拍打着礁石，要沧龙宝宝回来，用电鳗攻击将蓝瓜子斑给电晕。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第72章海上烧烤

    72海上烧烤

    陈逍用绰网抓住了蓝瓜子斑，为了防止蓝瓜子斑逃走，他需要时刻抓牢绰网。

    这样可不行啊！还得寻找象拔蚌呢！

    当然现在上浮到水面，将蓝瓜子斑放进船里也行，不过一来一回需要消耗许多氧气，这就有些没必要了。

    于是陈逍便用手中的铁铲，去敲旁边的礁石，示意让沧龙宝宝回来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    沧龙宝宝早已游出了几十米远，听到铁铲敲击礁石的声音，便扭头又游了回来。

    陈逍用手摸了摸沧龙宝宝的脑袋，然后指了指绰网中的蓝瓜子斑，意思是让沧龙宝宝使用电鳗攻击，将蓝瓜子斑给电晕过去。

    沧龙宝宝点点头，立即使出电鳗攻击。哪知沧龙宝宝使用的电量过大，直接将蓝瓜子斑给电死了。

    陈逍见状急得直跺脚。

    呀呀呀！这可是3000块钱啊！被你给直接电死了！这下子价格直线下降，恐怕连300块钱都卖不到了。

    陈逍本想训斥沧龙宝宝几句。

    可转念一想，是自己没有说清使用多大的电量，才导致沧龙宝宝是用电量过大。

    这事也怨不得沧龙宝宝。

    也罢！这条蓝瓜子斑已死！干脆待会儿在船上做个烤鱼！

    我长这么大，还没吃过蓝瓜子斑是什么味儿，干脆今天就趁这个机会尝一回吧！

    陈逍想通之后也不再心疼了，拍拍沧龙宝宝的脑袋，示意他继续去寻找象拔蚌。

    陈逍和沧龙宝宝配合默契，一个负责寻找象拔蚌，一个负责挖掘象拔蚌，很快便抓住了十几个象拔蚌。

    陈逍见自己的氧气已经开始报警了，正准备上浮之时，一只海鲈鱼从旁边的洞里钻出，从陈逍身边一窜而过。

    陈逍眼疾手快，举起手中的铁铲，啪的一下敲在海鲈鱼的脑袋上，直接将海鲈鱼的脑袋给拍碎了。

    海鲈鱼的价格虽然只有几十块一斤，但搂草打兔子，这只是顺带的事。

    随后陈逍便抱着这几十斤的海鲈鱼，上浮到了海面然后回到了船上。

    蓝瓜子斑已死，卖不出价格了，干脆自己烤了吃吧！

    还有这海鲈鱼，便宜货！更没有必要拿回去卖了！

    反正刚才答应过沧龙宝宝，要给它整好吃的奖励它，既然如此，干脆就将这两条鱼烤了，然后和沧龙宝宝一起分享吧！

    陈逍对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，弹出你的艾德曼合金利刃！”

    沧龙宝宝很听话，当即就从鳍爪里，弹出了艾德曼合金利刃。

    陈逍抓住沧龙宝宝的鳍爪，用里面的艾德曼合金利刃，当作刮鱼刀，开始擦擦擦的刮海鲈鱼的鱼鳞。

    刮完鱼鳞之后，陈逍又抓住沧龙宝宝的鳍爪，用艾德曼合金利刃，将海龙鱼的肚子剖开，开始清理里面的肠子。

    不得不说，用艾德曼合金利刃刮鱼鳞，剖鱼肚子就是顺爽！不愧是宇宙间第一锋利的金属。

    刮完鱼鳞将里面的内脏清理干净，陈逍又用海水洗了一下，然后拎着两条鱼进了厨房。

    这条船不仅自动化程度高，而且生活设施也样样具备，有厨房，有卫生间，就跟一个移动的小家一样。

    当然，厨房里的设施是陈逍自己添置的，其中就有一个烤箱。

    陈逍先将蓝瓜子斑身上抹上盐和调料，又撒上一些葱花，然后放进烤箱里开始烧烤。

    沧龙宝宝就像小狗一样，也跟进了厨房，一边流着口水一边看着烤箱。

    沧龙宝宝也吃生鱼虾，但那对它来说只是果腹，它更喜欢像人一样吃熟食，并且是有味道的熟食，这对它来说是一种享受。

    半个小时之后，蓝瓜子斑的鱼皮，已经被烤成了焦黄，滋滋的冒着油，并且不时从烤箱里传出一声爆裂声。

    那种难以言说的香味儿，更是从烤箱里汹涌而出。

    陈逍将烤好的蓝瓜子斑放在桌上，准备去找点孜然粉撒上。

    等找到孜然粉回来，盘子里的蓝瓜子斑已经不见了，而沧龙宝宝正用舌头舔嘴边的油渍。

    陈逍一看就知道，蓝瓜子斑已经被沧龙宝宝给吃了。

    陈逍用手在额头上一拍，嘴里叫道：

    “我本来想尝一下蓝瓜子斑的味道，可我连一口都没尝到，就全部被你吃了！”

    沧龙宝宝用爪子指了指那条海鲈鱼，一脸不屑的发出了啾啾声，仿佛在说：

    不就是一条破鱼吗！喏！那边还有一条大的！

    陈逍见状又气又好笑道：

    “那几十块钱一斤的鱼，和上千块钱一斤的鱼能比吗！”

    沧龙宝宝想了一下，跑到外面的活水池里，叼起一只象拔蚌放在陈逍的脚下，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    这玩意儿价格贵！要不你烤这玩意儿吃吧！

    陈逍见状好悬没气晕过去。指着沧龙宝宝道：

    “你这个败家子！象拔蚌这么贵，是要拿去卖钱的！怎么能自己吃呢！”

    沧龙宝宝受到陈逍的指责，马上低下头去，嘴里发出呜呜的声音，用身子去蹭陈逍的腿，就像犯错的小孩，在乞求父亲原谅一般。

    陈逍见状心一软说道：

    “也罢！我当了这么多年渔民，还从来没有吃过象拔蚌，今天就大大方方的犒劳自己一回！”

    陈逍想到这里又取来一个象拔蚌。

    其实象拔蚌的最好做法就是刺身，清蒸也还不错。

    只可惜刺身的话陈逍没那个手艺，清蒸又太费时间，于是陈逍将两个象拔蚌，都丢进了烤箱里。

    反正万物皆可烧烤么！

    半个小时之后陈逍端出象拔蚌，在上面撒了一些孜然粉，丢了一些葱花，便香喷喷的端了出来。

    陈逍将一个象拔蚌给了沧龙宝宝，陈逍拿起了一个象拔蚌，便吃了起来。

    果然万物皆可烧烤！

    这象拔蚌烤的外焦里嫩，吃起来十分可口。

    只可惜象拔蚌价格高昂，没人会冒险将象拔蚌丢进烤箱里烧烤。

    吃海鲜怎么能没冰冻啤酒呢！

    陈逍马上打开冰箱，取出一瓶冰冻啤酒，咬一口象拔蚌，喝一口冰镇啤酒美滋滋。

    见到陈逍喝啤酒，沧龙宝宝马上凑了过来，伸出舌头在啤酒瓶子上舔了一下，然后眼巴巴的看着陈逍。那样子仿佛在说：

    能不能给我尝一口？

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第73章宝宝喝啤酒

    陈逍吃象拔蚌时取出了一瓶啤酒，刚喝了一口，便见沧龙宝宝凑了过来，眼巴巴的看着陈逍。

    陈逍见到沧龙宝宝这副表情，举起啤酒对沧龙宝宝笑道：

    “宝宝，你也要喝酒吗？小朋友可不许喝酒哟！”

    沧龙宝宝可不管这个，马上就爬过来，伸出前爪抱住了啤酒瓶子，嘴里发出啾啾的声音仿佛在说：

    你要是不给我喝！你也不许喝！

    陈逍无奈的笑道：

    “宝宝，既然你非要喝，那喝醉了可不要怪我哟来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一！”

    陈逍说着，自己先灌了一大口啤酒，然后又往沧龙宝宝张开的嘴里倒。

    等将半瓶啤酒倒进沧龙宝宝嘴里，沧龙宝宝开始咂巴嘴品味，似乎觉得味道不错，于是用嘴叼住陈逍的衣服，表示它还要喝。

    沧龙宝宝一连喝了三瓶啤酒，又将整条烤鲈鱼给吃了，这才美滋滋的趴在陈逍脚边，晕晕乎乎的睡过去了。

    陈逍见沧龙宝宝睡了，便取出手机看沧龙宝宝的信息：

    宠兽：沧龙。

    年龄：32天。

    阶段：婴儿期。

    体长：83厘米。

    防御：三阶鳞甲防御（可以应对普通炮弹的正面射击）击：艾德曼合金利刃。

    技能：1高级电鳗攻击（可以和主人共享）

    2乌贼之吻之初级之吻（可以和主人共享）

    爱好：爱吃！爱睡！爱玩！

    ……

    陈逍看到沧龙宝宝的体长，不由的吓了一跳。

    几天的功夫，沧龙宝宝的体长，竟然增长到了83厘米！

    看来要不了多久，沧龙宝宝便可以长到一米长了。

    陈逍调出沧龙宝宝的信息看了一会，然后又调出了自己的信息：

    玩家：陈逍

    力量：93（正常人一般为80）

    敏捷度：82（正常人一般为80）

    耐力：84（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    能量点:3

    经验点：31

    ……

    陈逍看到自己又有了三个能量点，想了一下便又加在了能量值上。这样的话，陈逍的能量值便达到了96。

    这个数字已经非常恐怖了！比正常人的力量值80点，整整超出了16个能量点。

    力量值达到96的陈逍，虽然不敢说是世界上力气最大的人，但已经是不折不扣的世界级大力士了。

    据说自由国有一位大力士，能够将一匹马举起来，并因此被载入吉尼斯世界纪录。

    陈逍觉得举起一匹马的事，以自己目前的力量，应该也可以做到。只是应该不会很轻松就是了。

    陈逍又进入手机的虚拟1号仓库，看了一下存放在那里的6箱银元宝，心想得找个机会，将这些银元宝给变现了。

    陈逍又看了一会儿手机，拍了拍沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，该起床啦！我要回去卖象拔蚌！等卖了钱下次给你买烧鸡吃！”

    沧龙宝宝睡得正香被陈逍叫醒，正想要发起床气，听到有烧鸡吃马上心情大好。乖乖的跑到船边，跳进了海里。

    陈逍又嘱咐了沧龙宝宝几句，便开始驾船回返。

    行出十几海里，便见一艘大型作业船迎面而来。

    这种大型作业船，通常就是打捞沉船用的。

    两船擦身而过的一瞬间，陈逍看到了船长室里的情景。

    只见船长室里，坐着一个身穿和服的岛国老头，旁边还站着几个岛国人。

    这个岛国老头，一看就是有身份的人。其余那些岛国人，应该是老头的下属。

    只是这些岛国人到这里来干嘛？而且还开着一艘大型打捞船。

    莫非是岛国老头的船沉了，然后请打捞船去打捞？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过陈逍怎么看怎么觉得不像。

    两船只是瞬间擦身而过，陈逍也没有继续关注，而是驾着自己的船回到了海港。

    船还在路上的时候，陈逍便给周雅妃打电话：

    “喂，周总吗！哦，对！对！是我！我弄到十几只象拔蚌，大约有几十斤重，周总有没有兴趣？”

    周雅妃一听陈逍的话，不由得眼睛一亮。

    象拔蚌可是顶级食材！尤其是野生象拔蚌，更是受那些富人欢迎。

    没有哪一家海鲜酒楼老板，见到野生象拔蚌不眉开眼笑的。

    周雅妃当即在电话里说道：

    “要！陈先生，你等着我，我马上就过去！”

    周雅妃说着便跑下楼，坐上红色兰博基尼，便直奔港口而去。

    红色兰博基尼的速度很快，几分钟就赶到了港口。

    周雅妃从兰博基尼上下来时，迎宾楼的张老板，正在和刘大同父子谈生意。

    刘叔和刘大同这次出海，也算是大丰收了，除了海鲈鱼和大头鱼，还捞上来了几百斤石斑鱼。

    迎宾楼的张老板，正是为这几百斤石斑鱼而来的。

    刘大同一见女神周雅妃来了，顿时也无心谈价了，溜溜哒哒的就凑过来，对周雅妃笑道：

    “周小姐，你来海边是买鱼吗？这正好！我们家刚捉了几百斤石斑鱼，正新鲜着呢！”

    刘叔和张老板一听顿时一脸黑线。

    你他喵的嘴贱啊！

    我们这边价格就要谈好了，你又把周雅妃惹来干嘛！

    见张老板一脸不悦，刘叔马上冲着刘大同叫道：

    “大同，价格已经谈拢了！过来帮我称一下斤两！”

    刘大同好不容易见到女神，恨不得像磁铁一样吸上去，哪肯轻易离去！于是扭头对刘叔叫道：

    “爹，我这边正忙着呢！你自己称一下就行了！”

    刘叔闻言，恨不得冲过来，揪住刘大同的耳朵痛骂：

    忙你大爷！忙着当舔狗呢！

    不过港口这边这么多人，刘叔也不好这么做，只好独自在那里称石斑鱼的重量。

    刘大同和刘叔说完之后，马上又笑着对周雅妃说道：

    “周小姐，我们家的老虎斑，都是我捞上来的！新鲜的很！周小姐，你真不要吗？”

    周雅妃闻言微微一笑，摇摇头道：

    “多谢了！我们家的石斑鱼还够用。”

    刘大同闻言有些失望，但见到女神朝他笑了，不由得又是心花怒放。

    于是刘大同大着胆子，与周雅妃并肩而立，顺着周雅妃的视线往海面上望去，刘大同问道：

    “周小姐，你是在等别人给你送海货吗？”

    周雅妃点点头道：

    “是的。陈逍说捞了一批象拔蚌，我在这里等陈逍的象拔蚌。”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第74章不是野生象拔蚌?

    74不是野生象拔蚌？

    刘大同听了周雅妃的话，不由得一阵儿羡慕嫉妒恨。

    陈逍竟然能让周女神，在海边专门等他！这他喵的也太让人嫉妒了吧！

    嫉妒之余，刘大同下意识的就想打击一下陈逍。

    于是刘大同接着周雅妃刚才的话说道：

    “象拔蚌？这怎么可能！

    我们这边的野生象拔蚌，早已经灭绝了！如果有的话，也是加拿大象拔蚌！

    陈逍肯定是在骗你！要不就是拿人工饲养的象拔蚌，来冒充野生的！”

    周雅妃闻言摇摇头道：

    “陈先生是不可能骗我的！我相信他！他说是野生象拔蚌，那肯定就是野生象拔蚌！”

    周雅妃的话，让刘大同的心里酸溜溜的。

    周女神竟然那么信任陈逍！还言之凿凿那么肯定！这实在是让刘大同太伤心了！

    这时刘叔和张老板已经完成了交易，也走过来对周雅妃打招呼道：

    “周总，你是在等谁的海货吗？”

    周雅妃朝两人点点头说道：

    “我在等陈逍。他会给我带来一批野生象拔蚌。”

    野生象拔蚌！

    刘叔闻言不由得吃了一惊。

    其实本土也是有象拔蚌的，至少在几十年前，刘叔小的时候是有的，并且数量还不少。

    但本土的象拔蚌就和大黄鱼一样，直接被吃的濒临灭绝了。

    现在市场上的都是加拿大象拔蚌，或者干脆就是人工饲养的，冒充野生的。

    因此当刘叔听说，陈逍捉了一批野生象拔蚌，故此才如此惊讶。

    迎宾楼的张老板也觉得不可思议。张老板自己的店里也有象拔蚌，不过都是人工饲养的。

    如果高端客人有需求的话，他们也会弄来加拿大象拔蚌。

    野生的本土象拔蚌，张老板只是听过，见都没见过。

    刘大同见到刘叔和张老板的反应，马上又开始巴拉巴拉的说了起来：

    “周小姐，你看！我爹和张老板也觉得，陈逍不可能找到本土的野生象拔蚌！”

    刘大同正在那里巴拉巴拉的说着，却见周雅妃的眼睛突然一亮。

    他循着周雅妃的视线看过去，只见远远的海平面上，出现了一条白色的渔船，正是陈逍的渔船。

    陈逍终于返港了。

    他驾驶着渔船很快就靠了岸。

    陈逍还没有将渔船停稳，周雅妃便笑盈盈的迎了上去，冲着陈逍笑道：

    “陈先生，你让我好等呀！”

    陈逍一边停船，一边对周雅妃笑道：

    “周总，让你久等了！路上碰到一条打捞船，我耽误了一些时间！实在有些对不住了！”

    周雅妃虽然着急见到象拔蚌，不过见陈逍还在停船，一时还无法上船，于是随口说道：

    “哦？你见到那条打捞船了！上面应该坐着冈田老先生！他不久前在我们酒店用过餐。

    据说他的一条船，在前面的海域沉没了，于是他找了一条打捞船，准备过去打捞。”

    陈逍闻言心头一动，原来在打捞船上看到的岛国老头，名叫冈田。

    只是周雅妃说冈田的船沉了，找打捞船过去打捞，陈逍总觉得有些蹊跷。

    具体蹊跷在哪里，陈逍也说不清。反正陈逍就是凭着一种本能，才这样认为的。

    不过陈逍也并未在这个问题上纠结，而是很快停好了船，招呼周雅妃上船来看象拔蚌。

    周雅妃一上船，看到了活水区里的十几个象拔蚌，当即就欢喜起来，笑着对陈逍说道：

    “陈先生，真有你的！这种躲藏在海底泥沙里的东西，你也能够抓上来！”

    周雅妃一上船，刘大同等几人也便跟了上去。

    刘大同探头往活水舱里一瞧，只见里面静静趴着，十几个肥大的象拔蚌，刘大同脸上的表情当即就变了。

    卧槽！还真有象拔蚌！陈逍这小子是从哪里弄来的！

    刘叔张老板等人，也探头朝活水舱瞧去。

    只瞧了一眼，刘叔马上就羡慕起来。

    卧槽！这个陈逍运气真好！竟然能找到象拔蚌！

    张老板此时的情绪更复杂一些。

    要是周雅妃没在这里多好呀！他便可以直接砸钱，将这些象拔蚌给买回去。

    只需要稍微宣传一下，这便是个活广告呀！

    只可惜周雅妃这个美女富婆在这里，他根本竞争不过！

    周雅妃只看了一眼，便对陈逍说道：

    “陈先生，加拿大象拔蚌即使加上空运的费用，也不过是1000块钱一斤。

    你的象拔蚌是本土象拔蚌，而且是野生的，我给你1200块钱一斤！陈先生，你觉得怎么样？”

    这个价格其实已经很高了。

    毕竟本土象拔蚌和加拿大象拔蚌相比，除了数量稀少之外，没有任何优势。

    大多数人，其实更愿意选择加拿大象拔蚌。

    当然，本土象拔蚌因为数量稀少，可以当成一种噱头来卖，这样的话其实周雅妃也不吃亏。

    陈逍原来的心理预期价，也就是1000元一斤。

    既然周雅妃给到了1200块钱一斤，陈逍岂有不卖之理！

    于是陈逍当即点头道：

    “好！周总，咱们就1200块钱一斤成交！”

    眼见两人的生意就要达成了，刘大同突然跳出来道：

    “周小姐，你不要上他的当！这些象拔蚌都不是野生的！不信我证明给你看！”

    周雅妃和众人闻言都吃了一惊。

    假的？

    刘大同见众人都将目光，聚焦在他身上，不由的得意洋洋起来。

    刘大同用绰网，从活水区里捞起一个象拔蚌，然后拿在手里对周雅妃说道：

    “周小姐，你看！这个象拔蚌的象鼻子，又短又粗！明显就是人工饲养的！

    野生象拔蚌的象鼻子，会显得更细更长一些，因为这对它们捕食更有利！”

    周雅妃听得一头雾水。

    野生象拔蚌和人工饲养的象拔蚌，还能这样区分？

    见周雅妃这副表情，刘大同巴拉巴拉说得更起劲儿了。

    一时间就连刘叔都被说动了。

    刘叔心想，这些经验我都不知道，大同是怎么知道的！

    张老板也被刘大同说的一愣一愣的。莫非我真看走眼了！真像刘大同所说，这些象拔蚌并不是野生的，而是人工饲养的！

    陈逍听刘大同在这里巴拉巴拉，倒也没有插言，只是在那里冷眼旁观着。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第75章大蛇丸号沉船

    刘大同巴拉巴拉说了一大通，就是为了证明陈逍的象拔蚌，不是野生象拔蚌，而是人工饲养的。

    一时间，众人还真被刘大同给忽悠住了。

    刘大同用手捏着象拔蚌的象鼻子，将脸凑近，对周雅妃说道：

    “周小姐，你看这里！这象鼻子你不觉得有问题吗！”

    刘大同话音未落，象拔蚌的象鼻子里，便猛然喷出一股水柱，正喷在刘大同的脸上。

    猝不及防间，刘大同来不及躲闪，被喷了一脸。刘大同慌忙伸手去脸上抹。

    众人见刘大同这狼狈的样子，忍不住都笑了起来。

    旁边一位老渔民笑吟吟说道：

    “象拔蚌为了证明自己是野生的，才特意喷出一股水柱，来证明自己！”

    虽然人工饲养的象拔蚌也会喷水，但野生象拔蚌明显更生猛一些。

    周雅妃见状，也不由得捂着小嘴偷笑起来。

    刘大同见周雅妃这副表情，脸顿时涨得通红。

    刘大同还想上前来，继续证明这象拔蚌不是野生的，可周雅妃直接从他身旁绕开，拿出手机对陈逍说道：

    “陈先生，30斤象拔蚌，1200块一斤，一共是36,000块钱！我直接给你手机转账！”

    刘大同急忙叫道：

    “周小姐，你千万不要给他转账！这些象拔蚌不是野生的！”

    刘大同话音未落，刘叔已一个暴栗子敲在他的后脑勺上。

    吗的！你没看人家都懒得理你，你还像个跳梁小丑一样，在旁边逼逼逼个不停！连我这个当爹的都跟着你丢脸！

    刘大同脑袋上挨了一个暴栗，摸着脑袋扭头道：

    “爹，你干嘛呢！”

    刘叔瞪着眼叫道：

    “咱们自己家的生意还要做呢！你在这里瞎掺合什么！”

    刘叔家除了石斑鱼以外，还有一些杂七杂八的鱼，这些杂鱼还没有卖出去呢！

    刘叔一边叫着，一边扯着刘大同往外走。

    周雅妃将帐和陈逍结清后，一边等待酒店里的工作人员，来取象拔蚌，一边笑盈盈对陈逍说道：

    “陈先生，我先和你预定一下。如果你下次再弄到象拔蚌的话，请你一定要第一时间打我的电话！我肯定会给你一个高价的！”

    迎宾楼的张老板在旁边一听，周雅妃，你也太狠了吧！

    你今天拿到象拔蚌就算了！你把以后的也预定了！好东西都被你拿走了，你让我们这些人怎么做！

    陈逍点点头对周雅妃说道：

    “周总，你价格公道，人又和善，如果有好东西的话，我肯定第一时间选择你！”

    张老板在旁边听得直咬牙切齿。

    陈逍，你他喵的不就是看周雅妃漂亮吗！等我明天弄两个洋妞过来，对你施展美人计！看你不乖乖的把好东西都卖给我！哼！

    陈逍又和周雅妃说了几句，凯旋大酒店的水箱车便过来了，工作人员将象拔蚌放到水箱车上，周雅妃便跟着一起离开了。

    陈逍收拾了一下，将自己藏在水箱的两个象拔蚌拿出来，然后开着面包车便回了家。

    陈逍的父母见陈逍拿着两个象拔蚌，当即惊喜的叫道：

    “逍儿，你在哪里弄了两个像拔蚌？哎呀！好大两个！还是野生的！”

    陈逍笑道：

    “我在海里捉的！“

    陈逍的父亲说道：

    “还不赶紧拿到水产市场去卖了！要是死了就不值钱了！”

    陈逍连忙笑道：

    “爸，妈，我刚刚卖了30斤象拔蚌！这两个放在角落里忘记了，干脆拿回来给你们吃吧！”

    陈逍的母亲说道：

    “你这傻孩子！这么贵的东西咱们吃什么吃！还不赶紧拿到市场上卖了！”

    陈逍留下这两个象拔蚌，就是想孝敬父母的，见他们非要拿出去卖，陈逍只好说道：

    “爸，妈，我前些日子患了潜水病，还没有彻底好，需要吃一些补品补补身子！这象拔蚌是用来补身子的！”

    陈逍的父亲愣了一下，对陈逍的母亲一挥手道：

    “对！孩子的身体要紧！赶紧把这两个象拔蚌拿去蒸了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍陪着父母一边吃象拔蚌大餐，一边看电视。

    只见新闻联播正在播报：

    我国的海洋研究所，和自由国的研究所达成一项协议，决定共同对我国海域的海洋生物，进行统计和调查……

    陈逍对这条新闻倒也没在意，吃完后便驾船出海了。

    陈逍驾船到了那片礁石区，却并不见沧龙宝宝的身影，于是陈逍便打开了手机。

    只见沧龙宝宝身处另一片海域，正趴在一块儿礁石后朝远处张望。

    陈逍急忙对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你现在在哪里？还有，你在那里干嘛？”

    沧龙宝宝对着手机屏幕，发出一阵啾啾的声音，还用小爪子朝远处指了一下。

    陈逍通过手机翻译得知，沧龙宝宝在说：

    那边有好大一群人，不知道在水下干嘛！

    陈逍顺着沧龙宝宝爪子所指的方向，朝那边一望，果然隐隐约约看到那边有几个人。

    陈逍伸手在手机上进行放大，放大到10倍时，便看清了那边有七八个人，都穿着专业潜水服，背着氧气罐子，手里还拿着清淤工具。

    这些人似乎在淤泥中清理什么。

    这些人是谁？他们在这里干嘛呢？

    此时陈逍满脑的都是问号。

    陈逍又调整了一下手机，发现这群人头顶的海面上，还停着一艘打捞船。

    陈逍仔细观察了一下，正是曾经与自己擦身而过的那艘打捞船，里面正坐着那个岛国老头冈田。

    嘶――

    这个小鬼子在这里干嘛？

    这里并没有他们的沉船，反倒是几海里之外，有一艘刚刚沉没的破船。

    陈逍又将画面拉近了一些，并且将手机的音量开到最大，这样便能勉强听到那边的说话声了。

    冈田那边说的是鸟语，叽里呱啦呱啦叽地，陈逍一个字也听不懂的，于是陈逍便打开了翻译功能。

    通过这款强大的翻译功能，陈逍也大致听懂了那边再说什么。

    陈逍凭着偷听来的话，再加上自己了解来的一些情况，大致梳理出了一个来龙去脉。

    这个冈田通过一些特殊渠道，知道了大蛇丸号沉船的位置，而大蛇丸号沉船，是二.战末期的宝藏船。

    冈田想直接来打捞宝藏，又怕引起夏国注意，于是买了一艘破船开到这里，然后将破船凿沉。

    如此一来，冈田便以打捞沉船的名义，大摇大摆的开着打捞船，前来打捞宝藏。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第76章截胡

    陈逍通过手机在远处偷听，意外地发现了冈田的秘密。

    原来冈田这个家伙，得到了大蛇丸号沉船的位置，使了一些阴谋诡计之后，便带着打捞船来打捞宝藏了。

    大蛇丸号？

    好像在哪里听过呀！

    陈逍想了一下，便打开手机进行搜索，搜索的结果很快就出来了。

    大蛇丸号是岛国的一艘大船。

    二.战末期，岛国大势已去，便用大蛇丸号载着掠夺来的大量财富，以及一些撤退的人员，从东南.亚前往岛国。

    行经陈逍现在所在的这片海域，被自由国的潜艇发射鱼雷给击沉了。

    事后据人们统计，大蛇丸号上所载的财富有：

    3000吨锡锭、3000吨橡胶以及数千吨大米、40吨黄金、12吨白金30吨黄铜……

    只可惜，人们只知道大蛇丸号沉没的大致方位，想要在这么广大的海域，寻找一艘沉船谈何容易！

    况且几十年的时间过去了，大蛇丸号早已彻底淹没在淤泥中，若是没有准确位置，根本不可能找到！更无法打捞！

    陈逍看完有关大蛇丸号的介绍，用手摸着下巴自言自语道：

    ”这么大一笔财富，可不能便宜了小鬼子！”

    陈逍说完之后再次打开手机，再次对水下情况进行观测。

    陈逍能看得出，这些潜水员都是很专业的打捞沉船者。

    他们有各种各样的专业工具，可以既快又轻松的清理海底淤泥。

    他们甚至还携带一款特制的高压水枪，直接将海水变为高压水柱，然后用高压水柱去冲击淤泥。

    陈逍一直通过手机，观察他们的工作进程。

    到半夜的时候，工作取得的重大进展，已经隐隐约约能看到沉船的桅杆，和尖尖的船头了。

    陈逍看到这里，自言自语道：

    我该怎么办呢？要不让沧龙宝宝现身，将这些人都吓跑，然后我将这些宝藏独吞了？

    不行！沧龙宝宝绝不能暴露！

    要不派沧龙宝宝将鲨鱼引来，将这些人都给吃掉？

    这样动静似乎有些大了，到时候可别弄得鸡飞蛋打，我什么东西都得不到。那才是真正的悲催了！

    陈逍思来想去也没有个好主意，不知不觉天已经亮了，海底的沉船也被清理出了一个大致轮廓。

    陈逍正准备铤而走险，派沧龙宝宝将这些人都给电晕，然后他跳出来截胡，将所有的宝藏都给拿走。

    可就在这时，那些潜水员却开始一个个上浮了，然后直接回船上休息去了。

    这些潜水员，虽然分为两班轮流作业，可在海底工作的消耗，是陆地上的几倍，因此也更容易疲累。

    这些潜水员工作了一夜，已经达到了体力的极限，再也无法继续了。

    陈逍通过手机看到，这些人一个个像死狗一样躺在船舱里，这时候恐怕就是打雷，这些人也听不到。

    陈逍估计这些人应该是白天休息，晚上工作。毕竟这些人干的，其实是见不得光的事情。

    陈逍弄明白了这一点，不由的长出一口气，看来自己至少还有一个白天的时间！

    陈逍先吃了个饭，休息了一下，并让沧龙宝宝就近寻找食物填饱肚子。

    接下来陈逍便掏出了手机，进入了游戏界面。

    陈逍很快便打开了工具箱，从里面找出了一把铁铲，然后通过复制，将一把铁铲变成了16把铁铲。

    接着陈逍调整了画面，大蛇丸号沉船便出现在手机里。

    大蛇丸号沉船的清淤工作，已经完成了一大半，其实只需要再有三、四个小时的奋斗，他们便可以摸到宝藏了。

    只可惜他们撑不到这个时候了。于是这一切都便宜了陈逍，连他们之前一夜的努力，好像都是替陈逍干的。

    陈逍舔了一下嘴唇说道：

    “开干！”

    陈逍一边说，一边用手按住手机上的铁铲，将铁铲拖到了大蛇丸号沉船处。

    然后陈逍便开始用铁铲清理淤泥。

    只见陈逍的一把铁铲一动，16把铁铲便跟着一起动了起来。

    16把铁铲，同时刷刷刷的开始清理淤泥。

    比之前那些潜水员的效率，高出了10倍不止。

    约摸半个小时过去，大蛇丸号沉船的淤泥，已经基本上被清理的差不多了。

    陈逍发现了许多人类的遗骸，这些应该是大蛇丸号沉船的遇难者。

    陈逍被一具遗骸旁的武士刀吸引，随手从工具箱调出钢爪，将武士刀给收了起来。

    接下来就轮到那些黄金和白金了。

    这些东西应该放在货舱里，货舱是在船体的下部，只是该怎么进去呢？

    陈逍略微思考一下，便又打开了工具箱，找到了一个激光切割机。

    陈逍在手机上拖着这个激光切割机，一直拖到了大蛇丸号沉船处。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然后便开始启动激光切割机，将大蛇丸号船侧的钢板，直接切割出了一个正方形的大口子。

    接着陈逍一声令下，沧龙宝宝钻进这个正方形的大口子。

    通过沧龙宝宝的视线，陈逍可以看到，里面有许多铁箱子，还有许许多多的橡胶和大米。

    陈逍看到这里，当即兴奋地跳了起来。

    太好了！如果没有猜错的话，那些黄金，应该就放在这些铁箱子里！

    陈逍当即让沧龙宝宝退出来，然后陈逍在工具箱里一翻搜寻，找到了一个探照灯。

    这个探照灯是带夹子的。

    陈逍用手指拖着探照灯，将探照灯拖到大蛇丸号沉船的一侧。

    然后用手轻轻一点，探照灯便固定在那里，并放出光芒来，照亮了大蛇丸号沉船的内部。

    陈逍见一切准备就绪，便从工具箱里找出钢铁爪子。

    陈逍用手拖着钢铁爪子，将钢铁爪子拖过去，放到大蛇丸号沉船的铁箱子上。

    陈逍手一松，钢铁爪子便自动抓住了一个铁箱子，陈逍用手指往上拖，拖到手机的顶部，然后直接拖放进1号仓库里。

    1号仓库里放着六箱官银，已经占据了一半空间，因此不值钱的东西，陈逍是不能往里面放的。

    陈逍从工具箱里取出激光切割机，直接将这铁箱子的盖子给切割开。

    打开铁箱子的盖子一瞧，只见里面是已经氧化的锡锭。

    陈逍可没有多余的空间，放这些不值钱的锡锭。

    于是陈逍嘴里叫道：

    “去你大爷的！”

    直接将这个铁箱子，又推回到了大蛇丸号沉船上。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第77章黄金和白金

    77黄金和白金

    海面的打捞船上。

    冈田突然睁开眼睛，对身旁的保镖说道：

    “哟西，我怎么感觉海面下有什么动静！莫不是咱们的沉船宝藏出了问题？你下去看看！”

    那名保镖闻言心里十分不情愿。

    海底下是活的，又不是死的，有动静不是正常的嘛！

    你个老东西就是心里有鬼！疑心生暗鬼，在那里疑神疑鬼的，害得我们这些属下跑断腿儿！

    不过保镖虽然心里这样想，面上却不敢表现出来。

    保镖对冈田一躬身说道：

    “嗨！”

    保镖一边穿潜水服，一边在心里暗骂：

    你个老东西！一点儿都不体恤下属！

    老子在你身旁站了一夜，腿都要断了，你不让老子去休息，却让老子到水下去！

    你真当老子是机器人啊！

    保镖一边在心里骂骂咧咧，一边跳到了海里。

    保镖一夜未睡，早已头脑沉重双目昏沉，而海底的能见度又非常的差。

    保镖潜下水远远的看了一眼，隐隐约约看到沉船的轮廓，保镖便又浮上了水面，对冈田禀报道：

    “冈田先生，水下一切正常。你所说的动静，可能是几条大鱼在那里闹腾出的动静。”

    冈田点点头道：

    “哟西，但愿如此吧！不过我总有些心神不宁，感觉有不好的事情要发生！”

    保镖说道：

    “冈田先生，可能是您压力太大了！不如让那两个洋妞来服侍服侍你！”

    冈田先生点点头，伸手在船长室的电铃上按了一下，便走向了船长室的小床。

    随后便有两个身穿比基尼的洋妞，迈着风sao的步子走进了船长室……

    刚才那名保镖下潜来观察情况，陈逍也是一阵紧张。

    陈逍甚至已经做了最坏的打算。实在不行，就让沧龙宝宝用电鳗攻击，将这名保镖给电晕。

    万万没想到，这名保镖如此敷衍了事，下潜之后只是远远的看了一眼，然后就浮上了水面。

    陈逍将音量键开到最大，又翻译了这门保镖和冈田先生的对话，知道他们什么都没发现，这才松了口气。

    然后就看到两个洋妞和冈田先生，在做一些不可描述的事。

    陈逍一边看一边忍不住赞叹道：

    “不愧是岛国人！果然玩的花样多！只可惜年龄太大了，有些力不从心了！”

    陈逍很快又将画面转回到了沉船处，他一边用钢爪，去抓沉船里的铁箱子，一边在那里笑道：

    “冈田先生，你现在是爽了！可等你爽完之后，你就该哭了！”

    陈逍说着，便操纵着钢爪，将这个铁箱子抓到了1号仓库里。

    到了1号仓库，陈逍便用激光切割机，将铁箱子的盖子给切割开。

    当盖子被切割开的一刹那，陈逍看到了成箱的黄金。全部都是金条，整整齐齐的码在箱子里。

    陈逍见状，忍不住从甲板上跳了起来，兴奋的在那里大呼大叫起来：

    “耶！是黄金！我发达了！”

    反正陈逍身处茫茫大海之中，周围又没有船只，他无论如何大声，别人也听不到。

    据陈逍查资料得知，大蛇丸号沉船上，黄金至少有50吨，还有白金15吨。

    另外那些黄铜，锡锭，橡胶，铅块之类的东西，纯粹就是垃圾，根本不值得陈逍再租一个仓库存放。

    50吨黄金啊！再加上15吨白金！这些财富叠加起来，可以说陈逍现在已经富可敌国了！

    陈逍兴奋之余，没有忘记自己的工作。

    他再次用手拖动钢爪，进入大蛇丸号沉船之中，手轻轻一点，钢爪便又抓住了一个铁箱子。

    陈逍再次将这个铁箱子，拖到了手机顶部，然后放进了1号仓库。

    陈逍用激光切割机，将铁箱子切割开，顿时看到了里面光灿灿的东西。

    卧槽！是白金！一箱子白金！

    接下来陈逍又操纵的钢爪子，开始抓大蛇丸号沉船里的铁箱子。

    有时候捞上来的铁箱子里，装的是铅锭，有时候是铜饼，不过这些和黄金白金相比，简直就是垃圾！陈逍看了之后又直接丢了回去。

    陈逍一直忙了整整一个白天，捞上来了50箱黄金，15箱白金。

    1号仓库原本就放着6箱银锭，再加上这么多黄金白金，1号仓库根本放不下。

    陈逍于是又花了10万块钱，租下了一个2号仓库。

    这10万块钱一年的租金，让陈逍有些肉痛，不过和50吨黄金，15吨白金相比，10万块钱简直不值一提。

    陈逍见黄金和白银都到手了，正准备撤退，又突然想起一事。

    反正现在还有时间，不如再动一些手脚，让冈田先生更爽一些！嘿嘿嘿！

    陈逍一边坏笑，一边从工具箱里取出了电焊机。

    陈逍用手指将电焊机拖到了下方，将那些装铅锭和铜饼的铁箱子，给重新焊接完整了。

    陈逍将几十个铁箱子都给焊接好，又将被自己切割开的船体一侧，也重新给焊接好，然后又抹上大量污泥，看上去一切如初。

    干完这一切之后，陈逍才长吁一口气，往船上一躺，开始打起了呼噜。

    夜幕降临之后，打捞船又热闹起来，那些潜水员们纷纷穿上潜水服，再次潜入水中开始工作。

    潜水员们虽然觉得，这海底的沉船跟昨天相比，似乎有些不一样了。

    但他们见船体依然完整，船舱里没有被人打开过，于是他们带着疑惑，便继续开始工作起来。

    几个小时之后，海面下一阵欢腾，因为他们终于清除了舱室的淤泥，并且进入了其中。

    很快进入其中的潜水员传来消息，在船下的货舱里，发现了大量的铁箱子。

    这个消息很快就传到了海面上。

    在海面的打捞船里，冈田先生也得到这个消息，冈田先生兴奋的又吃了一颗伟.哥，然后对两个比基尼洋妞说道：

    “哟西！你们两个好好的伺候我，要是将我伺候爽了，我一人送你们一套房子！”

    两个比基尼洋妞闻言大喜过望，两个洋妞合力使出十八般武艺，开始一起伺候冈田先生。

    那些潜水员们在水下发现了铁箱子，兴奋之余，就开始打捞这些铁箱子。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第78章武士刀

    78武士刀

    这艘打捞船，在来时已经做了充分的准备，因此当发现铁箱子后，船上立即用液压升降机，垂下去了一条钢索。

    那些潜水员看到垂下来的钢索，便用钢索绑住一个铁箱子，绑牢固之后，便朝上面发出了一个信号。

    打捞船上的人接收到海底的信号，便开始操纵液压升降机，将铁箱子从海底往上吊。

    这个过程足足持续了十几分钟，才将第一个铁箱子吊上了打捞船。

    打捞船上的人见到那铁箱子，不由的都发出了欢呼声。

    冈田正在和两个比基尼洋妞啪啪啪，听到欢呼声，知道铁箱子已经被捞上来了。

    于是冈田急忙穿上裤子，赶紧朝外跑去。

    跑到外面一瞧，只见船上放着一个水淋淋的铁箱子，一看就知道是刚从海里捞起来的。

    冈田走过去，用手摸着铁箱子兴奋的说道：

    “哟西！这个铁箱子里装的一定是黄金！哈哈哈！我要发财了！”

    船上的其他人也都十分高兴。因为冈田曾经说过，要是将那些黄金和白金都捞上来，今天参加打捞的人，都会获得10万到100万不等的奖金。

    冈田兴奋的抚摸着铁箱子，就像抚摸一个美女一样。

    突然冈田目光一凝，用手摸着铁箱子上的焊接痕迹，有些懵逼的说道：

    “哟西！这铁箱子上怎么有焊接痕迹呀！而且看这焊接痕迹，好像还是新的！”

    其他众人闻言，凑近仔细一瞧，果然看到铁箱子上有一圈焊接痕迹。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那样子就像有人用切割机，将铁箱子给切割开，然后又用电焊机重新给焊上了。

    众人见了面面相觑，都猜不透，为什么铁箱子上，出现了新的焊接痕迹。

    冈田先生见状将大手一挥说道：

    “哟西！先打开铁箱子，看看里面的东西再说吧！”

    众人闻言，马上取来早已准备好的切割机，插上电启动切割机，慢慢的将铁箱子给切割开来。

    等铁箱子的铁盖被拿下来之后，冈田先生站在凳子上，探头往铁箱子里一瞧，只见里面尽是银灰色的铅锭。

    冈田先生见是铅锭，不由得有些失望起来。

    不过冈田先生转念一想，在大蛇丸号沉船里，至少有几十箱黄金和白金，另外还有几百个铁箱子里，装着铅锭和铜饼。

    自己捞上来一箱的铅锭也很正常。

    众人和冈田先生的想法大同小异，因此略微失望之后，更加期待下一个铁箱子了。

    很快又一个铁箱子被捞了起来，打开盖子往里一瞧，只见里面装的尽是黄澄澄的金属。

    冈田先生还没有看清，便兴奋的大叫道：

    “哟西！是黄金！”

    不过等冈田先生看清上面的绿锈，当即就泄了气。

    因为这不是黄金，而是黄铜！

    接着一个又一个铁箱子被捞了上来。每一个铁箱子都让人感觉到了希望，可等铁箱子打开，收获的却尽是失望。

    冈田先生早已没有了先前的精神头，被梳成偏分的头发，也软哒哒的垂了下来，一副很颓废的样子。

    终于最后一个铁箱子被捞了上来，打开一看里面又是铅锭。

    这下冈田先生再也支撑不住了，双腿一软扑通一声瘫倒在地上。双目无神的喃喃自语道：

    “这怎么可能！那50吨黄金和15吨白金呢！莫非，莫非被人截足先登了！”

    此时冈田先生又想起了蹊跷之处。那些捞起来的铁箱子，无一例外都有焊接痕迹，而且焊接痕迹很新，就像是刚刚才焊接完似的。

    现在看来，可能真有人截胡。

    趁着他和手下们白天休息，悄悄将那些黄金和白金都给拿走了，只留下了不值钱的铅锭和铜饼。

    甚至冈田先生还做了一番脑补。

    那个可恶的家伙，将所有的铁箱子都捞走了，然后用切割机打开箱子，看里面装的是黄金和白金就留下。

    看里面装着不值钱的铜饼和铅锭，就用电焊机重新焊好铁箱子，然后丢给他冈田先生。

    冈田先生越想越气，忍不住大骂道：

    “八嘎呀路！是谁！是谁偷走了我的黄金和白金！要是让我找到你，我一定要在你身上使用所有酷刑，然后将你碎尸万段！”

    此时几十里之外的一条渔船上，陈逍“阿提！”打了一个喷嚏。

    陈逍坐起身来，用手摸着鼻子自言自语道：

    “是谁！是哪个杂毛的在骂我！要是让我找到了，看我不弄死你！”

    冈田先生这次出海寻宝，是将所有的身家性命都押上了。到目前为止他已经花了5000多万。

    如果将50吨黄金，和15吨白金捞上来，区区5000多万自然算不得什么。

    可冈田费了这么大的劲儿，只捞上来了一些铜饼和铅块，这些东西倒也能卖，可即使全部高价卖出去，也顶多能卖1,000万。

    这样算下来，冈田先生这一次寻宝未果，反而倒贴了4,000万。

    这4,000万可都是银行贷款啊！这次失败回去，哪有钱去填这4,000万的坑啊！

    冈田想到这里，越想越绝望，一阵的急火攻心，忍不住哇的喷出一口鲜血来，然后身子摇摇晃晃的栽倒在地。

    第2天早上，陈逍伸着懒腰坐起时，脚一下子踢到了什么东西。

    陈逍睁开睡眼朦胧的双眼，伸手一抓，只见是一把武士刀。

    这是哪里来的武士刀？

    不过陈逍随即就清醒过来，他记起了这把武士刀的来历。

    昨天他在大蛇丸号沉船上，发现了一些人类遗骸，其中就有这把武士刀。

    陈逍当时的想法是，拿这把武士刀来剁鱼用，遇到危险时也可以用来防身。

    陈逍站起身，锵的一下从刀鞘里拔出武士刀。

    只见武士刀上虽然占有污渍，但并没有生锈。

    陈逍找了一块破布一擦，武士刀顿时又光亮如新，而且看起来寒光闪闪。

    陈逍手握武士刀，往旁边的一块枕木上猛的一劈，那坚硬的枕木随即被劈为两半。

    陈逍收刀点头赞赏道：

    “武士刀不愧是世界级名刀！果然够锋利！”

    陈逍正在欣赏武士刀时，不经意就看到了刀身上的菊花图案。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第79章海洋保护者联盟又来了

    79海洋保护者联盟又来了

    陈逍虽然不懂刀，但他也看得出来，自己从海底捞上来的这把武士刀，很不平凡。

    尤其是刀身上刻的菊花图案，似乎让陈逍想起了一些什么，但具体是什么陈逍又想不起来。

    陈逍正在欣赏这把武士刀，手机就叮叮叮的响了起来，陈逍接起手机一看是老妈打来的。

    电话一接通，陈逍的母亲便担心的说道：

    “喂！逍儿，你这两天跑哪里去了，打你电话也打不通！”

    陈逍自然不能将大蛇丸号的事说出来，于是便笑着说道：

    “妈，我追踪一批海鱼耽误了一些时间，现在已经好了，我很快就会回去的！”

    陈逍并没有解释电话打不通的事。

    因为在茫茫大海上，信号时有时无，身为渔民的父母自然知道这一点。

    陈逍的母亲在电话那头说道：

    “我和你爸担心的晚上觉都睡不着，要是再联系不到你，我们就要去报警了！”

    陈逍连忙安慰了母亲几句，并且答应今天就回去，这才挂掉了电话。

    挂掉电话之后，陈逍便叫沧龙宝宝去寻找鱼群。

    毕竟刚才向母亲说自己追踪鱼群，如果不带一些鱼回去，那就有些说不过来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一去了。

    沧龙宝宝得到陈逍的命令后，马上在海中四处游弋寻找鱼群。

    沧龙宝宝今天的运气不错，很快就发现了一个小鱼群，于是马上向陈逍发出了信号。

    陈逍通过手机一看，这些鱼都红彤彤的，身上还有一些斑点，看起来十分喜庆。

    陈逍一眼就认出来了，这些竟然全是大名鼎鼎的东星斑鱼。

    东星斑在市场上十分受欢迎，不仅因为东星斑的肉味鲜美，而且这种鱼的颜色看起来也喜庆。

    野生东星斑的市场价大概是800~1500块之间，也算是一种高档食材了。

    陈逍一看是东星斑鱼群，不由的大喜过望。赶紧驾船朝那片海域冲去。

    陈逍通过手机，看准了这些东星斑鱼群的游动轨迹，便打开拖网，顺着东星斑鱼游动的轨迹便过去了。

    陈逍一网拖过去，就将一半的东星斑鱼给网了起来。

    陈逍哗啦一下将东星斑倒进活水区，接着赶紧就下第二网。

    如果是别人的话，第二网肯定没什么收成。

    可陈逍不一样，陈逍有沧龙宝宝帮忙。

    沧龙宝宝将那些受惊的东星斑，重新归拢在一起，然后朝着陈逍的拖网赶去。

    陈逍自然也毫不客气的将网拖了起来。

    只是两网下去，除了少数漏网之鱼外，这个鱼群基本上被陈逍一网打尽了。

    陈逍看着在网中活蹦乱跳的东星斑，高兴得简直合不拢嘴。

    这些东星斑有大有小，但大部分都在三四斤以上。

    取个平均价，按1000块钱一斤算的话，这里大约有200斤东星斑鱼，如果卖出去的话就是20万元。

    看来自己这两天的运气还真不错呢！先是大蛇丸号沉船的宝藏，眼见要返航回家了，随手下了一网，没想到就网起了20万元钱！

    陈逍正在高兴之时，就见海面上传来一阵马达的轰鸣声，循声一瞧，就见一条快艇劈波斩浪，快速朝这边冲来。

    快艇离陈逍的渔船越来越近，很快陈逍便看清了快艇上的人。

    一看到他们戴的帽子，和帽子上的红飘带，陈逍就认出了，正是海洋保护者联盟的人。

    怎么又是这帮人！

    陈逍一看到这些家伙，就不由得皱起了眉头。

    来的正是刘洋，眼镜儿，李丽芬等人。

    他们上次遇到陈逍，和陈逍斗法时吃了亏，颇有些不甘心，四处寻找陈逍的踪迹，想要报复陈逍，没想到今天冤家路窄在这里碰上了。

    刘洋当即对孔依依说道：

    “孔依依，打开摄像机！我倒要看看这家伙还敢对我们蛮横！”

    自从上次和陈逍斗法失败后，这帮人痛定思痛，从总部那里申请资金，买了一个摄像机。

    他们的想法是，如果再碰到陈逍捕杀鲨鱼，他们就直接用摄像机照下来，然后作为呈堂证供，将陈逍送进监狱。

    因为根据国际海洋公约，有几种鲨鱼属于保护动物，是不能捕杀的。

    见摄像机进入了拍摄状态，刘洋叉着腰站在船头摆出了一个pos，然后一手叉腰一手指着陈逍道：

    “你小子又在这里滥捕海洋生物了！”

    陈逍根本都懒得搭理这些人，将几条濒死的东星斑给挑出来，然后刷的拔出丢在甲板上的武士刀。

    刘洋见状吓得大叫道：

    “龅牙仔，赶紧将快艇向后退！他要持刀行凶了！

    另外孔依依，赶紧将摄像机对准那把刀！这将是他持刀行凶的证据！”

    孔依依闻言，赶紧将摄像机对准陈逍手中的武士刀。

    几乎与此同时，陈逍手中的武士刀一划，直接划破了东星斑的肚子。

    陈逍忍不住夸赞道：

    “好刀！够锋利！”

    陈逍一边说着，一边掏出东星斑的内脏，丢到了海里面。

    孔依依见状瞅着刘洋道：

    “队长，他是在行凶！不过他杀的是鱼！这咱们也拍下来吗！”

    刘洋闻言，顿时老脸一阵发热。

    他们此次前来，就是来找茬的。不过就算是找茬儿，也得先占个理字。

    如果陈逍刚才真敢拿刀对着他们，哪怕只是吓唬一下，刘洋马上就会大书特书，将陈逍说成意图行凶。

    反正海洋保护者联盟势力大，就算不将陈逍弄进牢里，也要狠狠打击一下他的气焰。

    可没想到，陈逍拿刀只是来杀鱼的。

    刘洋眼珠子一转，瞅着陈逍手里的鱼道：

    “你杀的是什么鱼！是不是海洋保护动物！”

    陈逍淡淡的看了刘洋一眼说道：

    “是东星斑！莫非东星斑，现在也成了海洋保护动物！”

    刘洋自然知道陈逍杀的是东星斑，不过刘洋依然不依不饶的说道：

    “不错，你现在杀的是东星斑！东星斑也不是海洋保护动物！

    不过你的活水舱里呢？那里会不会有海洋保护！”

    见刘洋这样说，眼镜，李丽芬等人也赶紧附和道：

    “不错！你的活水舱里，说不定有海洋保护动物！我们必须要上去搜查一番，才能洗脱你的嫌疑！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第80章得寸进尺

    80得寸进尺

    陈逍也没有想到，刘洋这伙人得寸进尺，竟然提出要上船进行检查。

    这就有些过分了！

    你海洋保护者联盟，只是一个公益机构，你又不是渔政部门，或者渔警部门，你凭什么上别人的私人渔船进行搜查！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍听了刘洋的过分要求，当即就沉下脸来，冷冷的说道：

    “你想搜查我的渔船，你有搜查令吗！没有的话就赶紧滚蛋！”

    刘洋将胸脯一挺说道：

    “我们不需要搜查令！我们只是上去看看！

    你为什么这么怕我们上船看，莫非你真私自捕捞了海洋保护动物，然后藏在船里！”

    刘洋越说嗓门越高，气焰越发嚣张，刘洋冲着陈逍叫道：

    “你如果心里没有鬼的话，为什么怕我们上去检查！你怕了，就说明你心里有鬼！”

    刘洋说着举起一面蓝色的旗子，上面写着“海洋保护者联盟”。

    刘洋举起这面旗子，顿时威势大增，他挥动旗子对众人说道：

    “海洋保护者联盟的各位兄弟姐妹，养兵千日，用兵一时！今天该到我们发挥作用的时候了！冲鸭――”

    刘洋一边叫着，一边举着旗子率先爬上了陈逍的渔船。

    陈逍见状冷冷一笑，顺手抓起甲板上的死鱼，对准刘洋的脸颊，啪的一下就抽了上去。

    刘洋刚刚上船还没有站稳身子，没想到就被这条死鱼重重抽在脸上，当即身子被抽了个转圈，扑通一下跌进了海里。

    众人见状，急忙大呼小叫着将刘洋拉上快艇。

    此时刘洋全身上下水淋淋的，就像个落汤鸡一样。

    众人一边手忙脚乱的替刘洋擦水，一边关心的问道：

    “队长，你没事吧！”

    刘洋倒比众人表现的要镇定得多。

    他抹了一下脸上的水，扭头看着陈逍道：

    “你竟敢对我们这些志愿者使用暴力！你就等着警察来抓你吧！”

    刘洋说着扭头看了一眼孔依依道：

    “孔依依，刚才他打我的视频你拍下来了吗！这就是呈堂证供！待会要放给警察看的！”

    孔依依闻言顿时脸色大变，结结巴巴的说道：

    “我，我刚才以为大伙要群殴他一个人，这样的视频如果传上去，就会有损咱们海洋保护者联盟的声誉。

    于是，于是我刚才把摄像机关了，什么都没拍到。”

    孔依依的声音越说越小，说着说着就低下了头。

    刘洋闻言顿时如遭雷击。

    我付出了这么多，被他用死鱼抽耳光，我以为我的牺牲，能换来对他的惩罚。

    可你却说，刚才那一幕你没有录制下来！

    那我不是白牺牲了吗！

    李丽芬见气氛有些僵，急忙打圆场道：

    “这个，我看咱们今天的运气不太好！不如咱们先回去，等下次再来吧！”

    刘洋闻言额头青筋暴起，厉声大叫道：

    “我长这么大，还没被人打过脸！并且他还是用死鱼打我的脸！

    我如果不声不响就这么走了，那我以后还怎么当你们的队长！怎么在这里混！”

    刘洋说着霍的站起身，对众人说道：

    “你还当不当我是你们的队长！如果你们还当我是你们的队长，那么你们的队长受了侮辱，你们该怎么办！”

    眼镜被刘洋说的热血沸腾，站起来说道：

    “我们应该以眼还眼，以牙还牙！也用死鱼打他的脸！”

    龅牙仔也站起身说道：

    “对！眼镜，我们两个上去，一左一右抓住他的手臂，将他控制住，然后让队长拿死鱼去抽他的脸！”

    龅牙仔说着大吼一声，勇猛的朝陈逍的渔船冲去。

    陈逍见状摇摇头，举起手中的死鱼，便朝龅牙仔的脸颊抽去。

    只听啪的一声，龅牙仔满嘴流血，连牙齿都被打崩几个。

    龅牙仔一声惨叫，急忙退回快艇。

    眼镜一见陈逍如此凶残，也不敢上去了，急忙一转舵，驾驶快艇就朝远处逃去。

    眼镜将快艇开出十几米远，胆子又大了起来，扭头冲着陈逍叫道：

    “小子，我让你张狂！有本事你放马过来！爷和你大战300回合！”

    陈逍见状就觉得一阵好笑，伸手就将死鱼朝着眼镜儿砸去。

    陈逍的力气极大，将死鱼甩出十几米远的距离，一点压力都没有。

    那条死鱼被陈逍甩出去之后，携带着一股强大的力道，啪的一下正抽在眼镜的脑袋上。

    眼镜被打得朝前一个趔趄，鼻梁上的眼镜直接跳了出去，在快艇上撞了个粉碎，然后掉入海中。

    眼镜的眼睛顿时就看不见了，发出一声撕心裂肺的惨叫：

    “我的眼镜儿呀！800块钱买的防蓝光眼镜啊！”

    刘洋见陈逍又拿起一条死鱼，看样子又要朝这边砸来，刘洋怀疑自己很可能就是目标。于是刘洋急忙对眼镜儿叫道：

    “一个破眼镜有什么好心疼的！等回去我用公款给你报销了！快开船！”

    眼镜闻言，混沌的双眼中顿时现出光亮来，拉着刘洋的手激动的说道：

    “队长，真的！既然能报销，那我干脆买个1000块钱的眼镜儿！”

    刘洋见陈逍手中的死鱼，要砸过来了，急忙对眼镜吼道：

    “你他吗的再在这里嗦，老子回去就不给你报销了！赶紧开船！”

    眼镜闻言，急忙一踩快艇的油门，快艇嗡的一声便朝前窜去。

    刘洋眼尖，一眼便看到前方百米远的地方，就有一个暗礁，刘洋当即大叫道：

    “你他吗的眼瞎呀！前面那么大一块礁石，你硬往上撞呀！”

    眼镜闻言讪讪的说道：

    “我的近视眼镜掉到海里了，没有眼镜儿，前面就是一片模糊，什么都看不清呀！”

    龅牙仔也在旁边叫道：

    “你他喵的眼睛看不见，还敢开快艇！你是想谋财害命吗！赶紧滚到一边去！我来开！”

    陈逍看着这些人，吵吵嚷嚷的驾着快艇离去，不由摇了摇头：

    “这都是些什么玩意儿！”

    陈逍并没有上前追击，而是继续处理那几条死去的东星斑。

    等处理干净之后，陈逍将这几条东星斑放进了烤箱里，然后便开始做起了烤鱼。

    这些烤东星斑鱼，自然是用来犒劳沧龙宝宝的。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第81章菊花族徽

    孔依依回去之后，将摄像机拍摄的视频转移到电脑上。

    虽说当时陈逍打刘洋的时候，她将摄像机给关掉了，可她还存着一丝侥幸，想看看有没有录下别的证据。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    当孔依依正在电脑上，观看自己录制的视频的时候，孔依依的男朋友走了过来。

    孔依依的男朋友是岛国人，人称小野先生。

    小野先生见孔依依在电脑前工作，于是便端了一杯咖啡过来，对孔依依说道：

    “阿娜塔，来！喝杯咖啡提提神！”

    孔依依笑着接过咖啡，笑着道谢道：

    “阿里嘎托！”

    小野先生端过咖啡，随意瞥了一眼电脑。

    此时电脑上正在播放，陈逍用武士刀杀鱼的场景。

    小野先生看到那把武士刀，当即眼睛就瞪圆了。

    他连忙伸手按住暂停键，然后使用了放大镜功能，将那把武士刀在电脑上放大。

    孔依依见状只觉得莫名其妙，开口说道：

    “阿拉塔，怎么啦？有什么问题吗！”

    小野先生也不回答，指着屏幕上的武士刀问孔依依道：

    “阿拉塔，这把刀你是在哪里发现的？还有这个持刀的人是谁？”

    孔依依更迷惑了，问小野先生道：

    “阿拉塔，这把武士刀有什么特别的吗？”

    小野先生将视频进行放大，指着武士刀刀身上的菊花图案说道：

    “阿拉塔，你看这里！这种菊花图案，是皇室专用的！是皇室的族徽！其他任何人不能擅自使用！”

    孔依依闻言顿时瞪大眼睛道：

    “阿拉塔，你的意思是，这把武士刀是皇族专用的！”

    小野先生点点头道：

    “***是的。并且这菊花图案看起来很古老，应该至少有几百年的历史了！”

    孔依依闻言，开口说道：

    “阿拉塔，你的意思是，这把武士刀很值钱喽！”

    小野先生点头道：

    “哟西，何止是值钱！这把刀代表的意义，远远超过了金钱！”

    孔依依双眼冒光的说道：

    “既然很值钱，要不咱们拿几万块钱，把武士刀买过来！”

    小野先生微笑点头道：

    “阿拉塔，你说的对！他肯定不知道这刀的价值，所以才用这刀来杀鱼！

    咱们可以低价买回来，然后再高价卖给岛国的大富翁！这样咱们就可以大大的赚一笔了！哈哈哈！”

    小野先生越想越高兴，摇晃着孔依依的肩膀说道：

    “阿拉塔，你还没说这个人叫什么名字，在什么地方呢？”

    孔依依闻言，脸上的欢乐一扫而空，嗫嚅着说道：

    “这个，我们是在海上执法时遇到他的！

    我只知道他是个渔民，至于他叫什么名字，住在哪里，我一概不知！”

    小野先生闻言，一掌拍在桌子上叫道：

    “哟西！你怎么不早说，害得我空欢喜一场！”

    孔依依像是突然想起什么似的说道：

    “阿拉塔，你别生气！我似乎想起了一点什么！”

    小野先生闻言，两眼冒光的抓住孔依依的肩膀道：

    “阿拉塔，你快说！你想起了什么！”

    孔依依说道：

    “我们在海上碰到过这个渔民两次，两次碰到的海域都相隔不太远，所以我猜测，这个渔民应该就住在附近的沿岸。”

    小野先生看着孔依依道：

    “阿拉塔，继续说！”

    孔依依点点头继续说道：

    “附近这一大片海域靠近滨海市，而滨海市的渔民聚居地，就是那个渔港。所以我觉得此人很可能在渔港住！”

    小野先生闻言，用手摸着下巴道：

    “哟西！渔港！阿拉塔，我们现在马上到渔港去！”

    陈逍并不知道，自己的武士刀被人盯上了。

    陈逍依然按照自己的节奏，在烤箱里烤了几条东星斑鱼，陈逍自己吃了一条，其余几条都给沧龙宝宝吃了。

    眼见时间已经不早了，要再不回去父母又要操心了，于是陈逍先给父母打了个电话，然后便驾船返回渔港。

    陈逍的渔船刚一靠岸，便看到了父母，在父母的身旁，还站着迎宾楼的张老板。

    很显然，张老板见攻略不了陈逍，便转而攻略陈逍的父母，并且似乎取得了一些成果。

    因此当陈逍的父母得知，陈逍抓了一批东星斑回来，便第一时间通知了张老板。

    其实陈逍的第一选择是周雅妃，周雅妃不仅人长得美，而且出手大方，每次给的价格都是最高价。

    不过既然父母已经通知了张老板，自己也得给父母这个面子。

    反正卖给谁都是卖！差别也不是太大！

    陈逍的渔船一靠岸，陈逍的父母便跳上船来。

    陈逍的父亲一上船便说道：

    “逍儿，你这两天跑哪儿去了！让我们两个好担心啊！”

    陈逍连忙笑道：

    “我发现了一个东星斑鱼群，这两天一直在追踪这个鱼群，直到今天才将这个鱼群打捞上来！”

    陈逍的父亲闻言顿时惊喜道：

    “东星斑鱼群？全是东星斑吗！有多少？来！让我看看！”

    东星斑不仅美味而且喜庆，是每一家海鲜酒楼必备的硬菜。

    东星斑算不得稀有，许多渔民都有打捞别的鱼，顺带捞起两三条东星斑的经历。

    不过东星斑鱼群却十分罕见，而整个鱼群全是东星斑，更是罕见！

    陈逍的父亲跑到活水舱一看，直接满仓红彤彤的，全是活蹦乱跳的东星斑。

    陈逍的父亲一看，激动的一拳捶在自己的手掌上，自言自语道：

    “我打鱼几十年，从没有见过这么大一群东星斑！”

    迎宾楼的张老板和一些鱼贩子，此时也上了船，这些人一看到满舱活蹦乱跳的东星斑，一个个都是激动不已。

    顺带捞起几条东星斑的经历谁都有，可是一网捞上来一个东星斑鱼群，这却是闻所未闻的。

    张老板激动的一把抓住陈逍的手道：

    “陈哥，这些东星斑一定要卖给我！你也不用找别人竞价了！我给你最高价！”

    张老板一边说着，一边紧张的四下张望。生怕周雅妃的兰博基尼嗡的一下开过来，然后周雅妃走下车，将他的生意给截胡了。

    好在四周并没有看到兰博基尼，也没有看到周雅妃。

    张老板一边说着，一边朝陈逍的父亲使眼色，那表情仿佛在说：

    你刚才可答应我了！你儿子的这批鱼一上岸，马上全都卖给我！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求行动，求金票！

 第82章自由国来客

    迎宾楼的张老板见周雅妃不在，顿时就长出了一口气。

    这个美女富婆，已经截胡过他的几次生意了，已经让他生出了恐惧感。

    迎宾楼的张老板拉住陈逍的手道：

    “陈哥，把这批东星斑都卖给我吧！我给你1100块一斤！”

    其实这个价格还算公道。

    因为陈逍的这批东星斑有大有小，大个的可能不止1100块，但小的可能连1000块钱都卖不到，平均算下来也就是这个价格。

    不过陈逍觉得，这个价格应该还有上升的余地，于是陈逍假模假样拿出手机说道：

    “我给凯旋大酒店的周总打个电话，看看她悠愿意出多少钱！”

    张老板一听就急了，周雅妃一来哪还有他什么事啊！

    张老板急忙伸手按住陈逍的手机，不让陈逍打电话，并且张老板说道：

    “陈哥，这样！价格我们可以再商量！

    1200块钱一斤怎么样！

    这个价格已经顶天了！我敢说在这里，再也不会有人比我出的更高了！”

    张老板一边说着，一边朝陈逍的父亲使眼色。

    陈父见状心说：

    吃人家的嘴软，拿人家的手软！昨天才被张老板请去吃了一顿，临走时又被硬塞了一条中华烟，怎么着也得替张老板说几句话。

    于是陈父走上前，对陈逍说道：

    “张老板跟咱们家关系不错，价格也已经给到位了，干脆就卖给他吧！”

    父亲的面子自然是要的，况且这个价格也差不多了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是陈逍点点头道：

    “好吧！张老板，咱们就1200块钱一斤成交！”

    张老板闻言自然是十分欢喜，马上开始过秤。

    陈逍这些东星斑鱼有200斤，按1200块钱一斤的话，就是24万元钱。

    张老板马上就给陈逍转账20万元，又从包里拿出4万元现金给了陈逍。

    陈逍转手就将4万元现金给了父亲，陈逍说道：

    “爸，这些钱拿去买烟吧！下次抽烟抽好烟，最差也要抽中华烟！这样对身体好一点！”

    周围的那些渔民和鱼贩子见状，一个个对陈父羡慕不已。

    一个老渔民说道：

    “老陈啊，你可真有福气！养了个儿子不仅能干！还孝顺！真的羡慕死人啦！”

    旁边的一个鱼贩子说道：

    “真是人比人得死，货比货得丢！我家那儿子，快30岁了，还老是伸手向我要钱！

    跟人家陈逍一比，好了！干脆不比了！再比下去，我恨不得把我那败家儿子给灭了，然后回炉重造！”

    刘叔正蹲在旁边的船上抽烟，眼见此景对刘大同说道：

    “人家陈逍给他爹4万块钱，让他爹买烟抽！并且还要买中华烟！你呢！”

    刘大同捡起一块石头，狠狠的朝着海面扔去，然后头也不回的说道：

    “爹，你干嘛老是拿我和陈逍比呢！你儿子我是大器晚成类型的！说不定哪一天我就发财了，给你买外国雪茄抽！”

    刘叔斜着眼看了刘大同一下道：

    “大器晚成？有多晚！70岁还是80岁！等到那时候我早就已经入土了，还抽什么雪茄烟！”

    陈父见人人都称赞陈逍能干又孝顺，自然是十分高兴，赶紧从身上掏出香烟给众人散烟。

    陈母趁着人们不注意，悄悄走上前，就从陈父的兜里拿那4万块钱。

    陈父连忙用手捂着衣兜道：

    “这是儿子给我买烟的！”

    陈母伸手就将4万块钱拿走，然后从包里掏出400块钱给陈父，嘴里说道：

    “这些钱你先拿着！等你没钱买烟的时候告诉我，我给你买烟！”

    迎宾楼的张老板将钱打给陈逍之后，马上打电话叫酒店派车来，将这些东星斑运回酒店。

    张老板随后也开着皇冠车回到了酒店。

    张老板在地下车库停车的时候，发现车库里，多了几辆外地牌照的车子，于是张老板问大堂经理道：

    “是外地来的？”

    大堂经理连忙说道：

    “是的！老板。才刚过来没多久，其中还有几个外国人！

    据说是自由国海洋研究所的，前来和咱们国家合作，一起对海洋生物进行研究和保护。”

    张老板点点头：

    “我过去看看！最好能和他们合个影，然后挂在墙上！这样对提升咱们酒店的逼格，有一定的帮助！”

    张老板很快就进入了5号包厢，只见里面坐了两桌客人，有十几个人，其中还有几个洋人。

    张老板随意扫了一眼，便发现了一个熟人，海洋生物研究所的王所长。

    张老板马上就和王所长打招呼道：

    “王所长，这些都是你的朋友？欢迎欢迎！”

    王所长也认识张老板，于是站起来笑着打招呼道：

    “啊！原来是张老板呀！张老板，这几位外国朋友，是自由国海洋生物研究所的。

    这次过来是准备和咱们一起下海底，对咱们沿海的海生物进行普查和研究！”

    张老板闻言笑着说道：

    “既然是王所长的朋友，也是我的朋友！一律按照8折优惠！

    对了！王所长，能不能将这几个外国朋友介绍给我，然后合个影什么的！”

    王所长自然知道张老板的意思，是想拍张合影挂在墙上。

    客人一进来看到这张合影，见一桌子有身份的洋人在这里用餐，自然就会觉得这家酒店的逼格很高。

    既然张老板给了8折优惠，那么帮张老板这么一个小忙，也是理所应当的。

    于是王所长便将那几个洋人，介绍给了张老板。

    那个戴眼镜的外国老头，叫琼斯博士，是自由国海洋生物研究所的负责人，也是此行的领队。

    琼斯博士身旁的黑人小伙子叫詹姆斯，是琼斯博士的学生。

    黑人小伙子身旁，坐着一个金发碧眼的美女，这是琼斯博士的助手，名叫露西。

    另外还有翻译等许多人。

    张老板和众人一一打过招呼，然后便提出了合影的要求，并且得到了允许。

    张老板从柜台拿过一瓶红酒，对众人说道：

    “难得各位贵客到此，这瓶酒算是我请大家的！”

    张老板说着便开始给王所长倒酒，张老板一边倒酒一边随口说道：

    “王所长，你们是不是要坐潜水艇下海啊！”

    王所长点点头道：

    “是啊！本来打算从南海下潜的，可琼斯博士非要选在这里！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第83章潜水艇

    王所长和琼斯博士等人，吃饱喝足之后，便回到了下榻的宾馆。

    第2天，这些人便坐着一艘特制船出海了。这艘船携带着一个潜水艇，他们正在选合适海域释放潜水艇。

    王所长以为，琼斯博士会选择深海放下潜水艇，可谁料琼斯博士只开出了几十海里，便决定在这里放下潜水艇。

    王所长惊诧的问道：

    “琼斯博士，真要在这里放潜水艇！这里的水恐怕有些浅吧！”

    琼斯博士摇摇头道：

    “没事！我们的潜水艇很小，在近海行驶一点问题都没有！”

    王所长虽然有些不明所以，但也并没有在这种小事上，和琼斯博士较劲儿。

    定了下潜位置之后，该选择下潜人选了，毕竟这个科研用的潜水艇很小，里面只能坐几个人。

    经过一番交流之后，下潜的人选定下来了。

    有琼斯博士，詹姆斯和露西，还有王所长，和另外两名夏国的科研人员。

    这些人做好准备之后，便进入了潜水艇里。

    这个潜水艇外形很奇特，是球形的。并且在艇体两侧，有特殊玻璃所制的观察窗，方便科研人员观察水下的生物。

    一切准备就绪之后，这艘科研船便放出了潜水艇，然后潜水艇便开始慢慢下潜。

    下潜到一定高度之后，潜水艇便在水下开始正常行驶了。

    潜水艇慢慢的在海里行驶着，一条小丑鱼嗖的一下从潜水艇旁窜过，还扭过头好奇的看了一下潜水艇。

    一只白色水母游过来，用8只脚的吸盘牢牢吸附在潜水艇上，然后让潜水艇带着它向前跑，也算是搭了一次顺风车吧。

    潜艇里面坐着的，可都是海洋生物这方面的专家。他们是带着工作而来的，因此潜艇一下潜，他们便进入了工作状态。

    他们一边观察着潜艇外游过的生物，一边不时在随身的电脑上记载着什么。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    潜水艇行驶了一程，便见前面出现了一个黑鲷鱼群，只见前面的海域，密密麻麻的都是黑鲷鱼。

    这个潜水艇也并没有躲闪，而是迎着黑鲷鱼群就开了过去。

    刹那间，密密麻麻的黑鲷鱼包围了潜艇。

    它们有的直接贴着潜艇游过去，有的将嘴凑到潜艇的窗玻璃上，用嘴轻轻的触碰窗玻璃，并且瞪着好奇的眼睛打量潜艇里的人。

    露西笑着说道：

    “ohmygod！太漂亮了！”

    露西一边说着，一边隔着玻璃去摸往里傻看的黑鲷鱼。

    这个鱼群很大，足足过了几分钟，才彻底通过。

    等这个鱼群通过之后，一切又恢复了平静，众人继续观察着海底的生态环境，并且不时还交谈几句。

    当经过一处珊瑚礁时，远处一个黑影突然快速游过。

    露西一抬头看见那个黑影，不由得就呆了一下。

    怎么那么像照片上的水怪！难道这么巧，我刚下潜就发现了它！

    不仅露西看到了那个黑影，其他人也都看到了。

    琼斯博士兴奋的对驾驶员叫道：

    “天啊！我看到了什么！快！那个方向！赶紧追过去！”

    驾驶员见状，赶紧驾驶潜艇朝那边行驶过去。

    只可惜等潜水艇追过去之后，那个黑影早已消失不见了。

    琼斯博士兴奋的对王所长叫道：

    “王所长，刚才那是什么东西！你看清没有！”

    王所长说道：

    “太快了！一闪而逝！我并没有看清是什么。不过我看到了鲸鱼般的鱼尾巴！应该是一条我们从没有发现的怪鱼吧！”

    詹姆斯补充道：

    “不仅有鱼的尾巴，还有海龟似的鳍爪。”

    王所长说道：

    “难道是海豹？”

    琼斯博士摇摇头道：

    “绝对不是海豹！海豹不会跑到这种温暖海域来的！

    王所长，潜水艇上应该有拍摄功能吧，能不能把刚才的影像调出来？”

    王所长点点头道：

    “可以。”

    王所长马上打开电脑，输入密码之后进行了一番操作，随后他的电脑上，便出现了刚才的影像。

    虽然潜艇上的摄像头，已经是最顶级的了，但海水对拍摄的影响十分大，只能隐隐约约看出一个模糊影子来。

    琼斯博士说道：

    “王所长，能不能将图片发到研究所，进行清晰度还原？”

    琼斯博士说的，自然是他们自由国的研究所了，那里不仅各种设备齐全，而且十分先进，完全有能力将图片进行清晰还原。

    王所长自然不同意了。这是他们夏国潜艇拍摄到的，并且有可能是个轰动世界的新物种，怎么可能让自由国拿去清晰还原！

    于是王所长说道：

    “琼斯先生，我会立即将这张图片，上传到我们研究所，让我们研究所的人进行清晰还原！”

    琼斯博士倒也没有过多计较，点头说道：

    “好吧！那现在咱们就先上浮，找个有网络的地方将图片传过去！”

    与此同时，在不远的另一处海域，沧龙宝宝发现了刚才那个黑鲷鱼群，并且驱赶着黑鲷鱼群，朝着陈逍的拖网而去。

    陈逍叼着香烟，翘着二郎腿坐在甲板上。约摸渔网已经满了，便将手中的遥控器一按，船尾的液压升降机，便将拖网给拉了上来。

    卧槽！满满的一网都是黑鲷鱼。

    黑鲷鱼算不了顶级海货，但架不住数量多呀！

    一下子捕捞个几千上万斤，也能值不少钱呀！

    陈逍看着一网的黑鲷鱼，满意的点点头，然后在遥控器的按钮上按了一下，机器便自动将网里的黑鲷鱼，倒进了活水舱里。

    陈逍看了一眼活蹦乱跳的黑鲷鱼，再次将拖网放了下去。

    陈逍驾驶着渔船，在这片海域来来回回的拖网，每一次收网都是满满的黑鲷鱼。

    这令陈逍满意极了！

    他以前也捕捞过黑鲷鱼群，只不过那时是一家三口协同作战，而今天却是一个人单打独斗。而且看成绩，应该并不比那一次差。

    陈逍打开手机观察着水下的情况，只见黑鲷鱼群被自己连续几网打捞，已经失去了队形，并且有些鱼已经惊慌四处逃窜了。

    而沧龙宝宝则在鱼群的外围转圈，将这些鱼群给圈拢到一起，然后便往陈逍的拖网里面赶。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第84章沧龙宝宝上热搜了

    84沧龙宝宝上热搜了

    潜水艇拍摄到的水下影像，被送进了研究所，进行各种高科技还原。

    到下午的时候结果出来了，水下见到的那个黑影，被高科技给还原了出来。

    只见这玩意儿长着海豹一般的尾巴，还有海龟一样的四个鳍爪，另外脑袋和鳄鱼还有些相似。

    王所长一看到这张还原照片，就不由得吃了一惊，结结巴巴的说道：

    “这，这怎么如此像侏罗纪的水中霸主沧龙！”

    琼斯博士从王所长手中接过照片一看，顿时就激动的叫了起来：

    “不是像，这就是沧龙！不过从体型上看，应该是处于婴儿期的小沧龙！”

    露西将脑袋凑过来，只朝照片上看了一眼，马上就确定了，这就是特工部门让她寻找的水怪！

    沧龙宝宝还不知道，它已经被人发现了，它依然很勤劳的工作着，将黑鲷鱼往陈逍的拖网里赶。

    而陈逍也毫不手软的收网，每一次收网上来，都是满满的黑鲷鱼。

    陈逍大致估算了一下，自己捞上来的至少有2000斤黑钓鱼，按一斤黑鲷鱼60块钱算，自己就这么小半天功夫，就挣了12万元钱。

    哎呀！这钱也来得太快了吧！如果按小时来算的话，自己一个小时就能挣几万块钱！

    这跟马爸爸那种大富豪是没法比的，但是比起普通人却强太多了！

    自己这小半天挣的钱，就相当于大多数人一年的工资。

    眼见这个黑鲷鱼群，已经被自己捕捞的七零八乱，剩下的黑鲷鱼都是凌凌散散的不好抓，况且自己也用不着赶尽杀绝。

    于是陈逍对沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，可以了！回来休息吧！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，便从水中一跃而起，直接跳到了渔船上。

    沧龙宝宝忙累了一上午，自然要给沧龙宝宝奖赏的。

    陈逍抓起一条大黑鲷鱼，用武士刀将黑鲷鱼的鱼鳞刮去，又刨开鱼肚子，去掉鱼腮。

    将大黑鲷鱼彻底弄干净之后，便放进烤箱里进行烧烤。

    这条烤鱼就是奖赏给沧龙宝宝的，不过想要烤熟，还需要等待一段时间。

    陈逍见沧龙宝宝流着口水盯着烤箱，便笑着说道：

    “宝宝，这条鱼想要烤熟还需要一点时间！这样吧！我先给你买点小零食吃！”

    陈逍说着便进入了游戏商城，在里面买了一份油炸章鱼丸子，给沧龙宝宝当零食吃。

    陈逍的游戏商城里转了一圈儿，便进入了玩具区，里面有各种各样的玩具，都是专为宠物设计的。

    陈逍看了一会儿，便给沧龙宝宝买了一个大皮球。

    这个皮球很大，比沧龙宝宝还要大。

    沧龙宝宝得到这个皮球后十分欢喜，用嘴将大皮球拱到了船边，然后沧龙宝宝尾巴一甩，就将大皮球给抽飞了起来，然后落在海里。

    沧龙宝宝发出兴奋的尖叫声，扑通一声跳进海里，然后快速朝大皮球游去。

    沧龙宝宝还像以前玩小皮球那样，用嘴将大皮球给顶起来，然后顶着大皮球游来游去。

    后来沧龙宝宝又发现了一种新玩法，它从水面一跃而起，然后身子重重的砸在大皮球上，将大皮球给砸到了水下面。

    片刻之后，大皮球因为浮力，又重新浮出水面，而沧龙宝宝就趴在大皮球上。

    只是因为大皮球是圆的，而沧龙宝宝所趴的位置，又不能让大皮球保持平衡，于是大皮球开始朝下倾斜翻转，将沧龙宝宝没入水中。

    沧龙宝宝马上就跃出水面，然后跳到大皮球上，大皮球马上又倾斜翻转，沧龙宝宝又进入了水里。

    就这样来来回回，沧龙宝宝乐此不疲的玩着这个游戏，陈逍喊它吃烤鱼它也不理。

    当确定今天看到的黑影，正是特工部门要她找的水怪后，露西马上找个理由回到自己的房间，然后将这个消息发到了自由国。

    特工部门的头子米勒将军，接到了露西的情报大为欢欣鼓舞，亲自给露西下命令，

    让露西继续寻找水怪的下落，如果有可能的话，找到操纵水怪的那个人。

    等露西回到会议室时，王所长和琼斯博士已经达成协议，将今天的发现稍微露出一点风声。

    毕竟这又不是什么军事情报，也犯不着隐藏。

    王所长通过自己的官方微博，将这个消息发送了出去，并且还将还原沧龙宝宝的照片，也发了上去。

    王所长虽然不是什么网络大v，但他也是有许多粉丝的。

    这些粉丝一见王所长的微博，当即就开始纷纷转发。

    一些自媒体人看到之后，感觉这是个热点新闻，马上就开始重新编辑，然后发到各自的新闻平台上。

    本来王所长在微博上所发的消息，用词是十分保守的，写的是疑似沧龙的生物存在。

    可被转发了几百次，又经过编辑之后，语气就变成了肯定的语气，直接说是发现远古生物沧龙。

    这个消息经过一天一夜的发酵之后，直接登上了第二天的新闻头条。

    标题叫做：远古沧龙出现，新的侏罗纪即将降临！

    与这条标题同时出现的图片，则是电影侏罗纪公园里的沧龙。

    当然沧龙宝宝的图片也出现了。

    有许多人都看了这条新闻，并发表了各种各样的见解。

    “这绝对是炒作！恐龙早已灭绝几千万年了，怎么可能再次出现！”

    “可是这个消息，是海洋生物研究所的专家透露的！并且还有图有真相！”

    “什么砖家！纯粹就是忽悠人的！”

    “是啊！我也是这么认为的！

    前些年，不是有媒体炒作尼斯湖水怪吗！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可现在呢！炒作热度一降下去，尼斯湖水怪就再也没出现了！”

    “应该不是炒作吧！据说还有自由国的研究人员参与！”

    “自由国又怎么样！自由国往往是和谎言联系在一起的！”

    “我也觉得不靠谱！大家看这张水怪图片，明显不是原图，而是经过高科技过滤和加工出来的！”

    “我是p图大佬，我一眼就能看出，这水怪图片是经过加工的！”

    众人议论纷纷，各执一词，甚至掀起了网络骂战。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第85章一场交易

    85一场交易

    沧龙宝宝火了之后，很快有人又将之前的图片翻了出来。

    这些图片上的也是沧龙宝宝，只是身子被渔网网着。

    这些图片是刘大同之前拍的，然后发到了网上。

    只可惜当时大伙都认为这是p图，根本无人关注。

    现在这些图片又被翻了出来，并且火速上了热搜。

    露西看到这些图片也吃了一惊，因为这些图片，和总部交给他的图片一模一样。

    露西知道，这些图片是杰克和查尔斯得到的，并且送回了总部。据说底图是从一个渔民那里买来的。

    这样看来这个渔民还在。

    如果能找到这个渔民的话，说不定还能得到什么线索。

    露西打定主意，马上使用黑客技术，开始寻找那些图片的来源。

    很费了一些功夫，露西找到了一个网名叫龙傲天的家伙，并且还找到了这家伙的qq号。

    露西马上通过qq号联系了龙傲天。

    龙傲天正是刘大同的网名。

    刘大同见有人通过qq号加他好友，于是便通过手机看了一下对方的头像，只见头像上显示的，是个金发碧眼的洋妞。

    刘大同见到这头像，不由自言自语道：

    “是个洋妞！不知道真人和头像上的是不是一样的！”

    刘大同犹豫了一下，便加了这个好友。

    其实刘大同加好友是有限制的，对方必须是美女，哪怕是大吊美女。而男人发来的好友请求，刘大同一律忽视。这就是刘大同的原则。

    加了好友之后，露西马上亮出身份，自称自由国海洋生物研究所的工作人员，想向他了解水怪以及照片的事。

    刘大同立即回了信息：

    照片是我拍的！关于水怪的消息我还知道很多！如果想知道详细信息，请与我面谈！

    露西见到刘大同的信息，马上也回了一条：

    好的！先生，你约个地方，我这就去见你！

    双方约好见面地点之后，刘大同马上就开始打扮起来，用发胶将头发抹得油光光的，梳成了一个大背头。

    并且刘大同还穿上西装，系上了领带，还对着穿衣镜照来照去，看上去sao包极了。

    刘叔一见，当即就对刘大同说道：

    “大同，这么热的天你还穿西装打领带，还红色领带，弄的跟个新郎官一样！”

    刘大同闻言连忙说道：

    “爸，我今天去见个网友！对方是个洋妞！

    我穿正式一点，是想给对方留个好印象！

    说不定你儿子我走了桃花运，给你领个洋妞回来当儿媳妇呢！嘿嘿嘿！”

    刘大同说着便走了出去，开着奥迪a6l，直奔约会地点而去。

    时间不大，刘大同便出现了一家高档咖啡厅外。

    刘大同将车停好之后，便走了进去，刚在那里东张西望，便见角落里站起一个金发碧眼的洋妞，对着刘大同挥手道：

    “你就是网上那个龙傲天吗！我叫露西。是自由国海洋生物研究所的。”

    刘大同一见到露西，鼻血都差点流出来了。

    刘大同抹了一下鼻子，忍不住在心里感慨：

    卧槽！不愧是自由国的洋妞！你瞧人家多开放！身上就几个布片遮住重要部位！这看起来多得劲儿呀！

    刘大同感慨完之后，一边朝露西走去一边说道：

    “露西小姐你好！我就是网上的那个龙傲天！我的本名叫刘大同，你叫我大同就行了！”

    露西点点头，取出一个鼓鼓的信封，推到刘大同面前道：

    “这里是2万块钱。刘先生收下之后，便可以将你知道的都说出来了！”

    刘大同打开信封，确认了一下里面装的是真钱，顺手就将信封和钱，塞进了随身的皮包里。

    钱到手之后刘大同便说道：

    “露西小姐，关于那个水怪我知道很多，不知道你想了解哪方面的？”

    露西说道：

    “从头开始讲起。”

    刘大同喝了一口咖啡，开口说道：

    “露西小姐，你知道的！我是个渔民！那天我和我父亲在海边撒网，不经意就网起了那个水怪……”

    刘大同一边喝着咖啡，一边巴拉巴拉的说了起来。

    刘大同起先说的还像回事儿，跟事实还相去不太远。

    可渐渐的刘大同就开始满嘴跑火车了，越说越离谱，甚至连哥斯拉都出来了。刘大同甚至信誓旦旦的说，沧龙宝宝就是哥斯拉的小弟。

    露西一边听，一边用录音笔录音，可听到后来实在听不下去了，于是开口问道：

    “刘先生，你说你见过杰克和查尔斯？”

    刘大同点点头道：

    “当然，我和这两位先生是好哥们！他们还请我喝酒呢！哦，对了！露西小姐，你认识这两位先生？”

    露西含糊的说道：

    “算是认识吧！刘先生，你继续说吧！”

    接下来，刘大同又化身为说书人，一张嘴巴拉巴拉的说着，越说越离谱。

    露西终于忍不住了，觉得再也从刘大同嘴里套不出什么话了，于是站起身说道：

    “刘先生，今天的谈话到此为止吧！我还有事先走了！”

    露西说着转身便往外走去，刘大同连忙说道：

    “露西小姐，我还有很重要情况没有告诉你！”

    其实刘大同说的没错，他还真有重要信息没有透露，那就是杰克和查尔斯曾经找过他，向他打听陈逍的情况。

    当然，刘大同并不觉得这是重要信息，反倒认为这是无关紧要的，甚至已经将此事给忘记了。

    露西并没有停下脚步，因为她觉得刘大同已没有利用价值了，再和刘大同说下去就是浪费时间。

    刘大同看着露西远去的背影，不由在心里懊恼不已。

    听说洋妞都十分开放和随便，自己要是当时拉住她，在酒吧里将她灌醉，然后带她去开房……

    随后刘大同看到皮包里的2万块钱，心情顿时又变得好了起来。

    这样也不错！随便巴拉巴拉说了几句，就挣了2万块钱！这可比打鱼来钱快多了！

    另外，听说洋妞一个个生龙活虎的，自己这小身板战斗力有限，恐怕不是大洋马的对手。

    这样也不错！虽说洋妞没有到手，但是钱到手了！有钱还怕找不到美女吗！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第86章隐身

    86隐身

    沧龙宝宝的曝光，掀起了一股恐龙热。

    在接下来的几天里，又有新闻报道，说某某某在南极地区发现了霸王龙，这种霸王龙是经过进化的，完全可以适应南极的寒冷天气。

    甚至岛国的新闻报道里，还有人发现了哥斯拉，并且还拍了照片上传。

    有些商家嗅觉十分灵敏，马上就开始蹭这个热点，并做出了与沧龙宝宝同款的毛绒玩具，以及逼真手办。

    这些新闻热点铺天盖地而来，陈逍自然不可能看不到。

    当陈逍看到沧龙宝宝被曝光后，当即就是一阵紧张。

    不过陈逍仔细研究那些新闻报道，发现大多都是编造出来的。

    比如有一个新闻报道，将沧龙宝宝的出生解释为，太平洋出现了一个空间裂缝，沧龙宝宝是从空间裂缝里出来的。

    甚至有一个高丽国人，利用p图技术，p出了他和沧龙宝宝在一起的图片，并且还写出了一个标题：

    摊牌了！我就是这只沧龙的真正主人！

    陈逍看到这些只是一笑置之。

    陈逍经过仔细打探，发现照片的出处是海洋生物研究所，沧龙宝宝应该是被他们的潜艇发现的。

    并且这只是个偶然的意外。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    要是沧龙宝宝往深海里一躲，以人类现有的科技想要发现它，就和人类想要飞出太阳系一样难。

    明白这一点之后，陈逍顿时就放下心来。

    不过沧龙宝宝那边，还是需要提醒一下的。

    并且自己以后想去见沧龙宝宝，最好改成晚上去，这样可以将暴露的风险降到最低。

    陈逍在街上走了一趟，买了个和沧龙宝宝同款的皮偶玩具，然后便回家休息了。

    当天晚上陈逍起床了，驾船出海去寻找沧龙宝宝。

    沧龙宝宝见到陈逍十分欢喜，见到与它一模一样的皮偶玩具，更是欢喜的不行。

    这个皮偶玩具是可以发出叫声的，陈逍示范了一次之后，沧龙宝宝便学会了。

    于是沧龙宝宝将皮偶玩具放在甲板上，用爪子去按压皮偶玩具，每按压一下，皮偶玩具便会发出啾啾的声音，和沧龙宝宝的叫声一样。

    陈逍一边看着沧龙宝宝玩，一边对沧龙宝宝叮嘱：

    “宝宝，你以后行事要小心谨慎，尽量少在海面上露头，如果想出来透气的话，最好晚上出来……”

    陈逍又取出手机，找到有关潜水艇的图片，指给沧龙宝宝看，并且说道：

    “不仅见到海面上行驶的船，你要躲远一点，见到这种在海底行驶的船，你也要躲远一点！”

    沧龙宝宝看了一眼那些潜艇的图片，点点头表示我知道了，然后便继续玩它的皮偶玩具。

    陈逍就像慈祥的老父亲一般，溺爱的看着沧龙宝宝玩耍。

    看了一会儿陈逍便打开了手机，将沧龙宝宝的信息打开来看：

    宠兽：沧龙。

    年龄：37天。

    阶段：婴儿期。

    体长：89厘米。

    防御：三阶鳞甲防御（可以应对普通炮弹的正面射击）

    攻击：艾德曼合金利刃。

    技能：1高级电鳗攻击（可以和主人共享）

    2乌贼之吻之初级之吻（可以和主人共享）

    爱好：爱吃！爱睡！爱玩！

    ……

    陈逍看了一下沧龙宝宝的信息，不由得皱起眉头自言自语道：

    “三阶鳞甲的防御有点低了！

    现在出现的是科研潜艇，万一哪一天沧龙宝宝被核潜艇发现，核潜艇向沧龙宝宝发射导弹怎么办！

    这种事不得不提前考虑！”

    不过四阶鳞甲需要100万元，这可不是个小数字！

    这四阶鳞甲的效果，必须要值100万元，陈逍才会掏这个钱。

    陈逍想了一下，便和手机上的小管家联系上了。

    陈逍问小管家道：

    “小管家，三阶鳞甲才10万块钱，为什么四阶鳞甲，一下子就涨到了100万元！

    贵有贵的道理才行，你说说看，这四阶鳞甲到底贵在哪里！”

    小管家说道：

    “三阶鳞甲的防御力一般，只能扛住普通炮弹的攻击。

    而四阶鳞甲的防御力，则大大加强，即使被导弹直接击中，也能硬扛过去。

    另外四阶鳞甲还拥有隐身功能。所以四阶鳞甲才会卖这么贵。”

    陈逍听到隐身这个词，不由的眼睛一亮，急忙问道：

    “真的！四阶鳞甲竟然还可以隐身！”

    小管家点点头说道：

    “不错！确实可以隐身。但是这里的隐身，和你所认为的可能不一样。

    这种隐身，和变色龙的变色效果有点像。

    也就是说，当穿上四阶鳞甲之后，不论身处什么环境，四阶鳞甲都会跟着变色，完美的融入当前环境之中。”

    陈逍闻言大喜。

    这就足够了！

    当沧龙宝宝穿上四阶鳞甲，便会拥有和海水同样的皮肤，这样被人发现的几率，又会大大降低。

    值了！这100万绝对是值了！

    陈逍自己的卡里，已经没有100万元了，但是他的另一张卡里，却有100万元。

    上次陈逍卖锦绣大龙虾给周雅妃，一共获得了200万元，其中100万元直接给了父母。

    陈逍的父母便将这100万元，打进了陈逍的另一个账户，说是以后给陈逍娶媳妇用。

    陈逍现在急于给沧龙宝宝升级，只好先挪用这100万元，等事情完成之后，马上再弄100万元，将这个窟窿补上就行了。

    陈逍很快就将这100万元调了出来，然后进入游戏商城，买下了四阶鳞甲。

    当陈逍付款完成之后，四阶鳞甲立即从游戏商城里消失，而沧龙宝宝的周身光芒一闪，便也消失在黑暗中。

    陈逍见状吓了一跳，不过很快就回过神来。

    沧龙宝宝并不是消失了，而是隐身了。它周身的皮肤，变成了和黑夜一样的颜色。

    如果不仔细看的话根本看不到，对视觉的欺骗效果极强。

    陈逍想了一下，决定再试验一下，于是便取出灯光去照沧龙宝宝。

    当灯光照到沧龙宝宝身上时，它的身体立即开始变色，颜色变的和淡黄色灯光一样。

    并且，四阶鳞甲似乎还有吸收光源的功能，灯光照上之后并不会反射。

    众所周知，眼睛是靠光的反射来视物的，连反射光都没有了，眼睛基本上也就看不到了。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第87章小野先生

    87小野先生

    陈逍替沧龙宝宝买下了四阶鳞甲，并且试验了四阶鳞甲的隐身功能，效果非常不错。

    这种隐身主要是用来欺骗人眼的，但碰上声波探测之类的高科技，却是效果有限。

    陈逍虽为这一点不足而感到遗憾，但不得不说，这四阶鳞甲已经非常牛逼了。

    陈逍忙完沧龙宝宝的事，又打开了自己的面板：

    玩家：陈逍

    力量：93（正常人一般为80）

    敏捷度：82（正常人一般为80）

    耐力：84（正常人一般为80）

    速度：80（正常人一般为80）

    能量点:3

    经验点：42来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ……

    陈逍看了一下自己的信息面板，只见力量值已经达到了93，已可以和世界顶级大力士，相提并论了。

    只是其他的属性值有些偏低，于是陈逍想了一下，便将三个能量点加在速度上。这样陈逍的速度便达到了83，超过了正常人80的平均水平。

    第二天早上陈逍起得很晚，吃完饭之后便赶往了滨海市。

    其实渔港也是滨海市的一部分，但是离市中心还相隔很远。

    陈逍开着面包车，很快就到了滨海市区，然后他从车后座拿过一个沉甸甸的包，里面装着几根金条。

    这些金条，自然是从大蛇丸号沉船上弄来的。

    陈逍在街上转了一圈，找到了一个金银首饰店，陈逍看了一下招牌便走了进去。

    这个金银手饰店很小，里面坐着一对中年夫妻，应该是个夫妻店。

    见到陈逍走进去，男人站起来打招呼道：

    “这位先生，你要买点什么吗？我们店的金银首饰，都是纯手工打造的，而且分量很足！”

    陈逍朝两人点点头道：

    “你们店里收黄金吗？”

    中年夫妻闻言对视了一眼，男人开口说道：

    “收，当然收了！只不知是黄金首饰还是――”

    中年男人话还没说完，陈逍便从包里取出几根金条道：

    “是金条。你们要吗？”

    这一对夫妻看到金条，当即眼睛就直了。

    卧槽！是金条！而且看起来品质还不错。

    中年男人收回眼神干咳两声说道：

    “这，我想问一下，先生，你这些金条是哪里来的？”

    中年男人这样问也无可厚非，毕竟金条这种东西，现在已经很少见了。

    虽然有时银行也会推出金条、金砖之类的产品，不过这上面都会有银行的标志，而且还会有证书。

    你拿着没有任何标志的金条来，很难不让人产生怀疑，觉得这些金条来路不正。

    陈逍早已想好了对策，当即开口道：

    “这些金条是我祖上留下来的！我祖上曾在晚清做官，这些金条就是他留下来的。是我翻修老房子时挖出来的！”

    中年男人闻言点点头，他又不是警.察，问那么多干嘛！

    于是中年男人便拿过金条，开始用仪器检测真假。

    就那几根金条一一检测过后，中年人站起来对陈逍说道：

    “先生，这些日子行情见涨，黄金的市价是423元一克，但是收购的话，我顶多给你400块钱一克。

    因为黄金的波动很大，说不定过几天金价下跌，连400块都保不住！”

    中年人说的很明白，金价是有波动的，他收购黄金也是有风险的，尤其是这种说不清来路的黄金，更是有风险。

    中年人要为这些风险买单，自然不可能给出高价来。

    这些陈逍自然也能理解。毕竟人家开金店也是要赚钱的，况且自己的仓库里堆满了金条，根本不在乎这点。

    于是陈逍点点头道：

    “好！那就400块钱一克成交吧！”

    中年人又再次对金条进行一番检测，确定是黄金无误，并将黄金送到天平上开始称重。

    片刻之后称重完成，中年人对陈逍说道：

    “这位先生，一共有4根金条，每根金条是250克，合起来共有1000克。按照400块钱一克算的话，就是――”

    中年人一边说着，一边用手在计算器上快速计算着。

    片刻之后中年人举起计算器，只见上面显示的数字是400000。

    中年人说道：

    “先生，你看这个数字对吗？如果无误的话，我现在就将钱给你打过去。”

    陈逍点点头道：

    “嗯。40万！对的！好吧！你给我打帐吧！我的银行账户是123321456……”

    别看人家这个店小，但人家是开金店的，40万还是拿的出来的！

    很快中年人就将40万元，转到了陈逍的账户上。

    时间不大，陈逍的手机滴的一声响，拿起手机一看，40万转账已经到了。

    陈逍从这家金店走出来，很快又进了另一家金店。

    每一次陈逍只拿出几根金条来卖。

    毕竟你要真一次性拿出几十根金条，人家不一定拿得出这么多现钱来买，而且这样的话很容易引起注意，说不定会引来不必要的麻烦。

    陈逍一连跑了几家金店，一共卖出去了12根金条，获得了120万元。

    陈逍将其中的100万，打进了自己的另一个账户，也就是老爸老妈为他开的那个账户，也算是将昨晚借的钱给还上了。

    等这件事做完之后，陈逍并没有立即回去。毕竟他也不经常到市区，好不容易来一趟，怎么着也得逛一逛再回去。

    陈逍正在街上闲逛，街对面开来一辆丰田车，丰田车上坐的正是孔依依依，和他的男朋友小野先生。

    这两人是为那把武士刀而来的，目前住在滨海市的一家宾馆里，每天跑到海港去寻找陈逍。

    小野先生一边开车，一边问孔依依道：

    “阿拉塔，要不你将那个渔民的长相给画出来，然后咱们弄个寻人启事，而且是有奖赏的那种！”

    孔依依点点头道：

    “阿拉塔，你说的对！像咱们这样找人，就好像大海捞针一样，我回去之后，马上开始画他的长相，并且打印寻人启事！”

    孔依依一边说着，一边抬眼往车窗外张望。

    突然孔依依的目光一凝，因为她看到陈逍正从街对面走过来。

    小野先生见孔依依不对劲，开口问道：

    “阿拉塔，怎么啦！”

    孔依依这才回过神来，激动的指着车窗外道：

    “他，他来了！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第88章鬼子想买刀

    88鬼子想买刀

    陈逍正在滨海市的街上溜达，迎面就碰上了开车过来的孔依依，和她的男朋友小野先生。

    孔依依可是见过陈逍两次的，自然是认得陈逍的。

    当孔依依看清了对面的来人之后，当即激动的大叫起来：

    “阿拉塔，是他！是那个渔民！就是他！”

    小野先生一时没有弄明白，开口问道：

    “阿拉塔，你说什么！哪个渔民？”

    没等孔依依说，小野先生也突然醒悟过来，瞪大眼睛叫道：

    “他就是那个渔民！用武士刀杀鱼的那个！”

    小野先生说着急忙一打方向，将车靠边停下，也不管违不违规，跳下车就朝陈逍追去，一边追一边叫道：

    “先生，等一等！等一等！”

    陈逍正在往前走，听到身后有人叫喊，扭头一瞧，见是一男一女。

    男的西装革履，鼻子下面留了一小撮胡子，一看就是东洋鬼子。

    女的长得倒有几分姿色，尤其是胸很大，跑起来波涛汹涌的。

    陈逍只看了一眼便作出判断，男的面生，没见过，女的面熟，似乎在哪里见过，但一时又想不起来。

    陈逍一停步，孔依依和小野先生便追了上来。

    孔依依一边喘着气一边说道：

    “先生，你还认识我吗！我叫孔依依！是海洋保护者联盟的！”

    孔依依这样一说，陈逍很快就想了起来，孔依依就是坐在快艇上，扛摄像机那个女人。

    陈逍对海洋保护者联盟十分反感，对海洋保护者联盟的人，自然也不会有什么好感。

    因此陈逍只是淡淡的点了一下头道：

    “你们找我有什么事吗？”

    孔依依见状连忙说道：

    “先生，请不要误会！我虽然是海洋保护者联盟的人，但我现在是以私人身份来找你的，和海洋保护者联盟没关系！”

    小野先生微笑着向陈逍伸出手道：

    “先生，你好！我叫小野！很荣幸见到你！”

    陈逍并没有和小野先生握手，只是朝小野先生点点头道：

    “鬼子先生，哦不！小野先生你好！”

    小野先生讪讪的收回手道：

    “哦，先生，我有点事想和你谈一谈，我们一起到那边咖啡厅去坐坐吧！”

    陈逍摇摇头道：

    “我还有事！去咖啡厅就不必了，你有什么话尽管说吧！”

    小野先生点点头道：

    “那好，既然如此我就直说了！我从小就爱收藏一些刀剑，尤其是武士刀！

    我听孔依依说，你那里有一把武士刀，所以我想问一下，看先生肯不肯卖给我！

    至于价格方面，我绝对会给最高价的！”

    陈逍一听他们是为武士刀而来的，当即扭身就走。

    小野先生见状，急忙追上来道：

    “先生，我给你5万块钱！请你将那把武士刀卖给我吧！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍听了不由得冷哼一声。

    区区5万块钱，就想买我的武士刀！

    虽然我不知道那把武士刀的来历，可光那把武士刀的锋利和做工，也远远不止5万块钱了！

    因此陈逍连搭理都懒得搭理，径直就朝前走去。

    小野先生急了，一把扯住陈逍的袖子道：

    “先生，我给你10万块钱！你把武士刀卖给我吧！”

    陈逍伸手推开小野先生道：

    “鬼子先生，请你自重！不要拉拉扯扯的，省得让别人产生误会！”

    孔依依见状也上前帮忙说话道：

    “先生，我们是真心实意想买那把刀！请你出个价吧！”

    小野先生也在那里叫道：

    “先生，我出50万！50万买那把武士刀！”

    陈逍看了两人一眼淡淡的说道：

    “你看我像是缺钱的人吗！”

    开玩笑！陈逍的仓库里，可是堆满了黄金和白银，随便取出几根金条，就卖了120万！区区50万元，陈逍还真不放在眼里！

    更何况这两人越是紧张那把武士刀，就越说明那把武士刀非同一般，陈逍更不可能卖了！

    陈逍说完之后转身就走，可两人还在后面紧追不舍，像苍蝇一般嗡嗡嗡的烦死人。

    陈逍见实在摆脱不了两人，伸手便抓住人行道的护栏，轻轻往起一跃，便翻过护栏到了行车道里。

    行车道里的车正在高速行驶，见陈逍突然进了行车道，一时也来不及踩刹车，径直就向陈逍撞了过来。

    陈逍倒也不慌，轻轻的一拧腰，躲过了撞来的车头。

    然后陈逍伸手按住车头，身子轻轻往起一跃，便从车头上跳了过去。然后继续横穿马路。

    交警看到了，马上嘟嘟嘟的吹响了哨子，就想抓住陈逍过来罚款。

    可陈逍的速度极快，嗖嗖几下子翻过了几辆车，然后跨过护栏到了另一处人行道，随即消失在茫茫人海中。

    小野先生见状，也想翻过护栏来追，可他们不敢，况且他们也没有陈逍那种身手。

    眼见陈逍已经远去，小野先生急得一拳砸在自己的手掌上，嘴里连声叫道：

    “吆西！吆西！”

    孔依依见状，急忙安慰小野先生道：

    “阿拉塔，你不要着急！这个人就在渔港住，跑不掉的！

    而且下次我们出海执行任务，说不定还会碰到他的！”

    陈逍横穿马路到了对面，很快就找到了自己的面包车，然后驾驶着面包车一溜烟回到了渔港。

    陈逍赶回渔港之时，王所长正和琼斯博士争得不可开交。

    王所长想将沧龙宝宝命名为华夏沧龙，因为这是在华夏领海发现的，这也算是一个惯例吧。

    而琼斯博士则不同意，琼斯博士坚持将它命名为太平洋沧龙，因为这样更符合生物学命名的规律。

    两个老头为这个命名问题，争得不可开交，差点就打起来了。

    最后还是琼斯博士退了一步，答应将沧龙宝宝命名为华夏沧龙。

    王所长也做出了退让，答应琼斯博士，将许多先进仪器带进潜艇里，并且在深海中使用。

    双方达成一致之后，便开始再次潜入深海。

    这一次，他们的直接目标就是沧龙宝宝，对海底其他生物进行考察和研究，反倒变得无足轻重，只是顺带着做一下了。

    他们到了上次发现沧龙宝宝的海域，自然什么都没发现。

    于是他们在那里装了一个深海摄像头，用来监测沧龙宝宝。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第89章冈田一郎

    89冈田一郎

    孔依依一看着陈逍远去的背影，扭头问小野先生道：

    “阿拉塔，你真愿意为买那把武士刀出50万元？”

    小野先生点头道：

    “不错！那把刀的刀身上刻有菊花族徽，是皇室专用的族徽，在岛国是没有人敢仿冒的！

    所以，我认为那把刀是皇室御用之物，至少价值上千万元。我出50万元实在不多。

    如果那位先生真肯卖给我的话，哪怕出100万元我也会买下的！”

    孔依依看着小野先生说道：

    “阿拉塔，你想过没有！菊花族徽在岛国没有人敢仿冒，但在夏国就没有这个禁忌了。

    而且夏国人最善于仿冒古董了。

    如果那把武士刀，和上面的菊花族徽，是夏国人仿冒的呢！”

    小野先生想了一下说道：

    “这个我倒没想过！也许我需要找个懂行的朋友看一下！”

    孔依依问道：

    “阿拉塔，你说的是那位冈田一郎吗？他对这方面的研究似乎颇有造诣！”

    小野先生点点头道：

    “不错！正是冈田一郎！他是这方面的行家！”

    小野先生说着，便拨通了越洋电话，直接打给冈田一郎。

    电话接通之后，两个人先寒暄一番，寒暄过后，小野先生便开门见山，将他的请求说了出来。

    冈田一郎点点头道：

    “哟西！小野先生，你将那把刀的图片给我发过来，我先看一下再说！”

    小野先生点点头，马上就将那些图片发了过去。

    冈田一郎在皇室锻刀局工作。不仅精通武士刀的锻造，而且对每一把武士刀的历史都有研究，可以说是这方面的行家了。

    冈田一郎看到小野先生发来的图片，当即就瞪大了眼睛，失声惊叫道：

    “哟西！这是皇家御用之刀！如果我猜的没错的话，这把刀应该是天王的佩刀，名为菊花宝刀。

    天王为了感谢桥本的巨大功劳，便将这把刀赐予了桥本。”

    冈田一郎随即走到大书架前，抽出几本书便开始翻阅起来。

    很快冈田一郎便找到了这把刀的出处，冈田一郎一边翻书一边说道：

    “按照书上的记载，这把刀在桥本家流传了几百年，成为了桥本家的传家宝。

    二.战时桥本中将佩戴这把刀参战。在二.战末期，桥本中将乘坐大蛇丸号返回岛国，在途中遭到袭击，大蛇丸号沉没。

    从此之后，菊花宝刀便随着桥本中将沉入海底，再也没有在世人面前出现过。”

    冈田一郎将书放回书架，若有所思的走向另一间房间道：

    “父亲，菊花宝刀出世了！”

    房间里坐着一个身穿和服的老头，这个老头正是开着打捞船，前去打捞大蛇丸号沉船，结果被陈逍摆了一刀的老冈田。

    老冈田听到儿子的话，抬起浑浊的老眼说道：

    “你说什么？菊花宝刀？这跟我有什么关系！”

    冈田一郎说道：

    “据记载，桥本中将佩戴菊花宝刀上了大蛇丸号。结果大蛇丸号沉没，桥本中将和菊花宝刀一起沉入海底。”

    老冈田突然一激灵说道：

    “哟西！你的意思是，这把刀是从大蛇丸号沉船上，打捞出来的！”

    冈田一郎自然知道，自己的父亲老冈田，去打捞大蛇丸号沉船，结果弄得倾家荡产而回。

    因此当发现那把菊花宝刀，并查出菊花宝刀和大蛇丸号有关后，立即便来找老冈田。

    老冈田闻言，当即就从椅子上跳了起来。

    他当时打捞沉船时就觉得有蹊跷，现在再一回想，肯定是有人趁他们白天休息的时候，截了他的胡。

    这种行径实在是太可恶了！害得他倾家荡产！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    老冈田想到这里，一下子激动起来，双手握拳在那里大喊大叫着，恨不得马上就到渔港，抓住那个害他的人，将他大卸八块。

    冈田一郎倒是十分镇定，马上拿起手机拨通了小野先生的电话：

    “喂，小野君吗！你能和我说说那把武士刀的来历吗！”

    小野先生接到冈田一郎的电话，马上开口说道：

    “冈田君，这把刀现在在一个渔民手中。是孔依依在海上执行任务时，不小心拍摄到的。”

    冈田一郎听到小野先生的话，继续说道：

    “小野君，你知道这个渔民现在在哪里吗？”

    小野先生想了一下说道：

    “其实我也在找这个渔民。刚刚还碰到他可惜被他跑了。不过我觉得，他可能就在渔港这一带住。”

    这时冈田先生在旁边激动的叫道：

    “马上买飞机票！我要马上到渔港去！”

    小野先生听到，在电话那头说道：

    “冈田君，怎么回事？”

    冈田君并没将父亲去打捞，大蛇丸号沉船的事说出来，只是改变话题说的：

    “小野君，那把刀名为菊花宝刀，是皇室御用之物非常珍贵！

    你能不能帮我找到那个渔民，我想从他手里买过这把刀！”

    小野先生点点头道：

    “冈田君，你要过来吗！”

    冈田一郎点点头道：

    “是的。我将和我父亲一起过去！如果你肯帮我得到这把宝刀的话，我会付给你50万的酬劳！”

    小野先生闻言连忙点头。

    既能够让冈田一郎欠他一个人情，又能得到50万元的酬劳，何乐而不为呢！

    双方很快就达成了一致，小野先生继续寻找陈逍的下落，而冈田一郎和老冈田，则开始筹备前往夏国之事。

    陈逍开着面包车回去后，吃完中午饭又驾船出海了。

    陈逍直接赶往礁石丛海域，想去见沧龙宝宝。

    可是还没到那片海域，便见那边已经停着一艘大船了。

    陈逍认得，这是刘大同家的船。

    虽然这里礁石丛海域还有一段距离，可是沧龙宝宝如果出现的话，还是有一定风险会暴露的。

    陈逍想到这里，并将船停了下来，开始下钩钓鱼，同时等待刘大同家的船离开。

    此时刘大同正坐在船头垂钓，而刘大同的身后则站着两个美女。

    其中一个陈逍认识，是刘大同的表妹刘艳。

    而另一个长腿美女，陈逍虽说不认识，但看着总有些眼熟。

    那个长腿美女拿着手机，似乎是在做直播。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第90章团子

    90团子

    陈逍万万没有想到，刘大同会出现在这片海域。

    于是陈逍只好拿出钓竿假装钓鱼，等着刘大同离开之后，再去见沧龙宝宝。

    刘大同那边的船上，有个长腿美女正在做直播。

    这个长腿美女，对着直播间微微一躬，笑魇如花的说道：

    “各位家人，团子向你们报道了！今天我就带着大家，去领略一下海上风光！”

    陈逍在不远处的船上听到，不由得微微一怔：

    “团子？她就是那个网红主播团子！难怪我刚看起来觉得有点眼熟了！”

    陈逍虽然不大看直播，但团子的大名他还是听说过的，这是个著名主播。

    团子和直播间的观众互动完后，便将摄像头对准刘大同道：

    “各位家人，眼前这位小哥叫刘大同，是是渔港第一捕鱼高手！大家看！他钓鱼的样子多专注啊！”

    刘大同听到团子的夸赞，不由得心花怒放，恨不得马上钓起一条大鱼，在团子面前装个逼。

    只可惜钓鱼讲究的是专注和耐心，越是心浮气躁越是钓不上鱼。

    反倒是陈逍那边，鱼漂突然一沉，陈逍急忙转动鱼杆上的轮子，快速的收线，然后猛的一扯钓竿，将鱼从水里扯了出来。

    鱼儿出水的哗啦一声响，惊动了团子，团子扭头一瞧，将摄像头转向陈逍道：

    “那边有一小哥钓上来一条鱼！这条鱼看起来好大呀！家人们，有谁知道那是什么鱼吗！”

    团子的直播间里，三流九教什么人都有，其中也不乏海钓爱好者甚至是渔民。

    当即有人便发来弹幕：

    “那是一条皇帝斑！市价1000块钱一斤！看样子那条鱼超过了三斤重，至少值3000块钱！”

    这条弹幕刚发出去，马上就有一个个弹幕跟进：

    “卧槽！那位小哥太牛了！随便抬一下钓竿，就钓起了3000块钱！”

    “3000块钱啊！相当于我一个月工资！我拿的那么艰难，至少需要工作8个小时，而人家只是几分钟的事！”

    “当渔夫现在这么挣钱了吗！随随便便一抬手就是3000块钱！”

    “看得我都有些眼馋了！恨不得现在就辞去工作，也去做渔夫！”

    ……

    刘大同见团子将关注点，转移到了陈逍那边，心中十分的不爽。

    正在想怎样将团子的注意力吸引过来，刘大同的鱼漂就是往下一沉，刘大同当即心头一喜，上鱼了！

    于是刘大同快速转动吊杆上的轮子。

    团子也注意到了这点，又将摄像头转向刘大同道：

    “刘先生也中鱼了！刘先生到底能钓上什么样的大鱼呢！让我们拭目而待！”

    话音未落只听哗啦一声，刘大同将鱼拉出了水面。

    团子见状当即叫道：

    “哇！好大一条鱼啊！各位家人，有谁认识这条鱼，给我们科普一下！”

    直播间里马上有人发来弹幕：

    “这是大花鳗！好大呀！估计至少有10斤重！”

    “楼上的老哥，你给我们说一下大花鳗多少钱一斤？”

    “几十块钱一斤吧！这条大花鳗按市价算的话，至少也值几百块钱！”

    “也还不错！不过比起刚才那位钓到皇帝斑的小哥，就差了一截！”

    刘大同见钓上来一条大花鳗，顿时就傻眼了。

    刘大同本想借此装一下逼，没想到却钓上来一条不值钱的大花鳗。

    要说吧，这条大花鳗值几百块钱，其实也不是很差。

    可是凡事就怕对比。

    陈逍钓上一条皇帝斑，值3000块钱，一下子就把刘大同给比下去了。

    刘大同心说：

    他喵的！今天怎么这么倒霉！原本想找个鱼多的地方，在团子面前装装逼，哪知碰到了陈逍这小子！真是倒霉！

    此时刘大同动了心思，站起来想将船开走，可团子不同意。

    主要是直播间里的许多人，很想看陈逍钓鱼。

    这些人可都是团子的衣食父母，既然人家都提出要求了，团子自然不可能走。

    团子不想离开，刘大同也不好将船开走，只好在心里愤愤的骂着，然后来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一重新蹲下来钓鱼。

    陈逍见刘大同站起来要去开船，心中不由得一喜，可随即又见刘大同蹲了下来开始钓鱼，不由的在心里骂道：

    刘大同，你个直娘贼！你不是要去开船吗！怎么又回来了！

    陈逍正在心里骂着，突然感觉鱼漂一沉，似乎又有鱼上钩了。

    陈逍急忙集中精神，开始拉线。

    陈逍这边的动静被团子看到了，团子马上就将摄像头，转到了陈逍那边。

    毕竟直播间里的人很想看到上鱼，这样他们也有一种满足感。

    陈逍转动钓杆上的摇把，最后奋力的一拉钓竿，一条鱼便被扯出了水面。

    团子目不转睛的盯着，甚至心里还有点小紧张，直到那条鱼被猛的拉出水面，团子忍不住的发出了一声欢呼。

    只见这条鱼并不大，外形和刀有点像，全身银色的鳞片，呈现出流线型，并且与团子平常所见的那些鱼都不一样。

    团子认不出这鱼，便故伎重演，对直播间的人笑着说道：

    “各位家人，有谁知道这条鱼叫什么名字吗？知道的请说一下！”

    果然是高手在民间。

    团子话音未落，马上就有人发来弹幕：

    “这是野生三刀鱼皇！港人的最爱！俗称鱼王！”

    这个弹幕一出，马上就有人跟问：

    “楼上的大佬！这鱼的名字这么牛逼，价格肯定也不菲吧！”

    “当然了！这种鱼的市价是1000~1500块一斤！当然，只限野生的！

    这条野生三刀鱼皇大约有3斤，按最高价1500块一斤算的话，大约就是4500块钱！”

    这条弹幕一出，直播间里顿时哀嚎一片。

    “贫穷限制了我的想象力！吃一条鱼竟然要4500块钱！”

    “你说的只是成本价！如果经过大酒店加工的话，那么价格至少就是6666块！或者是8888块！”

    “夭寿呀！吃条破鱼，竟然把我一个月的工资给吃没了！”

    “楼上的，这种鱼压根就不是给我们吃的！而是给那些土豪吃的！我们只要看一下就行了！”

    “这个渔民小哥的运气和技术都绝了！我看了除了佩服就是羡慕！”

 第91章三刀鱼皇

    91三刀鱼皇

    陈逍一边发脾气，一边就钓上来了一条野生三刀鱼皇，就连刘大同都看呆了。

    野生三刀鱼皇的不凡，刘大同可是知道的！

    这种鱼因为肉质厚腻，需要在鱼身上割三刀，这样的话上蒸笼才容易蒸熟，故此名字前有一个三刀。

    当然既然被称为三刀鱼皇，价格自然也不凡，一般都是1000~1500块钱一斤。

    并且在大酒店吃这种鱼，还不接受预定，吃的话要看运气，毕竟不是什么时候都能抓到这种鱼的。

    此时刘大同羡慕极了，恨不得眼睛里伸出一双小爪子，把三刀鱼皇给抓过来变成他的。

    团子虽然没吃过三刀鱼皇，但这并不妨碍她听过这种鱼的大名。

    原来这就是大名鼎鼎的三刀鱼皇！

    此时团子美目流转，忍不住多看了陈逍几眼。

    这个渔民小哥，看起来很是不凡啊！连续两次上鱼，而且都是那种很罕见的贵鱼。

    这时直播间里又有人发来弹幕：

    “对面那个渔民小哥，看起来好眼熟啊！我莫不是在什么地方见过！”

    “我也觉得有些眼熟！一时间想不起来了！”

    “当然眼熟了！这位小哥不就是渔夫运动会的冠军吗！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    有人点出了陈逍的身份，马上就有人开始上网搜索。

    随即一条条弹幕发了过来：

    “我在网上搜到他了！果然！正是这位新晋冠军！他好像叫――对了！他叫陈逍！”

    “是了！就是他！我也在网上搜到他了！他现在坐的那条船，就是冠军的奖励！价值好几百万呢！”

    “卧槽！真没想到，这位小哥竟然是隐形富豪！光一条船就几百万，已经将我们绝大多数人，远远的抛在身后了！”

    “难怪他钓起鱼来这么6！而且老是钓起牛逼鱼！原来他就是那位冠军啊！”

    当团子得知，陈逍就是渔夫运动会的冠军时，当即吃惊的用手捂住了小嘴。

    团子不是钓鱼爱好者，自然不会去关注渔夫运动会，当年也不知道渔夫运动会的冠军陈逍。

    不过团子却清楚一点，能在某项全国赛事获得冠军的，都是这个行业的佼佼者，可以说都是非凡的存在。

    此时团子瞅向陈逍的目光，多了几分光彩。

    她很想到陈逍的船上去，直播陈逍钓鱼。毕竟能直播一位冠军钓鱼，对团子来说也算是份荣誉，并且直播效果会更好。

    不过可惜，团子是托刘艳的关系才上船直播的，而刘艳又是刘大同的表妹。

    通过刘艳的关系，团子和刘大同也算是间接的朋友，而和陈逍则互不相识，怎么可能随便上一个陌生人的船呢！

    团子想到这里，便轻轻地摇了摇头。

    正在这时，刘大同发出了一声欢呼，因为他的鱼漂也沉下去了，应该有鱼上钩了。

    团子见状，也露出笑容对着直播间说道：

    “各位家人，刘先生也上鱼了！大家猜，刘先生这次会钓上什么鱼？”

    其实这就是一句废话，不过为了调动直播间的情绪，废话也是要不停的说！只要管用就行！

    果然，直播间的众人一听，马上就开始热闹的讨论起来：

    “我猜刘先生会钓上一条鲨鱼！你瞧他的鱼竿儿多沉啊！都已经弯成了圆弧形！”

    “卧槽！楼上的，你怎么不说刘先生会钓上一条蓝鲸呢！”

    “说不定会钓上来一条海蛇！而且还是美女蛇！会唱歌的那种！”

    众人的弹幕越说越玄乎，甚至还有人说会钓上来个哥斯拉！

    刘大同在众人的议论声中，开始转动吊杆上的摇把，眼见时候差不多了，猛的将钓竿往起一扬。

    顿时有一个大海龟，被哗啦一下灼出了水面。

    刘大同一见，惊的眼珠子差点就瞪出来了。

    怎么会是个大海龟！

    能钓上个大海龟，其实也是要运气的！

    可关键海龟是受保护的海洋生物，钓上来了也不敢卖，也不敢杀，只有乖乖的放回海里！

    实际上就等于劳而无功。

    团子见是海龟不由的眼睛一亮，当即对刘大同说道：

    “刘先生，我知道海龟是保护动物，不过我放在船上拍几张照，应该没事吧！”

    刘大同闻言也是眼睛一亮，这可是个取悦美女的好机会呀！反正我也不把海龟怎么样，也不做犯法的事！

    刘大同想到这里，忙不迭的说道：

    “团子小姐，没事的！只是拍个照不犯法的！”

    刘大同一边说，一边将鱼钩从海龟的嘴里取下来，然后放在甲板上。

    团子当即将摄像头对准海龟，笑着对众人说道：

    “各位家人，这就是海龟！你们瞧他多大呀！像个磨盘一样！

    不过这可是海洋保护动物，是不能吃的，更不能卖！见到之后要立即放归海洋哦！”

    刘大同见海龟趴那儿半天不动，为了配合团子直播，顺手抓起旁边的鱼刀，在龟壳上梆梆梆地敲了起来，想让海龟爬几下。

    就在这时，远处一艘快艇乘风破浪而来，快艇上坐着三男一女，正是海洋保护者协会的人。

    只不过孔依依不在。她和小野先生去飞机场，接冈田一郎父子俩去了。

    独立的船头的刘洋大吼一声：

    “你竟敢虐待海龟！海龟是海洋保护生物！你这样做是犯法的！

    李丽芬！拍下来没有！这就是证据，我们要将他送进监狱！”

    坐在后排的李丽芬，肩膀上扛着摄像机，嘴里大叫道：

    “拍下来了！他虐待海龟的全过程，从头到尾我都拍下来了！”

    说话间快艇已经开到了近前，刘洋指着刘大同大吼道：

    “你这个混蛋！你竟敢虐待海龟！”

    刘大同在美女面前，自然是格外要面子的，当即站起身说道：

    “你哪只眼看见我虐待海龟了！我见这只海龟不动，我想试一下看看它是不是还活着！”

    龅牙仔和眼镜此时也怒吼起来：

    “你还敢狡辩！我们明明看到你用刀去砍海龟！我们还用录像录下来了！”

    刘大同闻言也发起怒来：

    “我明明是用刀背敲击龟壳，怎么到你们口里，就是拿刀砍海龟了！”

    刘洋抓起一个臭弹，便朝刘大同抛去，嘴里叫道：

    “叫你狡辩！看弹！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第92章刘大同太臭了

    刘大同手贱，用刀去敲海龟的龟壳，恰好的被海洋保护者联盟的人看到，当即双方就互怼了起来。

    刘洋怒火中烧，抓起一个臭弹就朝刘大同扔去。

    刘大同猝不及防之下，正被这个臭弹打在脸上，如同臭鸡蛋一样糊了刘大同一脸。

    刘大同急忙舀了一桶海水，对着脸猛洗起来。

    脸上的臭弹是洗干净了，可那股臭味却久久难以消散。

    见到团子捂着小嘴，嫌弃的躲得远远的，就连表妹刘艳也是如此，刘大同当即一阵暴怒，抓起鱼叉便对这些人怒吼起来。

    刘洋见状急忙说道：

    “这家伙要发狂了！大家赶紧离远一点！然后用臭弹进行攻击！”

    龅牙仔听到命令，急忙驾驶快艇朝后退去，退出十几米远后，这些人便抓起臭弹，乱纷纷朝着刘大同扔去。

    刘大同急忙舞动钢叉前来抵挡，任凭他将钢叉舞动如飞，也抵挡不了这么多臭弹。

    这些臭弹啪啪啪的全砸在甲板上，顿时开始释放出无敌的臭味而来。

    陈逍看到这一场景，急忙将船朝远处开去，省得被臭弹不小心砸中，这条船又要臭几天。

    刘大同见臭弹乱纷纷的砸在船上，气得睚眦俱裂，举起手中的鱼叉，便向几人投掷过去。

    只可惜他没有陈逍的力量，鱼叉还没飞出几米远，就落入了海中。

    不过这也将刘洋等人吓了一跳。

    眼见刘大同如同发疯一般，简直要将他们活吞了，刘洋怕真发生什么事，当即一声令下：

    “撤！”

    龅牙仔当即驾驶快艇一个摆头，就朝来路开去。

    刘大同已经气疯了，冲进驾驶室便朝快艇追去。

    此时刘大同双眼充血，已经下了狠心，要追上去将对方的快艇给撞翻。

    只可惜刘大同的渔船速度有限，而快艇则像个小耗子似的，突突突几下子就跑没影儿了。

    刘大同气得一边大骂着，一脚将海龟踢进海里。

    此时团子和刘艳，早已被臭气熏的受不了，跑进了船舱里用毛巾捂住口鼻。

    团子此时也不做直播了。

    毕竟直播是要将自己最好的一面，展现给观众。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此时团子被臭气熏成这种糗样，自然不能让她的粉丝们看到。

    刘大同见追不上快艇，便走进船舱对刘艳说道：

    “表妹，帮我把船上这些臭东西收拾一下！”

    一见刘大同进来，团子和刘艳都是连连后退。因为刘大同的脸上，刚才也被臭弹给打中，虽然洗干净了，但那股臭味却是洗不掉的，至少要臭个几天。

    团子只是连连后退，用毛巾拼命捂住口鼻。她毕竟是客不好说什么，可刘艳就不一样了，刘艳是刘大同的表妹，说起话来就言行无忌了。

    刘艳用毛巾捂住口鼻，将头扭向一边说道：

    “表哥，你快出去！你要再靠近我，我要吐了！”

    刘艳说着便开始干呕起来。不是装的，是真的！她真受不了刘大同身上这股臭味。

    刘大同见状气得吹胡子瞪眼，他喵的！我就这样遭人嫌弃吗！我身上真的很臭吗！

    刘大同一边想着，一边闻了一下自己的身体，虽然有点臭，但没有那么夸张好不好！

    不过刘大同见两女如此，也不好再待在这里了，于是便走了出去，走进了驾驶室，开始驾船回返。

    开了一程，两女从窗户里看到陈逍的渔船，急忙从船舱里跑出来，一边蹦跳一边挥手朝陈逍大喊：

    “陈逍，能不能把我们接到你的渔船上！这边太臭了！我们实在受不了了！”

    陈逍扭头一瞧，只见团子和刘艳，正在那里蹦跳招手朝他大喊，两女的胸前一蹦一跳的，尤其团子的更是波涛汹涌。

    陈逍见了忍不住想到：

    这是在诱惑我吗？其实我也并非不能接受色.诱。

    只可惜沧龙宝宝正在我的船下面，你们拿个手机拍来拍去的，再搞个直播，万一真被你们拍到什么怎么办！

    陈逍想到这里，果断的朝两人挥手作别，然后走进驾驶室，驾驶着渔船一溜烟儿的离去了。

    两女见状气得直跳脚。尤其是团子更是气的小脸通红。

    团子可是超级大美女！这个男人竟然无视她的魅力，直接将她丢在这里就跑了！实在是太可恶了！

    刘大同见陈逍终于走了，心头也是不由得一喜。

    陈逍在这里，刘大同总有种被压制的感觉，现在陈逍走了，刘大同顿时有一种扬眉吐气的感觉。

    终于可以无障碍的装逼了！现在装逼的舞台就剩我一个人了！

    于是刘大同笑着对团子说道：

    “团子小姐，你现在可以打开直播了！我表演下排钩给你看！我下排钩的技术可好了！待会儿钓个大鱿鱼上来，给你们做铁板烧吃！”

    团子忍着恶心想道：

    你抵抗力强，不怕这股臭味，可我一个弱女子，哪里受得了！

    再这么下去非被熏死不可！就算不被熏死，回去也得大病一场！就这样还怎么开直播！

    刘艳听到刘大同说，做鱿鱼铁板烧，马上就将鱿鱼铁板烧，和这股臭味联系到了一起。

    这下子可不得了，当即肠胃一阵翻腾，哇的一下呕吐起来。

    刘艳毕竟是刘大同的表妹，刘大同见状，急忙想上前扶刘艳。

    刘艳一见刘大同过来，顿时脸色大变，急忙叫道：

    “你不要过来！”

    话音未落，刘艳哇的一下又呕吐起来。

    团子自然知道刘艳为何如此。

    因为刘大同身上的臭味太恶心了！刘大同已经适应了，自己感觉不到。

    可别人就不行了，别人能感觉到这股汹涌的臭味，随着刘大同身上的热气一起散发出来，能直接将人熏死！

    于是团子用毛巾捂住口鼻，对刘大同说道：

    “刘先生，你赶紧开船回去吧！刘艳这里我来照顾就行了！”

    刘大同见状，只好摇摇头走了出去，过去开船了。

    听到刘大同终于走了，团子忍不住双腿一软，直接坐到了甲板上。

    这家伙终于走了！刚才团子也已经到了忍耐的极限，刘大同要是再不走，她也要呕吐了。

    刘大同驾船往回赶的时候，滨海市飞机场那边，小野先生和孔依依正在那里接机，等待冈田一郎和老冈田的到来。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第93章老冈田

    93老冈田

    小野先生和孔依依，足足等了半个小时，才见岛国的飞机在飞机场降落。

    两人在接机口又等了一会儿，便见老冈田和冈田一郎走了出来。

    老冈田依然穿着和服，而冈田一郎则是西装革履的。

    小野先生一见两人便挥手打招呼道：

    “冈田老先生！冈田君！这里！”

    冈田一郎也看到了小野先生和孔依依，急忙走上来笑道：

    “小野君！孔小姐！好久不见了！”

    这时老冈田也走了过来，几个人寒暄一番，便坐进了小野先生的车里。

    小野先生开车，直接将他们送到了凯旋大酒店。

    周雅妃正从凯旋大酒店里出来，正好见到这四人进凯旋大酒店。

    别人还好说，老冈田那身打扮，一看就是鬼子。

    不过鬼子好啊！鬼子有钱，进得起这种高档酒楼！吃得起高档海鲜！

    周雅妃见这四人进了凯旋大酒店，也坐上自己的红色兰博基尼，直奔海边去了。

    刚才陈逍给他打电话，说钓上来一条野生三刀鱼皇，还有一条皇帝斑。

    数量虽然少，可这都是精品啊！都是难得一见的海货！

    周雅妃一边开车一边想：

    这个陈逍，为什么每次都能钓到好货？如果一次两次可以用运气来解释。可他次次出海都是如此，莫非真有海龙王帮助他！

    不过周雅妃随即又摇了摇头道：

    我管那么多干嘛！他只要有好货，我就收！我管他是从哪里来的！

    况且陈逍这个人，说不定真是有气运之人，再加上技术又好，钓上一些稀罕货也不足为奇！

    周雅妃就这样一路想着，一路开车到了码头。

    一下车周雅妃就看到了陈逍的船。

    此时，陈逍的船上已经站了许多鱼贩子，这倒也不足为奇。

    因为这些鱼贩子早已形成心理定势，一看到陈逍的船靠岸，就会不由自主的围过去。

    虽然这些鱼贩的心里清楚，陈逍若是弄到什么好货，十之八九是没有他们的份儿。

    可他们还是忍不住要凑过来，看看陈逍这次会弄上什么好货。

    这些鱼贩子一看到这两条鱼，忍不住啧啧称赞起来：

    “啧啧啧！竟然是三刀鱼皇！而且是三斤重的三刀鱼皇！”

    “这种三刀鱼皇是港人的最爱！如果放到港岛的话，各大餐馆肯定会疯抢！”

    “不愧是冠军！一出手就是不一样！这条皇帝斑已经很难得了，这条三斤重的三刀鱼皇更是少见！”

    胖鱼贩子给陈逍敬了一根烟，亲手替陈逍点燃香烟，然后笑嘻嘻的说道：

    “陈哥，你看你这条船这么大！只有一个人怎么忙得过来！不如让我家那小崽子来帮你！

    你放心！不用你出一份工钱！你只要将你的技术，教给他一点就行了！”

    胖鱼贩子早已对陈逍佩服得五体投地，想将儿子送给陈逍当学徒。哪怕只学了陈逍一半的技术，以后就足够他吃香的喝辣的了！

    陈逍自然不会同意了，他微笑着摇摇头道：

    “我这条船是全自动的，一个人就足够了！再多一个人，反倒是浪费资源！”

    见陈逍拒绝了胖鱼贩子，一个面色黧黑的鱼贩子说道：

    “陈逍啊，你看你年龄也不小了！也该娶妻生子了！

    你看！我家翠花今年也满20岁了，和你郎才女貌正是一对儿，而且我家翠花也早对你有意思了！

    不如你们两个先处一段时间，看看感觉如何！”

    这个鱼贩子是真看上陈逍了，想让陈逍当他的女婿。

    毕竟陈逍不仅年轻英俊而且多金，光明面上的资产，就有一条价值500万的渔船。

    另外陈逍每一次出海，少说都是几千上万的收入，有时候收入一天几十万都很常见。

    这样能赚钱的女婿谁不喜欢！

    没等陈逍开口回答，旁边那个胖鱼贩子已经开口了：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “得了吧！你家翠花儿黑的跟非洲女人一样！陈哥怎么可能看得上！”

    面色黧黑的鱼贩子闻言大怒，指着胖鱼贩子道：

    “胖子，你再说一遍试试看！”

    这两人在这里吵吵闹闹时，一股香风飘了过来，随后周雅妃便像花仙子一般降临了。

    陈逍朝周雅妃点点头道：

    “周总，你来了！看看这两条鱼吧！”

    周雅妃朝活水舱里一看，当即面现喜色，因为三斤重的三刀鱼皇真是很少见。

    周雅妃抬头看着陈逍，笑盈盈的说道：

    “陈先生，你每次都能给我带来惊喜！”

    陈逍点点头没有说话。

    周雅妃继续说道：

    “陈先生，那条皇帝斑我给你1000块一斤。那条三刀鱼皇，我给你1500块钱一斤。陈先生意下如何？”

    周雅妃话音未落，旁边的鱼贩子们一个个直吐舌头。

    因为周雅妃全部给的是最高价。尤其是那条三刀鱼皇，如果是这些鱼贩子给价的话，顶多开出1100块一斤的价格。而周雅妃直接开到了1500元。

    那些鱼贩子们一个个在旁边咂舌，不愧是美女富婆，出手就是大方！

    陈逍见周雅妃直接开出了最高价，自然也无话可说直接成交。

    与周雅妃同来的还有一辆小货车，上面走下两个工作人员，直接对两条鱼进行了称重。

    那条皇帝斑是二斤九两，那条三刀鱼皇是3斤2两。

    陈逍和周雅妃都不在乎蝇头小利，于是两条鱼的零头直接抹平，都按三斤算。

    皇帝斑一斤1000块钱，三斤就是3000块钱。

    那条野生的三刀鱼皇，1500块一斤，三斤就是4500块钱。

    两项叠加起来一共是7500块钱。

    算好价格之后，周雅妃立即给陈逍转账。

    陈逍听到手机滴答一响，拿起手机一看，只见周雅妃转账过来的，不是7500块钱，而是1万块钱。

    陈逍当即说道：

    “周总，你钱打多了！这两条鱼的价格是7500块钱！而你打过来了1万块钱！”

    周雅妃笑靥如花，指着活水舱中另外几条鱼道：

    “这些鱼也算上！正好1万块钱！”

    活水舱里，还有几条海鲈鱼之类的破鱼，是陈逍搂草打兔子，顺手抓来的。

    可关键是，这些破鱼都是几十块一斤的，按最高价卖也卖不到1000块钱。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第94章寻人

    那条三刀鱼皇和皇帝斑，顶多值7500块钱。

    再加上活水舱里一些不值钱的鱼，顶多不会超过8500块钱。

    不过，周雅妃却给陈逍打过来了10000块钱。

    陈逍想要将多余的钱退给周雅妃，周雅妃急忙阻拦住，笑嘻嘻的说道：

    “陈先生，多下来点钱就当是我给你的定金！

    我们凯旋大酒店，最近还需要一批高档海鲜，请陈先生帮我留意一下。如果有的话，就给我打电话。”

    陈逍见周雅妃如此说，也就不矫情了，点点头道：

    “周总请放心！我这两天还会出海的，如果捞到好货，肯定会第一时间联系周总的！”

    两人说话间，工作人员已经将那些鱼运了回去。

    大堂经理一看到三刀鱼皇和皇帝斑，不由得心头一喜，对服务员说道：

    “你去那边的包厢，问问那四个鬼子，要不要吃最新鲜的三刀鱼皇和皇帝斑！”

    大堂经理之所以会这么做，是因为他知道，鬼子都喜欢吃鱼，尤其是这种珍稀海鲜！

    最关键的是鬼子有钱！吃得起这种名贵海鲜！

    服务员马上走进包厢，将手机上拍的三刀鱼皇，和皇帝斑的照片，指给小野先生等人看。

    小野先生看了说道：

    “哟西！竟然是野生的三刀鱼皇！这种鱼是可遇而不可求的！冈田老先生，冈田君，你们可有口福了！嘿嘿嘿！”

    老冈田和冈田一郎，也听过三刀鱼皇的名头，忍不住站起身道：

    “哟西！真的是野生三刀鱼皇？能不能领我们去看一下！”

    服务员闻言点点头道：

    “好的先生！请跟我这边来！”

    服务员说着，便将几人领到一个玻璃水箱前。

    老冈田一见正在水箱中的三刀鱼皇，忍不住叫道：

    “哟西！这条三刀鱼皇竟然是活的！大大的新鲜！那我们今天就吃这条三刀鱼皇！”

    小野先生见老冈田这样说了，便对服务员说道：

    “这条三刀鱼皇我们要了！多少钱？”

    服务员马上说道：

    “这条野生三刀鱼皇一共3斤2两重，价值9999块！”

    小野先生听了点点头道：

    “哟西！一个很吉利的数字！那我们就要这条了！”

    随后小野先生又点了那条皇帝斑，价钱是6666块。

    当然又点了其他一些海鲜，凑了一桌子，便开始吃了起来。

    一边吃，冈田一郎一边说道：

    “小野君，关于菊花宝刀的事，上次在电话里说得并不是很清楚，你能给我详细说一下吗？”

    小野先生点点头说道：

    “菊花宝刀在一个渔民手里。那个渔民叫什么名字，我们并不知道。我们只知道他在渔港这一带住。”

    冈田一郎说道：

    “小野君，你上次打电话时，不是说你见过他吗？”

    小野先生点点头道：

    “当时我们在滨海市的街上不期而遇，于是我们就追过去，想向他买刀。只可惜被拒绝。”

    冈田一朗目光灼灼的说道：

    “小野君，当时你开出多少价格？”

    小野先生说道：

    “我听说他用那把宝刀去杀鱼，以为他不知道这把刀的价值，于是开出了几万块钱的价格。

    当然，后来一直往上加价，一直加到50万。可对方依然毫不理睬。”

    冈田一郎闻言哈哈笑道：

    “小野君，你开那么低的价格，人家当然不卖了！如果我在场的话，最低100万元起步！”

    这是老冈田突然开口道：

    “小野先生，这么说你应该见过那个人的面，而孔小姐更是见过两次。你们能不能将那个渔民的相貌画出来，这样方便我们寻找！”

    小野先生闻言，从皮包里取出一张纸道：

    “我们通过电脑，已将那个渔民的相貌复原出来了！”

    老冈田接过这张纸，便见纸上印着一个相貌英俊的青年，正是陈逍。

    老冈田看了一会儿说道：

    “我听说夏国这边，经常会在电线杆或者楼梯间，贴一些寻人启事之类的。

    不如我们也弄个寻人启事，贴在大街小巷，然后弄个悬赏，让别人替咱们去找！”

    其余几人都点头说道：

    “对！就该这么做！”

    众人正在说话间，两个服务员走了进来，一个端着三刀鱼皇，另一个端着清蒸皇帝斑。

    老冈田搓着手猥琐的笑道：

    “哟西！好鱼！来！大家赶紧尝一下！”

    这些人并不知道，他们吃的三刀鱼皇和皇帝斑，是陈逍打捞上来的。若是知道了，也不知道心里该会怎么想。

    陈逍当然也不知道，他捞上来的三刀鱼皇和皇帝斑，被这些鬼子给吃了。

    陈逍正忙着给氧气瓶子灌氧气，一共几个氧气瓶子都给灌满。

    他已经决定了，第二天潜水到海底，抓一些高档海鲜卖给周雅妃，毕竟已经答应过人家了。

    第二天，陈逍便驾船赶往一处珊瑚礁，沧龙宝宝早已在那里等候了。

    陈逍穿戴好潜水设备之后，便开始下潜。

    沧龙宝宝一见陈逍，马上啾啾的叫着游了过来，陈逍摸了摸沧龙宝宝的脑袋，便笑着问道：

    “宝宝，你说的海参在什么地方？”

    陈逍昨晚就给沧龙宝宝下了命令，让沧龙宝宝去寻找海鲜，沧龙宝宝就找到了这里。

    沧龙宝宝啾啾叫着，朝着陈逍挥了挥爪子，仿佛在说：

    跟我来！

    沧龙宝宝一边朝陈逍挥爪子，一边朝珊瑚礁里游去。

    陈逍见了这珊瑚礁，不由也是微微一怔。因为这珊瑚礁已经开始转红了。

    珊瑚礁其实是珊瑚虫的化石形成的，日积月累之下就成了礁石。

    当然，普通的珊瑚礁很常见，海里面到处都是。但是红珊瑚就非常罕见了。

    俗话说：千年珊瑚万年红。

    红珊瑚一般要上万年，甚至数万年才能形成，非常的稀有，在市场上更是价格高贵。

    一公斤大约能卖30万元左右。

    红的颜色越深，价格越贵。

    当然眼前的珊瑚只是微红，算是正在往红珊瑚转变，这样的应该卖不出什么价格。

    沧龙宝宝将陈逍领进珊瑚礁之后，便用小爪子指着下面的泥沙，嘴里发出啾啾啾的声音，仿佛在说：

    在下面！你扒开泥沙就能看见了！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第95章梅花参

    陈逍顺着沧龙宝宝所指，拔开泥沙一瞧，露出一截婴儿手臂粗的东西。

    陈逍见到这东西，差点惊叫出声来。这竟然是梅花参。

    海参自古以来就是名贵的滋补品，是海八珍之一。

    而梅花参更是海参中的王中王。市场价，更是达到了3000~5000块一斤。

    而眼前这个梅花参，体长超过了60公分，有婴儿手臂那般粗，至少有2~3斤重。

    这可是梅花参中的上品啊！卖5000块一斤都不过分！

    这样算下来，光眼前这个梅花参的价格，至少就超过了1万块。

    关键是这里能发现一个梅花参，很有可能还能发现更多！

    这要是有几十个梅花参，那不是价值几十万元了吗！

    卧槽！这下子发财了！

    陈逍高兴之余，正想将这个梅花参给挖出来。突然就感觉海水一阵波荡，陈逍被冲的身子晃荡着，差点站立不稳。

    陈逍用手扶着珊瑚礁，稳住身子忍不住叫道：

    卧槽！什么情况！莫非上面有军舰在发射鱼雷？不过怎么听不到爆炸声！

    仿佛是为了回答陈逍似的，海水中又一阵波荡传来，比刚才的波荡更加剧烈。

    陈逍这次被冲的身子朝后飘去，抱住一块珊瑚礁才稳住了身形。

    陈逍正准备破口大骂，就见远处的海面剧烈翻腾着，似乎有两个大家伙正缠斗在一起。

    陈逍也是艺高人胆大，况且有沧龙宝宝护航，因此便朝那边游去。

    等游到珊瑚礁的尽头，陈逍这才看清，那里有两个庞然大物正在打来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一架。

    其中一条大鱼，比自己的船还要大得多，目测一下至少有10~15米长。

    那脑袋大的能吞下一头大象，脑袋特别巨大而尾巴很小，看起来有点类似小蝌蚪的形状。

    陈逍看了半晌，突然在氧气罩里失声惊叫道：

    “抹香鲸！这是抹香鲸！”

    虽然陈逍以前没有见过抹香鲸，但这并不妨碍他一眼便认出抹香鲸。

    抹香鲸可是海洋一霸，是鲸鱼科中的猛兽，甚至连鲨鱼都是它的食物。

    猛然间见到这种深海猛兽，就连陈逍也不由得产生了一种压抑感。

    当然陈逍并不害怕。

    因为抹香鲸胆敢向他发起进攻的话，沧龙宝宝的10万伏特电压，会瞬间将这家伙给电成焦炭。

    不过陈逍也有些好奇，到底是什么海洋生物，敢和这种深海猛兽战斗呢？

    陈逍又朝前靠近了一些，终于看清了，原来是一个巨型乌贼。

    这个巨型乌贼也有将近10米长，光脑袋都有一个房间那么大，另外8只触手就像8条巨蟒一样，在触手的末端还长着吸盘。

    不得不说，抹香鲸和乌贼，就是天生的一对儿仇敌。

    抹香鲸一旦看到大型乌贼，必定会杀而食之。

    当然大型乌贼也不是好惹的，他们会拼尽全力和抹香鲸战斗。

    大多数情况下，大型乌贼会被抹香鲸吃掉。

    偶尔也会遇到特别聪明的大型乌贼，他们会将抹香鲸的喷水口给堵住，让抹香鲸窒息而亡。

    有时也会喷出墨汁，接着墨汁的掩护迅速逃掉。

    陈逍见了这两个深海霸主的战斗，只觉得一阵兴奋，能像他这样，亲眼见证抹香鲸大战乌贼的人，世上恐怕也没多少。

    只见抹香鲸咬住了乌贼的一只触手，而那只大型乌贼也不是好的，剩下几条触手，就像铁鞭一样朝着抹香鲸的脑袋抽去。

    每一鞭子抽下去必定是皮开肉绽，就连陈逍在旁边看着，也替抹香鲸感到痛。

    虽然不停的被大型乌贼抽打，可抹香鲸显然不打算放弃。

    只见抹香鲸张开巨口，咔嚓一下，将大型乌贼的一条触手给咬了下来。

    大型乌贼痛的浑身一抽搐，将触手上的吸盘吸在抹香鲸的身上，然后腾出一条触手，去堵抹香鲸的喷水口，打算将抹香鲸窒息而死。

    陈逍见到这里，忍不住握紧拳头，替抹香鲸担忧起来。

    抹香鲸见自己的喷水口被堵住，当即就在海水中翻腾起来，顿时弄得海面波涛汹涌。

    若非陈逍体质超常，双手紧紧抱着珊瑚礁，可能早已被这翻腾的波浪给冲走了。

    那只大型乌贼终于承受不住，被甩了出去。

    下一秒抹香鲸便窜了过去，一口咬住大型乌贼的另一条触手，咔嚓一下，将这条触手给咬了下来。

    大型乌贼见自己不是对手，急忙口吐墨汁，借着墨汁的掩护，向另一片海域逃遁而去。

    陈逍见这只剩6条触手的大乌贼，忍不住心想道：

    好像有一款海洋科普节目上说，乌贼的触手也是有分工的，就比如乌贼的某一条触手，是主管生殖的。

    刚才乌贼被咬掉的触手，是不是正是主管生殖的触手呢！

    陈逍正在那里想着，却发现抹香鲸朝他这边游了过来。

    抹香鲸将巨大的脑袋，朝陈逍身前一伸，就开始用小眼睛打量起陈逍来。

    陈逍倒也是无所谓惧，伸出一条手臂，就像交警一般，指了指抹香鲸，然后又向另外一个方向一指。

    大概是觉得陈逍太小，不够塞牙缝儿，也或许是被陈逍的气势给震慑住了，抹香鲸调头就朝陈逍所指的方向游去。

    热闹也看完了，抹香鲸也已经走了，现在该工作了。

    于是陈逍马上返回珊瑚礁中，用手轻轻的将泥沙扒开，小心翼翼将这个梅花参给挖了出来。

    接下来，陈逍又开始寻找下一个梅花参，沧龙宝宝也在旁边帮忙寻找。

    沧龙宝宝毕竟是海洋生物，拥有寻找食物的本能，因此很容易的又在一处泥沙地上，找到了一个梅花参。

    这个梅花参比先前那个更大，几乎有80公分长，粗细已经接近成年人的手腕儿了。

    陈逍小心翼翼将这些梅花参，放进随身的网袋里，然后继续寻找下一个。

    在沧龙宝宝的帮助下，陈逍很快又挖到了下一个梅花参。这个梅花参有接近一米长，和成年人的手臂一般粗硕。

    这是真正的极品梅花参！

    陈逍以前在新闻报道上见过，在海！南岛那边，曾经有个一米长的梅花参，拍卖出了25万的天价。

    自己手上这个梅花参，虽没有一米长，但也接近了。即使拍卖不到25万，拍个15万块钱还是轻轻松松。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第96章寻人

    在沧龙宝宝的帮助下，陈逍一连挖到了十几个梅花参，估计有30多斤重。

    这点重量对陈逍这个大力士来说，自然不算什么，他很轻松的就浮到水面，然后给周雅妃打电话：

    “喂，周总！我挖到了十几个梅花参。你要吗？”

    周雅妃听到陈逍的电话，当即心头就是一怔。昨天才说的，今天就来了，真是太速度了！

    周雅妃当即对着电话说道：

    “要！陈先生，我当然要了！那些梅花参有多大？”

    陈逍想了一下说道：

    “最小的大约有60公分！最大的接近一米！”

    周雅妃闻言当即就惊住了。野生梅花参可是相当珍贵的，尤其是超过50公分的，每一个都十分难得。

    而陈逍在电话里说，他抓到的梅花参，最小也是60公分！

    等等！还有接近一米的梅花参！

    天哪！这是梅花参王！

    周雅妃马上在那里思考，梅花参王的用途了。

    梅花参可是滋补佳品，尤其是中老年人，更是适合使用梅花参养生。据说顶级的梅花参王，还具有延年益寿的功效。

    关键是这种最顶级的梅花参王，还不是你有钱就能买得到的！

    周雅妃马上在心里计较起来。

    如果将梅花参王献给爷爷的话，爷爷肯定会夸她孝顺，她在爷爷心目中的地位也会提高。

    如此一来，她在周家的地位，肯定比现在要好。

    周雅妃想到这里，兴奋的大叫着就蹦了起来。

    陈逍在那边，半天不见周雅妃说话，于是只好开口提醒道：

    “周总，梅花参离水之后，很快就会自溶，所以需要尽快制成干品！”

    周雅妃闻言，这才从兴奋中回过神来，急忙说道：

    “你还要多久能到码头？”

    陈逍想了一下说道：

    “我的船快，大约只需要一个小时，就能到码头！”

    周雅妃马上说道：

    “我马上将制作干货的师傅找来！然后我会立即赶往码头，亲自去迎接你！

    争取将这个时间，控制在一个半小时以内！”

    周雅妃如此争分夺秒，就是因为她知道，梅花参离海6～8小时之后，便会自溶，成为一滩水，没有任何经济价值的一滩水。

    所以必须在最短的时间里，将梅花参制成干品。尤其是那梅花参王，更是不能有一点闪失！

    陈逍自然也知道这一点，因此挂掉电话之后，便驾船全速朝海港赶去。

    陈逍赶到海港时，周雅妃已经在那里等候了。

    周雅妃二话不说便跳上渔船，一眼看到那条接近一米的梅花参王，周雅妃当即心头一喜，对陈逍说道：

    “陈先生，这条梅花参王我出15万元！”

    陈逍闻言点点头，表示同意。

    毕竟15万是拍卖会的价格，在外面周雅妃依然肯出15万，这个价格就已经很高了。

    接着周雅妃又看向其他梅花参，笑着对陈逍说道：

    “其他的梅花参按5000块一斤算，陈先生觉得怎么样？”

    这基本上也是按最高价给，陈逍自然也无话可说。

    周雅妃见生意谈好了，便马上对工作人员招手道：

    “快！将这些梅花参放进容器里！一定要小心一点！”

    工作人员马上拿着特制的容器走来，将那些梅花参小心翼翼的放进去。

    这种特制容器有保护梅花参的作用，可以让梅花参的自溶，往后拖延一些时间。

    看着这些工作人员忙着，周雅妃掏出手机开始算起帐来。

    那条梅花参王15万元单独算，其余的梅花参大约有32斤，按一斤5000块钱算，就是16万元。

    加上之前的梅花参王15万元，一共是31万元。

    周雅妃也不磨叽，马上将31万元给陈逍打了过来。

    陈逍打开手机见31万元到账了，便对周雅妃点头笑道：

    “周总，钱已经到账了！你赶紧将这些梅花参制成干品！时间若是拖久了，难免品质会有所下降！”

    周雅妃自然知道这个道理，因此急匆匆地扭身就走。

    走出几步之后，周雅妃突然又转身回来，笑盈盈的对陈逍伸出玉手道：

    “陈先生，其实这次你帮了我不少的忙！以后有机会的话，我一定会好好答谢你的！”

    陈逍也笑着伸出手去，握了一下周雅妃的玉手，然后两人就此别过。

    在渔港的另一边，刘大同身上的臭味，过了一夜还没有消散。

    刘大同只好找来香水喷在身上。

    可香水和这股臭味混杂在一起，反而形成了一股更恶心的味道。

    刘叔被熏的受不了，于是将刘大同赶出家门，让他到外面吹吹风，将身上的臭味吹散了再回来。

    刘大同一边在街上走着，一边咬牙切齿，此时他恨极了海洋保护者联盟。

    就是海洋保护者联盟的人，将臭弹扔在他的脸上，导致他的身上变得这么臭，才如此招人嫌弃！

    刘大同正走着，突然发现前面的电线杆上，贴着一张寻人启事，上面印着一张人脸，正是陈逍的。

    刘大同好奇的走上前，发现这张寻人启事是有偿的，只要提供准确消息，就能获得1000元的奖励。

    这敢情好啊！随随便便在街上转一圈，就能赚1000块钱！

    这钱谁若不赚，谁就是傻子！

    刘大同马上掏出手机，按照寻人启事上提供的电话号码，打了过去。

    这个电话号码是小野先生的。

    小野先生见有一个陌生人打来电话，联想到不久前才贴出去的寻人启事，马上就作出判断，应该是有人提供消息来了。

    小野先生当即接起电话说道：

    “喂？哪一位？”

    刘大同一听电话那边，传来蹩脚的普通话，就知道可能是个外国人。

    不过这对刘大同来说也无所谓，他当即在电话里说道：

    “喂！你们是不是贴了一个寻人启事？你们要找的人我认识！”

    小野先生闻言大喜过望，急忙对着电话说道：

    “你现在在哪里？我马上过去找你！”

    刘大同说道：

    “先不忙！我想问一下，你们在寻人启事上，给出的1000块钱悬赏是不是真的？”

    小野先生连忙说道：

    “先生，只要你提供的消息属实！这1000块钱我会立即给你的！”

    刘大同说道：

    “既然如此，那你们到渔港的三岔路口，我就在三岔路口的电线杆下等你！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第97章蛮横的鬼子

    小野先生接到刘大同的电话，心中不由得一喜。寻找了这么多天，终于有眉目了！

    挂掉电话之后，小野先生马上带着冈田等人，驾车急匆匆往刘大同所说的地点赶去。

    他们身处滨海市，但滨海市和渔港其实是一座城市，驾车过去并不需要多长时间。

    很快他们就到了渔港的三岔路口，四处张望间，发现了电线杆下站着的刘大同。

    小野先生走过去，指着电线杆上贴的寻人启事问道：

    “先生，你是不是刚才打电话，想给我提供线索的人？”

    刘大同也在打量小野先生，见小野先生这样说，立即认定，小野先生就是刚才在电话里，和他通话的那个人。

    于是刘大同点点头道：

    “不错！正是我！”

    这时冈田一郎，老冈田和孔依依也都下车赶了过来。

    这些人一走近刘大同，不由得都皱起眉头捂住鼻子，忍不住在心里想：

    好臭呀！这家伙的脑袋，怎么和脚是一个味道！莫非这家伙用洗脚盆洗脸！

    这些人被熏得受不了，于是远远的躲在一旁，让小野先生一个人去问话。

    小野先生自然知道这些人的意图，只好忍着臭味儿问道：

    “你知道这个人叫什么名字？现在在什么地方吗？”

    刘大同点点头道：

    “我当然知道！这个人名叫陈逍，是我们这里有名的地痞流氓，不知你们找他有什么事？”

    刘大同对陈逍一向是羡慕嫉妒恨，一旦有机会能在人前抹黑陈逍，他自然不会放过这个机会的。

    小野先生才不会管这种事呢！他急切的追问道：

    “先生，那你知道那个陈逍，现在在什么地方吗？”

    刘大同点点头道：

    “我当然知道他在什么地方，不过――”

    刘大同说着，意味深长的瞅着小野先生。

    小野先生长年在夏国混，自然明白刘大同是什么意思。

    小野先生当即从身上掏出1000块钱，递给刘大同道：

    “现在你可以说了吧！”

    刘大同将那10张票子，一一举起来对着太阳光照着看，确定是真钱之后，这才满意的说道：

    “既然你们如此诚心，那我就告诉你们吧！陈逍现在正在码头！

    如果你们速度快一点的话，说不定他还没走！”

    小野先生一听也不废话，急忙钻进汽车，带着另外三人一起赶往码头。

    码头上。

    陈逍刚将梅花参卖给周雅妃，目送周雅妃的兰博基尼远去后，陈逍也准备下船回家，这时就见一辆丰田车开了过来。

    丰田车在码头上停下之后，从车上下来三男一女四处张望。这是小野先生哪一伙人

    其中孔依依转动脑袋，正朝陈逍这边看来，两人的目光一下子相遇了。

    孔依依当即就惊喜的叫了起来：

    “是他！他在那边！”

    其他三人顺着孔依依所指望过去，立即就看到站在船头的陈逍。

    这些人中，小野先生是见过陈逍一面的，于是小野先生也激动的叫了起来：

    “冈田老先生！冈田君！就是他！”

    陈逍见这四人激动地朝这边跑来，不由的眉头一皱。

    他不仅认出了小野先生和孔依依，更是认出了老冈田。

    当初老冈田打捞大蛇丸号沉船的宝藏，陈逍不仅暗中截胡，而且还坑了老冈田一把。

    看老冈田的样子，莫非他查出来是自己在搞鬼？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过陈逍很快就否定了这种猜测。他觉得症结，应该出在那把武士刀上。

    应该是这把武士刀暴露了自己。

    不过光凭这把武士刀，也不足以证明，自己就是那个截胡者。

    如果自己咬死了不松口，说这把武士刀，是自己下潜捡海参时捡到的，那对方也无法拿自己怎么样。

    陈逍想到这里，立即就镇定了下来。

    那四个人气喘吁吁的跑了过来，小野先生首先开口道：

    “陈先生，你还认识我吗！我就是上次向你买刀的那个人！我愿意出100万元买你那把刀！”

    陈逍淡漠的摇摇头道：

    “那把刀是我用来杀鱼的！我不卖！”

    众人闻言都是一愣，100万元你都不卖！你专门用来杀鱼！

    其中冈田一郎的反应最为激烈。

    因为陈逍手中武士刀名叫菊花宝刀，乃是天王的御用之物，后来又赏赐给功臣桥本。

    这把刀可以说是岛国的名刀，而且颇有象征意义，而陈逍竟然用这把刀去杀鱼，简直是对岛国皇.室的侮辱。

    冈田一郎当即按捺不住，冲着陈逍吼道：

    “八格牙路！这是我们岛国的名刀，你竟然用这把刀去杀鱼，简直是对我们岛国人大大的不敬！”

    陈逍看了冈田一郎一眼，淡淡的说道：

    “这把刀是我的！我想用来杀鱼还是劈柴，都是我的事！跟你们有什么关系吗！”

    那言外之意就是：我就是对岛国人不敬了！你们能奈我何！

    冈田一郎气得暴跳如雷，正要冲上前去，小野先生急忙拦住冈田一郎，对陈逍说道：

    “陈先生，我们出200万买你这把刀，你觉得怎么样？”

    陈逍摇摇头道：

    “我已经对你们说了，这把刀我不卖！你们如果想买刀的话，前面有卖刀的铺子，菜刀、砍刀那里都有！你们去哪里买吧！”

    陈逍说着跳下船就欲回家，老冈田窜过来，拦在陈逍身前，阴恻恻的盯着陈逍道：

    “哟西！我想问一下，那把武士刀你是从哪里得来的！”

    陈逍看着老冈田，平静的说道：

    “那把刀是我在公海下潜抓海参时，不小心发现的，然后就拿了回来。”

    陈逍之所以说公海，是因为根据国际公约，在公海打捞上来的宝藏，不属于任何国家，而是属于打捞者本人。

    也正是这个公约，才诞生了海洋寻宝这一职业，专门寻找和打捞沉船宝藏。

    他们只能在公海活动，如果是在别国领海打捞到沉船宝藏，那就只能乖乖交给那个国家了。

    老冈田闻言，一时不知该如何开口。

    这是冈田一郎跑过来，怒气冲冲的对着陈逍叫道：

    “你在撒谎！这把刀肯定不是这么来的！说！你是怎么得到这把刀的！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第98章教训冈田

    98教训冈田

    陈逍的回答合情合理，老冈田一时间找不到破绽，也无话可说。

    倒是冈田一郎冲了过来，对着陈逍挥舞着拳头大吼大叫：

    “你在说谎！那把刀你肯定不是这么得来的！说！你是怎么得到这把刀的！”

    陈逍冷冷的看了冈田一郎一眼道：

    “鬼子先生，如果你再像狗一样汪汪狂吠的话！那就小心我的打狗棒不客气了！”

    陈逍说着继续往前走去。

    冈田一郎气急败坏的冲过来，撸胳膊挽袖子，像是要打人似的冲着陈逍咆哮道：

    “你这头支那猪！你竟敢骂我！你要不向我道歉的话，今天就别怪我对你不客气了！”

    冈田一郎正在咆哮，突然发现自己的双脚离开了大地。

    再一看，只见陈逍抓住他的脖领，将他举了起来。

    冈田一郎见状，当即吓得脸色煞白，就连其他三人见状，也吓得面面相觑。

    陈逍冷冷的盯视着冈田一郎道：

    “现在可不是70多年前，鬼子可以在华夏大地横行无忌！

    你若再敢在我面前耍洋鬼子的威风，我不介意让你缺胳膊少腿回到岛国！

    你放心！这点医药费我还出得起！”

    陈逍说着，便将冈田一郎丢在沙滩上，然后昂首阔步朝家走去。

    小野先生和老冈田见状，急忙上前扶起冈田一郎。

    小野先生一边扶冈田一郎，一边带着抱怨说道：

    “冈田君，你不是要买菊花宝刀吗！你直接出价就是了！实在不行再想别的办法对付他，你又何必如此呢！”

    小野先生和孔依依，并不知道大蛇丸号沉船的事，更不知道那把刀，和大蛇丸号沉船联系在一起。而老冈田却知道。

    老冈田暂时还不想将这个秘密透露，你是打哈哈道：

    “咱们先回宾馆吧！回去再好好聊！”

    回宾馆后，好不容易将小野先生和孔依依打发走，接下来，冈田父子俩便坐下来，开始商议今天的事情。

    冈田一郎说道：

    “父亲，你觉得陈逍会是那个截胡者吗！”

    老冈田说道：

    “我有一种本能！陈逍就是那个截胡者！可是我又觉得不可能！”

    冈田一郎点点头道：

    “我也是这样感觉的！

    可我老是在想，那40吨黄金和15吨白金，即使是一个专业打捞队，也得花10天半个月才能弄上来！

    陈逍只有一个人，一条破渔船，而且在短短一个白天之内，他根本不可能做到啊！”

    老冈田点点头道：

    “我也是这么想的！所以陈逍当时说，他是下潜捡海参时，捡到那把刀的，我一时不知该如何应答了。

    我觉得，这个回答反倒是相当合理。”

    冈田一郎说道：

    “他的这个回答确实很合理！但他这个人却充满了神秘感，仿佛在他身上有许多秘密似的！”

    老冈田点点头说道：

    “确实如此！陈逍即使不是那个截胡者，但我觉得，他肯定和大蛇丸号沉船有关！”

    冈田一郎说道：

    “父亲，那你的意思呢？”

    老冈田用手摸着胡子说道：

    “哟西！我们可以暗中在这边进行调查。

    如果陈逍确实是那个截胡者，我绝对不会放过他的！

    如果陈逍不是，我们也得想办法，把菊花宝刀从他手中夺过来！”

    冈田一郎听了点点头道：

    “哟西！父亲言之有理！那我们就这么办吧！”

    陈逍并不知道冈田父子俩的密谋，他当天晚上又驾船出海了，并且带上了沧龙宝宝爱吃的烧鸡。

    陈逍驾船刚到礁石海域，沧龙宝宝便嗖的从海里跳了出来，啾啾叫着扑进了陈逍怀里。

    陈逍摸着沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，你这两天没有乱跑吧！水下面可是有潜艇在搜寻你的！”

    沧龙宝宝将脑袋摇得像拨浪鼓一样，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    宝宝可乖了！这两天都没有乱跑！

    陈逍点点头笑道：

    “好吧！既然你这么乖，我也得给你一点奖赏！”

    陈逍说着，便从塑料袋里取出了烧鸡。

    沧龙宝宝一见到烧鸡，立即双眼冒光啾啾叫着扑了上去，满嘴流油的吃了起来。

    陈逍见着沧龙宝宝吃烧鸡，这才发现，这两天没工夫看沧龙宝宝，沧龙宝宝竟然又长了不少，看样子已经接近一米长了。

    陈逍为了验证自己的想法，便掏出手机进入游戏界面，点开了沧龙宝宝的信息：

    宠兽：沧龙。

    年龄：43天。

    阶段：婴儿期。

    体长：97厘米。

    防御：四阶鳞甲防御（可以抵挡重型鱼雷和导弹的攻击，并且具有一定的隐身性。）

    攻击：艾德曼合金利刃。

    技能：1高级电鳗攻击（可以和主人共享）

    2乌贼之吻之初级之吻（可以和主人共享）

    爱好：爱吃！爱睡！爱玩！

    ……

    陈逍见沧龙宝宝的体长，已经达到了97厘米，相信下一次再见的话，肯定已经超过一米长了。

    陈逍见沧龙宝宝吃完烧鸡之后，便眯着眼趴在他的身上，于是用手拍了拍沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “宝宝，你想不想要一个玩具？”

    沧龙宝宝的爱好就是爱吃！爱睡！爱玩！

    一听有玩具当即就来了精神，将脑袋在陈逍身上蹭来蹭去，撒着娇让陈逍给他买玩具。

    陈逍笑着拿出手机，进入了游戏商城，然后进入了玩具区。

    这里面的玩具琳琅满目，不过和人类小孩玩的玩具不一样，这里面的玩具，都是为沧龙宝宝量身打造的。

    有类似脚踏车的玩具。

    不过这种脚踏车，和人类儿童的脚踏车不一样。

    这种脚踏车有四个轮子，而且这轮子更像是螺旋桨。

    如果沧龙宝宝想玩的话，只需要趴在上面，四个爪子不停的运动着，下面的四个螺旋桨便会转动，推动着这个脚踏车朝前开去。

    这种脚踏车不仅可以在水面上玩，还可以设置为潜水模式，在水下面一样可以玩。

    陈逍相中的就是这一点。

    如果沧龙宝宝在礁石区的水下，可以不停的玩脚踏车，那它就没工夫跑到外面溜达，被潜水艇发现的几率，自然也大大降低了。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第99章海龙卷

    99海龙卷

    陈逍见到这个特制脚踏车，马上心中一阵欢喜，直接花10万块钱买了下来。

    贵是有点贵了，但是沧龙宝宝要是有了这个脚踏车，它就可以消消停停待在礁石海域，不到外面乱跑了，被发现的几率也会大大降低。

    所以，这10万块钱花的实在是太值了！

    陈逍点下了购买键之后，脚踏车立即从游戏商城里消失了，随即便出现在陈逍的甲板上。

    陈逍拿起脚踏车，对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你快看！我给你买了什么！”

    沧龙宝宝一见到脚踏车，马上就兴奋的啾啾叫着，冲上来一把抱住了脚踏车，然后将脚踏车推到了海里，随后沧龙宝宝也跳了下去。

    这种脚踏车沧龙宝宝没有玩过，刚爬上去就直接倾倒了下去。

    沧龙宝宝马上又从水里钻了出来，一边兴奋的啾啾叫着，一边又爬到脚踏车上。

    陈逍则蹲在船上，拿出脚踏车的使用说明书，按照使用说明书教沧龙宝宝如何使用。

    沧龙宝宝是很聪明的，陈逍教了几遍之后，沧龙宝宝便会使用了。

    只见沧龙宝宝趴在脚踏车上，四只小爪子快速运动着，下面的四个螺旋桨，便开始一起转动起来，推动着脚踏车朝前游去。

    需要拐弯的时候，沧龙宝宝轻轻一摆头，脚踏车便灵活的转过了弯儿。

    至于速度嘛，还不如沧龙宝宝游得快！毕竟这只是个玩具！

    沧龙宝宝很快就掌握熟练了，然后便驾着脚踏车，在海里跑来跑去，围绕着陈逍的船打圈圈。

    陈逍见沧龙宝宝玩的高兴，他也跟着高兴。

    陈逍随即又将目光转到了手机上，他再次回到了游戏商城。

    这一次他的目光瞄准了原子吐息。

    他很希望买下原子吐息，这样的话，沧龙宝宝的战斗力大大增强，遇到危险时，可以给敌人毁灭性打击。

    另外，陈逍也可以共享原子吐息。

    就像哥斯拉一样使用原子吐息，想想就觉得刺激。

    不过原子吐息太贵了，需要上千万元，陈逍也只是想想而已。

    买不起原子吐息，那么看看别的吧！

    陈逍很快就注意到，一款叫海龙卷的产品。

    海龙卷顾名思义，在海里可以形成大漩涡，将敌人卷起或者杀死。

    如果是在岸上的话，海龙卷就会变成风龙卷，同样可以将敌人卷起或者杀死。

    这款产品的价格还比较靠谱，只需要100万元。

    当然这只是初级海龙卷，等海龙卷升级到最高级，可以形成直径千米的大漩涡，吞噬海面上的任何东西。

    这款产品陈逍觉得还可以，并且价格也不贵。

    虽然陈逍现在拿不出100万，但给他几天时间，弄个100万元轻轻松松。

    接下来，陈逍思考的就是，怎样尽快弄到100万元。

    其实最快的办法就是，将那些金条拿出去，找一些小金店给卖了。

    不过陈逍不久前才卖了一批金条，将父母那100万给补起，接下来如果再卖的话，恐怕会引起人注意。

    毕竟这些日子渔港有些不太平。

    那么剩下的办法，就是打鱼去挣钱了。

    陈逍的卡里现在还有几十万元，再打些鱼挣个几十万块，其实也不难。

    陈逍打定注意之后，便嘱咐沧龙宝宝躲在礁石区里，不要随意出去。

    陈逍安顿好沧龙宝宝之后，便开始驾船回返。

    当陈逍驾船回返时，海洋生物研究所那帮人，此时正在兴奋的工作着。

    他们放在海底的高科技摄像头，再次发现了沧龙宝宝的身影。

    是白天沧龙宝宝帮陈逍寻找海货时，不经意拍摄到的。

    这款高科技摄像头十分先进，而沧龙宝宝的隐身，竟然对这款摄像头不起作用，结果被这款摄像头拍了个正着。

    当然因为海水的影响，拍摄的有些模糊。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    因此这些人正在进行还原处理。

    到凌晨时分，还原工作终于做好了，王所长就将还原好的图片，发到了他的公众微博，并配上一篇介绍文章。

    王所长的图片和文章，马上就引起了一些自媒体人的注意，于是这些人纷纷在各大网站发表新闻：

    水怪再次出现，向人类发出警告！

    在新闻里，还配上了王所长发的图片。

    天亮后，这条新闻再次上了热搜，许多人早上起来，打开手机看到的第一条新闻，就是这个。

    原本已经降温的恐龙热，马上又重新热了起来。

    许多人在微博上疯转这条新闻，并且发出了各自的评论：

    “这一次的图片，比上一次看起来清晰多了！”

    “这就是传说中的沧龙吗！怎么看起来这么呆萌！”

    “这沧龙的脑袋上，似乎戴着什么东西！难道是蝴蝶结吗？”

    “你要不提醒，我还以为，是照片处理过程中形成的阴影呢！”

    “卧槽！真是蝴蝶结！”

    “这不会是个沧龙玩偶吧！若不然头上怎么会有蝴蝶结！”

    “这张照片肯定有问题！说不定是那些砖家造出来，用来博取眼球的！”

    “是啊！我也是这么认为的！这些专家的造假技术很高，不过这蝴蝶结出卖了他们！”

    ……

    有许多人对这张照片产生了疑问，也有许多人对此深信不疑。

    甚至有许多游客赶到了渔港这边，拿着钓鱼竿嚷嚷着要钓沧龙。

    也有许多人驾船出海，四处寻找，想做第一个寻找到沧龙的人。

    一时间渔港倒热闹了起来。

    陈逍没有早起刷手机的习惯，因此并没有注意到此事。

    他按照昨晚的计划，天还没亮就出海了。

    当太阳从海平面上升出来时，陈逍已经到了外海。

    沧龙宝宝自然也跟随着，并且提前四处找鱼，找到了一个龙利鱼群。

    龙利鱼是一种非常好的鱼，不仅肉质鲜美，而且刺非常少。除了脊梁骨的刺之外，没有任何多余的刺，非常适合小孩子吃。

    而且这种鱼据说还有药用功能，吃了对眼睛好，并且还有养肝的作用。

    市场上的价格，大约是80~120块钱一斤。

    不过市场上的商贩，通常用巴沙鱼来冒充龙利鱼。

    这种假龙利鱼，通常出现的干货市场上，价格大约在10~30块钱之间。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第100章扫描摄像头

    100扫描摄像头

    龙利鱼的价格是80~120块钱一斤，对陈逍来说，有点儿鸡肋。

    不过既然碰上了就别放过！也算是个开门红吧。！

    陈逍确定好龙利鱼群的位置之后，便打开了船后的拖网，精确的朝着鱼群网去。

    第一网就捞上来了几百斤龙利鱼。

    剩下的龙利鱼有些受惊，开始四处逃散，而沧龙宝宝则在四周游弋，将逃跑的龙利鱼归拢到一起，朝着陈逍的拖网赶去。

    而陈逍则开始大开杀戒，将一网又一网的龙利鱼，从海里捕捞上来。

    眼见龙利鱼群，已经被捕捞得七七八八零零散散，陈逍便收起网放了它们一马。

    毕竟赶尽杀绝不利于持续发展。

    陈逍收上拖网，清理自己的战利品，目测一下，至少有3千斤龙利鱼。

    按照100块一斤的平均价算，3000斤龙利鱼就是30万元！

    这其实也算是个丰收吧！

    便宜鱼虽然单价低但量大，一次捕捞几千斤也值不少钱。

    那些名贵鱼虽然单价高但量小，算起来其实也差不多。

    陈逍眼见今天这么早就满仓了，觉得最好还是将这些龙利鱼先送回去，等卖完之后，再到外海碰碰运气。

    陈逍做出这个打算之后，立即驾船朝码头开去。

    码头上的鱼贩子们，正在聊今天早上的热点新闻，也就是那个所谓的水怪沧龙宝宝：

    “这么说咱们这一带海域，真有水怪了！”

    “可不是吗！你没看新闻上都报道了吗！”

    “那以后想潜到水下去抓海参，岂不是很危险！”

    “那是当然啦！以后最好不要轻易潜水了！”

    “我们没事！主要是那些渔民！再想要下海就得掂量掂量了！”

    “你们说，要是渔民不能下海抓鲍抓参的话，这些海产的价格是不是会上涨！那我们的利润空间不是变小了吗！”

    “瞎操什么心啊！真到了那时候，若没有利润了，咱就暂时先不要收购了呗！”

    这些人正在说说笑笑间，一个鱼贩子往海面上一瞧，正看到陈逍的渔船返港。

    于是这个鱼贩子大声说道：

    “是陈逍的船！这家伙今天怎么回来这么早！”

    胖鱼贩子说道：

    “那还用问！这小子肯定是满载而归了！”

    说话间陈逍的船逐渐靠岸了，那些鱼贩子们都知道，陈逍每次回来都会有好货。

    因此一见陈逍的渔船靠港，马上蜂拥而上，纷纷登上陈逍的渔船。

    胖鱼贩子一边给陈逍敬烟，一边笑着说道：

    “陈哥，今天又抓到了什么鱼？”

    陈逍抽了一口烟笑着说道：

    “刚出海就看到了一群龙利鱼，于是就抓了回来！”

    胖鱼贩子连忙说道：

    “龙利鱼好啊！陈哥，你把这些鱼给我吧！100块钱一斤怎么样？”

    这个价格其实也还算可以。毕竟这些鱼贩子，不可能像周雅妃那般出手阔绰，每次都给最高价。

    鱼贩子给出这个价，也算是比较不错的了，毕竟他们也还是要赚钱的。

    其他鱼贩子也纷纷出价，但也顶多贵个一块钱两块钱。

    陈逍正静静地看这些人竞价，突然一个鱼贩子对陈逍开玩笑道：

    “陈哥，你去海上打鱼，没有碰到水怪吗？嘻嘻嘻！”

    陈逍闻言就是一惊。

    水怪？什么水怪！

    见到陈逍的表情，鱼贩子便对陈逍笑道：

    “陈哥，你没看今天的热点新闻吗！那些海洋生物研究所的人，在海里装了一个高级摄像头，拍到了那个水怪的行踪！”

    陈逍闻言，急忙掏出手机一看，果然如此。

    此时陈逍已经无心卖鱼了，只想赶紧将此事给解决了，于是随手指了一个鱼贩子道：

    “这些鱼都卖给你！100块一斤！赶紧麻利的收拾了，把钱打给我！我还有急事要办！”

    那个鱼贩闻言顿时受宠若惊。因为经过他们的竞价，此时价格已经达到了102块一斤。而陈逍却100块钱一斤卖给他。

    那鱼贩子赶紧将30万元转给陈逍，然后麻利的将龙利鱼搬运下来。

    陈逍半分钟没有耽搁，马上驾船赶往礁石海域。

    沧龙宝宝见陈逍去而复返十分欢喜，啾啾叫着冲出了海面。

    陈逍严肃的对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你已经被人发现了！现在赶紧躲到海里面，没事不要轻易露头！”

    陈逍说完之后便打开了手机，进入了游戏界面。

    沧龙宝宝是手机游戏里养的宠物，陈逍通过手机回放，可以轻易的查明沧龙宝宝的行动轨迹。

    陈逍马上通过手机回放，观看了沧龙宝宝昨天的行动轨迹。

    沧龙宝宝昨天得到了自己的命令，外出寻找海货，所经过的海域自然不少。

    陈逍一点一点的观看，等到看完之后，却没有找到任何异常。

    陈逍不由得皱起了眉头。

    根据王所长的微博所说，他们是在海里装了一种高科技摄像头，只是这个摄像头装在什么地方呢？

    肯定是在沧龙宝宝所经过的海域，具体是在哪个地方，却是无从寻找。

    这可怎么办呢！

    这个摄像头的存在，就好像一根毒刺一样，对沧龙宝宝具有不小的威胁，必须要尽快拔除！

    陈逍想了一阵想不出好办法，于是调出了游戏小管家。

    陈逍问小管家道：

    “小管家，我想在海里找到一个摄像头，你有没有什么好办法？”

    小管家回应道：

    “如果是在沧龙宝宝所经过的海域，可以开启扫描找物功能。”

    陈逍闻言大喜道：

    “小管家，这个扫描找物功能在哪里？”

    小管家回答道：

    “打开工具箱，找到扫描器。然后便可以进行扫描找物了。”

    陈逍听见小管家这样说，便立即打开了工具箱，并且在角落里找到了扫描器。

    陈逍在扫描器上轻轻一点，先是迟延了片刻，然后扫描器便打开了。

    于是手机上便出现一道一道红色波纹，而且在手机上不停的扫描来扫描去。

    陈逍开始回放沧龙宝宝的行动路线，并且通过扫描器不停的扫描。

    扫描器先是呈线状扫描，接着呈网状扫描，发出细微的滋滋声，在那里不停的工作着。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第101章大马林鱼

    101大马林鱼

    陈逍打开工具箱找到了扫描器，然后利用扫描器，开始扫描沧龙宝宝所行经的路线。

    扫描器在手机上，形成一道道红色的波纹，不停的在手机上扫描。

    不仅有横向扫描，还有纵向扫描，最后汇聚成网状扫描。

    当扫描到一处珊瑚礁时，扫描器突然滴滴的报起警来，那些红色的波纹也汇聚成一个红点，不停的闪烁着。

    陈逍马上打开手机的放大镜功能，开始放大观察珊瑚礁。

    经过50倍放大后，陈逍终于看到了，在珊瑚礁上有个球状摄像头。

    这个摄像头大约是红外成像，也有可能是更高的科技。

    陈逍找到摄像头，马上伸出手，在屏幕上画了一个叉，算是将这个摄像头给定位了。

    定位之后，陈逍便直接驾船朝那个方位行去。

    在陈逍找摄像头之时，那个女特工露西，正打电话向自由国汇报情况。

    接听露西电话的，正是自由国特工头子米勒将军。

    米勒将军接起电话说道：

    “露西，你那边情况怎么样？”

    露西马上回答到：

    “米勒将军，海洋研究所这边，曾两次发现了那只沧龙。

    第2次见到那只水怪时，沧龙的头上多了一个蝴蝶结，这个蝴蝶结很可能是人为的！”

    米勒将军听了露西的汇报，沉吟半晌说道：

    “这么说，可以确定，那只沧龙的背后，肯定还站着一个人！”

    露西点点头道：

    “是这样的。将军。我现在有一个建议，不知道当说不当说。”

    米勒将军说道：

    “露西，有什么建议尽管说！”

    露西见状，便对电话说道：

    “将军，我建议派遣军事力量前来，将沧龙给活捉了。”

    米勒将军想了一下说道：

    “露西，那里毕竟是夏国的海域！”

    露西摇摇头道：

    “将军，如果我们不抓紧干的话，夏国就可能出手抓走只这沧龙！

    这只沧龙是当世唯一仅存的恐龙，到底有多大价值，将军比我更清楚！”

    米勒将军笑道：

    “露西，与其这样麻烦，还不如找到控制沧龙的那个人，然后你施展美人计，将那个人给迷住。

    接下来，那个人还不是乖乖听你的，将沧龙给带到咱们自由国来吗！哈哈哈！”

    话虽是如此说，但米勒将军挂掉电话之后，马上就按响了面前一个红色按钮。

    一个黑人上尉走进来，对米勒将军躬身说道：

    “将军，有何吩咐？”

    米勒将军马上下令道：

    “马上拟一份报告，送到最高统帅部，询问派军舰到夏国领海，抓那只沧龙的可行性！”

    黑人上尉答应了一声，便立即下去工作了。

    当自由国正准备大动作之时，陈逍已经驾船到了珊瑚礁附近，这里就是那个摄像头的所在地。

    陈逍打开手机，重新确认了一下这个位置，然后叫沧龙宝宝绕到珊瑚礁的后方，这里是摄像头的拍摄死角。

    陈逍等沧龙宝宝就位之后，就让沧龙宝宝使用电鳗攻击，直接用10万伏特的高压电，去攻击摄像头。

    摄像头再高科技，也是电子产品，受到10万伏特高压电攻击之后，立即就直接烧毁了。

    陈逍通过手机观察了一阵，见摄像头确实被摧毁了，这才放下心来。

    与此同时，陈逍发现珊瑚礁旁边，游来了一条大马林鱼。

    这种鱼是深海有名的凶鱼，和剑鱼一样，长有矛一样的长吻。

    这种鱼非常凶恶，常常会冲上去，直接用嘴上的长矛将猎物刺穿，甚至碰到鲨鱼和鲸鱼，也敢用嘴上的长矛硬钢。

    在海明威的《老人与海》中，那个老人经过一番搏斗，所抓到的大鱼就是大马林鱼，后来被围随而来的鲨鱼，吃的只剩鱼骨。

    陈逍通过手机看到了这条大马林鱼，差不多有500斤重。

    大马林鱼的市场价虽然不是很高，通常只在100到200块钱之间，但架不住这条鱼大呀！

    500斤的大马林鱼，按照200块钱一斤算的话，也有10万元。

    还行吧！总比空手回去要好！至少够来回的油费了！

    陈逍想要这只大马林鱼，为他付渔船的油费，因此便取出鱼竿，挂上鱼饵之后便丢了下去。

    这个鱼饵，是一条超过10斤的海鲈鱼，是陈逍放在那里准备做烤鱼用的。

    鱼饵被丢下去之后，很快就引起了大马林鱼的注意。

    陈逍正在静静等待大马林鱼上钩，突然从远处的海平面，开来了一条大船。

    这条大船越开越近，而且看那航向，正是冲着陈逍这边来的。

    陈逍见状不由得眉头一皱，他喵的！要是再这样开过来的话，非把我的大马林鱼给吓跑！这可是10万元钱啊！

    陈逍想到这里，便将鱼竿固定在船的支架上，然后跑进了驾驶室，打开了无线电通话。

    通常像这种出远海的大船，都是带有无线电通话的。

    陈逍打开无线电之后，便对着那边说道：

    “你们已经进入了500米安全距离！为了安全，请不要再继续前进了！”

    通常大海船之间为了发生意外，都是有一个500米安全距离的。

    因为在500米安全距离之内，鱼线或者排钩有可能会纠缠在一起，另外如果遇到风浪的话，也很容易发生碰撞事故。

    这也算是在海上，大家共同遵守的一个约定吧。

    谁知大船那边听到陈逍的提醒，马上就粗暴的回应道：

    “你赶紧滚到一边去！我们这边钓了一只黄鳍金枪鱼，正在遛鱼呢！”

    陈逍闻言马上就沉下脸来。

    你钓的黄鳍金枪鱼是鱼，我钓的大马林鱼就不是鱼了！

    我若是给你们让道了，那我的大马林鱼就钓不上来了，那我不就损失10万块钱了吗！

    况且对方的语气如此蛮横无理，就仿佛大海是他家的一样！

    既然对方态度如此恶劣，那么陈逍也就没什么好客气了，丢下无线电通话，便跑过去看自己的鱼。

    此时下面的大马林鱼，终于经不住诱惑，一口吞下了鱼饵，海面上的浮漂猛的沉了下去。

    此时无线电通话里，传来大船上的咒骂声：

    “小子，还不赶紧滚到一边！要等老子撞死你吗！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第102章钓鱼的阿三

    陈逍见大马林鱼咬钩了，也不再去关注那条大船了。

    那条大船要是敢撞的话，陈逍不介意让船上的人集体消失，让他们用生命来付出代价。

    不过陈逍也很好奇，那条大船上的到底是什么人，为何说话如此冲。

    陈逍一边这样想着，一边拿起望远镜朝大船望去。

    陈逍一眼就看到了船舷上的：大洋渔业003号。

    原来是吕公子家的船！难怪如此粗鲁蛮横！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    接着甲板上的情形，也出现在望远镜里。

    只见船头坐着一个阿三，头上缠着蓝色的包巾，长着一脸大胡子，手中正提着一个鱼竿。

    而鱼竿上的鱼线，则被绷得直直的，似乎被海里面的鱼给拖着。

    陈逍立即就看明白了，这个阿三在遛鱼。水下面的大鱼，应该就是刚才在无线电通话里，所说的黄鳍金枪鱼。

    陈逍看完之后，放下望远镜，便开始转动钓杆上的小轮子，开始不紧不慢有技巧的收线。

    这时大洋渔业003越靠越近，甚至不用望远镜，也能看清船上的人了。甚至船上的高声叫喊，也能隐隐约约听见。

    只见那个大胡子阿三，正瞪着眼对陈逍大吼大叫，似乎在用阿三国家的语言骂陈逍，骂陈逍挡了他的道。

    陈逍本身对阿三就没什么好感，眼见阿三竟敢骂自己，陈逍当即脸一沉，直接掏出手机，和沧龙宝宝共享了技能。

    等陈逍共享完成之后，陈逍便对那个阿三使出了电鳗攻击。

    那个阿三正使用鸟语骂陈逍，满口的污言秽语，突然间浑身就是一哆嗦，身子就直接跌倒在甲板上。

    原本被阿三掌控着的鱼竿，此时也失去了控制，直接被水下的黄鳍金枪鱼给拖走了。

    船上的其他人见状大惊失色。这个阿三刚才还好好的，怎么突然像得了羊癫疯似的！

    像这种远洋大船上，通常是配备有随船医生的。

    医生马上拎着医护箱跑了过来，开始紧急抢救阿三。

    就在这边忙着抢救之时，陈逍已经收线到了末尾。

    只见陈逍大叫一声，猛的一提钓竿，那条500斤的大马林鱼，直接被从水里拉了起来。

    不得不说，上万元钱的鱼竿就是牛逼！

    虽然被大马林鱼给拉成了弯月型，可依然没事。

    而那上千块钱的鱼线，被500斤的大鱼给坠着，却依然没有断。

    当然，这也已经达到了鱼线的承受极限，如果任由大马林鱼拼命挣扎，说不定就会断掉。

    于是陈逍果断地伸出手去，直接抱着大马林鱼，然后将大马林鱼摔倒在甲板上。

    陈逍还从没有钓过这么大的鱼，足足有500斤！

    500斤是多重呢！

    那些出栏的肥猪，一般也不过200多斤猪。

    也就是说，这一条大马林鱼，相当于两头肥猪那么重。

    陈逍这边的动静，引起了大洋渔业003号船的注意，船上的人扭头一瞧都吃了一惊。

    他们并不是吃惊那条巨硕的大马林鱼，他们吃惊的是，500斤重的大马林鱼，陈逍竟然一个人给弄上船来了。

    要知道像这么大的鱼，他们也捕过，但至少需要三个人联手，才能将这么大的鱼给弄上来。

    可陈逍竟然一个人就做到了！他是怎么做到的！

    陈逍见大马林鱼被钓了上来，心情十分的好，毕竟这可是他有史以来，钓的最大的鱼。

    大马林鱼虽然被钓了上来，可依然在甲板上挣扎着，不时在甲板上打一个挺儿，引的整条渔船都跟着摇晃起来。

    不过它也就这点儿能耐了，离开水的鱼再挣扎也就是那个样了。

    这个时候陈逍才想起沧龙宝宝，急忙掏出手机，想看看沧龙宝宝在哪里。可不要又跑到别处淘气去了！

    陈逍打开手机一瞧，只见沧龙宝宝的嘴里，咬着一根钓鱼竿。

    而钓鱼竿的尽头，则是一条黄鳍金枪鱼。

    陈逍见状，忍不住笑了起来。

    这小家伙，原来替我去捉黄鳍金枪鱼了！

    陈逍见沧龙宝宝被黄鳍金枪鱼扯着，身不由己地向前游去，于是急忙对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，看到那个珊瑚礁没有！你嘴里叼着鱼竿，将鱼线在珊瑚礁上缠两圈就可以了！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话，马上绕着前面的珊瑚礁转了两圈儿，于是鱼线便缠在了珊瑚礁上。

    黄鳍金枪鱼的力气虽然很大，但也不至于能将整个珊瑚礁给扯走。

    于是那只黄鳍金枪鱼，就被固定在那里了，急得绕着珊瑚礁直转圈子。

    陈逍马上就锁定了沧龙宝宝的位置，大约在30多海里之外。

    陈逍让沧龙宝宝在那里等着，马上便驾船冲了过去。

    时间不大，陈逍便赶到了那里。

    只见这只黄鳍金枪鱼，已经有些精疲力尽了，但它还在不停的游动着。

    并非它想这么做，而是不得不这么做。

    因为金枪鱼的结构比较特殊，他必须不停的游泳，一旦停止游泳便会窒息而亡。

    陈逍见到这只黄鳍金枪鱼，不由的心头一喜。

    看样子，这只黄鳍金枪鱼差不多有200斤重。

    如果按照市场价一千块钱一斤算的话，光这条黄鳍金枪鱼就价值20万元。

    这可是好东西呀！

    这么好的东西就在眼前，陈逍怎么可能放过！

    陈逍当即将自己的鱼钩投下去，让沧龙宝宝帮忙，将鱼钩挂在黄鳍金枪鱼的嘴上。

    在陈逍的授意下，沧龙宝宝又弹出了爱德曼合金利刃，将之前的鱼线给切断。

    接下来，陈逍便开始转动钓杆上的小轮子，开始收线钓金枪鱼。

    这条黄鳍金枪鱼早已筋疲力尽，虽然依然不时的挣扎一下，可是挣扎的力气越来越小。

    终于钓杆上小轮子转到了尽头，陈逍猛的提起钓杆儿，将黄鳍金枪鱼拉出了水面。

    黄鳍金枪鱼基本上是出水就死，不像别的海鱼还能坚持一会儿。

    陈逍将黄鳍金枪鱼拖了上来，马上就忙着给黄鳍金枪鱼放血，因为这样，才能保证黄鳍金枪鱼的新鲜。

    陈逍正在给黄鳍金枪鱼放血之时，大洋渔业003号开了过来，船上的人一看到黄鳍金枪鱼，马上就大叫道：

    “那是我们的鱼！被那小子给抢走了！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第103章痛打阿三

    103痛打阿三
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大洋渔业003号将阿三救治好之后，便来追那头黄鳍金枪鱼。

    之所以那些人能如此准确的追过来，是因为鱼钩上带有gps定位系统。

    可等这些人追过来之后，却发现黄鳍金枪鱼，已经被陈逍给钓了上来。

    船上的人都非常不甘，尤其是那个阿三。

    毕竟阿三从发现这条黄鳍金枪鱼，到钓住这黄鳍金枪鱼，接下来又是遛鱼，基本上已经花了大半天时间。

    可没想到在最后时刻功亏一篑，阿三突然晕倒，黄鳍金枪鱼趁机逃走，没想到却便宜了陈逍。

    阿三虽然知道，陈逍钓起那条黄鳍金枪鱼合理合法。

    毕竟黄鳍金枪鱼已从他手里逃脱，重回大海成了公共之物，谁钓到就是谁的。

    可即使如此，阿三依然心中非常的不甘。毕竟那条鱼至少值20万元！

    在阿三所在的咖喱国，20万元是足以诱使人犯罪的！况且这条鱼是阿三先钓上来的，阿三多少也是有一些理由的。

    阿三当即就冲着陈逍大喊大叫起来，要陈逍将黄鳍金枪鱼还给他们。

    那些船员们看陈逍只有一个人，而自己这边人多势众，更是起了欺负陈逍的心思。

    别说这条鱼还是他们先钓的，就算跟他们没有半点关系，他们直接上去，将黄鳍金枪鱼给抢了，陈逍就一个人，能拿他们怎么样！

    在这种心理的作用下，这些人气焰嚣张，吆吆喝喝简直不可一世。

    陈逍对这些人根本不屑一顾。

    我钓上来的鱼，凭什么给你们！你们真以为你们是海上霸主呀！

    这些人见陈逍不搭理他们，更加愤怒了。

    尤其是那个阿三，更是直接从大船上跳过来，跳上了陈逍的小船，手指着陈逍，用憋脚的普通话叫道：

    “赶紧将我的鱼还给我！你这个小偷！”

    陈逍冷冷的看了阿三一眼道：

    “你的鱼？你的鱼在你的船上！跑我的船上来干嘛！”

    这阿三也是个好勇斗狠之人，见陈逍不答应他的无理要求，当即抓起地上的一把鱼叉，便朝陈逍刺去。

    陈逍也没想到这阿三如此凶残，一言不合竟拿渔叉要扎人。

    陈逍急忙伸出手去，一把抓住渔叉的木柄。

    陈逍的力量经过能量点的加持，早已远超常人，岂是一个小小的阿三所能比拟的。

    陈逍一把抓住渔叉之后，任凭阿三怎么使劲儿，那鱼叉也动不了分毫了。

    阿三见状大吃一惊，还没等他反应过来，陈逍空着的一只大巴掌便扇了过去。

    只听啪的一声，正打在阿三的脸上，直接将阿三的身子打了一个转圈儿，然后趔趄着扑倒在甲板上。

    这阿三是一个专钓金枪鱼的大师，是吕公子花高价聘请来的，在大洋渔业003号也算是有些地位。

    见自己当众被人扇了耳光，阿三不由的暴跳如雷，爬起来冲着大洋渔业003号船员叫道：

    “你们还愣着干嘛！还不赶紧过来帮忙！”

    陈逍闻言不由的皱了一下眉头，他现在还不想大开杀戒，所以――

    陈逍随后抓起鱼叉，用鱼叉的木柄狠狠朝阿三的大嘴抽去。

    只听啪的一声，鱼叉的木柄正抽在阿三的嘴上，鱼叉的木柄当即断裂，而阿三的满口牙齿，则被打的四处飞溅。

    这一抽力量十分大，直接将阿三的身子抽的旋转飞起，甚至头上的蓝色包巾，也从脑袋上飞了出去。

    阿三的身子被抽的旋转飞出，撞在渔船的护栏上，然后直接翻倒下去掉入大海中。

    船上的众人见状，也顾不得来打陈逍了，急忙叫叫嚷嚷着，往海里丢救生圈，并且放小船来救阿三。

    陈逍见状拍了拍手上的灰尘，将放完血的黄鳍金枪鱼放进了冷冻仓，然后驾着渔船悠然离去。

    跑出十几海里之后，大洋渔业003号又追了上来，阿三也在其中。

    此时阿三已经恢复了活力，站在船船头手握拳头，对着陈逍大吼大叫。

    只不过阿三的牙齿，已经掉了一多半，叫喊起来处处漏风，听起来十分怪异。

    很显然，这些人想追过来报复陈逍。

    陈逍见状不由得摇摇头。

    这些人真是不知道死活！还是他们真以为，大洋渔业真能在海上一手遮天！

    陈逍随手抓起折断一半的鱼叉，对准大洋渔业狠狠的投掷过去。

    在众人目瞪口呆的注视中，那半截鱼叉倏地飞出，非常凶狠的扎在大洋渔业003号的船头。

    众人瞧着兀自在船头颤抖不已的钢叉，不由觉得一股寒气从脚底板冒起。

    他喵的！这渔船可是钢板焊接起来的！

    虽然和航空母舰所用的特制钢板，无法相比，但这钢板的厚度，也差不多有一指头宽。

    而对方直接投掷一把钢叉，直接扎进了钢板里。

    呼――

    这得多大的力量啊！

    如果这钢叉扎到人的身上――，众人简直都不敢往下想了。

    陈逍见众人都被他这一手给镇住了，这才驾驶渔船扬长而去。

    在自由国那边。

    自由国的最高统帅部经过商议，决定接受米勒将军的建议，派军舰到夏国沿海抓沧龙宝宝。

    他们所给出的理由，依然是维护自由航行。

    并且此次行动，由水上舰队和水下舰队共同协作，他们会在水下释放专业的水下机器人，用来侦察和抓捕沧龙宝宝。

    陈逍并不知道，这一次自由国要玩真的，而且沧龙宝宝正身处危险之中。

    陈逍在教训完阿三之后，便开始驾船回返。

    陈逍的船后有一个液压升降机，陈逍将那条大马林鱼，倒吊在液压升降机上。

    这条500斤的大马林鱼，身躯十分庞大肥硕，高高的吊在船尾，一眼看过去让人觉得十分震撼。

    那些经过的渔船，看到这条大马林鱼，纷纷都震惊的张大了嘴巴。

    这可是一条500斤的大马林鱼啊！

    钓上一条巨型大马林鱼，是每一个钓鱼人的终极挑战。

    就和登山爱好者，登上珠穆朗玛峰所代表的意义一样。

    这无关金钱，而是一种信仰！

    并且在海明威的《老人与海》中，这种信仰就已经树立起来了。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第104章老人与海
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    104老人与海

    陈逍的船回渔港时，众人都被陈逍的大马林鱼给震慑到了。

    因为这可能是渔港有史以来，单人所捕获的最大鱼了。

    关键这还是条大马林鱼！

    大马林鱼的象征意义，对每个钓鱼人和渔夫来说，都是非凡的。

    在海明威的《老人与海》中，那条与老人搏斗了几天几夜的大鱼，就是大马林鱼。

    也正因为如此，众人看到陈逍的大马林鱼，才格外的感到震撼。

    正在港口上打牌的渔贩子们见状，丢下手中的纸牌，呼啦一下子全围了过来。

    这些鱼贩子跳上陈逍的渔船，直奔那条大马林鱼而去。

    胖鱼贩子用手摸了一下大马林鱼，嘴里啧啧的说道：

    “卧槽！这么大一条马林鱼！看这个头至少有500斤了吧！”

    旁边一个渔民也感叹道：

    “我在渔港这么多年，从没见人钓上来过这么大的鱼！并且还是大马林鱼！陈哥，我算是服了你了！”

    另一个渔民也对陈逍竖起大拇指道：

    “陈哥，你就是这个！你是我们这个行业的王者！”

    众人正在夸赞陈逍之时，突然一个酸溜溜的声音传了过来：

    “不就是一条500斤的鱼吗！人家威尔逊，还抓过一条700斤的大鱼呢！”

    众人都知道，威尔逊是国际赛事中的冠军，曾经抓起过一条700斤的大鱼。

    不过众人也都知道，威尔逊之所以能抓起这么大的鱼，并非全是一个人的功劳，他的两个助手也有不小功劳。

    威尔逊虽然抓的鱼确实比陈逍大，但陈逍是一个人抓起来的，而威尔逊则是在助手的协助下，三个人一起抓起来的。

    两者根本没有可比性。

    陈逍扭头一瞧，只见说话的是刘大同。

    只见刘大同双手插在裤兜里，脸上依然是酸溜溜的表情。

    陈逍见了只是淡然一笑。

    这就叫吃不到葡萄就说葡萄酸。

    此时刘大同的内心，肯定被羡慕嫉妒恨给填满了吧！

    刘大同还想继续贬低陈逍，刘叔从后面走过来，一巴掌拍在刘大同的后脑勺上，有些怒气不争的说道：

    “你嫌人家钓的鱼不够大，有本事，你也去钓一条500斤的大马林鱼来！”

    刘大同摸着后脑勺，怒视刘叔道：

    “爹，这就是你的不对了！哪有你这样，当众让自己儿子下不了台的！”

    刘大同父子这边的闹剧，陈逍无心搭理，他正忙着给周雅妃打电话。

    因为同样的东西卖给周雅妃，周雅妃给的价格比别人高，他自然会优先考虑周雅妃了。

    可打了几次，周雅妃的电话都无人接听。

    陈逍并不知道，周雅妃回了帝都，并且将陈逍卖给他的梅花参，当宝贝献给了他的爷爷，也就是那位周家的掌舵人周董事长。

    并且周雅妃当时手机并没带在身上，自然是没人接他电话了。

    陈逍见周雅妃那边电话打不通，只好为自己的鱼另找买主了。

    于是陈逍又拨通迎宾楼张老板的电话。

    张老板接到陈逍的电话，便风风火火地赶了过来。

    张老板一见挂在船尾的大马林鱼，当即眼睛就是一亮。

    其实大马林鱼的肉质一般，远远比不上石斑鱼。

    可现代人吃的是什么！吃的就是个物以稀为贵！

    而且这大马林鱼，和海明威的《老人与海》还有关系，并且是一种精神象征。

    只要稍微进行一下宣传，便满满的都是情怀。

    如果弄好了，说不定还能给自己的酒店打一波广告。

    张老板想到这里，马上对陈逍说道：

    “陈先生，这条大马林鱼我要了！我按照市场最高价，200块钱一斤买下了！”

    这个价让陈逍相当满意。

    毕竟就算是美女富婆周雅妃过来，也只会给这个价。

    毕竟如果价格再高的话，买回去赚头就不大了。

    陈逍点点头笑道：

    “好！张老板，这条鱼就按你说的价卖给你！另外，我还有条鱼不知你要不要？”

    张老板闻言点点头道：

    “当然要了！陈先生，你捕的鱼都是好鱼！我当然要了！不知鱼现在在哪里？”

    陈逍用手一指说道：

    “在冷冻仓里！张老板，诸位，如果有兴趣的话，可以随我一起来看看！”

    张老板和鱼贩子们，自然没别的话说，跟随着陈逍进入了冷冻仓。

    一进冷冻仓，这些人都吃惊的张大了嘴巴。

    只见冷冻仓内，静静的躺着一条200多斤的大鱼。

    这条大鱼身体呈纺锤形，就像一个圆滚滚的炮弹。

    张老板一见到这条大鱼，立即失声惊叫道：

    “这是黄鳍金枪鱼！”

    被张老板这么一叫，众人这才回过神来，纷纷叫道：

    “真是黄鳍金枪鱼！”

    黄鳍金枪鱼原本是一种很常见的鱼，后来岛国人发现，用这种鱼来做刺身和生鱼片儿，非常的美味。

    于是便开始大量捕捉这种鱼。

    渐渐的这种鱼越来越少，已经进入海洋生物保护的红色目录。

    张老板一见黄鳍金枪鱼就傻了眼，对陈逍说道：

    “陈先生，你不会打算把黄鳍金枪鱼卖给我吧！”

    陈逍点点头道：

    “当然。只要张老板给的价格合适，我自然会把黄鳍金枪鱼卖给你！”

    张老板闻言苦笑一声道：

    “陈先生，多谢你的好意！可惜这条鱼我吃不下！”

    陈逍闻言倒有些诧异，问张老板道：

    “张老板，这条鱼你不要？”

    张老板摇摇头道：

    “不是我不想要，而是这种鱼，和我的酒店不是一个路子。”

    陈逍越发诧异了，追问道：

    “张老板，你越说我越糊涂了！你能不能说清楚一点！”

    旁边一个懂行的人说道：

    “这种鱼，通常只有日食料理店用得上，是用来做生鱼片和刺身用的。

    张老板的海鲜楼是中式的，如果买回去的话，只能按照中式做法，烹炸煎烤。这就有些浪费食材了！”

    张老板点点头道：

    “不错，正是如此！关键是这种鱼，还要请专门的师傅，而我们整个渔港，都没有这种专业人才！”

    陈逍听到张老板的这番解释，这才明白，张老板为什么不肯要这条鱼了。

    不是张老板不想要，而是张老板根本用不上！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第105章杀鬼子

    陈逍万万没想到，自己的黄鳍金枪鱼，在渔港这边竟然卖不掉。

    正在着急之间，张老板说道：

    “陈哥，我倒有个主意！滨海市那边正在举行拍卖会，是网络和现实同步进行的。

    不如你将这条黄鳍金枪鱼，送到拍卖会，肯定会有人要的！

    如果你愿意的话，我们酒店有专门的冰冻车，可以帮你把鱼送到拍卖会去！”

    陈逍闻言也是眼睛一亮，这倒是个好办法！

    张老板正在叫车之时，陈逍目光随意一扫，不远处两个戴墨镜和口罩的人，就引起了陈逍的注意。

    这两人看起来好眼熟啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    突然陈逍目光一凝，这两人不是老冈田和冈田一郎吗！

    他们在这里干嘛？

    莫非是在监视我！

    难怪这两天陈逍无论走到哪里，总觉得有一双眼睛在盯着自己！原来是这两个家伙在搞鬼！

    看来关于大蛇丸号沉船的事，这两人终究是不会放过自己的！

    如果这两人继续追查下去的话，不仅大蛇丸号沉船的事会暴露，说不定自己的其他秘密，也会被顺带查出来。

    此时的陈逍双眼陡然射出两道杀气，既然这两人想置我于死地，那我就别怪我先下手为强了！

    陈逍正在考虑，怎样解决这两个鬼子，张老板那边的冰冻车已经到了。

    于是陈逍暂时将此事放在一旁，帮忙将黄鳍金枪鱼送上了冰冻车，然后和张老板一起坐车前往拍卖会。

    陈逍赶到拍卖会时，现场正在拍卖一个大龟壳。

    不过在主持人的口中，这个大龟壳就变成了玳瑁宝石，并且起拍价是10万块钱。最后更是拍卖出了30万元的高价。

    这下陈逍可开了眼界。

    原来玳瑁龟壳这么值钱呀！那以后要在海底碰到了，可不能再视若无睹了！

    因为张老板也是这里的会员，因此陈逍很快就在拍卖会挂了号。

    接下来陈逍就在拍卖会里坐着，等待自己的黄鳍金枪鱼竞拍。

    在等待期间，陈逍仿佛心有灵犀一般朝后一瞧，恰好见到一个戴墨镜和口罩的男人，东张西望走了进来。

    陈逍一眼就认出来，这是冈田一郎。在冈田一郎的身后，则是老冈田。

    陈逍见到这两个鬼子，心中当即升腾起一团火气。

    他吗的！盯得倒挺紧的！

    不行！不能再这么下去了！

    必须尽快解决这两个鬼子，不然自己将永无宁日！

    陈逍当即低下头来，开始思考怎样干掉这两个鬼子，并且干得神不知不觉。

    时间就在陈逍的思考中过去，很快便轮到了陈逍的黄鳍金枪鱼拍卖。

    只见拍卖师说道：

    “现在，我们将拍卖一条新鲜的黄鳍金枪鱼！是刚刚临时加进来的！从捕捞上船，到现在不超过三个小时！”

    拍卖师话音未落，便有人推上来一个带轮子的平板小车，上面便放着那条黄鳍金枪鱼。

    并且在黄鳍金枪鱼的身体四周，堆满了冰块儿，这是为了保鲜用的。

    有些人对黄鳍金枪鱼不感兴趣，有些人却双眼冒光。

    拍卖师微笑着对众人介绍道：

    “这是条野生黄鳍金枪鱼，体重230斤，经过我们检测品质为aa级。起拍价是10万元。请各位竞价！”

    拍卖师话音未落，马上有人举牌道：

    “我出13万！”

    马上有另外一个人举牌道：

    “我出15万！”

    接下来又有人举牌道：

    “我出18万！”

    黄鳍金枪鱼的价格，就在这些人的竞价中一点一点提升，最后竟然达到了30万元的高价。

    这已经大大超出了陈逍的意料。

    毕竟按照市场价，这条黄鳍金枪鱼顶多卖20万出头。可现在经过竞价之后，足足超出了将近10万。

    不过陈逍最后拿到手的却只有29万，因为拍卖行抽成抽走了1万。虽然有点黑，但比在市场上卖，确实要高出了许多。

    这29万元，加上卖大马林鱼的10万，是39万。

    昨天卖龙利鱼卖了30万，和今天叠加在一起就是69万元。

    而陈逍的卡里本身还有大几十万，加上这69万之后，已经有100多万了，足够为沧龙宝宝买海龙卷了。

    想到海龙卷，陈逍不由地冷冷一笑。小鬼子，既然你们这么不知好歹，那就拿你们试验一下海龙卷的威力！

    陈逍回去之后，立即就驾船出海，去找沧龙宝宝。

    老冈田和冈田一郎见状，也租了一条渔船远远的跟了过去。

    陈逍驾船到了礁石海域后，并没有让沧龙宝宝现身，而是让沧龙宝宝趴在自己的船下。

    接下来陈逍便打开手机，进入了游戏商城，直接氪金100万元，给沧龙宝宝买下海龙卷。

    在交易完成的一刹那，海龙卷直接从系统商城里消失了，而水下面却有了动静。

    陈逍通过手机看到，沧龙宝宝的身体突然变成了液体，时而化为蛇形，时而化为圆形。

    最后这些液体，又重新具化出了沧龙宝宝的躯体。

    陈逍看到这里知道，沧龙宝宝的转化已经完成了，现在已经可以使用海龙卷了。

    陈逍冷哼一声，调转船头，径直朝不远处冈田的渔船开去。

    老冈田和冈田一郎正驾船跟踪陈逍，却见陈逍的渔船突然一掉头，朝着他们开了过来。

    这两个鬼子见状，心头都是一阵儿紧张。

    莫非跟踪被陈逍发现了！

    冈田一郎说道：

    “父亲，怎么办？我们好像被发现了！”

    老冈田故作镇静的说道：

    “哟西！发现了又能怎么样！况且我们只是来海钓的！”

    老冈田说着拿起钓鱼竿，开始装模作样的钓起鱼来。

    冈田一郎见状也如法炮制，拿起鱼竿开始钓起鱼来。

    陈逍很快就驾船到了近前，微笑着对两人说道：

    “二位在这里钓鱼呢！钓了这么半天，有没有钓到鱼呀！”

    老冈田假装碰巧遇到陈逍，一脸惊讶的说道：

    “哟西！原来是陈先生！没想到我们会在这里碰上！”

    陈逍也笑着说道：

    “是啊！没想到大海茫茫，我们竟然能碰到一起！

    不过最近海上不太平，经常有海龙卷吞噬船只，二位最好还是小心一点！”

    陈逍说着朝两人点点头，便驾船与他们擦身而过。

    行出十几海里之后，陈逍对沧龙宝宝下令道：

    “宝宝，按计划收割两个鬼子的生命！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第106章桥本财阀

    沧龙宝宝接到陈逍的命令之后，立即开始释放海龙卷。

    刹那间，海面上形成了一个直径百米的大漩涡，朝着冈田父子开的渔船就卷过去了。

    老冈田和冈田一郎见状，吓得魂飞魄散，急忙将渔船的速度提到最高，想逃离这片海域。

    可他们的速度，怎么和海龙卷相比。

    海龙卷所形成的大漩涡，转瞬间就来到了面前，带着恐怖的啸音，直接将整个渔船给卷了起来。

    接下来，整个渔船就在大漩涡中疯狂的旋转。

    冈田一郎和老冈田双手死死抓住渔船，张开大嘴拼命嚎叫着。

    突然老冈田像想起什么似的，对着冈田一郎大叫道：

    “你还记得，刚才陈逍临走前所说的话吗！”

    被老冈田这么一提醒，冈田一郎马上想起来，陈逍临走前说，最近海上不太平，会形成大漩涡吞噬海面上的船只，并且要他们小心一点。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此时回想这话，冈田一郎只觉得一阵毛骨悚然。莫非这大漩涡的形成，是陈逍所操控的！

    这时候只听老冈田大叫道：

    “我们来夏国就是个错！和陈逍为敌更是错上加错！儿啊，你好自为之吧！父亲我先去了！”

    老冈田说着手一松，转瞬间，就被海水形成的大漩涡给吞没。

    冈田一郎见状大叫到：

    “父亲！”

    随后冈田一郎仰天大叫道：

    “天照大神，求你施展神力，保佑你的岛国子民吧！”

    可冈田一郎话音未落，就被汹涌澎湃的大漩涡给吞没了。

    老冈田和冈田一郎的尸体，是在三天后被人发现的。

    当时刘叔和刘大同驾驶着渔船，在这一带进行拖网作业。

    直接一网下去，将这两个鬼子的尸体捞了上来。

    刘叔和刘大同见状吓得魂飞魄散。

    其实这样的事并不少见，使用拖网的渔民，经常会捞上来一些死尸，或者死人的遗骸。

    有些是才死不多久的，有些可能死去已经上百年了。

    刘大同见到鬼子的尸体，战战兢兢的说道：

    “爹，这玩意儿太吓人了！赶紧再丢回海里吧！”

    刘叔当即一瞪眼说道：

    “放你娘的雕花屁！如果就这么丢下去的话，说不定咱们会被冤鬼缠上！以后出海打鱼都不得安生！”

    刘大同说道：

    “爹，那你说该怎么办！”

    刘叔想了一下说道：

    “按照咱们这老一辈的传统，得入土为安！先弄上岸再说！”

    老冈田和冈田一郎的死讯，很快便传到了小野先生耳中。

    小野先生和孔依依闻讯，都吃了一惊。

    前些天还在一起吃吃喝喝，只不过几天的时间人就没了，这如何不让人震惊！

    震惊过后小野先生说道：

    “阿拉塔，你知道冈田父子前些天在干嘛吗！”

    孔依依摇摇头道：

    “这我怎么知道！不过这些天他们早出晚归，显得有些神秘兮兮的！”

    小野先生说道：

    “他们在监视陈逍！我也是在不经意中碰到的，但我当时并没有说破。”

    孔依依像西方人一样，耸耸肩摊开双手说道：

    “阿拉塔，他们为什么要那样做？难道就是为了那把菊花宝刀吗！”

    小野先生说道：

    “起初我也是这样认为的。可我偶然一次听到他们的谈话，其中就有沉船，宝藏什么的，似乎还和陈逍有关。”

    孔依依皱着眉头说道：

    “沉船宝藏！沉船宝藏怎么把陈逍和他们联系在了一起！”

    小野先生说道：

    “我打听过了。国内似乎有消息说，老冈田曾到夏国这边打捞沉船宝藏，结果弄得倾家荡产。

    据说下面的宝藏被人提前截胡了，所以老冈田才落到这个结果！”

    孔依依听完瞪大眼睛说道：

    “阿拉塔，你的意思是，老冈田打捞的沉船宝藏，被陈逍给截胡了！”

    小野先生点点头道：

    “我也是这么猜想的。要不然老冈田和冈田一郎，怎么天天跑去跟踪陈逍！”

    孔依依像是受到了什么启发似的，突然张嘴惊叫道：

    “阿拉塔，你说老冈田和冈田一郎去跟踪陈逍，结果他们就死了，而且是在海面上。而陈逍又是个渔民。

    你说老冈田和冈田一郎，会不会是陈逍杀死的？”

    小野先生的思路，本来正在往这个方向走，被孔依依这样一叫，当即顿悟道：

    “阿拉塔，真的！真有可能是这样的呀！虽然我并没有什么证据来证明，但陈逍至少有杀他们的动机！”

    孔依依马上就想到了新的问题，她开口说道：

    “阿拉塔，接下来你打算怎么办？是报警来处理陈逍，还是另有打算？”

    小野先生想了一下说道：

    “我倒有另外一个想法。我从冈田一郎口中得知，菊花宝刀是桥本家族的传家宝。

    如果咱们和桥本家族合作的话，桥本家族肯定不会亏待咱们的！

    像桥本家族那种大财阀，随便从手指缝里漏一点，就足够我们吃一辈子的了！”

    孔依依想了一下说道：

    “你说的是那个大财阀桥本太郎？”

    小野先生点点头道：

    “不错。正是他！桥本太郎不仅是大财阀，而且他还有另一个身份，他是黑龙会的会长！”

    此言一出连孔依依都有些惊了。

    孔依依虽然不是岛国人，但他在岛国留过学，自然听过黑龙会的鼎鼎大名。

    黑龙会可是屹立百年不倒的大帮派。甚至在当年的二战中，黑龙会渗透到夏国的方方面面，为岛国的侵略提供了不少情报。

    因此当孔依依听说，桥本太郎是黑龙会的会长，才会显得如此吃惊。

    孔依依震惊过后便开口说道：

    “阿拉塔，你怎么和桥本家族合作？要知道桥本家族可不是普通的势力！”

    小野先生闻言得意的笑道：

    “我有个朋友叫伊佐助，在桥本财阀任高管，我可以通过伊佐助，和桥本家族的上层取得联系。

    接下来只要桥本肯出钱，我便可以将我掌握的这些情报卖给他！”

    小野先生和孔依依达成一致之后，小野先生马上联系到伊佐助，先透露了一点儿风声，说他知道菊花宝刀的下落。

    伊佐助自然知道，菊花宝刀是桥本家族祖传的宝刀，也是桥本家族的骄傲。

    现在失踪的菊花宝刀重现于世，伊佐助自然要通知桥本太郎了。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第107章战列舰

    107战列舰

    陈逍并不知道冈田父子死后，一场新的阴谋正在成形。他依然按照自己的节奏在海上打渔。

    陈逍刚从海里网起千斤银鲳鱼，便见一艘军舰由远及近驶了过来。

    这艘军舰的外形看起来很科幻，不像是夏国的军舰。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    等离近一些之后，陈逍便看清了军舰上的旗帜，好像是星条旗。

    原来是自由国的军舰！

    他们跑到夏国沿海来干嘛！

    虽然自由国打着航行自由的旗号，经常在夏国领海出现，可是这一次的出现，却让陈逍感到了一丝不安。

    于是陈逍停止了打渔，让沧龙宝宝迅速趴到自己渔船的底部，然后便掏出了手机。

    陈逍的手机，以沧龙宝宝为中心，方圆百里的范围都能显示出来。

    因此陈逍通过手机看到那艘战舰，并且看到了战舰上的水兵。

    这应该是一艘战列舰，而且是自由国最新式的战列舰。吨位大约在5000吨到6000吨之间。

    只见这艘战列舰缓缓的行驶过来，在离这艘战舰十几海里之外，一艘夏国护卫舰正在跟踪监视。

    陈逍又将自己观看的视角，转移到了水下。

    水下也有一艘自由国潜艇在行动。

    这是一艘袖珍潜艇，形似一头黑色的大鱼，看起来神秘却充满了力量感。

    陈逍正准备收回视线，却见这艘战列舰的鱼雷发射孔，朝水下发射了什么东西。

    陈逍使用放大镜功能，进行了50倍放大，只见是个背着螺旋桨的机器人。

    这个机器人的脑袋，是个360度无死角的红外摄像头。

    背上的螺旋桨应该是推进器，推进这个机器人在海里活动。

    另外这个机器人的双手，是龙虾一样的大钳子，这样巨大的钳子，应该是抓捕猎物用的。

    自由国在夏国沿海放个机器人，是什么意思？

    监视夏国的军情？

    这是肯定的！就像自由国以前在夏国沿海放声呐一样。

    但机器人那两个大钳子，是干什么用的？

    这明显是抓捕大型猎物用的！

    他们到底想要抓捕什么？

    陈逍很快就联想到了沧龙宝宝。

    如果在以往的话，陈逍是不会做这种联想的，可自从沧龙宝宝暴露之后，他总是会不自觉的做这种联想。

    自由国战列舰放下机器人之后，便继续朝前开去，直到开出夏国的海域。

    而那艘潜艇也朝外海开去，然后紧挨着夏国海疆的边缘趴了下去。

    毕竟夏国的反潜也是有一套的，这艘潜艇虽然隐秘，但难保不会被夏国发现。

    跑到夏国海疆的边缘就没事了。毕竟这已经是外海了，夏国拿他也没什么办法。

    陈逍通过手机看到这艘潜艇，心中不由的冒出一个想法。

    莫非这潜艇，是在和水下机器人协同作战？

    陈逍很快又想到，那艘潜艇和水下机器人的距离，有些耐人寻味呀！

    莫非是潜艇里的人，在遥控那个水下机器人？

    这些虽然只是陈逍做出的猜测，可越是分析，越觉得有这个可能。

    陈逍分析完了之后，不由得冷冷一笑：

    “你们想打沧龙宝宝的主意，问过我了吗！”

    话虽如此说，实际上想要完美解决此事，却并非那么容易。

    陈逍的第一想法，就是将水下机器人的坐标，透露给夏国军方。

    毕竟这水下机器人，除了抓沧龙宝宝之外，还有另一个重要目的，就是侦听和监视夏国的军情。

    如果夏国军方，得知到这个水下机器人的坐标，肯定是不会放过的。

    这招借刀杀人看似高明，实际上却是有漏洞的。

    你怎样将这个军情传递给夏国军方！

    实际上传递并不难，可关键是，万一引起了夏国军方关注怎么办！

    夏国军方一旦对自己起了兴趣，顺藤摸瓜查下去，自己以往的许多秘密难免会暴露。

    所以这一招看似聪明，实际上若非万不得已，绝对不要走这一步。

    可要是不借刀杀人，就只能让沧龙宝宝亲自上前，将那个水下机器人给干掉了。

    只是这样的话，沧龙宝宝暴露的风险，又会增加许多。

    陈逍正在头疼之时，突然听到船长室的收音机里，传来一条消息：

    ……我国将在近日举行军事演习，演习海域在东！海到南！海的广大区域，演习期间禁止一切船只通行……此演习不针对任何国家……

    陈逍听到这条消息，不由的眼睛一亮。

    他知道这是夏国对自由国的反击，是对自由国频繁挑衅的回应。

    至于不针对任何国家，陈逍只能呵呵一笑。

    陈逍的想法是，如果能借着夏国举行军事演习，趁机将水下机器人给干掉。

    自由国很可能会怀疑是夏国所为。

    这样的话，陈逍这边的暴露风险，就降低了许多。

    陈逍在这里谋划之时，伊佐助已经联系上了桥本太郎，并将小野先生发现菊花宝刀的事，告诉了桥本太郎。

    菊花宝刀是桥本家的祖物，也是桥本家族的荣耀。

    关键是桥本的家族历史记得很清楚。

    二战末期桥本家族的桥本中将，带着菊花宝刀上了大蛇丸号，结果大市丸号沉没，菊花宝刀随之一起葬身海底。

    现在菊花宝刀重新出世，这意味着什么！

    这意味着，大蛇丸号沉船的宝藏，很可能被人打捞上来了！

    菊花宝刀就是宝藏之一！

    桥本太郎用手摸着下巴，沉吟着说道：

    “哟西！菊花宝刀是我桥本家的祖上之物，必须要归还我桥本家族！

    另外大蛇丸号沉船的宝藏，我也要拿到手！”

    桥本太郎说着，伸手在空气中一握，仿佛已经通过虚空，将那些宝藏握在手里一样。

    桥本太郎又思考了一阵儿，叫来了他的弟弟桥本次郎。

    桥本太郎对桥本次郎说道：

    “二弟，你现在就去一趟夏国！将祖传的菊花宝刀请回来！

    另外，大蛇丸号沉船上的宝藏，和我们桥本家有缘，你也要想办法弄回来！”

    桥本次郎一低头道：

    “嗨！大哥请放心！我一定将菊花宝刀请回来！另外大蛇丸号沉船上的宝藏，我也会拿回来的！”

    桥本次郎说完便走了出去，然后搭乘专机，直接飞往夏国的滨海市。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第108章桥本次郎

    桥本次郎的包机，是在第2天赶到滨海市的。

    小野先生和孔依依，早在机场外等候多时，见桥本次郎一行人走出，连忙迎上去鞠躬道：

    “桥本先生，路上辛苦了！”

    桥本次郎点点头，目光一扫，看到小野先生身旁的孔依依，不由的眼睛一亮，开始贪婪地上下打量起孔依依。

    说实话孔依依算不上顶级美女，顶多算是80分美女。

    不过岛国人的口味向来奇葩，说不定桥本次郎就喜欢这种类型的！

    桥本次郎眼睛朝下，贪婪的盯着孔依依大腿上的渔网丝袜，嘴里说道：

    “哟西！小野君，她是你的什么人？”

    小野先生连忙说道：

    “桥本先生，她是我的女朋友孔依依。”

    桥本次郎用手摸着下巴，笑眯眯的说道：

    “小野先生，我来的匆忙，身边没有带翻译，在夏国多有不便。

    而孔小姐在岛国留过学，既会岛国话，又会普通话，正是当翻译的合适人选。

    所以小野先生，我想请孔小姐给我当翻译。

    你放心！我一定会高价聘用的！”

    小野先生闻言，当即冷汗都冒了出来。

    桥本次郎刚才所说的话，再加上桥本次郎看孔依依的那种眼神，只要是成年人都知道，桥本次郎想要干什么。

    小野先生急忙挤出笑容道：

    “桥本先生，我在夏国这么久，也学会了夏国话。而且我的日语比孔依依好得多，不如让我来给桥本先生担当翻译吧！”

    桥本次郎闻言沉下脸道：

    “小野君，我说话向来是一言既出，驷马难追。我既然已经说出来了，就无可更改！”

    桥本次郎说完一甩袖子，便朝不远处的防弹奔驰车走去。

    桥本次郎的十几个保镖，也分别坐进另外几辆奔驰车，然后一溜烟朝预定好的宾馆开去。

    小野先生见状，只好拉着孔依依坐进了丰田车，跟在这些奔驰车的后面。

    一钻进车里，孔依依便挥舞着拳头叫道：

    “你真打算让我给那个老色批当翻译！”

    小野先生有些心虚的说道：

    “只是当翻译而已！又不干别的！”

    孔依依愤怒的说道：

    “只是当翻译而已！你别揣着明白当糊涂！那个桥本次郎看我的眼神，只要成年人都明白！”

    小野先生用手捶着方向盘，懊悔说道：

    “阿拉塔，我错了！我不该引狼入室，和桥本家扯上关系。

    可现在事已至此，我能怎么办！

    退出已经不可能了！否则桥本次郎会像捏死一只蚂蚁一样，将我随手捏死！”

    孔依依冷笑道：

    “那你是打算牺牲我喽！”

    孔依依一边说着，一边拉开车门就要下去。

    小野先生也不顾违反交通规则了，用脚一踩油门儿，丰田车吱嘎一声在路中央停住。

    小野先生一把抓住孔依依的手，一边摇晃一边哭着哀求道：

    “阿拉塔，你救救我！你若不去的话，我肯定死定了！

    你帮帮我！就几天的功夫！桥本次郎待不了几天就会回去的！我以后一定会补偿你！加倍爱你的！”

    孔依依见自己心爱的男人，哭得像个孩子一样，心一软，长叹一声软软的瘫在座椅上。

    陈逍回去之后，立即严令沧龙宝宝躲在礁石海域，不要外出。

    因为这里礁石林立，军舰和潜艇都进不来。并且林立的礁石，也会对声纳搜查造成一定的阻碍。

    陈逍安置好了沧龙宝宝，马上就接到了周雅妃的电话：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “喂，陈先生吗？”

    陈逍点点头道：

    “是我！周总你好！”

    周雅妃在电话里甜甜的笑道：

    “陈先生，你总是这么客气！咱们已经这么熟了，你叫我雅妃就行了！”

    陈逍犹豫了一下说道：

    “啊，雅妃，你找我有什么事吗？”

    周雅妃在电话那头笑道：

    “陈先生，看你说的！难道没事我就不能给你打电话吗！”

    周雅妃顿了一下，继续在电话那头说道：

    “其实，我是想感谢一下你的那些梅花参。我爷爷非常喜欢，并且还夸赞了我的孝心。这对我在周家的地位非常有好处。”

    陈逍听周雅妃这么说，猜周雅妃还想向他买梅花参。

    不过梅花参在海底的沙土里，人很难发现，陈逍上次之所以能发现那么多梅花参，都是靠沧龙宝宝帮助。

    现在自由国正在搜捕沧龙宝宝，沧龙宝宝断然不可能再轻易出来了，而陈逍自己是找不到梅花参的。

    于是陈逍开口说道：

    “雅妃小姐，我已经弄不到梅花参了！至少短期内不行！”

    周雅妃笑道：

    “这个无妨！陈先生什么时候有，什么时候送过来就是了！

    其实我给你打这个电话，除了感谢你之外，还有一个重要信息想告诉你！”

    陈逍闻言只觉得莫名其妙，开口问道：

    “哦？雅妃小姐，什么重要信息？”

    周雅妃说道：

    “是这样的！我们周家在帝都有个朋友，他透露出一个信息。

    说今年地球洋流紊乱，冷流将会大规模南下，携带大量的海鱼资源。而渔港的外海也包括在其中。

    陈先生这几天一定要勤快一些，肯定会收获不少的！”

    这个信息，是周雅妃5分钟前得知的，她也是第一批得知这个消息的人之一。

    周董事长的意思，是让周雅妃将这个消息通知吕公子，这样的话可以增加两人的关系。

    可周雅妃第一时间，却下意识的想到了陈逍，并且给陈逍打了这个电话。就连周雅妃也不明白，自己为什么要这样做。

    陈逍听了周雅妃的话，不由得也是心头一动。

    陈逍自从花100万，为沧龙宝宝买下海龙卷之后，银行卡里的余额就不是很多了。

    他现在正在想办法捞钱呢，没想到周雅妃就带来了一个好消息。

    看来这两天自己得抓紧点儿了，因为要不了多久，这个消息就会人尽皆知，到时所有的渔民一窝蜂冲上去，谁都捞不到好处！

    陈逍想到这里，便笑着对周雅妃说道：

    “雅菲小姐，感谢你的这条信息！等这几天忙完了，我请你吃饭！”

    两人又说笑了几句，便挂掉了电话。

    挂掉电话陈逍抬头一瞧，太阳虽然已经在朝西落了，但时间还不是很晚，现在出海去应该还能捞一票。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第109章鬼子闹事

    接了周雅妃的电话之后，趁着天还没黑，陈逍果断再次出海。

    陈逍按照周雅妃所给的消息，出了外海之后便一路往北。

    陈逍打开了船上的扫描仪器，很快就发现了鱼群的踪迹。

    陈逍急忙下了拖网，迎着鱼群便冲了过去。

    虽没有沧龙宝宝的眼睛可以观察水下，但陈逍拼着感觉，也能感觉到拖网已经塞满了鱼。

    于是陈逍在按钮上一按，船尾的液压升降机，便开始工作起来，将满网的鱼给拖了上来。

    陈逍一看，这些鱼竟然都是鳕鱼！下面的应该是个鳕鱼群。

    鳕鱼一般都生活在北极圈附近，夏国沿海这边一般很少见。

    至于看到鳕鱼群，那更是扯淡了！

    当然，如今地球洋流发生紊乱，以往的一些不可能，也都变成了可能。

    陈逍操纵机械，将拖网里的鳕鱼群放进了活水仓，接下来陈逍又开始下网。

    鳕鱼的价格一般在80~200元之间，不过80块钱，买的一般都是死鱼和冷冻鱼。

    而陈逍的这些是活鱼，并且品质优良，如果在市场上出卖的话，应该可以卖到150~200元之间。

    这要是打上来几千斤鳕鱼的话，貌似收入也不少。

    陈逍正在可着劲儿打捞鳕鱼之时，桥本次郎已经住进了总统套房。

    桥本次郎坐在真皮沙发上，翘着二郎腿嘴上叼着一根雪茄烟，正在听小野先生的讲述。

    当小野先生讲到，陈逍用菊花宝刀杀鱼之时，桥本次郎当即一拍桌子叫道：

    “八嘎牙路！竟敢用我家祖传的菊花宝刀去杀鱼！这是对我们桥本家族大大的侮辱！”

    桥本次郎当即一挥手，马上有两个保镖站了过来，桥本次郎对小野先生说道：

    “你，带他们两个去找那个陈逍！务必要将菊花宝刀带回来！”

    小野先生不敢拒绝，带着那两个保镖，便开车往码头赶去。

    陈逍并不知道，桥本次郎已经到了滨海市，并且打算先给他来个下马威。此时陈逍正忙着打捞鳕鱼呢！

    陈逍的拖网渔船，在海面上来回行驶，每过半个小时就拖一次网上来，每一网必定满满的都是鳕鱼。

    很快陈逍的渔船便满仓了。

    陈逍一共捕捞到超过5000斤鳕鱼，按照150块钱一斤算的话，这5000斤鳕鱼，就是75万元钱！

    陈逍见到这个成绩也十分欢喜，他一边回港，一边给周雅妃打电话。

    周雅妃听了也十分欢喜，毕竟鳕鱼算是进口鱼，有很多人喜欢，如果能将这批鳕鱼买下来，她也能大赚一波。

    至于这5000斤鳕鱼放到哪里，这太简单了！只需要去租一个大型冰库就行了。

    陈逍为这5000斤鳕鱼找到了买主，便放下心来，从容的开着渔船进了港。

    陈逍的渔船刚进港，便看到了一辆熟悉的丰田车，这丰田车正是小野先生的，在小野先生身后，还站着两个西装保镖。

    小野先生及见到陈逍的渔船靠岸，便对两个保镖说道：

    “就是他！”

    那两个保镖点点头，便朝着陈逍的渔船走去。而小野先生则站在原地不动。

    小野先生见识过陈逍的厉害，他故意不提醒这桥本次郎，就是想让桥本次郎吃个瘪。

    陈逍见两个身穿西装的保镖，朝自己走来，不由得眉头一皱，心想这是谁家的保镖？我又得罪谁了吗！

    两个保镖噌噌跳上陈逍的渔船，一边朝陈逍逼近，一边用蹩脚的普通话说道：

    “哟西！你的陈逍？”

    陈逍点点头心说：

    怎么又来了两个鬼子！这两个鬼子的嘴脸看起来真讨厌！

    其中一个保镖伸手指着陈逍道：

    “你的，赶紧将宝刀大大的交出来！否则死啦死啦的！”

    陈逍闻言眼中寒芒一闪。

    他喵的！都什么年代了，你们这些鬼子还敢在华夏横行霸道！莫非你们的祖宗被打的还不够狠吗！

    小野先生见陈逍脸上隐含杀气，当即吓得浑身一哆嗦，急忙钻进丰田车里。

    小野先生虽然没有证据，但他已经认定，老冈田和冈田一郎就是陈逍杀死的。

    小野先生生怕陈逍发现了他，冲过来将他给宰了。

    那两个鬼子保镖还没意识到危险，依然在那里步步紧逼。

    其中一个鬼子保镖冲上来，揪住陈逍的衣领，恶狠狠将脸凑到陈逍眼前，嘴里叫道：

    “哟西！你竟敢把天王赏赐给桥本大人的宝刀，拿去杀污秽的鱼！

    你不仅冒犯了天王和桥本大人，还侮辱了我们岛国人的信仰！你的死啦死啦的！”

    这鬼子保镖话音未落，脸上已啪地挨了一巴掌。

    陈逍收回巴掌淡淡的说道：

    “冒犯了又怎么样！侮辱了又怎么样！你能奈我何！”

    鬼子保镖摸着被打肿的脸，眼中凶光毕露，像狼一般咆哮道：

    “你的死啦死啦的！”

    鬼子保镖一边咆哮着，一边朝着陈逍扑了过来。

    陈逍轻轻往旁边一闪，躲过了鬼子保镖的饿虎扑食。

    陈逍顺势揪住鬼子保镖的头发，将鬼子保镖按到甲板上，然后按着鬼子的脑袋，便砰砰砰地朝钢铁甲板上磕去。

    陈逍使的力气极其大，只磕了一下，鬼子保镖的额头就已经鲜血淋漓。

    磕第二下，直接将钢板磕出了一个浅坑。

    鬼子保镖有两个。另外一个先是愣了一下神，随即便哇哇暴叫着，从地上捡起一把渔刀，便朝着陈逍砍去。

    陈逍的敏捷度也是加过点的，见鬼子保镖持刀朝自己砍来，敏来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一捷的往旁边一闪，躲过了这一刀，然后就是抓住鬼子保镖的手腕。

    陈逍的千斤之力此时绽放出来，只是轻轻一折，只听咔嚓一声，鬼子保镖的手腕直接被折断了，森白的骨头直接从肉里扎了出来。

    这个鬼子保镖一声惨叫，痛的在地上滚来滚去。

    按照陈逍的脾气，若是在荒无人烟的大海上，这两个鬼子保镖，铁定是要被陈逍弄死喂鱼的。

    不过这里是在渔港，众目睽睽之下陈逍也不好这么办。

    陈逍见这两个鬼子被打得如此惨，气也出了，便揪住这两个鬼子的头发，将这两个鬼子丢到沙滩上。

    陈逍随后跳下来，对这两个鬼子保镖说道：

    “回去告诉你们的主子！要是胆敢再来搔.扰我，我绝不会放过他！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第110章吕公子来了

    110吕公子来了。。

    陈逍正在暴揍两个鬼子保镖，一辆红色兰博基尼便开了过来。

    车门一开，周雅妃便走了下来。

    周雅妃见两个鬼子保镖，像死狗一样趴在沙滩上，先是呆了一呆，随即扬头问道：

    “陈先生，这是怎么回事？”

    陈逍拍了拍身上的灰尘，随意的说道：

    “两个鬼子在这里闹事，我给了他们一点教训！”

    周雅妃看了一眼两个鬼子保镖了，忍不住在心里吐槽到：

    一个手断了！另一个脑袋都被磕出了一个洞！你说这叫一点教训！真是太残暴了！不过我很喜欢！谁叫他们是小鬼子呢！

    周雅妃走上船对陈逍说道：

    “陈先生，如果这些人再敢来找你的麻烦，你和我说，我会找人帮你处理的！”

    陈逍对周雅妃点点头笑道：

    “谢谢你雅妃小姐！如果有需要的话，我会去找你的！”

    周雅妃见陈逍这样说，便嫣然一笑道：

    “既然如此！陈先生，那我们谈生意吧！”

    周雅妃看了一眼那些鳕鱼，开口说道：

    “陈先生，你的这些鳕鱼品质不错，但大小掺杂还算不上顶级。这样吧！我给你一个中间价，150块钱一斤怎么样？”

    这个价格和陈逍之前预想的一样，因此陈逍毫不犹豫的就答应了下来。。

    周雅妃叫随行的工作人员称过重后，便对陈逍笑着说道：

    “陈先生，这些鳕鱼大约是5000斤左右。按照150块钱一斤，5000斤鳕鱼大约是75万元！”

    等陈逍确认之后，周雅妃便将75万元，通过手机银行转账转给了陈逍。

    半分钟之后，陈逍的手机滴的一声响。

    陈逍拿起手机一瞧，只见自己的银行账户入款75万元。

    陈逍满意的点点头道：

    “好了！雅妃小姐，咱们的交易已经完成了！”

    周雅妃却笑靥如花的瞅着陈逍道：

    “陈先生，你可是在电话里说了，要感谢我，请我吃饭的！”

    陈逍犹豫了一下点点头道：

    “这个，好吧！”

    周雅妃见陈逍答应了，欢笑着说道：

    “陈先生，既然如此，那就别怪我宰肥羊了！”

    陈逍微笑着说道：

    “雅妃小姐，你尽管说去哪里吃！我想这一顿饭我还是请得起的！”

    周雅妃歪着脑袋笑道：

    “陈先生，我们每天都与海鲜打交道，就算没吃腻，也看腻了！不如咱们去市里的西餐厅吃吧！”

    陈逍倒也无所谓。

    西餐厅的消费虽然高，但吃一顿顶多几千几万块，而陈逍今天已经挣了75万元，对这点钱还是不放在眼里的。

    两人说好之后，陈逍便坐进了兰博基尼里，一起往市里的西餐厅赶去。

    这家西餐厅，在市内最高建筑的顶层，算是一个高档场所。

    经营这家餐厅的是一个洋人，甚至连端盘子的侍者，都是一些金发碧眼的年轻洋人。

    周雅妃进去之后，找了个靠边的位置坐下，然后对陈逍说道：

    “陈先生，你想吃点什么？”

    陈逍很坦然的说道：

    “我从来没有进过西餐厅，也没有吃过西餐。雅妃小姐看着点菜就是了！”

    周雅妃捂着小嘴儿嘻嘻一笑道：

    “陈先生，你真诚实呀！既然如此，那我就替你点了！要是不合口味可不要怪我呀！”

    周雅妃说着，便给陈逍点了一份八分熟的煎牛排，以及几样小点心和红酒。

    周雅妃自己也点了同样一份。

    两人在这优雅的环境中，随意聊了一阵儿，服务生便端着托盘上来了。

    先将牛排放在两人面前，接着又打开了红酒，替两人斟上红酒。

    周雅妃优雅的对服务生说一声：

    “thankyou！”

    周雅妃说着，取出100元当做小费给了服务生。

    服务生点头道谢之后便退走了。

    周雅妃见陈逍拿着刀叉，不知该如何下手，噗嗤一笑说道：

    “陈先生，我来教你如何使用这些刀叉！”

    周雅妃说着拿起小刀，割下一薄片牛肉，然后用叉子扎起，优雅的送到嘴边。

    陈逍也学着周雅妃的样子，用手中的小刀去割牛肉。

    不过陈逍可没有那么墨迹，一次性割那么小一薄片儿，陈逍直接割下两指头宽的一大坨牛肉，送进嘴里便咀嚼了起来。

    周雅妃见状，忍不住捂着小嘴笑了起来。

    两人正在心情愉悦的吃西餐，西餐厅的门再次被人推开，只见吕公子领着两个富二代，以及三个嫩模说说笑笑走了进来。

    吕公子正在向两个富二代吹嘘什么，突然视线一扫便看到了陈逍和周雅妃。

    看着周雅妃和陈逍说说笑笑，十分开心的样子，吕公子心里当即升起了一股醋火。

    他吗的！周雅妃，你跟我在一起老是爱搭不理的，就像一座千年冰山一样冷冰冰的！

    可跟陈逍这小子在一起，你却像变了个人一样！

    那两个富二代也认识周雅妃，知道周雅妃和吕公子的关系，当即便替吕公子打抱不平起来。

    一个富二代仗着自己的身份走上前，对着陈逍说道：

    “小子，瞧你那一身鱼腥味，是个臭打鱼的吧！我劝你最好离周小姐远一点，可别把周小姐给污染了！”

    陈逍冷冷的看了富二代一眼，正准备开口说话，周雅妃已经站起来说道：

    “李琦，这是我的朋友！你说话放尊重一点！”

    这个叫李琦的富二代说道：

    “周小姐，我是为你好！你是什么身份，而这家伙又是什么身份！你和他在一起吃饭，你不觉得掉价吗！”

    周雅妃闻言生起气来，对着李琦说道：

    “你是什么人！我和我朋友在这里吃饭，你有什么资格在这里指手画脚！！”

    李琦正要说话，吕公子走过来说道：

    “雅妃，李琦说的没错！你要注意自己的身份！你是周家大小姐！而他只是一个渔夫！”

    周雅妃闻言怒道：

    “渔夫怎么了！我爱跟谁在一起，和你有关系吗！”

    吕公子也不搭理周雅妃，扭头看向陈逍道：

    “小子，你上次抢我的黄鳍金枪鱼，我还没给你算账呢！没想到这次，你竟然又把主意打到了雅妃身上！你说，这次你打算怎么办！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第111章白狼
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    又是吕公子！

    前两次指使大洋渔业的远洋船，来找陈逍的麻烦，陈逍还没跟他算账呢！没想到这小子今天又来！

    陈逍当即冷冷的看了吕公子一眼，开口说道：

    “上次吃的苦头你忘记了吗！”

    陈逍所说上次吃的苦头，是在渔夫运动会结束之时，吕公子派人将臭弹扔到陈逍的新船上。

    陈逍自然不会善罢甘休，立即共享了沧龙宝宝的能力，并对吕公子使用了电鳗攻击，使吕公子当众出了丑。

    吕公子听到陈逍这样说，浑身不由得一哆嗦，想起了那天被电的情景，当即一阵羞辱感传来，面目也变得狰狞起来。

    李琦并不知道这回事，见吕公子这副表情，便替吕公子出头，一巴掌朝着陈逍扇去，嘴里骂道：

    “你是什么东西！竟敢和吕公子这样说话！”

    陈逍见李琦一巴掌扇来，伸手便抓住了李琦的手腕，顺势往面前一带，李琪便身不由己地扑到了玻璃餐桌上。

    陈逍揪住李琦的头发，将李琦的脑袋对着玻璃餐桌便猛磕下去。

    这玻璃餐桌可是钢化玻璃，虽然硬度不如真正的钢铁，但也是十分坚硬的。

    陈逍按着李琦的脑袋，猛地朝下一磕，只听砰的一声，玻璃餐桌稀里哗啦碎了一地。

    这边一打起来，自然将西餐厅的目光都吸引了过来。

    其中有个坐在角落的金发美女，正是那个自由国特工露西。

    露西一边抿着杯中的红酒，一边对坐在对面的白狼说道：

    “那个人是渔港的渔民！我前几天，还看他抓了一条黄鳍金枪鱼回来！”

    白狼看了一眼陈逍说道：

    “这个人给我的感觉很怪！似乎隐藏着什么秘密！你最好找机会和他接触一下！”

    露西点了点头，将杯中的红酒一饮而尽。

    周雅妃被这一幕给吓到了，过了好一会儿才清醒过来，见陈逍正在暴打吕公子，急忙上前劝道：

    “陈先生，不要冲动！再打就要出人命了！”

    周雅妃这一提醒，陈逍才回过神来。

    这可是公共场所，如果在这里将吕公子打死了，自己恐怕会被警方盯上。

    于是陈逍收回拳头，对西餐厅的老板说道：

    “今天你们餐厅所受的一切损失，都由这三个家伙负责！”

    在滨海市顶级宾馆的总统套房里，桥本次郎撕开孔依依的渔网丝袜，正在和孔依依啪啪啪，他的手机便响了起来。

    这个电话正是小野先生打来的，是小野先生向他禀报情况。

    桥本次郎正在高潮上，当即骂骂咧咧将手机狠狠摔在地上，摔了个粉碎，然后继续啪啪啪。

    小野先生见打不通桥本次郎的电话，于是拨打了医院电话，让救护车，把两个受伤的鬼子保镖送进医院。

    小野先生做完这一切之后，这才匆匆赶往宾馆。

    到了宾馆不见孔依依，小野先生便赶往总统套房，总统套房的门关着，门外站着两个保镖。

    小野先生说道：

    “二位，我有重要情报要禀报桥本先生。请让我进去吧！”

    保镖说道：

    “桥本先生已经休息了！有事情明天再禀报吧！”

    小野先生说道：

    “可我要禀报的事情很重要――”

    小野先生刚说到这里，便听到总统套房里，传来女人很柔媚的叫声，小野先生一听，就听出了孔依依的声音。

    小野先生的脑子里，当即轰的一声响。

    虽说他早已有了心理准备，可事情真正到来时，他还是有些接受不了。

    小野先生双眼通红，狼一般嚎叫着就要冲进去。

    那两个保镖是干嘛的！

    一人抓住小野先生的一条胳膊，将他丢进了另一间屋子里。

    陈逍和周雅妃告别之后，陈逍便驾驶着面包车到了海边，然后驾船朝礁石海域开去。

    陈逍主要是怕沧龙宝宝耐不住寂寞，偷偷跑出去玩儿。

    陈逍来看一下沧龙宝宝，给沧龙宝宝带几只烧鸡，安抚它一下。

    当陈逍打出暗号之后，沧龙宝宝立即从水中跳出，啾啾叫着爬上船来。

    陈逍摸了摸沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “宝宝，这两天委屈你了！再忍耐一些时日，等将那个水下机器人除掉之后，你便可以在海里自由遨游了！”

    陈逍说着，取出塑料袋里的烧鸡，对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你看我给你带来了什么？”

    沧龙宝宝一看到烧鸡，兴奋的叫着便扑了上去，一口咬住烧鸡，便开始吃了起来。

    其实在礁石海域，有许多各种各样的鱼虾，足够沧龙宝宝吃饱了。

    只是沧龙宝宝的嘴被陈逍给养刁了，专爱吃这种有味道的熟食。

    看着沧龙宝宝大口的吃烧鸡，陈逍欣慰的一笑，便打开了手机。

    这些天，陈逍的心里总有些不安，似乎有种风雨欲来风满楼的感觉。

    陈逍总感觉到，有危险正在向自己逼近，所以陈逍迫切地需要加强自身。

    陈逍的力量值已经接近100了，虽不敢说力量天下第一大，可也已经罕有敌手了。

    可陈逍的其他身体素质，只比普通人强上那么一点儿，这些都需要加强。

    当然，这只是用来应付普通情况的。

    若是碰到对方是格斗高手，或者使用枪械，那么陈逍就只有和沧龙宝宝共享技能，利用这些恐怖的技能来杀死对方。

    玩家：陈逍。

    力量：93（正常人一般为80）

    敏捷度：82（正常人一般为80）

    耐力：84（正常人一般为80）

    速度：83（正常人一般为80）

    能量点:6

    经验点：58

    ……

    陈逍见自己的能量点达到6个，不由得心头一喜。

    其实这也不难理解，陈逍已经有一些时日，没有使用自己的信息面板了，这6个能量点应该是累积起来的。

    不过这6个能量点，应该加点哪一项身体属性上呢？

    陈逍思来想去，在敏捷度上加了4点，使自己的敏捷度达到了86，已经远远超越正常人的80。

    另外还有两个能量点，加在了速度上，使自己的速度值达到了85。

    这样一来，陈逍身体的各项素质，处于一个相对协调的状态，更利于陈逍发挥实力。

    【作者题外话】：收银票，求收藏，求评论，求金票！

 第112章女特工露西

    112女特工露西

    第2天陈逍很早就出海了。

    他来到了昨天捕捉鳕鱼的海域，打开探鱼设备便开始搜索起来。

    这种探鱼设备还是比较先进的，但搜索范围比较小，只能搜索前方十海里内的鱼群。

    陈逍驾船开出了几十海里之后，终于发现了鱼群。

    陈逍也不管三七二十一，打开拖网就冲了过去。

    第一网哗啦一声拖上来，陈逍定睛一瞧，自己网住的鱼群竟然是北极红点鲑。

    这种北极红点鲑生活在高寒地区，夏国的东北也有红点鲑，但品质要次一些。

    这种红点鲑越靠近北极圈，肉质越肥腻鲜嫩，而价格也越高。

    东北那边的红点鲑，一斤连100元都卖不到。

    可真正的北极红点鲑，价格至少是100块一斤起步，其中最优质的，甚至能卖到500块钱一斤。

    陈逍看了一下自己网中的红点鲑，其中有不少个头顶大的，属于优质品，应该能卖到500块一斤。但大部分还是中等偏下的。

    所以要一起卖的话，就得使用平均价，大约能卖到200~400块一斤。其实这也不少了！

    陈逍按下了液压升降机的按钮，拖网里的鱼，哗啦一下子全给倒进了活水仓。

    接下来陈逍又下了第二网。

    陈逍知道，若非洋流逆乱，有一股寒流，卷着这些北极红点鲑到了这里，自己一辈子都不可能在这里，打到这种只属于北极的鱼。

    并且这些红点鲑的命运很悲催，它们在这边的温带海洋，很难长时间生存。

    除非洋流逆转，再将他们带回去。或者他们拼了老命往北边游，哪怕是游到东北那一边，都还有存活的希望。

    陈逍一边这样想着，一边再次将拖网拉上来，又是满满的一网北极红点鲑，都在网中活蹦乱跳。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍只用了半个上午，就再次满仓了，捞上来了大约5000斤北极红点鲑。

    陈逍一边回返，一边给周雅妃打电话。

    周雅妃也不看货，直接在电话里给出400元一斤的价格。

    不过周雅妃说，她正在参加周氏集团的远程会议，不能去接这批货，她会派凯旋酒店的副总前去。

    陈逍不算不知道，一算吓一跳。

    周雅妃给他最高收购价400块一斤，再乘以5000斤的话，就是200万元。

    卧槽！这钱也来的太顺了吧！

    这一下子就是200万元，加上卖鳕鱼的75万元，就是275万元。

    另外，陈逍的卡里还有几十万的余额，算起来陈逍现在有300多万元了！

    300多万元不算个小数目了！

    可陈逍想给沧龙宝宝买的原子吐息，至少需要1,000万元。

    当然，陈逍也可以退而求其次，给沧龙宝宝买白热光，这种只需要几百万元。

    等沧龙宝宝装备上了哥斯拉的技能，哪怕你自由国派来航空母舰，也能给你来个团灭。

    ……

    陈逍就这样一边想着，一边驾船回到了渔港。

    陈逍将船泊岸之后，见周雅妃派的人还没有过来，便蹲在岸边一边抽烟，一边等待。

    这时一个身穿比基尼，外罩一件宽大白衬衫的金发洋妞，朝着陈逍走了过来。

    这个金发洋妞，正是自由过特工露西。

    露西袅袅婷婷的走过来，带来了一阵女人的香气。露西朝着陈逍娇媚一笑，举起指间夹的一根香烟笑道：

    “hello！帅哥，能不能借个火？”

    陈逍点点头站起身，正要从裤兜里掏打火机，可露西已经将嘴凑了过来，将嘴上叼着的香烟，和陈逍嘴上的香烟碰在一起。

    露西的红唇轻轻吸了两下，便点燃了香烟。

    在另一艘船上的刘大同见到，不由得瞪大了眼睛。

    因为距离离得有点儿远，视角也不对，刘大同并没有看到香烟，他看到的是，露西将红唇凑上去和陈逍亲了一下。

    刘大同惊的当即从船上跳了下来。

    卧槽！洋妞都是这么开放的吗！我的乖乖！当着这么多人的面儿，上去抱着就啃！

    露西点燃香烟之后抽了一口，笑着对陈逍说道：

    “帅哥，谢谢你的火！我叫露西，你呢？”

    陈逍点点头笑了一下，并没有说话。

    这个露西看起来很怪，况且自己并没有想和她结交，也没有报出自己名字的必要。

    这时刘大同走过来，笑嘻嘻说道：

    “美女，我叫刘大同！”

    刚才因为离得有点远，而刘大同又盯着露西前凸后翘的部位看，一时没太注意露西的脸。

    等到了近前看清露西的脸，刘大同一下子认出来了。这个洋妞，就是上次从他手里，买沧龙宝宝照片的那个洋妞。

    刘大同当即惊喜地叫了起来：

    “原来是你！我们上次还见过面呢！”

    露西也认出了刘大同，她记得她和刘大同做过交易，花了一笔钱，从刘大同那里，买来了沧龙宝宝的照片，和一些没用的信息。

    虽说露西可以用海洋生物研究所的身份，将这个行为糊弄过去，可被一些细心人碰到，难免会看出马脚。

    因此露西最好的选择，就是不与刘大同接触。

    因此露西看了刘大同一眼，淡漠的说道：

    “先生，我不认识你！”

    刘大同自然不知道露西的心思，于是刘大同再次盯着露西看了一阵，肯定的说道：

    “小姐，我没有看错！上次我们在咖啡厅还――”

    露西知道不能再在这里呆下去了，虽然她有些遗憾，刚刚才和陈逍搭讪上，还没问出什么话来。不过她现在不走不行了。

    于是露西瞪了刘大同一眼，扭身便走。走出几步之后，露西突然扭转身子，朝陈逍嫣然一笑道：

    “先生，我感觉你这个人很有趣！如果有机会的话，我再找你聊天！”

    露西说完，便袅袅婷婷的走了。

    刘大同抹了一下口水，自言自语的说道：

    “这洋妞真够味儿！只可惜唉――”

    刘大同随即扭过头对陈逍说道：

    “陈逍，你说你这人！这洋妞明显想泡你，你说你不顺水推舟，反倒摆出一副死人脸！”

    陈逍看了刘大同一眼，扭身便走。

    刘大同在后面叫道：

    “哎！陈逍，你要不想上这洋妞的话，那我可上了啊！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第113章蓝鳍金枪鱼

    113蓝鳍金枪鱼

    桥本次郎和孔依依一夜激战，然后疲倦的一觉睡到下午才醒来，这时他才得知两个保镖被打的消息。

    桥本次郎勃然大怒，从床上一跃而起，大声咆哮道：

    “八格牙路！竟敢打我的人！而且下手如此狠！陈逍，你小子完蛋了！”

    桥本次郎说完，便带着一帮保镖坐着奔驰轿车，风驰电掣般朝码头赶去。

    等赶到码头时，陈逍已经卖完了鱼再次驾船出海了。

    桥本次郎扑了个空，在那里骂骂咧咧一阵儿。只好先安排一个保镖在这里盯梢，等陈逍回来立即给他们打电话。

    陈逍将北极红点鲑，卖给了凯旋大酒店，一下子拿到了200万元。

    陈逍高兴之余，看天色还早，决定再出海干一票。

    这一次，陈逍依然是驾着渔船一路向北开去。

    只可惜这一次运气没那么好，一路开出了上百海里，也没有发现鱼群。

    陈逍不仅疑惑起来。莫非逆乱的洋流已经结束，鱼群又被带回去了？

    陈逍正在疑惑之际，渔船的扫描设施探测到，前方几海里的地方，有几条大鱼正朝这边游来。

    陈逍仔细看了一下扫描显示。

    这么大的鱼，难道是鲨鱼？或者是金枪鱼？

    如果是鲨鱼的话，既使钓上来，也没有任何价值。

    因为鲨鱼肉很少有人会吃，唯一例外的就是鲨鱼的鱼鳍。

    不过割掉鲨鱼，再将残废的鲨鱼丢进海里，这行为未免有些太残忍了。

    另外有许多种类的鲨鱼，是海洋保护动物，弄不好的话还会有法律风险。

    不过假如是金枪鱼的话，那陈逍就可以赚一笔了。

    陈逍略微思索一番，马上从冰库里翻找出一条鳕鱼，挂在他那条价值上万元的鱼竿上，然后将鳕鱼当做诱饵丢进了海里。

    陈逍手持鱼竿静静地坐在船头，时间一分一秒过去，陈逍终于感觉自己的鱼漂动了一下。

    陈逍知道这是大鱼在试探。因此陈逍纹丝不动的坐在那里。

    接着鱼漂又连续动了两次，都是大鱼在试探。

    虽然陈逍钓大鱼的经验并不是很多，但作为一个老钓手，他知道不论是什么鱼，大部分习性都是差不多的。只要以耐心来应对就行了。

    时间一分一秒的在流逝，鱼漂再也没有反应了。

    如果是别的人，恐怕早已沉不住气，以为大鱼已经游走了。可陈逍却不是这么认为的。

    陈逍觉得，应该是下面的大鱼还在试探和观察。

    此时就连陈逍也忍不住吐槽起来：

    他吗的！下面这条大鱼真是老奸巨猾！肯定是没少上过渔夫的当，所以才养成了这种谨慎心态。

    不过吐槽归吐槽，陈逍依然像雕像一般，纹丝不动的坐在船头。

    水下的那条大鱼终于忍耐不住了，张口咬住了那条鳕鱼。

    几乎与此同时，陈逍的鱼漂也猛的下沉了。

    陈逍知道，下面的大鱼终于上钩了。

    于是陈逍开始转动钓杆上的摇把，开始一点一点的朝上收线。

    对待大鱼一定不能下蛮劲儿，因为大鱼在水下的力气很大，他们很有可能会把钓鱼线给挣断。

    所以陈逍使用了一定的策略，鱼紧我松，鱼松我紧！

    在和大鱼的搏斗中，一点一点的收鱼线。

    在这个过程中，那条大鱼游到了水面上，虽然只是惊鸿一瞥，可陈逍一眼就看出来了，这绝对不是鲨鱼，而是一条金枪鱼！

    至于是什么种类的金枪鱼，陈逍一眼之间，还来不及做出准确判断。

    当认定是金枪鱼后，陈逍的心中不由的就是一阵惊喜。

    不论是什么种类的金枪鱼，反正价格都不低！

    就像陈逍上次抓的那只黄鳍金枪鱼，算是金枪鱼中价格比较低的一种，可在拍卖会上，也拍出了30万元的高价。

    这要是抓个蓝鳍金枪鱼，卖个几百万都不成问题！

    陈逍想到这里劲头更足了，收钩时也更多的使用了柔劲儿。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    金枪鱼这种东西，一般都是鬼子拿来做刺身用的，对鱼体的要求十分高。

    鱼身上不能有外伤，也不能有鱼鳞脱落，否则的话价格就会大打折扣。

    这就是为什么，没有人用渔网来捉金枪鱼的原因。

    因为金枪鱼被渔网套住之后，便会极力挣扎，导致身上的鱼鳞脱落。

    陈逍将鱼线收到一定限度之后，便停止了收线。现在该进入遛鱼环节了。

    遛鱼和遛狗类似，只不过一个牵的是狗绳，一个牵的是鱼线。

    另外遛鱼的目的，是让大鱼疲惫，方便最后的抓捕。

    水下的那条金枪鱼，显然已经意识到了危险，拼命的向前游着。

    陈逍也开着渔船，不紧不慢的跟在金枪鱼身后。

    如果是别的大鱼，陈逍可没有这样的耐心，直接手持鱼叉投掷过去，将大鱼给叉死，直接收线就是了。

    可金枪鱼要是被鱼叉给扎了，价格就会大打折扣，因此陈逍只有耐着性子继续遛鱼。

    足足过了半个小时，那条金枪鱼的游动速度慢了下来。

    陈逍知道，这条金枪鱼此时已经疲惫了。

    于是陈逍开始谨慎地收线。但仍没有将线收到底儿。

    此时这条鱼线收的只剩几米长了，那条金枪鱼被鱼线扯着，只能在海面上游动。

    此时，陈逍已可以清晰地看到水下的金枪鱼了。

    只见这条鱼的背部呈青黑色，尾鳍是新月形，和传说中的蓝鳍金枪鱼有点儿相似。

    陈逍打开手机，见此时还有网络，便上网进行搜索。

    经过一番搜索之后，陈逍得出了结论：这就是一条蓝鳍金枪鱼！

    蓝鳍金枪鱼被称作金枪鱼之王，是所有金枪鱼中价格最高的。

    蓝鳍金枪鱼的价格，可以达到1500~2000块钱一斤。

    当然这种价格也不是固定的，如果蓝鳍金枪鱼的个头足够大，品质足够优秀，这个价格还可以成倍的增长。

    据说在岛国的青森县，就曾有一条蓝鳍金枪鱼，拍卖出了2000多万元的天价。

    当然，那条蓝鳍金枪鱼的个头也足够吓人，足足有1000多斤。

    这样算下来，那条蓝鳍金枪鱼的单价，就是将近2万元一斤。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第114章龙卷风杀人

    114龙卷风杀人

    陈逍没想到，自己竟然钓了一条蓝鳍金枪鱼。

    陈逍从体型上判断，这条蓝鳍金枪鱼，可能只有两三百斤，和那种1000多斤的顶级蓝鳍金枪鱼，根本没法比。

    陈逍的这条蓝鳍金枪鱼，只能说是普通型的。

    但即使如此，也能卖1500~2000元一斤，随随便便就是几十万元到账。

    这也很不错了！

    陈逍又遛了一会儿鱼，见水下的蓝鳍金枪鱼越来越疲惫了，知道此时已经到下手的机会了。

    于是陈逍便开始缓缓的收线。并且一边收线，一边消耗蓝鳍金枪鱼残余的体力。

    终于到了最关键的时刻，陈逍猛的一提钓竿，只听哗啦一声，蓝鳍金枪鱼被钓离了水面。

    这时陈逍只需要再使一把劲儿，就能将蓝鳍金枪鱼给拉到船上。

    可就在这时，一把鱼叉嗖的一下飞过来，朝着陈逍就扎了过来。

    陈逍一惊之下急忙往旁边闪避。

    飞来的鱼叉是躲过去了，可陈逍躲闪之间，却顾不得鱼竿了。

    鱼竿上的转轮咕噜噜的回转，鱼线又重新放长，那条蓝鳍金枪鱼又重新回到了水里。

    此时陈逍满是愤怒，扭头一瞧，只见一条远洋巨轮正朝自己开来，远洋巨轮的船舷上，写着大洋渔业003号。

    不用脑子想陈逍就知道，刚才用渔叉偷袭自己的，就是大洋渔业003号。

    陈逍先稳定好了鱼竿，让蓝鳍金枪鱼带着鱼钩和鱼线，在水里继续游动。而陈逍则向大洋渔业003号望去。

    只见大洋渔业003号上，前次被自己暴打的阿三站在船头，从站立的姿势上来看，应该就是这个阿三投掷的鱼叉。

    再往后不远处是一群船员，这群船员簇拥着一个浑身缠满绷带的人，这人正是昨晚被陈逍暴打的吕公子。

    吕公子被陈逍暴打一顿，当然不可能善罢甘休。休养了一夜之后，第2天便带着大洋渔业003号，四处搜找陈逍，准备找陈逍的麻烦。

    刚才发现陈逍的渔船后，正是吕公子下令，让阿三投掷鱼叉去扎陈逍的。

    吕公子对阿三说的原话就是：给我用渔叉扎死他！扎死了由我负责！

    吕公子见刚才的鱼叉没有扎到陈逍，当即对着船长咆哮道：

    “赶紧过去！用船撞他！”

    大洋渔业003号，是一艘万吨远洋巨轮，船体十分庞大。

    而陈逍的渔船，只是一艘1000多吨的渔船，两者相差实在太大。

    如果真撞上的话，陈逍的渔船十之八九是要沉没的。

    陈逍见大洋渔业003号，开足马力朝自己撞来，非要置自己于死地，当即也是一阵愤怒。

    他吗的！你们想要找死，那就别怪我手下无情了！

    陈逍想到这里，先利用小渔船的机动性躲闪到一旁。

    然后陈逍掏出手机，便按下共享键，共享了沧龙宝宝的那些技能，其中就包括海龙卷。

    海龙卷落在海里使用的话，就是海水大漩涡。

    如果是在岸上使用的话，就是龙卷风。

    既然船上的人想置我于死地，那么你们就去死吧！

    陈逍大吼一声，伸出手臂在空气中一划，海面上顿时开始起风了。似乎四面八方的风，都朝这边汇聚而来。

    狂风卷起了巨大的海浪，即使是这种远洋巨轮，船员们也摇摇晃晃站不稳身子。他们纷纷说道：

    “今天的天气预报不是说无风吗！今天怎么刮起了这么大的风！”

    而吕公子对此视若无睹，他双眼通红的盯着不远处的陈逍，残酷的对着船长下令道：

    “将船掉过头去！撞死他！撞死他！”

    船长急忙进言道：

    “公子，我们现在最需要做的是，先离开这片狂风巨浪的海域！”

    吕公子残忍的看着船长道：

    “我说什么你照做就是了！你要再敢多言，我就直接把你丢到海里喂鱼！”

    船长闻言打了一个哆嗦，低着头走回了船长室，指挥着船员调转船头，朝着陈逍那边撞去。

    四面八方的风不停的朝这边汇聚，逐渐形成了漏斗型的龙卷风。

    龙卷风发出尖利的啸音，从大洋渔业003号上吹过，所有的人听到这种声音，都吓得毛骨悚然。

    此时就连那个阿三都怂了，他走过来对吕公子说道：

    “公子，看来这是龙卷风！咱们最好离开这片海域躲避一阵，等风平浪静之后，再来收拾那小子也不迟！”

    吕公子却是一言不发。既没有表示反对，也没有表示肯定。

    其实吕公子也怂了。他还从来没有见过这么大的风。比起12.级台风也直强不弱。

    不过吕公子刚刚表现的那么高调，此时如果突然认怂的话，也太那个了吧！

    大家都不傻，自然都猜到了吕公子的心思，于是也不再说什么，默不作声的就将船往安全区开去。

    可是那龙卷风却咬着他们不放，他们的船开到哪里，龙卷风就跟到哪里。

    并且龙卷风在这个过程中，还在继续强大，船上的海鱼纷纷被刮的飞上了空中，密密麻麻随着龙卷风一起旋转，看起来诡异而恐怖。

    这时所有的人都吓坏了，就连吕公子也无法保持淡定了。

    尤其是信教的阿三，更是扑通一声跪在地上，双手叠加放在胸前，对着龙卷风一边磕头一边说道：

    “海神大人，请宽恕我这一个无知的狂徒吧！我如果能安全的回去，我一定会将最肥美的猪羊祭献给你！”

    阿三一边说着一边磕头，态度十分的虔诚。

    龙卷风依然在吞噬周围的风，让自己变得更加强大。

    这时狂风卷起数米高的巨浪，如同一座座山峰一般，朝着大洋渔业003号碾压过去。

    即使大洋渔业是万吨巨轮，可在这种大风浪面前，也像一片树叶一般瑟瑟发抖。

    陈逍远远的观看着这一幕，心中不由的一阵冷笑。

    陈逍原本并不想赶尽杀绝的，可这些人却主动来招惹他，并想置他于死地。

    既然如此，那陈逍还有什么顾忌的！杀就是了！

    对待敌人如果仁慈的话，实际上就是在害自己！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍想到这里，再次将手一挥。

    龙卷风呜的一下便卷了过去。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第115章蛋碎

    115蛋碎

    陈逍挥手之间，龙卷风呜的一下卷过去，直接将跪在地上拜神的阿三给卷了起来。

    阿三刚才投掷鱼叉偷袭陈逍，差点将陈逍杀死，所以阿三必须死。

    阿三惊恐的大叫着，被龙卷风给卷到了空中，然后随着龙卷风一圈一圈的旋转。

    开始阿三还惊恐的大叫着，胡乱的挥舞着手臂，似乎想要抓住什么。

    可渐渐的，阿三的声音就停止了，手脚也软软的垂了下去，只剩一具尸体和漫天的海鱼，一起随着龙卷风在空中旋转着。

    众人眼见这一幕，一个个只觉得头皮发麻。

    绝大多数海员其实都是信奉神的，区别只是他们所信的神各有不同。他们有的信奉龙王，有的信奉妈祖，有的信奉波塞冬……

    这些船员眼见远处的海面风平浪静，而自己这里却是狂风巨浪，尤其是这诡异的龙卷风，专门针对他们而来。

    这让船员们深信不疑，肯定是他们得罪了海神，海神是来惩罚他们的。

    有几个年老的海员，双腿一软扑通一声跪在地上。

    其他的海员们有样学样，也一个个扑通扑通跪了下去。

    这些人跪下去之后便双手合十，朝他们所信奉的神进行祈祷。

    可神根本不听他们这一套，继续指挥龙卷风，吞噬着周围的风，龙卷风便因此变得更加强大。

    接下来只听呼的一声，龙卷风再次袭来，甲板上的人只觉得自己的身子一轻，便轻飘飘的悬浮了起来。

    大惊失色之下，有人眼疾手快，抓住了护栏或其他设备。也有些人连抓护栏的机会都没有，直接就飞上了半空中。

    吕公子也是抓住护栏的幸运儿，他双手死死抓住护栏，身子被大风刮的朝上飘起，却依然不肯松手。

    为了不让自己被龙卷风刮走，吕公子脑洞大开，直接扯**上的绷带，缠在船栏杆上。

    陈逍使出龙卷风之后，便忙着去抓捕那条蓝鳍金枪鱼了，并没有在这边太多关注。

    约摸半个小时之后，龙卷风突然停息下来。

    吕公子猝不及防间便落了下去。

    因为吕公子飘在空中的姿势特殊，所以下坠时叉开双腿，正骑在钢铁护栏上。

    下坠的重力，加上绷带的牵扯力，形成了一股巨大的力量。

    只听吕公子发出“啊――”的一声惊天惨叫，下面两个蛋当场就被挤碎，从此之后便加入了太监的行列。

    陈逍并不知道吕公子变成了太监，他还以为吕公子已经死了。

    陈逍安心的在那里抓蓝鳍金枪鱼，并很快将蓝鳍金枪鱼给弄上了船。

    像金枪鱼这种名贵鱼，弄上船之后的第一件事，便是给金枪鱼放血，接下来便是放进零下50度的冰库，进行速冻。

    这样的话，金枪鱼的肉质便会保持死前的样子，可以卖到更多的价钱。

    当然，陈逍的冰库只是普通的冰库，不能进行零下50度的速冻，但这也是没办法的事！只能这样了！

    陈逍将蓝鳍金枪鱼处理完，放进冰库之后，便给周雅妃打电话：

    “喂？雅妃小姐吗！我刚刚抓到一条蓝鳍金枪鱼，你要不要？”

    周雅妃听陈逍说抓了一条蓝鳍金枪鱼，不由得就吃了一惊。

    周雅妃可是知道这种鱼的价值。并且周雅妃还知道，在岛国有一条1000多斤的蓝鳍金枪鱼，曾经拍卖过2000多万元的高价。

    若陈逍也抓了条1000斤的蓝鳍金枪鱼――

    周雅妃想到这里急切的问道：

    “你抓的蓝鳍金枪鱼有多大？”

    陈逍看了一下冰库里的蓝鳍金枪鱼，然后开口说道：

    “大约300斤左右吧！”

    周雅妃闻言顿时松了一口气，笑着对陈逍说道：

    “我还以为，你抓了条1000斤的蓝鳍金枪鱼呢！我还担心我一时凑不出几千万元，来买你的蓝鳍金枪鱼！”

    陈逍在电话那头笑道：

    “1000多斤的蓝鳍金枪鱼，岂是那么容易碰到的！”

    周雅妃也笑着说道：

    “你一向欧皇附体，我也习惯了你老是捕到最好的鱼，所以下意识的认为，你捕了一条1000多斤的蓝鳍金枪鱼！”

    陈逍笑道：

    “我是欧皇不假！可也得给别人留点活路吧！”

    周雅妃听了嘻嘻笑道：

    “陈先生，我一向以为你是个严肃的人！没想到你也会开玩笑！我觉得你开玩笑的样子，更讨人喜欢！”

    两人又说说笑笑的聊了几句，约定了见面地点之后，便挂掉了电话。

    大洋渔业集团的总部。

    吕公子的父亲吕正正在开高层会议，突然秘书拿着电话慌慌张张进来。

    吕正见状沉下脸说道：

    “我不是说了吗！公司开高层会议时，任何电话我都不接！”

    秘书将嘴凑到吕正耳旁，慌慌张张说道：

    “董事长，不是！是大洋渔业003号那边出事了！”

    吕正闻言，这才从秘书手中拿过电话，放在耳旁“喂？”了一声，电话那头立即传来了船长的哭声：

    “董事长，大洋渔业003号出事了！一股莫名其妙的龙卷风，袭击了我们！船上的人大部分都死了！”

    吕正闻言，腾地一下从老板椅上站起，对着电话那头吼道：

    “哭什么哭！把事情的经过给我讲一遍！”

    电话那头的船长抹了一下眼泪，对着电话说道：

    “董事长，昨晚公子被一个叫陈逍的人打了，于是他今天带着我们去复仇。

    刚刚找到陈逍那小子，海上莫名其妙的就刮起了龙卷风，船上的兄弟，大部分都被龙卷风给卷起，然后死掉了！只有我们――”

    吕正听到这里打断船长的话，厉声喝问道：

    “公子现在怎么样了！”

    虽说这个儿子吃喝嫖赌，尽显纨绔作风，为他惹了不少事。可那毕竟是他唯一的儿子，也是大洋渔业未来的继承人，吕正是不可能不关心的。

    船长听到吕正的话，在那里吱吱呜呜，不知该怎么回答才好。

    难道和吕正说：董事长，你儿子的蛋碎了！以后只能做个东方不败了！

    不过船长也是个老油条了，他知道怎样说话才能不惹祸上身，于是船长说道：

    “董事长，公子受了伤！受了很重的伤！你亲自过来一看就知道了！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第116章吕公子的仇恨

    大洋渔业集团董事长吕正，听完大洋渔业003号船长打来的电话，当地就从老板椅上站起，对开会的各位高层说道：

    “各位，我有点事需要处理一下！今天的会议到此结束吧！”

    吕正说完便匆匆朝外走去，直接乘包机朝滨海市飞去。

    几个小时之后吕正赶到了滨海市，下了飞机就直接赶往滨海市医院。

    那位船长一看到吕正，连忙上前道：

    “董事长，公子正在做手术！”

    吕正一见到这个船长就来气，正想斥责几句，手术室的门吱呀一声开了，一个医生走了出来。

    吕正急忙上前问道：

    “医生，我儿子怎么样了？”

    医生一边摘口罩一边说道：

    “命是保住了！不过蛋蛋已经破碎了，恐怕以后再也不能亲近女人，也不会再有生育能力了！”

    吕正闻言身子一晃，差点栽倒在地。

    吕正伸手扯住医生的袖子说道：

    “医生，你是不是搞错了！你说的不是我儿子吧！”

    医生说道：

    “是不是你儿子我不知道！我只知道，里面的这个病人就是这种情况！”

    正说话间，两个护士推着一张手术床出来了，床上躺的正是吕公子。

    吕正一见到吕公子，又见吕公子双腿间缠上了绷带，当即双眼一翻就晕了过去。

    很快吕正就被抢救醒来。

    吕正睁开双眼便一咕噜下床，嘴里叫道：

    “我儿子呢！”

    护士用手一指说道：

    “在旁边的病房里！”

    吕正连忙跑过去，推开门便见到躺在床上的吕公子。

    此时吕公子已经苏醒，正双眼无神的望着天花板。

    见到吕正进来，吕公子便哭嚎一声道：

    “爹，我刚在半昏迷中听见他们说，我从此之后只能做太监，再也玩不了女人了！这是不是真的！”

    吕正连忙安慰吕公子道：

    “儿呀，你肯定是在昏迷中听错了！哪有这种事！”

    吕公子往双腿间一指说道：

    “那我这里为什么缠着绷带！”

    吕正一时语塞，但随即就说道：

    “儿呀，你那里是受伤了！但是问题不大！况且你忘了！咱们家有钱啊！

    我马上带你到帝都最顶级医院去治疗！如果帝都的医院治不好，我就带你到国外的医院去治！

    不就是给你装两个蛋吗！现在医学这么发达，只要钱给到位，还怕治不好吗！”

    听到吕正这样说，吕公子顿时又涌起了一股希望，同时他的仇恨也活了过来。

    吕公子咬牙切齿的说道：

    “爹，都是那个陈逍害我变成这样的！你一定要替我报仇呀！爹！”

    吕正此时也对陈逍充满了仇恨。因为陈逍让他吕家断子绝孙，这个仇恨来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一比海还要深。

    因此吕正也咬牙切齿的说道：

    “儿啊，你放心！我先送你到帝都的大医院去治疗，然后马上回来抓住这个陈逍。

    我要以眼还眼，以牙还牙！将陈逍的蛋蛋也砸碎了！”

    吕公子双眼放光的说道：

    “爹，将陈逍的蛋蛋砸碎就行了，不要杀他！”

    吕正不明所以的问道：

    “儿啊！你什么意思！难道你打算放过陈逍！”

    吕公子露出一抹残忍的笑意说道：

    “不是！我要让陈逍变成太监，将他关在一个玻璃房间里，然后每天派裸体美人去引诱他！挑逗他！

    看着他欲.火燃烧，可面对美女又无能为力的样子，我就会有种报复的快感！哈哈哈！”

    陈逍和周雅妃通完电话之后，便驾船朝渔港赶去。

    等陈逍的船赶到渔港时，周雅妃的兰博基尼也刚刚赶到。

    周雅妃打开车门朝陈逍挥手道：

    “陈先生，好巧啊！我们两个同时到达！”

    陈逍朝着周雅妃点点头笑道：

    “是啊！是很巧！”

    周雅妃走过来，上了陈逍的渔船，一边往冷冻仓走，一边说道：

    “陈先生，蓝鳍金枪鱼呢？在哪里？”

    陈逍指着冷冻舱里的蓝鳍金枪鱼道：

    “在那里呢！”

    周雅妃一眼看到那条蓝鳍金枪鱼，顿时双眼放光。

    周雅妃在开车过来的路上，就已经想好了。

    她会马上请一个金枪鱼师傅，做一个蓝鳍金枪鱼宴。

    然后她会邀请凯旋大酒店的vip客户，以及滨海市的一些富豪和权贵来赴宴。

    到时候做好的金枪鱼片儿，或者叫生鱼片儿，直接卖他们5万块钱一斤，他们也都是会买单的。

    毕竟这可是稀有的蓝鳍金枪鱼！而且这些人都是不差钱的主！

    这样算下来，光这条蓝鳍金枪鱼就能卖1,500万。

    当然刨去各项成本，以及金枪鱼身上不能吃的部位，也能赚个几百万。

    关键是这可以提升酒店的逼格！人家一看到蓝鳍金枪鱼，便会觉得凯旋大酒店高大上！

    以后会有更多的高端人士，愿意到凯旋大酒店来就餐。

    周雅妃看了一下蓝鳍金枪鱼，用眼睛估算了一下斤两，便对陈逍笑道：

    “陈先生，这条蓝鳍金枪鱼大约在300斤上下，就按300斤算吧！我给你2000块钱一斤，你觉得怎么样？”

    陈逍闻言，嘴一张忍不住说道：

    “不愧是美女富婆！上来就给最高价！”

    周雅妃闻言不由得一愣，从来没有人当面叫过她美女富婆。这个称呼总让她觉得怪怪的。

    周雅妃像是受到什么驱动式的，突然开口笑道：

    “好啊！那我这个富婆想要包养你，你愿不愿意！”

    周雅妃说完脸就红到了耳根。急忙将脸凑近蓝鳍金枪鱼，装作看鱼用来掩饰。

    气氛正有些尴尬之际，几个鱼贩子和渔民也上了船。

    这些人只要看到陈逍回港，就想上来看看，陈逍又捕捞了什么好东西。

    胖鱼贩子边往里走边问道：

    “陈哥，又捉到了什么好鱼？”

    陈逍朝这些人点点头笑道：

    “钓了一条蓝鳍金枪鱼。”

    胖鱼贩子闻言，当即惊的瞪大了眼睛，其他几人也同样吃惊不已。

    其实蓝鳍金枪鱼，也未必比野生大黄鱼名贵。

    关键是蓝鳍金枪鱼主要在远洋活动，而渔港这边的船，基本上都是近海渔船，再有就是远海渔船。

    而所谓的远海渔船，也只不过是离海岸线更远一些而已，也只是挨到了远洋的边儿。

    因此这边很少能捕捞到金枪鱼，尤其是最名贵的蓝鳍金枪鱼，故此众人才如此吃惊。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第117章东洋种马

    117东洋种马

    陈逍刚一回渔港，桥本次郎安排在这里盯的人，便看到了，急忙给桥本次郎打电话。

    桥本次郎有个外号叫做东洋种马，或者叫桥本种马。

    岛国人常在私下里开玩笑，说桥本次郎每天不是在啪啪啪，就是在啪啪啪的路上。

    这话虽然说的有些夸张，但桥本次郎确实是个十分好色的人。

    这家伙，只要看到有些姿色的女人就想上。

    偏偏这家伙还势力大，那些女人就算不愿意都不行！

    此时桥本次郎依然闲不下来，刚将孔依依剥光，手下的电话就打了过来。

    桥本次郎接起电话听了一句，便不耐烦的说道：

    “这点小事，交给藤原先生去办就行了！”

    桥本次郎说完，便将手机丢在一旁，开始和孔依依办起事来。

    藤原先生是桥本次郎的贴身保镖，也是一位格斗高手。听到了桥本次郎的命令，便带着四个保镖前往渔港去找陈逍。

    陈逍并不知道这帮人的到来，他在一帮年轻渔民的请求下，简单的讲了一下钓蓝鳍金枪鱼的经验。

    众人一边听一边都记在脑子里，虽然蓝鳍金枪鱼很难碰到，但是万一要碰到呢！学到陈逍的一点经验，还是有很大好处的！

    周雅妃在众人羡慕的目光中，将60万元打进陈逍的账户，然后打电话叫来了自家的冷冻车，并且还叫来了一辆吊车。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    很快吊车和冷冻车都到位了。

    在众人的注视下，吊车吊起蓝鳍金枪鱼的尾巴，将蓝鳍金枪鱼缓缓吊起。

    吊车司机也知道，这是一条价值60万元的蓝鳍金枪鱼，因此行动起来格外小心，生怕磕碰掉了一块鱼鳞。

    因为吊车司机的小心，因此这个过程很缓慢。

    吊车司机刚将蓝鳍金枪鱼吊离船舱，正准备往冰冻车上转，这时一辆黑色的奔驰开了过来。

    黑色奔驰在吊车前停住，从里面走下5个西装大汉，都是保镖的打扮。

    这些正是桥本次郎派来的，为首者就是那个格斗高手藤原。

    藤原先生应该是得到了消息，知道这条蓝鳍金枪鱼是陈逍的。见吊车司机正在吊蓝鳍金枪鱼，当即将手一挥。

    一个保镖点点头，走过来就想对蓝鳍金枪鱼下手。

    如果这个鬼子保镖得手，蓝鳍金枪鱼从吊车上坠下来，那鱼体肯定会摔坏，价格也会大打折扣。

    这伙人一出现陈逍就注意到了，见他们竟敢对自己的蓝鳍金枪鱼下手，当即就从冷冻仓里抓起一条冻鱼。

    陈逍的冷冻舱里，常常都会放一些零散的冻鱼，这些冻鱼有时候作为鱼饵食用，有时候则是陈逍在船上的食物。

    陈逍顺手抓起的，是一条两斤重的大马哈鱼，这条大马哈鱼被冻了不少时日了，已被冻成了硬邦邦的冰坨。

    陈逍抓起这条大马哈鱼，就像投掷石块一样，将大马哈鱼朝那个鬼子保镖投掷过去。

    鬼子保镖正想将蓝鳍金枪鱼，从吊车上扯下来，突然脸上就挨了重重一击，整个人被大马哈鱼砸的，直接朝后倒去。

    藤原先生见状叫道：

    “八格牙路！”

    这家伙一边叫，一边带着人朝着陈逍走来。

    到了陈逍面前，藤原先生上下打量陈逍道：

    “你的就是那个陈逍的大大的！”

    陈逍淡淡的看了藤原先生一眼道：

    “不错！正是我！你们有什么事吗！”

    藤原先生说道：

    “哟西！上次我们的两个兄弟是你打的！”

    陈逍点点头道：

    “不错！你们也想尝一下那种滋味吗！”

    藤原先生点点头道：

    “哟西！看来你的大大的是个硬骨头！用你们的古语说，就是不见棺材不掉泪！给我上！”

    剩下三个保镖一拥而上，便想上来打陈逍。

    周雅妃见状娇喝一声道：

    “住手！你们是什么人！光天化日之下竟敢在这里行凶！”

    藤原先生这才注意到周雅妃。只见周雅妃身穿长裙，气质典雅高贵，是个绝色大美人儿。

    藤原先生当即就是眼睛一亮，淫笑着说道：

    “哟西！好一个百花仙子！如果把她送给桥本先生的话，桥本先生肯定会非常喜欢的！嘿嘿嘿！”

    其他几个鬼子保镖也一起淫笑起来。

    周雅妃闻言气的小脸儿通红，对这几个鬼子保镖怒斥道：

    “我是周家的大小姐！你们再要敢胡言乱语，可别怪我不客气了！”

    周雅妃想用周家来压这些鬼子保镖，只不过周家在夏国有些势力，在岛国却根本没人听说过。

    况且即使听说过又怎么样！跟黑龙会比起来，周家的这些权势简直不值一提！

    因此这些鬼子保镖，根本没将周雅妃放在眼里。

    其中一个鬼子保镖，更是伸手来抓周雅妃，嘴里还淫笑道：

    “哟西！美人，你要对我们不客气了？怎么个不客气法！嘿嘿嘿！”

    鬼子保镖的爪子，就要抓到周雅妃的一瞬间，一只大手从旁边伸了过来，抓住鬼子保镖的爪子，轻轻一折。

    只听咔啪咔啪几声轻响，鬼子保镖的5根手指，齐刷刷的向后折断。

    这名鬼子保镖一声惨叫，捂着被折断的手指就嚎叫起来。

    周雅妃扭头一瞧，见出手帮她的是陈逍，周雅妃于是说道：

    “陈先生，谢谢你！”

    陈逍摆摆手道：

    “不必道谢！雅妃小姐，这些人是冲着我来的！你进船舱里吧！我先将这些人打发了再说！”

    周雅妃有些担心的说道：

    “陈先生，你小心一点！他们人多！”

    陈逍点点头对周雅妃说：

    “你先进去吧！”

    周雅妃见自己帮不上什么忙，在这里也是拖累，于是便进了船舱。

    藤原先生扶起那个受伤的鬼子保镖，只见这个鬼子保镖的5根手指，已经呈90度向后弯折。

    手指的骨头，也白森森的从肉里扎了出来。

    看来这鬼子保镖的5根手指，是彻底断了。

    即使在医院里，将断掉的手指重新续上，这只手，以后恐怕也是做不成什么事了。

    藤原先生见状指着陈逍道：

    “哟西！你的大大的狠毒！竟然将他的5根手指都折断了！我也要折断你的5根手指，大大的为他报仇！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第118章向总部求救

    118向总部求救

    藤原先生一向瞧不起华夏人，认为华夏人一个个胆小怕事，软弱可欺。

    甚至藤原先生看华夏人时，是以一种俯视的姿势来看华夏人的。

    这种面对华夏人时的优越心理，不仅藤原先生有，很多岛国人也有。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    因为近代以来，岛国人是骑在华夏人头上的，他们自认为，他们是上等人，而华夏人是下等人。

    虽然后来岛国人入侵失败，退回了岛国，但这种高高在上的心理，一直延续到了如今。

    这也是为什么这群鬼子保镖，根本不将陈逍放在眼里的原因。即使他们知道陈逍很厉害，也没有将陈逍放在眼里。

    如今看到陈逍折断鬼子保镖的手指，藤原先生当即勃然大怒，挥拳就朝陈逍打去。

    藤原先生可是位格斗高手，这一拳打来也是有技巧的，算是一种突然袭击吧！

    如果换别人的话，很可能会被这一拳打中。

    可陈逍全身的属性都经过加点，他的敏捷度也是远超常人的。

    见藤原先生一拳打来，陈逍也迎面一拳轰去。

    开玩笑！比力量，陈逍还没怕过谁呢！！

    藤原先生虽然是格斗高手，力气也比普通人大，但和陈逍这种世界顶级大力士，却根本没法相比。

    只听轰的一声，两只拳头碰撞在一起。

    藤原先生的身子，不由自主的朝后倒退而去，然后扑通一声跌倒在地。。

    这还是陈逍并未使全力，要是使全力的话，藤原先生的身子就得倒飞出去了。

    两名鬼子保镖急忙过来，将藤野先生扶了起来。

    藤原先生狠狠推开两名鬼子保镖，解开西装的扣子，将西装丢在一旁。

    接着藤原先生将脖子左右一扭，发出咔啪咔啪的声音，然后便恶狠狠朝陈逍走了过来。

    藤原先生使用的，是一种西方搏击术。

    只见藤原先生的双脚，在甲板上轻轻的跳跃移动着，眼睛却紧盯着陈逍，随时准备伺机而动。

    突然藤原先生找到了一个时机，一脚朝陈逍踢了过来。。

    陈逍虽然没有练过搏击术，但他身体的敏捷度，和四肢的协调力，却是远远超过常人的。

    见藤原先生一脚踢来，陈逍本能的往旁边一闪。

    可藤原先生使用的是连环踢，陈逍刚躲过一腿，第二腿又踢了过来。

    陈逍凭着自己强悍的体质，硬接了这一腿，然后就势伸出手去，抓住了藤原先生的腿。。

    藤原先生见状大吃一惊，这是不按套路出牌呀！

    别人都是挡下这一腿之后，顺势就回击的，可陈逍却是直接抓住了他的腿。他准备干嘛！

    没等藤原先生反应过来，陈逍抓住藤原先生的腿，便将藤原先生给甩了起来，然后重重的砸在甲板上。

    只听砰的一声，藤原先生只觉得，自己全身的骨头都被砸碎了，躺在地上就像死狗一般，动也动不了。

    另外两名鬼子保镖见状，急忙上前扶起藤原先生，夹着尾巴钻进奔驰轿车里，急急忙忙就往回逃去。

    桥本次郎刚吃了两颗伟.哥，正在和孔依依大战，猛然间听说藤原先生被打断了肋骨，当即就吃了一惊，下面也当即阳.痿了。。

    此时桥本次郎也顾不了这么多了，急忙穿上衣服就朝外走去。

    只见藤原先生像死狗一样，躺在一块木板上，旁边还跟着两个受伤的保镖。

    桥本次郎见状勃然大怒道：

    “八格牙路！一群废物！”

    桥本次郎一边大骂，一边准备带人去找陈逍算账，可走了几步就感觉到腰酸背痛腿抽筋，恐怕下楼梯都要扶着墙走。

    没办法，这几天桥本次郎在孔依依身上消耗太多，身体已经彻底被掏空了，根本无法过去找陈逍麻烦。

    桥本次郎正在进退维谷间，他的亲信龟田一郎扶了扶眼镜，走过来说道：

    “桥本先生，稍等片刻！我还有几句话想问一下藤原先生！”

    桥本次郎知道，龟田一郎是在给他台阶下。。

    于是桥本次郎顺坡下驴，一屁股坐在沙发上，对龟田一郎说道：

    “龟田先生，你有什么尽管问！”

    龟田一郎朝桥本次郎鞠了一躬，然后走过来对藤原先生说道：

    “腾原先生，你能讲一下事情的经过吗？”

    藤原先生毕竟是练过的，是格斗高手，体质比一般人要强的多。虽然断了几根肋骨，但依然能强撑着说话。

    藤原先生强撑着抬起头说道：

    “桥本先生，那个陈逍大大的狡猾！上来就给我来了一个偷袭！而且这个陈逍不是普通人，而是练过ese功夫的！非常的厉害！”

    藤原先生之所以这样说，是为了掩饰他的无能。

    藤原先生话里话外的意思就是，陈逍会ese功夫，非常厉害！我打不过他也是正常的！

    桥本次郎和龟田一郎听到，都不由得吃了一惊。

    陈逍竟然会ese功夫！

    桥本次郎本来就想找个台阶下，而龟田一朗正在帮桥本次郎找台阶下，因此听到藤原先生的话，龟田一郎当即对桥本次郎说道：

    “哟西！这个陈逍竟然会ese功夫！

    桥本先生，ese功夫可是很厉害的！咱们最好向总部求助，让总部派高手来帮助咱们！”

    桥本次郎听了点点头道：

    “哟西！龟田先生，你说得对！我也是这样想的！”

    于是桥本次郎拿起电话，拨通了桥本太郎的电话。

    电话一接通，桥本太郎的声音便响起道：

    “喂，二弟！事情处理的怎么样了？”

    桥本次郎连忙站起来，点头哈腰说道：

    “大哥，这次的事情有点棘手！那个陈逍会ese功夫，我们的人都不是他的对手！”

    桥本太郎在电话那头听到，当即一拍桌子叫道：

    “哟西！ese功夫！我不是将藤原先生派给你了吗！他可是格斗高手！”

    桥本次郎对着电话说道：

    “大哥，那个陈逍大大的厉害！一巴掌就将藤原先生给拍飞了出去，连肋骨都打断了几根！”

    桥本太郎在电话那头沉默了一阵儿，这才开口说道：

    “哟西！既然如此，我将行动组的雌雄双煞派过去，助你一臂之力！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第119章军演

    陈逍将藤原先生等人暴打一顿，便帮忙将蓝鳍金枪鱼往冰冻车上运。

    等公事处理完之后，周雅妃突然对陈逍笑道：

    “陈先生，刚才鬼子欺负我的时候，你帮了我，我想请你吃饭，向你表示感谢！”

    陈逍见推脱不过，于是点点头道：

    “雅妃小姐，其实那些鬼子是冲我来的！你跟着我受了惊，反倒是应该我请你吃饭，为你压惊！”

    周雅妃闻言，笑魇如花地打开车门道：

    “既然如此，那这次你请我吃饭吧！下次我再请你！”

    陈逍点点头，便坐进了兰博基尼里。周雅妃一踩油门，便向凯旋大酒店开去。

    周雅妃开车的同时，打开了车上自带的收音机，收音机里正在播放军事演习的消息：

    ……军事演习从今天下午14:00正式开始……请过往船只注意安全……

    陈逍闻言，忘了自己正坐在车里，当即就从座位上站起来，头咚的一下碰到了车顶篷。

    周雅妃吓了一跳：急忙踩住刹车问道：

    “陈先生，怎么啦？”

    陈逍揉了揉脑袋说道：

    “哦，是这样的！雅妃小姐，我突然想起来，我的船上还有很重要的事没办！我需要赶紧去处理！我改天再请你吃饭吧！”

    周雅妃耸耸肩笑道：

    “好吧！陈先生，你如果有要事的话，尽管去处理！不过你可不要忘了，你欠我一顿饭哟！”

    陈逍一边开车门一边说道：

    “雅妃小姐，你放心！我这个人说话一向算数！等事情处理完之后，我会抽个空请你吃饭的！”

    陈逍说完便下了兰博基尼，朝着自己的渔船走去。

    陈逍在几天前就已经定下了计划，等夏国军事演习之日，趁机除掉水下机器人。

    现在夏国军事演习正式开始，正是除掉水下机器人的好时机。

    陈逍很快就驾船出海了，他直接到了礁石海域。打了一个暗号，沧龙宝宝便从水里窜出来。

    沧龙宝宝一见到陈逍，激动的跳起来便扑进了陈逍怀里。

    几天时间不见，沧龙宝宝又长大了不少，目测一下，体长已经接近1米2了。

    陈逍将带来的烧鸡给沧龙宝宝吃，等沧龙宝宝吃完之后，陈逍摸着沧龙宝宝的脑袋道：

    “宝宝，我们今天就去除掉那个水下危险！等水下威胁没有之后，你以后便可以在海洋里自由遨游了！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话非常振奋，这些天它被陈逍下禁足令，不许外出，沧龙宝宝早就被憋的受不了了。

    一听说除掉水下机器人之后，它便可以恢复自由，沧龙宝宝甚至有些跃跃欲试起来。

    不过此事非同小可不能蛮干！

    陈逍马上掏出手机，开始搜寻水下机器人的下落。

    时间不大，陈逍便搜寻到了水下机器人。

    只见水下机器人，通过背后螺旋桨的推动，正在海水中缓缓前行。

    水下机器人一边在海水中前行，身体一边散发出一道绿色的光束。

    这绿色的光束，向着前方呈扇形转动，似乎正在搜索前进。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈逍看到这里不由得心想：

    这水下机器人的科技含量似乎很高。并且看样子，这水下机器人还带有武器系统。

    如果让沧龙宝宝硬上的话，说不定会伤。

    怎样才能避免沧龙宝宝受伤，又能灭掉水下机器人呢？

    陈逍正在这里思考之时，远处的海面响起了爆炸声。

    陈逍将手机的画面调过去，只见那里正在举行实战演习。

    一艘夏国航母，在几艘护卫舰和战列舰的簇拥下，正在海面上披荆斩浪快速航行。

    突然空警500预警机升空了，并且似乎发现了敌情。

    当即航母上的战斗机开始一架架起飞。

    这些战斗机，在航母上空组成一个小编队，然后快速朝西飞去。

    而空警500预警机，则远远跟在这些战斗机后面，充当这些战斗机的眼睛，为这些战斗机指明攻击方位。

    这些战斗机开出100多海里后，西方的天空，出现了密密麻麻的战机，这些机群是敌对方的战机。

    当发现敌人之后，夏国的战斗机，便立即开始发射空空导弹。

    只见一枚枚空空导弹，拖曳着火光便朝着西方射去。

    很快西方便传来一阵阵爆炸声，有敌方战斗机中弹坠落。

    敌方的战斗机当然不肯坐等挨打，也纷纷发射空空导弹，还以颜色。

    夏国的战斗机，也有不少被空空导弹击中，飞机直接朝着海中坠落而去。

    在交战中敌方的电子战机出现，开始使用电子干扰战，对夏国战斗机进行压制。

    夏国的军事基地里，马上也开出一架电子干扰机，与敌方的电子战机进行对抗。

    双方的战斗一时处于焦灼状态。

    突然，敌方一直隐藏的轰炸机群突然出动，铺天盖地般，朝着夏国的航母战斗群冲去。

    夏国的航母战斗群马上拉响警报，护卫舰和战列舰的防空系统立即启动。

    敌方的轰炸机一边飞，一边朝着夏国的航母发射空对舰导弹。

    夏国的防空系统也开始发射导弹，对这些空对舰导弹进行拦截。

    并且夏国的战列舰。也开始发动舰对空导弹，对敌国的轰炸机进行打击。

    敌国的轰炸机，有不少被舰对空导弹击中，尾巴上拖着黑烟便坠入大海。

    虽然敌国的轰炸机受到了很大损失，但依然突破夏国航母战斗群的防空系统，朝着夏国航母扑了过去。

    夏国的近岸军事基地，开始紧急支援。一架架战斗机升空，朝着敌国轰炸机飞去。

    夏国的陆基战斗机升空之后，便开始对着敌国的轰炸机，发射远程空空导弹。

    在陆基战斗机的支援下，夏国一改先前的颓势，并逐渐占据了上分。

    ……

    陈逍正通过手机，观看这场军事演习。

    突然，他发现在海底下，有一艘潜艇像蠕虫一样，悄悄朝这边蠕动而来。

    陈逍仔细一瞧，这是一艘自由国的袖珍潜艇。就是那艘一直趴在夏国海岸线之外，遥控指挥水下机器人的那艘潜艇。

    这艘潜艇大概接到了新的任务，对夏国的军事演习进行监测。

    陈逍见到这艘潜艇，灵机一动，突然有了主意。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第120章毁灭水下机器人

    120毁灭水下机器人

    陈逍看到自由国的潜艇，突然就有了主意。

    陈逍先按下共享键，共享了沧龙宝宝的各项能力。然后陈逍对沧龙宝宝吩咐道：

    “宝宝，你先找到水下机器人，远远的跟着水下机器人，不要让水下机器人发现了。

    等我这边给你发信号之后，你便使用10万伏特电压，将水下机器人给彻底击毁！”

    沧龙宝宝领了命令，便跳入海水中，远远的去跟踪水下机器人去了。

    陈逍自己，则驾船朝自由国的潜艇靠近。

    约摸已经离得不太远了，陈逍便将船停了下来，换上潜水服，背上氧气瓶潜入了水下。

    陈逍又向前游了一程，已经离自由国潜艇非常近了，甚至已经到了对方的探测范围内，陈逍这才停了下来。

    陈逍感觉到这个距离够了，于是便对着自由国潜艇，开始施展海龙卷。

    刹那间，自由国潜艇周围，有一个海水漩涡正在成型。

    这个海水漩涡起先不是很大，可这个海水漩涡，不断的吞噬周围的海水，变得越来越强大。

    周围的鱼虾因为海水漩涡的引力，身不由己的都被吸了过来，开始跟随着海水漩涡一起旋转。

    这种旋转的引力越来越大，自由国的潜艇也发现了异常。

    当即潜艇里的一名军官向艇长报告：

    “艇长，我们发现了异常情况！似乎有个海底漩涡正在成形，并且在向我们的潜艇靠近！”

    艇长接到报告，马上通过观察镜向四周观察，果然看到那个海底漩涡。

    只见这个海底漩涡所到之处，无论是海洋动物还是海洋植物，都被这股引力拉扯过去，随着海底漩涡一起旋转。

    甚至连一些珊瑚礁都不能幸免，直接被漩涡给卷起来，然后从海底拔掉，跟随着漩涡一起旋转。

    艇长眼见这一幕，当即吓了一跳，连忙对军官下令道：

    “我的上帝呀！这漩涡看起来太可怕了！赶紧开船离开这片海域！”

    潜艇上的操作员得到命令，便调转方向朝另一个方向开去。

    可海底漩涡仿佛认准他们一样，他的潜艇开到哪里，漩涡便跟到哪里。

    并且漩涡在这个过程中越变越大，变得异常可怕。

    艇长见漩涡一直跟着他们，忍不住惊呼道：

    “哦，我的上帝呀！这到底是怎么回事！这漩涡仿佛长着眼睛一般，我们的潜艇跑到哪里，漩涡都能看到并跟过来！”

    艇长一边说着，一边对操作员下令道：

    “快！赶紧调转方向！朝另一个方向开去！”

    操作员急忙驾驶着潜艇转向，可就在这时，大漩涡呼的一下冲了过来，直接朝着潜艇卷了过去。

    这艘潜艇当即被大漩涡卷了起来，然后砰的一下撞在旁边的礁石上。

    此时潜艇内一片惊恐，有的人在惊叫，有的人在祈祷，有的人在大声咒骂……

    当潜艇撞在礁石上之后，接下来便是一阵安静。

    艇长从地上爬起来，捡起帽子戴在头上，对那些艇员吼叫道：

    “还趴在地上干嘛！还不赶紧起来工作！”

    那些东倒西歪的艇员这才爬起来，赶紧回到了各自工作岗位。

    很快就有工作人员汇报：

    “艇长，不好了！减压舱漏水了！”

    “艇长，动力系统受损！需要立即赶回基地进行维修！”

    “艇长……”

    艇长一看，潜水艇受了重伤，如果不赶紧回到基地进行维修，这里面所有的人都得葬身大海。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是艇长也顾不得那个水下机器人了，一挥手下令潜水艇迅速返航，回到在岛国的基地进行维修。

    陈逍见自由国潜艇受伤离去，便对沧龙宝宝发出信号。

    沧龙宝宝早已等得不耐烦了，接到陈逍的命令，便立即从藏身处出来，对着水下机器人，便使出了电鳗攻击。

    这个水下机器人，虽然没有了潜艇的遥控，但机器人本身还带有一点人工智能，具有应激反应功能。

    在沧龙宝宝窜出来，对他使用电鳗攻击的刹那，水下机器人的应急反应功能启动，一枚微型导弹击射而出，对着沧龙宝宝就射了过去。

    下一秒钟，水下机器人周身的元器件，都被10万伏特电压给烧坏了，而水下机器人也彻底化为一堆废铁。

    几乎与此同时，微型导弹也打到了沧龙宝宝身上。

    沧龙宝宝的鳞甲防御，早已被陈逍提升到了四阶，面对导弹的攻击也能应付。

    这可惜沧龙宝宝的体型太小了，直接被导弹的冲击力，给打的飞了起来，然后重重撞在一块儿礁石上。

    虽说有四阶鳞甲防护，沧龙宝宝并没有受什么伤，可那一撞之下也着实不好受。沧龙宝宝一时趴在海底，暂时失去了行动力。

    陈逍通过手机看到这一幕，当即心中一阵紧张，急忙打开沧龙宝宝的血量一看，沧龙宝宝的血量已经低于30%了。

    于是陈逍急忙进入商城，买了一瓶血，然后通过远程注射，给沧龙宝宝注射进去。

    等这一瓶血注射完之后，沧龙宝宝果然又恢复了精神，划动四只小爪子，朝着陈逍所在的方向游了过去。

    在等待沧龙宝宝回来的时候，陈逍也没有闲着，他将一块碎肉挂在鱼钩上，然后便将鱼钩丢进了海里。

    约摸十几分钟之后，海面上的鱼漂往下一沉，陈逍知道下面有鱼咬钩了。

    于是陈逍转动钓竿上的摇把，开始缓缓的收线。

    凭着经验，陈逍感觉自己钓上来的东西有些异常。

    莫非自己钓上来的不是一条鱼，而是别的什么海产？

    陈逍这样想着，开始快速转动钓竿上的摇把，然后猛地将钓竿往起一扬。

    只听哗啦一声水响，一条巨大的鱿鱼被钓出了水面。

    陈逍见状不由的笑道：

    “原来是你在搞鬼！我说钓杆上传来的感觉怎么不一样！”

    陈逍看了一下这条鱿鱼，看这体型，差不多有将近20斤了！

    陈逍见状笑道：

    “我正想给宝宝补充一下体力，犒劳一下胜利归来的宝宝，没想到你就上钩了！

    既然如此，那我就将你你做成铁板烧吧！想来宝宝应该很喜欢吃的！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第121章露西出海

    121露西出海

    那艘自由国的潜艇，慌慌张张回到了他们在岛国的基地。

    直到潜艇成功上浮到水面，那位艇长这才松了一口气。

    潜艇上的一些通讯设施已经损坏了，艇长上岸之后，马上找到驻军司令部，通过司令部的秘密电话，通知了自由国军方高层。

    这个电话，引起了自由国军方高层的重视。

    虽说海底出现一个大漩涡，也并不算什么超自然现象。可是这个大漩涡，像是有眼睛一样追着自由国的潜艇，这就有些诡异了。

    自由国军方研究完这个大漩涡之后，这才想起他们的水下机器人。

    这个水下机器人，集成了自由国的多方新科技，光科研经费就花了上亿美刀。

    自由国军方马上问那个艇长：

    “水下机器人呢？那边还好吗！”

    艇长在电话里说道：

    “报告长官！我们潜艇受伤很重，控制水下机器人的系统，也出了故障，已经联系不上了。”

    那可是上亿美刀的资产！这要是出点问题，还不被那些议员们骂死呀！

    自由国军方长官，马上派一架飞机，将另一套控制水下机器人的系统，运到了岛国的军事基地。

    另一艘潜艇带着这套系统，潜入水下开始寻找水下机器人。

    到第2天的时候，这艘潜艇终于找到水下机器人的残骸。

    这个消息传到自由国，引起了自由国军方的一阵猜测。

    莫非是夏国军方动的手？

    当时夏国正在举行军事演习，也不排除夏国趁着这个机会，将水下机器人给摧毁了。

    不过这个机器人的残骸，不像是遭受到了炮弹攻击，因为机器人的许多元器件，都是被高压电给烧毁的。

    只不过军方经过讨论觉得，夏国军方的嫌疑最大！

    但也不排除，有第三方势力作案的可能。

    其实自由国只要找夏国问一下，一切便都可以水落石出了。

    只可惜自由国开不了口啊！

    自由国总不能问，我们派到你们那里，进行间谍活动的水下机器人，是不是被你们击毁的！

    在别国进行间谍活动，在哪里都是忌讳的。

    既使是亲兄弟一般的盟国，这种间谍活动也是大忌，是不可能搬到明面上来的。

    更何况自由国和夏国还不是盟国，甚至还是竞争关系。

    官方渠道开不了口，那么就只好动用隐藏在暗中的力量了。

    于是自由国的特工部门，马上联络了隐藏在夏国的线人。

    很快夏国那边的线人便传来反馈：

    演习是按早已预定好的科目来举行的，并没有增加其他的任务。如果有的话，那就是最高级别的秘密，以我的级别还无法得知。

    这种模棱两可的消息，让自由国的军方大为头疼。最后还是将这个球，踢给了自由国的特工部门。

    米勒将军接受了这个任务之后，马上给正在渔港的露西打电话：

    “喂？露西吗！你先将手头的事放一放，去查一下水下机器人的事！白狼那边我也会通知的！”

    露西接到这个电话也大为震惊。

    什么！我们自由国的水下机器人，竟然莫名其妙在水下被人击毁了！

    是谁干的？这么大的胆子！难道想和咱们自由国开战吗！

    露西点燃一根女士香烟，一边抽着烟，一边在屋里来回踱步思考。

    露西下意识的就觉得，此事是夏国干的。可其中又有许多蹊跷之处，却又是常理解释不通的。

    露西左思右想之下，觉得还是最好到那片海域去看看，也说不定会有什么发现。

    露西打定主意之后，便信步赶到了码头边，想租一条船出海。

    露西走到一条船旁，见一个人背对着她坐在船头，于是露西开口说道：

    “hello！这位先生，我想租一下你的船！”

    那个人听到声音转过身来，赫然竟是刘大同。

    刘大同没想到，竟然还能再次见到露西，露西还主动提出要租他的船。

    刘大同当即惊喜的叫道：

    “露西小姐，原来是你！”

    露西也没想到，自己随便找条船，船上的人竟然是刘大同。

    露西顿时面现嫌弃之色，转身就想走，可刘大同已经跳下船来，拦在露西身前说道：

    “露西小姐，再次见到你很高兴！你不是要租船吗！我免费租给你！”

    露西本来想走的，可转念一想，只是租条船而已，犯不着这样计较！

    况且这个刘大同似乎很馋自己，这样的男人很好控制，对自己的这次秘密行动可能也有帮助。

    露西想到这里点点头道：

    “好吧！我就租你的船！”

    露西说着掏出1000元钱道：

    “这是租船的费用！你接着！”

    露西说完，转身便上了刘大同的船。

    刘大同见又有钱，又有美人，自然是欢喜不已。

    刘大同上了船便对露西说道：

    “露西小姐，你打算去哪里？”

    露西用手一指说道：

    “去哪个方向！”

    刘大同闻言笑道：

    “好嘞！露西小姐，你站稳了！我可要开船了！”

    刘大同说着，便驾驶着渔船，朝着露西所指的方向开去。

    船隆隆隆的开着，刘大同偷眼去看露西。

    只见船头的疾风吹向露西，将薄薄的裙子吹得贴在露西的身上，勾勒出了露西曼妙的曲线。

    刘大同看到这里，忍不住咽了一下口水，低声自言自语道：

    “看这样子，晚上又要拿露西来打一次飞.机了！”

    事实上，自从看到露西那惹火的身材之后，刘大同每晚都要用露西来打一次飞.机。

    渔船开出一段时间之后，刘大同见船快要驶出近海了，便提醒露西道：

    “露西小姐，船越开越远了，再开就要进入远海了！”

    露西朝刘大同点点头笑道：

    “没事的！你尽管往前开！到地方我会叫你的！”

    此时刘大同也忍不住好奇起来，对露西说道：

    “露西小姐，你要去哪里啊？”

    露西想起自己明面上的身份，是海洋生物研究所的工作人员，于是扭头对刘大同说道：

    “我想去前面研究一下海洋生物！”

    刘大同闻言，倒也深信不疑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刘大同一路驾船朝前开去，眼看就要到地方了，前方突然出现了一条渔船，渔船上的人正是陈逍。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第122章吕正的报复

    122吕正的报复

    刘大同驾船带着露西朝外海驶去，眼见离海岸线越来越远，前面的海域也越来越偏僻。

    此时刘大同的心中，突然冒起一个念头。

    这片海域荒无人烟，船上只有我和露西两个人，孤男寡女……

    刘大同将目光转向露西，看到露西那前凸后翘的身材，体内忍不住燃起了一团火。

    刘大同在内心斗争了许久，终于下定决心朝着露西走去。

    听说洋妞都十分开放，和男人发生关系也不是很在乎。再说我长得这么帅，露西肯定不介意和我发生关系的。

    刘大同走过去，正准备伸手从后面去搂露西的腰，突然就听露西“咦？”了一声。

    刘大同吓了一跳，急忙将伸出去的手缩回来。

    这时却听露西说道：

    “咦？前面还有一艘渔船！”

    刘大同急忙朝前望去。

    只见在远处的大海上，果然有一艘孤零零的渔船。

    随着两艘船越靠越近，刘大同看到那艘船上坐着一个年轻人，正手持鱼竿在垂钓。

    刘大同一眼认出，那艘船上的年轻人正是陈逍。

    刘大同一见到陈逍，差点哭出声来。

    卧槽！我怎么在哪都能碰到陈逍！这小子分明就是我的克星呀！

    原本刘大同想的是，这里是一片非常偏僻的海域，四周荒无人烟，船上有只有他和露西两个人。

    他可以趁这个机会，上去把露西给啪啪啪了。

    可没想到关键时刻，陈逍竟然出现了！

    此时刘大同简直是欲哭无泪呀！

    露西也认出了陈逍，忍不住诧异道：

    他怎么在这里？

    他是凑巧在这里的，还是跟那件事有关？

    随着两只船越靠越近，陈逍也发现了刘大同和露西。

    陈逍看了露西一眼心想：

    这个女人到这里来干嘛？

    随着两只船的靠近，露西收起心中的疑惑，对着陈逍挥手叫道：

    “嗨帅哥！没想到我们又见面了！”

    陈逍礼貌地朝露西点点头，算是回应。

    这时两只船靠到了一起，露西纵身跳上陈逍的船，笑嘻嘻的走到陈逍身边道：

    “帅哥，你在干嘛？”

    陈逍看了露西一眼道：

    “我在海钓。”

    露西嘻嘻一笑，脱下鞋将脚浸在海水里，在旁边看陈逍钓鱼。

    陈逍倒也没说什么，仍在那里专心致志的钓鱼。

    突然陈逍的鱼漂一沉，露西见状也是一阵兴奋，低声说道：

    “上鱼了！”

    陈逍点点头，便转动钓杆上的摇把，开始快速收线。

    很快一条巴掌大的鱼，便被钓了上来。

    只见这条鱼周身是黑色的，看起来形似一条黑蝴蝶，十分的飘逸和漂亮。

    陈逍一眼就认了出来，这是一种观赏鱼，名字叫做黑蝴蝶鱼。在市场上倒也有卖的，市价大约在300~1000元之间。

    露西看到黑蝴蝶鱼，当即惊呼一声道：

    “好漂亮的鱼啊！”

    陈逍取下鱼钩，将黑蝴蝶鱼递给露西道：

    “既然你喜欢，这条鱼就送给你吧！”

    露西随手抓起船边的一个小桶，舀了一桶海水，将黑蝴蝶鱼放了进去。

    露西对这条黑蝴蝶鱼真的很喜欢，虽然她依然怀疑陈逍的身份，可因这条黑蝴蝶鱼的原因，她对陈逍的好感，莫名增长了一大截。

    刘大同看到这里，气的一拳砸在船板上。

    他喵的！这样老的套路，也能勾搭到女孩子！真是天理何在呀！

    刘大同愤怒伤心之余，本想驾船离开，可转念一想：

    若是我离开了，在这荒无人烟的海面上，只剩陈逍和露茜这一对孤男寡女，两人难免发生点什么。

    本着自己得不到，也不能让别人得到的心理，刘大同冷哼一声，也取出一条钓竿，坐在船头钓起鱼来。

    此时刘大同心说：

    哼！比耐性！看谁抵得过谁！

    陈逍原以为，这两人只是路过的，很快就会走的，却没想到，露西竟然赖在他的船上不走了。

    而刘大同更是在旁边钓起鱼来，而且看刘大同的样子，似乎有打持久战的准备。

    陈逍忍不住在心里骂道：

    他喵的！这两人有毛病吧！在这里跟我杠上了！

    陈逍原本是想陪沧龙宝宝玩耍一阵的，没想到却被这两个人给搅扰了，看样子这两人一时半会也走不了。

    看来原本的计划只有取消了，下次再找机会陪沧龙宝宝吧！

    于是陈逍收起钓竿说道：

    “天色不早了，我也该回去了！”

    露西眨动着大眼睛说道：

    “先生，你还没钓到什么鱼，这么快就回去吗！”

    陈逍说道：

    “我突然想起，我还有一些重要的事没办，现在急需要回去！”

    刘大同见露西似乎还想待在这里，连忙对露西招手说道：

    “露西小姐，陈逍他有急事要回去，不如你坐我的船吧！我陪你到这边继续玩儿！”

    露西看了一下陈逍，开口对刘大同说道：

    “不用了！我觉得我也该回去了！我和这位先生一起回去！”

    在陈逍回渔港之时，渔港的黑！道大哥飞天熊接到了一个电话。

    这个电话，是吕公子的父亲吕正打来的。

    吕正已经将吕公子，送到了帝都最好的医院。

    只不过吕公子的蛋蛋彻底破碎，即使帝都最好的医院也无能为力。

    吕正愤恨之余，马上通过别人的介绍找到了飞天熊。

    飞天熊这家伙可不简单，曾经在外国当过雇佣兵，一向是心狠手辣。

    后来回到滨海市成了一霸，主要地盘就在渔港这边。

    吕正通过电话对飞天熊说道：

    “熊先生，你帮我将陈逍的蛋蛋给打碎！我会付给你1,000万元的报酬！”

    飞天熊闻言，当即惊的从椅子上站了起来。

    我的妈呀！1,000万元啊！这得干多少敲诈勒索的事，才能有1,000万元啊！

    飞天熊当即对电话那头说道：

    “吕先生，这个陈逍到底是什么人？值得你出这样大的价格！”

    吕正在电话那头咬牙切齿的说道：

    “陈逍是个渔民，不过他似乎有些道行，伤了我的儿子！”

    飞天熊闻言也不再多问了，当即对电话那头的吕正说道：

    “吕先生，你放心！我会将陈逍的两个蛋蛋取出来，然后给你邮寄过去，见货付钱！”

    挂掉电话之后，飞天熊将一把手枪别到腰里，对手下的十几个小弟叫道：

    “跟我走！去渔港！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第123章飞天熊

    123飞天熊

    陈逍带着露西驾船回渔港，露西本来还想施展美人计，看看能不能从陈逍身上，套出什么有用的信息来。

    可没想到，这时海洋生物研究所给露西打来电话，要露西马上回海洋生物研究所。

    露西挂掉电话之后，举起手中装黑蝴蝶鱼的小桶，对陈逍嫣然一笑道：

    “先生，我要回海洋生物研究所去！谢谢你送我的黑蝴蝶鱼！下次我会将装鱼的小桶给你送回来，并向你表示感谢的！”

    露西说完便跳下陈逍的船，扭着屁股走远了。

    刘大同看着露西远去的倩影，忍不住在那里低声咕噜道：

    他喵的！这套路我好像在某部电视剧看过，只不过那部电视剧里，是借书和还书，而现在则是借桶和还桶！

    按照剧情，在一借一还间，两人的感情会逐步升温，然后……

    刘大同想到这里，忍不住握紧了拳头。

    他喵的！我的女神周雅妃已经被陈逍给抢走了，现在好不容易又出现个洋妞露西，没想到也将步周雅妃的后尘！

    不行！这样的事绝对不能再发生了！我一定要阻止他们！

    刘大同正在这里暗暗发誓时，突然渔港外围驶来两辆面包车。

    这两辆面包车的牌照，被烂泥给糊住了，看不清上面的车牌号。这种车一看就是来干坏事的。

    果然，这两辆面包车开到码头附近，便停了下来。车门一开，从里面呼啦一下，跳出十几个手持钢管的大汉。

    最后一个从车里出来的，是个脖子挂着金链子，身上纹满纹身的大汉。

    刘大同一看到这个大汉，吓得脖子一缩。

    刘大同认识这个大汉，知道这个大汉是渔港这一带的老大，名字叫做飞天熊，是个心狠手辣之辈。

    刘大同急忙躲进船舱里，透过船舱的窗户朝这边观看，一边看一边心想：

    也不知是谁招惹了飞天熊这个煞星！这家伙可不是个纸老虎，而是真老虎！暴起杀人之事他可没少干！

    飞天熊下车之后，便从上衣口袋掏出一张照片，这张照片上面的人正是陈逍。

    飞天熊看了一眼照片，然后朝码头上四处一扫，一眼看到了站在船头的陈逍。

    飞天熊的嘴角立即挂上阴冷的笑容，对手下人一挥手道：

    “走！过去！”

    刘大同见飞天熊带人朝这边来了，当即心中一阵恐慌。

    因为刘大同和陈逍的船挨在一起，刘大同还以为，飞天熊是来找他麻烦的。

    不过当看到飞天熊上了陈逍的船，刘大同这才长出一口气。

    陈逍这小子得罪谁不好，竟然去得罪飞天熊！

    刘大同还记得，上次有个小白脸儿，勾搭了飞天熊的女人。

    结果飞天熊带人找到小白脸，将小白脸装进一个铁笼子里，然后压上石块，直接沉到了海底。

    刘大同也就是通过这次，认识飞天熊的。

    飞天熊上了陈逍的小船，再次掏出口袋里的照片看了一眼，然后问陈逍道：

    “你就是陈逍？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈逍淡漠的看了飞天熊一眼，没有说话。

    既然是来找茬的，那还有什么废话好说！

    飞天熊身旁的狗腿子见状，一巴掌就朝陈逍扇来，嘴里骂道：

    “你他吗的是聋子！熊哥给你说话你没听见吗！”

    陈逍啪的伸出手去，抓住狗腿子的手，轻轻一拧，便将狗腿子的手拧到了背后。

    狗腿子发出一声惨叫，急忙对着飞天熊叫道：

    “大哥，救命啊！”

    飞天熊将夹着雪茄的手朝陈逍一指，威严的下令道：

    “赶紧放开他！否则我就打断你的手脚！”

    陈逍闻言只是冷冷一笑。

    威胁我吗！你这样的渣子恐怕还没这个资格！

    陈逍也懒得搭理飞天熊，抓住狗腿子的手臂直接朝上折去。

    只听咔吧一声，狗腿子的手臂，直接被陈逍给折断了，然后软软地垂在肩膀上。

    飞天熊见状勃然大怒道：

    “小子，你他吗的找死吗！上！”

    当即就有两个小弟挥舞着钢管，朝着陈逍打去。

    刘大同躲在船舱里，透过窗户朝这边看着。

    刘大同没想到，陈逍竟然如此火爆，抬手就将狗腿子的手臂给折断了。

    刘大同吃惊之余，马上就欢喜起来。

    陈逍啊陈逍！你竟敢当着飞天熊的面儿，将他的狗腿子给废了。

    以飞天熊的脾气，肯定不会放过你的！至少也会将你给废了！

    陈逍，等你被废了之后，露西就是我的人了！嘿嘿嘿！

    陈逍见两个打手，挥动钢管朝他打来，当即将两只手伸出，一左一右抓住了两根钢管。

    两个打手见钢管被陈逍抓住，急忙向后一扯，想夺回钢管。

    钢管握在陈逍手里就像生根一样，任凭两个打手使尽力气，钢管也纹丝不动。

    两个打手见状大吃一惊，急忙松手想要后退。

    可这时钢管动了，自下而上的朝上猛打过去，正打在两个打手的下巴上。

    两个打手一声惨叫，整个下巴骨彻底被击碎，满嘴是血倒在地上飞天熊痛苦的滚来滚去。

    刘大同见状不由得倒吸一口凉气。原来陈逍这么厉害，竟然可以一个人打两个！

    那些打手，也被这惨烈的一幕给震惊了，就连飞天熊也无法淡定了。

    他喵的！这个陈逍到底是什么人！怎么力气这样大！

    现在飞天熊可终于知道，为什么吕正肯花1,000万元，让他来将陈逍给废了。

    要知道陈逍如此厉害，飞天熊说什么也不接这一单生意了。

    不过现在想要退单，似乎已经有些晚了。因为他已收了吕正500万的定金。

    另外如果现在退出的话，消息传出去，以后肯定会遭到同行的耻笑，他以后哪还有面子，来当这个大哥呀！

    飞天熊想到这里，目光中的狠厉之色一闪而过。

    好虎架不住一群狼。

    陈逍，你力气再大又怎么样！我这里有十几个人！

    十几个人一起上，我看你怎样招架！

    飞天熊打定主意之后，后退几步，退到安全区域，然后对那十几个小弟一挥手道：

    “上！一起上！先将他的手脚打断！”

    十几个小弟听到飞天熊的命令，当即一起呐喊着，手举钢管一起朝着陈逍冲了过去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第124章雌雄双煞

    124雌雄双煞

    飞天熊一声令下，十几个打手举起钢管，便朝陈逍冲了过来。

    陈逍见状倒也不是很在意。

    攒鸡毛凑掸子。一群乌合之众而已！

    陈逍随手抓起躺在地上的打手，当成武器抡起来，就朝着那些打手们打去。

    刘大同坐在船舱里，见十几个打手朝陈逍冲去，忍不住兴奋地挥着拳头低声叫道：

    “打！给我狠狠的打！陈逍这小子就是欠打！”

    陈逍抡起人形兵器，如虎入羊群一般，朝着那十几个打手冲去。

    只听惨叫之声不绝于耳，那些打手纷纷被抽进河里，手中的钢管也被打的到处飞舞。

    其中一根钢管呼的一声飞过来，正撞在刘大同船舱的玻璃上，直接穿透了玻璃，砸在刘大同的脑袋上。

    刘大同的脑袋，当即被砸起乒乓球大的一个包，一声惨叫之后当即昏厥过去。

    陈逍将十几个打手给收拾了，这才拍拍身上的灰尘，一步步朝飞天熊走去。

    陈逍紧盯着飞天熊，一边走一边问道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是谁派你来的！”

    飞天熊此时已经被吓麻爪了，一边退一边说道：

    “是吕正派我来的！冤有头债有主！你去找吕正算账吧！真不关我的事！我只是收了钱替人办事而已！”

    陈逍虽然不认识吕正，但一听说姓吕，马上就联想到了吕公子。

    陈逍立即作出判断，这个吕正很可能是吕公子的什么人。

    于是陈逍问飞天熊道：

    “这个吕正和吕公子是什么关系？”

    飞天熊抹了一把额头的冷汗说道：

    “吕正是吕公子的父亲。

    陈逍想了想问道：

    “吕公子还没有死吗？”

    飞天熊说道：

    “应该没死。我听说他的蛋蛋碎了，正被吕正送到帝都医院去治疗！”

    飞天熊见陈逍似乎陷入沉思之中，对他的防备也不是那么严了，当即心头一喜，将手悄悄放到腰间，去摸别的腰间的枪。

    飞天熊刚从腰间拔出枪，还没来得及打开保险，突然一股电流毫无征兆的传来。

    飞天熊的全身，就像筛糠一般抖了起来，随后口角流涎，扑通一声倒在甲板上，浑身的肌肉一阵阵的抽搐。

    陈逍低头看了飞天熊一眼，抓起飞天熊的衣领，随手便将飞天熊丢到了沙滩上。

    开玩笑！陈逍怎么可能不做准备！

    他早就按下了手机的共享键，共享了沧龙宝宝的一切能力。

    刚才见飞天熊要去掏枪，陈逍立即对飞天熊使用了电鳗攻击。

    陈逍虽然使得不是10万伏特电压，但也够飞天熊吃一壶了。

    飞天熊即使死不了，也得变成个植物人，在病床上躺一辈子。

    陈逍将飞天熊丢下船的时候，桥本次郎的总统套房外，来了一对男女。

    男的长得很普通甚至有些猥琐，女的却长得十分漂亮，穿着一身紧身皮衣，勾勒出诱人的玲珑曲线来。

    这一对男女，正是黑龙会总部派来的雌雄双煞，来协助桥本次郎对付陈逍的。

    男的叫酒井，女的叫樱子，是一对夫妻杀手。

    尤其酒井是个护妻狂魔，谁敢碰他老婆一下，他都会将对方杀死。

    桥本次郎一见到樱子，顿时东洋种马的德性又犯了。

    桥本次郎马上就鸡动的想到：

    哟西！这个樱子的身材真是火辣啊！比起孔依依有过之而无不及！若是能让樱子和孔依依一起伺候我，来个一龙双凤，这滋味儿肯定是非常爽！

    桥本次郎想到这里，便对两人说道：

    “酒井先生，樱子小姐，我在岛国那边，早就听说过你们的大名了！只是一直无缘得见！今日一见果然名不虚传！”

    酒井连忙说道：

    “桥本先生，你过奖了！”

    樱子也说道：

    “桥本先生，我们奉总部命令前来协助你。桥本先生，你有什么吩咐尽管说吧！”

    桥本次郎点点头道：

    “也罢！你们也都是干脆之人！那我现在就向你们发布任务了！”

    桥本次郎做出一本正经的样子说道：

    “摆在你们面前的有两个任务。第一个任务，去刺杀陈逍，夺回菊花宝刀，并弄清楚大蛇丸号沉船宝藏的下落。

    酒井先生，这个任务就交给你去办吧！”

    酒井先生连忙点头道：

    “嗨！桥本先生请放心！我一定会完成任务的！”

    桥本次郎点点头，又将目光看向樱子道：

    “至于第二个任务嘛，属于总部的最高机密，待会儿我会单独向樱子小姐委派的！”

    酒井和樱子闻言对视一眼，都有些疑惑。

    不过桥本次郎是会长的弟弟，他下达命令，这两人也不敢违抗。

    于是酒井接过早已准备好的资料，这些都是有关陈逍的资料，是桥本次郎派人整理的。

    酒井翻看了一下资料，大致了解了一下陈逍这个人，然后便对桥本次郎鞠躬道：

    “桥本先生，那我现在就开始行动了！”

    见酒井走了出去，樱子对桥本次郎说道：

    “桥本先生，那我的任务呢？”

    桥本次郎对樱子说道：

    “樱子小姐，请你跟我一起进来，我会单独向你交代任务的！”

    桥本次郎说着，便领着樱子朝一间屋子走去，路过孔依依身边时，桥本次郎又对孔依依说道：

    “孔依依小姐，这件事也需要你协助！你也进来吧！”

    酒井离开总统套房之后，便来到了码头边。

    只见码头上并没有陈逍的渔船，酒井猜测，陈逍可能出海了。

    于是酒井便假装游客，在沙滩上一边散步，一边等待。

    陈逍确实是出海了。

    他的卡里现在有360多万，只需要在打一些好鱼卖掉，凑出40万元，就能够达到400万元了。

    一旦陈逍有了400万元，便可以对沧龙宝宝的海龙卷进行升级。

    沧龙宝宝的海龙卷，目前是初级，只能形成直径百米的大漩涡。

    这种漩涡虽然也很厉害，但是碰到像核潜艇，或者是航母之类的巨型船只，其实也发挥不出太大的作用。

    但是如果花400万元，将海龙卷升到高级，那便可以形成直径千米的大漩涡。甚至像航空母舰这样的庞然大物，也能够直接吞噬。

    另外陈逍还想挣更多的钱，为沧龙宝宝买下原子吐息、白热光之类的大杀技。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第125章杀手酒井

    125杀手酒井

    陈逍打完飞天熊之后，便再次出海了。

    他很快就驶出近海，到了礁石海域那一带。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    沧龙宝宝见到陈逍非常高兴，围绕陈逍的船，转着圈快速的来回游动着。

    陈逍取出刚刚煎好的鱼排，对着沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，这里！”

    陈逍说完，便将手中的煎鱼排抛了出去。

    沧龙宝宝快速的游过来，从水中一跃而起，张口便接住了空中的煎鱼排，便开始咀嚼起来。

    陈逍又喂沧龙宝宝吃了几块煎鱼排，这才对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，我们需要赶紧打些鱼，凑够400万元，将你的海龙卷升为高级！

    这样的话，以后自由国出动航母舰队，你才能从容应对！”

    沧龙宝宝在水里窜来窜去，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    好！好！那我现在就去！

    想要发现鱼群不是那么容易的，尤其是这一带刚刚举行完军事演习，即使有鱼群的话也被吓跑了。

    因此陈逍只有驾船，继续朝更远的外海而去。

    沧龙宝宝依然为陈逍打头阵，利用海兽的特殊天赋，为陈逍四处寻找鱼群。

    四处寻找了半个小时之后，沧龙宝宝发现了一个小鱼群。

    这是一个野生石蚌鱼群，当陈逍通过手机，看到野生石蚌鱼群时，当即就是一阵欢喜。

    野生石蚌鱼，又被当地人称作黄翅仔，因为野生石蚌鱼的鱼鳍，会有一点微微黄色。

    这种鱼因为肉质鲜美，也是海鲜中的顶级食材，并且这种鱼的市场价，近些年来一直在飙升。

    从原先的600元一斤，涨到了800元一斤，顶级的甚至达到了1200块钱一斤。

    陈逍见自己碰到的是个野生石蚌鱼群，当即就是一阵欢喜，急忙下了拖网，然后朝野生石蚌鱼群冲去。

    这个野生石蚌鱼群并不大，看样子是个几百斤的小种群。

    当然野生石蚌鱼本来就不多，能形成一个小鱼群，已经是非常罕见的了。

    陈逍的拖网，准确的从野生石蚌鱼群拖过，当即一大半的野生石蚌鱼，都被陈逍网了起来，剩下的受了惊则四处逃散。

    沧龙宝宝游来游去，忙着将这些受惊的石蚌鱼赶回来，接着陈逍又下了第二网，基本上将这些石蚌鱼给一网打尽了。

    当然还有零零星星的几条逃走，陈逍也不打算赶尽杀绝。

    看着在活水舱里活蹦乱跳的石蚌鱼，陈逍拼着经验目测了一下，看样子至少有500斤。

    别看只有500斤，但这种鱼价格高，即使按1000块钱一斤算的话，这些鱼的价值，至少在50万元以上。

    只要将这些野生石蚌鱼卖掉，自己便可以轻松的凑够400万元了！

    陈逍想到这里，马上便拨通了周雅妃的电话：

    “喂，雅妃小姐！我这边弄到一些野生石蚌鱼，你那边要不要？”

    周雅妃笑道：

    “陈先生，你说的一些是多少？有10条吗？”

    周雅妃之所以这样说，并不是小看陈逍。

    因为野生石蚌鱼大多都是钓上来的，零零散散的几条，故此周雅妃才这样说。

    陈逍笑道：

    “我没有称过有多少，但根据我的经验判断，应该有500斤吧！”

    周雅妃正在那边喝水，听到陈逍的话，当即被呛得康康康咳嗽起来。

    周雅妃一边咳一边娇嗔道：

    “陈先生，你吓到我了！害得我呛水了！你说该怎么办！”

    陈逍笑道：

    “这个，要不我请你吃饭吧！”

    周雅妃笑道：

    “你还欠我一顿饭呢！请我吃饭只是还上次的债！”

    陈逍笑道：

    “那我再欠你一顿饭就是了！”

    周雅妃像个小女孩一样撅着嘴道：

    “不行！那太便宜你了！你得先欠着，等我想好了再向你讨债！”

    ……

    挂掉电话之后，陈逍便告别了沧龙宝宝，朝着渔港码头开去。

    渔港码头那边。

    酒井正坐在沙滩上，一边喝着冷饮，一边看着海面，就像一个悠闲的游客。

    当陈逍的渔船，出现在酒井的视野里，酒井当即精神一振，一口气喝干了瓶中的冷饮，然后将瓶子丢在一旁，起身朝那边走去。

    酒井很快就看到了渔船上的陈逍，并且看到了一辆红色兰博基尼，从红色兰博基尼里走下一个绝色美女。

    这个绝色美女正是周雅妃。

    周雅妃上了陈逍的渔船，看了一下活水舱里的野生石蚌鱼，对陈逍笑道：

    “陈先生，这些野生石蚌鱼，我出1200块钱一斤全部买下了！”

    陈逍也习惯了周雅妃的豪爽，也不矫情直接点点头道：

    “好吧！成交！！”

    周雅妃让工作人员上来，将野生石蚌鱼称过重之后，便对陈逍说道：

    “陈先生，500斤石蚌鱼，按1200块一斤算，一共是60万元！我这就把钱给你打过去！”

    周雅妃说完，动作麻利地就通过手机转账，给陈逍转过去了60万元。

    此时陈逍的银行账户里，已经有420多万元了。为沧龙宝宝买高级海龙卷的钱，已经足够了。

    周雅妃将剩下的事交给工作人员，扭头看着陈逍嫣然一笑道：

    “陈先生，你上次欠我的一顿饭，现在总该还了吧！”

    此时酒井装作是一个散步的游客，已经走到了陈逍的渔船旁。

    若是执行正常的刺杀任务，酒井此事就会掏出枪，直接朝着陈逍射击。

    不过酒井还需要拿到菊花宝刀，以及从陈逍嘴里，套问出大蛇丸号沉船宝藏的下落。

    因此酒井并没有急于动手，而是看着陈逍和周雅妃下了船，说说笑笑的进了红色来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一兰博基尼，然后一起坐车离开了。

    酒井随后找到自己的车，尾随着红色兰博基尼，一起朝着滨海市开去。

    酒井在一家高档西餐馆，看到了那辆红色兰博基尼，于是酒井也停车走了进去。

    酒井在一个阴暗的角落坐下之后，点了一份煎牛排，一边吃，一边观察不远处的陈逍。

    陈逍和周雅妃坐在另一张桌子前，两人说说笑笑十分开心。

    上次和周雅妃吃过一次牛排后，陈逍也学会了使用刀叉。只不过陈逍切起肉来，依然是那么豪气，一切就是一大块儿。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第126章刺杀

    126刺杀

    酒井一边吃煎牛排，一边观察着陈逍和周雅妃。

    酒井心想：

    这两人是什么关系呢？刚看他们在船上一个卖鱼，一个买鱼，像是普通的买卖交易关系。

    可现在又像朋友一样坐在一起吃饭。并且两人之间，有一种说不出的亲昵关系，是超越了普通朋友的。

    莫非他们两个是情人？

    就算不是情人，也正在往情人的方向走！

    陈逍正在和周雅妃说笑，突然就有一种如芒在背的感觉，仿佛有一双眼睛，在自己的身上爬来爬去。

    陈逍猛地扭过头去，正看到了坐在角落的酒井。

    酒井见状，急忙缩回目光低着头，用刀切着牛排吃了起来。

    陈逍看了酒井一阵儿，并没有发现什么异常。

    周雅妃见陈逍扭头去看酒井，也顺着陈逍的目光看过去。

    周雅妃看了一眼酒井，对陈逍说道：

    “陈先生，那个人你认识吗！刚才在码头那边，我好像也看见过他。”

    陈逍闻言当即心头一惊。

    这个人刚刚和我们一起在渔港码头，我们到市区的西餐厅吃饭，这个人也跟了过来！而且是在同一家西餐厅！怎么会这么巧！

    莫非这个人在跟踪我！

    陈逍越看越觉得有这个可能，心中不由的提起了十二分警惕。

    不过陈逍也并没有声张，仍然和周雅妃说说笑笑吃完了这顿饭，然后两人便一起下了楼，上了周雅妃的兰博基尼。

    当兰博基尼开出一程之后，陈逍通过后视镜一瞧，只见一辆本田轿车远远的跟在身后。

    此时陈逍心中更加笃定，是有人在跟踪自己了。

    陈逍原本的打算，是陪周雅妃吃完饭后，晚上出去找沧龙宝宝，给沧龙宝宝的海龙卷升级。

    可照目前的情况看来，是不行了！

    周雅妃一路将陈逍送回了家，两人又说说笑笑好一阵儿，周雅妃这才开车往回去了。

    目送着周雅妃的兰博基尼走远，陈逍这才回了屋。

    自从上次自由国间谍的事发之后，陈逍便在市区买了房子，将父母安置到市区去住了。现在这里只住着陈逍一个人。

    陈逍上了二楼，点上一根烟抽了两口，然后将窗帘拨开一道缝瞅过去。只见百米远的地方，果然停着一辆黑色轿车。

    陈逍见了，不由心中一阵冷笑。

    好小子！你真是不知道死活，竟然跟到我家这边来了！

    陈逍并没有打草惊蛇，而是像以往一样开始洗澡，然后进入卧室。

    酒井在车里一边抽着烟，一边观察陈逍这边的情况。

    他通过红外望远镜，看到陈逍进了浴室，然后出来之后就进了卧室，很快卧室的灯就灭了，应该是睡下了。

    酒井又等了一个多小时，这才打开车门走了过去。

    酒井根本就没有走一楼的大门，而是抓住空调的外机爬了上去，然后翻进了二楼的阳台。

    上了二楼之后，酒井便掏出无声手枪，朝着陈逍的卧室蹑手蹑脚摸了过去。

    按照酒井以前的行为方式，他会直接通过窗玻璃，对着屋内人进行射击。

    不过陈逍身上掌握着许多秘密，他必须要先问出来，然后再将陈逍杀死。

    这就使酒井陷入被动状态，不过酒井仍觉得，即使如此他也完全能够应付。

    酒井掏出一把万能钥匙，轻而易举的便打开了卧室的门，然后酒井顺着卧室的门便挤了进来。

    酒井走到床前，只见被子里似乎躺着一个人，于是酒井便将无声手枪伸过去，准备先将被子里的人控制住。

    可枪管顶到被子的时候，被子里却是空空的，酒井掀起被子一瞧，只见里面是一条双人枕头。

    酒井的心当即就是一沉。多年的经验告诉他，他上当了！

    与此同时，酒井感觉到身后有人，急忙一转身，举枪就朝后打去。

    可还没等酒井扣动扳机，一个凳子便狠狠砸了下来，正砸在酒井的手臂上，无声手枪当即被砸落在地。

    用凳子砸酒井的正是陈逍。

    陈逍根本没有睡觉，而是将枕头塞在被子里，然后躲在角落里，等待酒井的到来。

    酒井也是训练有素的杀手，见自己被暗算了，无声手枪被人打掉，一惊之下马上恢复了镇定。

    恢复镇定的酒井，抬脚就朝陈逍手中的凳子踢去。

    酒井的皮鞋头，是镶嵌着一小块钢板的，一脚踢在陈逍手中的凳子上，当即就将凳子踢了个破碎。

    对酒井这样的职业杀手来说，他全身上下都是兵器。

    只见酒井的手腕一翻，他的手中便多了一把匕首。

    酒井的手中倒握着匕首，手臂一挥就朝着陈逍的脖子划去。

    陈逍急忙往后退去，顺手抓起床头柜上的台灯，对着酒井就砸了过去。

    酒井见陈逍后退躲闪，嗖的一下就朝门口跑去。

    对一个杀手来说，第一击的突袭若是失败，而对手又很强大的话，此时最好的选择就是先遁走，等有机会再卷土重来。

    陈逍见状，急忙窜身上去想去追，可酒井伸手从身上掏出一个烟雾弹，朝身后一甩，顿时烟雾弥漫。

    等陈逍从烟雾里冲出时，酒井已经钻进了汽车，发动车子朝远处开去。

    陈逍按下手机共享键，共享了沧龙宝宝的技能之后，本想使用10万伏特电压将酒井给电死。

    可陈逍转念一下，与其将酒井给杀死，不如跟在酒井身后，看看想要自己命的幕后人物是谁。

    陈逍打定主意从二楼跳下去，然后开着自己家的面包车，便远远的跟在酒井身后。

    酒井开着车一路狂奔，很快便到了市区的那家宾馆。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    酒井找到总统套房，对站在外面的两名保镖说道：

    “二位，请进去通报一下桥本先生，就说我执行任务归来了，有很重要的事要向他禀报！”

    两名保镖对视了一眼说道：

    “酒井先生，这么晚了，桥本先生早已经睡下了！有事明天再来吧！”

    酒井正要离开，突然就听总统套房里传来男人的淫笑，还有一阵女人的娇喘声。

    酒井一听，这女人的声音正是他老婆樱子的，至于那男人的声音，自然是桥本次郎的。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第127章杀妻

    127杀妻

    酒井刺杀陈逍未遂，便匆匆回来向桥本次郎禀报，哪知在屋外听到了老婆樱子的声音。

    那种声音不堪入耳，一听就知道是男.欢.女爱的声音。

    酒井又不是傻子，一听这声音就明白发生了什么事情。

    桥本次郎故意将他支走，让他去刺杀陈逍，而将他老婆留了下来，将他老婆给啪啪啪了。

    如果换别的人的话，很可能会装聋作哑忍气吞声。

    毕竟桥本次郎可不是普通的人，是桥本财阀的二当家。他哥哥桥本太郎更是黑龙会的会长。甚至能和岛国的首相平起平坐。

    这样的家族谁惹得起！甚至可以说是一手遮天。

    可酒井却不在乎。他是个亡命之徒，对别人的生命他不在乎，对自己的生命他也不在乎。

    他唯一在乎的只是他的老婆樱子。

    没想到他的老婆樱子，却给他戴了绿帽子。

    这才是他真正无法忍受的！

    此时酒井心中升起了一股杀意，他的双眼也变成了血红色，他忍受不了背叛和戴绿帽子，他要进去杀死这对奸.夫.淫.妇。

    酒井走过去对一个保镖说道：

    “还是让我进去吧！我真有很重要的事报告桥本先生！”

    那个保镖还没来得及开口说话，心口已经扎进了一把匕首。

    另一个保镖见状大吃一惊，从身上掏出枪，就想向酒井射击。

    可酒井的腿已经提前踢出去了，一脚正踢在保镖的手上，将那把枪给踢飞了出去。

    还没等这个保镖有下一步动作，酒井手中的匕首已经甩了出去，正扎在保镖的咽喉处。

    酒井解决了这两个保镖之后，搜出保镖身上的门禁卡，打开门走了进去。

    只见总统套房内一阵儿的春意盎然，桥本次郎正在和樱子啪啪啪，孔依依则躺在旁边看着。

    突然响起的开门声，令桥本次郎勃然大怒道：

    “八格牙路！没有我的命令，是谁让你们进来的！”

    桥本次郎一边骂着一边扭过头来，一眼便看到了进来的酒井，当即就是一惊。

    樱子和孔依依也见到了酒井，急忙找衣服挡住自己。

    桥本次郎首先反应过来，尴尬的笑道：

    “酒井先生，这么快就完成任务回来了！”

    酒井也不搭理桥本次郎，径直朝樱子走去。一边走酒井一边痛苦的说道：

    “樱子，你答应过我的！永远不背叛我的！”

    樱子一边惊恐的后退一边说道：

    “酒井，我也不想这样！可事情已经发生了！我只希望你不要冲动行事！”

    此时酒井早已失去了理智，哪里听得进樱子的话。

    酒井面目狰狞的看着樱子道：

    “樱子，你为什么要这样！你忘了我们共同的誓言吗！”

    突然酒井像神经病一样，嘎嘎嘎的笑了起来道：

    “樱子，只有你死了，你才彻底不会背叛我的！只有你死了，我们两个才能永远在一起！”

    酒井欢喜的笑着，举起手中的无声手枪，对着樱子的心脏就是一枪，樱子只来得及说一声：

    “不……”

    随后声音戛然而止，便倒在了血泊中。

    酒井见状扑通一声跪下来，扑倒在樱子身上哭叫道：

    “樱子！你还记得我们共同的誓言吗！我们会一同生一同死的！死后我们还做一对鬼夫妻！”

    此时桥本次郎已从震惊中回过神来，也顾不得自己身上没穿衣服了，迈动两条短腿便朝着门外跑去。

    酒井听到声音猛的回过头来，像狼一样盯着桥本次郎，然后扭头对樱子的尸体说道：

    “樱子，你等我一下！害你的罪魁祸首还没有受到惩罚！”

    酒井说着，在樱子惨白的嘴唇上亲了一下，然后站起身缓缓朝桥本次郎走去。

    桥本次郎吓得浑身肥肉一哆嗦，指着酒井厉声呵斥道：

    “酒井，你想干什么！你忘了我的身份吗！还有我的大哥，更是黑龙会的会长！

    你要敢碰我一指头，我保证让你家里所有人，全部因意外死去！我这人向来说到做到！”

    桥本次郎是有资格说这种话的，他甚至不止一次做过灭门惨案，而且还将其装扮成了意外死亡。

    酒井闻言，像鬼一样嘎嘎嘎笑道：

    “桥本先生，我没有别的家人，我的家人只有樱子！现在樱子都死了，我还有什么好顾忌的！”

    桥本次郎闻言，一下子吓阳.痿了，他这才想起，酒井是个孤儿，除了老婆樱子之外，好像也没别的家人了。

    桥本次郎急忙软下来说道：

    “酒井，这件事是我不对！我一时没有忍住，才和你老婆发生了关系！

    不过事情既然已经发生了，咱们还是好好坐下来谈谈吧！”

    桥本次郎一边说，一边寻找着逃跑的机会。桥本次郎朝门看了一下，继续说道：

    “酒井，只要你放过我，我马上将环球小姐的冠军，买来送给你当老婆！也算是我对你的补偿！

    另外我还会补偿你10亿元！你可以带着你的女人到外国去隐居！过一辈子富家翁的生活！

    你觉得这个条件怎么样！”

    这两人只顾在这里说话，谁也没有注意到窗外还有一个人，这个人正是陈逍。

    陈逍其实早就到了，只比酒井晚一会儿。

    陈逍到这里之后，便共享了沧龙宝宝的技能，使出了海龙卷。

    海龙卷在海里是大漩涡，在陆地上则是龙卷风。

    只不过陈逍使出的风力很小，刚刚好将他的身体卷起来，悬浮在宾馆的窗户外，看着里面的一切。

    这里面发生的一切陈逍都看到了，陈逍也猜出了这个桥本次郎，就是派酒井来刺杀自己的人。

    另外前两次派鬼子保镖来找自己的，应该也是这个桥本次郎。

    既然在这里碰上了，冤家路窄也没什么好说的，陈逍准备动用10万伏特电压，将他们都给电死。

    然而陈逍没想到，事情发生了突然变故，酒井冲进去之后，竟然拔枪打死了樱子，然后又准备杀桥本次郎。

    陈逍看了一下，也就明白了事情的缘由。

    看来女人是祸水呀！

    还有这个桥本次郎，实在是一头种猪！

    既然如此，陈逍打算先看一下，看事情如何发展，然后再说。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第128章酒井之死

    128酒井之死

    陈逍躲在窗户外，观看着事情的进展。

    只见桥本次郎给酒井开出优厚的条件，请求酒井放过他。

    可酒井闻言像鬼一般笑着，笑着笑着就流出了眼泪。

    酒井看着桥本次郎道：

    “桥本先生，环球小姐再美，在我的心目中也比不过樱子！所以你开出的条件，对我仍没有任何吸引力！”

    酒井说着，举起无声手枪对准了桥本次郎。

    桥本次郎见状急忙叫道：

    “酒井，有话好好说！你如果不喜欢环球小姐这种类型的，我可以将岛国的国民女神弄来，送给你当老婆！”

    酒井也不说话，直接打开了手枪的保险。

    桥本次郎惊慌之间扭身便跑，刚跑到房门前，准备去拧门把手，酒井手中的枪便响了。

    一颗子弹砰的一声，打进了桥本次郎脑袋里。

    桥本次郎的身子一抖，然后身子趴在房门上，便软软的滑落下去。

    酒井走上来，对着桥本次郎的脑袋又连开几枪，直到将桥本次郎的脑袋给打成筛子，这才将手中的枪扔到地上。

    陈逍在窗户外静静的看着，心中也有颇多的感慨。

    只见酒井杀死桥本次郎之后，便抱起樱子的尸体朝外走去。

    陈逍在后面一路尾随着。

    不论事情如何发展，酒井敢刺杀陈逍，酒井就必须死！

    酒井很快就发现了跟在后面的陈逍，可酒井只是用失去生命的目光，看了陈逍一眼，然后就继续朝前走去。

    酒井很快就找到了他的本田车，他将樱子的尸体放进车里，然后便驾车朝郊外而去。

    陈逍也驾驶着面包车一路尾随。

    酒井驾车一直开到了海边，他突然停下车，从车窗里探头对着陈逍叫道：

    “黑龙会的会长桥本太郎，是不会放过你的！他一定会派人来杀你的！”

    陈逍闻言摇下车窗，对着酒井点了点头。

    陈逍已经知道酒井要干什么了。

    对酒井这样的人来说，他的老婆樱子就是他的全世界。

    樱子一死，酒井的世界就彻底崩塌了，与其行尸走肉般活着，倒不如兑现诺言，到下面一起去陪伴樱子。

    酒井说完那句话之后，便一脚将油门踩到底，本田车嗡的一声叫，发狂了一般冲进了海水中，很快就被大海给彻底吞没。

    自由国女特工露西，回去之后便接到米勒将军的电话：

    “喂，露西吗！根据线人反馈来的信息，我们做出了初步判断，水下机器人的被毁与夏国无关。

    我们猜测，此事很有可能是那只沧龙，以及沧龙背后的人所为。因为那个人有作案的动机！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    露西闻言吃了一惊道：

    “将军，你的意思是，那个人故意借夏国举行军事演习时，对水下机器人下手！目的就是想混淆我们的视听！”

    米勒将军点点头道：

    “虽然只是猜测，但我想就是这个样子！露西，你那里最近有没有什么异常？”

    被米勒将军这么一问，露西突然想起了陈逍，不过她看了看在玻璃缸里游泳的黑蝴蝶鱼，还是摇摇头道：

    “将军，我这边没有任何发现。”

    米勒将军在电话那头说道：

    “露西，你继续待在渔港那边，以海洋生物研究所的名义，寻找那头沧龙，以及沧龙背后的人。”

    露西点点头道：

    “是！将军。”

    露西挂掉电话之后想了一阵儿，便拎着陈逍的那只小桶，到海边去找陈逍了。

    露西到了海边一瞧，只见码头上并不见陈逍的船，莫名心中一阵空荡荡的。

    这时露西听到有一个人在叫：

    “露西小姐，原来真是你呀！”

    露西扭头一瞧，见是个额头长着大包的男人，露西仔细一瞧，原来是刘大同。

    露西当即吃了一惊，指着刘大同额头的大包问道：

    “刘先生，你的额头怎么了？”

    刘大同自然不能说，上次看飞天熊和陈逍打架时，被不小心飞来的钢管给误伤了。如果这样说的话多丢面子呀！

    于是刘大同摸了摸额头的大包说道：

    “是这样的！露西小姐，前些天有一帮地痞无赖，在渔港这边闹事，我打抱不平，将这些地痞无赖给打了。

    因为对方人手实在太多，我不小心额头上被钢管打了一下子，所以就肿起了一个大包。”

    露西点点头道：

    “刘先生，想不到你还是个见义勇为的好人！”

    刘大同见露西竟然夸他，当即欢喜的不得了，于是对露西说道：

    “露西小姐，如果你和我接触久了，你就会发现，我这个人身上的优点特别多！”

    露西对着刘大同一笑，开口问道：

    “你看到那位陈先生了吗？他去哪里了？”

    刘大同见露西提起了陈逍，顿时觉得一阵扫兴，开口说道：

    “你说的是陈逍啊！他出海打鱼去了！”

    陈逍确实出海去了，但不是去打鱼儿，而是去见沧龙宝宝。

    陈逍拍了拍沧龙宝宝的脑袋说道：

    “宝宝，你快些长大！等你长到足够大的时候，你就有实力站在人们眼前了，不用像现在这样，老是东躲西藏的！”

    陈逍说着打开了手机，开始观看沧龙宝宝的信息：

    宠兽：沧龙。

    年龄：48天。

    阶段：婴儿期。

    体长：150厘米。

    防御：四阶鳞甲防御。

    攻击：艾德曼合金利刃。

    技能：1高级电鳗攻击（可以和主人共享）。

    2乌贼之吻之初级之吻。（可以和主人共享）

    3海龙卷初级。（可以和主人共享）

    爱好：爱吃！爱睡！爱玩！

    ……

    陈逍见沧龙宝宝竟然长到了1米5，心中十分高兴。看来沧龙宝宝的成长进入了快速期！

    陈逍陪沧龙宝宝玩了一会儿，便进入了游戏商城，找到了高级海龙卷。

    在高级海龙卷的旁边，陈逍看到了原子吐息，这玩意儿竟然要1,000万元。

    还有那个白热光，也需要1,000万元。

    当然，这两样东西陈逍以后也会买的，只不过他现在暂时还买不起。

    陈逍看了一阵，便点下了购买键，买下了高级海龙卷。

    随后陈逍银行卡里的400万元，陡然间消失了，而沧龙宝宝的周身，则是光芒大盛。

    【作者题外话】：求银票！求收藏！求评论！求金票！

 第129章诱捕沧龙宝宝

    陈逍氪金400万元，为沧龙宝宝买下了高级海龙卷。

    当交易完成之后，沧龙宝宝的身体周边，立即形成一个大漩涡。

    这个大漩涡在旋转中开始生长，先是达到了百米的直径，最后甚至达到了千米的直径。

    陈逍见这个恐怖的大漩涡，将方圆几十里范围内的鱼虾，甚至是鲨鱼都吸了过来，围绕着它不停的旋转。

    并且这个大漩涡还在继续变大，甚至给人一种，将要吞噬整个大海的恐怖感觉。

    陈逍见状，急忙对沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，赶紧收起海龙卷！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，听话的收起了海龙卷。这个恐怖的大漩涡，这才慢慢的平息下来。

    陈逍这才松了一口气，刚才的感觉实在是太恐怖了，就仿佛世界末日一般。

    沧龙宝宝收起了海龙卷之后，便上了陈逍的渔船，将脑袋枕在陈逍的腿上。

    陈逍摸了摸沧龙宝宝的脑袋，然后再次打开手机，点开了自己的信息页面：

    玩家：陈逍

    力量：93（正常人一般为80）

    敏捷度：86（正常人一般为80）

    耐力：84（正常人一般为80）

    速度：83（正常人一般为80）

    能量点:3

    共享点：62

    ……

    陈逍见自己又有了三个的能量点，便将这三个能量点加在速度上。这样陈逍的速度便达到86，将普通人的80远远甩在了后面。

    桥本次郎的死讯，很快就传到了岛国。

    桥本太郎听到弟弟的死讯，当即拍桌子大叫道：

    “八格牙路！”

    桥本太郎也没有想到，原本他派酒井和樱子过去，是想帮桥本次郎的，哪知这两人，却成了桥本次郎的催命鬼。

    不过桥本太郎也并没有伤心，他这个弟弟实在是太好色了，被人暗地里称作东洋种马，也没少给他惹事，死了倒也干净！

    桥本太郎的身边，还坐着一个金发碧眼的洋人。

    洋人对桥本太郎说道：

    “桥本先生，我为令弟之死深感哀伤。不过此事，桥本先生打算就这么算了吗？”

    桥本太郎扭头看向洋人，有些不解的说道：

    “卡尔先生，你这么说是什么意思？

    杀我弟弟的凶手，是那个该死的酒井！不过酒井已经自杀了。

    难道我还要将酒井的尸体捞出来，鞭尸一顿吗！”

    那个洋人卡尔摇摇头道：

    “不！桥本先生，你误会我的意思了！我的意思是，可以在你弟弟死的问题上做些文章。”

    桥本太郎更加不解了，看着卡尔道：

    “卡尔先生，你越说我越糊涂了！你有什么想法请直说吧！”

    卡尔点点头道：

    “桥本先生，我们自由国最近造出了一个沧龙模型，可以模拟沧龙发情的声音，将那只沧龙给吸引过来。”

    桥本太郎闻言眼睛一亮道：

    “卡尔先生，你的意思是，你们准备将那只沧龙引诱出来，然后进行抓捕！”

    卡尔点点头道：

    “不错！正是如此！不过我们的船，想再次光临夏国领海，却需要一个理由。而令弟之死，为我们找到了这个理由！”

    桥本次郎总算听明白了说道：

    “卡尔先生，你的意思是，想借我弟弟的死来做文章，以此为由派军舰进入夏国领海。

    然后在经过夏国领海时，乘机将沧龙的模型放进海里？”

    卡尔点点头道：

    “桥本先生，这件事会利用到你弟弟的死，可能会对你的心灵造成一定伤害。

    如果桥本先生不同意的话，我们会另找其他理由的。”

    桥本太郎闻言哈哈大笑道：

    “卡尔先生，你多虑了！我弟弟如果知道他的死，会对我们两国作出贡献的话，他肯定也会泉下有知的！”

    卡尔闻言微笑着说道：

    “桥本先生，感谢你的支持！我代表自由国向你表示感谢！”

    桥本太郎闻言摆摆手道：

    “哎，卡尔先生，你这么说就见外了！我们岛国和自由国，是亲如兄弟一般的盟国！帮自己的亲兄弟是应该的！”

    桥本太郎接着说道：

    “不过此事最好把首！相，和各部的长官，给招来一起协商！”

    桥本太郎的口气之所以如此大，是有原因的。

    因为岛国实行的是门阀统治，是由一些世家大族，和大财阀共同控制的。

    岛国的议员和重要长官，都是从这些大家族和大财阀里出来的。

    甚至就连岛国首！相，若得不到这些大家族和大财阀的支持，也根本无法上台执政。

    而桥本家族就是其中的重要一员。

    甚至就连当今的岛国首！相，也是在桥本太郎的资金支持下，才打败对手当选的。

    因此在某种程度上，桥本太郎就是当今岛国的太上皇，所以他才敢如此说话，所以卡尔才就此事找他商量。

    岛国的要员们，经过商量之后对外宣布，他们对夏国处理的桥本次郎案件，十分的不满，为了表示抗议，他们将派军舰进入夏国领海。

    这时自由国那边也赶紧发声，为了表示对盟国的支持，以及对夏国草率处理命案的不满，自由国将派军舰和岛国共同行动。

    自由国的其他小弟们，也纷纷跟进，为大哥呐喊助威。

    第2天，两艘岛国的护卫舰，和一艘自由国的驱逐舰，便组成联合编队进入了夏国领海。

    这个联合舰舰队看起来气势汹汹，实际上内心却非常忐忑。

    他们生怕夏国军方一个误判，直接对着他们开火了，那可就太冤了！毕竟他们本次并不是来执行军事任务的，纯粹就是想来诱捕沧龙宝宝的。

    当联合舰队经过渔港的外海时，自由国的驱逐舰停了一下，然后悄悄的将沧龙模型放入了海洋中。

    做完此事之后，联合舰队松了一口气，又向前航行一段之后，便改变方向进入了公海。

    那个沧龙模型，是模仿沧龙宝宝的外形，用塑料等一些复合材料做成的。

    而且这个沧龙模型，还可以发出沧龙的叫声。

    这是数十位古生物学家和恐龙学家，通过研究古沧龙化石，通过高科技模拟出来的沧龙叫声。

    之所以如此大费周章，只有一个原因，利用沧龙的叫声，将沧龙宝宝引诱出来，然后实施抓捕行动。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第130章突袭者

    陈逍并不知道，自由国和岛国组成联合舰队，前来抓捕沧龙宝宝了。

    他仍然一如既往的出海打鱼，不过他的心中却生起了一股危机感。

    陈逍也不知道，这种危机感来自何方，虽然如此，陈逍也觉得，应该让沧龙宝宝尽快变强。

    最好给沧龙宝宝买原子吐息，这种强悍的攻击术。

    不过原子吐息需要1,000万元，陈逍如果光打鱼的话，需要很久才能凑够1,000万元。

    当然陈逍也有另外一个选择。

    他的虚拟1号仓库和虚拟2号仓库里，还有6箱银元宝，以及成吨的黄金白金。

    这些东西随便拿一部分，就能轻轻松松卖1,000万元。

    只不过夏国的黄金都是有证儿的，你卖的数量少倒无所谓，如果数量多的话，没有证儿人家根本不敢收。

    陈逍之前也想过这个问题，在和周雅妃吃饭时随便提过一次。

    周雅妃当时就提到了黑.市，说在太平洋外海，游弋着一艘大型游轮，这艘游轮就是个大型黑.市。

    各种来路不正的东西或者是赃物，都可以在黑.市出售。只不过价格比市价低上许多。

    陈逍觉得，也许自己可以带些黄金过去试一下。

    当然陈逍只是想想而已，并没有做出决定。

    陈逍就这样一边想着，一边驾船朝外海而去。

    陈逍正打开船头的探鱼器，在探索鱼群，突然就见一条白色的快艇，劈波斩浪，快速朝这边行驶而来。

    这条快艇上，坐着四个身穿黑西装，带着黑墨镜的男人。

    陈逍一见了这四个戴墨镜的男人，一种危机感就扑面而来。

    这条快艇，转瞬间就来到离陈逍不足百米之处。突然那四个戴墨镜的男人，同时弯腰从脚下的储物仓里，拿出一把ak47。

    陈逍见状眼睛当时就瞪大了，急忙纵身一跃，跳进了身旁的活水舱。恰好此时的活水舱里还没有放水，里面是空的。

    几乎与此同时，四把ak47一起怒吼起来，对着陈逍就是一阵扫射。哒哒嗒哒嗒哒……

    不过此时陈逍已经跳进了活水舱，这些蜂拥而来的子弹，只是将渔船的玻璃给打碎，并且在渔船上打出了一些弹孔。

    四个墨镜男见状，便停止了射击，其中一人取出了一颗手雷，准备等快艇靠近之后，将手雷丢进活水舱炸死陈逍。

    陈逍躲在活水舱里喘过一口气，马上就开始愤怒起来：

    他吗的！是谁想要杀我！

    陈逍得罪的人不少，但是真正到要他命地步的，应该只有三拨人。

    第一拨人，就是自由国那边的特工部门。因为陈逍已经杀死了他们数名特工，他们恨不得将陈逍扒皮抽筋。

    不过陈逍目前的身份还没有暴露，应该不是他们。

    如果不是自由国那边的人，那么就有可能是吕公子和吕正。

    吕正上次已派飞天熊来对付陈逍了，结果飞天熊被打成了植物人，这次来杀他的人，有可能是吕正派来的。

    当然，也有可能是桥本次郎那边的人，虽然桥本次郎已死，但这件事其实还并没有完。

    他喵的！管你们是谁派来的！敢对我下手，只有死路一条！

    陈逍想到这里，立即按下了手机的共享键，共享了沧龙宝宝的一切技能。

    随后陈逍便使用了海龙卷。

    刹那间海面上的风聚拢而来，围绕着陈逍形成一个龙卷风团。

    随后这个龙卷风团，便托着陈逍缓缓漂浮而起。

    这时快艇已经开到了近旁，其中一个墨镜男，取出一颗手雷，便朝着活水舱丢去。

    可活水舱里突然出现一股旋风，卷起手雷又往回飞去。

    快艇里的四人见状大惊失色，急忙驾驶快艇想往远处跑去，可他们再快哪里快得过风。

    转眼间，旋风卷着手雷已经到了他们头顶。

    几乎与此同时，手雷砰的一声爆炸开来。

    这颗手雷的威力并不大，可即使如此，还是有两人当场死亡，另两人身受重伤。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍就像神明一样，被旋风托着身子缓缓的飘浮过去。

    到了快艇上方，陈逍低头俯视着下面的人，开口说道：

    “是谁派你们来的！”

    快艇上未死的两个人，见陈逍被一个风团给包裹着，悬浮在半空中，当即震惊的难以言表。

    其中一人结结巴巴的说道：

    “你是人是鬼！”

    陈逍注视着那个墨镜男道：

    “我不是鬼！我是神！是谁派你们来刺杀我的！”

    另一个墨镜男趁着陈逍说话之机，突然举起手中的ak47对准了陈逍。

    可还没等这个墨镜男扣动扳机，陈逍手一挥，10万伏特电压便喷涌而出。

    那个墨镜男一声惨叫，在瞬间被十万伏特电压，给电成了焦炭。

    剩下的那个墨镜男浑身一哆嗦，对陈逍说道：

    “这种死法太可怕了！你如果肯让我体面的死去，我就将幕后人告诉你！”

    陈逍冷漠的点点头道：

    “说吧！我会给你一个好死法的！”

    墨镜男犹豫了一下终于开口说道：

    “是桥本大人派我们来杀你的！”

    陈逍问道：

    “你说的桥本大人，和桥本次郎是什么关系！”

    墨镜男说道：

    “是桥本次郎的哥哥桥本太郎。他是黑龙会的会长。”

    陈逍闻言点点头道：

    “好吧！你去吧！”

    陈逍说着手一抬，一股旋风卷起快艇，就向远处的礁石撞去。

    只听砰的一声，快艇被礁石撞的卷曲起来，然后很快沉入海底，彻底失去了踪迹。

    陈逍回到渔船上，看到船上斑斑点点的弹孔，不由得握紧拳头道：

    “刚才若非我反应及时，此时早已被打成筛子了！桥本太郎，你是黑龙会的会长又如何！你敢对我下手，就别怪我无情了！”

    陈逍的想法，是尽快弄来1,000万元，给沧龙宝宝买来原子吐息。然后让沧龙宝宝去岛国，将桥本家族给灭了。

    若不然，自己随时都处在桥本家族的威胁下，说不定哪天稍不注意，就被桥本家族的杀手给杀死了。

    沧龙宝宝还不知道陈逍的想法，此时沧龙宝宝被一种奇怪叫声吸引，这叫声很像是沧龙宝宝的同类，沧龙宝宝身不由己的就想过去看看。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第131章抓沧龙

    沧龙宝宝躺在水下的一个洞里，陈逍已经吩咐过它，让它乖乖的在这里等着。等陈逍回来的时候，给它做烤鱼吃。

    想起陈逍做的烤鱼，沧龙宝宝就不由得流起口水来。

    其实陈逍做烤鱼的手艺，只能说是一般。

    不过陈逍下作料下的猛，吃起来特别有味儿。

    沧龙宝宝平时都吃活鱼活虾，感觉到味道十分淡，隔三差五吃一下陈逍的烤鱼，所以才会觉得特别美味。

    沧龙宝宝正在那里流口水想着，突然就听到附近的海域，隐隐传来奇怪的叫声。

    沧龙宝宝听到这种叫声，马上就将脑袋抬了起来。因为沧龙宝宝听得出来，这是同类的叫声。

    难道附近还有我的同类？

    沧龙宝宝一边这样想着，一边从洞里游了出来。

    沧龙宝宝从洞里游出之后，感觉那叫声越发清晰了。

    沧龙宝宝越听越觉得这是同类的声音，只不过这叫声有点怪异。

    这叫声当然怪异了！这是模仿沧龙发情时发出的声音！

    而沧龙宝宝只是幼儿园的小朋友，它自然听不懂这种声音，只是觉得很怪而已。

    不过沧龙宝宝的好奇心却很重，他很想去看一下究竟，看一下是不是他的同类。

    沧龙宝宝犹豫了许久，终于游出了礁石海域，朝着声音的发源地游去。

    游了半个小时之后，沧龙宝宝终于看到，前方有一个和它长相差不多的身影。

    沧龙宝宝见状不由得一愣。莫非这世间还有第2个沧龙宝宝！

    沧龙宝宝一边这样想着，一边朝那个沧龙模型游去。

    沧龙模型的身上，是带有高科技摄像头的，摄像头将拍摄到的画面，同步传输回去，在一座操控台上显现。

    在这操控台的后面，坐着一个金发碧眼的洋人，这个洋人是自由国专家汉斯，专门负责操控沧龙模型，诱捕沧龙宝宝的。

    在这操控台的外面，还站着十名岛国海军陆战队士兵，不过这些士兵都脱下了军装，将自己打扮成了渔民的模样。

    而他们所乘坐的船，也是经过改装的。

    看起来就好像一艘大型远洋渔船，跑到了这个海域，正在进行捕捞作业一样。

    汉斯通过沧龙模型上的摄像头，看到了不远处的沧龙宝宝，当即心中一阵欢喜。

    他马上操纵着沧龙模型，朝着外海方向游来。

    沧龙宝宝见状，便远远地跟在后面。

    沧龙宝宝游了一阵儿，便停了下来，疑惑地看着远处的沧龙模型。

    此时沧龙宝宝的小脑袋瓜子里，满满的都是问号。

    汉斯见沧龙宝宝不跟过来了，连忙操纵着沧龙模型停了下来，然后扭头冲着沧龙宝宝叫了起来。

    沧龙宝宝犹豫了一下，便又游了过去。

    汉斯见状，再次操纵沧龙模型朝前游去。

    在这游游停停之间，沧龙宝宝不知不觉已经游到了公海，离汉斯所在的那条抓捕船，已经越来越近了。

    汉斯见状，对那些岛国士兵吩咐道：

    “各位勇士，猎物已经出现，立即做好准备，等我一声令下便开始行动！”

    那些岛国士兵都是训练有素的，他们听到汉斯的话，一起低头说道：

    “嗨！”

    然后便开始做起抓捕准备来。

    沧龙宝宝一直跟随在沧龙模型的后面，突然前面的沧龙模型停了下来。

    沧龙宝宝见状便赶上前，用身子去蹭那条沧龙模型，这也算是他特有打招呼的方式吧。

    就在沧龙宝宝，用身子去蹭沧龙模型之时，沧龙模型的身子里，突然弹出无数条铁链，将沧龙宝宝缠得像粽子一样。

    汉斯通过摄像头看到这一情况，心中一喜，当即对那些岛国士兵下令道：

    “快！赶紧下网！把它抓回来！”

    这些岛国士兵早就做好准备，听到汉斯一声令下，当即瞄准沧龙宝宝，按下了网炮的发射按钮。

    刹那间，一颗炮弹朝着沧龙宝宝发射而去，转瞬间就到了沧龙宝宝身前。

    然后这颗炮弹砰的一声炸开，但并没有破碎飞溅的弹片，而是飞出一张大网，将沧龙宝宝笼罩在其中。

    与这张大网相连的，还有一条长长的绳子，这长长绳子的另一端，就连在那条抓捕船上。

    沧龙宝宝被铁链锁住之后，这才感觉到不对劲，仔细去观察与自己相连的沧龙模型，这才看清这条所谓的沧龙，是塑料胶皮所制成的。

    沧龙宝宝当即发起怒来，一口咬下去，便将沧龙模型的脑袋给咬了下来，露出了身体里的各种元器件。

    可就在这时网弹打了过来，一张特制的网将沧龙宝宝给网了起来。

    沧龙宝宝毕竟还是个婴儿，遇到这种情况一时间惊慌起来，一边挣扎一边啾啾地朝陈逍求救。

    此时的陈逍，刚刚解决完四个墨镜男，正准备将船开回去检修，突然就感觉自己手机在不停的震动。

    陈逍打开手机一瞧，正看到沧龙宝宝被困在网里的情景。

    此时沧龙宝宝的四个爪子，都被铁链绑住，根本无法用艾特曼合金去割开渔网。

    沧龙宝宝的其他技能，似乎也无法自救。

    只见沧龙宝宝惊慌地挣扎着，嘴里不停的发出啾啾声向自己求救。

    另外在离沧龙宝宝不远处，有一辆伪装的渔船，渔船上有一根绳子正连着这张网。

    此时渔船上有许多人正在拉网，将网中的沧龙宝宝，快速朝他们那边拉去。

    很明显，这些人想将沧龙宝宝给活捉了。

    陈逍见沧龙宝宝被他们越拖越近，很快就要被他们拖上船了，只觉一股怒气上涌，浑身都燃烧着熊熊烈火。

    他喵的！又是哪里来的杂碎，敢打沧龙宝宝的主意！我今天就让你们这些杂碎死在这里！

    陈逍一边骂着，一边打开手机游戏，点开了里面的工具箱。

    当陈逍点开工具箱之后，里面的工具便一件件显露出来。

    有抓箱子用的大钢铁爪子，有激光切割机，有可以在水中使用的电焊机，有锋利的大剪刀，还有光头强同款的电锯……

    陈逍伸出手指，往大剪刀上一点，大剪刀顿时出现在了手机屏幕上。

    陈逍用手指按着大剪刀，将大剪刀拖到了沧龙宝宝的身前。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第132章炮艇

    陈逍见沧龙宝宝被网困住，正被船上的人往那边拖，当即心中一阵焦急。

    现在赶过去相救已经来不及了，因为两地实在相隔的太远。

    陈逍灵机一动，便打开了手机游戏里的工具箱，从里面找到了大剪刀，然后用手指拖着大剪刀，拖到了沧龙宝宝的身前。

    接着陈逍操纵的大剪刀，咔嚓一下将渔网剪出一个豁口。

    沧龙宝宝的身体，当即顺着这个豁口掉了下去。

    汉斯通过沧龙模型上的摄像头，看到了一切。

    汉斯当即瞪大眼睛，一副见鬼的表情。

    ohmygod！那个大剪刀是什么鬼？

    大海中怎会凭空出现一个大剪刀，然后咔嚓一下剪破了渔网！

    这时外面也传来一阵喧闹之声。

    原来船上的岛国士兵，已经要将网中的沧龙宝宝拖上船了，突然感觉手上一轻，于是这些人纷纷叫了起来：

    “哟西！下面的渔网怎么变轻了！”

    汉斯听到外面的叫声，这才反应过来，急忙冲着那些岛国士兵叫道：

    “快！那只沧龙逃跑了！赶紧再次发射网弹！”

    那些岛国士兵听到汉斯的命令，马上跑进发射舱，按照汉斯的指引，开始寻找沧龙宝宝，并填上网弹随时准备发射。

    陈逍用大剪刀，剪开了沧龙宝宝身上的渔网。

    不过，沧龙宝宝仍被铁链绑得像粽子一般，根本无法动弹。

    陈逍马上又进入工具箱，找到了和光头强同款的那个电锯。

    只见陈逍在屏幕上用手拖着电锯，将电锯拖到了沧龙模型身后，然后按下电锯按钮。

    陈逍将电锯朝前轻轻一送，只听电锯发出嗡的一声响，然后声音就变成了切割的杂音。

    在水里的切割，自然不会火花四溅，但是电锯周围的水温明显的升高了。片刻之后只听啪的一声，铁链被切断了。

    缠住沧龙宝宝身体的，其实是一整条铁链，其中一部分断掉了，那么整条铁链也都没用了。

    只见沧龙宝宝身体一阵挣扎，断掉的铁链便稀里哗啦的掉了下来。

    汉斯正在操作屏幕前看着沧龙宝宝，突然就见一条电锯嗡嗡响着，朝着沧龙模型切了过去。

    汉斯见状当即再次被震惊了。

    ohmygod！这大海中怎么凭空出现了一个电锯！

    这电锯后面没有手！也没有人啊！到底是谁在操控着电锯！

    莫非是……

    此时汉斯的脑袋里，突然浮现了西方恐怖片里的电锯鬼。

    莫非是电锯鬼在操纵这个电锯？

    没等汉斯细想，只听嗡的一声响，电锯将铁链给切断了。

    沧龙宝宝随即挣脱了铁链的束缚，和沧龙宝宝绑在一起的沧龙模型，也从沧龙宝宝身上脱离了。

    汉斯用沧龙模型上的摄像头继续观察，一边对那些岛国士兵们大叫道：

    “赶紧发射网弹！”

    那些岛国士兵在摄像头的指引下，早就瞄准了沧龙宝宝，得到汉斯的命令之后，再次按下发射按钮。

    只见一颗炮弹，嗖的一下朝着沧龙宝宝射去，然后在沧龙宝宝身前爆炸开来，化为一张渔网，将沧龙宝宝笼罩在其中。

    身上没有铁链的束缚，这一张鱼网自然困不住沧龙宝宝。

    只见沧龙宝宝的爪子轻轻一动，艾德曼合金利刃便弹了出来。

    沧龙宝宝将艾特曼合金利刃，对着鱼网轻轻一划。渔网顿时被划出了一个豁口，沧龙宝宝在汉斯目瞪口呆的注视下，从渔网里钻了出来。

    此时的沧龙宝宝，恨透了那个沧龙模型，就是这个沧龙模型引诱它前来，害它差点被人抓走。

    沧龙宝宝当即将爪子一抬，使出了10万伏特的电压。那个沧龙模型怎么承受得住，当即被烧成了焦炭。

    汉斯正通过沧龙模型上的摄像头，观看沧龙宝宝的动向，突然屏幕就是一黑，什么都看不到了。

    汉斯知道，他的沧龙模型已经被毁了。他们的抓捕计划很可能会失败。

    于是汉斯对着那些岛国士兵叫道：

    “快！赶紧通知接应的炮艇！让他们赶紧过来支援！”

    他们这次出来做了很周密的安排。

    汉斯的船改装成渔船实施抓捕，在十几海里外，还有一艘岛国炮艇等待接应。

    汉斯通知岛国炮艇前来相助之时，陈逍也驾船如飞一般向这边赶来。

    很快陈逍便看到了汉斯的船，不由的勃然大怒。

    是你这个杂碎的竟敢对沧龙宝宝下手！看老子不活剁了你！

    陈逍当即使用了海龙卷，浑身上下被一个风团给包裹着，快速朝汉斯的船飞来。

    船上的岛国士兵，很快就发现了陈逍，当即指着空中大惊失色道：

    “快看！那边飞来了一团旋风！旋风中好像有一个人！”

    汉斯也从船舱中走出，看着被旋风包裹的陈逍，也是惊的张大嘴巴。

    突然汉斯像是想起了什么似的，对着那些岛国士兵叫道：

    “快！这可能就是沧龙背后的哪个人！赶紧拿枪打死他！”

    这些岛国士兵听到命令，马上打开船舱的甲板，从里面取出冲锋枪来，甚至还有一个肩扛火箭筒。

    这些岛国士兵一字排开，举起冲锋枪，对着空中的陈逍就开始射击。

    此时的陈逍就如同神灵一般，将手一挥，一股巨大的旋风便朝着抓捕船袭来。

    只听呜的一声，超过12级的大旋风，便朝着抓捕船刮过去。

    那些岛国士兵还没等对陈逍开枪，大旋风呜的一下刮过来，直接将这些人给卷上了半空中。

    接着陈逍将手一抬，那条抓捕船也被大旋风给卷了起来，狠狠的朝着这些岛国士兵的脑袋砸去。

    只听砰的一声，这条抓捕船，重重的砸在那些岛国士兵的脑袋上，那几个岛国士兵的脑袋，当即就像西瓜一般开裂。

    这时，陈逍又将冰冷的目光投向了汉斯。

    汉斯被陈逍这么一瞅，浑身不由得毛骨悚然起来，急忙对着陈逍结结巴巴地叫了起来：

    “先，先生，你不要杀我！我，我投降了！根据日内！瓦公约，你是不能杀俘虏的！”

    陈逍正要开口，便见远处的地平线，驶来一条挂着膏药旗的岛国炮艇。并且这条岛国炮艇，远远瞄准陈逍就是一炮。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第133章杀鬼子

    133杀鬼子

    陈逍正要杀死汉斯，汉斯却举手投降了，还搬出了什么日内！瓦！公约，说他已经投降了，是俘虏！陈逍不能杀俘虏！

    陈逍闻言当即就被气笑了。

    我如果让你活着回去，那我的身份不是暴露了吗！到时死的就是我了！

    我不想死，所以你必须死！

    陈逍正准备杀死汉斯，却见一艘炮艇出现在海平面上。

    这艘炮艇上挂着膏药旗，一看就是鬼子炮艇。

    这鬼子炮艇，是刚才接到汉斯的电话，前来帮忙的。

    汉斯一见到鬼子炮艇，急忙挥手大叫道：

    “快来救我！快来救我！”

    双方相隔距离这么远，汉斯即使叫破嗓子，鬼子炮艇那边也是听不到的。

    不过鬼子炮艇也通过望远镜，看清了这边的情况。

    鬼子指挥官当即下令，对准陈逍开炮。

    刹那间，135毫米的舰炮对准了陈逍，砰的一声射出了一颗炮弹。

    陈逍的反应也是够灵敏的，顺手一抬，旋风卷着那条抓捕船，便挡在了陈逍的身前。

    几乎与此同时，只听轰的一声，钢铁打造的抓捕船，被135毫米的炮弹给炸成碎片。

    四处飞溅的碎片，将汉斯给打成了筛子。

    好在陈逍离得还有一段距离，包裹身体的龙卷风也足够厉害，硬生生将那些炮弹碎片朝四周吹去。

    沧龙宝宝见鬼子炮艇朝陈逍开炮，差点伤到陈逍，当即怒火中烧，箭一般朝着鬼子炮艇游去，然后大叫一声跳上了鬼子炮艇。

    炮艇上的鬼子兵见状，当即都是大吃一惊。

    哟西！哪里来的海怪！

    其中有个鬼子兵仿佛认出来了，嘴里叫道：

    “哟西！这不是自由国想抓的沧龙吗！没想到他自己送上门来了！”

    这个鬼子兵说着，便伸手要去抓沧龙宝宝。

    沧龙宝宝见鬼子兵要抓他，锵的一下，弹出尾巴上的艾德曼合金利刃。

    只见沧龙宝宝将尾巴一甩，艾德曼合金利刃，便从鬼子兵的身体上划过。

    只听扑的一声，鬼子兵的身体便一分为二。

    因为艾德曼合金利刃实在太快了，鬼子兵的上半身掉落在地上，似乎还没觉察到。

    直到鬼子兵低头一瞧，这才发现自己的身体已经一分为二，当即发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    沧龙宝宝见炮塔那边，有两个鬼子兵正瞄准陈逍，准备再次开炮。

    沧龙宝宝当即愤怒地大叫一声，纵身跳起，前爪的艾特曼合金利刃弹出，从那两个鬼子炮兵的脖子上划过。

    随后甲板上便多了两颗脑袋，在甲板上咕噜咕噜的滚动着。

    一名鬼子军官见状，拔出指挥刀嘴里大叫道：

    “八嘎呀路！你的死啦死啦的！“

    鬼子军官一边叫，一边一刀朝沧龙宝宝劈去。

    这一刀劈在沧龙宝宝的鳞甲上，只听嘣的一声，鬼子军官的指挥刀直接给崩断了。

    鬼子军官看着被崩断的指挥刀，难以置信的叫道：

    “哟西！我的刀……”

    沧龙宝宝见鬼子军官竟敢从后面砍他，当即愤怒的转过身来，嘴一张，10万伏特的电压汹涌喷出，刹那间将鬼子军官电成了焦炭。

    一名鬼子少尉，带着几个鬼子兵冲了出来，用指挥刀一指沧龙宝宝，对着鬼子兵下令道：

    “哟西！一起开枪打死他！”

    那些鬼子兵当即端起枪，对着沧龙宝宝便是一通射击。

    沧龙宝宝身披四阶鳞甲，既使是导弹都攻不破，更别说是这些子弹了！打在身上如同探痒一般。

    沧龙宝宝对着这些鬼子兵一张嘴，刹那间10万伏特的电压，便朝这些鬼子兵打去。

    下一秒钟，这些鬼子兵全部被电成了焦炭。

    随后沧龙宝宝觉得这样太慢了，转身扑通一声跳进了海里，然后开始使用海龙卷。

    刹那间海面上波涛汹涌，海水快速汇聚成一个大漩涡，并开始吞噬鬼子炮艇。

    这些鬼子兵一个个吓得惊恐乱窜，有些鬼子兵惊慌失措之下，干脆直接就往海水里跳。

    只可惜这些人即使跳进了海里，也依然逃不出这个大漩涡。

    眼见沧龙宝宝即将灭杀这些鬼子，陈逍身裹的一团旋风飘过来，大声说道：

    “宝宝，暂时先住手！”

    沧龙宝宝闻言愣了一下，还以为陈逍大发善心，想放过这些鬼子兵，于是赶紧停了手。

    只见陈逍将手一抬，直接对着鬼子炮艇，使用了10万伏特电压。

    这10万伏特电压，像蛇一样在钢铁甲板上四处乱窜，所到之处那些电子设备全部被毁坏。

    哼！对这些鬼子兵，陈逍才不会大发善心呢！

    之所以这样做，是担心鬼子炮艇上，可能有摄像头之类的东西。

    这些东西必须要提前销毁，毁灭一切证据！

    等做完了这一切，陈逍对沧龙宝宝挥挥手道：

    “宝宝，将这些鬼子兵全部灭杀！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，立即再次施展海龙卷。

    刹那间海面漩涡再次成形，卷着鬼子炮艇和炮艇上的鬼子兵，朝着远处的一座礁石撞去。

    只听砰的一声，炮艇被撞出了一个洞，海水顺着这个洞咕咕的钻进去。

    时间不大，鬼子炮艇便带着一船鬼子兵，永远的沉入了海底。

    做完了这一切，陈逍这才带着沧龙宝宝离开了这里。

    陈逍和沧龙宝宝离开后不久，一支鬼子舰队便开了过来。

    之前的鬼子炮艇发出了救援信号，于是岛国便派出了一只鬼子舰队，前来支援。

    只可惜这只舰队赶来时，鬼子炮艇已经沉入海底。

    鬼子舰队的指挥官，一边派人四处搜寻，一边打电话给总部，将这边发生的情况上报了上去。

    岛国的总部也是一片震惊。

    原本他们岛国只是想帮一下自由国，然后从自由国那里讨到一些好处。

    没想到好处没得到，岛国这边已经先损失了一艘炮艇，和上百名士兵。

    这他喵的到底是谁干的！

    其实不用想，他们就已经知道是谁干的了。

    他们派人去抓捕沧龙宝宝，结果沧龙宝宝没抓到，派去的人全军覆没。

    杀他们的人自然是不言而喻，肯定是沧龙宝宝，以及沧龙宝宝背后的那个人。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第134章黑市船

    陈逍回去之后，便将渔船送进了修理厂。

    陈逍能预感到，这件事肯定不会这么完的，岛国和自由国，都不会这样善罢甘休的！他们很可能正在酝酿一场报复风暴。

    为了沧龙宝宝的安全，也为了自己的安全，沧龙宝宝的实力必须进一步提升。

    陈逍想到了原子吐息，这独属于哥斯拉的特殊技能。如果沧龙宝宝能拥有原子吐息的话，它的实力肯定会进一步提升的。

    到时候面对岛国和自由国的进攻，肯定会更有把握一些。

    不过原子吐息需要1,000万元，这可不是个小数目呀！如果光凭打渔的话，不知道何年何月才能凑够。

    所以陈逍想到了公海上的那艘黑市船。

    自己拥有几十吨黄金，何不取出一部分在黑市上出售，即使价格低一点也无妨。

    先弄来1,000万元，将沧龙宝宝的实力提升起来，这样面对突如其来的危险，就有更大的底气面对了。

    陈逍打定主意之后，便开始上网搜索，有关那条黑市船的一些消息。

    这样的消息并不多，但也并非完全没有，陈逍经过几天的搜寻，也零零散散的了解到了一些。

    那一条黑市船，实际上是一条豪华游轮改来的。

    据说黑市船的主人，是岛国的某位大人物，手眼通天，故此他的黑市船无人敢动。

    这条黑市船上既买东西，也卖东西！

    他们会收你带来的赃物，或者一些不法之物，当然收购的价格会很低。

    如果你有需要的话，也可以在那里买到你所需要的枪支、毒.品等任何东西。

    总之，那里就是个法外之地。没有他们不敢收的东西，也没有他们不敢卖的东西。

    几天之后，陈逍的渔船被修复一新，并且也进行了保养。

    陈逍拿到自己的渔船之后，便让沧龙宝宝趴在自己的渔船下面，然后驾驶着渔船，朝着黑市船的方向开去。

    船至中途，陈逍将船停了下来，换上了早已准备好的西装和墨镜，并且在脸上沾上了络腮胡子。

    另外，陈逍还按照网上的教程，使用亚洲四大邪术之一的化妆术，让自己的长相大变了样子。

    现在即使是陈逍的父母来了，也不一定能认出陈逍。

    陈逍又找出一顶鸭舌帽戴上，等伪装完成，这才驾船继续朝前开去。

    陈逍直到下午才找到那条黑市船。

    陈逍想将渔船靠过去，可黑市船通过无线电向他喊话，要他将船靠在不远的小岛上，然后会有快艇将他送到黑市船上。

    陈逍按照这些人的要求，将渔船停靠在小岛旁，然后坐上一条快艇，朝着远处的黑市船开去。

    沧龙宝宝则静静的趴在海底，等待着陈逍的召唤。

    陈逍很快就被送到了黑市船上，上了船之后陈逍真是大开眼界。

    这条黑市船，大得超出了陈逍的想象。就犹如一个小型城市一般。

    在这里有宾馆，有酒吧，有赌场，有妓馆，有浴池，还有各种商店。

    陈逍甚至还看到，商店里摆着走私来的名牌汽车，价格简直便宜的离谱。

    陈逍一上船，便有一个黑人老头向他推销地图。

    这不是世界地图，是这条黑市船的指示地图。

    因为这条黑市船，光主建筑都有五层，有上千间的商铺和房子，如果没有这份地图的话，你在这里面很可能会迷路。

    只可惜这地图是外文的，里面的文字陈逍一个字也看不懂，所以这地图对陈逍没有任何用处。

    于是陈逍开始在船上闲逛，期盼着能碰上一家金店。

    一路上船上人来人往十分热闹，有拄着手杖的西方老绅士，有头上缠着头巾留着大胡子的印国人，有穿着比基尼的洋妞，坐在船头的躺椅上晒太阳……

    一切看起来温馨而和平，就仿佛进入了某个海滨度假胜地一般。

    只是陈逍查过有关黑市船的资料，所以他知道，有些东西并不像自己表面看到的那般。

    这里可是闻名于世的法外之地，有许许多多的通缉犯都汇聚于此。

    当然，这些人可能现在都披上了羊皮，看起来就和普通人没什么区别。

    陈逍在游轮上走了一会儿，终于知道了那份地图的用处。

    因为这里实在太大了，四处分布着上千家店铺，想要找到自己需要的店铺，实在不是一件容易的事。

    陈逍正在四处搜寻之时，一个头上缠着蓝色头巾，满脸大胡子的阿三走了过来。

    阿三看了一下陈逍手里拎的手提箱，用蹩脚的普通话对陈逍说道：

    “先生，我叫阿米尔汗，是这船上的引导员，你如果找什么店铺找不到，可以告诉我，我会领你过去的！”

    陈逍点点头对阿米尔汗说道：

    “我想找一家黄金店铺。”

    阿米尔汗看着陈逍沉甸甸的手提箱，对陈逍说道：

    “你是想要卖黄金吗？”

    陈逍觉得，阿米尔汗这话问得有些古怪，但还是点点头道：

    “是的。”

    阿米尔汗马上露出笑容说道：

    “先生，请跟我来！我这就领你去黄金店铺！”

    阿米尔汗说完，便领着陈逍七拐八拐，来到一家黄金店铺前。

    这家黄金店铺的店主，也是个头裹蓝色头巾，留着满脸大胡子的阿三。

    陈逍心想，大概阿米尔汗想为他自己的同胞介绍生意，所以将我领到这里，这倒也无可厚非。

    不过即使如此，陈逍也觉得有些怪怪的。

    金店店主对陈逍叽里咕噜说了一通话，阿米尔汗对陈逍翻译道：

    “他向你打招呼，问你想要卖什么或者买什么！”

    陈逍对着金店店主点点头，便打开了手提箱，露出了里面满满的黄金。

    这都是陈逍提前从仓库里取出来，然后放进手提箱里的。

    满满一手提箱的黄金，耀的店主不由得迷起双眼。

    店主从里面拿出一根金条，用放大镜看了一会儿，然后叽里咕噜说了句什么，便走进了里面的小房间。

    阿米尔汗翻译道：

    “他要进去用专业仪器检测一下。”

    陈逍点点头倒也没说什么。

    店主进了里面的小屋便关上门，掏出手机打了一个电话，然后以极低的声音说道：

    “大人，现在正有个人到我的店里卖金条，根据这金条的编号来看，很可能是来自大蛇丸号沉船上。”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第135章伊佐助的阴谋

    金店店主看到陈逍的金条，当即心中掀起惊涛骇浪。

    这家伙不动声色的站起身，走进那里面的小屋，对陈逍说是进去用仪器检测，实际上却拨通了另一个人的电话。

    电话那头的人名叫伊佐助，是桥本财阀的人，也是这条黑市船的管理者。

    这个伊佐助还是小野先生的朋友。

    当初小野先生正是通过这个伊佐助，联系上桥本太郎，将菊花宝刀和沉船宝藏的事说出。

    这才有了后来的桥本次郎进入滨海市，以及后来发生的一切。

    伊佐助听到金店店主的报告，便叫着金店店主的名字道：

    “老辛格，你确定那个人卖的金条，和大蛇丸号沉船上的宝藏有关？”

    那名金店店主，也就是老辛格说道：

    “是的大人。和你之前送来的，有关大蛇丸号沉船宝藏的资料一模一样！”

    伊佐助闻言说道：

    “哟西！卖金条给你的是个什么人？”

    老辛格从门缝里，看了一眼坐在外面的陈逍，然后开口说道：

    “那个人留着大胡子，戴着墨镜，看起来很年轻。

    大人，我现在该怎么做？我是以用仪器检测金条的名义，进旁边的小屋给你打电话的。那个人还在外面等着呢！”

    伊佐助想了一下说道：

    “你先花钱买下这些金条，然后想办法稳住这个人。我马上请示桥本先生。”

    伊佐助挂掉电话之后，便打通了桥本太郎的电话，伊佐助恭恭敬敬的对着电话那头说道：

    “桥本先生，我们这边有了一些，和大蛇丸号沉船有关的线索。”

    桥本太郎听了伊佐助的话，从椅子上站起来问道：

    “哦？伊佐助，你们那边有了什么发现！”

    伊佐助恭恭敬敬的说道：

    “乔本先生，刚刚有个人上我们的船卖金条，那金条，很可能来自大蛇丸号沉船宝藏。”

    桥本太郎闻言踱了两步说道：

    “哟西！卖金条的可是那个陈逍！”

    伊佐助说道：

    “据老辛格描述的相貌来看，那人可能不是陈逍。不过也有可能是陈逍，只是经过化妆改扮了。”

    桥本太郎听到伊佐助的话，一拳砸在桌子上道：

    “哟西！伊佐助，你亲自去看一下！如果是陈逍的话，就逼问出大蛇丸号沉船宝藏的下落，然后再将他杀死！”

    伊佐助急忙点头应道：

    “嗨！”

    老辛格得到了伊佐助的授意，走出屋子对陈逍说道：

    “这黄金确实是真的！如果你肯卖给我的话，我给你200块钱一克。”

    200块钱一克！

    真是够黑的！

    要知道黄金的市场价，可是300多将近400一克，200块一克，价格几乎腰斩了一半。

    不过这里如果不黑的话，也不会叫黑市了！

    况且陈逍还真急于将这些黄金出手。

    陈逍想了一下点点头道：

    “好吧！200块钱一克！成交！”

    见已经初步达成了协议，老辛格便从手提箱又取出一根金条，开始检测起来。

    他这样做，貌似是想检测每一根金条的真假，实际上却是在拖延时间。

    陈逍见状倒也没有催促，而是点上一根香烟，在那里一边抽烟一边等着。

    约摸过了十几分钟之后，一个戴眼镜的岛国人走了过来，这个人正是伊佐助。

    伊佐助走过来，对着老辛格说道：

    “给我来一个黄金链子！”

    老辛格看了伊佐助一眼，明白伊佐助是在演戏，他只要跟着配合就行了。

    于是老辛格点点头，转身去取黄金链子。

    伊佐助假装不经意，瞅了一下陈逍手提箱里的金条，拿起一根看了看对陈逍说道：

    “先生，这些是你的金条？你打算卖吗！”

    陈逍看了伊佐助一眼，点点头道：

    “当然卖了！要不然我到这里来干嘛！”

    这时老辛格将金项链拿了过来，伊佐助便放下了陈逍的金条，拿起了金项链。

    只是刚刚拿起金条一看，伊佐助就做出了判断，陈逍手里的金条，是来自大蛇丸号沉船。

    只是伊佐助并没有见过陈逍，仅凭一张照片，并不能断定眼前的人就是陈逍。

    陈逍和老辛格很快就达成了交易。

    陈逍带来的黄金有5万克，按200块钱一克算的话，正好是1,000万块钱。

    老辛格将1,000万元打到陈逍的账户，陈逍确认无误之后，便带着钱起身离开了。

    等陈逍走后，老辛格对伊佐助说道：

    “大人，你打算就这样放他走吗？”

    伊佐助摇摇头道：

    “他走不了的！我已经下令，将通往小岛的渡船给停了。”

    这时那个阿米尔汗目露凶光说道：

    “大人，要不我带两个兄弟过去，把他给干掉？”

    伊佐助取出一根雪茄烟，往嘴上一叼，阿米尔汗赶紧掏出打火机，帮伊佐助点燃点燃。

    伊佐助抽了一口烟，吐着烟圈说道：

    “这个先不忙！反正他在船上插翅也难飞！现在最重要的不是要他的命，而是从他嘴里套出宝藏的下落！”

    阿米尔汗探过头来问道：

    “大人，您的意思是……”

    伊佐助说道：

    “把美惠子叫来！我想女人在实施这种行动时，拥有先天优势！”

    阿米尔汗答应一声，很快便领过来一个岛国女人。

    这个女人长得十分漂亮，光看那张脸蛋儿，还以为她是十五六岁的少女，只不过胸特别巨大而已。

    不过伊佐助却知道，这个叫美惠子的女人已经有30岁了。用一个词来形容就是童颜巨x。

    这样的女人，对男人的杀伤力特别大。

    这个女人正是美慧子，她走过来对伊佐助鞠了一躬道：

    “伊佐助先生，你叫我来有什么事？”

    伊佐助看着美慧子道：

    “我要你接近一个男人，从他嘴里套出一些话来。

    阿米尔汗会带你去找那个男人，并且阿米尔汗会告诉你，你需要从那个男人嘴里套出什么秘密。”

    美惠子闻言点点头，朝着伊佐助鞠了一躬，然后便跟着阿米尔汗出去了。

    陈逍顺利地拿到了1,000万元，准备直接回去。

    可他到了船边却被告知，天色已晚，摆渡船已经停止摆渡了。

    陈逍看天色确实已经很晚了，自己如果非要回去的话就得赶夜路，有些不安全。

    也罢！这条船上也有酒店，干脆就在这里歇一夜吧！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第136章美人计

    陈逍见一千万元到手了，便准备回去。

    到了船边，却得到通知，说天色已晚，摆渡船已经停止摆渡了。

    陈逍的渔船，停在几十海里外的小岛上，如果没有摆渡船的话，他还真过不去。

    陈逍看了一下天色，果然天已经快黑了，如果自己非要回去，就得赶夜路，在这茫茫大海上，其实是有些危险的。

    既然如此，船上反正也有酒店，干脆就在这里住一夜吧！明天早上再回去！

    陈逍一边这样想着，一边扭身往回走，却不料与迎面匆匆走来的一个女子，撞了个满怀。

    那女子急忙朝陈逍鞠躬道歉道：

    “先生，不好意思！我只顾低头走路没有看到！”

    陈逍见状摇摇头，也没说什么，就打算从这女子身旁走过去。

    毕竟这也不是什么大事，况且人家都已经道歉了。

    那女子抬起头来，举着一张酒店的门禁卡对陈逍说道：

    “先生，你要不要住酒店？我这里有一个空房间。”

    那女子说着急忙解释道：

    “先生，你不要误会我叫美惠子！我和我的朋友一起来这里玩，我的朋友有急事突然走了，她在酒店开的那个房间也无法退掉。

    所以我想将这个房间转让出去，只需要付正常房费的一半就行了。”

    陈逍扭头看一下这个美惠子，只见这个美惠子身材娇小，却又是童颜巨x，尤其是胸前十分的吸睛。

    这种类型的美女陈逍也喜欢，不过陈逍脑子里想的却是：

    怎么会这么巧？太巧的话就会变成蹊跷！

    陈逍想了一下说道：

    “好吧！你领我去酒店看一下！”

    美惠子闻言点点头，领着陈逍便向那家酒店走去。

    美慧子将陈逍领进酒店，用门禁卡打开了101房间说道：

    “先生，这就是我朋友的房间！我就在旁边的102号房间住！”

    陈逍走进去一看，只见这是个小房间，附带一个卫生间，并且还有个观景阳台。

    里面空调电脑各种设施一应俱全，而且打开窗帘，外面就是一望无际的海景。

    美惠子跟过来说道：

    “先生，我只是觉得，这房间空着实在太可惜了！倒不如有人住，我也可以拿点钱，省下一半的房费。”

    陈逍看了美惠子一眼点点头道：

    “好吧！这房间还可以！我就在这里住下了！”

    陈逍说着，付给美惠子一半的房费，然后不再搭理美惠子便走了出去。

    美惠子见状摸了摸自己的脸，心里说道：

    怎么回事！难道老娘的魅力下降了吗！这个男人怎么对我这么冷淡！或者，他不喜欢我这种童颜巨x型的？

    不行！得再找个机会和他搭上关系！

    美惠子想到这里也朝外走去。

    陈逍订好了房间之后便朝外走去，趴在护栏上朝远处看。

    在天边很远的地方有群星闪烁，不过陈逍知道，这不是星星，而是远处城市的灯光。

    陈逍正在观看远处的夜景，突然身旁一阵香风飘来，一个温柔的女声响起道：

    “你在这里看海？”

    陈逍扭头一瞧，只见美惠子走了过来，朝着陈逍微微一笑，然后便和陈逍并排趴在护栏上。

    美惠子深呼吸一口气，然后说道：

    “这里的夜景好美呀！先生，你觉得呢？”

    陈逍点点头道：

    “是很美！尤其是这边的海水很清澈！”

    美惠子扭过头看着陈逍道：

    “先生，看样子你也很喜欢大海吧！”

    陈逍点点头道：

    “是啊！我确实很喜欢大海！”

    美惠子闻言心中一阵儿吐槽：

    你这个男人怎么这样！我问一句你答一句，一点没有反客为主的觉悟！难道你一点泡妞技巧都不懂吗！

    美惠子以前执行任务时，所碰到的男人都是一勾搭就上钩的，毕竟美惠子实在是太诱人了。

    可没想到，陈逍就像个木头疙瘩一样，对美惠子的勾搭竟然无动于衷。这样的话，下一步任务还怎么展开。

    美惠子想到这里，趁着海风刮来，船猛的一晃悠之机，哎哟一声叫，就势朝陈逍身上一歪。

    陈逍下意识地扶住美惠子问道：

    “怎么样？没事吧！”

    美慧子站直身子笑道：

    “没事，先生，多谢你！”

    可随后，美惠子脸上又显出痛苦的表情，指着自己穿高跟鞋的脚叫道：

    “先生，我的脚好像有点崴了。你能不能扶我过去坐一下！”

    美惠子所指的地方，是酒吧门外的几张桌子。这些桌子上，有些坐的有人，有些空着。

    陈逍见状点点头，便扶着美惠子朝一张空桌子走去。

    陈逍扶着美惠子坐下后，自己也在旁边坐下。

    刚一坐下，一个酒吧侍者便走过来问道：

    “先生，你想要喝点什么？”

    陈逍正要开口拒绝，美惠子已经提前开口说道：

    “给我们来两杯鸡尾酒吧！”

    随后美惠子又将美眸投向陈逍道：

    “先生，谢谢你刚才的帮助，这杯酒是对你表示感谢的！”

    说话间，侍者已经将两杯鸡尾酒端了过来。一杯放在美惠子面前，一杯放在陈逍面前。

    陈逍看了一下杯中的鸡尾酒，只见杯中的鸡尾酒，泾渭分明的分为红黄蓝三种颜色，看起来色泽十分艳丽诱人。

    不过陈逍只是看了一眼，然后对美惠子微微一笑道：

    “我最近喉咙不太好，不能喝酒！美惠子小姐，谢谢你的好意！”

    这里可是个充满危险的地方！陈逍怎么可能随随便便喝别人的酒！万一酒里下的有药或者是毒呢！

    即使酒里没有下药，可毕竟喝酒误事，自己在这种地方一定要小心谨慎！

    如果真想喝酒的话，等回去之后再放开量，痛痛快快的喝！

    如果喝酒的时候想美人陪伴，那约上周雅妃就行了！

    美惠子见陈逍不喝酒，心中当即一阵失望。

    陈逍的这杯酒里确实加了一点料，但不是毒药，而是一种特殊液体，名为一滴醉，只需要一滴下去，人就会醉得七荤八素。

    这样的话，再加上美惠子施展美人手段，从陈逍嘴里套出秘密来，会更加轻松容易。

    美惠子毫不掩饰面上的失望，对陈逍说道：

    “先生，我只是想请你喝杯酒感谢你一下！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第137章夜战

    美惠子见陈逍不肯喝酒，用幽怨的目光看着陈逍道：

    “先生，我没有别的意思！我只是想请你喝杯酒，向你表示感谢！”

    陈逍朝美惠子点点头微笑着说道：

    “美惠子小姐，一点小事用不着感谢！况且我的喉咙真的很不舒服，实在是不能喝酒！抱歉了！”

    在不远处的另一张桌子上，伊佐助看到这一场景，也是心中一阵着急。

    美惠子号称万人迷。只要是男人碰上她，无一不是被她迷得神魂颠倒，无法自拔。

    以往每次有对付男人的任务，伊佐助总是让美惠子出马，无一不是大获成功。

    甚至有些男人明知美惠子在害自己，却依然毫不犹豫去钻美惠子的圈套。

    因为他们觉得，能和美惠子一夜春风，即使是死了也值得。

    可这个陈逍，仿佛看不到美惠子的种种诱人之处，根本不上美惠子的钩。

    伊佐助没和陈逍打过交道，自然不知道陈逍的危机感应特别强。

    陈逍一上了这艘黑市船，就处于高度警惕之中。

    当美惠子出现的时候，陈逍本能的就警觉起来。

    陈逍可不是那些自以为是的男人，以为自己的长相帅破天，会引来美惠子这等美女主动勾搭。

    相反陈逍对一切看得很清楚。

    他虽然不知道，为什么美惠子会来勾搭自己，但他却知道，这个美惠子绝对是别有用心。

    美惠子见陈逍不喝酒，她也无可奈何，总不能上去揪住陈逍硬灌吧！

    美惠子端起鸡尾酒喝了一大口，然后对陈逍笑道：

    “先生，我想问一下你是夏国哪里人？说不定我以前到夏国旅游时去过呢！”

    陈逍知道这是在套他的话，想弄清楚他的身份。

    于是陈逍掏出香烟抽了一口道：

    “这个，我可以不说吗！”

    美惠子耸耸肩笑道：

    “先生，我只是想找个话题而已，你如果不想说的话，那咱们就聊聊别的吧！”

    美惠子一边说，一边又喝了一口酒。

    很快杯中的鸡尾酒便喝完了。

    于是美惠子叫来侍者，又调了一杯鸡尾酒。

    此时美惠子已经喝得俏脸发红，人也似乎有些醉醺醺的。

    不过这种醉意，三分是真的，七分是假的。

    美惠子将两杯酒喝完，然后便摇摇晃晃的站起来，刚走了两步便扑倒在陈逍身上。

    陈逍扶起美惠子道：

    “美惠子小姐，你喝醉了！我送你回去吧！”

    美惠子伸手一推陈逍，醉醺醺的说道：

    “先生，我没有醉！我可以一个人回去！”

    美惠子话音未落，身子又朝前一倒，直接扑在了陈逍的身上。

    美惠子一边说着醉话，一边用大胸在陈逍身上蹭来蹭去。陈逍虽然定力超群，可此时身体里也忍不住燃起了一团火。

    若是周雅妃这样诱惑陈逍，陈逍早就抱起她进了宾馆。

    可美惠子不一样。这个女人明显是别有用心，如果陈逍图一时之欢，中了美惠子的圈套，后果对陈逍来说可能是毁灭性的。

    也正是这个原因，陈逍的抵抗力才会变得如此之强。

    陈逍将美惠子扶进房间，然后转身要走，哪知美惠子从后面一把抱住陈逍，将脸贴在陈逍身上喃喃的说道：

    “先生，你不要走行不行！我一个人好寂寞呀！你留下来陪我吧！”

    陈逍闻言眉头一皱，将美惠子的手从自己的身上拿开，然后转身便朝外走去。

    看到房门砰的一声关上，美惠子一下子软软瘫坐在地上。

    他喵的！老娘使尽了浑身解数，你还不上钩！

    看来美人计是不管用了！得赶紧通知伊佐助先生，让他们实行另一条计划。

    伊佐助接到美惠子的电话后，对阿米尔汗和老辛格说道：

    “美惠子的美人计失败了。你们两个执行另一条计划。”

    阿米尔汗和老辛格连忙站起身说道：

    “是！伊佐助先生。”

    陈逍离开美惠子之后，便回了自己的房间睡觉。

    美惠子的事，让陈逍提起了十二分警惕。他自然不可能安安心心的睡觉。

    陈逍只是和衣躺在床上，静静的等待天亮。

    凌晨时分，陈逍在半睡半醒之间，似乎听到自己的房门，有了轻微的动静。

    陈逍当即就睁开了眼睛，警惕地看向门口。

    片刻之后，房门无声无息的开了，两个黑影顺着打开的房门溜了进来。

    这两个人自然是老辛格和阿米尔汗。

    这两个人蹑手蹑脚走到床边，看了一眼正躺在被窝里睡觉的陈逍，两个人彼此对视一眼，取出绳子便朝陈逍扑了过去。

    这两人以为陈逍睡着了，可陈逍却睁大眼睛等着他们俩呢！

    陈逍见老辛格朝自己扑来，身体闪电般的往旁边一侧，然后掀起被子，将老辛哥给压在下面。

    这时阿米尔汗也到了，恶狠狠朝着陈逍扑去。

    陈逍的动作更加迅捷，闪电般抓住阿米尔汗的头发，然后将阿米尔汗的脑袋，朝老辛格的脑袋撞去。

    只听咚的一声，两颗脑袋对撞在一起，阿米尔汗和老辛格同时发出一声惨叫。

    听到这两人的惨叫，埋伏在外面的四名枪手一拥而入，同时举起手中的无声手枪，便对着陈逍射击起来。

    陈逍伸手抓起阿米尔汗和老辛格，便挡在自己的身前。

    只听噗噗噗几声，子弹全打在这两人身上，这两人先还能发出惨叫声，到后来就彻底没声音了，身体也变得僵硬了。

    陈逍抓起这两人的尸体，顺手就朝那些枪手抛去。

    趁着那些枪手往旁边躲闪之际，陈逍闪电般从敞开的窗口跃下。

    四名枪手同时冲进来，嘴里嚷嚷道：

    “不好！他跑了！”

    陈逍从窗口跃下之后，伸手抓住了突出的窗台。

    陈逍腾出一只手，往口袋里手机快捷键上一按，立即共享了沧龙宝宝的能力。

    这是四个枪手已经冲了过来，从窗口探头往下一瞧，见到陈逍伸手吊在窗户上，当即大叫着举枪就要射击。

    陈逍将手一挥，一道电弧便飞了出去，直接将他们枪手电成了焦炭。

    接着陈逍再次使用10万伏特电压，将剩下的三名枪手也电成了焦炭。

    然后陈逍将手一松，整个人便从3楼窗口坠下去，双脚重重的踩在甲板上。

    此时整条船都已经惊动了，四面八方都是持枪者朝这边围拢来。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第138章杀死所有人

    138杀死所有人

    陈逍刚从3楼窗户上跳下，四面八方便响起了杂沓的脚步声，还有人们的叫喊声：

    “快！他在那边！抓住他！”

    陈逍刚跑到救生艇旁边，便有几个人冲了过来，举枪就朝陈逍射击。

    陈逍立即甩出10万伏特电压，直接将这几人电成了焦炭。

    陈逍只顾面对这几人，却没想到头顶上方，从5楼的窗户里伸出了一支枪，正瞄准陈逍的脑袋扣动了扳机。

    随后一颗子弹嗖的一下，朝着陈逍的脑袋打去。

    眼见陈逍的脑袋就要被子弹打中，船下的海水突然哗啦一下开裂，一个黑影从海水中窜出，直接罩在了陈逍的头顶上方。

    那颗子弹砰的一声打在黑影上，黑影却没有任何反应。

    这黑影随后落下来，陈逍伸手一接，只见正是沧龙宝宝。

    在5楼开黑枪的人见状，刚准备扣动扳机再次射击，沧龙宝宝张嘴一吐，一道10万伏特电压激射而出，直接将5楼开黑枪的人变成了焦炭。

    与此同时，船的另一侧传来女人的尖叫声，这女人的叫声还有些耳熟。

    陈逍扭头一瞧只见是美惠子，美惠子是见到那些人被电成焦炭，吓得惊叫出声的。

    在美惠子的身旁还站着伊佐助，以及一群手持冲锋枪的大汉。

    伊佐助见到陈逍，以及陈逍身旁的沧龙宝宝，被震惊的无以复加。

    沧龙的事伊佐助也知道，但伊佐助万万没想到，被人们传说的神乎其神，沧龙背后的那个人，竟然就是眼前的陈逍。

    伊佐助很快回过神来，对着手持冲锋枪的大汉们叫道：

    “哟西！还不开枪打死他！难道等他放电，将咱们电成焦炭吗！”

    那些大汉们闻言，纷纷举起冲锋枪，对着陈逍就开始扫射起来。

    陈逍正准备躲闪，却见沧龙宝宝发出愤怒的叫声，用尾巴支撑着身体直立了起来，正挡在陈逍身前。

    那些子弹如同雨点一般，打在沧龙宝宝的身体上，发出砰砰砰的声响，然而却根本破不开四阶鳞甲。

    伊佐助见状急忙大叫道：

    “哟西！火箭弹！”

    随着伊佐助一声令下，一个壮汉肩扛火箭筒，瞄准沧龙宝宝就发射一枚火箭弹。

    火箭弹拖着火光，发出恐怖的啸声，直接打在沧龙宝宝的身上，然后爆炸开来，燃烧起了冲天的火焰。

    伊佐助见状松了一口气道：

    “这只沧龙死的有点可惜了！不过如果不将它杀死的话，那么死的就是我们了！”

    伊佐助随后对属下一挥手道：

    “去！赶紧去救火！”

    毕竟伊佐助是这条船上的领导，这条船若是真被烧坏了，他也得吃不了兜着走。

    马上就有几个大汉拿起灭火器，跑到燃烧的大火团前。

    这些大汉打开灭火器的开关，正准备对着燃烧的大火进行喷射灭火，哪知就在这时，火团里突然发出了一声吼叫声。

    这吼叫声虽然稚嫩，却是充满了霸主的威严。

    那些大汉听到这种吼声，当即浑身一震，就连远处的伊佐助和美惠子等人，也都涌起了一种不好的感觉。

    随着这声吼叫，众人就见到这个火团开始动了，一步一步的朝前走去。

    火团中隐隐可以看到，沧龙宝宝用尾巴和两个后爪，支撑起身体正在朝前移动。

    经过那几个手持灭火器的大汉身旁，沧龙宝宝的前爪，锵的一声弹出艾德曼合金利刃。

    沧龙宝宝将艾德曼合金利刃一挥，只听噗噗几声，这几名大汉的脑袋，就咕噜噜滚在了地上。

    伊佐助等人这才回过神，惊声大叫道：

    “快！他还没死！快！打死他！”

    那名肩扛火箭筒的大汉，听到伊佐助的命令，急忙将一颗火箭弹填进火箭筒，对准沧龙宝宝就准备再次发射。

    虽说沧龙宝宝并不怕火箭弹，即使被火箭弹烧成一个大火团，也对沧龙宝宝造不成任何伤害，沧龙宝宝也根本不在乎。

    不过，陈逍可不想看着沧龙宝宝被打中，因此陈逍手一抬，10万伏特电压便朝火箭筒打去。

    只听一声惨叫响起，那个肩扛火箭弹的的大汉，瞬间被10万伏特电压给打成了焦炭。

    美惠子见状，捂着嘴发出了一声尖叫。

    因为那个肩扛火箭筒的大汉，就在美惠子身旁。

    这个大汉在美惠子的眼皮子底下，被瞬间电成焦炭，美惠子如何不怕！

    美慧子一边尖叫一边扭身就跑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    伊佐助等人也吓得面无人色，一边举起冲锋枪对着沧龙宝宝扫射，一边分散躲进了各个房间里。

    陈逍怕沧龙宝宝跟进去会吃亏，于是对沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，先下水去将身上的火灭掉！然后使用海龙卷，将船上的人全部杀死！”

    这条黑市船上的人，全部都是穷凶极恶之辈，若不然他们也做不来这份工作。

    而上这条船上交易的人，名义上是游客，实际上都是通缉犯、杀人犯、毒犯、或者是在逃的贪官污吏等等。

    因为这条船身处公海，又有大人物罩着，是法外之地，所以这些通缉犯、杀人犯会逃到这里逍遥自在。

    总之在这条船上的人，如果放到正常的国家里，都是要吃枪子的，所以他们都死有余辜。

    沧龙宝宝跳进海里，在海水里转了个圈，身上的火焰马上就熄灭了。

    而沧龙宝宝的周身，就连一点儿损伤都没有，这就是四节鳞甲的恐怖之处。

    陈逍伸手一挥，一团旋风包裹着他的身体，带着他朝几十海里外的渔船而去。

    而沧龙宝宝熄灭了周身火焰之后，张嘴一吐，一股漩涡喷涌而出。

    这团漩涡，以肉眼可见的速度在迅速变大，很快就变成了直径千米的巨型漩涡。

    这个巨型漩涡，就仿佛一个黑洞一般，不停的在那里旋转着，发出恐怖的吸力来。

    伊佐助被吓坏了，声嘶力竭的对着工作人员叫道：

    “快！赶紧驾船离开这里！”

    工作人员马上启动黑市船，就想往远处逃去。

    可惜已经来不及了，那股恐怖的吸力已经笼罩了黑市船，在众人惊恐的叫声中，直接被扯进了大漩涡里。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第139章高达机甲

    第2天，黑市船的残骸被人发现。

    这条黑市船已经被彻底撕成了碎片，船上的人也无一生还，全部喂了鱼。

    这个消息顿时震惊了全世界。

    不同与之前的鬼子炮艇被团灭，那件事被军方有意的隐瞒了下来，知道的人并不多。

    这一次黑市船的残骸，在海面上飘的到处都是，无数过往的船只都发现了，想隐瞒也隐瞒不住。

    这一天，全球的所有媒体，包括网络都在热议这件事。

    “听说没有？公海那边发现了怪兽！那只怪兽将黑市船给摧毁了，并杀死了船上所有的人！”

    “那条黑市船我听说过！那是个法外之地！据说在我们这里制造灭门惨案的杀人犯，就逃到了黑市船，并且在黑市船上工作！”

    “是呀我们这边的一个大毒枭，也是逃到了黑市船躲了起来，谁都拿他没办法！”

    “那个怪兽灭了黑市船，杀了黑市船上的那些坏人，实际上是为世界为国家在做贡献！”

    “是啊！西方那边的报纸甚至说，这只怪兽是上帝降罪，用来惩罚那些坏人的！”

    众人议论的画风很快就转变了，转变到了那只怪兽身上。

    “听说没有！这只怪兽就是曾上过热搜的那只沧龙！”

    “真的还是假的！那张照片我看过，上面的沧龙只是个小宝宝，怎么可能有这么大的力量！”

    “你们难道不知道吗！这个沧龙宝宝和哥斯拉是一母同胞！哥斯拉那么厉害，沧龙宝宝身为他的兄弟，自然也不同凡响了！”

    “真的还是假的！哥斯拉和沧龙宝宝好像长得不一样吧！”

    “你知道个屁呀！想当年哥斯拉也是水里的怪兽，长得和沧龙宝宝差不多，在水里游来游去。后来哥斯拉上岸之后，才进化成大家所见那个样子的！”

    “对！我刚上网查了一下！哥斯拉才出生下来，确实是海里的怪兽。后来在岛国登陆之后，才开始迅速进化，变成了水陆两栖生物。”

    “嘶――，这么说！这个沧龙宝宝，以后会变成第二个哥斯拉了！”

    “那倒也未必！就算是亲兄弟，长大之后也会长得不一样！不过这个沧龙宝宝，长大之后肯定会很厉害！绝对不会亚于哥斯拉的！”

    ……

    岛国一处豪华别墅里。

    桥本太郎得知黑市船毁灭的消息，当即就从椅子上蹦了起来。

    对别人来说，这可能是只是一个话题，但对桥本太郎来说，这却是实实在在的损失。

    因为这条黑市船的真正大老板，就是桥本太郎。

    桥本太郎每年要从这条黑市船上，赚上百亿元。

    却没想到一夜之间，黑市船彻底毁灭，桥本太郎直接和间接的损失，超过了上千亿元。

    桥本太郎愤怒之极，将手里的茶杯重重摔在地上，啪的一声将茶杯摔了个粉碎。

    桥本太郎虽不知道这件事是谁干的，但根据各方传递来的信息，黑市船的毁灭手法，和上次鬼子炮艇的毁灭手法相同。

    初步判断，可能是上次他们搜捕的那只沧龙下的手，当然沧龙背后的那个人，肯定也有份！

    桥本太郎背着手在屋里走来走去，嘴里说道：

    “哟西！那只沧龙怎么有这么大的能量！哟西！哟西！”

    突然桥本太郎像是想起什么似的，对着门外的下属叫道：

    “哟西！我们桥本财阀上次投资的那两个项目，现在进展怎么样了！”

    一名下属走进来，对桥本太郎鞠了一躬说道：

    “大人，您说的那两个项目，是不是制造高达机甲，和制造机械哥斯拉的两家实验室？”

    桥本太郎点点头道：

    “哟西！现在进展怎么样了！我现在可能需要用到他们了！”

    那下属对乔本太郎鞠了一躬说道：

    “大人，高达机甲的进度还可以，只要再追加一大笔钱，最近应该就可以完工。

    只是机械哥斯拉的研制有些慢，我马上去打探一下，到底是什么原因造成的。”

    桥本太郎一挥手说道：

    “不必了！我亲自去查看一番！”

    桥本太郎也是个雷厉风行的人，很快就换好衣服，坐着直升飞机，直接朝着高达机甲的科研室飞去。

    这个科研室占地面积很大，足足占了一个工业园的面积。

    在这里汇集了大量的科学家、机械专家、电子专家等，目的只有一个造出战斗机甲高达。

    这个项目是岛国官方投资的，桥本太郎也投入了大量金钱，是其中的大股东。

    桥本太郎已经打过了电话，因此科研室的负责人，早早就在门口等候了。

    桥本太郎到了这里之后，便在负责人的陪同下，直接进入工厂进行参观。

    只见巨大的工厂里，树立着密密麻麻的脚手架，在脚手架的中间，是个身高10米的高达机甲，看样子已经接近完工了。

    桥本太郎看到这里，扭头对这里的负责人说道：

    “哟西！高达机甲什么时候彻底完工！什么时候能实战！”

    那名负责人连忙躬身说道：

    “桥本先生，高达机甲的外骨骼已经基本完工，半个月之后便可以测装动力系统，一个月之后便可以装上武器，进行初步的实战测验了。”

    桥本太郎闻言一瞪眼道：

    “八格牙路！我们桥本财阀每年向你们这里投资几十亿，你们就以这乌龟般的速度来回报我吗！”

    那名负责人额头上冷汗直冒，一个劲儿的给乔本太郎鞠躬道：

    “大人息怒！大人息怒！我们现在的科研经费有限，无法再加快进度了！”

    桥本太郎问道：

    “哟西！原来是缺钱，这好办！你们还缺多少钱！”

    那名负责人想了一下，伸出一根手指头道：

    “准确多少钱，还需要核算之后才能得出，但据我估计，至少需要100亿元吧！”

    桥本太郎点点头道：

    “这个好办！我马上给岛国的财政长官打电话，让他们在一天之内，立即给你们拨款100亿！”

    桥本太郎见负责人面现喜色，马上又说道：

    “钱不是问题，但是高达机甲，必须在一个星期内用于实战！我要用高达机甲杀死那头沧龙！”

    桥本太郎安排完之后，便离开这里，去下一个实验室，看机械哥斯拉的研制情况。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第140章机械哥斯拉

    140机械哥斯拉

    桥本太郎参观完高达机甲科研所，很快坐着私人直升飞机，又赶到了研制机械哥斯拉的科研所。

    机械哥斯拉的研制情况，远不如高达机甲那般顺利。

    此时机械哥斯拉只完工了一半，有一部分模块的研究，甚至陷入了停滞状态。

    无他。只是因为机械哥斯拉，要用上许多世界最先进的科技，有些科技他们正在攻关中，尚需要时间。

    因为高达机甲完工在即，机械哥斯拉的进度，桥本太郎也不是催得那么紧了。

    但桥本太郎还是对负责人下了严令，让他们日夜不停赶工，以最快的速度造出机械哥斯拉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不论是缺钱！还是缺科研人员！桥本太郎都会替他们解决的。

    其实无论是高达机甲的研制，还是机械哥斯拉的研制，都是岛国为了提升自己军事实力的举措。

    岛国可不是个普通的国家。岛国人虽然个子矮小，但他们的野心，绝对远远超过了他们的身高。

    他们想造出高达机甲和机械哥斯拉，让岛国成为世界军事强国。然后入侵夏国成为夏国的主人，实现他们几代人的梦想。

    不过现在，高达机甲和机械哥斯拉，就要用在沧龙宝宝身上了。

    这些事情陈逍当然不知道，他已经回到了渔港。

    陈逍回去之后先去看了父母，然后晚上便又坐船出海，去找沧龙宝宝了。

    毕竟1,000万元已经到账了，现在该给沧龙宝宝买原子吐息了。

    出于谨慎，陈逍绕了一个大圈，然后绕到了礁石海域。

    沧龙宝宝一见到陈逍，便从水里跳了出来，亲昵的在陈逍身上蹭来蹭去。

    陈逍摸了摸沧龙宝宝的脑袋，从塑料袋里取出烧鸡和烤鹅道：

    “宝宝，多多的吃，快快的长大！等你长大之后，变得足够强大，别人就无法伤害你了！”

    沧龙宝宝一口咬住烧鸡和烤鹅，便开始快活的吃了起来。

    陈逍则是取出了手机，进入了游戏商城。

    按照他之前的计划，等弄到1,000万元之后，就会立即给沧龙宝宝买原子吐息。

    陈逍打开商城看了一阵，突然目光定在另一款商品上，那一款商品名为魔斯拉之翼。

    按照这款商品的介绍，只要给沧龙宝宝买下魔斯拉之翼，那么沧龙宝宝就可以飞到空中，从现在的水陆两栖生物，变成水陆空三栖生物。

    这款商品确实很诱人啊！

    沧龙宝宝虽名义上是水陆两栖生物，但沧龙宝宝的爪子和海龟类似，上了岸之后十分的不灵便。

    但是，如果沧龙宝宝拥有了魔斯拉之翼，那么它就不仅仅是海洋霸主了，还会变成空中霸主。

    当然饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    买魔斯拉之翼的事，还是先放在后面吧，等以后有了钱再买！

    陈逍想到这里，又将目光重新放在原子吐息上，并且按下了购买键。

    当陈逍按下购买键之后，原子吐息这款商品，立即从游戏商城里消失了。

    与此同时，沧龙宝宝的身体，被一团诡异的光芒所笼罩。

    陈逍点开了旁边一个按钮，只见沧龙宝宝的三维图像，出现在手机里。

    通过三维头像可以看到，沧龙宝宝的器官构造，正在发生根本性的改变。

    陈逍通过提示得知，沧龙宝宝的身体构造，正在被改变成一个生物核反应堆，就和哥斯拉的内部构造差不多。

    陈逍一直在那里静静的观察着，直到沧龙宝宝的身体改造彻底完成。

    等笼罩沧龙宝宝的光芒消散之后，陈逍看过去。

    只见沧龙宝宝的外形没什么大变化，只是它的背部，长出了类似哥斯拉的棘刺，这种棘刺从背上一直长到尾巴尖上。

    陈逍走过去，摸了摸沧龙宝宝的脑袋，关心的问道：

    “宝宝，你感觉怎么样？有没有什么不舒服！”

    沧龙宝宝摇了摇脑袋，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    我没事！一切都感觉到很好！

    陈逍见状这才放下心来。

    这时陈逍突然想起一事，伸手一点，小管家便冒了出来。

    陈逍对小管家说：

    “小管家，我想问一下，沧龙宝宝现在能否使用原子吐息？”

    小管家说道：

    “沧龙宝宝可以使用原子吐息，不过他的能量不够，使用出来的威力也十分虚弱。”

    陈逍闻言问小管家道：

    “此话怎讲？”

    小管家说道：

    “沧龙宝宝的身体经过改造，已经变成了一个生物核反应堆。它可以自己生产核能，并用于原子吐息。只不过这种产量非常小，使用出来威力也有限。”

    陈逍问道：

    “那该怎么办？”

    小管家回应道：

    “可以让沧龙宝宝去吞噬废弃核能，然后储存在体内，使用的时候，可以直接转化为原子吐息。”

    废弃核能？

    好像岛国那边发生过核泄漏，另外自由国在太平洋的许多小岛上，都做过核试验。

    那些地方应该都有核能残余。如果让沧龙宝宝过去的话，应该可以吞噬到不少。

    不过这两天风声有点儿紧，全球都在关注沧龙一事，这两天最好先让沧龙宝宝躲一阵，等风声过去之后，再去岛国那边吞噬核能。

    陈逍一边这样想着，一边打开了沧龙宝宝的面板：

    宠兽：沧龙。

    年龄：53天。

    阶段：婴儿期。

    体长：183厘米。

    防御：四阶鳞甲防御。（可以抵挡导弹和重型鱼雷的攻击）

    攻击：艾德曼合金利刃。

    技能：1高级电鳗攻击（可以和主人共享）。

    2乌贼之吻之初级之吻。（可以和主人共享）

    3海龙卷高级。（可以和主人共享）

    4原子吐息。（可以和主人共享）

    爱好：爱吃！爱睡！爱玩！

    ……

    陈逍看了一下沧龙宝宝的资料，见沧龙宝宝的身长竟然变成183厘米，不由得就吃了一惊。

    因为陈逍记得，之前沧龙宝宝的身长只有160多厘米，怎么转眼间就变成了183厘米。

    莫非是原子吐息的功劳？

    陈逍还记得，当他给沧龙宝宝买下原子吐息后，沧龙宝宝的身体被进行了改造。

    可能就是在这种改造的过程中，沧龙宝宝的身体，突然间增长了20厘米吧。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第141章原子吐息

    陈逍氪金1,000万，为沧龙宝宝买下原子吐息。

    等沧龙宝宝到岛国那边吸收核能后，沧龙宝宝的实力将大大提升。

    当然，陈逍也不会忘了提升自己的实力。

    毕竟陈逍现在身处危险环伺之中，自己的实力每提升一点，自保能力就会加强一分。

    陈逍很快就打开自己的信息面板：

    玩家：陈逍

    力量：93（正常人一般为80）

    敏捷度：86（正常人一般为80）

    耐力：84（正常人一般为80）

    速度：86（正常人一般为80）

    能量点:6

    共享点：78

    ……

    陈逍见自己的能量点达到了6个，知道沧龙宝宝的实力提升之后，对自己回馈的能量点也会增加。

    不过这6个能量点，加在什么地方呢？

    其实陈逍的每一项属性都需要提升，加在哪一个属性上都可以。

    这6个能量点，可以分散加在各个属性上，也可以集中加在一个属性上。

    陈逍想了一下，将6个能量点都加在了敏捷度上，这样陈逍的敏捷度便达到了92，远远超过了普通人的80。

    陈逍给自己加完点，又从游戏商城里，给沧龙宝宝买了一个玩具，陪着沧龙宝宝玩了一会儿，这才开始驾船返航。

    第2天陈逍便开始出海打鱼了。

    对陈逍来说这是一种谋生的职业，更是一种掩饰自己身份的手段。

    陈逍打开船头的探鱼器，一路朝南开去。

    今天的陈逍运气并不好，一个上午都没有发现什么鱼群。

    陈逍懊恼之余正准备返航，突然探鱼器开始报起警来。

    陈逍听到这声音不由得眼睛一亮，朝探鱼器的屏幕上看去，只见上面显示了一些红点，这些红点就代表有鱼儿。

    不过这些红点并不多，看样子只是个非常小的鱼群。

    如果是在以往的话，这么小的鱼群陈逍根本懒得动手。

    可今天陈逍跑了一上午，也没有什么收获，与其空手回去，倒不如搂草打兔子，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一将这个小鱼群给打上来。

    毕竟蚊子腿再小也是肉嘛！

    陈逍想到这里，迎着那个小鱼群就上去了，并且开始撒网。

    很快陈逍哗啦一声，将网给捞了上来。

    不出陈逍所料，这一网下去果然没有多少鱼。

    陈逍只是朝网里大致扫了一眼，看样子顶多只有几百斤鱼。不过也聊胜于无吧！

    陈逍随手就将网里的鱼，放进了活水仓。

    当这些鱼在水里开始游动时，陈逍这才看清了这些鱼的长相，当即心头就是一惊。

    这，这是苏眉鱼！

    苏眉鱼又称波纹唇鱼，是一种色彩艳丽的观赏和食用鱼。

    这种鱼之所以被称作苏眉鱼，是因为它的眼睛后面，有一道槽形似眉毛，所以被称作苏眉鱼。

    苏眉鱼的肉质十分鲜美，深得那些饕餮食客的喜欢，因此这些年价格一路飙升，现在价格已经到了1000~1500元一斤。

    这种鱼和别的鱼不一样，别的鱼是个头越大越值钱，可这种鱼最值钱的，却是一斤多一点儿的。

    超过两斤的反而不值钱。个头越大卖的越便宜。

    并且这种鱼和河豚一样，有一种深海毒素，如果处理不好的话，还会有中毒的危险。

    可即使如此，也抵挡不了那些饕餮食客，对这种美味的追求。

    因为这种鱼陈逍见得并不多，为了确认一下，陈逍还拿出手机在网上搜索一番，这才终于确定，眼前的这些鱼，就是大名鼎鼎的苏眉鱼。

    卧槽！还以为这次要亏本回去，连油钱都赚不回。

    哪知到最后，竟然捞上来了几百斤苏眉鱼。

    陈逍仔细看了一下这些苏眉鱼，竟然个头都不是太大。有些不到一斤，有些只有一斤多。这些应该就算是上品苏眉鱼了吧！

    陈逍将船调为自动驾驶朝回开去，开到半路上，陈逍拨打了周雅妃的电话：

    “喂，雅妃小姐，我刚捕了一些鱼，不知道你那边要不要？”

    周雅妃没有问是什么鱼，反倒笑着说道：

    “你终于打电话了！我还以为你怕请我吃饭，于是就逃跑了！”

    这句话说出之后，周雅妃也觉得不妥，当即有些俏脸微红，赶紧找话来掩饰道：

    “这次你捞上来的是什么鱼？”

    陈逍说道：

    “是苏眉鱼。”

    周雅妃闻言吃惊道：

    “你跑到南部海域去打鱼了！”

    陈逍摇摇头道：

    “还离得有些远。这些苏眉鱼也许是洋流带过来的。”

    周雅妃再次吃惊道：

    “这些苏眉鱼！莫非你碰到了一个苏眉鱼群？”

    陈逍点点头道：

    “是的！不过这个鱼群很小。看样子只有几百斤。”

    周雅妃闻言一阵无语。

    苏眉鱼是最大的珊瑚鱼，这种鱼经常是独来独往，三五成群也有。

    像陈逍说的几百斤苏眉鱼，在苏眉鱼中已经算是罕见的大群体了。

    挂掉电话之后，周雅妃马上就上了兰博基尼，朝着码头开去。

    此时周雅妃的心里欢喜极了，并非是因为那些苏眉鱼，而是因为她能见到陈逍了。

    周雅妃因为在路上碰到堵车，耽误了不少时间，所以陈逍先周雅妃一步赶到了码头。

    陈逍见周雅妃还没有到，于是便蹲在船头抽烟。

    一根烟还没有抽完，便听见一个女人的声音在旁边响起道：

    “先生，终于再次见到你了！”

    陈逍抬头一瞧，便看到了洋妞露西。

    陈逍客气的朝露西笑了一下，并没有说话。

    露西举起手中的小桶对陈逍说道：

    “先生，我来还你的小桶了！”

    陈逍看了一眼露西手中的小桶，然后开口说道：

    “其实你用不着这样！不就是个桶吗！我早就已经忘记了！”

    露西认真的说道：

    “这可不行！当时我答应你了，要亲自将小桶给你还回来，所以我必须这样做！”

    陈逍点点头道：

    “随你的便！”

    露西将小桶放在陈逍的船头然后开口问道：

    “这几天你跑哪里了？这几天我来还你的桶，却总是不见你！”

    陈逍自然不能说他去了黑市船，并且干了一桩惊天动地的大事。于是陈逍含糊其词的说道：

    “我去打鱼的时候，在远海迷路了，花了两天工夫才回来。”

    露西倒也没深究，美眸紧盯着陈逍道：

    “你那天送给我黑蝴蝶鱼，我还没有向你道谢呢！我想晚上请你吃饭作为回礼！”

    露西话音刚落，身后便响起一个满含醋意的声音：

    “他今晚有约了！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第142章两个美女

    露西将小桶还给陈逍，并提出晚上想请陈逍吃饭，感谢陈逍之前送给她黑蝴蝶鱼。

    还没等陈逍开口说话，露西身后便响起一个充满醋意的女声：

    “他今晚有约了！”

    露西扭头一瞧，只见一个身穿红裙的绝色美女，从一辆红色兰博基尼上走下来，秀发飘舞着朝这边走来。

    露西不认识这红裙美女是谁，陈逍却认识。来人正是周雅妃。

    旁边的一艘船上，刘大同见到露西之后，急忙跳下船想来跪舔露西。

    却没料到，一辆红色兰博基尼闪电般的开过来。然后周雅妃就从上面走了下来，张口就对着露西说出了那番话。

    刘大同见状，原先的那份嫉妒顿时翻了倍。

    他喵的！陈逍到底走了什么桃花运了，这两大美女竟然为他争抢起来！

    这陈逍好像也没什么特别呀！你瞧他身上的衬衣，皱皱巴巴的！还有他的头发，被风吹得乱糟糟的！

    跟我站在一起一比，我就是个高富帅，陈逍就是个底层渔民！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    凭什么这两个大美女不来舔我，反倒争着抢着去舔陈逍！

    他喵的！真是世道不公啊！像我这种大帅哥无人问津，反倒是陈逍这种人桃花朵朵开！

    周雅妃直接从刘大同身旁走过，充满敌意地看了露西一眼，然后对陈逍笑道：

    “上次的事还没完！你还欠我一顿饭！我怕你赖账，所以今晚你就得请我吃饭！”

    陈逍将手里的烟掐灭，笑着说道：

    “好吧！我们先谈生意！”

    周雅妃点点头，上了陈逍的渔船，朝活水舱里瞅了一眼，便笑着对陈逍说道：

    “是苏眉鱼！1500块钱一斤我全部买了！”

    周雅妃是带着工作人员来的，工作人员马上就开始称重。

    片刻之后结果出来了，这些苏眉鱼的重量是300斤。

    周雅妃看也不看，马上取出手机道：

    “1500块钱一斤乘以300斤，一共是45万元。我现在就将钱给你打过去！”

    周雅妃说着，在手机银行上一阵操作，很快就将45万元给陈逍打了过去。

    陈逍听到手机的短信声，打开手机一瞧：

    ……您尾号1234的银行卡，入账45万元……

    周雅妃见陈逍看手机，知道钱已经到账了，于是笑着对陈逍说道：

    “朝阳街那里新开了一家西餐厅，不如你就在那里请我吧！”

    陈逍收起手机点点头道：

    “好吧！”

    刘大同见露西很落寞的站在一旁，心中不由得一动。

    这可是个好机会呀！

    于是刘大同走过去，很绅士的跪舔露西道：

    “露西小姐，陈逍他已经有约了。我们两个既然都空着，不如一起去西餐厅坐坐吧！我请客！”

    露西看着陈逍钻进兰博基尼，和周雅妃一起离去，这才转过目光看着刘大同道：

    “对不起，我晚上还有点事！咱们就此别过吧！再见！”

    露西说完，也不再搭理刘大同扭身便走。

    刘大同见状，愤愤不平的在心里说道：

    你刚才不是想请陈逍吃饭吗！怎么轮到我的时候，你就突然有急事了！

    陈逍上了周雅妃的兰博基尼，便一路朝着那家新开的西餐厅驶去。

    这家西餐厅果然是新开的，装修和各项设施看起来更现代化，来这里用餐的更多的是年轻人。

    两人点了招牌菜煎牛排，然后便坐了下来一边吃一边聊。

    聊着聊着，周雅妃就说起了这两天的热点新闻。

    周雅妃一边用小刀优雅的切着牛肉，一边说道：

    “你看这两天的新闻了吗！据说海里的那头沧龙又重新出现了，还把黑市船给掀翻了。”

    陈逍一边咀嚼着牛肉一边说道：

    “那只是被人们炒作起来的，事实上哪有那么夸张！”

    周雅妃笑道：

    “你还真别不相信！那些网络上这样说也就罢了，可有一家很严肃的国际报纸，也做了同样的报道。据说那头沧龙的背后，还有一个人操控呢！”

    周雅妃说着，用叉子叉起一片牛肉，放进嘴里咀嚼起来。

    陈逍笑着看着周雅妃道：

    “这你都知道！”

    周雅妃见陈逍对这个话题感兴趣，继续说道：

    “我还知道，那头沧龙的栖息地，就在咱们渔港的外海。

    并且自由国海洋生物研究所此次前来，并不是为了研究这里的海洋生物，而是为了研究那头沧龙。”

    陈逍喝了一口红酒，对周雅妃笑道：

    “这些你是从哪里打听到的？”

    周雅妃停下割牛肉的小刀，抬头对陈逍笑道：

    “因为那些海洋生物研究所的人，经常到我们酒店吃饭，他们议论的话题也主要是这个。我也听他们说过！”

    突然周雅妃想起想起什么似的，抬头对陈逍说道：

    “对了！刚才说要请你吃饭的那个洋妞，也是自由国海洋生物研究所的。你们两人是什么关系？她刚才说你送了他一条黑蝴蝶鱼！”

    陈逍见周雅妃紧张的盯着他，于是咧嘴一笑道：

    “我和那个洋妞没什么关系。我想她接近我，大概是想我帮她找那头沧龙吧！”

    周雅妃闻言，悬着的心顿时放了下来。

    这样想想倒也合理。陈逍是这里最棒的渔夫，那个洋妞想要找到并且研究沧龙，让陈逍帮她寻找也并非不可能。

    周雅妃这样一想，马上又变得开心起来。

    周雅妃抿了一口红酒，笑着对陈逍说道：

    “那个洋妞，怕不是想让你帮她寻找沧龙，而是想让你帮她寻找沧龙背后的男人！嘻嘻嘻！”

    陈逍闻言心头一惊，连忙问周雅妃道：

    “何以见得？”

    周雅妃捂着嘴笑道：

    “因为我听说，沧龙背后的那个男人长得很帅，那洋妞肯定是冲着帅哥去的！”

    陈逍闻言，这才明白周雅妃是在开玩笑。

    不过陈逍好像被周雅妃提醒了一般，他用手指轻轻敲击着桌面心想：

    难怪我总觉得那个露西有些怪异，原来她不仅是冲着沧龙而去的，而且也是冲着我来的。

    如此看来，这个露西，就不仅是自由国海洋生物研究所员工，那么简单了！

    那么她的真实身份，到底是什么呢？

    莫非我身份暴露了，正在被她监视？

    那明天要不要带沧龙宝宝，到岛国吸收核能呢？

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第143章未知海洋生物

    陈逍冥思苦想了一夜，觉得自己应该还是没暴露。否则就不会像现在这般逍遥自在了。

    露西之所以接近他，应该只是觉得他可疑，想贴近他看得清楚一点。

    陈逍想通了这一点，便觉得没什么了。

    毕竟只是初步怀疑而已。陈逍只要警惕一点，不露出马脚，一切行动都可以照常进行。

    于是陈逍第二天照常驾船出海了。

    陈逍的船进入外海之后，便一路朝东北方驶去，那里正是岛国所在的方位。

    一路上，陈逍让沧龙宝宝趴在船板下面，而陈逍则不紧不慢地航行着，并且朝海里丢下了鱼钩。

    毕竟自己出来一趟，如果一条鱼都没弄上来，回去如果有人问的话，自己也不好应答，说不定会就此露出马脚的。

    陈逍将船调成了自动航行，坐在船头百无聊赖的钓着鱼。

    突然陈逍的鱼漂猛地朝下一沉，陈逍知道下面有鱼咬钩了，也不由的变得精神起来。

    陈逍根据经验判断，咬钩的是一条大鱼。

    他开始转动吊杆上的摇把，一点一点收线，一面收线一面开始遛鱼。

    凡是钓到大鱼都是需要遛的，这样到最后提竿时，会事倍功半。

    陈逍一边遛鱼一边收线，渐渐的那条大鱼离水面越来越近。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    陈逍已经隐隐约约能看清，这条大鱼锈红色的鱼鳞和鱼鳍，以及扁平巨大的身躯。

    这到底是什么鱼？

    陈逍觉得自己好像没见过。

    不过即使如此陈逍也不会放手，依然转动摇把，继续朝上收线。

    终于时机差不多到了，陈逍猛地扬起钓竿开始收线。

    只听哗啦一声水响，一条巨大扁平的红鱼，被陈逍钓出了水面。

    看样子这条鱼应该接近200斤了，但绝对不是金枪鱼。

    陈逍也不管三七二十一，伸手抓住这条大鱼的鱼鳍，便将大鱼摔到了甲板上。

    这条大鱼的嘴一张一合着，用尾巴叭叭的拍打着甲板。

    陈逍给这条鱼拍了一张照，然后上传到网站上。

    很快就有热心网友在下面留了言，说这是条月亮鱼。

    陈逍打开手机搜索了一下月亮鱼，果然见到了一模一样的图片。

    原来这就是月亮鱼呀！

    陈逍看了一下自己抓上来的鱼，果然那扁平的身体有些接近圆形，如果是在夜晚的海面上看到，还真会误认为是月亮的倒影呢！

    陈逍猜测，这可能就是月亮鱼名字的来历吧。

    陈逍看了一下网上的介绍，似乎这种月亮鱼，在岛国那边还是很贵重的。

    和金枪鱼一样被做成刺身，用来招待贵客。

    不过月亮鱼在国内，就不那么受待见了。

    虽然这种鱼肉质鲜美，吃起来口感很不错，但如果不是做刺身的话，用来煎炒烹炸的话，其实和别的鱼差别也并不是太大。

    当然，陈逍对这些并不太关心。他真正关心的是，月亮鱼能值多少钱。

    陈逍很快就查到了一个价格，月亮鱼的单价在500~1000元之间。

    当然，这种鱼需要寻找到合适的买主，如果没有合适买主的话，说不定连500块钱一斤都卖不到。

    毕竟这种鱼在国内并不流行，吃的人也不太多，甚至很多人根本都没听说过。

    不过这种情况对陈逍来说，根本不是事！因为他有周雅妃。

    如果不出意外的话，周雅妃会以最高价1000元一斤，来收购他的月亮鱼。

    这样算下来的话，这条月亮鱼也值小20万元，至少来回的油费和一些开销都够了。

    陈逍将月亮鱼丢进了冷冻仓里，便继续朝着岛国那边开去。

    天黑之后，陈逍终于进入了岛国外海。这里离发生核泄漏的地点，其实已经不太远了。

    陈逍担心会碰到岛国的巡逻船，因此将船速降到最低，以免过大的声响引来巡逻船的主意。

    陈逍正在谨慎前行，突然感觉渔船被什么东西撞了一下，船身开始变得摇晃起来。

    陈逍心中疑惑，莫非是撞到下面的暗礁了？

    陈逍正在疑惑之际，渔船又被嘭的撞了一下，这一次撞的比上一次还厉害，陈逍差点站立不稳，跌倒在甲板上。

    陈逍急忙伸手抓住栏杆，稳住了身子。几乎与此同时，一个满是獠牙的巨大脑袋，从海水里呼啦一下窜出，朝着栏杆旁的陈逍一口咬去。

    陈逍的敏捷度是加过点的，已经达到了惊人的92。

    因此在这个巨大的脑袋，跃出水面的刹那，陈逍的身子往后一跳，已经跳到几米开外。

    陈逍顺手抓起旁边的鱼叉，对准那个巨大的脑袋就投掷了过去。

    鱼叉嗖的飞过去，准确的扎在那巨大的脑袋上。

    然而鱼叉并没有扎进去，而是被嘭的一下弹开了，似乎那巨大脑袋的表皮，就像盾牌一般坚韧。

    在鱼叉扎过去的一刹那，那巨大的脑袋又重新没入大海中。

    这他喵的到底是什么怪物？

    刚才仅凭那惊鸿一瞥，陈逍觉得有点像大白鲨。

    不过大白鲨好像没这么大吧！

    另外大白鲨也有可能会撞击渔船，将渔船撞翻后吃掉船上的人。

    不过陈逍的渔船，可不是那种小木船，而是千吨级别的远海渔船。

    这种级别的远海渔船，大白鲨根本撞不沉，也不会脑子锈逗到来撞这种船！

    可这要不是大白鲨，又会是什么怪兽呢？怎么和大白鲨长那么像！

    被陈逍藏在甲板里的沧龙宝宝，此时啾啾叫着爬了出来。

    沧龙宝宝早就发现这大家伙了。

    只是陈逍出发前，就命令沧龙宝宝躲在那里不要动，因此沧龙宝宝一直忍着。

    现在再也忍不住了，终于还是从甲板里爬了出来，扬起脑袋对着陈逍啾啾的叫。

    陈逍摸了摸沧龙宝宝的脑袋笑道：

    “宝宝，你的意思是，你要下去对付那只海怪？”

    沧龙宝宝点点头，嘴里发出啾啾的声音，仿佛在说：

    是的！我能对付那只海怪！

    陈逍知道，以沧龙宝宝现在的实力，很少有东西能伤害到它了。

    于是陈逍点点头对沧龙宝宝说道：

    “好吧！你可以去！但一定要小心谨慎，不可生出轻敌之心！”

    沧龙宝宝见陈逍答应了，兴奋的啾啾叫着，扑通一声跃入海里，朝那未知的海洋生物冲了过去。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第144章变异大白鲨

    陈逍的船刚开到岛国外海，便遭到了不明海洋生物的袭击，就连陈逍也差一点被咬住。

    沧龙宝宝见状，实在再也忍不住了，便从藏身的甲板处钻了出来，跳进海里要替陈逍出气。

    沧龙宝宝跳进海里之后，便朝那个未知生物冲去。

    陈逍也打开手机，通过沧龙宝宝的视角看过去。

    只见沧龙宝宝快速朝那只生物冲去，到了近前陈逍也看清了，这是一头大白鲨。但比一般的大白鲨要大上几倍。

    最恐怖的不是这里，最恐怖的是这条大白鲨的身体上，长着许多乌贼一般的触手。

    这些触手就像蛇一样，环绕在大白鲨的身体周围，看起来诡异而又恐怖。

    陈逍看到这里，不由得倒吸一口凉气。

    嘶――

    这是一头变异大白鲨！

    难怪脾气如此暴躁，敢去冲撞陈逍的渔船。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这头大白鲨的身体上，怎么会长有乌贼一般的触手？它是怎样变异成这样的？

    陈逍思来想去，觉得只有一个可能，是核辐射造成的。

    岛国那边不是发生过核泄漏吗！核泄漏的地点就在这一片海域。

    而这条大白鲨，也正好在这一片海域活动。这头大白鲨遭到了核辐射，于是就变成了这个模样，而且变得更加凶残嗜血了。

    变异大白鲨显然也看到了沧龙宝宝，一见沧龙宝宝游过来，便倏的一下窜过去，张开巨齿獠牙，便咬住了沧龙宝宝。

    沧龙宝宝倒也不躲闪，任由大白鲨一口咬住它。然后睁着乌溜溜的大眼睛看着大白鲨，仿佛在说：

    “你咬啊！有本事，把我身上的四阶鳞甲咬个洞出来！

    这头大白鲨经过变异，不仅皮肤可以抵挡普通的刀枪，牙齿更是锋利到恐怖的地步，可以轻易的咬碎礁石。

    变异大白鲨咬了半天，低头再一瞧，只见沧龙宝宝闭上了眼睛，似乎无聊的快要睡着了。

    变异大白鲨见状，呸的一下将沧龙宝宝吐了出来。

    我呸！比石头还要坚硬！老子咬不动！

    沧龙宝宝被吐出来之后，伸出小爪子伸了个懒腰，嘴里发出了啾啾的声音，仿佛在说：

    无聊啊！实在太无聊！好不容易找个伴儿来玩玩儿，没想到却这么无聊！

    变异大白鲨见状，将身子一抖，一条触手便像蛇一样窜过去，将沧龙宝宝给缠住。

    变异大白鲨将触手往回一缩，就将沧龙宝宝给拖了过来。

    变异大白鲨大概觉得，沧龙宝宝就像海龟一样，是带壳的生物，只要将壳砸碎，就能吃到里面的肉了。

    于是变异大白鲨用触手卷住沧龙宝宝，狠狠的朝着一块大礁石砸去。

    只听砰的一声，沧龙宝宝狠狠的撞在大礁石上，大礁石当即被撞了个粉碎，而沧龙宝宝却似乎没什么事。

    变异大白鲨见状有些傻眼了，这外壳怎么这么硬！礁石都碎了，它的外壳怎么还没有坏！

    变异大白鲨又使出了第三个手段，十几条触手一起朝沧龙宝宝缠去，将沧龙宝宝缠成了一个粽子。

    然后这些触手一起发力，就像蟒蛇绞杀动物一般，想将沧龙宝宝绞杀而死。

    见沧龙宝宝还是一副吊儿郎当的样子，陈逍再也忍不住了。毕竟这种绞杀，对沧龙宝宝可能具有一定的危险。

    于是陈逍隔着手机对沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，好了！别玩儿了！赶紧动真格的吧！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话，尾巴轻轻一摆，艾德曼合金利刃便从尾巴尖上弹出。

    沧龙宝宝甩动着尾巴，便朝变异大白鲨的触手划去。

    变异大白鲨的触手经过变异之后，比普通乌贼的触手要坚韧的多，普通的刀子根本砍不动。

    可艾德曼合金利刃，是宇宙间最锋利的金属之一，破开变异大白鲨的触手轻而易举。

    只听扑的一声，变异大白鲨的一条触手，便被艾德曼合金利刃给切割了下来。

    接着沧龙宝宝的尾巴连续甩动，艾德曼合金利刃频频出击，又有几条巨大的触手被切割了下来。

    变异大白鲨这才感觉到了危险，急忙将剩下的触手缩了回来，扭身便想朝深海处游去。

    沧龙宝宝自然不会让它逃走了，身子朝前一窜，张口便咬住了变异大白鲨的尾巴。

    变异大白鲨愤怒之余，扭过头来便想咬沧龙宝宝。

    可突然间，变异大白鲨感觉到一股恐怖的电流，正顺着尾巴朝周身蔓延开来。

    变异大白鲨惊恐之余，用力的一甩尾巴，直接将沧龙宝宝给甩飞了出去。

    几乎与此同时，10万伏特电压降临变异大白鲨的全身，刹那间将变异大白鲨给电成了焦炭。

    灭了变异大白鲨之后，沧龙宝宝从水里探出头来，朝着陈逍啾啾的叫，仿佛在向陈逍邀功。

    陈逍摸了摸沧龙宝宝的脑袋，笑着说道：

    “这么大的动静，已经惊动了岛国的巡逻船！你还好意思在这里邀功！”

    陈逍说着扭头朝远处瞧去，只见远处的黑暗中，一艘鬼子巡逻艇缓缓开了过来。

    这艘巡逻艇，显然看到了陈逍的渔船，巡逻艇上的鬼子叫道：

    “哟西！那边有一只渔船！是不是跑到咱们这里来偷鱼了！”

    “八格牙路！竟敢到咱们的地盘上来偷鱼！反正也没人看到，干脆直接将这条渔船给撞沉了！让上面的人死啦死啦的干活！”

    这艘巡逻艇上的鬼子，很快就达成了一致。将这艘渔船给撞沉。

    就算发现也没什么，就说是执法时不小心撞沉的。

    于是这艘巡逻艇提高船速，便朝着陈逍开了过来。

    陈逍冷冷的看了一眼鬼子巡逻艇，拍了拍沧龙宝宝的脑袋道：

    “这次不要拖泥带水了，要速战速决！”

    沧龙宝宝点点头，重新潜入水中，朝着鬼子巡逻艇快速游了过去。

    眼见双方越来越近，鬼子的探照灯雪亮的朝前照去，正看到了从水里探出头的沧龙宝宝。

    鬼子们纷纷叫了起来：

    “哟西！刚才我好像看到，有什么东西从水里探出头来！”

    “哟西！我也看到了！好像是鳄鱼的脑袋！”

    “哟西！难道不是鲨鱼吗！”

    “管它是什么东西！敢和我们作对，就一炮打死它！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第145章废弃核电站

    沧龙宝宝灭杀了变异大白鲨，没想到动静过大，引来了鬼子的巡逻船。

    船上的鬼子见到沧龙宝宝，当即就哇哇大叫着，使用船头的小炮，对着沧龙宝宝进行轰击。

    以沧龙宝宝爱玩的天性，肯定又要玩好一会儿才会真正动手。

    可沧龙宝宝刚才得到了陈逍的叮嘱，要速战速决。

    因此沧龙宝宝一张嘴，便吐出了10万伏特电压，直接将这条船，连同船上的鬼子都烧成了焦炭。

    这还没有完，沧龙宝宝再次一张嘴，直接在海面上形成一个大漩涡，转瞬间就将这条巡逻船彻底吞噬了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    解决了这些小鬼子之后，陈逍将船停在一块礁石后，然后让沧龙宝宝前往核污染区。

    陈逍通过手机看到，沧龙宝宝在海水中快速前行，很快就进入了核污染的中心区域。

    在这片区域内，已经看不到任何人类了，倒是有一些老鼠在跑来跑去。

    这些老鼠是经过核辐射的，个头大的吓人，比普通的猫还要大，眼睛里闪着幽幽绿光十分凶残，只要见到任何活物，都会上前进行攻击。

    这些辐射老鼠见到沧龙宝宝，便成群结队地围过来，开始撕咬沧龙宝宝。

    以这些辐射老鼠的凶残，他们能在几分钟之内，将一头雄狮啃得只剩骨头。

    可是这对沧龙宝宝根本不值一提。

    沧龙宝宝一张嘴，10万伏特电压便笼罩了这些辐射老鼠。

    虽说这些经过辐射的老鼠，生命力都强的吓人，远远超过了小强，可是在10万伏特电压的打击下，也一个个化为了焦炭。

    沧龙宝宝将这些变异老鼠灭杀之后，便继续朝前走去。

    前面已经出现整齐的街道和房屋，甚至顺着开着的玻璃门，可以看到超市里的琳琅商品。

    这里显然是一个曾经繁华的城市，可现在这里却一个人都看不到，到处都是死寂一片。

    沧龙宝宝进入城市之后，这里的辐射变得更强了。

    如果是普通人到了这里，在没有防护的情况下，遭受到这种辐射，很可能会死去，或者身体的器官发生畸形变异。

    这也是陈逍，没有跟沧龙宝宝一起进来的原因。

    而沧龙宝宝对这种辐射，却根本不在意。

    因为沧龙宝宝的身体，已经接受了改造，身体的内部构造，变得和哥斯拉有些类似。

    这种核能辐射，不仅不会对沧龙宝宝造成任何伤害，反倒经过他的皮肤毛孔，进行了吸收和转化，转化为核能存放在沧龙宝宝的体内。

    陈逍通过手机，注视着沧龙宝宝穿过这座无人的城市，朝废弃的核电站走去。

    那里才是陈逍和沧龙宝宝此行的目标。

    沧龙宝宝刚刚到达核电站的大门外，突然一只阿尔法机械狗冲了出来，狗嘴张开，化为一个喇叭开始叫喊起来：

    “这里乃是重危区域！任何人和生物都不许进入！这里乃是重危区域，任何人和生物都不许进入……”

    陈逍通过手机看到这一幕，忍不住也在心里感慨起来：

    岛国的人工智能，竟然发展到这种程度了吗！

    陈逍已经猜到了，这里是辐射的重灾区，人即使穿上防护服，也有一定概率会遭受到辐射。

    就是因为这里很危险，所以必须要有人看守。当然人是不敢长久待在这里的，所以就派了阿尔法机械狗，来代替人看守这里。

    当然，这只阿尔法机械狗，也不仅仅只有声音驱离的功能，它的身上也配备着一把轻机枪。

    见沧龙宝宝没有被它驱离，反倒继续朝核电站靠近，

    根据阿尔法机械狗被写入的芯片指令，阿尔法机械狗的后背的一块钢板，如同汽车的自动天窗一般，缓缓朝后打开，现出一个黑洞来。

    随后一阵机械音响起，从阿尔法机械狗后背的洞里，缓缓升出一个机枪的枪管来。

    这枪管瞄准沧龙宝宝后，便开始哒哒哒的开起枪来。

    沧龙宝宝身披四阶鳞甲，这种机枪的子弹打在它身上，就如同给他挠痒痒一般。

    沧龙宝宝就在这种枪林弹雨中，闲庭信步的朝前走去。

    走到阿尔法机械狗面前时，沧龙宝宝嘴一张，10万伏特电压便朝阿尔法机械狗打去。

    只见阿尔法机械狗周身，噼噼啪啪冒出一阵电火花，随后就僵硬的倒在地上。

    阿尔法机械狗全身的元器件，包括相当于它大脑的人工智能芯片，在瞬间被10万伏特电压给烧毁了。

    在阿尔法机械狗被毁灭的同时，岛国的某基地内警铃大作。

    因为这里的基地，就是阿尔法机械狗的控制中心，基地的工作人员，可以远程操控阿尔法机械狗。

    当阿尔法机械狗损毁之后，相连的报警设施也会报警。

    值班的工作人员当即拿起电话，对着电话里的上司叫道：

    “不好啦！阿尔法机械狗出事了！核电站那里闯入了不明生物，击毁了阿尔法机械狗！”

    这个消息层层上传，终于上传到军事长官那里。

    军事长官一声令下，当即有士兵穿上防护服，坐近了特制的坦克车里。

    这些坦克，很快就组成了一个坦克分队，轰隆隆的朝着废弃核电站开去。

    沧龙宝宝解决了阿尔法机械狗之后，便大摇大摆的进入了废弃核电站。

    陈逍通过沧龙宝宝的视线，可以看到核电站内的破损设施，以及临时存放的废弃核能。

    沧龙宝宝一看到那些废弃的核能，当即眼睛一亮，上前就开始吞噬起来。

    沧龙宝宝爱吃烧鸡，爱吃陈逍做的烤鱼。现在又多加了一样，爱吃核能。

    随着沧龙宝宝的吞噬，那些核能迅速被沧龙宝宝消化，然后转化为养料，储存在沧龙宝宝的体内。

    而沧龙宝宝身体，也在这个过程中悄悄的变大。

    那些坦克原本就在辐射区外围待命，现在得到命令迅速朝这边赶来，很快就进入了废弃核电站区域。

    这些坦克兵通过观察镜朝外一瞧，便见到沧龙宝宝正在吞噬核能。

    这些鬼子兵顿时惊叫道：

    “哟西！这是什么怪物！”

    “哟西！这好像是报纸上所说的那只沧龙！”

    “我的天呐！他好像在吞噬废弃的核能！难道――”

    “八格牙路！不要惊慌！赶紧开炮打死它！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第146章原子吐息的威力

    沧龙宝宝正在欢快的吞噬核能，几辆坦克便开了过来。

    坦克上的鬼子兵一见到沧龙宝宝，当即大吃一惊。

    有鬼子军官下令道：

    “哟西！赶紧开炮打死它！”

    炮手得到命令，当即就将炮弹填了进去，对准沧龙宝宝就是一炮。

    只听轰的一声，这一炮正打在沧龙宝宝身上。倒是没伤到沧龙宝宝，只是炮弹的冲劲，将沧龙宝宝打了一个趔趄。

    沧龙宝宝扭过头来，见是几辆坦克，当即勃然大怒，嘴一张一束蓝光便射了出去，正是原子吐息。

    这束蓝光正落在为首的坦克上，将坦克连同坦克里面的鬼子兵，瞬间给摧毁了。

    另外几辆坦克里的鬼子兵见状，一个个吓得毛骨悚然，失声惊叫道：

    “那束蓝光！那束蓝光到底是什么！怎么瞬间就毁灭了一辆坦克！”

    其中一辆坦克车里的鬼子兵叫道：

    “八格牙路！现在哪有功夫分神！赶紧开炮打死这个怪物！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这名鬼子兵说着，当即将坦克车的炮口对准沧龙宝宝，轰的就是一炮。

    沧龙宝宝见这一炮朝自己打来，嘴一张一道淡蓝色光束射出，瞬间将射来的炮弹给击毁。

    开炮的鬼子兵见状，吓得魂飞魄散，哇哇大叫着急忙朝后倒车，就准备驾驶着坦克逃走。

    沧龙宝宝当然不可能让他逃走了。于是沧龙宝宝再次使用原子吐息，将嘴一张，一道淡蓝色的光束射出，瞬间将那辆坦克秒杀了。

    周围还有几辆鬼子坦克车，见识不妙急忙调转车头，就想逃之夭夭。

    可沧龙宝宝自小得到陈逍的教育，要么不做，要是做了就得斩草除根！

    受到陈逍教育的沧龙宝宝，自然不可能放这些鬼子兵逃走啦。

    沧龙宝宝再次将嘴一张，直接使用原子吐息，将剩下的几辆坦克车全部给摧毁了。

    这些鬼子坦克上，可都是带有摄像头的，而这些摄像头所拍摄的画面，会直接传输到军事基地。

    军事长官通过摄像头看到这一幕，当即就被吓傻了。

    你他喵的不是一只沧龙吗！怎么嘴里还能吐出这种淡蓝色的光束！

    还有，这淡蓝色的光束到底是什么？怎么瞬间就摧毁了一支坦克部队！

    军事长官正在震惊之时，屏幕突然一黑，摄像头传来的画面彻底消失了。

    操纵电脑的工作人员说道：

    “长官，坦克部队全军覆没！坦克上面的摄像头也全部被摧毁！”

    军事长官这才回过神来，声音颤抖着对工作人员说道：

    “前面的视频还能找到吗！我需要回放！”

    工作人员的手指，在电脑上噼噼啪啪一阵敲打，很快电脑便出现了刚才的画面。

    从坦克部队集合，到坦克部队出发，然后到达废弃核电站……

    突然军事长官大叫道：

    “暂停！”

    工作人员急忙按下了暂停键。

    此时电脑上的视频静止了下来，画面上那些坦克刚刚到达核电站，而这些坦克的摄像头，正好拍摄下沧龙宝宝吞噬核能的场景。

    军事长官看着这一画面，瞪大眼睛叫道：

    “这只沧龙在干什么！它到底在干什么！”

    工作人员弱弱的说道：

    “长官，这只沧龙好像正在吃我们废弃的核能！”

    军事长官闻言，只觉得脑袋轰的一声炸响。

    什么！吃我们废弃的核能！核能可以吃吗！

    那名工作人员壮起胆子说道：

    “长官，核能是可以吃的。当然不是人可以吃，而是怪兽可以吃！我记得在哥斯拉的电影里，哥斯拉就可以吞噬核能！”

    军事长官闻言，握紧拳头恶狠狠的叫道：

    “哟西！那只是电影！可这只沧龙，活生生的就在我们眼前吞吃核能！”

    军事长官突然想起什么似的，浑身一哆嗦自言自语道：

    “哟西！莫非这只沧龙，正在向哥斯拉的方向进化！天哪！这太可怕了！”

    一名军官走过来，对军事长官敬了一个礼说道：

    “长官，我们的部队已经集合完毕，只要你一声令下，我们将立即赶过去，将那只沧龙给消灭！”

    此时箭在弦上，军事长官却有些犹豫了。

    军事长官有些怕。

    如果这只沧龙发起威来，真像电影里的哥斯拉一样，将岛国的一座一座城市给毁灭，那后果真是不堪设想。

    军事长官不敢赌。

    如果真发生了那样的事，他就是岛国历史上的罪人！死1万次都不能赎罪！

    犹豫再三军事长官说道：

    “哟西！最好不要在陆地上和它发生战斗！

    毕竟在辐射区的外围，还有许多城市和民众，不利于我们使用大规模杀伤性武器。

    最好将它赶到无人海域，然后进行绞杀！”

    那名军官立即敬礼道：

    “是！长官。”

    随着一声令下，几辆无人攻击机组成编队，迅速飞临废弃核电站上空。

    这些无人攻击机，并没有立即对沧龙宝宝发动攻击，而是在上空盘旋，对沧龙宝宝进行监视。

    沧龙宝宝对这些无人机，也并没有太在意，而是自顾自的继续吞噬核能。

    直到彻底吃饱之后，这才离开了核电站，扑通一声跳进了海里。

    军事长官通过无人机的监控看到，立即下令道：

    “等它远离海岸线之后，便开始对它发起攻击！”

    那些无人攻击机得到指令之后，立即紧紧的跟了过去。

    在远处的军事基地，一艘战舰也缓缓驶出，朝着这片海域开来。

    空军基地那边，几架f16带弹起飞，也朝着这边赶来。

    陈逍通过手机，看到在沧龙宝宝上空盘旋的无人攻击机，知道沧龙宝宝被盯上了。

    于是陈逍立即对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你头顶上空有几架无人攻击机！马上将这些攻击机都给打下来！”

    沦龙宝宝得到了陈逍的命令，马上仰头朝天上看去。正好有一架无人攻击机，从沧龙宝宝的上空掠过。

    沧龙宝宝将嘴一张，一道淡蓝色的光束朝天空射去。

    那架无人机被原子吐息击中，轰的一声化为一个火团，快速朝大海坠来。

    军事长官通过监控看到这一幕，立即一拍桌子大叫道：

    “八格牙路！它竟然对我们主动发起了攻击！赶紧发射导弹将它打死！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第147章大战硬刚

    147大战硬刚

    沧龙宝宝发威，使用原子吐息，瞬间将一架无人攻击机，给打成了火团。

    正在观看的军事长官见状，立即下令无人攻击机，对沧龙宝宝发射导弹。

    远程操控无人攻击机的工作人员，得到军事长官的命令，立即瞄准沧龙宝宝，按下了发射按钮。

    只见无人机的弹仓缓缓打开，露出了里面的各种导弹。

    当操控人员按下发射按钮之后，一枚空对舰导弹嗖的一下飞出，准确的打在沧龙宝宝的身上，然后轰的一声爆炸开来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这种空对舰导弹的威力十分巨大，随便几枚就能炸毁一艘军舰。

    连钢铁军舰都能炸毁，对付一头沧龙自然不在话下。至少那些岛国人都是这样想的。

    看着导弹爆炸，在海面上炸起的惊天骇浪，军事长官摸着鼻梁下一撮小胡子，有些可惜的说道：

    “哟西！沧龙被炸成了碎片，大大的可惜了！这可是世界上唯一仅存的沧龙呀！”

    旁边的军官说道：

    “长官，我们如果派打捞船过去，说不定还能捞到沧龙残破的尸骨，这些对我们的科研，应该也有很大的价值！”

    军事长官点点头道：

    “哟西！沧龙的价值可不是科研那么简单！哪怕是沧龙的一块皮肉，都是无价之宝！

    你现在就派打捞船过去，将沧龙炸碎的尸体给捞上来！”

    军官将头一低说道：

    “嗨！”

    军官正要出去执行命令，突然监控屏幕上画风大变，沧龙宝宝竟然完好无损，又从海里探出了头。

    军事长官见状，不由得倒吸一口凉气。

    哟西！这头沧龙被空对舰导弹击中，竟然还会没事！莫非它是钢筋铁骨，比军舰还要坚硬！

    不！不可能！肯定是刚才导弹没有打中！

    军事长官想到这里，马上对攻击无人机的操作员下令道：

    “哟西！你们几个一起发射导弹，我比较将这头沧龙给打死！”

    军事长官话音未落，沧龙宝宝已经提前行动了。

    只见沧龙宝宝跃出水面将嘴一张，一道淡蓝色的光束射出，将一架攻击无人机给打成了火球。

    剩下的攻击无人机，也一起朝着沧龙宝宝开火，几枚空对舰导弹嗖嗖嗖的飞过去，在沧龙宝宝身体上爆炸。

    陈逍正在通过手机，观察沧龙宝宝的战斗，就听远处传来战斗机的轰隆声，正是增援来的f16战斗机。

    陈逍眉头不由得一皱，虽说沧龙宝宝身披四阶鳞甲，这些导弹根本对他造不成什么伤害。

    可要是岛国使用群狼战术，时间久了沧龙宝宝体力不支，也会被拖垮了。

    看来这些最新支援来的战斗机，得靠自己解决了。

    陈逍想到这里，抬手便使出了海龙卷，顿时一团旋风出现，包裹着他的身体，使他的身体缓缓升到了空中。

    领头的f16战斗机飞行员，正驾驶战斗机朝前飞着，突然看到前方的天空中，出现了一个悬浮的人影。

    这个悬浮的人影，似乎是被一团强劲的旋风包裹着。

    飞行员见状，当即瞪大眼睛叫道：

    “哟西！这是什么！莫非是我产生幻觉了吗！”

    陈逍远远地看到岛国飞行员，便鄙夷地朝岛国飞行员竖起了中指。

    岛国飞行员见状勃然大怒：

    “八格牙路！你的死啦死啦的！”

    那名岛国飞行员一边骂着，一边就准备朝陈逍发射导弹。

    可就在这时一股旋风卷了过来，将战斗机卷的在空中翻滚起来。

    岛国飞行员大惊失色道：

    “哟西！怎么突然刮起了大风！实在是太邪门了！”

    岛国飞行员开启超音速飞行模式，想快速飞离这团旋风。

    只可惜他的飞机再快，也快不过风。

    那团旋风呼啦一下，卷起这架f16战斗机，便朝旁边的另一架战斗机撞去。

    在飞行员惊恐的大叫声中，两架战斗机轰的一声撞在一起，然后化为两个火团一起坠落进大海。

    军事基地那边。

    军事长官难以置信的看着监控画面，嘴唇哆嗦着说道：

    “哟西！这个人是谁！难道他是神明吗！他为什么能悬浮在空中！”

    在军事长官的注视下，又有两架f16战斗机，诡异的碰撞在一起，然后一起毁灭。

    这时一名海军军官走过来道：

    “长官，我们的军舰已经到位了，现在是否需要立即发射导弹？”

    军事长官挥手叫道：

    “叫我们的军舰赶紧后退！退到十里之外，再发射远程导弹！”

    海军军官答应一声，马上向军舰发出了命令。

    陈逍将那些战斗机都给解决了，正想招回沧龙宝宝一起离开，突然本能的感到有危险朝自己袭来。

    陈逍下意识抬头一瞧，只见远处出现了一道火光，更快速朝这边飞来。

    陈逍知道，这可能是岛国的军舰在发射导弹。

    于是陈逍急忙手一挥，又一个旋风团出现，陈逍急忙跳入这一个旋风团之中，快速的朝远处躲去。

    就在下一秒，只听轰隆一声，原先承载陈逍的那个旋风团，被导弹给撕成了碎片。

    好在这种导弹不是精确制导导弹，无法攻击人那么小的东西，只能锁定陈逍所在的那个巨大风团。

    若是精确制导导弹，陈逍恐怕就在劫难逃了。

    此时陈逍满腔怒火，那时候岛国军舰竟敢向他开火，那还有什么话说！直接将这艘岛国军舰给打沉！

    陈逍当即就朝岛国军舰冲去。

    可沧龙宝宝比陈逍的动作更快。

    沧龙宝宝早就解决了无人攻击机，正想和陈逍一起回去，突然就见远处的岛国军舰，朝陈逍发射导弹。

    沧龙宝宝当即勃然大怒，快速朝岛国军舰游去。

    到了不足百米远之处，沧龙宝宝猛的跃出水面，直接使用原子吐息，张嘴便是一道淡蓝色的光芒，朝着军舰射去。

    这淡蓝色的光芒射穿了军舰，直接落在导弹发射坑上。

    导弹发射坑里，还有几枚等待发射的导弹，刹那间被这淡蓝色的光芒给引爆了。

    只听轰隆轰隆连续几声巨响，在鬼子水兵惊恐的大叫声中，这艘战舰发生了连续爆炸，并且很快沉没进了大海。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第148章吕公子回来了

    虽然岛国对这件事进行了封锁，但消息还是不胫而走，并且轰动了整个世界。

    所有的人都在热议那头沧龙。

    据说那头沧龙在吞噬核能，并且口吐淡蓝色的光束，轻而易举的就能摧毁一辆坦克。

    有些人对这个消息不以为然，认为是炒作，并且觉得虚构的成分，远远超出了事实。

    也有人觉得这不是炒作，而是实际发生的。

    这些人都是普通民众，他们是不清楚发生了什么，可身为岛国上层人物，桥本太郎却知道昨天晚上发生了什么。

    桥本太郎一遍又一遍，回放昨晚拍下来的视频。越看桥本太郎越恐惧。

    那头沧龙竟然无惧导弹的攻击，并且在吞噬核能之后，可以口吐淡蓝色的恐怖光束。甚至将岛国先进飞机军舰给消灭了！

    哟西！这太可怕了！这简直就是要进化成怪兽的节奏！

    桥本太郎在屋里踱来踱去，突然抬起脸来说道：

    “哟西！我怎么忘了高达机甲！这两天高达机甲就可以测试动力了！等测试完毕之后，加载武器便可以进行战斗了！”

    桥本太郎想到这里，马上对下属吩咐道：

    “赶紧备好直升机！我要去亲自测试高达机甲的动力！”

    经过一番准备之后，桥本太郎很快就坐着私人直升飞机，到达了高达机甲科研来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一室。

    桥本太郎从直升机里下来，便对着这里的负责人说道：

    “高达机甲今天是不是要测试动力！”

    那位负责人点头哈腰的说道：

    “是的！正是这样的！桥本先生。”

    桥本太郎用手摸着小胡子说道：

    “哟西！很好！我要亲自测试高达机甲的动力！”

    桥本太郎此言一出，负责人连忙点头哈腰道：

    “大人，测试高达机甲有一定的危险性！不如先有工作人员测试完之后，大人再试吧！”

    桥本太郎闻言一瞪眼道：

    “八格牙路！你这说的是什么话！我今天还非试不可了！”

    见桥本太郎发怒，那位负责人只好点头哈腰道：

    “大人息怒！大人息怒！”

    桥本太郎也不理这个负责人，直接钻进了高达机甲里。

    这个高达机甲身高超过了10米，看起来就如同大山一样。

    原本今天只是测试高达机甲的动力，并不需要挂载武器的，可为了满足桥本太郎的装逼心理，负责人还是挂载了武器。

    桥本太郎很快便穿上高达机甲，开始操控高达机甲朝前走去。

    一边走桥本太郎一边自言自语道：

    “哟西！我还在年轻的时候，就幻想自己能成为一个机甲战士，穿着机甲到处装逼！没想到这个梦想今天终于实现了！”

    桥本太郎操纵高达机甲，从厂房里走了出来。

    桥本太郎看了一下天空，便按下了机甲的飞行键。

    刹那间从高达机甲的脚底，喷出两团蓝色的火焰，就好比火箭的尾焰一般。

    这两团蓝色的火焰冲击着地面，产生了一种反推力。

    高达机甲在这种反推力的作用下，身子嗖的一下射向了高空。

    桥本太郎看着身旁的白云，嘴里忍不住说道：

    “哟西！飞向蓝天的感觉真是爽啊！”

    桥本太郎说着调整了一下姿势，让身体趴在空中，然后由脚底的火箭推进器，推动着他的身体朝前飞去。

    一边飞桥本太郎一边兴奋的叫道：

    “哟西！我感觉自己已经成了真正的高达！我要拯救世界杀死沧龙！”

    桥本太郎一边大叫，一边抬起手臂。

    在高达机甲的左右手臂上，各挂载着一个微型火箭炮。

    桥本太郎举起手臂上的火箭炮，瞄准远处的山峰开了一炮。

    顿时一枚火箭弹射出，携带着火焰的尾巴，飞向了远处的山峰。

    只听轰的一声，火箭弹在那座山峰上爆炸，熊熊烈火将山上的森林给燃烧了起来。

    桥本太郎见状，忍不住竖起大拇指道：

    “哟西！威力果然十分恐怖！不知道双肩上的激光炮怎么样！”

    在高达机甲的双肩上，各有一个激光炮。不过激光炮的炮管太长，是顺在背后的。

    当按下启动按钮之后，激光炮的炮管便从身后竖起，然后架在双肩上。

    桥本太郎瞄准一个废弃的装甲车，轻轻按下按钮，顿时一束激光射过去，直接将35厘米厚的装甲钢板，给烧穿了一个孔。

    桥本太郎看到这个成绩，忍不住裂开大嘴笑道：

    “哟西！威力大大的！那个沧龙的身体表面，似乎也有一层防护。不过面对我的激光武器，一切防护都是徒劳的！哈哈哈！”

    陈逍和沧龙宝宝在海上行了一夜，天亮时分进入了夏国领海。

    这时陈逍再去看沧龙宝宝，才惊讶的发现，成龙宝宝竟然变大了，体长竟然接近了三米长，相比原来几乎翻了一倍。

    沧龙宝宝的身体之所以突然变大，唯一的解释，就是他吞噬的那些核能。

    此时的沧龙宝宝看起来威风凛凛，虽然叫声依然稚嫩，但隐隐已经有了海洋霸主的风范。

    陈逍将沧龙宝宝带回那片礁石海域，拍了拍沧龙宝宝的脑袋道：

    “宝宝，你回去休息吧！没有我的命令绝对不要出来！如果你想出来透透风的话，那么就在深更半夜，没有人的时候出来！”

    沧龙宝宝点点头，伸出舌头舔了一下陈逍的手，然后便沉入了大海。

    在帝都的国际机场。

    一架自由国航班在机场缓缓降落，客机的舱门打开之后，吕公子从里面缓缓走出。

    吕公子的蛋蛋破碎之后，先是到帝都的医院去治疗，后来又转到了自由国的医院。

    只可惜吕公子的蛋蛋彻底破碎了，自由国的医院也无力回天。

    在自由国的医院里，吕公子的身体是康复了，可他的蛋蛋却永远无法复原了。

    吕公子一脸阴郁的走下飞机，对着迎接而来的吕正说道：

    “爹，还没把那个陈逍给弄死吗！”

    吕公子说话的嗓音有点怪，不男不女，乍一听和太监的声音差不多，这是因为他的蛋蛋破碎了造成的。

    吕正说道：

    “这个，我上次派人刺杀过陈逍，只可惜失败了！”

    吕公子说道：

    “爹，我知道那个陈逍不好对付！我在飞机上想了一个好办法。

    陈逍不是经常潜水去捉海货吗，咱们趁着他潜水时，在水下对他发动突然袭击！将他给一击毙命！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第149章无常杀手

    陈逍将那条月亮鱼卖给周雅妃，卖了18万元，不过陈逍仍觉得，自己银行卡里的钱有点少。

    得赶紧抓点高级海货来卖些钱啊！

    在这种意念的驱动下，陈逍第2天又出海了，直接将船开到了盛产鲍鱼的那片海域。

    这片海域虽说水流湍急，运气不好的话还会碰到鲨鱼，但鲍鱼是真心的多！而且个头都非常大！

    当然，普通渔民是不敢到这里来的，因为这片海域确实有些凶险，又过陈逍却不在乎。

    陈逍很快就换上了潜水服，并且背上了潜水瓶。

    做完准备之后，陈逍站在船边，身子朝后一仰，然后头下脚上，扑通一声进入了海水里。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    入水之后，陈逍先适应了一下水压，然后便游到了礁石旁，开始寻找鲍鱼。

    很快，陈逍就在一块礁石上，发现了一只大鲍鱼。

    这只大鲍鱼至少有半斤重，是一只双头鲍。

    俗话说：千金难买双头鲍。

    像这种野生的双头鲍，市场价是非常高的，甚至可以说是一鲍难求。

    陈逍看着这只双头鲍，心中一阵欢喜。好了！现在你就是我的啦！

    野生鲍鱼这种东西，别的能耐没有，但是吸附能力非常强。野生鲍鱼一旦吸附在石头上，就算是大力士来了，也未必能将它取下来。

    据说还有科学家专门做过测验，说一只正常鲍鱼的吸附力，大约在300斤到400斤之间。

    你要没有三四百斤的力气，根本无法将鲍鱼取下来，哪怕是暴力砸碎鲍鱼的外壳，也依然无法将鲍鱼取下来。

    当然，陈逍来之前是做了充足准备的。

    他从身上取出一把平头刀来，这种刀和泥瓦匠用的刀有点像，但是更薄更锋利。

    陈逍将平头刀小心翼翼伸过去，连同鲍鱼吸附的那一层岩石，一起给平铲了下来。

    这样既不会伤到鲍鱼，也能很轻易的将鲍鱼给弄下来。

    陈逍是这方面的老手，因此半分钟之后，这只双头鲍就被陈逍给铲了下来，然后丢进了随身的网袋里。

    接下来，陈逍便开始寻找下一个目标。

    他要的只是双头鲍和单头鲍，至于那些六头鲍八头鲍什么的，陈逍连看都不看一眼。

    陈逍经过一番搜寻之后，终于发现了一个超过一斤的鲍鱼，这就是俗称的单头鲍。

    像这么大的单头鲍是非常罕见的，足以上拍卖会进行拍卖。

    陈逍马上很欢喜地取出刀子来，小心翼翼将单头鲍铲了下来，丢进了随身的网袋里。

    收获了一只单头鲍和一只双头鲍后，陈逍继续朝前游着。转过了一座巨大的礁石山，竟然在礁石山的背后，发现了成群的鲍鱼。

    这群鲍鱼有大有小，其中也不乏双头鲍和单头鲍。

    陈逍见状急忙游了过去，看准了一只单头鲍正准备下手，突然陈逍浑身一哆嗦，生出了一种大祸降临的感觉。

    陈逍对危险的预感，向来是很强的，这个优点不止一次救过他的性命，因此陈逍对自己的预感，向来也很相信。

    当陈逍生出这种感觉之后，不是第一时间回头去看，去论证，而是双脚一点地，身子像炮弹一般向斜刺里弹射出。

    几乎与此同时，一个枪头带着绳子嗖的一下射过来，从陈逍刚才站立的地方射过去，然后嘣的一下，直接扎进了礁石里。

    陈逍一眼就认出来了，这是射鲨鱼的那种枪，并且是经过改制的，使这种枪的杀伤力变得更大。

    陈逍的身子窜出去之后，闪电般的躲到一块礁石后。

    陈逍从礁石后探出头一瞧，只见两个身穿潜水服的人，一前一后快速朝这边游来。

    两个人都拿着射鲨鱼的枪，其中一个人的枪已经射出，连着绳子钉在礁石上。

    显然刚才突袭陈逍的那一枪，是这个人发射的。

    陈逍一见到这两人就知道了，这两个人是专业杀手，是有人雇用他们，埋伏在这里杀自己的。

    那名杀手见没有射中陈逍，急忙游过来，想将枪头从礁石里拔出。

    只可惜枪头在礁石里扎的太深了，那名杀手拔了半天也拔不下来，只好丢下射鲨鱼的枪，从腰间拔出一把分水短刀。

    旁边的高个子杀手随后游了过来，朝礁石指了指，示意陈逍躲在后面，让矮个子杀手持刀打头阵，他则手持射鲨鱼的枪在后面压阵。

    矮个子杀手点点头，手持短刀便绕到了礁石后面。

    这时在帝都一个豪华别墅里，吕公子正坐在沙发上，双腿上一左一右各坐着一个嫩模。

    吕公子的注意力，并不在这两个嫩模身上，而是在观看手中的平板。

    平板中显示的画面，正是这两个杀手狙击陈逍的画面。

    原来这两个杀手的身上，都装有摄像头，能将实时画面，传输到吕公子的平板上。

    吕公子之所以这样做，是因为他想亲眼看到陈逍被杀死。

    甚至他还向两个杀手做过交代，如果有可能的话，不要痛痛快快的杀死陈逍。

    而是要先将陈逍的蛋蛋砸碎，然后使劲手段将陈逍折磨而死。

    吕公子对这次的行动充满了信心，因为那两个杀手号称黑白无常，个子高的叫黑无常，个子矮的叫白无常。是道上十分著名的两大杀手。

    这两个杀手之所以得到这个外号，是因为他们就如同勾魂的黑白无常一般，凡是他们盯上的人，迄今为止还没有一个人能活着。

    吕公子看着陈逍闪身躲过了那一枪，不由的一阵冷笑道：

    “哼！垂死挣扎！陈逍，你就继续跳腾吧，我看你还能跳腾多久！不过我可没功夫看你在这里表演，我要进去享受人生了！”

    吕公子一边说着，一边和嫩模走进了卧室。

    这时候，平板上的画面还在继续播放，只见那名绰号白无常的矮个子，手持短刀绕到了礁石后面。遥遥对着陈逍挥舞手中的短刀，仿佛要冲过来攻杀陈逍。

    不过陈逍知道，这家伙之所以这样做，是在吸引他的注意力，给那个绰号黑无常的杀手提供机会。

    一旦机会合适，黑无常手中那射鲨鱼的枪，便会射过来要了陈逍的命。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第150章杀无常

    那两名绰号黑白无常的杀手，互成犄角形，朝着陈逍藏身的礁石逼近过来。

    黑白无常配合默契，白无常绕到礁石这边，遥遥和陈逍对峙着，吸引陈逍的注意力。

    而黑无常则手持射鲨鱼的枪，悄悄的朝礁石的另一侧绕过去。

    这叫做两面包抄，让陈逍前后不能兼顾。

    陈逍见状不由心里一阵冷笑：

    这种把戏，我上幼儿园时就玩过！你们也好在我面前班门弄斧！

    陈逍看着黑无常慢慢绕过来，突然举起射鲨鱼的枪，便绕到了陈逍面前。

    而陈逍的动作更快，在黑无常绕过来的一刹那，陈逍便朝反方向绕过去。

    对黑白无常这种专职杀手来说，陈逍的这个动作，自然被他们算计在其中。

    站在那里的白无常，就是专门补这个漏洞的。

    白无常见状扑过来，举刀便朝陈逍的后背砍来。

    可白无常不知道的是，他的这个举动，正在陈逍的算计中。

    在白无常扑过来了一刹那，陈逍伸手掰下一大块礁石，照着白无常的脑袋便砸了下去。

    白无常的反应也很快，急忙往旁边躲闪，可即使如此，依然被这石头砸在了肩膀上。

    若是在陆地上，就凭陈逍的力量，这一石头下去，完全能将白无常的肩膀给彻底砸碎。

    只可惜这是在海里，海水的浮力很大，砸下去的力量，连陆地的一半都没有。

    可即使如此，白无常也被砸得翻倒在地。

    陈逍正准备上前，将白无常给灭了，这时黑无常已经窜了过来，用射鲨鱼的枪瞄准了陈逍。

    陈逍只好放弃白无常，又绕到了礁石的另一头。

    至于陈逍为什么不趁机逃走，呵呵！那射鲨鱼的枪可不是摆设！陈逍说不定还没逃出10米远，就会被射鲨鱼的枪给射死。

    最好的办法，就是和这两个杀手近战。

    如果是近战的话，陈逍反倒还占有一定优势。

    黑无常冲过来救下了白无常。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两个杀手对视一眼，都从对方的眼里看出了凝重。

    看来今天要杀的人不普通啊！

    两个杀手用手势交流了一会儿，他们改变了战略，两个人不在左右分开，而是共同向前。

    还是白无常持刀走在前面，黑无常在身后几米外跟着，手持射鲨鱼的枪随时准备发射。

    而陈逍则躲在礁石后，和他们绕着圈子。

    绕了两圈之后，黑无常突然扭转身，逆着礁石绕了过来，举起射鲨鱼的枪就准备发射。

    黑无常算准陈逍会这个时候绕过来，可令黑无常大吃一惊的是，前方空荡荡的并无陈逍的影子。

    这一步陈逍早就算到了，趁着黑无常逆着绕过礁石的同时，陈逍也逆着绕了过来，闪电般的冲过去，抓住白无常的脖子，便狠狠的朝着礁石撞去。

    只听砰的一声，白无常的脑袋狠狠撞在礁石上。

    这若是在陆地上，白无常的脑袋会被直接撞碎。

    可这是在海里，具有很大的浮力，因此白无常的脑袋并没有被撞碎，可白无常也被撞得头破血流，几乎丢掉了半条命。

    几乎与此同时，黑无常也知道上当了，急忙绕过来，举起射鲨鱼的枪，对准陈逍就射。

    陈逍则举起白无常的身体，便挡在自己的身前。

    只听嗖的一声，枪头拖着长长的绳子便射了过来，噗的一下刺穿了白无常的身体。

    黑无常见状大惊失色，他也没想到事情会变成这个样子。

    不过陈逍可不给他思考的机会，陈逍一伸手抓住枪头上的绳子，便使劲往这边一扯。

    黑无常的力气哪里比得了陈逍，被陈逍一扯，身子踉跄着便被扯了过去。

    黑无常见状，急忙丢掉手中射鲨鱼的枪，扭身就朝远处逃去。

    陈逍在水中唯一忌惮的，就是这种射鲨鱼的枪，现在枪已经没有了，陈逍还有什么顾忌的。

    陈逍当即脚一蹬地，身子在水中像炮弹一般射出，朝着远处的黑无常追去。

    黑无常这家伙不愧是职业杀手，水中的功夫十分精通，他很快便游到了海面上，伸手扒住一条快艇的船帮，就准备爬上去。

    可下一秒钟陈逍便游了过来，伸手抓住黑无常的脚，便将黑无常往水下拖。

    黑无常一边抬起另一只脚，去蹬水中的陈逍，一边拼命的朝快艇上爬，伸手去抓快艇上的冲锋枪。

    终于黑无常伸手抓住了冲锋枪，他心头一喜，抓过冲锋枪，对种水下的陈逍就是一梭子。

    陈逍在水下，看到黑无常手臂上的动作，就已经猜到了接下来会发生什么。

    因此陈逍的身子一飘，躲开了这一梭子子弹。

    下一秒钟，陈逍的手使劲一扯，直接将黑无常给扯到了水下。

    黑无常举起冲锋枪，就想朝陈逍射击。

    只可惜，黑无常的冲锋枪只是普通冲锋枪，并不是可以水下使用的那种。因此一入水之后，立即就失效了，成了没用的烧火棍。

    趁着黑无常愣神的一刹那，陈逍闪电般的窜过来，一拳打在黑无常的脸上。

    这一拳力道十分沉重，直接将黑无常口鼻上的氧气罩，给打飞了出去。

    这可是在水下，没有了氧气罩，分分钟就得完蛋。

    黑无常惊慌失措之下，急忙朝水上窜去，想到水面上呼吸空气，然后坐船逃走。

    不过陈逍可不会给他这个机会，再次抓住了黑无常的脚，将黑无常再次拖进了海水里。

    黑无常急忙闭住气，也以牙还牙，伸手来扯陈逍的氧气罩。

    陈逍抓住黑无常伸过来的手，使劲往后一折，只听咔吧一声，直接将黑无常的手腕给折断了。

    黑无常痛的发出一声惨叫，这一叫就张开了嘴，刹那间，海水咕咚咕咚往黑无常的嘴里灌。

    原本黑无常的闭气功夫不比陈逍差，在水下闭气三五分钟也不成问题。

    可这一下子就糟了，黑无常一张嘴就直接破防了。

    这下子黑无常就只剩蹬着腿，胡乱挣扎的份儿了。

    陈逍也不动，只是紧紧抓着黑无常的腿，任有黑无常手舞足蹈在那里挣扎。

    半分钟之后，黑无常的挣扎彻底停止了，只剩一具逐渐僵硬的尸体。

    陈逍将黑无常的尸体一丢，不经意间，却瞅见了黑无常身上的摄像头。

    陈逍透过这个摄像头看过去，似乎看到了摄像头后的吕公子。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第151章高达机甲正式面世

    吕公子和两个嫩模玩过之后，便从卧室里走了出来，重新拿起平板，想看看陈逍死没死。

    当吕公子拿起平板，朝上面一瞅，当即就吓了一跳。

    只见陈逍的脸占据了整个平板，正冷笑着瞅着他。

    陈逍也不确定，平板后面的人就是吕公子。

    因为想要杀陈逍的人不少，吕公子只是其中之一而已。

    吕公子见陈逍的脸占据了整个平板，当即心中就是一慌。

    这意味着什么，这意味着，陈逍正趴在摄像头前往这边看。

    无论是黑无常还是白无常，都不会乖乖地任由陈逍这样做的。唯一的解释就是，这两个人已经被陈逍杀死了。

    吕公子正在这样想着，陈逍突然抬起一只手，食指和指竖起来，构成一把手枪的形态。

    陈逍将手指枪对准吕公子，嘴里模拟着开枪的声音：

    “嘭！”

    陈逍虽然不知道，平板后面的人是谁，但是这个人既然想杀陈逍，那么陈逍也没有什么好客气的，直接给对方判了死刑，缓期执行！

    吕公子被陈逍的举动，吓得心胆俱裂。

    吕公子手一哆嗦，手中的平板啪的一声掉在地上，摔了个粉碎，陈逍的脸也随之消失了。

    桥本太郎测试完高达机甲之后，马上开了个记者招待会，向众人宣布了高达机甲之事。

    并且桥本太郎穿着高达机甲，飞在天空中，使用火箭弹和激光摧毁目标的视频，也同时放了出来。

    这条新闻立即引爆了全世界。

    虽说当今世界各大军事强国，都在明里暗里，进行机甲的研究和制造。

    但真正建造出可用于实战的机甲，并且当众宣布的，岛国的桥本太郎是第一个。

    桥本太郎意气风发的站在摄像机前，对着众人宣布道：

    “哟西！我宣布，我国已经成功研发了高达机甲！这是一款强悍的高科技战争武器！他的出现将改变战争规则……”

    桥本太郎说着，对工作人员一使眼色，工作人员立即打开了大屏幕。

    只见大屏幕上，桥本太郎驾驶着高达机甲走了过来，满满的都是逼王感觉。

    这是桥本太郎让人制作的特效动画，在这个动画片里，他驾驶的高达机甲就是主角。

    桥本太郎指着大屏幕说道：

    “哟西！大家请看！这就是高达机甲！坐在高达机甲里的就是鄙人！”

    记者们看到大屏幕里的高达机甲，忍不住发出一阵惊叹和议论。

    有记者问到：

    “桥本先生，我们想知道，高达机甲的威力到底怎么样？还有，高达机甲能不能打败那只沧龙？”

    桥本太郎自负的一笑，用手指着大屏幕道：

    “哟西！高达机甲的威力大大的强悍！至于能不能打败那只沧龙，大家请看！”

    桥本太郎说着点了一下大屏幕，大屏幕上，立即出现了一个虚拟的沧龙宝宝。

    只见沧龙宝宝从大海里一跃而起，然后上了岸，就如同哥斯拉一样开始摧毁城市。

    就在整个城市即将毁灭之时，英雄的桥本太郎出现了。桥本太郎驾驶着高达机甲飞了过来。

    飞到沧龙宝宝上空时，高达机甲的手臂一抬，朝着沧龙宝宝发射了一枚火箭弹。

    火箭弹轰的一声砸在沧龙宝宝身上，当即将沧龙宝宝的身体，燃起了熊熊大火。

    可很快，沧龙宝宝就从火焰里爬了出来，张嘴一吐，一道淡蓝色的光束，便朝着高达机甲打去。

    桥本太郎早料到了这一招，急忙驾驶着高达机甲，闪电般的躲到一旁。

    几乎与此同时，高达机甲背上的激光炮架了起来，对着沧龙宝宝就是一炮。

    当即一道白色的激光直射沧龙宝宝，直接将沧龙宝宝的身体给贯穿。

    但沧龙宝宝并没有死，而是发出一声惨叫转身就逃。

    高达机甲正要向前追击，突然天空中出现了一道人影，正是沧龙宝宝背后的那个男人。

    因为桥本太郎并不知道，这个男人就是陈逍，因此在这个视频里，陈逍的脸被设计成了一个白板。

    只见这个男人，周身被旋风包裹着，快速朝高达机甲冲了过来。

    这个男人手一抬，一道龙卷风便冲的过来，将高达机甲给吹飞了起来。

    但高达机甲不是塑料做的，而是钢铁做的，凭借自身的重量，很快就稳定住了身形。

    稳住之后高达机甲手臂一抬，一发火箭弹便朝着那个男人打去。

    只听轰的一声，将旋风中的男人炸成了碎片，随后化为一个火团，坠落进了大海。

    视频播放到这里，桥本太郎得意洋洋朝着大屏幕一指道：

    “大家请看！这就是沧龙背后的那个男人！一旦这个男人碰上高达机甲，便会立即被高达机甲给秒杀！”

    台下的记者们见状，又是一阵惊叹和议论：

    “这个高达机甲果然厉害！”

    “没想到岛国的机甲技术如此发达，已经隐隐走在了世界前列！”

    “桥本太郎先生也很牛逼呀！他竟然能驾驶机甲！而且还能飞到空中，使用各种武器！”

    在众人的议论声中，大屏幕开始继续播放。

    只见桥本太郎驾驶的高达机甲，杀死了沧龙背后的男人，便开始追击逃跑的沧龙宝宝。

    沧龙宝宝已经身负重伤，悄悄的潜伏在海底。

    桥本太郎驾驶高达机甲飞过海面，只见高达机甲的双眼，就像奥特曼一样放出光芒来。

    这并不是什么高科技杀伤武器，而是一种声波加红外的搜索。

    当这两道搜索的光芒扫过海底时，立即便发现了藏在下面的沧龙宝宝。

    桥本太郎锁定沧龙宝宝的方位，背在身后的一枚热红外导弹，立即嗖的一下发射出去，朝着沧龙宝宝打去。

    只听轰的一声，导弹打中了沧龙宝宝，直接将沧龙宝宝给炸成了碎片。

    画面的背后，是桥本太郎驾驶的机甲，举起沧龙宝宝的尸体，对着众人进行展示。

    那些记者们见状，一个个站起来拍手笑道：

    “好耶！好耶！终于把这头恐怖的沧龙给灭了！”

    如果陈逍在这里，肯定会不屑的摇摇头道：

    “做了一个动画片，然后带着全体岛国人民一起自嗨！真不知这些人是什么心理！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求行动，求金票！

 第152章流浪者机甲

    桥本太郎的高达机甲，引起了一阵轩然大波。

    首先自由国那边就非常不满。

    因为自由国的流浪者号机甲，也已经完工了，正准备进行动力测验。

    按照自由国的预想，自由国的流浪者机甲，将成为世界第一款成熟的战斗机甲。

    只可惜被岛国抢了风头。

    如果是别的国家的抢先话，这倒还没什么。

    关键岛国是自由国的小弟，甚至还有另一种说法，岛国是自由国的小老婆。

    小弟抢在大哥之前造出了机甲，并且当众展示出来，这不是在打大哥的脸吗！

    自由国立即对岛国进行了批评，岛国也接受批评，并且认了错。

    可高达机甲，是当世第一款成熟机甲的事实，却已经无法改变了。

    当然，自由国也有他自己的办法，来挽回他的颜面。

    自由国以同盟友好的名义，邀请高达机甲和流浪者机甲，在一起合影。

    桥本太郎接收到了邀请，当即驾驶高达机甲赶了过去，和流浪者机甲站在一起合影。

    流浪者机甲身高大约79米，相当于26层楼房那么高。

    高达机甲身高10米，相当于三层楼那么高，按说也不算矮了。

    可当高达机甲和流浪者机甲，并排站在一起，高达机甲还没有流浪者机甲的膝盖高。

    这他喵的就尴尬了！

    所有人看到这张照片，第一个念头就是，不愧是岛国人，果然够短小！

    其实这也是自由国的意图所在，就是要贬低你岛国！

    自由国就是要让人们看到，你岛国的高达机甲，确实比我们来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的流浪者机甲先生产出来。

    可是你们岛国的高达机甲，往我们的流浪者机甲身旁一站，就跟个小猴子一样。

    自由国的言外之意就是：

    你大爷终究是你大爷！你无论怎样做小动作，我们自由国依然是你们岛国的大哥！

    这流浪者机甲不仅是个子大而已，而且十分先进。

    流浪者机甲全身钛合金打造，胸前是核动力发动机，并且流浪者机甲体内还有核反应堆，完全是靠核动力驱动的。

    比起岛国的高达机甲先进太多。

    高达机甲唯一比流浪者机甲强的，就是高达机甲小巧玲珑，可以飞上空中战斗。

    自由国也开了一场新闻发布会，宣布他们在三天之内，会测试流浪者机甲的动力系统。

    等测试完成之后，便会装载武器系统，然后以最快的速度投入战斗。

    自由国还宣布，流浪者机甲的第一个敌人，将是那头沧龙。

    ……

    这些有关机甲的热闹，陈逍并没有看到。

    他在杀死那两个杀手之后，仍然按照预定步骤，在水下继续铲取鲍鱼。

    直到将随身的网袋装满之后，陈逍才浮出水面。

    陈逍的收获其实不算少了。有5个单头鲍，十几个双头鲍，价值至少几十万元。

    陈逍也没有再次下水去了，因为下面的大鲍鱼，基本上都被他捞上来了，剩下的小鲍鱼陈逍也懒得动手。

    陈逍将这些鲍鱼捞上来之后，便开始驾船回返，并且在半路上给周雅妃打了电话，周雅妃答应会来收这些鲍鱼。

    陈逍赶到渔港的时候，周雅妃还没有来，于是陈逍便蹲在船头抽烟。

    陈逍在烟气缭绕中，看到一只大脸猫朝海边走来。

    这只大脸猫找到一个人少的地方，然后走进了海水里。

    这只大脸猫的举动，令陈逍有些诧异，因为在陈逍的印象里，猫都是怕水的。

    而这只大脸猫，却主动走进了海水里。

    莫非它是要自杀？

    在陈逍惊诧的目光中，这只大脸猫伸出爪子，按住了海水里的一只螃蟹，然后叼到岸上，嘎嘣嘎嘣的将螃蟹给嚼着吃了。

    吃完螃蟹之后，大脸猫伸出舌头舔了一下嘴巴，似乎意犹未尽的样子。

    于是大脸猫又朝海里走去。

    这一次大脸猫没有发现螃蟹。

    于是大脸猫纵身一跃，跳上了露出海面的一块礁石。然后站在礁石上朝海里看。

    突然大脸猫像是发现了什么似的，扑通一声跳进水里，然后张嘴叼起一条小鱼，很快活的跳上岸来，开始享用这条小鱼。

    陈逍越看越惊奇。敢情这只大脸猫竟然不怕水，并且在海边自己捕鲜鱼吃。

    陈逍很快就脑补出一个情节来：

    这只大脸猫是被人丢弃的流浪猫。

    但大脸猫和别的流浪猫不一样，大脸猫更有尊严一些，不愿去垃圾堆上刨食。

    于是大脸猫选择了到海边来，自己捕鱼吃。

    陈逍想到这里，忍不住微笑着点点头道：

    “一个有骨气的小家伙！它活得比别的猫更艰苦！但是也更有骨气！”

    陈逍能看出来，这只大脸猫并没有吃饱，并且这只大脸猫经常食不果腹。

    毕竟这只大脸猫是不会游泳的，虽然它克服了对水的本能恐惧，但它也只敢在岸边的浅水区活动。

    在靠近岸边的地方，想要抓到鱼什么的，其实很多时候靠的是运气。而光靠运气是吃不饱饭的。

    陈逍想了一下，便从冷冻仓里取出一条海狼鱼，随手丢到了大脸猫面前。

    大脸猫见陈逍丢给它一条海狼鱼，先是愣了一下，随后小心翼翼的凑过来，用鼻子嗅了嗅。然后冲着陈逍喵喵叫了两声，仿佛在说：

    这条鱼是给我吃的吗？

    陈逍点了点头。

    于是大脸猫便不再犹豫了，一口咬住了海狼鱼。

    陈逍见状不由得感慨起来：

    这只大脸猫真是聪明！猫主人真是傻！竟然将这样聪明的猫给丢弃了！

    陈逍正在看大脸猫吃鱼，突然耳旁响起一个好听的声音：

    “你在看什么？”

    陈逍扭头一瞧，只见周雅妃走了过来，身旁还跟着一个漂亮的女人，看样子应该是她的朋友。

    不过这个女人给陈逍的感觉，不像周雅妃那么单纯，甚至有些心机深沉。

    周雅妃走过来，循着陈逍的目光望过去，一眼便看到了那只大脸猫，周雅妃笑道：

    “这是一只流浪猫！你是在看它吗！”

    陈逍点点头道：

    “这只流浪猫很有勇气！它克服了怕水的习性，自己下海去捉鱼！这样的猫值得人尊敬！”

    周雅妃美目流转看着陈逍道：

    “这就是所谓的惺惺相惜吗！你也很有勇气，所以你才会欣赏，这只同样很有勇气的流浪猫！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第153章这个女人不对劲

    周雅妃上了陈逍的小船，探头朝活水舱里一瞧，一眼就看到了那几只单头鲍。

    周雅妃当即诧异道：

    “陈逍，这种野生单头鲍，你是在哪里弄来的！而且还不止一个！我数一下1……2……3……4……5！呀！一共有5个！”

    陈逍笑道：

    “我无意间发现了一处礁石山，那里有一个鲍鱼群。当然，现在大个头的都已经被我抓来了！”

    周雅妃也不废话，当即说道：

    “这些都卖给我！双头鲍5000块钱一个，单头鲍10万块钱一个！”

    周雅妃话音未落，一直跟在她身旁的那个女人，突然嘻嘻地笑道：

    “好一个出手阔绰的富婆！10万块钱买一个鲍鱼！”

    说实话，这个价格真的给的很高。

    野生单头鲍虽然很珍惜，也能卖到10万块钱，但那是在拍卖会上的价格。

    在市场上，基本上是卖不到这个价格的。

    那个女人笑嘻嘻的将嘴凑过来，在周雅妃耳旁低声说道：

    “你不会是看上这个男人了吧！连商人最基本的精明，都忘得一干二净了！”

    周雅妃闻言顿时俏脸一红，在那个女人身上拧了一下笑道：

    “叫你瞎说！看我不拧死你！”

    两个女人嘻嘻哈哈了一阵儿，周雅妃这才对陈逍介绍道：

    “陈逍，她叫白娇娇，是我大学时的同学，也是我的闺蜜。”

    陈逍笑着朝白娇娇点点头道：

    “你好！我叫陈逍。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    白娇娇瞅着陈逍，捂嘴笑道：

    “你就是雅妃经常提到的，那个姓陈的渔夫呀！久闻大名！我的耳朵都磨出茧子了！嘻嘻嘻！”

    这个白娇娇似乎十分开朗，也很喜欢开别人的玩笑。

    但是她给陈逍那种心机深沉的感觉，在这一刻反而得到了加强，就仿佛她表现出来的开朗，只是她表面上的伪装一样。

    陈逍只觉得白娇娇有些不对劲儿，但具体陈逍又说不上来。

    这时白娇娇突然笑着对周雅妃说道：

    “雅妃，你不是说要请陈先生吃饭吗！走！咱们一起去！”

    周雅妃红着脸对白娇娇叫道：

    “娇娇，我什么时候这样说了！”

    白娇娇笑道：

    “好啦好啦！你没说！是我记岔了！我请陈先生和你吃饭怎么样！”

    周雅妃这才笑道：

    “这还差不多！”

    两女扭头一起看向陈逍，目光中满是期待。

    陈逍想一下说道：

    “既然如此，那我干脆请二位美女吃饭吧！吃鲍鱼面如何？我亲自下厨！”

    周雅妃闻言眼睛一亮，连忙说道：

    “好呀！每天在外面吃，都已经吃腻了！能吃上一碗家常面是最好的！”

    陈逍见这两人答应了，便也不废话，直接从水里捞出几个双头鲍，便进了厨房。

    这两个女人则站在船上嘻嘻哈哈。

    白娇娇笑道：

    “没想到他还是个会做饭的男人！雅妃，你这回赚大了！”

    周雅妃假装生气道：

    “你怎么这么讨厌！老是说一些有的没的！”

    白娇娇推了周雅妃一把，笑着说道：

    “你别装了！你那点小心思我还看不出来！你要是真不想要的话，那这个男人归我！从今天起我来追他！”

    周雅妃闻言，顿时显出女总裁风范，对白娇娇笑道：

    “我看中的男人，岂能容你来染指！”

    两个女人随即嘻嘻哈哈打闹在一起。

    这时从远处走来一个金发碧眼的美女，正是那位自由国间谍露西。

    露西走过来时看到了白娇娇，不由得就吃了一惊。

    白娇娇一扭头，也看到了远处的露西，朝着露西点头微微一笑。

    露西似乎明白了什么，也遥遥的朝着白娇娇点头一笑，然后扭身又朝原路返回。

    陈逍的船上是有厨房的，并且陈逍也经常下厨，因此做这样一顿简单的饭，对陈逍来说根本不算什么。

    很快三大碗面就做好了，每个碗的上面，都放着两个双头鲍，上面撒着青翠的葱花。

    白娇娇一看到鲍鱼面，夸张的一拍手叫道：

    “好香啊！光看一眼就知道一定很好吃！”

    陈逍不仅做了鲍鱼面，而且烤了几条龙利鱼。

    这是陈逍上次卖鱼时剩下的。

    这种鱼除了脊梁上那一溜大刺之外，再没有别的刺，因此非常适合烤鱼，也不担心小刺会扎到喉咙什么的。

    白娇娇看着烤的金黄冒油的龙利鱼，又是夸张的一阵大叫。

    白娇娇一边夸张的叫着，一边拿起一条烤鱼吃了起来。

    白娇娇一边吃，一边啧啧啧的赞不绝口道：

    “啧啧啧！这味道真绝了！比我昨天在岛国吃的烤鱼，味道还要好！”

    周雅妃一边吃一边笑道：

    “原来你昨天还在岛国！岛国那个高达机甲的记者会，你知不知道？”

    白娇娇笑道：

    “我当然知道了！这可是轰动世界的劲爆新闻！是那个桥本太郎亲自主持的！”

    陈逍听到两女提到桥本太郎，又提到高达机甲，不由得心头一动，停止吃面抬头问两女道：

    “你们说的高达机甲是什么？”

    周雅妃看了陈逍一眼，诧异的问道：

    “这两天的新闻你没看吗！这可是热点！”

    陈逍笑了一下便掏出了手机，打开新闻网页一浏览，果然看到了桥本太郎，以及桥本太郎的高达机甲。

    陈逍往下翻去，还发现了一个动画视频，正是桥本太郎身穿高达机甲，杀死沧龙宝宝和陈逍的动画视频。

    陈逍见了当即心头一紧。

    虽说桥本太郎如同演员在表演一样，那些武器的效果，也都被有意的进行了夸张。

    可陈逍还是看得出，这个高达机甲十分强大，已经有了威胁到沧龙宝宝的实力。

    陈逍往下一翻，又看到了自由国的流浪者机甲。

    流浪者机甲和高达机甲站在一起，那种身高差让人觉得很搞笑，可好笑之余，陈逍的心里却被震撼到了。

    如果说，高达机甲有可能威胁到沧龙宝宝。

    那么流浪者机甲对沧龙宝宝来说，已经是个切切实实的威胁了。

    如果高达机甲和流浪者机甲联合，一起对付沧龙宝宝，那对沧龙宝宝来说绝对是个灾难。

    怎么办？

    为沧龙宝宝买更多厉害的技能？

    但是那些厉害的技能，动辄上千万元，陈逍根本买不起！

    要不再领养一只新的怪兽，协同沧龙宝宝作战，减轻沧龙宝宝的压力？

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票

 第154章领养新宠物

    陈逍正在那里一面吃饭一面思考，突然听到周雅妃欢喜地叫了起来：

    “那只流浪猫跑到船上来了！”

    陈逍扭头一瞧，果然见到那只大脸猫蹲在船头。

    海面上的风吹过来，吹得大脸猫身上的长毛随风飘扬，看起来颇有一种出尘的风采。

    白娇娇也看到了大脸猫，便用筷子夹着桌上的鱼骨头，朝着大脸猫扔去。

    大脸猫只是看了一眼地上的鱼骨头，便又高傲的昂起了头。

    白娇娇见状失望的说道：

    “它不吃我的东西！”

    陈逍笑道：

    “它不是不吃，而是想有尊严的吃！”

    陈逍说着，从冷冻仓里取出一条鱼，朝着大脸猫抛了过去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大脸猫见状凌空一跃，在半空中一口叼住那条鱼，然后跳到岸边的一块礁石上，便开始大快朵颐起来。

    周雅妃扭头看向陈逍，对陈逍笑着说道：

    “它和你一样，都充满了傲气！”

    陈逍笑了笑，便继续低头吃爆鱼面。

    饭后陈逍将两女送回去，自己也回了家。

    陈逍经过一番思索之后，觉得最好还是再领养一头新怪兽，这样的话可以协助沧龙宝宝作战。

    陈逍说干就干，马上就打开了手机，按下领养宠物那一个按键，顿时手机画面一变，出现了一个个形状各异的蛋。

    这些蛋的下面都写的有字。

    一个灰色的蛋下面写着：

    风神翼龙，3,000万元。

    一个白色的蛋下面写着：

    暴龙，5,000万元。

    一个绿色的蛋下面写着：

    开菊兽，6,000万元。

    ……

    陈逍知道只要买下这些蛋，就能孵出这些怪兽来。

    可关键是，这价格实在是高的离谱！陈逍根本买不起呀！

    就算陈逍有这么多钱，还不如去买一些牛逼技能，直接加到沧龙宝宝的身上！

    陈逍马上找到小管家，对小管家发牢骚道：

    “小管家，这些怪兽实在太贵了！有没有像沧龙宝宝一样，可以免费领养的怪兽？”

    小管家马上摇头道：

    “沧龙宝宝是你领养的第一个怪兽，是免费赠送的。如果不是免费赠送的，沧龙宝宝至少值8,000万元。”

    陈逍见小管家这样说，当即摆手道：

    “得！得！得！就当我没说！等我有钱了之后再领养吧！”

    放下手机之后，陈逍是一肚子的惆怅，看来最好的办法，就是让沧龙宝宝避其锋芒，躲在深海里不要轻易露面。

    ……

    第2天，陈逍还是按照日常的作息时间，早早起来了，洗漱一番之后便朝海边赶去。

    当陈逍赶到自己的渔船旁时，当即就是一愣。

    只见那只大脸猫，依然蹲在船头，风将大脸猫的长毛，吹的凌风飘扬，看起来就好像武侠小说里的侠客。

    见到陈逍上了船，大脸猫只是喵了一声，挪了一下位置，但依然没有下船。

    陈逍见状笑道：

    “你是把这里当家了？”

    陈逍笑着，从冷冻仓里抓出一条鱼，随手便丢了过去。

    陈逍是渔夫，别的东西没有，但鱼虾却是源源不断，想要养一只猫，一点压力都没有。因此陈逍也并不在乎。

    如果这只大脸猫，想和陈逍在一起的话，陈逍每天丢几条不值钱的鱼过去，就足够这只大脸猫吃的了。

    大脸猫见到陈逍丢过来的鱼，闻了一下便开始吃了起来。

    陈逍将船调成了自动模式，自动朝着外海开去，而陈逍则走过来，蹲在大脸猫的面前，伸手去摸大脸猫的脑袋。

    大脸猫下意识的想要往后躲，但只是做了一个躲的动作，便任由陈逍将手放在它脑袋上抚摸。

    陈逍摸着大脸猫柔顺的长毛，心中突然起了一个大胆的念头。

    那些怪兽宠物价钱实在太高了，自己目前根本买不起！

    而眼前这只宠物猫却是不要钱的。

    如果这大脸猫能和沧龙宝宝一样，成为宠物并绑定，那么省下来的钱，自己可以买许多技能，放在这只大脸猫身上。

    这是大脸猫，未必比得上沧龙宝宝那般强悍，但大脸猫也有它自己的优势。

    大脸猫的优势，就是它的普通。

    因为大脸猫很普通，它可以在城市里飞檐走壁四处乱窜，也不会引起人的怀疑。

    陈逍可以利用大脸猫去侦察情况，也可以利用它去杀仇人。

    而沧龙宝宝则不行。

    因为沧龙宝宝实在是太惹眼了！它每一次出现，都会引起轩然大波。

    另外，现在陈逍的仇家有很多，陈逍也需要一个贴身保镖。

    沧龙宝宝虽然对陈逍100%忠诚，可沧龙宝宝太惹眼了，不可能时时刻刻和陈逍待在一起，保护陈逍。

    而大脸猫就不同。

    大脸猫能和陈逍时时刻刻待在一起，并且不会引起人的注意，一旦有需要便可以突然出击，防不胜防。

    陈逍想到这里，马上打开手机，问小管家道：

    “小管家，我在外面领养的小动物，能不能够当做宠物，并和手机绑定？就比如说眼前这只大脸猫！”

    小管家说道：

    “可以。你只要花10万块钱，对你在外面领养的宠物，进行登记注册就可以了。”

    陈逍闻言不由得大喜。

    才10万块钱！

    比起领养那些怪兽，动辄就是几千万元，这简直是太便宜了！

    陈逍当即按照小管家的指示，花10万块钱对大脸猫进行了注册。

    这个注册，可不是花10万块钱就完事了！

    陈逍按照小管家的指示，拿着手机用摄像头对准了大脸猫。

    顿时大脸猫便出现在了手机上。并且手机上出现了横竖两道扫描线，对着大脸猫不停的扫描。

    足足过了几分钟之后，手机传出叮的一声响，表明扫描已经结束。

    这时小管家的声音响起：

    “宠物已经扫描完成。身体条件符合要求。玩家是否需要领养？”

    陈逍立即按下了确定键，开口说道：

    “领养。”

    当陈逍确认之后，宠物领养就算成功了。手机上立即出现了大脸猫的领养情况：

    宠物2：大脸猫。

    年龄：一岁。

    身长：35厘米。

    体重：20斤。

    特长：飞檐走壁如履平地

    特殊技能：暂时无（等待加载）

    ……

    陈逍看到特殊技能暂时无，马上就想到，得需要给大脸猫买一些特殊技能。

    不过，该给大脸猫买什么特殊技能呢？

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第155章脑电波攻击

    陈逍成功领养了大脸猫，让大脸猫成了他的宠物。

    经过领养之后，大脸猫果然对陈逍亲近了许多，甚至变得跟沧龙宝宝一样，和陈逍有种相依为命的感觉。

    大脸猫喵喵地叫着，亲昵的舔着陈逍的手掌。

    陈逍摸了摸大脸猫的脑袋道：

    “你脸这么大，干脆就叫你大脸吧！对了大脸，你想要什么样的技能？”

    大脸猫喵喵的叫着，陈逍通过手机上的翻译得知，大脸猫在说：

    我想要游泳和潜水的技能！这是我一直以来的梦想！如果能实现的话，我便可以到海里抓鱼吃了！

    陈逍看到大脸猫的心声，脸上不由得现出古怪表情。

    他喵的！这只猫的梦想还真特别！不过这大概是所有猫咪的心声吧！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过别的猫咪的梦想，是有吃不完的鱼。

    而大脸猫的梦想，则是自己学会游泳和潜水，到海里抓鱼给自己吃。

    陈逍也不知道，游戏商城里能不能买到这种技能，于是他开口问小管家道：

    “小管家，游戏商城里，有没有游泳和潜水的技能卖？”

    小管家回应道：

    “没有单独的游泳和潜水技能卖，但是有和并的套餐。”

    陈逍闻言有些失望，但还是开口说道：

    “小管家，你还是将套餐直接给我显示出来吧！如果要在游戏商城里找的话，恐怕很难找到！”

    陈逍话音未落，手机画面便出现了游戏商城，并且将一款套餐进行了置顶。

    陈逍打开套餐一看，之间里面是几种技能的合成。

    一是游泳潜水技能。

    二是2阶鳞甲防御。

    三是脑电波远程攻击。

    游泳潜水技能正是大脸猫想要的。

    二阶鳞甲防御，虽然比不上沧龙宝宝的四阶鳞甲，但普通的刀枪子弹也伤害不了它。

    至于脑电波远程攻击，陈逍觉得有些高大上，但具体是什么陈逍也说不清。

    于是陈逍问小管家道：

    “小管家，这个脑电波攻击是什么？”

    小管家回应道：

    “脑电波攻击是一种远程攻击手段，可以使敌人的脑电波紊乱，产生焦虑和烦躁心理。

    如果将脑电波攻击，开到35赫兹以上，甚至可以让意志薄弱的人，产生严重精神错乱。”

    陈逍闻言当即双手一拍笑道：

    “这个技能厉害！你高达机甲和流浪者机甲不是牛逼吗！你再牛逼里面也有人驾驶。

    一旦你们和沧龙宝宝打斗的时候，我让大脸猫使用脑电波攻击，直接让你们的驾驶员精神错乱，我看你们还打个屁！”

    陈逍高兴完之后，这才想起，自己还没有问这个套餐的价钱呢！

    陈逍昨天将那些鲍鱼卖给周雅妃，得到了50多万元，加上卡里之前的存款，有100多万。

    套餐的价格要是超过了这个数，陈逍可就买不起了。

    陈逍翻到价钱那一栏一瞧，只见这个套餐的价格是88万元。

    很吉利的一个数字，也在陈逍的承受范围之内。

    既然如此陈逍也不再犹豫了，当即按下购买键买下了这个套餐。

    交易完成的刹那间，这个套餐便从游戏商城里消失了，取而代之的是，大脸猫的身上出现了蓝色光圈。

    一道一道光圈在大脸猫身上闪烁，几分钟之后才趋于平静。

    陈逍知道，套餐上的这些技能，已经都加载在了大脸猫身上。

    大脸猫似乎也明白了这一点，纵身一跳，便跳到了渔船的边缘，挥着猫爪在那里喵喵的叫。

    陈逍通过手机翻译得知，大脸猫在对着水中游的鱼说：

    当一只猫学会了游泳，那么你们的末日就到了！

    大脸猫叫完之后，便扑通一声跳进了海里，挥动四只猫爪，欢快的在海水里游来游去。

    大脸猫游着游着，突然一头扎进海水里，便潜入了海底。

    海里有好多鱼在游来游去呀！

    大脸猫忍不住舔了一下嘴唇，便朝一条石斑鱼扑去。

    不得不说猫天生就是捕猎高手，当它扑上前时，那条懵懂的石斑鱼，还没来得及逃走，就被大脸猫给咬住了。

    大脸猫虽然很想吃这条鱼，但是他懂得感恩，知道首先得感谢陈逍，感谢陈逍赐予她这种能力。

    于是大脸猫便叼着这条石斑鱼，从海底游了上来，然后将石斑鱼丢在陈逍的脚下，嘴里喵喵的叫，仿佛在对陈逍进行感谢。

    陈逍也明白了大脸猫的意思。

    比起那些娇生惯养的宠物，像这种流浪猫，特别容易满足，而且充满了感恩之心。

    陈逍摸了摸大脸猫的脑袋笑道：

    “你有这份心意就行了！这条石斑鱼就算是我奖赏给你的！你吃了吧！吃完之后，我领你去见沧龙宝宝！”

    大脸猫喵喵叫了两声，仿佛在对陈逍说谢谢，叫完之后这才低头吃起石斑鱼来。

    这时夏国的公海外，驶来一艘万吨巨轮，巨轮上矗立的高达机甲，显得特别显眼。

    高达机甲今天来此的目的，就是找到沧龙宝宝，并将沧龙宝宝击杀或者捉拿。

    眼见已经快要靠近夏国领海了，那条万吨巨轮便停了下来。

    一名鬼子将军走过来，对一名鬼子少尉说道：

    “龟田少尉，这件事就拜托你了！”

    龟田少尉连忙敬礼道：

    “将军请放心！我一定会尽快找到那头苍龙，并将沧龙击毙！”

    鬼子将军说道：

    “哟西！桥本太郎先生已经说了，如果你能顺利拿下那头沧龙，那么他会说服军事长官，授予你一枚勇士勋章！”

    龟田少尉闻言激动的叫道：

    “真的吗！将军请放心！我一定会完成任务，拿到那一枚勇士勋章的！”

    龟田少尉说完敬了一个军礼，便钻进了高达机甲里。

    然后驾驶着高达机甲冲天而起，利用双眼的声波加红外探测，开始在海上探测起来。

    这位龟田少尉，在岛国的军队里，属于兵王的存在，能开飞机，能驾坦克，个人能力十分强悍，脑子也十分灵光。

    正是因为龟田少尉实力超群，所以他才被选为高达机甲的驾驶员。

    龟田少尉驾驶着高达机甲，在天空中飞着，突然他的头盔扫描仪上，出现了陈逍的渔船。

    于是龟田少尉驾驶了高达机甲，朝着陈逍那边飞了过去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第156章龟田少尉

    大脸猫听说，陈逍要带它去见沧龙宝宝，自然是十分激动的，因为它也很渴望有个好朋友。

    大脸猫扭过头，朝陈逍喵喵了两声。

    陈逍通过手机翻译得知，大脸猫想要到海里捕一条鱼，等沧龙宝宝来了之后，送给沧龙宝宝当见面礼。

    陈逍知道，沧龙宝宝更喜欢吃烤鱼，对鲜鱼兴趣不大。

    不过这也是大脸猫的一份心意，陈逍当然不会加以阻止了。

    于是陈逍点点头，同意了大脸猫的请求。

    大脸猫见陈逍同意了，便扑通一声跳进了海里，迅速潜水到了海底。

    该送给沧龙宝宝什么见面礼呢？

    大脸猫在海底游来游去，突然眼睛一亮，因为他发现了一头大龙虾。

    这只大龙虾个头十分大，张牙舞爪看起来异常凶悍。

    不过这可吓不到大脸猫，大脸猫当即就朝大龙虾游了过去。

    虽说大龙虾是餐桌上的一道美味，人们并不会觉得大龙虾有多厉害，可实际上大龙虾是海洋一霸。

    尤其是大龙虾那一对大钳子，对许多海洋动物来说，可是一种致命的威胁。

    虽说大脸猫并不怕大龙虾，可也不会迎着大钳子上，而是绕到了大龙虾的身后。

    突然向前猛扑过去，一口咬住了大龙虾的后背，并且趴在大龙虾的身上，将大龙虾死死来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一按在海底。

    正当大脸猫准备叼着大龙虾，从海底游上去之时，突然身后传来波涛汹涌之声。

    大脸猫扭头一瞧当即吓了一跳，只见一头鲨鱼在海水中快速穿梭着，朝着这边游了过来。

    鲨鱼的眼睛闪烁着嗜血的光芒，正紧盯着大脸猫。

    很显然，这头鲨鱼将大脸猫当成了猎物。

    在海里遇到鲨鱼，除了逃，也没有更好的办法了。

    大脸猫当机立断丢下那条大龙虾，便急忙朝远处逃去。

    大脸猫虽说可以游泳潜水，但比起鲨鱼来说实在是差远了。

    只是一眨眼的功夫，那头鲨鱼便冲了过来，张开血盆大口便朝大脸猫咬去。

    眼见大脸猫就要被鲨鱼吃掉，突然一个黑影从远处闪电般的冲过来，一口咬住了鲨鱼的尾巴。

    鲨鱼扭头一瞧，便看到一条身长三米的沧龙。

    沧龙宝宝自从上次吸收核能之后，身长暴涨，一下子接近了三米长。

    以往的时候沧龙宝宝遇到鲨鱼，会使用它的各种技能将鲨鱼杀死。

    可现在沧龙宝宝已经有三米长了，这体型比起鲨鱼来也毫不逊色，已经具备了和鲨鱼硬刚的实力。

    鲨鱼可是真正的海洋霸主，见自己的尾巴被咬住，当即勃然大怒，一扭头张开满是獠牙的巨齿，便朝着沧龙宝宝咬去。

    沧龙宝宝松开利齿闪到了一旁，然后闪电般的朝鲨鱼一侧冲去。

    只听咔的一声，沧龙宝宝一口咬住了鲨鱼的鱼鳍，脑袋使劲儿一摆，硬生生将鲨鱼的鱼鳍，从身上撕咬了下来。

    顿时鲜血如同喷泉一般，从鲨鱼的身体上涌出，转眼间就染红了这一片海域。

    鲨鱼失掉了一边的鱼鳍，身体顿时失去的平衡。

    这条鲨鱼不仅没有退意，反倒更加狂暴了，扭动着身躯，再次恶狠狠朝沧龙宝宝扑来。

    沧龙宝宝并没有吃咬下来的鱼鳍，而是放在了一旁。

    沧龙宝宝和陈逍在一起呆的久了，知道鲨鱼的鱼鳍值钱，它想把鲨鱼鳍留下来给陈逍卖钱。

    见鲨鱼再次扑过来，沧龙宝宝纵身往起一跃，然后垂直扑下去，一口咬住鲨鱼的背鳍，一阵撕咬之后，硬生生将鲨鱼的背鳍给咬了下来。

    鲨鱼失掉了两个鱼鳍，连游动起来都困难，更别说再攻击沧龙宝宝了。

    大脸猫见状这才游过来，对着沧龙宝宝喵呜喵呜地叫了起来，仿佛在对沧龙宝宝的救命之恩，表示感谢。

    大脸猫还将那只大龙虾抓过来，送给了沧龙宝宝。

    沧龙宝宝接受了大脸猫的好意，一口将那只大龙虾吃了下去，并用艾德曼合金利刃，切下一块鲨鱼肚子，送给大脸猫作为回礼。

    如此一来，两个小家伙很快就熟络起来，并成为了朋友。

    沧龙宝宝还取出自己的玩具，和大脸猫一起分享。

    这时龟田少尉驾驶的高达机甲，正在海面上四处搜索。

    很快龟田少尉便发现了陈逍的渔船，不过龟田少尉也并没有在意，毕竟在海上发现渔船，是再常不过的事了。

    龟田少尉连看都没看一眼，就直接飞了过去。

    突然龟田少尉的头盔上，出现了一个三角形，在三角形的中心区域，有一个闪烁的红点。

    这就表明，龟田少尉已确定沧龙宝宝的大致方位，接下来，只需要在这个三角形的小区域内，进行搜索就行了。

    高达机甲和岛国的控制台是相连的，当高达机甲发现目标所在区域时，岛国的控制台那边马上也知道了。

    正在控制台后的桥本太郎见状，当即说道：

    “哟西！马上就要发现那只沧龙了！我要亲眼看到这只沧龙被杀死！”

    桥本太郎扭头对军事长官说道：

    “哟西！我们勇敢的高达机甲，马上就要杀死那头沧龙了！

    我觉得应该直播下来，让全世界人民观看！让全世界人民，见识一下我们岛国的武功！”

    桥本太郎在岛国，就相当于太上皇一般的存在，甚至连首！相都是他家选出来的。因此桥本太郎的话，军事长官不敢不听。

    军事长官马上给卫星部队打电话，要求卫星部队，调来一颗高清间谍卫星，跟着高达机甲进行拍摄，并将拍摄的画面传输到网络上。

    很快许多人的电脑上，出现了一个特殊的直播间。

    众人点开直播间进去，便见到高达机甲，正在蓝天和大海之间飞行。

    众人见状当即惊叫道：

    “我的天哪！这是什么！好像有一个机器人在飞！”

    正在观看直播的岛国人，顿时激动起来，自豪的说道：

    “哟西！这是我们国家的高达机甲！坐在高达机甲里的，是我们勇敢的武士龟田少尉！”

    “哟西！高达机甲万岁！龟田少尉万岁！”

    “哟西！我现在激动的热泪盈眶！高达机甲的出现，意味着我们岛国，已经跻身世界强国之列！万岁！”

    “哟西！龟田少尉必胜！高达机甲肯定能杀死那头沧龙！”

    ……

    【作者题外话】：求金票，求收藏，求评论，求银票！

 第157章大战高达机甲

    龟田少尉驾驶着高达机甲，搜索到了沧龙宝宝所在的大致区域，然后火速朝那个区域赶去。

    很快龟田少尉便锁定了沧龙宝宝，直接按下了发射按钮，顿时背上的一枚巡航导弹，便嗖的飞了出去，扎进水里就朝着沧龙宝宝射去。

    沧龙宝宝的危险感知能力也很强，他感觉到了危险的临近，急忙快速朝远处游去。

    只可惜这种巡航导弹，是带有红外跟踪能力的，沧龙宝宝改变方位朝远处躲去，这巡航导弹也改变方位跟了过去。

    终于只听轰隆一声，巡航导弹在沧龙宝宝身上爆炸，并且将海水炸起了十几米高，掀起了滔天波浪。

    正在观看直播的岛国人见状，一个个鼓掌大叫道：

    “哟西！龟田少尉好样的！”

    “哟西！这枚导弹的威力实在是太大了！那只沧龙肯定被炸得，连骨头渣滓都不剩了！”

    “哟西！那是当然了！听说这枚导弹是特制的！个头虽然不大，但威力翻倍！”

    正在岛国人欢庆胜利之时，一声愤怒的吼叫从水下传出，海面哗啦一声开裂，沧龙宝宝从水下探出脑袋来。

    岛国人见状顿时一阵惊愕。

    八格牙路！这只沧龙不是被导弹击中了吗！怎么看起来好像一点事都没有！

    这些岛国人怎么知道，沧龙宝宝身披四阶鳞甲，导弹即使直接命中，也伤害不了它。

    沧龙宝宝张嘴发出一声怒吼，便盯住了高达机甲上的龟田少尉。

    龟田少尉被沧龙宝宝这么盯着一瞅，只觉得浑身发毛。

    下一秒钟沧龙宝宝便开始蓄力，将储存在体内的核能，逼到了喉咙处。然后通过喉咙时，化为一道淡蓝色的光束射出。

    这就是大名鼎鼎的原子吐息。

    也是龟田少尉命不当绝。

    在沧龙宝宝使出原子吐息的前一秒，龟田少尉仿佛心有察觉似的，突然间就感觉毛骨悚然起来，下意识的朝旁边飞去。

    几乎与此同时，一道淡蓝色的光束射出，正从龟田少尉刚才所处位置射过去。

    直播间的岛国人见状，这才松了口气，纷纷说道：

    “哟西！多亏龟田少尉躲得及时，若不然龟田少尉刚才就死了！”

    “哟西！刚才那只沧龙，从口里吐出来的淡蓝色光束是什么？看起来似乎很厉害的样子！”

    “哟西！刚才那一情景，为什么让我想到了电影里的哥斯拉！”

    “龟田少尉，你赶紧反击呀！在那里发什么愣！”

    龟田少尉也被原子吐息给吓呆了。

    他能感觉到原子吐息的威力十分恐怖，若非他提前躲开，此时尸体恐怕已经凉了。

    不过龟田少尉毕竟是岛国的兵王，胆量以及反应能力等各方面，都远超常人。

    龟田少尉惊吓过后，马上就反应过来，当即抬起手臂对准了沧龙宝宝。

    只听轰的一声，一枚火箭弹拖着火光射出，正打在沧龙宝宝的身上。

    虽说火箭弹伤不了沧龙宝宝，但刚刚挨了一发导弹，现在又是一发火箭弹，沧龙宝宝也不好受。

    一时间也无法聚集核能，再次使用原子吐息了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    龟田少尉看过沧龙宝宝的实战视频，知道普通的导弹和火箭弹，都伤不了沧龙宝宝。他的杀手锏其实并不是这些，而是他身上的激光炮。

    趁着沧龙宝宝一时被炸得有些发晕，龟田少尉急忙开启了激光炮。

    只见高达机甲后背上的激光炮，快速向上移动，然后架在了高达机甲的肩膀上。

    龟田少尉瞄准沧龙宝宝，便按下了激光炮的发射按钮，刹那间，一束白色激光便朝沧龙宝宝射去。

    这束激光射中沧龙宝宝后，顿时刺穿了四阶鳞甲的表层，在上面留下了一个洞孔。

    这种四阶鳞甲虽然十分强悍，但只能防御常规武器，像什么导弹火箭炮之类的。

    对激光其实也有一定的防御能力，但防御卸能力有限。

    假如第二束激光再射来，并且循着第一束激光的轨道射过去，就有可能继续扩大那个洞孔，导至彻底破防。

    沧龙宝宝也不傻，自然不可能待在原地，任由龟田少尉用激光打它。

    沧龙宝宝当即潜入水中，朝另一个方向游去。

    陈逍此时离的还很远，根本来不及赶来帮忙，但他通过手机，将这一切看得清清楚楚。

    此时陈逍焦急万分，赶紧通过手机对大脸猫下令道：

    “大脸猫，你好像和沧龙宝宝待在一个海域！你看到天空中的高达机甲没有！赶紧对机甲上的驾驶员，使用脑电波攻击！”

    大脸猫得到陈逍的命令，立即开始对龟田少尉进行脑电波攻击。

    龟田少尉见沧龙宝宝潜入海中，知道是他的激光射击奏效了。虽然暂时没有伤到沧龙宝宝，但想必要是持续攻击下去，肯定能收到效果的。

    不仅龟田少尉是这样想的，指挥台那边的桥本太郎，也是这样想的。

    桥本太郎搓着手，兴奋的走来走去，嘴里说道：

    “哟西！看来我猜的果然没错！那只沧龙的防御力确实强悍，但是激光却可以破开它的防御，对他造成伤害！”

    桥本太郎马上通过指挥台，联系到了龟田少尉：

    “喂，是龟田少尉吗！我是桥本太郎！

    龟田少尉你的大大的勇敢！你赶紧继续追击，将那只沧龙打死！

    等你凯旋归来，我亲自给你颁发勇士勋章！”

    龟田少尉闻言更加激动了，连忙将脑袋一勾说道：

    “嗨！桥本先生请放心！我一定会将这只沧龙杀死的！”

    龟田少尉说完，急忙打开高达机甲的探索设备，并且很快发现了沧龙宝宝。

    龟田少尉冷冷一笑，锁定了沧龙宝宝之后，便准备发射激光炮。

    可就在这时，龟田少尉突然感觉一阵烦躁，并且有种莫名的疲惫感涌了上来。

    龟田少尉只觉得一阵疑惑。

    哟西！这到底是怎么回事？

    莫非昨晚和那个酒吧女激战了一夜，导致现在有点肾虚，所以才会感觉到疲倦？

    陈逍通过手机看到这一幕，知道是大脸猫的脑电波攻击起了效果，于是对大脸猫说道：

    “大脸猫，继续加大攻击！”

    陈逍随即又通过手机，对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，大脸猫正在用脑电波攻击高达机甲，现在高达机甲自顾不暇，你赶紧趁这个机会去消灭高达机甲！”

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第158章打爆高达机甲

    大脸猫的脑电波攻击，虽然不像原子吐息那般强悍，但若是悄无声息的用来阴人，实际效果也是非常好的。

    龟田少尉的身上。当即就出现头晕眼花等一系列肾虚症状。

    到后来甚至精神已出现微微错乱，眼前也出现了幻觉。

    而沧龙宝宝在得到陈逍的命令之后，马上又回返过来，从水中一跃而起，张嘴便使用了原子吐息。

    刹那间一道淡蓝色的光束射出，穿破虚空，直接打在高达机甲身上。

    龟田少尉因为脑电波干扰的缘故，早已没有先前那般灵活，他急忙想往旁边躲，可惜已经来不及了。

    只听轰的一声，高达机甲的身体当即破碎，正在操控高达机甲的龟田少尉，连哼都来不及哼一声，就直接一命呜呼了。

    这一幕通过直播传遍了全世界。全世界人民都看到，被岛国人吹捧上天的高达机甲，被沧龙宝宝使用电子吐息给秒杀了。

    那些岛国人，更是瞪大了眼睛难以置信：

    “哟西！这怎么可能！高达机甲是我们的战神，怎么可能如此不堪一击！”

    “哟西！这绝对不是真的！这个视频肯定被人恶意篡改了！”

    “八格牙路！那头沧龙就是魔鬼！竟然杀了我们岛国英雄龟田少尉！我们全体岛国人民，和那只沧龙势不两立！”

    “哟西！我们一万万岛国人民要团结起来！一定要杀死那只沧龙！为死去的龟田少尉报仇！”

    指挥台那边的桥本太郎，见到高达机甲被原子吐息打爆，当即一屁股就坐到了地下。

    高达机甲可是桥本太郎的心血，投资了那么多钱，就是想高达机甲杀死沧龙宝宝。

    可到头来，高达机甲不仅没杀死沧龙宝宝，反倒让沧龙宝宝反杀了。

    此时桥本太郎恨不得扇自己一个耳光。

    我他喵的脑子里有坑吗！开什么全球直播呀！现在丢人可丢到全世界人民面前了！

    自由国那边，看到高达机甲被沧龙宝宝打爆，不仅不同情反倒幸灾乐祸起来。

    原本说等几天，等我们的流浪者机甲武器安装完成，然后双方一起行动。

    可你们岛国人抢着出风头！提前行动了！

    现在好了吧！偷鸡不成蚀了一把米！反倒将高达机甲交代在哪里了！

    这样也好！打击一下你们岛国人的傲气。你们没了高达机甲，还不是要乖乖求到我们自由国面前！

    陈逍见沧龙宝宝灭了高达机甲，知道这一片海域已经暴露，于是让沧龙宝宝继续朝外海游去，暂时在一处荒废的岛礁下安生。

    陈逍则带着大脸猫，一边驾船回返，一边沿途打鱼。

    陈逍的运气倒也不错，撒了几网捞上来几百斤石斑鱼。

    大脸猫是一只很自尊的猫，它不想吃白食让陈逍喂养它，反倒想捞鱼为陈逍赚钱，于是它便潜入了水底，想替陈逍抓点什么上来。

    陈逍见状倒也无所谓，任由大脸猫自由活动。

    大脸猫入水半个小时之后，突然哗啦一下从海面上浮起，在大脸猫的爪子之间，捧着一大簇奇怪的海螺。

    这种海螺比拇指略大一点儿，看上去就如同狗爪一样，十分的奇怪。

    陈逍拿起来看着看着，突然脑海中冒起了一个词：狗爪螺。

    陈逍并没有见过真正的狗爪螺，但是他在网上看过。

    据说这是一种顶级海鲜，在欧洲那边特别流行，还被称作来自地狱的海鲜。

    之所以陈逍一眼就认出来，是因为这种海鲜长得太像狗爪了，这就是他为什么叫狗爪螺的缘故。

    同时它还有另一个名字叫做鬼爪螺，这个名字是欧洲人给它起的。

    陈逍为了确认，还特意拍了照上传到了网上。

    很快网上就有人认出来了，这就是鬼爪螺。并且还有人在网上对陈逍喊话，想收购陈逍的鬼爪螺。

    陈逍在网上查了有关鬼爪螺的信息。

    这才知道，这玩意儿的学名叫做鹅颈藤壶，是欧洲人特别推崇的一种海鲜。

    重点不是在这里，重点在于鬼爪螺的售价十分高昂，每斤能卖到2000~3000元之间。

    这个价格，和普通的野生大黄鱼相当。

    可关键是，野生大黄鱼基本上全部都是肉。

    而鬼爪螺的肉只有那么一丁点儿，大部分都是壳。这么高的价格买去，不能吃的硬壳都占了一大半，才真的是坑爹！

    当然，这跟陈逍没关系。反正愿意在吃上花钱的土豪多的是，既然如此，那这笔钱陈逍是肯定要赚的。

    陈逍将手中的鬼爪螺举起，对大脸猫说道：

    “这些鬼爪螺，你是在哪里弄来的？”

    大脸猫见陈逍对鬼爪螺感兴趣，便于猫爪朝远处指了指，然后喵喵了两声。仿佛在说：

    我是在那边弄来的！

    陈逍也不废话。他换上潜水服，背上氧气瓶，对大脸猫说道：

    “你领我过去！”

    大脸猫点点头，扑通一声跳进了水里。

    陈逍穿好潜水服之后，也跳进了水里，跟在大脸猫身后，朝那边游了过去。

    大脸猫在水里快速游着，领着陈逍到了一处水流湍急的礁石旁。

    大脸猫看着陈逍，抬起猫爪朝礁石上一指，那意思仿佛在说：

    我就是在这里发现鬼爪螺的！

    陈逍游过去，凑近礁石一瞧，果然在礁石上，发现了一簇一簇的鬼爪螺。

    呀！怎么这么多鬼爪螺！这下子可要小赚一笔了！

    陈逍当即取出一把薄薄的平头刀来，就是上次铲鲍鱼的那种刀，然后小心翼翼地贴着岩石铲过去。

    鬼爪螺都是一簇一簇长在一起的，这一刀铲下去，就是十几个鬼爪螺。

    鬼爪螺的外壳特别重，特别压秤，就这一铲子下去，差不多就有一斤了。

    也就是说，这一铲子下去就是两三千元。这他喵的跟捡钱也差不多了。

    陈逍将铲下来的鬼爪螺，放进了随身的细孔网袋里，然后又朝旁边的鬼爪螺铲去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在陈逍铲鬼爪螺之时，自由国那边也传出消息，

    应岛国请求，自由国的流浪者机甲，将会立即访问岛国，进行武器测试。

    武器测试完成之后，将和岛国联合行动，抓捕或者击杀那头沧龙。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第159章恐怖的流浪者机甲

    高达机甲的死，对岛国造成了极大的影响，原先的嚣张气焰一下子被拍灭了。

    岛国官方开始主动去找自由国，请求自由国帮助。

    自由国可不是什么好鸟，你岛国既然求到我面前了，想让我帮助你，你自然要先拿出报酬来。

    自由国和岛国经过一番谈判，自由国答应，派流浪者机甲前去岛国帮忙。

    但是岛国的机械哥斯拉计划，必须从独资改为合资，自由国和岛国共同研发机械哥斯拉。

    这其实就是变相掠夺岛国的研究成果，岛国不同意也不行，反正自由国就是这尿性。

    你必须答应！否则我就要打你！

    在自由国的压力下，岛国无奈之下还是在合约上签了字。

    自由国加入研发机械哥斯拉后，很快就将各项高科技偷窃了回去，并在自由国成立了另一个科研项目：研发全人工智能奥特曼。

    当然，这些都是后话了。

    既然双方已经签了合约，自由国的目的也达到了，于是自由国马上派大型运输机，直接将流浪者机甲吊到了岛国。

    流浪者机甲的出现，轰动了整个岛国，许多岛国人跑来参观拍照。

    “哟西！流浪者机甲实在是太高了！我仰着头朝上看，感觉流浪者机甲的脑袋，好像都碰到白云了！”

    “哟西！流浪者机甲实在是高大威猛！看起来一副不可战胜的样子！”

    “听说流浪者机甲，是自由国派来为高达机甲报仇的！”

    “哟西！流浪者机甲万岁！沧龙必死！”

    在流浪者机甲的身旁，还树立着一块大屏幕，上面列出了流浪者机甲的一些数据，专供人们观看：

    流浪者机甲头部为双人并列式操作舱，胸部为12ix核动力涡轮发动机，内置核反应堆。

    腿部配备10kt陀螺稳定仪，双腿液压动力分配器使得战斗动作更为流畅，保证腿部行动相互平衡。

    膝关节为高敏捷扭矩驱动，每个肌肉单元装备40个发动机组，增强了机体的运动能力，脚踝为08fs冷却排水口，内置活性炭……

    那些岛国人正在围观之际，桥本太郎走了过来，身后还跟着两个金发碧眼的青年。

    桥本太郎对众人说道：

    “各位，我给大家介绍一下！这两位一位叫贝克，一位叫刘易斯，正是流浪者机甲的驾驶员！各位，给他们让一让路！”

    围观的人群马上闪开，让出一条通道，让贝克和刘易斯走了进来。

    贝克和刘易斯走进来之后，将手掌放在流浪者机甲的腿上，开始进行指纹检测，然后是面部和dna检测。

    检测完毕之后，流浪者机甲便动了起来，伸出大手掌，将贝克和刘易斯托起来，然后放进了脑袋里的驾驶舱。

    那些岛国人见了就是一阵惊呼。就好像没见过世面的土包子一样。

    贝克和刘易斯进入驾驶舱之后，便操纵着流浪机甲朝前走去。

    等到了远离人群的海边，流浪者机甲轻轻一抬手臂，肘部的火箭弹嗖的一下射出，将海滩上的一辆破旧坦克，给炸飞了起来。

    对流浪者机甲来说，这只是开胃小菜。

    接下来，流浪者机甲在众人震惊的目光中，抬起手臂，用手臂上的等离子加农炮，瞄准了海面上的靶舰。

    随着贝克按下发射按钮，等粒子加农炮开火了，瞬间将海面上的靶舰给炸沉了。

    ……

    在流浪者机甲测试武器系统，当众秀肌肉之时，陈逍已经抓了满满一袋子鬼爪螺。

    这一袋子鬼爪螺，貌似有上百斤吧。虽然不是很多，可关键是鬼爪螺卖的贵！

    就这一袋子鬼爪螺，至少也能卖几十万元！

    陈逍一边驾船往回赶，一边拨打周雅妃的电话。

    周雅妃正和白娇娇在咖啡厅里，接到陈逍的电话，周雅妃便说道：

    “好的！我很快就会赶往渔港的！”

    挂掉电话白娇娇便笑道：

    “是你的渔夫情郎打来的？”

    周雅妃闻言俏脸一红，从咖啡桌下伸过穿高跟鞋的玉足，在白娇娇的脚背上踩了一下，然后瞪着眼说道：

    “娇娇，你在说什么呢！我和陈逍八字还没有一撇呢！”

    白娇娇用脚回踩了周雅妃一下，然后嘻嘻笑道：

    “你不承认是吧！正好！我也看上陈逍了！你和他既然没有什么关系，那我也没什么顾忌了！

    我决定今天晚上约陈逍出来，正式开始追求陈逍！”

    周雅妃闻言当即笑道：

    “你敢！你如果真敢动陈逍的话，那我们的姐妹就没得做了！”

    白娇娇一边笑一边指着周雅妃道：

    “好你个重色轻友的浪蹄子！亏你刚才还说跟陈逍没有关系，我一诈就诈出你的真心话来了！”

    周雅妃站起身笑道：

    “好了！我不和你说了！陈逍那边弄了一批鬼爪螺，我要过去收购鬼爪螺！”

    周雅妃说着便起身朝外走去，白娇娇自然也起身跟了过去。然后两女一起坐进兰博基尼，朝着港口那边开去。

    一路上，两女不停的嘻嘻哈哈互开玩笑。

    嬉笑间白娇娇开口问道：

    “雅妃，你和这个陈渔夫交往这么久了，你对他了解有多少？”

    白娇娇一边说，一边目光灼灼的盯着周雅妃。

    周雅妃并不知道，白娇娇问这话是别有用意，想从周雅妃这里，找到有关陈逍的一些蛛丝马迹。

    周雅妃还以为，白娇娇只是出于闺蜜的关心，才这样问的。因此周雅妃想了一下说道：

    “陈逍就是本地的渔民，靠打渔为生。我曾送他回家，见过他的父母，他的父母也是一对渔民，现在退休了在家安享晚年。”

    白娇娇笑道：

    “你对陈逍只了解这么一点吗！你有没有发现他很特别，跟别人都不一样！”

    周雅妃表情怪异的看了白娇娇一眼，开口说道：

    “娇娇，我怎么发现你对陈逍特别关注！甚至比我都还要关注！

    娇娇，你是我的好闺蜜！我可警告你，陈逍是我的，你千万不要动歪心思！”

    白娇娇闻言，这才意识到自己有些失言，娇笑着掐了周雅妃一下道：

    “雅妃，你看你说到哪里去了！我是关心你，才这样问的！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第160章鬼爪螺

    160鬼爪螺

    周雅妃和白娇娇很快就赶到渔港，周雅妃一看那些鬼爪螺，立即开出了3000块一斤的高价。

    白娇娇看得直翻白眼。

    鬼爪螺这东西，在欧洲那边深受欢迎，卖3000块钱一斤轻轻松松。

    可鬼爪螺在国内并不是很受欢迎，价格也不可能卖这么高。

    而周雅妃呢，却直接开出了欧洲那边的最高价。

    白娇娇忍不住想问周雅妃：

    雅妃，你开出这么高的价格，你就不怕亏本吗！毕竟这里可不是欧洲！

    果然女人一旦陷入情网，智商就会变成负数。

    陈逍将那些鬼爪螺放在秤上一称，一共是102斤。

    一斤3000块钱，102斤就是306,000块钱。

    作为一个智商为负数的女人，周雅妃直接通过手机转账，给陈逍转过来了31万元。

    陈逍见到了转账信息，笑着对周雅妃说：

    “多给我转了4000块钱！我现在就把这4000块钱，给你转回去吧！”

    周雅妃闻言，脸顿时红成了一个苹果。

    白娇娇见状笑嘻嘻的说道：

    “陈先生，不必这么麻烦了！干脆咱们一起去吃饭吧！待会儿你拿这4000块钱付账就是了！雅妃，你觉得这个提议怎么样？”

    周雅妃也不说话，扭脸去看陈逍。

    陈逍倒是无所谓，点点头道：

    “好吧！这样也行！”

    三人在船上说话之时，不远处的一辆黑色轿车里，一个穿黑夹克的男人，一边远远盯着陈逍，一边对着手机说道：

    “吕公子，陈逍准备和周雅妃以及白娇娇，一起去吃饭，我们需要现在动手吗？”

    在手机信号的另一头，吕公子让一个当红女明星穿上护士装，正在那里百般玩弄。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    听到电话响，吕公子接起电话说道：

    “嗯？周雅妃那个贱货，怎么又和陈逍在一起！”

    穿黑夹克的男人说道：

    “公子，既然你这么恨周雅妃，不如我们弄一个车祸现场，连同周雅妃也一起除掉！”

    吕公子闻言狞笑道：

    “哈！周雅妃是我的女人，我还没和她入洞房呢，她怎么能死！你们先暂时缓一缓，等陈逍和周雅妃分开之后，然后再对陈逍单独下手！”

    穿黑夹克的男人挂掉电话，见陈逍和周雅妃、白娇娇说说笑笑走向兰博基尼，开车往市区开去。

    黑夹克连忙戴上墨镜，开车跟在兰博基尼的后面。

    陈逍等人很快就进了一家川菜馆，弄了一个大火锅一边吃，一边聊天。

    白娇娇看着陈逍心想：

    我试探一下他，如果他真是沧龙背后的那个男人，看到流浪者机甲，肯定会起应有的反应。

    白娇娇想到这里，一边吃一边开始刷手机，假装不经意间，刷到了流浪者机甲试验武器的视频。

    周雅妃被视频里的热闹声吸引，探头过来问道：

    “娇娇，你在看什么？”

    白娇娇将手机凑近周雅妃道：

    “自由国的流浪者机甲，今天在岛国试验武器，并且誓言要杀死那头沧龙！

    雅妃你瞧！这等粒子加农炮多厉害呀！你说这等粒子加农炮，能不能杀死那头沧龙！”

    周雅妃只看了一眼便笑着说道：

    “我对机甲什么的不感兴趣。”

    白娇娇笑道：

    “你一个女人对机甲是不感兴趣，不过男人感兴趣啊！你不信拿过去让陈先生看一下！”

    周雅妃果然将手机凑到陈逍面前，对陈逍笑道：

    “你瞧这个流浪者机甲，是不是很厉害！据说这个流浪机甲，是专为杀那只沧龙而来的！”

    陈逍见到流浪者机甲，使用等粒子加农炮，瞬间击毁了一艘大船，顿时也是心惊不已。

    不过陈逍并没有在脸上表现出来，因为他发现，白娇娇正目光灼灼的盯着他，似乎在观察他的表情变化。

    于是陈逍将视线从手机上收回，淡然说道：

    “嗯。这个流浪者机甲，看起来确实很厉害！”

    看到陈逍是这幅表情，白娇娇不仅有些微微失望，因为她没有得到她想要的答案。

    陈逍说完这句话之后，便低下头来开始啃一块排骨。

    陈逍一边啃排骨一边想：

    这个流浪者机甲果然不一般，远比那个高达机甲厉害的多！

    尤其是那等离子加农炮，不比激光武器差，沧龙宝宝的四阶鳞甲，未必承受得住。

    如果沧龙宝宝碰到流浪者机甲，很有可能是要吃亏的。

    这该怎么办呢？

    陈逍的第一个念头，就是将沧龙宝宝的防御，从四阶鳞甲提升到五阶鳞甲。

    这样的话，应该能抵挡住等离子加农炮。

    只可惜五阶鳞甲的价格，实在太高了！

    直到这顿饭吃完回到家里，陈逍还在思考这个问题。

    自己一时间到哪里弄这么多钱呢？

    除非……

    除非将自己放在虚拟仓库里的财宝，拿出来变卖一部分。

    只是以自己目前的处境，恐怕不宜出面去变卖这些财宝。得找个信得过的人，来帮自己处理此事。

    陈逍刚这样想，周雅妃的倩影便出现在他脑海里。

    也许此事可以请周雅妃帮忙！

    陈逍想到这里，马上拨通了周雅妃的电话。

    很快电话那头便传来周雅妃的声音，似乎有些小紧张，也有些小兴奋：

    “你好像从来没有晚上给我打过电话！有什么事吗？”

    陈逍笑了一下说道：

    “你现在一个人在家吗？”

    陈逍的话让周雅妃一下子紧张起来，心头犹如小鹿一般乱撞。

    他这么问是什么意思？这么晚了，莫非他要――

    此时周雅妃一阵口干舌燥，她伸出舌头舔了一下红唇，这才声音有些发颤的说道：

    “我一个人在家里。”

    陈逍笑道：

    “一个人在家就好！我有一桩生意想和你谈！”

    周雅妃诧异道：

    “什么生意？”

    陈逍沉默了一下开口说道：

    “我潜水摸海参时，曾经在海底发现一个木箱。

    打开一看里面全是银元宝，并且上面有字，应该是明代的官银。

    我想请你帮我把这些银元宝给卖了！你放心！不会让你白干的！我会给你5%的抽成！”

    周雅妃闻言顿时长出一口气，知道是刚才自己误会了，脸蛋儿不由有些微微发热，可同时心里又有些失落。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第161章制造车货

    周雅妃听了陈逍的话，不由撅着嘴说道：

    “你大老晚打电话就是为了这事！没有别的事了吗！”

    此时周雅妃撅着嘴，看起来就如同一个小女孩一样。

    平常周雅妃可是很御姐范儿的，不知怎么的，在陈逍面前，她有时莫名其妙就会变得像小女孩一样。

    陈逍听了周雅妃的话，干咳两声说道：

    “这个，当然还有别的事，我想请你吃饭！”

    周雅妃闻言笑道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好啊！不过一顿饭可不行，至少得请我吃三顿！”

    陈逍笑道：

    “没问题！我请你吃一个月！”

    周雅妃这才说道：

    “你都要请我吃一个月的饭了，那么你的事，我自然也会帮你办的！

    我们家认识一些玩古董的，你把银元宝拿过来，我帮你处理！”

    陈逍闻言松了一口气，这才笑道：

    “谢谢你！不过我希望这件事，最好只有我们俩个人知道！”

    陈逍之所以这样说，主要是防着那个白娇娇。

    这个女人陈逍越看越不对劲儿，万一银元宝的事被她知道了，她四处一查，查出点什么来可就不好了。

    周雅妃听陈逍这样一说，却是心中一甜，只有他们两个人知道，也就是说，这是他们两个人的秘密。

    周雅妃越想越欢喜，当即就答应下来道：

    “没问题！此事除了我们两人之外，我不会让第三个人知道的！”

    如果白娇娇在场的话，看到周雅妃这样子肯定又要感叹：

    唉――

    傻女人！你知不知道，你现在的智商已经成了负数！

    挂掉电话之后，陈逍便开着面包车朝海边而去。

    虽然周雅妃答应了帮忙，但那么多银元宝想要卖出去，也是需要时间的。

    而沧龙宝宝的危机却是刻不容缓。

    至少现在就需要赶过去，帮沧龙宝宝将受损四阶鳞甲给修补好。

    陈逍正开着车往海边赶，突然一辆大货车从旁边巷子里冲出，就如同疯了一般朝陈逍撞来。

    陈逍在看到大货车的一刹那，心中就升起了一个念头：谋杀。

    几乎与此同时，陈逍利用他超过常人的敏捷，闪电般的打开车门，纵身便跃了出去。

    就在下一秒，大货车已经撞翻了陈逍的面包车，并且车轮子从面包车上碾压过去，直接将面包车给压扁了。

    大货车的司机显然没料到，陈逍的身手如此敏捷，竟然在关键时刻跳车逃脱了。

    于是大货车司机往后一倒车，继续朝陈逍撞来。

    陈逍闪身往旁边一躲，顺势给了大脸猫一个眼色。

    大脸猫会意，立即使用脑电波攻击。

    大货车的司机遭受脑电波攻击，顿时一阵头晕目眩，甚至连方向盘都把控不住了。

    大货车司机虽然不知为何会这样，但他却清楚，他已经失去了杀掉陈逍的机会。

    大货车司机也不犹豫，果断的一踩油门便朝远处逃去。

    以陈逍的难耐，只要按下共享键，共享沧龙宝宝的那些技能，随便都能将大货车司机给弄死。

    不过陈逍却没这么做，因为大货车司机只是个小喽罗，他想看看是谁在后面指使。

    于是陈逍对大脸猫一挥手道：

    “跟上去！看看是谁在后面作怪！”

    大脸猫得到陈逍的命令，身子闪电般的爬上了一棵树，然后纵身一跃，从这棵树的树枝，跳到另一棵树的树枝，然后又跳到了一处瓦房上。

    大脸猫在房屋上飞檐走壁快速奔跑，眼见追上大货车了，大脸猫纵身一跃，便跳到了货车的车厢上。

    货车司机只顾逃跑，哪里顾得了其他，更何况是一只猫！

    陈逍见大脸猫上了大货车，便掏出手机，开始进行观察。

    只见大货车司机将油门踩到底，一路朝市区方向狂奔，最后在市区和郊区的交界处停了下来。

    大货车司机打开车门，抹着额头的冷汗从车子上跳了下来，然后走向旁边的一辆黑色轿车。

    黑色轿车里坐的，正是那个穿黑夹克的男人。

    等大货车司机进了黑色轿车，穿黑夹克的男人便问道：

    “事情办得怎么样了？那个陈逍死没有！”

    大货车司机抹着额头的冷汗道：

    “大，大哥，被那个陈逍逃脱了！”

    夹克男一把揪住大货车司机道：

    “你这个成事不足，败事有余的家伙！说！当时到底发生了什么！“

    大货车司机结结巴巴的说道：

    “我在那里守株待兔，看到陈逍开着面包车出来，我便一踩油门儿，开着大货车朝面包车撞去……”

    夹克男一边听着，一边目光不经意的朝车窗外望去，一眼就看到站在引擎盖上的大脸猫。

    夹克男当即吓了一跳。扭头问大货车司机道：

    “你，你注意到没有！这只猫是什么时候出现在这里的！”

    大货车司机摇摇头道：

    “我也不知道！大概是刚刚出现在这里的吧！”

    夹克男想了一下，便从怀里掏出了无声手枪。

    大货车车司机见状吓了一跳，连忙说道：

    “你，你掏枪要干嘛！”

    夹克男打开车门，将枪对准大脸猫道：

    “这只猫听到了我们俩的谈话，所以这只猫必须死！”

    大货车司机忍不住说道：

    “你也太小心了吧！不就是一只猫吗！”

    大货车司机话音未落，夹克男手中的枪，便对准了大货车司机。

    看到夹克男那副表情，大货车司机知道，夹克男真有可能会杀了他。大货车司机惊恐地举起双手道：

    “别！别杀我！我对你还有利用价值！”

    夹克男鄙夷的看了大货车司机一眼，便调转枪口，对着大脸猫就开了一枪。

    子弹嘭的一声打在大脸猫的身上，却破不开大脸猫的二阶鳞甲防御，大脸猫依然站在那里岿然不动。

    夜风吹过来，吹的大脸猫周身黑毛飘舞，配上那对蓝幽幽的猫眼，使人不由得想起，欧洲中世纪流传的黑猫灵异事件。

    大货车司机声音有些发颤的说道：

    “大，大哥，这只猫好像不对劲！咱们最好还是不要招惹他！”

    夹克男见自己一枪打中大脸猫，却没对大脸猫造成任何伤害，当即吃了一惊。

    不过这家伙天生凶悍，胆子也大，当即从车里拿出一把长柄扳手，恶狠狠的就朝着大脸猫打去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第162章修复四阶鳞甲

    162修复四阶鳞甲

    夹克男觉得大脸猫的出现十分蹊跷，掏出无声手枪便去打大脸猫，可大脸猫身披二阶鳞甲，根本不惧怕子弹。

    于是夹克男从车里抓出长柄扳手，对准大脸猫的脑袋，就恶狠狠的砸去。

    大脸猫见状闪电般的躲到旁边，然后纵身一跃，一爪子抓在夹克男的脸上，直接抓出了几道血印子。

    夹克男急忙用手捂住脸，用手一摸满手都是血，当即一边咒骂，一边对大货车司机叫道：

    “你tmd还坐在那里干嘛！赶紧滚下来帮我弄死这只猫！”

    大货车司机不敢不从，于是也从车上下来，和夹克男一起朝大脸猫扑去。

    陈逍通过手机看到这一幕，不由得皱起了眉头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大脸猫是用来辅助沧龙宝宝战斗的，单个的战斗力实际上很有限，和这两个凶神恶煞的大汉硬刚的话，恐怕是要吃亏的。

    于是陈逍通过手机对大脸猫下命令：

    “大脸猫，不要和他们纠缠！先躲开他们然后伺机而动！”

    大脸猫听到陈逍的命令，纵身一跃，从车上跳到了树上。

    夹克男见状，骂骂咧咧的捡起一块石头，就朝树上的大脸猫砸去。

    大脸猫后爪一蹬树枝，纵身跳到了旁边的房子上。

    夹克男指着大脸猫咒骂了一阵，又朝大脸猫丢了几块石头，却也是无可奈何。

    最后在大货车司机的苦劝下，还是钻进了黑色轿车里，朝远处开去。

    陈逍原本想挖出他们的幕后指示者，可现在大脸猫已经暴露了，后面的事恐怕就不会顺利了。

    既然如此那就改变计划吧！先把这两个家伙给干掉！

    陈逍马上给大脸猫下命令：

    “大脸猫，使用脑电波攻击，让这两个人发生车祸而亡！”

    哼！这两个家伙不是想制造一场车祸意外，让自己死于非命吗！

    现在我也用一场车祸意外，将你们送上西天！

    大脸猫接到陈逍的命令之后，一边在房子上飞檐走壁，追赶夹克男的汽车，一边对着开车的夹克男，使用脑电波攻击。

    很快夹克男便是一阵头晕眼花，眼前也出现了幻觉。

    夹克男仿佛看到，前面的街道上出现了一辆大货车，正在向这边快速驶来。

    夹克男急忙使手忙脚乱，朝旁边打方向盘，砰的一声重重撞在旁边的墙上。

    这两个家伙都没有系安全带，车速又快，这一撞之下立即一命呜呼了。

    陈逍觉得，也许能从夹克男的手机上，发现一些线索，于是对大脸猫说道：

    “大脸猫，将夹克男的手机给我拿回来！”

    大脸猫马上窜过去，叼起夹克男的手机便往回跑。

    路上碰到一辆跑夜车的出租车，大脸猫纵身往起一跳，跳到了出租车顶。

    然后坐着车一路到了渔港附近，这才跳下出租车，朝陈逍所在的方向赶去。

    大脸猫将嘴里叼的手机，放到陈逍手里。

    陈逍正翻看手机的聊天记录，想找到一点线索，这时手机突然响了起来，有一个号码打来了电话。

    陈逍不动声色地接起了电话，放到耳边。

    电话那头，立即传来一个不男不女的太监声：

    “喂！你那边处理的怎么样了！陈逍死没有！”

    陈逍听见这个声音觉得有些耳熟，好像是吕公子的声音，只是似乎多了一些太监味儿。

    陈逍想了一下开口说道：

    “你是吕公子！”

    电话那头的正是吕公子。

    吕公子左等右等，不见夹克男来报喜，终于忍不住打电话过来询问。却没想到接电话的是陈逍。

    吕公子也不傻，立即就明白计划失败了，派去杀陈逍的两个人，估计已经被陈逍给反杀了。

    陈逍见电话那头半天没有动静，已经基本可以断定，电话那头的就是吕公子。

    而且企图谋杀自己的幕后黑手，也正是吕公子。

    于是陈逍对着电话冷笑道：

    “吕公子，我这个人向来有仇必报！你就等着死神找上门吧！”

    吕公子闻言吓的手一哆嗦，手机啪的一声掉在地上，摔了个粉碎。

    吕公子知道，陈逍的话绝对不是威胁，而是说到就要做到的！之前死去的那两个自由国特工，就是明证。

    吕公子想到这里，半分钟也不敢在滨海市耽搁了，急忙驾驶他的跑车，开出每小时120码的速度，朝飞机场方向开去。

    陈逍挂掉电话之后，顺手就将手机丢进了海里，然后驾船朝着外海开去。

    陈逍在一个野岛附近，找到了沧龙宝宝。

    陈逍先进厨房做了几条烤鱼，给沧龙宝宝和大脸猫吃，然后这才去看沧龙宝宝的四阶鳞甲。

    只见鳞甲大体完好，被激光扫射到的地方，却是触目惊心。

    陈逍现在没有钱，替沧龙宝宝换五阶鳞甲，他只好采取临时性的办法，帮沧龙宝宝将四阶鳞甲给修补好。

    陈逍打开手机对小管家说道：

    “小管家，我以前看介绍，好像说四阶鳞甲是可以修补的，具体该怎么做呢？”

    小管家说道：

    “具体操作方法：打开沧龙宝宝的属性面板，找到四阶鳞甲那一项，然后手指长按在上面，就会跳出一个弹窗，其中一项就是修补项……”

    陈逍按照小管家所说的方法行动，果然跳出了一个弹窗，上面写着修补。

    陈逍轻轻点了一下修补，顿时手机界面发生了改变，沧龙宝宝的三维图像出现在手机里。

    而沧龙宝宝的四阶鳞甲，也以三维图像出现。

    这时手机上出现了一个弹窗：

    是否对四阶鳞甲进行修补？

    是或者否。

    陈逍立即按下了“是”。

    当陈逍确定之后，手机屏幕上便出现了一道红色波纹。

    红色波纹一遍一遍扫过四阶鳞甲，旁边还用绿字显示着修补进度：

    5%……,10%,……30%,……50%,……80%……100%

    当修补进度达到100%时，手机屏幕上显示：四阶鳞甲已经修补完毕。

    陈逍再看沧龙宝宝，只见沧龙宝宝身上的四阶鳞甲，已经修复如初，甚至表面还增加了一层镀层，防御力比先前还得到了一定的提升。

    还不错！至少面对流浪者机甲，不会一下子被打穿防御。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第163章借刀杀人

    吕公子被陈逍的话吓得心胆俱裂，开车一路狂飙，很快就到了飞机场，然后坐上了开往帝都的飞机。

    上飞机之后，吕公子这才安心下来，并且重新具备了思考能力。

    吕公子让他包养的女明星坐在他腿上，一边摸一边思考。

    吕公子已被陈逍给吓破了胆，他甚至想就此逃到国外，过一辈子花天酒地的生活，仇也不报了。

    然而陈逍的性格，吕公子还是了解一点的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    既然陈逍已经明确说了要取他性命，那即使他逃到国外，陈逍也会想办法找到并杀死他的。

    这该怎么办呢！

    蛋蛋碎了虽然痛苦，但好歹还活着！

    要真被陈逍给杀了，那眼前的美人儿，还有上千亿的家产，他都享用不了了！

    现在唯一的办法就是，抢在陈逍杀自己之前，先把陈逍给干掉！

    可是自己已经使尽了办法，基本上已经黔驴技穷了，却依然没有杀死陈逍。

    怎么办呢？

    吕公子将女明星搂进怀里，一边摸一边想。

    突然吕公子眼睛一亮。

    对呀！我可以借别人的手来除掉陈逍！

    吕公子马上想起，那个大洋渔业003号上的阿三。

    那个阿三是咖喱国的人，是一位钓金枪鱼的大师，被吕公子聘请来，在大洋渔业003号上专钓金枪鱼，后来被陈逍给弄死了。

    那个阿三倒没什么特别本事，但却有个有本事的妹妹。

    那个阿三的妹妹叫做卡芙，嫁给了旁遮普公司的总裁桑贾尔。

    这个旁遮普公司可不简单，他是咖喱国顶级的大公司，也是世界500强之一，业务范围覆盖了汽车、飞机以及其他各个行业，可以说是世界级的托拉斯。

    而旁遮普公司的总裁桑贾尔，更是在咖喱国权势熏天，甚至可以说在咖喱国，就没有桑贾尔办不到的事。

    而且这个桑贾尔对卡芙十分宠爱，甚至可以说是宠妻狂魔。

    如果吕公子将卡芙哥哥的死，全部归咎于陈逍，卡芙是肯定不会放过陈逍的。

    桑贾尔如此宠爱卡芙，面对大舅哥的死自然也不会无动于衷，肯定是会对陈逍出手的。

    吕公子可以想象得到，一个世界级的托拉斯愤怒出手，该是多么恐怖的事！

    飞机上是不能打电话的，等飞机到站之后，吕公子第一时间掏出手机，便拨打了卡芙的电话。

    吕公子家的大洋渔业，和旁遮普公司有一些业务往来，因此便认识了卡芙。

    卡芙的哥哥能进入大洋渔业，也是因为这层关系。

    电话接通之后，吕公子便声音沉痛的说道：

    “卡芙女士，我有一个悲伤的消息想要告诉你。请你一定要节哀！”

    卡芙那边是有翻译的，马上就将吕公子的话翻译了过去。

    卡芙闻言马上说道：

    “吕公子，到底有什么事？你不要吓我！赶紧说呀！”

    吕公子假装抑制悲痛，声音都有些颤抖的说道：

    “卡芙女士，你的哥哥死了！”

    卡芙听到哥哥的死讯，就仿佛当头挨了一棒似的，一屁股坐在地上。

    半晌之后才回过神来哭着问道：

    “吕公子，我哥哥到底是什么时候死的！还有，到底发生了什么事！”

    吕公子叹了一口气说道：

    “卡芙女士，你哥哥死去已经有些天了！

    当时我也深受重伤，被送到了国外进行治疗，因此我无法通知你。

    我对此很愧疚，也为你哥哥的死深感遗憾！”

    卡芙一边哭一边问道：

    “我哥哥到底是怎么死的！”

    吕公子就等着卡芙这一问，不过吕公子为了做戏，假装犹豫了片刻，然后才开口说道：

    “卡芙女士，你想要听真话吗！”

    此时，电话里的卡芙已经开始咆哮起来：

    “快说！我哥哥是怎么死的！”

    吕公子听到卡芙的咆哮，不仅不生气反倒心中一阵窃喜，他叹了口气说道：

    “卡芙女士，本来我不想说的，可事到如今我也不得不说了！

    你的哥哥表面上死于一场海难，实际上却是被人杀死的。杀你哥哥的人名字叫做陈逍！”

    卡芙嘴里喃喃的道：

    “陈逍！他是什么人！为什么要杀我哥哥！”

    吕公子说道：

    “卡芙女士，陈逍是滨海市渔港的一个渔民。不过这只是他的表面身份。实际上它是一个穷凶极恶的坏人。”

    吕公子说到这里便停了一下，因为他听到电话那头，传来一个男人的声音，这个男人的声音他听过，应该是桑贾尔先生的。

    听桑贾尔的声音，应该是在安慰卡芙。

    很快翻译便将桑贾尔的声音翻译过来：

    “吕公子，我大舅哥是怎么得罪那个陈逍的！”

    吕公子说道：

    “原来是桑贾尔先生。桑贾尔先生，此事说起来还和我有关。

    那个陈逍欺男霸女无恶不作，有一次陈逍在欺负一个女孩时，被我看到救下那个女孩，由此便和陈逍结了仇。”

    吕公子继续说道：

    “后来我们在海上遭遇，卡芙女士的哥哥，因一条金枪鱼和陈逍起了争执。

    结果卡芙女士的哥哥惨遭毒手，甚至我本人也深受重伤，被送到了自由国进行治疗。”

    桑贾尔听吕公子这样说，沉默了一阵儿开口道：

    “吕公子，你先把那个陈逍的资料，给我们发过来！”

    吕公子闻言，知道事情已经成了七八分，连忙找来有关陈逍的资料，给桑贾尔发了过去。

    卡芙早已哭倒在桑贾尔怀里，一边哭一边说道：

    “桑贾尔，你一定要为我哥哥报仇啊！”

    桑贾尔一边安慰卡芙，一边对秘书说道：

    “刚才吕公子的话你也听到了，你去查一下这个陈逍，顺便查一下吕公子刚才那些话的真假，还有我大舅哥的真正死因！”

    桑贾尔身为世界500强的总裁，自然不可能因为吕公子的一席话，就相信了吕公子。

    秘书答应一声，拿着有关陈逍的资料便出去了。

    桑贾尔不仅在咖喱国有恐怖的能量，在夏国也有许多人脉关系，想要查一个人，也并不是什么难事。

    卡芙站起来拦住秘书，满腔悲愤地说道：

    “桑贾尔，这件事交给我去办！我亲自去夏国一趟！如果陈逍确实是杀我哥哥的真凶，我一定要将他碎尸万段！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第164章黑寡妇机甲

    164黑寡妇机甲。

    流浪者机甲的武器系统测试成功后，捕杀沧龙宝宝的计划，马上提上了议程。

    毕竟有高达机甲被毁的前车之鉴，自由国虽然自负，但还没到狂妄的地步。

    为了确保万无一失，他们不仅派出了流浪者机甲，还派出了另外两个机甲，给流浪者机甲打辅助。

    这两个打辅助的机甲，分别是大力神机甲和黑寡妇机甲。

    要知道，自由国可是最早研制机甲的国家，并且在这方面的钻研成就最高。

    花了这么多年时间，自然不可能光造出一个流浪者机甲，他们还造出了许多其他机甲。

    流浪者机甲在自由国的序列中，已经算是第3代机甲了，上面使用的，都是最新的高精尖科技。

    而黑寡妇机甲和大力神机甲，只能算是第2代机甲，虽然不久前换装了新式武器，战斗力得到了大大增强，但比起流浪者机甲，还是要次一等。

    黑寡妇机甲的身材很娇小，只有10米高，全身呈橙桔色，是一个叫玛利亚的红发女人驾驶。

    黑寡妇机甲有40台柴油机驱动，手持两把等离子剑，使用时两把等离子剑也可合二为一。

    黑寡妇机甲的双臂，各有一枚微型导弹，背后还携带一台激光炮。

    另外黑寡妇机甲因为身小体轻，可以借助双脚火箭的推力，在空中进行巡航飞行。

    大力神机甲有30米高，身体十分粗壮，这家伙手持一个巨型流星锤，甩出去之后，可以瞬间砸爆一辆重装甲坦克。

    大力神机甲是最适合近战的，他的嘴张开之后，伸出的舌头就如同水管一般弹出，可以朝外喷射冷冻液。

    零下100度的冷冻液，可以瞬间将敌人给冰冻起来。然后大力神机甲，就可以趁机将对手一锤砸爆。

    另外大力神机甲除了制式导弹之外，最近又新换装了电磁轨道炮。

    这个三机甲的组合，可以说是阵容豪华。

    用自由国将军布朗的话说，就是：这三个机甲联合在一起，天下无敌！

    自由国不仅派出了飞机和潜艇，四处搜索沧龙宝宝，还让黑寡妇机甲，在天空进行巡航搜索。

    因为黑寡妇机架不仅能够飞行，而且装上了最新式的搜索系统。

    陈逍帮沧龙宝宝，修复了受损的四阶鳞甲，第2天就找到周雅妃，将一箱银元宝交给了周雅妃，请周雅妃帮他找人卖掉。

    随后，陈逍便赶往汽车城，买了一辆五菱宏光。

    毕竟陈逍的家，离海边其实还是有一段距离的，如果没有车的话，实在是不方便。

    陈逍驾驶着崭新的五菱宏光，正往渔港跑去，便听见身后传来摁喇叭的声音。

    随后一辆奥迪a6l开了过来，和陈逍的五菱宏光并驾而行。

    奥迪a6l的车窗摇下来，现出刘大同的一张脸来，刘大同笑着对陈逍说道：

    “陈逍，你买新车了！”

    陈逍淡然一笑，对着刘大同点点头道：

    “是呀。”

    刘大同看着陈逍的五菱宏光，撇撇嘴不屑的说道：

    “陈逍，你每一次出海，至少能挣几万块钱，一个月轻轻松松过百万！

    你有这么多钱，干嘛不去买辆帕加尼风神！再不济也要买辆奔驰宝马！

    你说你开个五菱宏光，你就不怕掉价吗！”

    陈逍平淡的说道：

    “我不喜欢那些外国牌子，我觉得国货挺好！既经济实惠又耐造！”

    这时陈逍才看到，刘大同的身旁还坐着一个女人。这个女人竟然是白娇娇。。

    白娇娇从露西口中得知，这个刘大同很好利用，并且对陈逍的情况知道不少，所以白娇娇才主动和刘大同接近。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    白娇娇的美色虽然比不上周雅妃，但也是个美人胚子，她主动去接近刘大同，刘大同岂有不上钩的。

    白娇娇从副驾驶上，探头朝陈逍打招呼道：

    “嗨！陈先生，没想到这么巧，咱们又在这里相见了！”

    陈逍笑着朝白娇娇点点头，然后继续驾车向前开去。

    这个白娇娇接近刘大同，到底是什么意思？

    她肯定不是看上刘大同了，而是想通过刘大同，打听到陈逍一些蛛丝马迹。

    如果说，陈逍之前只是有些怀疑白娇娇，那么现在则是十二分的怀疑了。

    很显然，白娇娇是在对陈逍进行盯梢调查。

    陈逍想到这里，眼中不由的寒光一闪，如果找到机会，最好将这双盯梢的眼睛给打爆。

    陈逍一边这样想着，一边加快速度，很快便赶到了码头。

    陈逍上了渔船便朝外海赶去。

    白娇娇也上了刘大同的渔船，远远跟在陈逍的渔船后面。

    当他们赶到外海时，头顶上方的天空，嗖的一下似乎有什么东西飞过。

    刘大同抬头一瞧，当即惊叫出声道：

    “卧槽！那是什么！好像是一个会飞的机器人！”

    白娇娇也抬头朝天空看去，她一眼就认出来了，正在天空中飞行的，是自由国的黑寡妇机甲。

    至于黑寡妇机甲为什么出现在这里，白娇娇也知道。

    自然是在这片海域搜寻沧龙的踪迹，若不然也不会飞得这么低，被人一眼就看到了。

    陈逍也看到了黑寡妇机甲，他眯着眼自言自语道：

    “这不是那个流浪者机甲！而是我没见过的一个新机甲！莫非自由国的机甲，不止流浪者机甲一个？”

    陈逍想到这里不由得皱起了眉头。

    光一个流浪者机甲就已经够难缠了，如果流浪者机甲再加上帮手的话，那沧龙宝宝可就危险了！

    不过，陈逍也不能过多将自己的忧虑表现出来，毕竟白娇娇就在不远处的另一条船上，她正在盯着自己，想瞧出自己的破绽来。

    如果陈逍猜的没错的话，白娇娇已经开始怀疑陈逍了，怀疑陈逍就是沧龙背后的那个男人。

    不过白娇娇也仅仅是怀疑而已，他想从陈逍所露出的破绽，来证明这一点。

    当然，陈逍是不会给白娇娇这个机会的。

    他拿起钓竿，挂了一条小鱼在鱼钩上，便将鱼钩丢进了海里。

    他现在需要思考，思考如何应对这种局面，而钓鱼正好可以作为遮掩。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第165章龙族机甲

    那位旁遮普公司的总裁夫人卡芙，带着一帮人乘坐包机，很快就飞到了夏国。

    旁遮普公司是世界500强之一，举世闻名的大托拉斯集团，而总裁桑贾尔，不仅在咖喱国权势熏天，在夏国也有很强的人脉。

    当桑贾尔的夫人卡芙走下飞机时，当即就有许多夏国大佬，笑盈盈的走上前来欢迎。

    卡芙强颜欢笑，和这些大佬一阵寒暄，后来还在一起吃了饭。

    因为卡芙知道，无论自己在咖喱国多么牛逼，可这里毕竟是夏国，自己如果想要办事，必须要依靠这些大佬。

    在席间，卡芙将自己来夏国的目的讲了出来。

    要求这些大佬帮她调查陈逍，并提供成有关陈逍的资料。因为吕公子给她的那些资料，她信不过。

    在一位大佬的身后，站着一个身穿西装的秘书兼日语翻译。如果陈逍在这里的话，就会认出此人正是那位小野先生。

    小野先生被桥本次郎戴了绿帽后，便被桥本次郎关进了一个小房间里。

    后来酒井杀死了桥本次郎，没有人再关注小野先生，小野先生便跑了出来，成了地产大亨许大佬的秘书兼日语翻译。

    小野先生听到卡芙提到陈逍，不由得浑身一震，失声叫道：

    “陈逍！哪个陈逍？”

    众人闻言都扭过头来，将目光聚集在小野身上。

    许大佬开口问道：

    “小野先生，你认识那个陈逍？”

    小野先生这才回过神来，连忙向众人鞠躬施礼道：

    “对不起！各位，我刚才有些失态了！”

    卡芙抬起头看着小野先生道：

    “你认识陈逍？”

    马上有翻译将卡芙的话翻译出来。

    小野先生听了点点头道：

    “我确实认识一个叫陈逍的人，但是不知道和卡芙女士说的陈逍，是不是一个人。”

    卡芙说道：

    “你先说说，你认识的陈逍是什么样的人！”

    小野先生点点头道：

    “我认识的陈逍是个渔夫。这个人在滨海市渔港住，是个深不可测的高人，十分的厉害！”

    卡芙闻言忽地站起身，对小野先生说道：

    “我要找的就是这个陈逍！你对这个陈逍还知道多少！“

    见小野先生一副欲言又止的样子，卡芙马上对许大佬说道：

    “许先生，这位小野先生应该是你的秘书吧！我在夏国这边办事，正缺少一个像小野先生这样的秘书，不知道许先生能否割爱！”

    许大佬正愁巴结不上卡芙，见卡芙需要小野先生提供情报，立马笑道：

    “卡芙女士，只要小野先生同意，他现在立即就是你的秘书了！”

    卡芙闻言将目光转向小野先生道：

    “小野先生，你愿不愿意当我的秘书？我会以双倍的价格来聘请你！”

    小野先生犹豫了一下点点头道：

    “卡芙女士，我愿意！”

    陈逍依然坐在船头钓鱼，只是目光不时瞅向天空的黑寡妇机甲。

    只见黑寡妇机甲一边在天空中飞行，一边向海底发出一道道搜索光波。

    黑寡妇机甲是在对这片海域，进行拉网式搜索，如果不出意外的话，照这样搜索下去，沧龙宝宝是要暴露的。

    陈逍一想到这里就有些心急如焚。

    可陈逍又没有别的办法。

    如果真到了那一步，只有奋起一战，先将黑寡妇机甲给打死，然后再对付流浪者机甲。

    陈逍正在忧心之时，猛听头顶上空又传来嗖的一声响，陈逍抬头一瞧，只见一个红色机甲，从头顶上方飞过。

    陈逍见状不由得吃了一惊。

    卧槽！莫非这又是自由国的机甲！

    这下子情况可有些糟了！

    坐在刘大同船上的白娇娇，也看到了这个红色机甲。

    白娇娇更是吃惊。

    白娇娇可是知道的，自由国只有三个机甲，分别是流浪者机甲，黑寡妇机甲和大力神机甲。

    这些机甲的样子白娇娇都见过，可刚从头顶飞过的红色机甲，到底是什么鬼！

    莫非这是夏国的机甲！

    白娇娇顺着红色机甲飞过的轨迹，朝回看去，果然就是夏国方向。

    此时白娇娇不由的浑身一震。

    尼玛！原来夏国也造出了这么牛逼的机甲！夏国隐藏的真深啊！竟然骗过了全世界！

    白娇娇猜的不错，刚刚飞过的红色机甲，正是夏国才研制出来的龙族机甲。

    龙族机甲身高18米，全身合金打造身体呈现大红色，并且线条流畅，看起来十分漂亮。

    龙族机甲并没有像流浪者机甲一样，采用核动力推动，而是采用了58台涡轮柴油机作为动力。

    龙族机甲的制式兵器，是一把等离子青龙偃月刀，这是近战兵器。

    龙族机甲的右臂，外挂一个火箭弹发射筒，而龙族机甲的左臂，可以化为一个微型激光炮。

    另外，龙族机甲可以依靠火箭动力飞起。只是夏国的发动机，不如自由国的发动机，因此龙族机甲的飞行速度，是不如黑寡妇机甲的。

    但是龙族机甲的综合战力，却远超黑寡妇机甲。

    夏国的龙族机甲，研制时间比自由国要晚，却和自由者国的流浪者机甲，几乎同一天出世。

    只是夏国正处在战略隐忍期，凡事都不喜欢张扬，故此并没有对龙族机甲进行大肆宣传，只是在今天做了一个简短的入列仪式。

    龙族机甲之所以出动，是因为黑寡妇机甲进入了夏国的领空，龙族机甲是奉命前来进行监视和驱逐的。

    龙族机甲嗖的飞过去，吓了黑寡妇机甲一跳。

    黑寡妇机甲的驾驶员，一眼就认出龙族机甲胸前的夏国国徽。

    黑寡妇机甲的驾驶员，当即就吃了一惊。

    不是说，夏国没有能力造出三代机甲吗！那眼前这个机甲又是什么！

    事实上，不仅黑寡妇机甲的驾驶员吃惊，就连远程监控的自由国指挥官布朗将军，也是大吃一惊。

    因为自由国上下普遍认为，夏国目前还没有能力造出三代机甲，顶多造出一台准三代机甲。

    要是说一代机甲或者二代机甲，许多国家都能造。

    再比如咖喱国的巴霍巴利王机甲，就属于二代半机甲。

    另外岛国之前造的高达机甲，勉强算是准三代机甲。

    可真正的三代机甲，目前世界上的共识是，只有自有国能造出来。

    可没想到，夏国竟然也造出来了三代机甲，而且看样来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一子，也不比流浪者机甲差。这如何不让世人震惊！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第166章惊退黑寡妇机甲

    166惊退黑寡妇机甲

    龙族机甲的出现，震惊了整个自由国。

    因为自由国一向认为，自由国是世界的大哥大，只有自由国能造出真正的三代机甲。

    可没想到夏国不声不响，也造出了一个三代机甲，这如何不让世人震惊。

    尤其是整个西方顿时炸了锅。

    因为除了自由国之外，那些欧洲强国，没有一个能造出三代机甲的。

    这也就是说夏国用自己的实力，证明了夏国人一点不比西方人差，甚至还要超过西方。这是傲慢自大的西方人，所不能接受的。

    因此西方人开始传言，夏国龙族机甲的核心技术，是从自由国那边偷来的，甚至还扬言要灭掉龙族机甲，将技术重新夺回去。

    不过正在搜寻沧龙宝宝的黑寡妇机甲，却不敢轻举妄动，而是立即请示后方的指挥官布朗将军。

    布朗将军犹豫了一下，还是对黑寡妇机甲下了命令：

    “黑寡妇机甲，先暂时中止任务，退到公海这边。”

    黑寡妇机甲接到命令，也不再继续搜索沧龙宝宝了，一掉头便朝公海方向飞去。

    龙族机甲此行的目的，本来就是驱逐入侵者，见黑寡妇机甲退走，便也没有追赶，又重新飞了回来。

    陈逍见状也松了一口气。

    因为黑寡妇机甲继续朝前搜寻的话，会有很大的概率发现沧龙宝宝的。

    而龙族机甲的出现，倒替陈逍化解了这一次危机。

    陈逍不由得长舒了一口气，心中一轻松下来，顿时就发现自己的鱼漂朝下一沉，似乎是有鱼上钩了。

    陈逍见状，急忙转动鱼竿的摇把，凭着经验他能感觉到，这是一条上百斤的大鱼。

    感觉到是大鱼之后，陈逍将鱼线收到一定程度之后，便开始遛鱼。

    白娇娇虽然不会钓鱼，但看到陈逍那样子，也知道陈逍是钓上来鱼了。

    于是白娇娇指着陈逍，对刘大同笑道：

    “你瞧！陈先生那边上鱼了！”

    刘大同看了一眼陈逍，傲然一笑道：

    “不错！他那边是上鱼了！可我这边也上鱼了！”

    刘大同说着便开始转动摇把，只见刘大同的钓竿儿，被下面的鱼坠成了弯月形。

    刘大同一脸傲然的对白娇娇说道：

    “娇娇，看到没有！刘哥我也中鱼了！而且是条大鱼！钓鱼竿都被压弯了！”

    突然刘大同有些诧异的说道：

    “呀！这鱼怎么这么重！看样子有几百斤！莫非是条金枪鱼？娇娇，快来帮我一起往上拉！”

    白娇娇闻言急忙走过来，帮着刘大同一起往上拉钓竿。

    刘大同的钓竿名为省力钓竿，通过一系列杠杆原理，为钓鱼者省力。

    就比如说下面的鱼有100斤重，刘大同这边只用出1/5的力气，20斤力气就可以将鱼拉上来。

    因此刘大同和白娇娇，并没有使多大的力气，便哗啦一下，将水里的大鱼给拉了上来。

    在大鱼出水前一秒，刘大同心中激动无比，这要是一条金枪鱼的话，那可发达了！

    可下一秒，刘大同的小心脏吓得差点跳了出来。

    因为那条鱼被拖出水面的一刹那，刘大同看清了，被钓上来的竟然是一条斑竹鲨。

    我的妈呀！是鲨鱼！

    白娇娇更是吓的尖声惊叫起来，急忙对刘大同叫道：

    “这是鲨鱼！看起来好吓人啊！赶紧拔下鱼钩让它走！”

    此时陈逍那边，也哗啦一下钓上一条大鱼来。

    陈逍一看到这条大鱼，不由得吃了一惊。

    因为这条鱼有嘴唇，而且看起来很特殊。

    陈逍看到这条大鱼时迟愣了一下，片刻之后失声惊叫道：

    “黄唇鱼！”

    此时刘大同手忙脚乱割断了鱼线，让那条鲨鱼游走了，听到陈逍的叫声刘大同扭头一瞧，眼睛当即就瞪大了。

    别看刘大同人不怎么样，但他认鱼却是一认一个准。

    刘大同一看到陈逍钓上来的鱼，当即就惊叫出声：

    “这，这是黄金鱼！”

    黄唇鱼还有另一个名字，叫做黄金鱼。

    之所以这样叫，不仅因为黄唇鱼的身体，有一部分是黄金色的，更因为黄唇鱼的价值堪比黄金，甚至远超黄金。

    黄唇鱼曾被评为：世界最贵的10大海鲜之一。并且一度荣列榜首。说他是世界上最贵的鱼都不为过。

    黄唇鱼因为太珍惜了，根本没有固定的市价，如果在市场上卖的话，一斤大概能卖1万元到3万元之间。

    关键黄唇鱼最贵的不是它的肉，而是它的鱼膘。

    黄唇鱼的鱼膘，是一种顶级的滋补品，据说能治很多种妇科病，还能够补肝益肾。

    因此黄唇鱼的鱼膘，价格卖得极贵，最低是50万元一斤。

    刘大同见陈逍钓上了一条黄唇鱼，当即就惊呆了。

    白娇娇见刘大同是这种表情，也猜到陈逍钓上来的鱼不一般，于是对刘大同说道：

    “那是什么鱼啊？看你大惊小怪的！”

    刘大同这才回过神来，张着嘴愣愣的说道：

    “那是一条黄唇鱼！”

    呼――

    白娇娇闻言也是倒吸一口凉气。

    白娇娇对鱼什么的不感兴趣，也并不是很爱吃，但这也并不妨碍，她听过黄唇鱼的大名。

    因为自由国的一份报纸，曾经列出过世界十大最贵海鲜，排在榜首的就是黄唇鱼，单价甚至超过了蓝鳍金枪鱼，锦绣大龙虾等顶级海鲜。

    白娇娇很快回过神来，双眼放光的叫道：

    “原来这就是大名鼎鼎的黄唇鱼！我的天啊！这种鱼可是号称天下第一贵的鱼！这条鱼这么大，应该值几百万元吧！”

    白娇娇随即又将美眸转向陈逍，她目光灼灼盯着陈逍心想：

    难怪周雅妃看上这个男人！他此时的样子充满了男人味儿，这一刻，连我都快要动心了！

    刘大同见白娇娇目不转睛盯着陈逍，当即心中一阵发酸，干咳两声说道：

    “这个，娇娇，其实我和陈逍的实力不相上下，我所缺的其实就是一点运气而已！

    等我改天去妈祖庙拜一拜，说不定也能钓上一条黄唇鱼来！”

    陈逍见钓上一条黄唇鱼，心中也十分欢喜。

    看这条鱼的样子至少有百十斤，按最低价卖，至少也能卖100多万！这下子又有钱给沧龙宝宝买装备了！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第167章这个女人有点狠

    陈逍的船回渔港之后，自然又引起了一阵轰动。

    许许多多的渔民和鱼贩子围过来，只为了看一看传说中的黄唇鱼。

    白娇娇脱下高跟鞋光着两只脚，在两船靠拢的一刹那，奋力一跃，从刘大团的船上跳到了陈逍的船上，然后挤进人群中去看热闹。

    周雅妃正在开周家的视频会议，听到陈逍捉了一条黄唇鱼，当即站起身，对正在主持会议的周董事长说道：

    “爷爷，渔港那边有人捉了一条黄唇鱼，据说有上百斤。”

    正在开远程视频会议的周董事长，也不由的吃了一惊，周家的其他成员，也在那里窃窃私语起来。

    毕竟黄唇鱼的价值，这些人可都是清楚的！这种鱼甚至可以说是有价无市，你拿着钱都不一定买得到！

    周董事长当即对周雅妃说道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “雅妃，你先去把那条黄唇鱼买来！这次视频会议的内容，我会让人记录下来，然后发给你的！”

    周雅妃答应一声，便赶紧从办公室里走了出去，开着车便直奔渔港而去。

    周雅妃的车快到渔港时，恰好看到三辆黑色奔驰开了过来。

    这三辆奔驰都是最顶级的豪华版，而且还是防弹型的。

    周雅妃怀疑这是哪里来的富豪，听说了陈逍的黄唇鱼，也是来买黄唇鱼的。

    于是周雅妃赶紧加大油门，超过了那辆三辆黑色奔驰，闪电般的朝着码头赶去。

    那三辆黑色奔驰，比周雅妃的兰博基尼晚两分钟赶到。

    中间一辆黑色奔驰上，坐的正是那个咖喱国的卡芙，在卡芙的身旁坐的则是小野先生。

    小野先生远远指着陈逍的渔船道：

    “卡芙女士，那就是陈逍的船！”

    卡芙拿起望眼镜望了一下说道：

    “船上怎么那么多人！那边发生了什么事吗！”

    小野先生摇摇头道：

    “卡芙女士，我也不知道那边发生了什么事。”

    卡芙放下望远镜道：

    “我们过去看看！”

    小野先生连忙说道：

    “卡芙女士，这样恐怕不妥吧！万一……”

    卡芙看了小野先生一眼道：

    “我知道你在担心什么！在没有确定杀我哥哥的真凶之前，我不会贸然对他出手的！”

    卡芙说完，便带着两个保镖走了过去。剩下的保镖则分散开来，远远跟在后面。

    周雅妃脚踏高跟鞋，噔噔噔的走过来，只见众人正在怂恿陈逍，将黄唇鱼放在秤上称。

    周雅妃往磅秤上一瞧，顿时惊的小嘴儿都合不拢了。

    这条黄唇鱼竟然有145斤！

    围观众人的表情和周雅妃大同小异，这些人纷纷叫了起来：

    “我的天哪！我第一次见到黄唇鱼竟能长这么大！”

    “这哪里是145斤鱼！这分明是145斤黄金啊！”

    “我觉得，这条鱼应该比145斤黄金还要贵！”

    “我的天哪！陈逍这小子，是不是和幸运女神上过床，若不然幸运女神为何如此关照他！”

    ……

    这时卡芙在保镖的簇拥下，也走了过来。

    当卡芙看到这条145斤的黄唇鱼，也不由得吃了一惊。

    卡芙是咖喱国的顶级贵族，什么样的山珍海味都吃过，甚至黄唇鱼她也吃过。

    只是145斤的黄唇鱼，却也超出了她的认知。

    不过卡芙也仅仅是吃了一惊而已，并没有特别关注，她的关注点在眼前的陈逍身上。

    卡芙上下打量陈逍，只见陈逍20出头的样子，看起来很随和，却在随和的背后，给人一种强悍的压迫感。

    这种感觉在很多大人物身上都有，卡芙给他起名字为王者风采。

    令卡芙没想到的是，这种王者风采，竟然出现在一个年轻的渔夫身上！

    在某一刹那，卡芙甚至起了惜才之心，她甚至想将陈逍招入麾下。

    因为陈逍这样的人，一旦经过培养之后，肯定是世界顶级人才。

    当然，卡芙也只是这么想一想而已。

    因为她的哥哥死在陈逍手里，她必须杀死陈逍为她哥哥报仇。

    周雅妃看到卡芙进来，心头不由得一紧，以为卡芙是来和她争抢黄唇鱼的，于是周雅妃连忙对陈逍说道：

    “陈逍，这条黄唇鱼我给你2万块钱一斤！你卖给我吧！”

    黄唇鱼卖2万块钱一斤，其实已经很高了。

    3万块钱一斤只是理论上的价格，实际上是不可能的。所以2万块钱，实际上也是交易的最高价了。

    既然如此，陈逍焉有不答应的道理！于是陈逍点头表示成交。

    周雅妃见陈逍答应将黄唇鱼卖给她，不由得长出一口气。

    呼――

    现在我将钱打过去，这条黄唇鱼是我的了！谁都抢不走了！

    周雅妃打开手机银行，正准备转钱，突然她手臂被人轻轻捏了一下，周雅妃扭头一瞧见是白娇娇。

    周雅妃正要开口询问，白娇娇已经将嘴凑在周雅妃耳畔，嬉笑着悄声说道：

    “嘻嘻嘻！你的情敌来了！你瞧那个富婆看到陈逍，眼睛都挪不开了！”

    周雅妃扭头一瞧，果然见到卡芙正盯着陈逍看。

    周雅妃当即心头一阵火起。

    你个老女人！竟敢惦记我的男人！

    周雅妃很想过去对卡芙说：

    陈逍是我的男人！你已经没戏了！

    但周雅妃看到卡芙的仪态，以及身后的保镖和翻译，知道这可能是外国的一个权贵夫人，周雅妃有可能得罪不起。

    于是周雅妃收起手机，扭头对陈逍说道：

    “我的钱不够了，你跟我去一趟银行，然后我将卖黄唇鱼的200多万，给你转过去！”

    陈逍点点头，便随着周雅妃一起朝外走去，然后一起坐车赶往市里的银行。

    卡芙见状，便也带着保镖回到了奔驰车里。

    卡芙进了奔驰车，便对小野先生说道：

    “我这个人没有别的本事，眼光却是一流的！我能看得出来，陈逍绝对是个可堪重用的人才！”

    小野先生赞同的点点头道：

    “卡芙女士，你说的对！陈逍就是传说中的那种人中龙凤！不过卡芙女士，你真打算一笑泯恩仇，然后重用陈逍？”

    卡芙点燃一根女士香烟，抽了一口说道：

    “我已经派了顶级侦探，去查我哥哥的死因。

    如果陈逍确实是凶手的话，那他再有才能也没有用儿！我一定会杀死他为哥哥报仇的！”

    卡芙一边恶狠狠说着，一边将烧红的香烟按在自己大腿上。

    灼热的香烟直接烧破了丝袜，灼烧的皮肤滋滋直响，看的小野先生一阵毛骨悚然。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第168章大战即将开启

    陈逍将黄唇鱼卖给周雅妃，获得了290万元。加上陈逍卡里之前的钱，现在陈逍已经有300多万元了。

    如果那些银元能够卖出去的话，凑够1,000万应该不成问题。

    可关键是虽然周雅妃答应帮他，可要想将那些银元全卖出去，也不是一朝一夕的事。

    陈逍知道事情不能再拖了，必须利用这300万元，将沧龙宝宝和大脸猫的实力提升上去。

    而且陈逍不能买那些特别贵的武器，他需要发展不对称攻击手段。

    当晚陈逍陪着周雅妃、白娇娇吃完饭，便又驾船出海了。

    陈逍很快就找到了那个野岛，将船靠在岛边之后便登上了岛。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    沧龙宝宝随后也从海里钻出来，登上了野岛。

    大脸猫爬上了一棵椰子树，一巴掌将一个椰子从树上拍了下来。

    然后大脸猫和沧龙宝宝，把这个椰子当皮球，在那里滚来滚去的玩耍。

    陈逍也摘下一个椰子，用随身的匕首将椰子壳打开，他一边喝着椰子汁，一边打开了游戏商城。

    游戏商城里的东西，还是一如既往的贵，似乎里面的大多数东西，陈逍目前都买不起。

    陈逍快速地浏览着游戏商城，突然陈逍眼前一亮，停止了手指翻动页面的动作。

    而陈逍目光所注视的商品，是一款名为强力磁场干扰的技能。

    这款武器说通俗一点，就是可以扰乱地球磁场，使对方发射的武器，偏离射击轨道，打不到自己。

    这算是一款被动防御的技能，虽然不是很强大，却十分实用，恰好可以用在目前的非对称战斗中。

    最重要的是，这个商品陈逍买得起，因为这个商品只需要120万元。

    陈逍马上伸手点下了购买键。

    当陈逍按下购买键之后，强力磁场干扰，立即就从商城里消失了。

    而沧龙宝宝那边却有了反应，只见它的脑袋被一团蓝光包裹着，足足过了10分钟，这蓝光才慢慢淡化并且消散。

    陈逍知道，强力磁场干扰已经和沧龙宝宝融合了。

    于是他打开沧龙宝宝的系统面板：

    宠兽：沧龙。

    年龄：67天。

    阶段：幼儿期。

    体长：341厘米。

    防御：四阶鳞甲防御。（可以抵挡导弹和重型鱼雷的攻击）

    攻击：艾德曼合金利刃。

    技能：1高级电鳗攻击（可以和主人共享）。

    2乌贼之吻之初级之吻。（可以和主人共享）

    3海龙卷高级。（可以和主人共享）

    4原子吐息（可以和主人共享）

    5强力磁场干扰（可以和主人共享）

    ……

    陈逍沧龙宝宝的面板里，出现了强力磁场干扰，这才彻底放下心来。

    沧龙宝宝这边的防御力得到了加强，而大脸猫这边的攻击力，也需要得到加强。

    陈逍在游戏商城里一番搜寻，找到了一款名为振金爪套的商品。

    这款商品说通俗一点，就是用振金打造的爪套，套在大脸猫的爪子上之后，便可以和它的爪子融合在一起，使它的爪子变为振金猫爪。

    振金是宇宙间最坚硬的金属之一，复仇者联盟中的美队，所使用的那个盾牌，就是用振金打造的，可以说是强悍至极。

    有了这个振金猫爪，大脸猫可以说是无坚不摧了，一爪子下去，能将钢板抓出几个窟窿印来。就算和复仇者联盟里的金钢狼爪相比，也毫不逊色。

    这款商品也不是很贵，只需要80万元。

    于是陈逍立即给大脸猫买了下来。

    当陈逍完成这笔交易之后，大脸猫的四个爪子，立即笼罩在四团金光中。

    十几分钟之后金光消失，大脸猫的四个猫爪，立即化为了振金猫爪。

    陈逍指着旁边的一块石头：对大脸猫说道：

    “大脸猫，去试一下你的振金猫爪！”

    大脸猫得到陈逍的命令，喵的一声叫，跳过去对着那块石头就是一爪子。

    只听嗤啦一声尖锐的响声，那块坚硬的石头，直接被抓出了几道深深的猫爪印。

    陈逍看看石头上的深深猫爪印，再看看大脸猫的爪子，这才发现大脸猫的爪子，比之前又增长了几寸。

    陈逍满意的点了点头。

    虽然相较于自用国的几个机甲，陈逍这边依然处于劣势，但如果配合的好的话，未必没有翻盘的希望！

    陈逍拿树上的椰子当皮球，陪着两个小家伙玩了一会儿，这才开始驾船回返。

    ……

    第二天夏国的公海外，开来一艘自由国战舰。

    自由国很鸡贼，并没有再派黑寡妇机甲前来搜寻，而是派了几架无人飞机前来搜寻。

    因为黑寡妇机甲里，坐着自由国的战士，如果黑寡妇机甲进入夏国领空，就是标准的侵略。

    可无人机是没有人驾驶的，同样是侵略领空，入侵的意味就明显降低了许多。

    这一招果然奏效，夏国没有像之前那样出动龙族机甲，而是同样派了几架无人机，对自由国的无人机进行跟踪监视，一旦越界便进行驱逐。

    这些无人机都是没有战斗能力的，但是具有强大的海洋搜索能力，他们组成一个立体的搜索队伍，对附近的海域展开了地毯式的搜索。

    很快这支搜索队伍，便搜索到了沧龙宝宝藏身的野岛附近。

    控制这些无人机进行搜索的指挥台，突然发现海底那个红色的闪光信号。

    这个闪光的红色信号，就是他们搜索的目标沧龙宝宝。

    正在指挥台观看了布朗将军，当即心头一喜，马上对指挥台的工作人员下令道：

    “让搜索的无人机假装没有发现，继续朝前飞去。然后让待命的黑寡妇机甲，立即赶往哪一片海域！”

    之所以如此安排，是因为黑寡妇机甲随时可以起飞。

    而流浪者机甲和大力神机甲，这两个机甲是不能飞的，只能派大型运输机将他们送过去。

    光将这两个大家伙弄上飞机，然后起飞就需要花不少时间。

    黑寡妇机甲得到命令之后，双脚喷出绿色火焰拔地而起，等飞上千米高空之后，身子又开始放平，朝着野岛那一片海域飞去。

    陈逍驾着船正在不远处游荡，当他看到无人机飞走之后，黑寡妇机甲马上就飞了过来，陈逍马上做出一个判断：沧龙宝宝可能已经被发现了。

    趁着黑寡妇机甲和流浪者机甲，没有联合起来，最好先将黑寡妇机甲给干掉。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第169章打爆!黑寡妇机甲

    169打爆！黑寡妇机甲

    陈逍通过判断，认为沧龙宝宝可能已经被发现了。

    既然如此，与其被动挨打，倒不如主动出击。

    趁着强大的流浪者机甲还没有赶到，先将黑寡妇机甲给干掉！

    陈逍打定主意之后，立即对沧龙宝宝下令：

    “宝宝，先下手为强！杀死黑寡妇机甲！”

    沧龙宝宝得到陈逍的命令，立即从海底游上来，猛地窜出水面，张嘴就是一个原子吐息。

    黑寡妇机甲也是很敏捷的，感觉到情况不对，急忙闪身往旁边躲去。

    只可惜黑寡妇机甲慢了半拍，原子吐息直接打在机甲的手臂上，将黑寡妇机甲的一条手臂，硬生生的给打爆了。

    黑寡妇机甲的驾驶员，当即发出一声惊叫。

    就连驾驶台那边的布朗将军，也同样失声惊叫道：

    “不是叫你不要轻举妄动吗！等流浪者机甲、大力神机甲到来之后，再联合行动吗！”

    黑寡妇机甲委屈的说道：

    “将军，我哪里有轻举妄动！我刚飞过来，这只沧龙就对我发起了攻击！”

    布朗将军用拳头一捶桌面，愤恨的说道：

    “该死！黑寡妇机甲，你赶紧退回来！”

    其实也不需要布朗将军下命令，黑寡妇机甲已经开始逃跑了。

    黑寡妇机甲的速度可以达到亚音速，如果开到极致的话，甚至可以接近超音速，但代价是身体有散架的危险。

    黑寡妇机甲也顾不得身体散架了，直接将速度开到极致，使用超音速朝远处逃去。

    陈逍看着黑寡妇机甲想要逃走，冷冷一笑道：

    “这里是你想来就来，想走就走的吗！”

    陈逍说着一拍大脸猫的脑袋，大脸猫会意，立即开始使用脑电波攻击。

    黑寡妇机甲的驾驶员，正驾驶着黑寡妇机甲拼命逃走，突然就觉得一阵头晕目眩。

    这对机甲驾驶员来说，是一件非常要命的事。

    毕竟机甲驾驶员和汽车驾驶员不一样。

    汽车驾驶员基本上不用脑子，只要手和眼配合就行了。

    可机甲驾驶员不一样，机甲上的许多操作，都需要机甲驾驶员用精神力来控制。

    一旦驾驶员的头晕目眩特别严重，那就无法操纵机甲了。

    此时黑寡妇机甲的驾驶员，就是这种状态。

    黑寡妇机甲不禁在心中暗暗叫苦：

    我的上帝呀！在这关键时刻，你不帮我也就罢了！还派来魔鬼扰乱我的心神！

    黑寡妇机甲的身子一晃悠，差点一个倒栽葱，从半空中坠落到海里。

    不过机甲驾驶员都是万里挑一的精锐，不仅身体强悍，而且精神力以及其他各方面素质，都远超常人。

    因此黑寡妇机甲一咬牙，勉强稳住了身形，然后继续朝前飞去，不过飞行速度，明显从超音速降为了亚音速。

    因为黑寡妇机甲的驾驶员，已经承受不了超音速飞行了。

    也就在这时，沧龙宝宝已经追了过来，一张嘴再次使用原子吐息。

    刹那间，一道淡蓝色的光束闪电般的射来，黑寡妇机甲急忙想要闪避，只可惜已经来不及了，原子突袭已经打在了他身上。

    只听轰的一声，10米高的黑寡妇机甲，在瞬间化为乌有。只剩一些残碎的金属碎片，带着炙热的火光，从空中飘荡而下落入大海中。

    指挥台那边的布朗将军，目瞪口呆的看着这一幕，半天才反应过来，他如同癫狂一般，挥舞着拳头大吼道：

    “流浪者机甲和大力神机甲呢！他们怎么还不赶过去！”

    旁边一名军官小心翼翼的说道：

    “将军，大力神机甲再有5分钟，就能赶到指定海域。流浪者机甲因为体型来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一过于庞大，运输机只能减速慢行，估计要晚10分钟才能赶到。”

    布郎将军挥舞着拳头大吼道：

    “告诉流浪者机甲和大力神机甲，将那个该死的沧龙给我打爆！绝对不要留手！”

    那名军官敬了一个军礼说道：

    “是！将军，我这就去通知他们！”

    陈逍见沧龙宝宝打爆黑寡妇机甲，心中的石头稍微落了一下地，可随即陈逍又紧张起来。

    因为自由国的机甲并不止这一个，据陈逍所知，至少还有一个流浪者机甲。有可能还有其他的机甲。

    如果陈逍没猜错的话，黑寡妇机甲应该是来打头阵的，剩下的机甲很快也会赶到。

    真正的大战还在后面呢！

    陈逍马上对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，你先回到海底休息一阵。接下来大敌还在后面呢！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话，便潜回到海底，还是闭目养神。

    陈逍打开手机，看了一下沧龙宝宝的各项性能，基本上都保持在良好状态。

    不过血量88有点低了。至少要达到满血状态，才能够应对流浪者机甲。

    于是陈逍马上在游戏商城买了一剂血，直接给沧龙宝宝充了进去，于是沧龙宝宝瞬间恢复了满血状态。

    接下来大战将起，如果情况不对的话，陈逍可能也会加入战团。

    陈逍自己的实力也需要提升，哪怕只提升一丁点儿，或许都能成为扭转乾坤的关键。

    陈逍想到这里，便打开了自己的信息面板：

    玩家：陈逍

    力量：93（正常人一般为80）

    敏捷度：92（正常人一般为80）

    耐力：84（正常人一般为80）

    速度：86（正常人一般为80）

    能量点:9

    共亨值：97

    ……

    陈逍见自己有了9个的能量点，猜测其中的6个能量点，来自沧龙宝宝，另外3个来自大脸猫。

    有这么多的能量点，该怎么分配呢？

    全部加在某一项身体素质上？

    或者分散加在几项身体素质上？

    陈逍想了一下，在耐力上加了6个点，让自己的耐力值达到了90。远远超过了普通人的耐力值80。

    另外还有3个能量点加在了速度上，这样他的速度值便达到了89，也是远远超过了普通人。

    陈逍正在为自己加点时，远处已经传来了轰隆隆的飞机声。

    那是一架超大型运输机，在超大型运输机的下面，用无数根强力钢丝吊着一个大型机甲。

    这个机甲是银色的，看起来有些矮胖，手上拿着一个巨大的流星链子锤，正是自由国的大力神机甲。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第170章大力神机甲到来

    黑寡妇机甲被打爆后，大力神机甲第一个赶往出事海域。

    陈逍看到大力神机甲，心不由嘣的一跳。

    怎么又冒出来一个机甲！

    看来自己还是低估自由国了。

    陈逍想让沧龙宝宝主动突袭，先将大力神机甲给干掉，这样待会儿面对流浪者机甲时，就不会有那么大的压力了。

    就在陈逍要给沧龙宝宝下命令时，就见大力神机甲扭头朝远处看去。

    陈逍心中疑惑，举起望远镜也朝那边看去。

    只见在海面的岩石上，站立着一个红色的机甲，手提等离子青龙偃月刀，身后披风随风飘扬，看起来威风凛凛气度不凡，正是夏国的三代机甲龙族机甲。

    龙族机甲在这里干嘛？

    不仅陈逍疑惑，就连大力神机甲也十分疑惑。

    莫非龙族机甲想插手此事！

    想到这里，大力神机甲并没有轻举妄动，而是立即联系指挥台，将情况报告给了布朗将军。

    布郎将军对大力神机甲说道：

    “暂时不要轻举妄动！保持最高级别戒备状态！”

    布朗将军给大力神机甲下完命令后，马上给自由国的领袖打电话，通报了此事。

    自由国的领袖沉默了半晌，对秘书说道：

    “立即联系夏国大长老，就说我们自由国有意和夏国联合行动，一起抓住并杀死那只沧龙！”

    秘书听了自由国领袖的命令，马上拿起桌上的红色电话，便接通了自由国那边的电话。

    这个红色电话，是最高保密级别的电话，是自由国最高层，专门用来联络夏国最高层的。

    电话很快就接通了，接电话的是夏国大长老的秘书。

    两个最高秘书通过电话交流了几句，大长老的秘书说道：

    “稍后大长老会给你们打电话的。”

    大长老的秘书说完就挂掉了电话，然后对大长老说道：

    “大长老，自由国的领袖有一个提议，提议让我们的龙族机甲，和自由国的大力神机甲、流浪者机甲联合起来，一起杀死那头沧龙。”

    大长老正在看面前的文件，听到秘书的汇报，放下文件说道：

    “哦？小王，此事你怎么看？”

    秘书小王说道：

    “这，大长老，此事事关重大，我不敢妄加评论！”

    大长老摘下老花镜放在桌上，然后看着小王说道：

    “小王，没事！你尽管说！说错了也没事！”

    小王听大长老这样说，这才清了清嗓子说道：

    “大长老，我是这样想的！这件事的意义，远比表面上看起来要重大的多。很有可能事关我们夏国的国运！”

    大长老喝了一口茶点点头道：

    “小王，说的不错！继续说！”

    秘书小王得到了大长老的肯定，于是继续说道：

    “根据我们目前的情报得知，那头沧龙，原本是生活在我们夏国领海的。后来迁移出了夏国领海。

    如果我猜的不错的话，沧龙背后的那个男人，很可能就是我们夏国人，并且生活在夏国沿海。”

    大长老拿起桌上的老花镜，重新戴上之后，目光灼灼地瞅着小王道：

    “小王，如果你是坐在我的位置上，你会怎么办呢？”

    小王连忙说道：

    “大长老，你看你这话说的！这我怎么敢！”

    大长老摆摆手道：

    “我只是打个比方。你但说无妨！”

    小王闻言这才开口说道：

    “大长老，我是这样想的。面对这样的事，我目前有上中下三策。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小王看了一眼大长老说道：

    “大长老，我先说下策。

    下策就是答应自由国领袖的提议，派我们的龙族机甲前去。

    和自由国的流浪者机甲、大力神机甲合作，一起杀死那头沧龙。”

    大长老微笑着看着小王道：

    “那么中策呢？”

    小王见大长老的神情似乎很欣赏，心稍微放下一点继续说道：

    “中策就是坐山观虎斗，静观其变！

    如果沧龙被杀死，对我们也没有什么损失。

    如果自由国的机甲被沧龙打爆，那么自由国的军事实力，以及国际威望，肯定都会下降。

    此消彼长之下，我们自由国的崛起，可能会就此加速。”

    大长老闻言拊掌大笑道：

    “很好！小王看来你跟在我身边这么多年，也确实学到了不少真本事！那么上策呢？”

    小王对着大长老客气感谢了一番，这才开口说道：

    “大长老，上策是这样的。我们可以和沧龙背后的男人合作，让沧龙成为我们国家的强大军事力量！

    如果沧龙能为我们所用的话，那么自由国的12艘航母，在沧龙面前就跟玩具一样，一巴掌就能给他拍碎！

    而我们夏国将借力崛起，取代自由国，成为新的海洋霸主！甚至是世界第一强国！”

    小王越说越高兴继续往下引申道：

    “大长老，你试想一下，当我们的舰队出远洋时，舰队后面跟着那头沧龙，谁见了我们还不得俯首称臣！

    若是惹怒了我们，光那只沧龙，就可以将敌人的整个舰队给摧毁！”

    大长老抿了一口茶说道：

    “我也觉得上策很好！只是沧龙背后的男人，我们根本不知道是谁。就算知道了，如果他不肯和我们合作，也一样是白搭！”

    大长老的言外之意就是，秘书终究是个秘书，你哪怕是踮起脚尖儿，能看到的东西也有限。

    国家与国家之间的关系，尤其是强国之间的关系，岂是你想的这么简单！

    此事如果处理不好，可能还会遭到反噬，将夏国的崛起之路给断送掉。

    所以此事最好的解决办法就是，谁也不帮，坐山观虎斗！最后坐收渔翁之利！

    当然，此时不选上策，也不代表以后不会选上策，一切要根据形势来决定。

    大长老打定主意之后便对秘书说道：

    “打电话给自由国的领袖，委婉的拒绝他们的提议。记住！我选的是中策！你应该知道该怎样说！”

    秘书点点头，便拨通了桌上的红色电话，委婉的将拒绝之意表达的出来。

    自由国的领袖挂掉电话之后，忍不住骂道：

    “法克！这个老狐狸，你以为我不知道你安的什么心吗！不过龙族机甲不参与的话，对我们自由国来说也未必是坏事！”

    自由国领袖又拨通了布朗将军的电话：

    “布朗将军，龙族机甲不会插手！你让大力神机甲等流浪者机甲到来，然后合力杀死那头沧龙！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第171章狂妄的大力神机甲

    大力神机甲接到布朗将军的电话，顿时就长出一口气。

    龙族机甲不插手的话，此事就好办多了。

    大力神机甲相信，以他的实力，如果小心一点，灭掉沧龙的话，应该不是问题。

    甚至大力神机甲还有些担心，担心等流浪者机甲到来之后，抢了他的功劳。

    因为在流浪者机甲没有造出来前，大力神机甲是自由国的顶级战力。

    可现在流浪者机甲一出来，风头都被流浪者机甲抢光了，大力神机甲成了跟班打辅助的。

    这对心高气傲的大力神机甲来说，是万万无法接受的。

    大力神机甲很想当众证明自己，证明自己依然是自由国顶级战力，不是流浪者机甲的附庸。

    而眼前就是一个机会。

    只要杀死这头沧龙，大力神机甲就会重回原先的巅峰，成为和流浪者机甲并驾齐驱的两大巨头。

    流浪者机甲之所以有如此的信心，是因为他不久前才换装了新式武器。

    尤其是新换装的电磁轨道炮，不比流浪者机甲的等离子加农炮差，甚至可能还要更强。

    大力神机甲想到这里，立即联系指挥台的布朗将军，对布朗将军说道：

    “布朗将军，我觉得我不能站在这里被动挨打。

    因为沧龙随时会对我发动袭击，我一个躲闪不及，就有可能步黑寡妇弃家的后尘！”

    布朗将军闻言，对大力神机甲说道：

    “哦？那你打算怎么办！”

    大力神机甲说道：

    “布朗将军，我打算对沧龙进行试探性攻击。”

    布郎将军想了一下，问旁边的军官道：

    “流浪者机甲还需要用多长时间，才能赶到指定海域？”

    那名军官看了一下跟踪显示屏，这才开口说道：

    “报告将军。流浪者机甲大约还需要三分钟左右，才能赶到指定海域。”

    三分钟！

    想必以大力神机甲的实力，抵挡三分钟应该不成问题。

    只要挡住了沧龙宝宝的第一波攻击，流浪者机甲就能赶到进行支援。

    布郎将军想到这里，便对大力神机甲说道：

    “你可以进行一次试探性的攻击，但是一定要小心！流浪者机甲马上就会赶来支援你的！”

    得到布朗将军允许之后，大力神机甲马上迈开大步，朝着沧龙宝宝藏身的地方走去。

    大力神机甲越往前走海水越深，到后来海水已经淹没了他的胸口，只露出了脑袋和双肩。

    大力神机甲一边朝前走，双眼一边射出红光，对前面的海域进行搜索。

    很快大力神机甲双眼的红光，便聚焦在一处，那里正是沧龙宝宝藏身的地方。

    大力神机甲冷冷一笑，右脚背朝两边分开，一个鱼雷发射管，从右脚背缓缓升起。

    当机甲驾驶员按下发射按钮之后，一枚鱼雷嗖的一下射出，划开海水朝着沧龙宝宝射去。

    沧龙宝宝没想到，大力神机甲会从脚底发射鱼雷，一时躲闪不及，直接被鱼雷轰在身上。

    好在沧龙宝宝的四阶鳞甲，足以抵御重型鱼雷的攻击。

    沧龙宝宝并没有受伤，但是鱼雷发射的冲击力太大了，将沧龙宝宝冲的后退了十几米。

    陈逍见状勃然大怒，立即对大脸猫叫道：

    “大脸猫，攻击大力神机甲的驾驶员！”

    大脸猫得到陈逍的命令，喵的一声叫跳到船头，立即对大力神机甲使用脑电波攻击。

    大力神机甲刚刚发射完鱼雷，机甲驾驶员就感觉到一阵头晕目眩。

    这他喵的是怎么回事！

    昨晚和那个岛国女人，只大战了几个回合，就早早的睡下了。怎么今天还会感到疲乏。

    大力神机甲的驾驶员正在发愣时，水中便出现了一个巨大的漩涡，携带着无与伦比的威势，朝着大力神机甲冲了过去。

    这个巨大的漩涡十分凶猛，直接卷在大力神机甲身上。

    这股巨大的离心力，让大力神机甲站立不稳，几乎都要跌倒了。

    大力神的驾驶员急忙按下一个按钮，当即大力神机甲的脚底，伸出八个巨大钢爪，牢牢的抓住了海底巨石。

    借助着脚底的钢爪，大力神机甲这才勉强稳住了身子。

    这巨大的漩涡，正是沧龙宝宝发射的海龙卷。

    沧龙宝宝也没有想到，大力神机甲的底盘如此稳当，竟然抵挡住了海龙卷的攻击。

    沧龙宝宝正准备发起新的攻击时，大力神机甲已经提前行动了。

    只见大力神机甲的脑袋，缓缓朝下缩，直到彻底缩进了胸腔里。

    接着大力神机甲的电磁轨道炮，从背后缓缓升起，巨大的炮口占据了脑袋的位置，然后将黑洞洞的炮口，对准了刚刚浮出水面的沧龙宝宝。

    大力神机甲的驾驶员狰狞一笑，伸手便按下来发射按钮。

    只听轰的一声，一颗电磁轨道弹从炮口射出，闪电般的射向沧龙宝宝。

    陈逍见状急忙对沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，赶紧使用新技能：强力电磁干扰！”

    沧龙宝宝听到陈逍的话，立即开始动用强力磁场干扰。

    这个技能的威力一言难尽。说它厉害吧，它确实很厉害！说它不厉害吧，它在某些时候一点用都没有。

    当沧龙宝宝使用强力磁场干扰之后，地球磁场立即发生了细微改变。

    当然，改变的主要是，沧龙宝宝周边这一片区域的磁场，毕竟这款技能的威力，还没有大到能改变整个地球磁场。

    当这一个区域的磁场发生改变之后，电磁轨道炮弹的射击精度，也发生了细微的偏差。

    有一句话叫做：失之毫厘，差之千里。

    就是这一点偏差，就算沧龙宝宝站在那里不动，电磁轨道炮弹也打不到他身上，只是与它擦身而过，然后在它身后爆炸。

    大力神机甲见状，当即就瞪大了眼睛。

    卧槽！这是怎么搞的！人家站着不动让我打，我竟然都打不中！

    大概电磁轨道炮的发展还不够成熟，发生一些误差也是正常的！

    要不，再来一炮！

    打定主意之后，大力神机甲的小腿缓缓开裂，露出里面的一枚电磁轨道炮弹。

    大力神机甲伸出手，将藏在小腿里的电磁轨道炮弹拿出来，塞进电磁轨道炮的炮口里，然后再次瞄准了沧龙宝宝。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第172章电磁轨道炮

    172电磁轨道炮

    大力神机甲第一次发射电磁轨道炮，没有打中沧龙宝宝，这让他极为震惊。

    大力神机甲并不知道，沧龙宝宝在使用强力磁场干扰。

    大力神机甲还以为，是电磁轨道炮的发展不成熟，故此使用时会有一些射击误差。

    于是大力神机甲第二次填弹，再次将炮口对准了沧龙宝宝。

    当机甲驾驶员按下发射键后，只听嗖的一声，一枚电磁轨道炮弹便射了出去。

    然而诡异的事情再次发生了，炮口明明精确地瞄准了沧龙宝宝，可电磁轨道炮弹，却偏离沧龙宝宝，在几米外的地方发生了爆炸，将一块礁石给炸的四分五裂。

    大力神机甲这一次傻眼了。

    卧槽！

    这个破电磁轨道炮！

    听起来高大上牛b轰轰，可射击精度怎么这么差呢！射击精度还不如普通的榴弹炮！

    不过大力神机甲也不气馁，他还有最厉害的一招没有使呢！这是他的必杀技！

    大力神机甲当即张开嘴，吐出了他的舌头。

    说是舌头，其实就是一根金属管子，这个金属管子，直接通往下面一个类似膀胱的器官。

    在这个膀胱器官里，装有大量的速凝冷冻液。

    当机甲驾驶员按下一个按钮之后，速凝冷冻液便迅速朝上逆流，然后拥堵在嘴里的管子处。

    在这里管子迅速变细，然后冷冻液被挤成细细的一条，然后朝着沧龙宝宝喷射而去。

    沧龙宝宝还以为是激光攻击，急忙使用磁场干扰，可惜这是一种物理运动，不是细微的磁场干扰所能影响的。

    当即，那些冷冻液嗖的一下，便喷在了沧龙宝宝身上。

    开始沧龙宝宝还没感觉到什么，以为这就是水。

    可随着冷冻液越喷越多，沧龙宝宝顿时感觉到浑身发冷，冷到连血液都凝结成冰。

    这下子沧龙宝宝知道害怕了，急忙转身想要躲开，可惜已经来不及了，因为它的身体已经不听使唤，动不了了。

    接下来冷冻液继续喷射，沧龙宝宝被冷冻液彻底覆盖，和周围的海水冻在了一起。

    大力神机甲见状大喜过望。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看来还是我的冷冻液厉害！什么狗屁电磁轨道炮，就是用来骗鬼的！

    大力神机甲欢喜之余，手臂一甩，巨大的流星链子锤便弹射而出，朝着沧龙宝宝打了过去。

    陈逍通过手机看到这一幕，也是大吃一惊。

    他没有想到大力神机甲，竟然能够发射冷冻液，并且直接将沧龙宝宝给冰冻住了。

    眼见大力神机甲使用流星链子锤，朝沧龙宝宝猛砸过去，陈逍当即对大脸猫叫道：

    “大脸猫，赶紧使用你的最强一击！”

    大脸猫听到陈逍的命令，猛的发出一声不像猫倒像虎的吼叫，直接用两条后腿站立了起来，然后对着机甲驾驶员，发动了脑电波攻击。

    大力神机甲的驾驶员，抬起一条手臂，而大力神机甲也跟随着驾驶员，同步抬起手臂，恶狠狠地将链子流星锤朝沧龙宝宝砸去。

    可就在这千钧一发之际，大力神机甲的驾驶员，只觉得脑袋一阵刺痛，手臂也变得酸软无力。而那沉重的链子流星锤，也轰隆一声从手上坠落下来。

    陈逍见状这才长舒一口气。

    不过沧龙宝宝的危机虽暂时解除了，但它已经被冰冻住了，已经暂时失去了战斗力。

    接下来要想扭转乾坤，只有靠陈逍了。

    陈逍也不带犹豫的，立即按下了手机共享键，共享了沧龙宝宝的一切技能。

    然后陈逍取出青铜面具戴在脸上，周身旋风凝聚成团，将他缓缓托举到了空中。

    大脸猫的脑电波攻击，不可能老是停在最高频段上，因为大脸猫没有那么多能量，它自己的身体也受不了。

    在解除了沧龙宝宝的危机之后，脑电波的攻击频率，便自动降了下来。

    这样一来，大力神机甲的驾驶员，又重新缓过劲儿来，，重新挥舞流星链子锤，恶狠狠朝着沧龙宝宝砸去。

    可就在这时，大力神机甲突然感觉脑后一阵冷风吹来，通过后置摄像头一看，只见一团旋风包裹着一块巨石，朝着他的脑袋重重砸来。

    虽说大力神机甲使用钛合金打造，这块巨石即使砸上，也未必能对他造成多大伤害。

    不过要是有能力躲开的话，谁脑子有坑才会站在原地，任由这块儿巨石打在脑袋上。

    大力神机甲果断的往旁边跨了一步，躲开了飞来的巨石，然后顺势扭头朝后瞧去。

    大力神机甲扭头一瞧，只见天空中有一团旋风，旋风中间是个脸戴青铜面具的男人。

    大力神机甲的驾驶员，可是知道一些秘密的。他知道在沧龙宝宝的背后，是存在一个神秘男人的。

    难道眼前这个，就是传说中沧龙背后的男人！

    大力神机甲不由得倒一吸口凉气，噔噔噔连退数步，脚绊在一块礁石上，差点儿一屁股坐在地上。

    控制台上的布朗将军，见到突然出现的陈逍，也是大吃一惊。

    布朗将军是自由国的高级将领，他知道的，自然比机甲驾驶员要多的多。

    他一看到被旋风包裹的陈逍，一眼就认出来，这就是传闻中那个沧龙背后的男人。

    布朗将军一看到陈逍，立即兴奋起来。

    因为布朗将军知道，之前死去的自由国特工，都是他指使沧龙干的。

    布朗将军要为那些死去的特工报仇。

    另外如果将陈逍杀死的话，沧龙就是无主的了。自由国可以使用一些方法，将沧龙给降服，然后成为自由国重新称霸世界的利器。

    布朗将军想到这里，马上给大力神机甲下命令道：

    “大力神机甲，马上将沧龙背后的人杀死！”

    大力神机甲的驾驶员收到命令之后，点点头说道：

    “明白！将军！”

    随后大力神机甲便从深海中走出，站在一块巨大的岛礁上，举起手臂瞄准了空中的陈逍。

    大力神机甲的手臂，是外挂有一个火箭发射筒的。

    大力神机甲用火箭发射筒对准陈逍，然后朝着陈逍发射了一枚火箭弹。

    刹那间，一枚火箭弹喷射着火焰，朝着陈逍射了过去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第173章等离子加农炮

    173等离子加农炮。

    大力神机甲抬起手臂，瞄准天空中的陈逍，就发射了一枚火箭弹。

    大力神机甲一边发射火箭弹，一边心中想：

    这次可是发射火箭弹，一款成熟的武器，应该不会像电磁轨道炮那样，出现射击偏差吧！

    在大力神机甲这样想的时候，火箭弹的尾巴拖着火光，倏地一下朝着陈逍射去。

    陈逍看着火箭弹朝自己射来，一点儿也不慌张，也没有往旁边躲闪。

    而是倒背着双手，看向射来的火箭弹。在这一刻，他使出了强力磁场干扰技能。

    于是陈逍周围几公里的磁场，突然发生轻微的扭曲。

    这种轻微的磁场改变，并不是肉眼所能看到的，也不是普通人所能感觉到的。

    但是这种依靠导航的火箭弹，却立即就敏锐的感觉到了，并且随着磁场的改变，火箭弹的射击轨道也发生了改变。

    在大力神机甲目瞪口呆的注视下，火箭弹突然偏离了轨道，从陈逍身旁几米外的地方射过去，然后在远处爆炸燃起一团大火。

    大力神机甲的驾驶员，忍不住爆了粗口：

    法克！这是见鬼了吗！电磁轨道炮打不中也就算了，就连火箭弹也失灵了！

    指挥台那边的布朗将军，也注意到了这种情况，立即对身旁的老专家问道：

    “mygod！为什么会发生这种情况！”

    老专家想了一下说道：

    “可能有人在暗中进行电子干扰，或者是类似的干扰，让我们发射的炮弹无法击中目标。”

    布朗将军闻言当即叫道：

    “谁？是谁在暗中进行干扰！莫非是夏国在暗中进行干扰！”

    打死布朗将军，他也想不到，这种干扰是来自陈逍本身的。

    布朗将军觉得，唯一的可能就是，夏国在暗中进行干扰。

    可是夏国已明确表示不会介入了，这又是怎么回事！

    也来不及布朗将军多想，战场上的形势又发生了改变。

    陈逍可不是只会消极防守的人。既然刚才防住了大力神机甲的一击，那么现在就该陈逍反攻了。

    陈逍反攻使用的是原子吐息。

    只见陈逍一张嘴，便吐出了一道淡蓝色的射线，这正是原子吐息。

    这个技能是从沧龙宝宝那里共享来的，陈逍身体里并不需要存储核能，也不需要将身体，改造成一个生物核反应堆。

    因为这个技能本来就是沧龙宝宝的，陈逍只是暂时借来使用而已。

    看到陈逍使用原子吐息，大力神机甲大惊之下，急忙想要闪避。

    只可惜大力神机甲的机动性十分差，甚至可以说是笨拙，勉强躲过了身子，可一条腿还是被原子吐息给击中了。

    刹那间，这条如桥柱一般粗壮的机械腿，被原子吐息10万度的高温，直接给汽化了。

    指挥台后的布朗将军眼见这一幕，当即就是一阵目瞪口呆。

    这也太惨烈了吧！将大力神机甲的一条腿，直接给汽化了！

    要知道大力神机甲是合金打造的，即使在几万度的高温下，也只是会产生轻微的变形。

    可对方那一下子，直接将大力神机甲的一条腿给汽化了！

    这意味着什么！这意味着对方吐出的淡蓝色射线，在瞬间能达到10万摄氏度的高温！

    得到这个结论之后，布郎将军不由的浑身打了一个冷颤。

    这他喵的！比核武器还要厉害！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    眼见大力神机甲只剩一条腿，想跑都跑不了了，布朗将军急忙冲着手下大叫道：

    “流浪者机甲呢！流浪者机甲还没有赶到吗！”

    一名军官点开跟踪屏幕一瞧，马上对布朗将军说道：

    “将军，流浪者机甲已经赶到指定海域！马上就可以行动了！”

    布朗将军朝屏幕上一看，只见两架巨型运输机，合力吊着流浪者机甲飞了过来。

    流浪者机甲巨大的身躯，缓缓落进海里，但海水只能淹到流浪者机甲的腰部。

    套在流浪者机甲身上的铁索，被迅速清除掉，而流浪者机甲也开始活动起来。

    布朗将军急忙联通流浪者机甲道：

    “流浪者机甲，不要修整了！赶紧去救大力神机甲！”

    布朗将军话音未落，陈逍再一次使用原子吐息。

    大力神机甲只剩一条腿，已经基本失去了活动能力，想躲也无法躲，就跟个活靶子一样。

    当陈逍使用原子吐息后，一道淡蓝色的光束，正打在大力神机甲剩下那条腿上，瞬间将剩下的那条腿也给气化了。

    失去双腿支撑的大力神机甲，轰然一声坠落在礁石上。

    陈逍正准备再接再厉，将大力神机甲给彻底灭杀，可突然间，陈逍生出了一种被死神窥.探的感觉。

    陈逍想也不想，急忙使出了磁场强力干扰。

    几乎与此同时，一枚受到干扰偏离轨道的导弹，从陈逍身旁嗖的飞过去，然后在海水中爆炸，将海水炸起了滔天波浪。

    他喵的！是谁在背后对我放冷箭！

    陈逍愤怒地一扭头，便见到了远处的流浪者机甲。

    此时流浪者机甲的一条手臂还抬着，很显然，刚才偷袭陈逍的那枚导弹，正是流浪者发射的。

    若非陈逍反应及时，使用了磁场干扰，陈逍早就被导弹给炸粉身碎骨了。

    流浪者机甲见导弹没有炸到陈逍，便将另一条手臂抬了起来，举起等粒子加农炮，瞄准陈逍就是一炮。

    陈逍知道，速度这么快的炮弹他根本躲不掉，他也没打算躲，他立即使出了强力磁场干扰。

    刹那间，陈逍周围的磁场发生了细微的弯折。

    等粒子加农炮发射的等离子炮弹，在到达陈逍面前时，突然发生了轨道改变，朝着另一侧飞去，直接落在一块巨大的礁石上。

    刹那间，那块巨大的礁石，被等离子炮弹给轰成了粉末。

    陈逍见状，冷笑着对流浪者机甲说道：

    “来而不往非礼也！你已经攻击我两次了，现在该轮到我了！”

    陈逍说着，再次使出杀手锏原子吐息，直接吐出一条淡蓝色的射线，闪电般朝着流浪者机甲射去。

    流浪者机甲见状也不敢大意，急忙举起等粒子加农炮，对着那淡蓝色的射线就开了一炮。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第174章暴打流浪者机甲

    174暴打流浪者机甲

    流浪者机甲见识过原子吐息的厉害，知道自己身上的这层装甲，未必能打得住原子吐息。

    因此流浪者机甲举起等离子加农炮，对准原子吐息的淡蓝色光束就是一炮。

    等离子加农炮发射的的等离子团，或者说等离子炮弹，威力是十分强大的，可以说是当时最先进的武器之一。

    因此当发射出去的等离子团，和原子吐息的光束碰撞在一起时，爆发出了恐怖的能量冲击波，然后双方同时洇灭。

    这下子双方都不再轻举妄动了，而是互相对峙着，在对峙中寻找对方的破绽，企图将对方一击毙命。

    突然流浪者机甲率先发难，抬起手臂便朝着陈逍发射一枚火箭弹。

    陈逍想也不想，便使用了磁场干扰，直接让自己周围的磁场扭曲变形，改变火箭弹的发射轨道。

    等躲开火箭弹的攻击之后，陈逍反手就是一个电鳗攻击。

    刹那间10万伏特的高压电，便朝着流浪者机甲打去。

    流浪者机甲体表的涂层，具有一定的绝缘效果。

    然而10万伏特电压打上之后，还是穿透了流浪者机甲的体表，直接将流浪者机甲的发动机给烧了。

    流浪者机甲的驾驶员见状，大惊失色的叫道：

    “ohmygod！发动机烧了！赶紧启动备用发动机！”

    一个驾驶员手忙脚乱，忙着启动备用发动机。

    另一个驾驶员为了掩护，举起等离子炮，对准陈逍就是一炮。

    指挥部那边的布朗将军，眼见这一幕，也是慌的一批。

    黑寡妇机甲已经被打爆，而大力神机甲也已经重伤致残，若是流浪者机甲再出点什么事，那他这个指挥官就得退休了。。

    于是布朗将军急忙联系流浪者机甲，大声下令道：

    “流浪者机甲，赶紧退回来！保命要紧！快！”

    随后布朗将军抓起电话，对正在附近游弋的航母下令道：

    “不惜一切代价！哪怕是牺牲整个航母舰队，也要掩护流浪者机甲退回来！”

    这时陈逍也发现了，流浪者机甲似乎已经受了伤，刚才用等离子炮对他攻击，是一种色厉内荏的表现。

    陈逍正准备使用原子吐息，将流浪者机甲消灭在这里。

    可就在这时，天边传来轰隆隆的声响，几十架舰载战斗机，就如同蜂群一般朝这边飞来。

    还没飞到陈逍面前，就朝着陈逍发射出一枚枚导弹。

    这些导弹奈何不了沧龙宝宝，可如果是陈逍碰上，分分钟就得完蛋。

    此时陈逍也顾不得对付流浪者机甲了，急忙使出磁场干扰，将身体周围的磁场进行扭曲，用来改变导弹的飞行轨道。

    刹那间一枚枚导弹呼啸着飞过来，然后又呼啸着从陈逍身边绕过去，在远处爆炸。

    依靠着强力磁场干扰，陈逍虽然能够自保，然而却无力还击。。

    如果他卸掉强力磁场干扰，而改用原子吐息进行攻击的话，他可以瞬间击爆1~2架战斗机。

    然而这里的战斗机实在太多了，在他击落战斗机的同时，另外的战斗机会向他发射导弹，瞬间将他炸成碎片。

    所以说，他现在最好的选择，就是用强力磁场干扰进行防御。

    大脸猫发现陈逍这边遇到了危险，扑通一声跳进海里朝这边游来。

    大脸猫一边在海里游，一边使出强力脑电波攻击。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刹那间，一架战斗机的飞行员中了招，只觉得一阵头昏脑胀，甚至神经都处于短暂的麻痹之中。

    在手忙脚乱操控战斗机之时，轰的一下撞上了旁边另一辆飞机，两架飞机同时化为两个火团，坠入大海之中。

    大脸猫的参战，使陈逍的压力得到了缓解，然而这些战斗机实在太多了，根本无法从根本上得到解决。

    在这边混战之时，两架巨型运输机飞了过来，投下吊索，套在流浪者机甲身上。

    然后巨型运输机缓缓升空，将流浪者机甲从海水中吊了起来，一路朝军事基地飞去。

    陈逍原本是想斩草除根的，见到流浪者机甲被救走，心中十分的愤恨却也无可奈何。

    因为他现在还被几十架战斗机包围着，根本抽不开身去斩草除根。

    那些自由国的战斗机，开始使用新的战术。

    不是一拥而上，一起使用导弹对陈逍进行攻击。

    而是一架接一架，轮番对陈逍发射导弹。

    陈逍又不傻，他自然看得出来，自由国的战斗机在使用车轮战，在消耗他的能量。

    等到陈逍精疲力尽之时，然后再一拥而上，将陈逍炸成碎片。

    这种计策实在是太毒了！可偏偏陈逍还找不到好办法来化解。

    如果一直这样拖下去，陈逍的能量点迟早会耗尽的。

    等到能量点耗尽之后，陈逍便无法共享沧龙宝宝的技能，到时候，陈逍基本上就是待宰的羔羊了。

    大脸猫那边，依然在拼命使用脑电波攻击。

    又有一架战斗机的飞行员，遭受到了脑电波攻击，在手忙脚乱之下飞机失控，一头扎进了海里。

    然而大脸猫的脑电波攻击，也在慢慢减弱。

    毕竟脑电波攻击是很消耗能量的，大脸猫的能量也是有限的，经不起长时间的消耗。

    此时陈逍心中十分焦急，不能再这样拖下去了，因为他的共享的能量点，已经降到接近个位数了。

    再这样下去，非出事不可！

    陈逍正准备铤而走险，放弃防御而改为攻击，可就在这时陈逍听到了一声怒吼。

    陈逍扭头一瞧，只见沧龙宝宝周身的冰块开始破碎，随后便脱困而出，张嘴便吐出一道原子吐息。

    只听轰的一声，一架战斗机在空中被打爆。

    那些战斗机立即分了一半出来，开始围攻沧龙宝宝，对着沧龙宝宝发射导弹，并在沧龙宝宝脑袋上扔高爆炸弹。

    然而面对四阶鳞甲防护的沧龙宝宝，这一切攻击都是白搭。

    沧龙宝宝面对雨点一般的导弹，连躲也不躲，直接发动进攻，使出了最强的海龙卷。

    刹那间，海面上刮起了巨大的龙卷风，龙卷风发出呜呜呜的啸声，朝着那些战斗机卷去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第175章机械哥斯拉的进程

    175机械哥斯拉的进程

    沧龙宝宝虽然被冷冻液给冻住了，可它天生异禀，不是普通的生物，其实区区冷冻液所能控制的。

    它开始驱动体内的生物核反应堆，开始加热它被冻住的血液。

    这个过程并不是一下子完成的，而是花了不少时间。

    直到刚刚才加热完成，彻底从冰冻中解放出来。

    沧龙宝宝一抬头，看到一群战斗机，像蜂群一般正在攻击陈逍，当即勃然大怒，张嘴便使用原子吐息，直接击落了一架战机，引来了其他战机的围攻。

    沧龙宝宝毫不畏惧，对着这群战斗机便使用了海龙卷。

    刹那间，海面上空出现了一个巨大的龙卷风，发出令人心悸的呼啸声，向那些战斗机卷了过去。

    那些战斗机，是自由国最新的五代隐形舰载机，可以说是非常先进的。

    只可惜再先进的战斗机，面对这种超过12级的龙卷风，简直不堪一击。

    当即就有几架战斗机，被龙卷风吸了进去，然后围绕着龙卷风开始旋转，在旋转中互相撞击，发生了爆炸起火。

    剩下的战斗机，原本想凭着数量的优势，将陈逍彻底耗死在这里，可当看到这恐怖的龙卷风时，顿时被吓破了胆。

    也不需要有人发命令，剩下的战斗机急忙一调头，便急急慌慌的朝回飞去。

    陈逍这才喘过一口气，对沧龙宝宝下令道：

    “这些飞机一个都不要放过！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令之后，立即加强了龙卷风。

    只见加强后的龙卷风疯狂呼啸着，将围攻沧龙宝宝的十几架飞机，给撕成了碎片，然后又朝剩下的十几架飞机追去。

    那些战斗机飞行员，早已被吓得魂飞魄散，急忙将战斗机的速度提高到超音速，闪电般的朝回飞去。

    可这些战斗机再快，也快不过疯狂的龙卷风。

    只见龙卷风呜的一下卷过去，将十几架战斗机给包裹在其中，很快就将这些战斗机给彻底撕碎了。

    指挥台那边的布朗将军，看着战斗机的信号，一个接一个从电脑屏幕上消失，简直都快要抓狂了。

    要知道，这几十架舰载战斗机，可是一个航母战斗群的核心，甚至毫不夸张的说，可以轻易摧毁一个中等国家。

    然而在短短几分钟之内，几十架舰载机遭受到了毁灭性打击，无一生还。这损失也他喵太大了吧！

    好在流浪者机甲逃回来了！虽然发动机烧毁了，可这并不是什么大事，换个发动机就是了！

    自由国的高层得知失败消息后，当即一阵震怒。马上筹划发起报复行动，将丢的脸重新找回来！

    不过光靠自由国自己是不行了，因为他们的机甲部队已经损失大半，只剩一个流浪者机甲。

    很显然，自由国想要报仇的话，必须要借助外力。

    不过自由国倒也不太担心，因为他们有许多盟国，这些盟国也都有机甲，虽然不是太先进。

    自由国马上召开了一个联军会议，会议的内容就是，和他的那些盟国，组成一个机甲联军，合力讨伐那只沧龙。

    自由国那几个铁杆盟友，马上纷纷响应，派出了自己的机甲战士。

    日不落帝国派出了女王号机甲，这是个准三代机甲。

    袋鼠国派出了袋鼠号机甲，这是个二代机甲。

    ……

    很显然，这还不够！

    于是自由国又找到了咖喱国，对咖喱国许诺了许多优厚条件，将咖喱国也拉到了讨伐大军中。

    咖喱国派出的机甲，名叫巴霍巴利王号，也是个准三代机甲。

    说到巴霍巴利王号机甲，实在是一言难尽。

    咖喱国对外宣称，巴霍巴利王号机甲是纯国产。

    可实际上，巴霍巴利王的核心技术是从欧洲买来的，而巴霍巴利王号机甲的武器，则是从另外几个国家买来的。

    总之巴霍巴利王号机甲，就是一个大杂烩，是用几十个国家的技术和零件拼凑而成的，实际战斗力可能和二代半机甲相当。

    甚至那些西方国家，还在背地里嘲笑巴霍巴利王号机甲，说巴霍巴利王号机甲是万国牌造。

    然而咖喱国人却看不到这一点，反倒为自己的巴霍巴利王号机甲，而感到骄傲。

    当然想要将这么多机甲集合起来，并且组成一个机甲联军，是需要时间的。

    另外自由国的高层，派布朗将军前往岛国，去查看机械哥斯拉的进展情况。

    机械哥斯拉原本是岛国独家研制，后来自由国横插一脚，成了两国合资研制，实际上的掌控权被自由国给谋夺了。

    可即使如此，岛国还是占有一部分股份，尤其是桥本太郎，在其中占的股份更大。

    桥本太郎见到布朗将军，连忙上前礼礼道：

    “布朗将军，欢迎到我们岛国进行参观！”

    布朗将军点点头道：

    “桥本先生，机械哥斯拉现在怎么样了？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    桥本太郎连忙说道：

    “布朗将军，自从自由国的工程师加入之后，机械哥斯拉的研究进展一日千里，现在机械哥斯拉已经基本完工了。将军，我领你过去看看！”

    布朗将军点点头，便跟在桥本太郎身后朝前走去。

    很快布朗将军便看到了机械哥斯拉。

    机械哥斯拉全身是金属打造，外面并没有上颜色，而是金属的纯银色，看起来充满了金属感。

    布朗将军看了一下机械哥斯拉的资料。

    这个机械哥斯拉身高大约82.73米，体重超过2万吨。

    机械哥斯拉的动力，原本是有100台柴油电力驱动，后来自由国加入之后，改为了核动力驱动。

    这个机械哥斯拉，和流浪者机甲不一样。

    流浪者机甲是有人驾驶的机甲，而机械哥斯拉是无人驾驶的。

    机械哥斯拉的大脑，是一款a型人工智能芯片。

    靠着这款a型人工智能芯片，机械哥斯拉可以自主对敌人展开攻击，或者是进行防御。

    控制台的指挥人员，可以通过超级计算机，将一些程序编入a型人工智能芯片。

    比如说将陈逍和沧龙宝宝的信息，编入a型人工智能芯片，机械哥斯拉便会自主认定，陈逍和沧龙宝宝是他的敌人，然后对沧龙宝宝和陈逍发动攻击。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第176章哥斯拉的袋鼠踢

    布朗将军看到机械哥斯拉，也十分的震撼。

    因为机械哥斯拉实在是太强了！

    如果拿机械哥斯拉对付那头沧龙，可以说完全就是暴力碾压。

    有了机械哥斯拉出马，还要什么机甲联军啊！

    布朗将军双眼放光的看着机械哥斯拉，问桥本太郎道：

    “桥本先生，机械哥斯拉现在可以战斗吗！”

    桥本太郎知道，布朗将军问这话是什么意思，不就是想让机械哥斯拉去杀沧龙吗！

    桥本太郎也想尽快杀死沧龙宝宝，可他不得不实话实说道：

    “布朗将军，机械哥斯拉现在已初步具有了战斗力。但是真正想要上战场参加恶战，恐怕还是需要一段时间的！”

    布朗将军闻言颇为失望，但还是开口说道：

    “那现在机械哥斯拉，有几分战斗力了？”

    桥本太郎说道：

    “这个，要是布朗将军感兴趣的话，我可以让机械哥斯拉表演一下。”

    布朗将军点点头道：

    “这样最好了！那就麻烦乔本先生了！”

    桥本太郎见布朗将军想看，扭头对控制台的工作人员下令道：

    “让机械哥斯拉动起来！给布朗将军表演一下！”

    工作人员得到命令，立即开启了唤醒哥斯拉的程序。

    只见工作人员的手指，在电脑上噼噼啪啪一阵敲打。

    片刻之后，矗立不动的机械哥斯拉，突然睁开双眼，张嘴仰天一声吼叫。

    机械哥斯拉的嘴巴里，装着一个高音喇叭。

    在这个高音喇叭里，专门有一个声音解析芯片。

    在这个芯片里，录制的是远古霸王龙的叫声。

    也就是说机械哥斯拉的叫声，实际上是远古霸王龙的叫声。

    当机械哥斯拉仰头吼叫时，巨大的声波震的人双耳嗡嗡直响。

    布朗将军用双手捂着耳朵，一边后退一边赞赏道：

    “好威猛！不愧是机械哥斯拉！”

    桥本太郎说道：

    “布朗将军，现在机械哥斯拉的武器控制系统，还不够完善，但是一些战斗技能，机械哥斯拉还是能够使用的。”

    桥本太郎说着，便对工作人员下了一道命令，工作人员得到命令之后，马上对机械特斯拉输入指令。

    机械哥斯拉的a型人工智能芯片，收到这道指令，便迈开大步朝前走去。

    走到一座废弃高楼前时，机械哥斯拉突然往起一跳，然后双脚同时朝前踢去，只听轰的一声，硬生生将一座高楼给踢的粉碎。

    桥本太郎在旁边介绍道：

    “布朗将军，这一招叫做袋鼠踢！布朗将军觉得怎么样？”

    布朗将军连连点头道：

    “好厉害！我今天真算是大开眼界了！”

    桥本太郎笑道：

    “布朗将军，机械哥斯拉还有一招叫做尾鞭，威力也是十分巨大的！”

    布朗将军闻言抬头看去，只见机械哥斯拉迈开两条腿，走到了一处大山前。

    机械哥斯拉的尾巴猛的一甩，正抽在大山之上，轰的一下，将整个山顶直接给抽飞了出去。

    布朗将军见状忍不住鼓掌大叫道：

    “好！这能力实在是太恐怖了！不过仅仅是近战不行，还得有武器！桥本先生，机械哥斯拉配备的武器有哪些？”

    桥本太郎说道：

    “机械哥斯拉除了常规导弹之外，还配备了最新的热电火箭大炮，可以从嘴里发射。

    另外机械哥斯拉最大的倚仗，是他的胸口有一个米加光线炮，可以发射米加光线，能将敌人瞬间打爆。

    这些先进武器，都是自由国的工程师带来的！”

    布朗将军听了点点头，随后又略带遗憾的说道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “只可惜机械哥斯拉还无法参战。暂时只能靠我们的机甲部队了。对了桥本先生，你们岛国除了高达机甲外，还有没有别的机甲？”

    桥本太郎犹豫了一下说道：

    “这个，布朗将军，在制造高达机甲之前，我们也曾造过一个忍者神龟机甲。

    不过忍者神龟机甲，只是一代半机甲，实力有点弱，上了战场基本上没什么用。”

    布朗将军目前的策略，就是使用群狼战术，杀死沧龙宝宝和陈逍。机甲的数量是越多越好。

    布朗将军想了一下说道：

    “流浪者机甲，正在我们的机甲工厂进行维修。

    你们可以将忍者神龟机甲，也送到我们的机甲工厂。

    我们会对忍者神龟机甲进行升级，然后挂载最新式的武器，将忍者神龟升级为二代机甲，甚至是二代半机甲。”

    桥本太郎闻言大喜道：

    “那实在是太好了！我代表岛国感谢布朗将军！”

    布朗将军摆摆手道：

    “不必道谢！谁叫咱们是好盟友呢！待会儿我回去的时候，顺便就将忍者神龟机甲一起带回去！”

    ……

    沧龙宝宝使用最强海龙卷，将那些战斗机给全部毁灭了。

    陈逍见状这才舒了一口气，瞧见远处的大力神机甲，还剩半个身子在礁石上，似乎还没有死绝。

    陈逍当即对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，送大力神机甲一程，将它送上西天！”

    这大力神机甲的残骸可不能留，万一自由国将这残骸运回去，再重新装上两条腿，那大力神机甲不就又活过来了吗！还会过来打自己！

    沧龙宝宝听到陈逍的秘密，嘴一张一道淡蓝色的光束射过去。

    正打在大力神机甲的身上，直接用10万度的高温，将大力神机甲给汽化了。

    做完这一切之后，陈逍已经觉得筋疲力尽了。

    陈逍让沧龙宝宝回到海里休息，而他自己则驾船往回开去。

    船开到半途中，陈逍的手机便响了起来，陈逍拿出手机一看，是周雅妃打来的电话，于是陈逍便按下了接听键。

    随后电话那边便传来周雅妃的声音：

    “喂，陈逍，你现在在哪里？”

    陈逍对着电话说道：

    “我现在正在海上打鱼。找我有什么事吗？”

    周雅妃娇嗔道：

    “没事就不能找你吗！”

    陈逍闻言笑道：

    “当然。当然可以！”

    周雅妃这才说道：

    “你上次拜托我卖的那些银元宝，我已经找到买家了，是一个姓刘的先生。每个银元宝他愿意出20万元。你觉得怎么样？”

    这个价格其实已经很高了。陈逍以前自己去卖过，但一个只能卖十几万元。现在20万元一个，他怎么可能不同意！

    周雅妃随后说道：

    “但这个刘先生有条件，你必须当面和他交易！”

    陈逍闻言，只觉得心中一阵警报响起。这个刘先生有些蹊跷呀！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第177章毒蛇

    177毒蛇

    陈逍听了周雅妃的话，虽然觉得那个刘先生有些怪异，但还是答应了去见一面。

    陈逍将船速提高，很快便将船靠了岸，匆匆换了件干净衣服之后，便开着面包车，赶往凯旋大酒店。

    很快陈逍便看到了周雅妃，并被周雅妃引进了一间办公室。

    走进办公室之后，陈逍就看到沙发上坐着一个胖子，身穿银灰色的西服，如果没猜错的话，这应该就是那位刘先生了。

    果然，周雅妃进去就给陈逍引荐道：

    “陈逍，这位就是我给你说的刘先生，是做古玩生意的。”

    陈逍虽然觉得这个刘先生有些怪异，但还是笑着伸出手道：

    “刘先生，你好！“

    刘先生也笑着伸出手道：

    “陈先生，你好！”

    双方寒暄一番后，刘先生说道：

    “陈先生，我想问一下，你的这些银元宝是从哪里来的？”

    陈逍笑了一下说道：

    “是我祖传之物。我翻新老屋之时，从老屋的地基上挖出来的。”

    刘先生闻言点点头道：

    “陈先生，我想问一下，你还有别的祖传之物吗？”

    这话问的看起来合情合理，好像只是随口一问，可陈逍听到这话，神经立即紧绷起来。

    陈逍看着刘先生摇摇头道：

    “没有。除了那些银元宝之外，再没有别的东西了。”

    刘先生闻言，脸上闪过了一抹失望之色。

    可是这失望的颜色明显有点深啊！

    双方又闲聊了几句，刘先生便说道：

    “陈先生，你卖给了我20个银元宝，一个银元宝算20万元，20个银元宝一共是400万元。我这就将钱给你转账过去！”

    片刻之后，陈逍的手机来了一个短信，陈逍打开一看，400万元已经到账了。

    既然生意已经完成了，接下来也没什么好谈的了，双方又寒暄了几句，那个刘先生便走了。

    刘先生走后，陈逍便关上了房门，于是屋内只剩下陈逍和周雅妃，两个人孤男寡女了。

    听到房门咔嚓一声合上，周雅妃的心顿时剧烈跳动起来，虽然强力抑制着，可脸上已经泛上了红晕。

    周雅妃为了掩饰，迈开两条大长腿，走到了窗边，假装观看外面的景物。

    这时陈逍的脚步声在屋里响起来，啪嗒啪嗒的脚步声，一步一步朝周雅妃走了过来。

    周雅妃的芳心扑通扑通乱跳，脸上也泛起了桃花。

    他要过来了！

    他要过来了！

    他如果要和我亲热，我是顺从呢？还是拒绝？

    说实话，别看周雅妃已经20多岁了，追求她的男人也很多，可她却从没有真正的谈过一次恋爱，也没有喜欢上任何一个男人。陈逍算是第一个。

    这时脚步声在周雅妃身后停住了，突然一只大手伸过来，正搭在周雅妃的香肩上。

    周雅妃娇躯一震，正要开口，却听点陈逍严肃的声音响起道：

    “雅妃，那个刘先生到底是什么来路？”

    周雅妃闻言心头好失望啊，白了陈逍一眼道：

    “你问这个干嘛！你没有别的话要说吗！”

    不过周雅妃看到陈逍一脸严肃的样子，马上又说道：

    “这个刘先生，是我们周家一个朋友的客户，间接也算是我们周家的朋友。你问这个干嘛？莫非这个刘先生有问题！”

    陈逍虽然猜到了一些什么，但他自然不会将周雅妃给拉进来的，于是陈逍笑道：

    “我只是随口这么一问而已！毕竟我的那些银元宝，是从海里捞起来的，买卖的话也是要冒一定法律风险的。所以对买家我也要特别关注！“

    刘先生从凯旋大酒店离开之后，马上就进了一家豪华别墅，拿着陈逍卖给他的银元宝，便去找住在里面的卡芙。

    卡芙拿起一个银元宝看了一下，递给小野先生道：

    “小野先生，你看一下，这是不是大蛇丸号沉船上的东西？”

    小野先生看了一会儿说道：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “卡芙女士，我对古董这一行并不是很了解，我觉得这元宝也是出自水下沉船，但是不是大蛇丸号上的，我也不敢妄言。”

    卡芙扭过头，又问那位刘先生道：

    “陈逍原话是怎么说的！”

    刘先生说道：

    “陈逍说，这些银元宝是他家里祖传的，是他翻新老屋时，无意间从地下挖上来的。”

    卡芙又问道：

    “他没有再卖给你别的东西吗！”

    陈逍如果再卖给刘先生别的东西，而那东西恰巧又和大蛇丸号有关，那么卡芙便可以确定，陈逍获得了大蛇丸号沉船宝藏。

    接下来，卡芙便会采取另一套对付陈逍的手段。

    之所以如此大费周折，说到底还是卡芙不信小野先生的话，她要亲自见证了才肯相信。

    毕竟像卡芙这样的女人，能混到这个地位，没有一个是头脑简单的。

    虽然没有得到准确答案，但卡芙还是倾向于认为，陈逍获得了大蛇丸号沉船的宝藏。

    既然如此，就不能直接将陈逍的生命抹除，而是要先逼问出沉船宝藏的下落，然后再杀死陈逍。

    卡芙打定了主意，便走进了旁边的一间密室。

    密室里坐着一个咖喱国的老头，头上缠着蓝色的包巾，包巾下是满脸的大胡子，只不过这些胡子有些花白了。

    卡芙走进去对老头说道：

    “辛格瑞，在你的毒蛇咬了陈逍之后，你能不能让蛇毒延后发作。

    因为我有一些问题，需要问过陈逍之后，他才能死。”

    辛格瑞想了一下说道：

    “卡芙女士，我可以将蛇牙上的毒剂量减半，这样的话，陈逍至少可以活两个小时。”

    卡芙摇摇头道：

    “两个小时恐怕不够。”

    辛格瑞又想了一下说道：

    “我可以将特制的蛇药给他吃，这样的话他能够活三天！”

    卡芙点点头道：

    “很好。就让他活三天！等问出我想知道的一切，然后再将他折磨至死！

    好了！辛格瑞，你下去准备一下，等晚上行动！”

    辛格瑞很快就回到了自己的院子。

    只见他取出一个笛子，放在嘴边呜呜咽咽吹了一阵儿，周围的草丛中便钻出一大群毒蛇来。

    有眼镜王蛇，有五步蛇，有虎斑响尾蛇，有金环蛇……

    这些毒蛇听到辛格瑞的笛声，便开始随着音乐翩翩起舞，群蛇乱舞看起来诡异而恐怖。

    【作者题外话】：求银票！求收藏！求评论！求金票！

 第178章群蛇乱舞

    178群蛇乱舞

    不管怎么说这批银元宝能够卖掉，都是周雅妃的功劳，陈逍要按之前的约定，出5%的酬劳给周雅妃。

    周雅妃美眸流转看着陈逍道：

    “钱就不必了，我不缺钱！我也不是为这份儿酬劳才帮你的！如果你真想报答我的话，那你晚上就陪我吃饭吧！”

    陈逍见周雅妃这样说，也不坚持，点点头道：

    “好吧！但是一顿饭不够，我请你连吃三天吧！”

    当晚陈逍陪着周雅妃吃完晚饭，便开着面包车赶到了海边，然后便驾船出海了。

    陈逍卖银元宝得了400万元，加上卡里还剩的100多万，现在陈逍一共有500多万元。

    500多万是买不了五阶鳞甲的，5阶鳞甲需要1,000万元。

    不过买不了五阶鳞甲，可以买些别的东西，只要对沧龙宝宝有益就行了。

    陈逍刚开船行出几十海里，趴在船头的大脸猫，突然喵呜一声站了起来，浑身的毛都炸开了。

    陈逍见状也是心头一惊。

    怎么回事！

    陈逍知道，大脸猫无缘无故是不会这样的，除非发生了什么危险的事。

    陈逍当即也警惕起来，取过一个强力手电筒，朝着船下面一照。

    这一照，陈逍当即就是心头一惊。

    只见黑黢黢的海水里，似乎有许多细长的东西在游动。

    这是什么东西？

    没等陈逍看清海水里的东西，一条金环蛇，便顺着船底爬了上来。

    卧槽！是金环蛇！

    陈逍虽然对蛇没有多少了解，但大名鼎鼎的金环蛇，他却是在网上见过的。

    据说金环蛇咬起人来无声无息，就仿佛蚊子叮咬，或者蚂蚁夹了一样，人基本上不会有什么感觉。

    而且金环蛇的毒是慢性的，可能几个小时，甚至十几个小时才会发作，不过一旦发作，基本上是有死无生。

    也正是因为这个特性，金环蛇又获得了一个温柔杀手的称号。

    不过这金环蛇刚刚从船底爬上来，大脸猫就扑过去，伸爪子按住金环蛇的脑袋。

    大脸猫的爪子现在是振金猫爪，可以说是锋利无比无坚不摧。

    大脸猫用振金猫爪，按住金环蛇的脑袋，另一个爪子按住金环蛇的身子，嗤啦一声将金环蛇撕为两半。

    大脸猫一爪子将金环蛇脑袋踢入海中，然后抓起金环蛇的身体，就像吃辣条一样，啊呜啊呜的吃了起来。

    可船尾那边，又有一条五步蛇悄无声息的爬了上来，盘旋在液压升降机上，咝咝地对陈逍吐信子。

    陈逍见状，从地上抓起一把鱼刀，就朝着五步蛇走了过去。

    五步蛇的攻击性显然十分强，看着陈逍拿着刀朝它走来，当即脑袋朝后一缩，然后猛的朝前一探，张嘴就朝陈逍咬去。

    陈逍的敏捷度和速度都加过点，那些能量点可不是白加的。

    陈逍见五步蛇朝自己扑来，当即侧身躲过，几乎与此同时，手中的鱼刀已经砍了下去。

    只听扑的一声，直接将五步蛇砍为两半。

    可这才是刚刚开始，随后四面八方都传来蛇游水的声音。

    渔船的四周，也都响起了奇怪的摩擦声，这是蛇顺着船底往上爬时，鳞片与船体接触发出的声音。

    这不是一条蛇，两条蛇，而是一个蛇群！

    如果换个人，听到这种四面八方传来的沙沙声，肯定会吓得毛骨悚然，最少也得头皮发麻。

    可陈逍却没什么太大的反应。

    当然看到这么多蛇在爬行，陈逍还是感觉到有轻微不舒服。不过也仅此而已。

    这时大脸猫又拧下一条毒蛇的脑袋，然后像吃辣条一样，吧唧吧唧吃了起来。

    陈逍看到一条毒蛇，正顺着船舱壁往上爬，当即闪电般的伸手，一把掐住毒蛇的七寸，将这条毒蛇给抓了起来。

    然后陈逍抓住毒蛇轻轻一抖，毒蛇的身子立即变得软塌塌的，就跟一条绵绳一样。

    陈逍随手就将这只毒蛇扔到了海里。

    虽然杀死了几条蛇，可还有更多的蛇从海里往上爬。

    蛇越来越多，根本无法阻止它们爬上来，甚至有几条蛇已经出现在甲板上，咝咝的吐着舌子，快速的朝陈逍游了过来。

    陈逍将手中的鱼刀朝前投掷过去，将一条响尾蛇钉死在甲板上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    然后陈逍进入虚拟2号仓库，取出了那把菊花宝刀。

    菊花宝刀不愧是倭国天王曾经的配刀，不仅十分锋利，而且使用起来十分顺手。

    陈逍手握菊花宝刀，猛地朝前一挥，扑的一声，一条毒蛇的脑袋便被砍飞了出去。

    这时甲板上又爬上了一条飞蛇，这条飞蛇将身子盘旋起来，就跟一个弹簧一样。

    飞蛇先将身体形成的弹簧朝下压紧，然后猛的弹射而起，身子就如同蛇形标枪一般，倏地一下朝着陈逍的后背射来。

    陈逍听见背后传来疾风声，也不回头，挥舞着菊花宝刀朝后一挥，只听噗的一声，将这条飞蛇给斩为两段。

    甲板上的蛇越来越多，至少有十几条蛇朝着陈逍游了过来。

    其中一条眼镜王蛇昂起脑袋，嘴里发出嘶嘶的声音，然后猛地朝着陈逍吐出一口毒液。

    眼镜王蛇跟别的蛇不一样，别的蛇咬上人之后，从毒牙里分泌毒液，然后让人毒发身亡。

    可眼镜王蛇不一样，眼镜王蛇不需要咬人，而是对着人喷毒液。

    一旦人身上有伤口，或者这毒液正好喷在人的口鼻眼里，那人就会毒发身亡，被救活的几率很小。

    陈逍见眼镜王蛇朝他喷毒液，也是吓了一跳。急忙闪电般抓起甲板上的塑料布，顺势挡在自己的面前。

    只听噗的一声轻响，塑料布上出现了星星点点的液体，看起来就好像是唾沫星子一样，可实际上这却是眼镜王蛇的毒液，剧毒无比。

    陈逍将塑料布挡在身前，快速靠近眼镜王蛇，手中菊花宝刀闪电般的一挥，噗的一声将眼镜王蛇的脑袋给削掉了。

    此时，甲板上已经彻底被毒蛇给占据了，甲板上到处都是蠕动的蛇。

    这些蛇有的昂着脑袋，有的探着身子，有的悄无声息在地上游动，一个个狰狞冷血，让人一眼看去，就不由的毛骨悚然起来。

 第179章升级流浪者机甲

    眼前甲板上的毒蛇越来越多，甚至连站脚的地方都没有了。

    有一句话叫做：好虎架不住一群狼。

    把这句话改为好虎架不住一群蛇，也是行得通的。

    陈逍见在群蛇的围攻下，自己肯定是要吃亏的，倒不如以退为进，徐图对策。

    于是陈逍挥刀砍死一条毒蛇，杀开了一条血路，一边朝舱室退，一边对着大脸猫叫道：

    “大脸猫，这边！”

    大脸猫听到陈逍的叫喊，后腿猛的一蹬地，身子忽的一下窜了过来。

    陈逍伸手接住半空中的大脸猫，身子一闪便进了舱室，随手就关上了舱门。

    几乎与此同时，舱门上响起了砰砰的声音，这是毒蛇扑过来，撞在舱门上发出的声响。

    这时在船舱的四周，又响起了沙沙的声响，这是无数条毒蛇，顺着船舱板朝上爬行发出的声响。

    这声音听的人头皮发麻，汗毛倒竖。

    陈逍取出手机，正准备共享沧龙宝宝的技能，然后将这些毒蛇统统给杀死。

    可就在这时，陈逍隐隐听到远处传来古怪的笛声。

    是谁大半夜在海上吹笛子？

    陈逍走到船舱的玻璃窗前，取过一个夜视望远镜，循着笛声看了过去。

    通过夜视望眼镜陈逍看到，海面上有一只白色的快艇。

    坐在快艇前排的是个驾驶员，坐在后排的是个头戴蓝色包巾，满脸大胡子的咖喱国老头。

    这个老头正是卡芙派来的辛格瑞。

    此时辛格瑞正在吹着竖笛，发出一种古怪的音乐来。

    那些毒蛇听到这种古怪的音乐，顿时变得更加狂躁了，用身子嘭嘭的撞击着舱门。

    陈逍远远地看着吹笛子的辛格瑞，自言自语道：

    “这一群毒蛇之所以围攻我，肯定是这个老头在搞鬼！”

    与这些蛇杀来杀去，既费劲又解决不了根本问题，倒不如来个擒贼先擒王，将吹笛子的老头给弄死。

    只要这个吹笛子的老头一死，那么这些毒蛇失去了指挥，就不会再攻击我了。

    陈逍想到这里，便对大脸猫说：

    “大脸猫，你听到这古怪的笛声了吗！用你的脑电波攻击，循着这笛音，去攻击吹笛子的那个老头！”

    大脸猫听到陈逍的命令，耳朵四下转动着，确定了这古怪笛声的来源之后，便开始使用脑电波攻击。

    下一秒钟，那古怪的笛音便戛然而止。

    辛格瑞用手捂着脑袋说道：

    “怎么回事！我怎么突然感觉到头晕目眩起来了！”

    开快艇的驾驶员说道：

    “辛格瑞大叔，可能是海风太大了，吹得你有些头晕目眩！”

    辛格瑞点点头道：

    “可能吧！不过我头疼的实在太厉害了！给我拿点晕船药吃吧！”

    辛格瑞吃过晕船药之后，脑袋痛得更厉害了。

    大脸猫依然在进行脑电波攻击，并且大脸猫对脑电波攻击的能力，进行了新的开发。

    在大脸猫新的攻势下，辛格瑞的眼前出现了幻觉。他看到在前排座椅上，有一个女人和驾驶员并排坐在那里。

    辛格瑞仔细一瞧，认出了这个女人正是卡芙。

    辛格瑞当即惊叫起来：

    “卡芙女士，你怎么在这里！哦，我的天哪！卡芙女士，你怎么会在这里！”

    快艇驾驶员扭过头来，对着辛格瑞说道：

    “辛格瑞大叔，你在这里自言自语说什么！什么卡芙女士！卡芙女士在哪里！你是不是生病发烧了，所以才开始胡言乱语了！”

    辛格瑞指着驾驶员身旁的座位说道：

    “你是眼瞎吗！你身旁坐的不就是卡芙女士吗！”

    快艇驾驶员闻言顿时一阵惊悚，打了个哆嗦对辛格瑞说道：

    “辛格瑞大叔，你是不是见鬼了！”

    辛格瑞正要回答，这是突然一阵海浪拍打过来，快艇剧烈的摇晃起来。

    已经出现幻觉的辛格瑞，顿时惊叫起来：

    “哎呀！卡芙女士掉进海里了！快！抓住她，把她救上来！”

    辛格瑞一边说着，一边从快艇上探出身子，朝虚空中抓去，就仿佛那里真有个人掉进了海里，辛格瑞要将她救上来一样。

    驾驶员看着辛格瑞大喊大叫着，伸手在虚空中乱抓，一副十分滑稽的样子，可驾驶员却笑不出来，反倒觉得一股凉意从心底泛上来。

    辛格瑞突然扭头对驾驶员叫道：

    “你在这里等着！我下去救卡芙女士！”

    辛格瑞说完，扑通一声跳进了海水里。

    很快辛格瑞怀里抱着一根腐朽的木头，一边往这边游，一边对快艇驾驶员叫道：

    “你这个笨蛋！还不赶紧过来帮我！帮我把卡芙女士弄上快艇！”

    此时快艇驾驶员，再也抑制不住心中的恐惧了，哪里还顾得上辛格瑞，一声惊叫，驾驶着快艇就朝远处冲去。

    由于快艇驾驶员惊吓过度，有些慌不择路，砰的一声撞上了不远处的暗礁，随后就是艇毁人亡。

    这时大脸猫停止了脑电波攻击，辛格瑞也从幻觉中清醒过来。

    辛格瑞见自己身处茫茫大海之中，怀抱一根腐烂的木头，惊诧之余放声大叫道：

    “来人！救命啊！来人！救命啊！”

    可这大晚上的，又是在茫茫大海中，有谁能听到他的声音！又有谁来救他！

    回应辛格瑞的，是一波又一波的海浪的拍打，辛格瑞拼命对抗着，一次次被波浪拍进海里，一次次又从海水里冒出头。

    终于辛格瑞的力气用尽，精疲力尽之下，被一个大浪给拍进了海里，等再从海里露头的时候，已经是一具死尸了。

    辛格瑞一死，围攻陈逍的那些毒蛇，就如同接到了命令一般，如潮水一般从陈逍的渔船退下，然后纷纷朝着辛格瑞的尸体游去。

    等第2天，人们发现辛格瑞的尸体时，只见辛格瑞的尸体，被大大小小几十条毒蛇给缠绕着。

    这些毒蛇缠绕在辛格瑞的身上，昂着头朝外咝咝吐舌子，只要是看到这一场景的人，无一不是毛骨悚然。

    在同一时间的自由国，机甲工厂正为流浪者机甲的外层，涂抹一层特殊防御油漆。

    这种油漆具有对电绝缘的功能，就是为了对付，沧龙宝宝的10万伏特电压。

    另外这种油漆还像镜面一样，具有衍射功能。

    被沧龙宝宝的原子吐息打上之后，大部分的能量都会被散射到四周，

    实际攻击在流浪者机甲身上的，只是很小一部分能量。将对流浪者机甲的伤害降到了最低。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第180章恐怖的D射线

    陈逍看着辛格瑞爬满蛇的尸体，点燃一根香烟抽了起来。

    这个辛格瑞到底是谁派来的呢？

    陈逍想了许久，也想不出一个结果。

    突然陈逍想起了刘先生，就是买陈逍银元宝的那个刘先生。

    刘先生白天才和陈逍见过面，并且买走了陈逍的银元宝，

    怎么晚上这个辛格瑞就出现了，并且用蛇来杀陈逍。

    这其中难道没有什么关联吗！

    陈逍接着就开始闷着头抽烟。

    足足抽完了一包烟，一个引蛇出洞的计策，便在陈逍的心中成形了。

    第2天一早，陈逍便拨打了周雅妃的电话：

    “喂，雅妃，其实我隐瞒了你一件事，我在海底捡海参的时候，不仅捞起过一箱子银元宝，并且还捞起了一箱的金条。”

    周雅妃刚刚才起来，穿着丝质睡衣正对着梳妆台梳妆，听到电话铃响，便迈动睡衣下的两条大长腿，跑到床头柜前拿起手机。

    周雅妃一见是陈逍打来的电话，顿时心情就是莫名的一阵好，接起电话“喂”了一声，便被陈逍的话给震惊了。

    一箱子银元宝也就罢了！现在又来了一箱子金条！

    周雅妃忍不住说道：

    “先是银元宝，又是金条！陈逍，你到底隐瞒了我多少东西！”

    陈逍对着电话说道：

    “雅妃，我不是有意隐瞒你的！你知道的，从海里捞出来的东西，是见不得光的，我不对你说，也是这个原因！”

    从海里捞出来的古董或者金银，理论上是要交公，归国家所有的，就跟从地里挖出来的古董要交公，是一个道理。

    这一点周雅妃自然知道，所以陈逍在周雅妃面前有所隐瞒，也并非不可原谅。

    况且，

    周雅妃的小脸上马上飞起两朵红晕。

    况且她现在和陈逍，连男女朋友都不是，而她刚才质问陈逍的口吻，分明就是一个受到欺瞒的女朋友，才应该有的反应。

    周雅妃想到这里马上就心虚了，赶紧转移话题道：

    “陈逍，你告诉我金条的事干嘛！莫非你又想找我帮你卖金条！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    陈逍点头笑道：

    “确实如此！”

    周雅妃马上说道：

    “你不用卖金条了！你要缺钱用了，告诉我一声，我马上将钱给你打过去！”

    陈逍闻言笑道：

    “多谢你的好意！不过我不习惯吃女人的软饭！你还是找那位刘先生，帮我把金条卖给他吧！”

    周雅妃有些诧异的说道：

    “为什么要找刘先生！我记得你不是说，刘先生这个人有些怪异吗！”

    陈逍搔了搔头皮说道：

    “这个，可能我当时产生错觉了吧！不过我觉得刘先生这个人挺大方，把金条卖给他，价格方面应该比别人要高一点！”

    周雅妃点点头：

    “好吧！既然你这样决定了，那我就给刘先生打个电话，看他要不要金条！”

    周雅妃挂掉电话之后，便给刘先生打电话。

    陈逍知道，周雅妃在给刘先生打电话，于是便打开手机，进入了游戏商城。

    他事先早有准备，早已将一款名为溶解d射线的商品，放在购物篮里。

    这款d射线是彩虹色的，一旦发射而出，可以直接将对手给溶解掉。

    这款d射线的杀伤力，也是非常恐怖的，关键是d射线价格也不贵，只需要300万元。

    现在陈逍的银行卡里有500多万元，买d射线绰绰有余。

    陈逍也不废话，直接按下了购买键，为大脸猫买下了d射线。

    当陈逍完成交易之后，溶解d射线立即从游戏商城里消失了，而大脸猫的双眼，则出现了彩虹色的光芒。

    与此同时，陈逍的手机界面也出现了提示：d射线已经和大脸猫融合。

    陈逍点点头对大脸猫说道：

    “大脸猫，你看到那边的易拉罐可乐没有！用易拉罐试一下你的d射线！”

    大脸猫听到陈逍的命令，两只猫眼立即盯住桌子上的易拉罐。

    随后，大脸猫的双眼，射出两道彩虹色的射线，正落在易拉罐上。

    一声轻响之后，易拉罐被瞬间溶解，装在里面的可乐，流淌的满桌子都是。

    陈逍见状，又指着角落里的破摩托车道：

    “大脸猫，再试一下那个破摩托车！”

    大脸猫喵的一声叫，马上将目光转向破摩托车。

    刹那间，大脸猫的双眼射出两道彩虹射线。

    在彩虹射线和摩托车接触的一刹那，摩托车瞬间就被溶解了，只剩下一对车把。

    陈逍见状满意的点点头。

    看来d射线，比自己想象的要强大的多！

    正在这时，陈逍的手机响了起来，是周雅妃打来的，声音还有点小傲娇：

    “喂，陈逍吗！刘先生已经答应买你的金条了。

    我费了半天口舌，帮你将价格抬到了350块一克。你说，你该怎么感谢我！”

    陈逍笑道：

    “我想给你劳务费，可你又不缺这点钱，我只能请你吃饭了！”

    周雅妃想了一会儿说道：

    “嗯，这样也行！晚上咱们到你的船上开个烧烤party！我把娇娇也叫上！”

    陈逍笑道：

    “没问题！我直接将鱼从海里钓上来，然后烤最新鲜的鱼给你吃！另外我的冷冻仓里还有蛇肉，你想吃的话也可以烧烤来吃！”

    周雅妃闻言兴奋的说道：

    “好呀！好呀！你先带你的金条过来吧！就在凯旋大酒店，上次接见刘先生的那个办公室！”

    陈逍挂掉电话之后，便从虚拟2号仓库里，取出一部分金条放进一个手提箱里，然后开着面包车，便赶往凯旋大酒店。

    当然陈逍没有忘了带上大脸猫。大脸猫可是他实施计划的关键。

    很快陈逍便赶到了凯旋大酒店，并且见到那位刘先生。

    两人寒暄了几句，陈逍便打开手提箱，露出里面的金条。

    等手提箱打开之后，刘先生当即被金灿灿的光芒，耀的睁不开眼来。

    刘先生拿起一个金条，用放大镜仔细一看，顿时认出了这些金条，可能和大蛇丸号沉船有关。

    于是刘先生说道：

    “陈先生，你的这些金条质量很好！我按350元一克收购，你觉得怎么样？”

    陈逍自然没有异议，马上开始算账。

    陈逍带来的金条共有2万克，按350元一克算，就是700万元。

    刘先生二话不说，便将700万元给陈逍打到账户上，然后带着这些金条便走了。

    大脸猫按照陈逍事先的吩咐，立即开始跟踪刘先生。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第181章 D射线是宇宙射线

    181d射线是宇宙射线？

    刘先生将700万元，打到陈逍的账户上之后，又寒暄了几句，便起身告辞了。

    大脸猫事先早已得到陈逍的吩咐，见刘先生离开，便悄悄的跟了上去。

    刘先生出了酒店之后，便坐进了一辆宝马车，开着车便往卡芙的别墅赶去。

    因为陈逍卖给刘先生的金条，很明显和大蛇丸号沉船有关，他得向卡芙禀报此事。

    就在宝马车开出地下停车场的一刹那，大脸猫从上方一跃而下，轻飘飘的落在宝马车的车顶上。

    刘先生似乎感觉，有什么东西落在了车顶上，但他也并没有在意，依然开着车赶往了卡芙的别墅。

    在宝马车进别墅大门的时候，大脸猫已经闪电般的从车上跳下，躲进了旁边的绿化带里。

    等刘先生进入别墅之后，大脸猫也跳上围墙，直接躲过了铁丝网进入了别墅里。

    大脸猫跳到一棵树上，将身子隐藏在树叶之中，然后朝一楼的客厅望去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这时陈逍也离开了凯旋大酒店，并打开了手机。

    通过大脸猫的视野，陈逍看到刘先生走向一楼客厅，并对门口的守卫说道：

    “请帮我禀报一下！我要见卡芙女士！我有很重要的事要禀报她！”

    那名守卫说道：

    “卡芙女士因为有重要事，已经坐包机回国了，有事的话等卡芙女士回来再说吧！”

    刘先生正想说什么，便见客厅里走出一人，笑呵呵打招呼道：

    “刘先生，没想到能在这里见到你！”

    陈逍通过大脸猫的视野看过去，顿时就吃了一惊，因为从客厅里走出的，正是陈逍的仇人吕公子。

    刘先生也认识吕公子，毕竟吕家的大洋渔业集团，在国内还是很出名的。

    刘先生当即笑道：

    “吕公子，没想到你也在这里！”

    两个人当即握手寒暄起来。

    刘公子说道：

    “我也是来找卡芙女士的！没想到晚来一步，她竟然回国了！既然如此，那咱们干脆一起走吧！”

    于是两人说说笑笑便朝外走去。

    吕公子指着刘先生手里拎着箱子，开口问道：

    “刘先生，你的箱子里装的是什么？看起来挺沉的样子！”

    刘先生犹豫了一下说道：

    “这里面装的是金条！是我从一个叫陈逍的人那里买来的！毕竟我就是从事这个生意的嘛！”

    吕公子一听陈逍这两个字，顿时浑身一哆嗦，吓得差点小便**了。

    陈逍通过大脸猫的耳朵，也听到了这两人的谈话，知道还有一个叫卡芙的女人。

    甚至昨晚辛格瑞来杀陈逍，也和这个叫卡芙的女人有关。

    只是这个卡芙是谁？我什么时候得罪过她吗！

    既然这个卡芙不在这里，那么暂且将卡芙放在一边。

    只是吕公子多次派人来杀我，今天好不容易碰上，这个仇怎么可能不报呢！

    陈逍想到这里，当即对大脸猫下令道：

    “大脸猫，拿这两个人试验你的d射线！”

    大脸猫得到陈逍的命令，喵的一声叫跳上了旁边的围墙。

    吕公子被陈逍的名字吓得双腿发颤，门厅旁边传来凶恶的猫叫，吓得扑通一声跌落在地上。

    刘先生一扭头，也看到了大脸猫，当即惊叫道：

    “这只猫怎么会在这里！它――”

    可刘先生话音未落，大脸猫的双眼冒出彩虹色的射线，正落在刘先生身上。

    刘先生只来得及发出一声惨叫，身体便被溶解掉了。

    吕公子见状吓得发出一声惨嚎，直接大小便**，趴在地上就像狗一样朝前爬去。

    可下一秒，大脸猫的彩虹色射线，便落在了吕公子身上，吕公子的大半个身子当即被溶解，只剩一个脑袋和小半个身子。

    大脸猫见任务完成之后，飞身跳上旁边的房屋，然后飞檐走壁快速遁走。

    卡芙别墅里的守卫，听到了吕公子的惨嚎，急忙跑出来一瞧，只见刘先生已经被彻底溶解掉，死的不能再死了。

    而吕公子只剩下小半个身子，似乎还没有死绝。

    吕公子当即就被送进了医院，吕正很快也赶了过去。

    一看吕公子这样，吕正当即嚎啕大哭起来。

    旁边有位曾经留过洋的医生说道：

    “吕先生，吕公子的大脑还没有死亡，你可以将吕公子的大脑暂时冷冻起来。

    我听说自由国那边有一项新技术，你可以将吕公子的大脑送过去。

    他们会打造一个机械身躯，然后将吕公子的大脑，放进机械身躯的颅腔内。

    这样的话，吕公子便会以机械之身重新复活。”

    吕正闻言收起眼泪说道：

    “真的吗！如果真能让我儿子复活的话，哪怕他的身躯变成机械，我也是愿意的！”

    大脸猫飞檐走壁，很快就回到了陈逍身边。

    陈逍早已在那里等候着，见大脸猫胜利归来，便买了一堆香肠犒劳大脸猫。

    再说那个卡芙，昨晚派出辛格瑞之后，突然就感觉到一阵儿心神不安。

    卡芙突然想起，自己出国已经几天了，老公桑贾尔可别背着她找别的女人。

    虽说桑贾尔很爱她，可是只要是猫就没有不爱**的，所谓的猫指的就是男人。

    桑贾尔有钱有势，也不知有多少女人在盯着桑贾尔。

    卡芙在的时候还能压住场子，卡芙一走这些女人还不趁虚而入吗！

    卡芙很明白，一旦桑贾尔有了别的女人，那卡芙的地位势必会下降，彻底失去现在的荣华富贵，也不是不可能。

    这是卡芙万万不能允许的！

    相比于找陈逍报仇的事，桑贾尔这边的事，反倒显得更重要。

    于是卡芙当夜就包了一架飞机，直接飞往咖喱国。

    卡芙的目的就是查岗，要来个突然袭击，看桑贾尔有没有背着她干坏事。

    卡芙赶回他们的庄园之后，直接就朝卧室冲去，那些守卫和佣人正想开口通报，却被卡芙的一个眼神给吓得噤了声。

    卡芙走到卧室门口，推开门便走了进去。

    一进去就见里面有一对狗男女，正在着急忙慌的穿衣服。

    男的自然是卡芙的老公桑贾尔，女的是卡芙娘家的侄女乔普拉。

    乔普拉一边将裙子匆匆套在身上，一边从后门溜了出去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第182章蛇蝎女人

    182蛇蝎女人

    卡芙突然回国，去查丈夫的岗，哪知一回去，就看到丈夫桑贾尔，和卡芙的娘家侄女乔普拉在一起苟合。

    卡芙见状当即勃然大怒，立即就对娘家侄女乔普拉起了杀心，不过卡芙将杀心很好的隐藏起来，只是冷冷看着丈夫桑贾尔。

    桑贾尔着急忙慌的穿好衣服，走到卡芙面前干咳两声说道：

    “卡芙，你怎么突然回来了！你怎么不提前告诉我一声，我好去接你呀！”

    卡芙将lv包丢在沙发上，顺势坐下点燃一根女士香烟，抽了一口这才说道：

    “不用了！我本来想回来给你个惊喜的，没想到你却给了我一个惊喜！”

    桑贾尔连忙说道：

    “卡芙，你听我解释……”

    卡芙打断桑贾尔的话道：

    “不必了！你不必说了！我知道像你这么有权势的男人，身边肯定都不止一个女人。

    与其便宜了别人，倒不如肥水不流外人田，让乔普拉来占这个便宜，毕竟她也是我娘家的侄女！”

    桑贾尔闻言搓着手说道：

    “卡芙，你的意思是……”

    卡芙吐了一口烟圈说道：

    “让乔普拉来当你的贴身女秘书吧！有些事也方便一些！”

    乔普拉从后门逃了出去之后，便坐着车一溜烟儿逃了回去。

    乔普拉并没和父母住在一起，而是单独一人住在一个公寓里。

    乔普拉回去之后，既感到羞耻又感到害怕，于是进了浴室，想用淋浴来缓解一下。

    乔普拉正在沐浴之时，一辆黑色的轿车无声无息的开了过来，轿车里坐的人正是卡芙。

    谁要以为卡芙是个温柔贤惠的女人，那可就大错特错了。

    卡芙表面上柔情似水，将桑贾尔迷的神魂颠倒，实际上她是个外柔内刚的女人。

    如果打个比方的话，卡芙就是武则天那样的女人。

    她可以充满女人味倾倒众生，同样又为人果决残忍，会毫不犹豫杀死她面前的任何绊脚石。

    若不然，她又如何能爬到今天这个位置！

    卡芙看着乔普拉浴室窗口的灯光，吐出一口烟圈，对身旁的亲信说道：

    “去！按计划行动！”

    亲信答应一声便下车去了。

    片刻之后，三个吸过毒的青年，便用万能钥匙打开了乔普拉的房门。然后将乔普拉给轮了。

    事后三个青年惊慌失措之下，将乔普拉从五楼的窗户上给推了下去，然后转身就逃。

    卡芙看着乔普拉从5楼上摔下，然后砰的一声重重砸在地上，随后淹没在血泊中。

    卡芙只是冷冷说道：

    “你这个表子！该死！”

    卡芙说完之后，便面带舒心的微笑，驾车回去了。

    在这个晚上，陈逍同样过得很舒心。

    他卖掉金条获得了700万元，并且派大脸猫杀死了宿敌吕公子。

    当然，后来吕公子变成了机械人，那就不是陈逍所能预料得到的了，毕竟陈逍也不是神仙。

    陈逍回去之后，就买了一套烧烤设备，然后就在船上架了起来。

    天近黄昏时分，周雅妃便带着白娇娇赶了过来。

    两个美女下了车之后，便手拉手，嘻嘻哈哈地朝陈逍的渔船走来，一边走，白娇娇一边低声对周雅妃说道：

    “我知道你在这方面是个雏儿，要不要我教你一些对付男人的手段！”

    周雅妃闻言顿时羞臊得小脸通红，别看她在人前是御姐总裁，实际上她还真没和男人谈过恋爱。

    周雅妃一害羞，就用手去掐白娇娇，一边掐一边假装咬牙切齿的说道：

    “你说什么说！”

    白娇娇被掐的痛了，咯咯咯的笑着就往前跑去，边跑边对陈逍叫道：

    “陈先生，你的雅妃妹子在打我，你管不管！”

    为了跑得更快，白娇娇边跑边脱下高跟鞋，光着脚朝前跑去。

    周雅妃也脱下高跟鞋，光着脚在后面追，边追边笑道：

    “看我抓住不撕烂你的嘴！”

    白娇娇顺着踏板跑上船去，上船之后就抽掉踏板，站在船上对着周雅妃叫道：

    “你来抓我呀！我看你怎么上来！”

    周雅妃跑过来，见上船的踏板被抽掉，马上对陈逍伸出小手道：

    “陈逍，拉我上去！”

    陈逍笑了笑，便朝下伸出手去，握住了周雅妃的小手，轻轻一拉，便将周雅妃拉到了船上。

    周雅妃怕掉下去，被拉上去的一刹那，自然而然的伸手搂住了陈逍。

    白娇娇见了，伸出食指刮着脸，做出羞羞的表情笑道：

    “你刚才还对我说什么来着，现在立即就投怀送抱了！”

    周雅妃羞的跑过去就要打白娇娇，两个美女在船上，又开始嘻嘻哈哈的追逐起来。

    陈逍看着白娇娇在心里感叹道：

    这个女人纯真起来像个小女孩，在这方面和周雅妃有的一拼，只可惜她站在了我的对立面！

    两个美女跑累了，便坐在船尾处，将玉足浸在海水中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    白娇娇扭头说道：

    “陈先生，我可听雅妃说了，你要钓新鲜鱼给雅妃吃，你可不能用冷冻舱里的死鱼，来糊弄我们！”

    陈逍笑着说道：

    “没问题！我现在就去钓鱼！”

    钓鱼自然不可能在海边钓了，于是陈逍便驾船开出了十几海里，然后停船朝下抛出了鱼钩和鱼饵。

    晚上钓鱼是有讲究的，需要用灯光吸引鱼儿朝这边游来，这样钓鱼的成功率会大许多，速度也会快许多。

    两个美女见陈逍在钓鱼，马上就凑了过来，一左一右坐在陈逍身旁。

    灯光诱鱼果然有效，时间不大陈逍的鱼漂便往下一沉，陈逍知道有鱼上钩了，于是便开始快速转动摇把。

    随后陈逍将钓竿猛的往起一提，一条活蹦乱跳的东星斑，便被钓了上来。

    周雅妃捡起甲板上活蹦乱跳的东星斑，双眼放光的说道：

    “东星斑！这种鱼我最喜欢吃了！“

    随后周雅妃将美眸瞅向陈逍道：

    “陈逍，能不能让我也钓一下鱼！我也想尝一下钓鱼的滋味儿！“

    周雅妃虽是高档海鲜酒楼的老总，可是她却从没有亲自钓过鱼。

    看着周雅妃一脸期待的样子，陈逍笑道：

    “这有何不可！”

    陈逍随手就将鱼竿递给了周雅妃，他将一条海蚕挂在鱼钩上，然后对周雅妃说道：

    “抛钩吧！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第183章机甲联军

    183机甲联军

    陈逍将钓鱼竿递到周雅妃手里，然后便开始教周雅妃钓鱼。

    周雅妃手持鱼竿坐在船边，开始还很有耐心，可很快就有些不耐烦了，不时扭头问陈逍道：

    “鱼还没有上钩吗？”

    陈逍笑道：

    “你看到鱼漂了吗！它还浮在海面上！等鱼漂彻底沉下去之后，就说明有鱼咬钩了。”

    周雅妃点点头，这些常识她都懂，只是老是没有鱼上钩的话，她在这里坐着实在感到无聊。

    足足过了十几分钟之后，那带荧光的鱼漂突然沉了下去，周雅妃顿时精神一振，兴奋的说道：

    “有鱼咬钩了！”

    陈逍点点头说道：

    “看样子这条鱼的个头还不小！你开始转动摇把，如果你的力气不够的话，我会帮你的！”

    周雅妃兴奋得小脸泛红，开始按照陈逍所说转动摇把。

    随着摇摆转动，鱼线开始一点一点收紧，很快周雅妃就感觉到吃力了。

    周雅妃一边转动摇把一边说道：

    “陈逍，你来帮帮我！我感觉这条鱼快将我拉到海里去了！”

    陈逍闻言，走到周雅妃身后，伸出双臂将周雅妃围在手臂间，然后双手握着钓竿猛地往起一扯。

    周雅妃被陈逍的双臂围住，后背贴在陈逍的胸前，只觉得一阵呼吸急促，脸飞红霞。

    这时陈逍抓着钓竿一使劲，只听哗啦一声水响，一条百十斤的龙胆石斑鱼，被拉出来水面。

    周雅妃正在那里害羞，一见到这条大龙胆石斑鱼，顿时就兴奋起来，也忘了害羞，在那里叫着：

    “呀！好大一条龙胆石斑鱼！这是我们两个人一起钓上来的！呀！快！别让它跑了！”

    在周雅妃兴奋的大叫声中，陈逍一把抓住龙胆石斑鱼的尾巴，将龙胆石斑鱼甩在甲板上。

    周雅妃马上打着手电，跑过去看龙胆石斑鱼，白娇娇也跑了过来。

    龙胆石斑鱼算是比较珍惜的海鲜，可对周雅妃来说确实很普通，她的酒店里，几乎每天都有新捕捞上来的龙胆石斑鱼。

    只不过这条龙胆石斑鱼不一样，因为这条龙胆石斑鱼，是她和陈逍合力抓上来的，意义不一样。

    周雅妃用手电照着龙胆石斑鱼，兴奋地对白娇娇说道：

    “娇娇你看，这条龙胆石斑鱼，是我和陈逍一起抓上来的！”

    白娇娇闻言撇嘴笑道：

    “得了吧！你就是个打酱油的！抓这条龙胆石斑鱼九成九的功劳，都是陈逍的！”

    周雅妃马上就不干了，开始张口反驳，于是两个女人便吵起嘴来。

    就连周雅妃和白娇娇自己都觉得奇怪，怎么在陈逍面前，她们不知不觉，就变得像个小女孩儿一样。

    陈逍也不去搭理，又将鱼钩挂上饵丢进了海里。

    片刻之后鱼漂下沉，陈逍又钓起来一个大鱿鱼。

    陈逍顺手拿起鱼刀，将大鱿鱼给剖洗干净，然后撕成小份之后，便放在烧烤架上烧烤。

    周雅妃和白娇娇闻到烧烤的香味，马上停止了吵嘴，跑到烧烤架前说道：

    “好香啊！陈逍，没想到你烧烤还是一把好手！”

    陈逍将孜然粉撒在烤鱿鱼上，递给周雅妃道：

    “经常在海上漂的渔人，有谁不会一些做饭的手段。”

    陈逍说着，又将另一份烤鱿鱼递给了白娇娇。

    白娇娇说道：

    “哎呀！吃烧烤的时候，没有啤酒搭配可不好！我刚好像看到厨房里有冰柜，并且还有啤酒，我去拿一些过来！”

    白娇娇跑过去，很快就拿来三瓶啤酒，三个人一边吃着烧烤鱿鱼，一边喝着啤酒，好不惬意！

    陈逍喝了一口啤酒，指着龙胆石斑鱼道：

    “龙胆石斑鱼的鱼肚子，可是非常肥美细嫩的，并且没有鱼刺！我用着龙胆石斑鱼的鱼肚子，给你们炖汤喝！”

    白娇娇马上用手摸着脸蛋笑道：

    “那太好了！我听说龙胆石斑鱼的鱼肚，是美容养颜的佳品！”

    陈逍一口喝光了一瓶啤酒，然后走过去，用鱼刀将龙胆石斑鱼的鱼肚，给划了下来。

    鱼的肚子在整个鱼身上，所占的比例并不大，但这条龙胆石斑鱼有上百斤重，光鱼肚割下来就有十几斤重。

    陈逍将鱼肚割成小块儿，便丢进锅里开始炖煮起来。

    此时在大海的另一头，一支机甲部队正在集合。

    这支机甲部队的首领，正是自由国的流浪者机甲。

    此时流浪者机甲已经进行了升级，全身刷上了特殊涂层，不仅可以绝缘10万伏特高压电，也可以散射原子吐息的绝大部分威力。

    可以说是针对沧龙宝宝，做了防御上的提升。

    另外流浪者机甲的进攻能力，也得到了升级。

    自由国的机甲师，为流浪者机甲又增加了一条手臂。

    这条多出来的手臂，是一个可以折叠的狂暴中子炮。

    另外岛国的忍者神龟机甲，在这边也做了改装，除了原有的武器之外，又加装了十二联发的贫铀穿甲弹。

    因为自由国的专家意识到，沧龙宝宝的身体外层，有很厚的装甲防御。

    所以他们才将十二联发的贫铀装甲弹，装在了忍者神龟机甲身上。

    忍者神龟机甲经过一系列升级之后，已经从原先的一代半机甲，升级成了二代半机甲。

    另外作为铁杆盟友，自由国的死忠粉，袋鼠国也派出了袋鼠机甲前来助阵。

    这个袋鼠机甲只是一代半机甲，武器系统非常落后，可以从鼻孔里伸出两台加特林314m重机枪，对敌人进行狂风暴雨般的扫射。

    另外袋鼠机甲的肚子口袋里，还藏着一个便携式榴弹炮筒，使用时只要从口袋里拿出来，便可以对着敌人炮击。

    袋鼠机甲身上唯一的亮点，就是他身后拖着的那条尾巴。

    这条尾巴是带电的钢鞭，在抽打敌人的同时，可以放出上万伏特的电压。

    虽比不上沧龙宝宝的10万伏特电压，但若是被打中，至少也是会昏厥的。

    除了这些之外，还有日不落帝国的女王机甲，咖喱国的巴霍巴利王机甲等等。

    这支机甲联军的指挥官，自然是自由国的布朗将军。

    布朗将军一声令下，这些机甲便由大型运输机带着，杀气腾腾飞向沧龙宝宝所在海域。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第184章巴霍巴利王机甲

    184巴霍巴利王机甲

    半夜时分，一架架大型运输机吊着各式机甲，到达了岛国的军事基地。

    最后到达的是两架巨无霸运输机，两架巨无霸运输机，合力吊着庞大流浪者机甲，缓缓降落在军事基地。

    在后方坐镇的布朗将军，眼见机甲大军已经集合完毕，便远程发布命令道：

    “各位机甲勇士，大家谁愿意作为侦察先锋，前去侦察沧龙的下落？”

    布朗将军话音未落，咖喱国的巴霍巴利王机甲，便站出来说道：

    “布朗将军，我愿意当这个侦察先锋！”

    布朗将军闻言赶紧夸赞道：

    “不愧是咖喱国的勇士！如果此行顺利完成任务，我将会亲自向你授勋！”

    巴霍巴利王机甲号称万国牌，是许多国家的先进武器和装备，在一起拼凑出来的。

    看似很先进，是准三代机甲，实际上因为各种武器系统的不兼容，真正的战斗力却是大打折扣的。

    这个巴霍巴利王机甲，之所以接下这个任务，是因为巴霍巴利王机甲的后背上，有一个折叠机翼，是可以飞行的。

    巴霍巴利王机甲接下这个任务之后，脚底立即生出了几个小轮子，就如同穿着溜冰鞋一样，在跑道上快速滑行。

    当滑行到一定加速度时，背后的折叠机翼张开，并且巴霍巴利王机甲的屁股后面，喷出两道蓝色火焰，就如同喷气式飞机的火焰一样。

    随后巴霍巴利王机甲张开双翼，嗖的一下飞上了天空，然后便朝着沧龙宝宝所在的海域飞去。

    不得不说，巴霍巴利王机甲看似很先进，实际上很垃圾。可咖喱国总爱拿巴霍巴利王机甲，和邻居夏国的龙族机甲相比。

    实际上两者相差的不是一星半点，光拿速度来说，巴霍巴利王的速度连亚音速都达不到，而夏国的龙族机甲却可以超音速飞行。

    至于国产武器的先进程度，夏国已经达到世界第一流，甚至可以和自由国相媲美。

    而咖喱国呢，自己造不出先进武器，只有一个办法买买买！

    然后用天价买来的武器和技术，堆砌出了一个巴霍巴利王机甲。

    可咖喱国人偏偏看不到这一点，还迷之自信，认为巴霍巴利王机甲是世界一流，先进程度远超龙族机甲。

    甚至咖喱国人还有些瞧不起夏国，还以为夏国是30年前的夏国，充满了贫穷和落后。

    殊不知当今的夏国早已巨龙腾飞，远远将咖喱国甩在了身后。

    巴霍巴利王机甲在海面低空飞行，并且以随身携带的声呐装置，开始探索沧龙宝宝的下落。

    因为这种声呐装备并不是很先进，因此这个过程花费了很长时间，直到天亮之时，巴霍巴利王机甲才发现沧龙宝宝的位置。

    巴霍巴利王机甲马上定好坐标，然后发给了机甲联军。

    布朗将军给巴霍巴利王机甲的命令，只是搜寻和定位沧龙宝宝，可巴霍巴利王机甲认为，他可以做的更多。

    巴霍巴利王机甲是十分自负的，他是整个咖喱国的骄傲，

    今天第一次出现在世人面前，自然要好好表现一下，震惊一下世人，提升一下咖喱国的民族自豪感。

    所以巴霍巴利王机甲觉得，他不用等机甲大部队到来，而是应该提前教训一下这只沧龙。

    并且他还要打开直播，在全世界尤其是咖喱国人的面前，教训一下这只夏国的沧龙。

    巴霍巴利王机甲打定主意，便连通了卫星直播。

    刹那间巴霍巴利王机甲，便出现在了咖喱国的网站上。

    咖喱国人见到巴霍巴利王机甲，顿时一个个豪情万丈：

    “哦！快看！这是我们伟大的巴霍巴利王机甲！”

    “巴霍巴利王机甲，你是我们咖喱国的骄傲！我为我们咖喱国能拥有你，而感到骄傲！”

    “巴霍巴利王机甲的出现，让我们咖喱国一跃成为世界强国，已经将隔壁的夏国给甩在了身后！”

    “隔壁的夏国算什么！那只是个贫穷落后的地方！夏国想要追赶上我们咖喱国，至少还要再花20年时间！”

    ……

    巴霍巴利王机甲，见这么多咖喱国人在关注他，自然也是十分激动。一边挥手一边说道：

    “各位咖喱国人民！今天我要在大家的见证下，杀死这头沧龙！

    我要以此向世界证明，自由国做不到的事，我们咖喱国可以做到！我们咖喱国才是世界最伟大的民族！”

    巴霍巴利王机甲话音未落，正在观看直播的咖喱国人，顿时狂热的大叫着欢呼起来：

    “咖喱国勇士万岁！咖喱国人才是世界上最优秀的民族！”

    ……

    巴霍巴利王机甲，朝屏幕后的众人挥挥手，便用定位系统锁定沧龙宝宝，然后瞄准沧龙宝宝，投下了一枚制导水下炸弹。

    沧龙宝宝正趴在水底休息，猛然间一枚水下制导炸弹落下来，在沧龙宝宝身体上爆炸。

    以沧龙宝宝鳞甲的防御力，这枚制导水下炸弹，自然伤不了沧龙宝宝分毫，然而这却激怒了沧龙宝宝。

    沧龙宝宝发出一声吼叫，便朝水面游去。

    巴霍巴利王机甲还以为，这枚制导水下炸弹，就能要了沧龙宝宝的命。

    哪知沧龙宝宝丝毫没有受伤，从海底钻出来就要找他算账。

    巴霍巴利王机甲见状，急忙抬起手臂。他的手臂外挂着一个aw榴弹炮，巴霍巴利王机甲将aw榴弹炮，对准沧龙宝宝就是一炮。

    榴弹炮嗖的一下飞过去，正打在沧龙宝宝身上，然后轰的一下爆炸开来。

    咖喱国人见状，顿时都一起欢呼起来：

    “哦！沧龙被我们咖喱国的勇士打死了！”

    “自由国都打不死的沧龙，被我们咖喱国勇士给打死了！”

    “这说明了什么！这说明我们咖喱国，已经超过了世界头号强国自由国！”

    “巴霍巴利王机甲万岁！你是我们心中永远的神！”

    可当爆炸的硝烟散去，咖喱国人一下子傻眼了。

    那只沧龙怎么还好好的在那里！它没被炸死吗！

    那一炮好像连它身上的一根汗毛，都没有炸掉！

    沧龙宝宝也震惊的看着巴霍巴利王机甲。

    尼玛呀！你这么菜，也敢主动来招惹我！

    你还不如黑寡妇机甲和大力神机甲，是谁给你的勇气，敢来主动招惹我！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第185章三联脉冲肩炮

    185三联脉冲肩炮

    自以为是的巴霍巴利王机甲，觉得自己很厉害，主动去招惹沧龙宝宝，没想到连开几炮，连沧龙宝宝的一个毛都没伤到。

    巴霍巴利王机甲顿时慌了神。不过此时正开启着卫星直播，咖喱国人民，和全世界人民，都在观看直播，巴霍巴利王机甲可不能怂。

    巴霍巴利王机甲，当即使用了三联脉冲肩炮。

    开玩笑！我们咖喱国，好歹是世界排名前列的军事强国！怎么可能没有一点压箱底高科技武器！

    三联脉冲肩炮一出，观看直播的咖喱国人顿时一片欢呼，好像看到了胜利的曙光一般。

    就连巴霍巴利王机甲的驾驶员，也露出了笑容。

    巴霍巴利王机甲，将三联脉冲肩炮瞄准沧龙宝宝，然后嘭的就是一炮。

    在上百海里外，陈逍正驾着船飞快朝这边赶来。

    三联脉冲肩炮，是一种先进的脉冲炮，也算是当今一种先进的武器，是咖喱国花重金，从毛子国那里买来的。

    只可惜三联脉冲肩炮，只算是一种比较原始的脉冲炮，所发射的脉冲炮弹威力有限，尤其是对上沧龙宝宝的四阶鳞甲，根本无能为力。

    巴霍巴利王机甲使用三联脉冲炮，对沧龙宝宝打了半天，等到硝烟散尽，却见沧龙宝宝完好无损的站在那里。

    这下巴霍巴利王机甲终于恐慌了。

    三联脉冲肩炮是他最大的倚仗，现在连三联脉冲肩炮，都伤不了沧龙宝宝，那他还打什么！还不脚底抹油赶紧跑！

    巴霍巴利王机甲，朝着沧龙宝宝又开了一炮，然后扭转身子张开折叠机翼便逃。早已忘了之前所说的豪言壮语。

    咖喱国人通过直播看到这一幕，也不再夸赞他们的勇士了，反倒纷纷说道：

    “跑就对了！巴霍巴利王机甲，可是我们咖喱国花了将近百亿元，才打造出来的！可不能被沧龙给打坏了！”

    “是啊！机甲驾驶员，可比战斗机驾驶员值钱多了！死100个战斗机驾驶员，也换不来一个机甲驾驶员！”

    “对！我们国家培养一个机甲驾驶员，要花上亿元！可不能让他死在这里！”

    “赶紧跑！先保住巴霍巴利王机甲，然后等到机甲部队到来，再联合起来一起杀死沧龙！”

    ……

    巴霍巴利王刚刚展开折叠双翼，飞到半空中，沧龙宝宝便张开嘴吐出了一道淡蓝色的射线，这正是他的绝技原子吐息。

    巴霍巴利王的飞行速度，怎么可能比得上射线的速度。

    下一秒钟，原子吐息便打在巴霍巴利王的机翼上，直接将巴霍巴利王背后的折叠机翼，给击毁了。

    巴霍巴利王机甲正在空中飞行，突然折叠机翼被摧毁，当即身子一歪，直接从半空中一头扎进了海里。

    沧龙宝宝正想过去，将巴霍巴利王机甲给解决了，这时远处传来飞机的隆隆声。

    只见一架运输机下挂着一个大吊篮，正隆隆的朝这边飞来。

    在这个大吊篮里，则站着一个袋鼠机甲。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    袋鼠机甲也是机甲联军的一份子，因为个头比较小，所以起飞各方面比较方便，因此先于其他机甲赶到了这里。

    袋鼠机甲见情况紧急，急忙从腹部的口袋里，取出一个火箭炮筒，对着沧龙宝宝就是一炮。

    沧龙宝宝自然不怕火箭弹，可火箭弹飞来，还是迟滞了沧龙宝宝的进攻。

    巴霍巴利王机甲利用这个机会，急忙从水底爬了起来。

    此时巴霍巴利王机甲的样子狼狈极了，哪还有一点儿勇士的样子！不过好歹命是暂时保住了！

    此时陈逍已经赶到了不远的海域，他纵身而起，身子被一团旋风包裹着便飞了过来。

    巴霍巴利王站在海底的礁石山上，身子半露出海面指着陈逍道：

    “你就是沧龙背后的那个男人！”

    陈逍脸戴青铜面具，全身被旋风包裹，只露出一个影子，也不怕被人认出来。

    因此陈逍直面巴霍巴利王机甲道：

    “不错。正是我！”

    陈逍话音未落，便见巴霍巴利王机甲的胸前，弹出了一个圆形的孔洞。

    陈逍以为，巴霍巴利王机甲要使用什么秘密武器，岂料随后便从里面响起了印！度舞曲。

    陈逍顿时就傻了眼，原来这个圆形孔洞，是一个大型音箱。

    令陈逍更傻眼的还在后面。

    伴随着印！度舞曲响起，巴霍巴利王机甲开始跳起舞来，一边跳还一边唱。

    果然！这就是咖喱国人的尿性，一言不合便开始跳舞！

    不过陈逍可没工夫看这家伙表演。

    机甲部队马上就要大军云集了，趁着后面的大部队还没来，最好先将这两个家伙给干掉！

    陈逍想到这里，当即对沧龙宝宝叫道：

    “宝宝，灭了他！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，嘴一张，一束淡蓝色的射线，便朝着巴霍巴利王机甲打去。

    巴霍巴利王机甲一边扭着屁股跳舞，一边挪步到袋鼠机甲身旁。

    看到沧龙宝宝使用原子吐息，巴霍巴利王机甲知道厉害，也不敢硬扛，闪电般的抓住袋鼠机甲，挡在自己的身前。

    可怜的袋鼠机甲，还不明白发生了什么事，就直接被原子吐息的高温给融化了。

    巴霍巴利王机甲，趁着这个机会扑通一声跳进海里，然后着急忙慌朝远处逃去。

    这一幕被天上的卫星看得清清楚楚，然后传输到指挥部。

    布朗将军眼见这一幕，忍不住气的一拍桌子：

    “法克！咖喱国人真的卑鄙无耻！说好的盟友呢！危险降临，你竟然拿盟友当挡箭牌！”

    沧龙宝宝自然不会让巴霍巴利王逃走，当即四个小爪子划水，快速的朝前追去。

    眼见快要追上了，巴霍巴利王机甲一咬牙，抓起随身的战斧，猛地一扭身，挥动战斧就朝沧龙宝宝砍来。

    巴霍巴利王机甲想的也很好，他身高18米，体重超过3000吨，浑身都是高密度的钛合金打造。

    而沧龙宝宝现在不过是4米长，在巴霍巴利王机甲面前，就是个小不点儿。

    巴霍巴利王机甲觉得，他在体型上有优势，应该可以利用体型来近战，并且一举碾压击垮沧龙宝宝。

    因此巴霍巴利王机甲，举起钛合金战斧，恶狠狠朝着沧龙宝宝的脑袋斩去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第186章强力微波武器

    186强力微波武器

    巴霍巴利王机甲，仗着自己拥有体型上的绝对优势，突然回转身，挥动钛合金战斧，在海里和沧龙宝宝搏斗起来。

    沧龙宝宝眨巴着大眼睛，没想到这个巴霍巴利王机甲，竟然突然变得如此勇猛，敢和它近身搏斗起来。

    沧龙宝宝倒也不惧，爱德曼合金利刃锵的一声弹出，迎着钛合金战斧而去。

    在双方武器碰撞在一起的刹那，只听锵的一声响，钛合金战斧的斧头直接被削飞了，只剩斧柄还握在巴霍巴利王机甲手中。

    巴霍巴利王机甲看着手中的斧柄，顿时就傻了眼。

    这怎么可能！我这可不是豆腐渣！是钛合金打造的战斧！

    不过巴霍巴利王机甲，很快就反应过来，抬起重达上千斤的钢铁大脚，恶狠狠的朝着沧龙宝宝的后背踩去。

    沧龙宝宝的尾巴，锵的一声弹出爱德曼合金利刃，一甩尾巴，便朝着巴霍巴利王机甲的腿削去。

    巴霍巴利王机甲躲闪不及，正被沧龙宝宝的尾巴削中。

    随后巴霍巴利王机甲，便感觉到身子失去了平衡，似乎站立不住了，他急忙伸手扶住旁边的礁石山。

    巴霍巴利王机甲这才发现，他只剩一条腿了，另一条腿自膝盖以下，已经被全部削断。

    而那条巨大的金属断腿，就滚落的离他身旁不远处。

    巴霍巴利王机甲顿时一阵毛骨悚然。

    尼玛！这下子重伤致残了！成了一个残疾人，这还打什么打！

    巴霍巴利王机甲急忙单腿蹦跳着，想要逃走，可这时水中突然起了一股大漩涡，直接将它卷在其中。

    这正是沧龙宝宝在使用海龙卷。

    若巴霍巴利王机甲双腿齐全的话，以他3000吨的体重，再加上其他的辅助，也能勉强对抗着大漩涡。

    可现在巴霍巴利王机甲只剩一条腿，走路都有些不稳当了，更别说对抗这大漩涡了。

    当即巴霍巴利王机甲就被漩涡卷起，哐的一声撞在旁边的礁石山上。

    礁石山发出一声轰响，当即被3000吨的机甲给撞断，而巴霍巴利王机甲，也被撞出了一个大坑。

    这剧烈的撞击，更是直接将里面的驾驶员，给直接震死了。

    沧龙宝宝杀死巴霍巴利王机甲时，流浪者机甲率领的其他机甲，也随后赶了过来。

    陈逍也不废话，趁着这些机甲还吊在运输机上，张嘴就吐出一道原子吐息，直接将一个机甲给打爆了。

    后方指挥台的布朗将军见状，当即大吼道：

    “女王号机甲！赶紧挡住这个家伙！为运输机上的其他机甲争取时间！“

    此时女王号机甲，已经从运输机上下来，听到布朗将军的命令，当即手臂一抬，一枚鱼叉导弹便朝着陈逍飞去。

    陈逍见状，只好停止攻击其他机甲，嘴一张，一束淡蓝色的射线吐出，正打在飞行的鱼叉导弹上，直接将鱼叉导弹给打爆了。

    女王号机甲知道，他现在的任务，是为其他机甲争取时间，他只要吸引住陈逍的注意力就行了。

    因此女王号机甲又抬起一条手臂，他的这条手臂，外挂着一个加特林重机枪。

    加特林重机瞄准陈逍，便开始哒哒哒的开火了。

    陈逍见状将手一抬，又一个强力风团成形，忽的一下吹过去，将蜂拥而来的子弹吹的七零八落。

    这个女王号机甲，是日不落帝国的机甲。

    日不落帝国是自由国的表亲，而且也是自由国的死忠粉，自由国想要打沧龙宝宝，日不落帝国马上就跟在屁股后面过来了。

    这个女王号机甲可不简单，是准三代机甲，在这只机甲联军中，战斗力至少能排到前三。

    它不仅能够发射导弹，有加特林重机枪，并且女王号机甲还有一样特殊武器：微波武器。

    这也是当时一种先进的武器。

    这种武器的工作原理，和微波炉有点儿像，可以通过电制造高温高热，然后照射到敌人身上。

    功率开到最大，甚至可以直接将坦克里的敌人，给直接烤熟。

    女王号机甲驾驶员，见常规武器对陈逍不起作用，当即在按钮上一按，

    女王号机甲的胸前的钢板，当即朝两边一分，露出了里面犹如铜镜一般的微波武器。

    陈逍见状，心中突然升起一种不好的感觉，他想也不想，伸手一招，又一团旋风成型。

    陈逍直接跨步一跳，直接跳到了新的旋风团里，然后朝旁边飞去。

    几乎与此同时，微波武器红热成了一个小太阳，然后射出炽热的红色光柱，正射在陈逍刚才站立的风团上。

    恰好有一只海鸥从这后面飞过，正好被这红色光柱给照到。

    下一秒钟，这只正在振翅飞行的海鸥，就直接被烤熟了，并且冒出了阵阵的肉香。

    陈逍看到这一幕不由得一阵后怕，多亏刚才躲的及时，若不然，自己此时早已被烤熟了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    哪些通过卫星观看直播的人，此时也都一个个吓得面色惨白。

    尼玛呀！这种武器太残暴了！凶残程度比起核武器，还有过之而无不及！

    不仅普通人如此，就连指挥台的布朗将军，也是不由得脸色一白。

    布朗将军知道，日不落帝国在秘密研制微波武器，他也知道女王号机甲上有微波武器。

    可布朗将军从没有看过，女王号机甲使用微波武器，更不知道微波武器的威力如此残暴。

    作为一个指挥官，他的脑子转的还是很快的。

    布朗将军很快想到，这微波武器可是个大杀器，威力不比激光炮和电磁轨道炮差，必须要好好利用这种武器。

    布朗将军当即通过指挥台下令，让忍者神龟机甲，前去协助女王号机甲作战。

    驾驶忍者神龟机甲的，是岛国的藤原中尉。这家伙脑袋上缠着一个白布条，中间画着一个红圈，两边各写一个字“忍”“者”。

    藤原中尉得到布朗将军的命令，马上驾驶着忍者神龟机甲，从侧翼朝陈逍包抄过去。

    忍者神龟机甲，这次也是经过升级的，多了个十二联装的贫铀破甲弹。

    这种贫铀破甲弹的威力十分大，可以轻而易举的，穿透45毫米的重型装甲车，对于敌人的内部造成致命伤害。

    并且这种贫铀破甲弹，是专为对付沧龙宝宝而设计的，在弹头上加装了钻头式的螺旋。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第187章宇宙d射线

    187宇宙d射线

    岛国的忍者神龟机甲，奉布朗将军之令，前来协助女王号机甲。

    忍者神龟机甲虽然个头不大，但是他的四个爪子，可以化为四个船桨快速的划水。

    忍者神龟机甲一边朝这边游，一边竖起贫铀穿甲弹，瞄准陈逍就是一炮。

    这贫铀穿甲弹经过特殊改制，并不像别的炮弹一样是直线飞行，而是螺旋状飞行，飞行轨道非常诡异。

    陈逍原本想使用原子吐息，将贫铀穿甲弹在空中击爆，可没有想到，贫铀装甲弹的飞行轨道非常诡异，根本无法捕捉。

    陈逍无奈之下，赶紧使出磁场干扰能力，顿时陈逍身体四周磁场扭曲。

    贫铀装甲弹飞到附近之后，因为磁场扭曲的缘故，它的飞行轨道也被扭曲了，贴着陈逍的身侧飞过去，

    然后旋转着钻进远处的礁石山里，轰然一声，从内部将礁石山炸了个粉碎。

    这时，其他机甲也从运输机上放了下来，在流浪者机甲的带领下，一起朝着陈逍冲了过来。

    沧龙宝宝解决了巴霍巴利王机甲，从海底呼啦一下窜出来，拦住了流浪者机甲。

    一直潜伏在海底当刺客的大脸猫，从这些机甲的后面突然窜出来，嘴一张，一束彩虹色的d射线便喷射出去，正打在一个机甲的后背上。

    那个机甲的半个身子被瞬间溶解，就连陈逍看的也是毛骨悚然。

    这种溶解，和原子吐息的溶解不一样。

    原子吐息可以用10万℃的高温，将对方的机甲给瞬间溶解，但这是一种高温溶解。

    而d射线溶解机甲，则是一种冷分解，陈逍也猜不透这种d射线的原理。

    陈逍觉得，大概d射线里含有一种宇宙粒子，这种宇宙粒子是人类未知的，可以瞬间将原子、分子等给分解了。

    而人体或者机甲，从微观上看，就是由原子、分子等组成的。

    大脸猫瞬间灭掉一个机甲，然后马上潜入海底。

    因为大脸猫扮演的就是刺客角色，并且是在后方对敌人发起偷袭，让敌人无法前后兼顾发生混乱。

    这样的话，直面机甲部队的陈逍和沧龙宝宝，所面对的压力就要减轻很多。

    大脸猫的突袭，果然起到了应有的效果，当即就有几台进攻陈逍的机甲，愤怒的转过身去，对着大脸猫就开始发射导弹。

    只可惜大脸猫个头太小了，只有几十厘米，这么小的目标，导弹根本锁定不了。顶多是在大脸猫的身旁不远处炸开。

    可这种爆炸的余波和弹片，大脸猫身上的二阶鳞甲完全能够抵挡。

    这也就是说，大有大的好处，小也有小的优势，并不能一概而论。

    陈逍见战斗已经打响了，今天若不拼死一战的话，不光沧龙宝宝和大脸猫会死，自己也会死在这里。

    于是陈逍振奋精神，大吼一声，对着忍者神龟机甲使用了原子吐息。

    刹那间，一束淡蓝色的射线，便朝着忍者神龟机甲打去。

    忍者神龟机甲大惊失色之下，急忙想要躲闪，可惜已经来不及了，原子吐息直接打在了他的身上。

    然而忍者神龟机甲并没有被打爆，或者是被10万℃的高温给融化，他虽然受了伤，但依然没有失去战斗力。

    陈逍见状不仅“咦？”了一声。

    陈逍不知道的是，忍者神龟机甲的身上，涂了一层特殊涂料，和流浪者机甲身上的涂料一样。

    这种涂料，是专门针对沧龙宝宝的各项能力，而特别设计的。

    这种涂料可以像镜子一样，将原子吐息的大部分威力散射出去，将对自身的伤害降到最低。

    也正是因为这个缘故，忍者神龟机甲并没有被打爆，而只是受了一些伤。

    在陈逍打忍者神龟机甲时，女王号机甲开始充能，准备进行第二次微波攻击。

    要说这种微波武器，威力虽然巨大，但目前还没有发展到成熟阶段，光是两次攻击之间的冷却时间，还有第二次充能，都需要花不少时间。

    若非是这个原因，女王号机甲的战斗力，至少要翻倍。

    陈逍也敏锐的注意到了这一点。

    陈逍对这种微波武器十分忌惮，忌惮程度，甚至超过了激光炮和电磁轨道炮。

    见女王号机甲正在那里充能，准备对他第二次发动微波进攻，陈逍不可能在旁边无动于衷的看着。

    陈逍当即手一抬，一股龙卷风呼啸而去，卷起死去机甲的残骸，便重重的朝女王号机甲砸去。

    女王号机甲身高不过10米，体形十分纤小，因此被机甲残骸重重砸上，当即被砸了个趔趄。

    不过女王号机甲已经充能完毕，站稳身子之后，立即开启微波武器。

    刹那间，女王号机甲的胸前，仿佛出现了一个小型太阳。

    女王号机甲，将胸前的小太阳对准陈逍，刹那间一道红色光柱朝着陈逍射去。

    陈逍早有防备，在女王号机甲使用微波武器的刹那，陈逍跳进了旁边的一个旋风团，迅速飞到了一旁。

    刹那间，红色光柱从陈逍刚才的位置射过去，照在远处的一个机甲身上。

    这个机甲悄悄绕到陈逍身后，准备从背后偷袭陈逍，没成想到女王号的微波武器，没有打到陈逍，反而打到了他身上。

    刹那间，机甲驾驶员发出了一声惨叫，下一秒钟整个身子便被烤熟了，而外层的机甲却没什么事。

    女王号机甲见状，顿时傻了眼。

    尼玛呀！老子正在打陈逍，你没事跑的陈逍身后干嘛！你要知道这微波武器一旦发射，可就不是我能控制的了。

    远在后方指挥台的布朗将军见状，也是一阵傻眼。

    这怎么打成了混战！自己人还杀起了自己人！说好的协同作战呢！

    布朗将军连忙拿起通话器，对前线的机甲们说道：

    “各位机甲勇士，请大家按照预定的计划配合作战！请不要发生混乱，误伤自己的友军！”

    布朗将军话音未落，大脸猫便从海底探出头来，猫嘴一张，一束彩虹色的d射线便发射出去，正打在一个绿色机甲后背上。

    绿色机甲瞬间便被溶解，只剩一个硕大的头颅，咚的一下掉入海中。

    布朗将军目瞪口呆的看着这一幕。

    他喵的！怎么又冒出来了一个怪物！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第188章暴打女王号机甲

    188暴打女王号机甲。

    女王号机甲的微波武器，第三次充能完毕，他的胸前，再次出现一个赤红的小太阳。

    女王号机甲，将胸前的小太阳对准陈逍，刹那间，一道高温高热的光柱便朝陈逍打去。

    陈逍急忙往旁边躲闪，与此同时他也出手了，直接使出10万伏特电压，打向了高温高热的光柱。

    10万伏特电压噼噼啪啪的响着，顺着高温高热的光柱便回溯过去。

    下一秒钟，只见女王号机甲发出一声惨叫，胸前电弧噼啪闪烁，随后冒出黑烟和焦臭味儿。

    这黑烟和焦臭味儿，是从微波武器上散发出来的。

    这一次电击，虽然没要了女王号机甲的命，但是却烧毁了微波武器。

    这可是女王号机甲身上最强大的武器。微波武器被毁，也就等于说，女王号机甲被废去了武功，基本上没什么战斗力了。

    陈逍正准备再接再厉，灭了女王号机甲。这时忍者神龟机甲猛的窜过来，直接对着陈逍发射了一枚贫铀穿甲弹。

    一个胸前划着十字的医疗机甲，这时跑了过来。

    医疗机甲打开女王号机甲的后背，迅速用手中的冷焊枪，将女王号机甲一个烧毁芯片给换掉。

    这个芯片是主管动力的。。

    动力芯片换好之后，女王号机甲又重新站了起来。

    微波武器被毁，女王号机甲已经没什么战斗力了，留在这里也是送人头。

    当即布朗将军一声令下，一架运输机便开了过来。

    运输机飞到女王号机甲上空时，便从肚子下面垂下一个巨大的吊篮。

    女王号机甲跨进吊篮，运输机便缓缓升空，然后朝着岛国基地飞去，准备在那里维修女王号机甲。

    女王号机甲可是此次战斗的主力，是仅次于流浪者机甲的第二强者。。

    女王号机甲失去战斗力后，战场形势立即发生了逆转，似乎正在朝对陈逍有利的方向发展。

    布朗将军自然也看到了这一点，他知道忍者神龟机甲，不是陈逍的对手，于是立即对泡菜国的机甲大叫道：

    “泡菜国机甲，立即过去支援忍者神龟机甲！”

    泡菜国机甲听到布朗将军的命令，挥舞着缠在手臂上的黑色铁链，便朝着陈逍打了过来。

    这黑色铁链的材质非常不一般，是用外太空的陨石打造的，非常的坚韧。

    泡菜国机甲挥舞着陨石铁链，哗啦一下子就朝陈逍的双腿卷来。

    陈逍见状急忙朝后闪退，躲过了陨石铁链的袭击。

    忍者神龟机甲里的藤原少尉见状，大吼一声：

    “八格牙路！你的死啦死啦的！”

    藤原少尉一边大叫着，一边按下了贫铀穿甲弹的按钮，顿时一枚贫铀穿甲弹，便朝着陈逍打了过去。

    陈逍张嘴吐出一道淡蓝色射线，正打在半空中的贫铀穿甲弹上，接近10万摄氏度的高温，直接将贫铀穿甲弹给融化了。

    没等陈逍第二次出招，泡菜国的机甲已经挥舞着陨石铁链，朝着陈逍的脑袋打来。

    陈逍连头也不回，因为他知道，大脸猫已经游了过来，正准备对泡菜国机甲出手。

    泡菜国机甲见陨石铁链快打到陈逍了，当即心头一喜。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可下一秒钟，他就感觉到一股大恐怖从身后传来。

    泡菜国机甲急忙转过身去，只见一只猫从海里探出头来，张嘴朝他喷出了彩虹色d射线。

    泡菜国机甲只来得及发出一声惨叫，庞大的身躯就被d射线给溶解了。

    忍者神龟机甲里的藤原少尉，刚还是一副视死如归的模样，此时看到泡菜国机甲的惨相，当即吓得魂飞魄散。

    此时藤原少尉也顾不得什么军令了，保命要紧。

    于是藤原少尉赶紧驾驶忍者神龟机甲，朝海底潜去。

    这忍者神龟机甲的战斗力不行，但它却有一个优点，可以化身为潜水艇，迅速潜入水下逃走。

    陈逍见形势一片大好，怎么肯放忍者神龟机甲逃走。

    陈逍当即用手一挥，海水中便形成了一个巨大的漩涡，朝着忍者神龟机甲旋转卷去。

    若是身高79米，将近万吨重的流浪者机甲，这海水大漩涡基本上无能为力。

    可对付2000吨的忍者神龟机甲，这种海水大漩涡还是绰绰有余。

    刹那间，海水发出愤怒的咆哮，如同尘世巨蟒耶梦加得一般，盘旋缠绕着忍者神龟机甲。

    忍者神龟机甲里的加藤少尉，仿佛看到了索命的死神一般，张开大嘴拼命叫道：

    “不――”

    可下一秒钟，咆哮的海水漩涡将忍者神龟机甲卷起，狠狠的撞向旁边的海底火山。

    这海底火山是个活火山，近些年十分活跃，处在随时都会喷发的状态。

    重达2000吨的忍者神龟机甲，狠狠撞在活火山上，当即将火山给撞出了一个裂缝。

    刹那间，炽热如火的岩浆，顺着裂缝滚滚而出，直接将忍者神龟机甲给彻底淹没。

    接下来火山轰隆一声，又发生了第二次喷发，这次的火山喷发，是从火山的山顶出来的。

    炽热的岩浆和火山喷发的高温，刹那间将周围的海水给煮沸腾了。处在这一片海域里的鱼虾龟蟹，瞬间都被煮熟了。

    陈逍站在火山喷发的上空，冷冷注视着远处。

    只见在那边，流浪者机甲正在和沧龙宝宝大战。

    流浪者机甲这次有备而来，身体上刷了特殊涂层，对沧龙宝宝的10万伏特电压是绝缘的。

    即使沧龙宝宝使用原子吐息，也会被这特殊的涂层，将大部分威力给散射到四周，根本对流浪者机甲造不成太大伤害。

    至于沧龙宝宝的海龙卷，对着将近万吨的巨型机甲，也基本上没有太大作用。

    也就是说，沧龙宝宝目前最厉害的招数，全部都被流浪者机甲克制了，沧龙宝宝的任何攻击手段，都无法对流浪者机甲造成太大伤害。

    这就让沧龙宝宝，陷入了极为被动的境地，只好不停使用磁场干扰，来被动防御流浪者机甲的等离子加农炮。

    陈逍见状冷哼一声，对大脸猫吩咐道：

    “大脸猫，使用最强脑电波攻击！攻击流浪者机甲里的驾驶员！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第189章摧毁流浪者机甲

    陈逍一声令下，大脸猫立即施展强力脑电波攻击，对流浪者机甲的驾驶员展开了攻击。

    流浪者机甲的驾驶员有两个，一个叫贝克，一个叫刘易斯，可以说是自由国精英中的精英。

    这两人依靠着机甲外的涂层，基本上对沧龙宝宝的各种攻击免疫。因此两人驾驶的流浪者机甲，在战斗中占尽了上风。

    这两人本想一鼓作气，彻底消灭沧龙宝宝，却没想到突然间脑袋就是一痛，当即就头晕目眩起来。

    刘易斯用手摸着脑袋说道：

    “贝克，这种感觉又回来了！我记得上次和这只沧龙战斗的时候，突然间也生出了这种感觉！”

    贝克说道：

    “刘易斯，如果我猜的没错的话，对方正在对我们施展精神攻击！”

    刘易斯说道：

    “我觉得我们不能再战斗下去了。因为我感觉，我的脑袋里正在出现幻觉。我怕接下来会出事！”

    贝克说道：

    “刘易斯，我同意你的意见！不过咱们最好先禀报一下布朗将军，然后再撤走。”

    刘易斯也同意贝克的意见，立即联络上了布朗将军。

    其实自从女王机甲被打伤，彻底失去战斗力那一刻起，布朗将军便心生退意。

    到了现在，机甲部队几乎已经全军覆没，更没有必要让流浪者机甲在这里死战，然后牺牲在这里。

    布朗将军当即同意了两人的意见，并让他们驾驶流浪者机甲，迅速撤离这里。

    贝克和刘易斯得到命令，赶紧驾驶着流浪者机甲就想逃跑。

    可陈逍哪里肯给他逃跑的机会！身子裹挟着一阵旋风飞过去，正挡在流浪者逃跑的路上。

    呵呵！你们想逃跑吗！经过我同意没有！

    陈逍直接共享了大脸猫的技能，嘴一张，呈现彩虹色的d射线便喷射而出。

    贝克和刘易斯还不以为意，原子吐息他们都能挡住，更何况这种彩虹色的d射线。

    可下一秒，两人的脸色就彻底变了。

    只见d射线闪电般的射来，正打在流浪者机甲的身躯上。

    流浪者机甲身躯上的特殊涂层，似乎没有起任何作用。

    d射线打过来之后，直接将流浪者机甲的大半个身子，直接给浴解了。

    这种溶解是肉眼不可见的，就仿佛在刹那间，流浪者机甲几千吨的身躯，在瞬间变成了粒子微尘，然后飘散在了空中。

    就连指挥台后的布朗将军，此时也被震惊的说不出话来。

    这到底是什么手段！莫非是外星人的技术！

    其实d射线的威力，也未必比原子吐息厉害。

    只是原子吐息使用过多次，已经被自由国给摸透了，并且发明那种特殊涂层用来克制。

    而d射线的原理，和原子吐息不一样，也不是那种特殊涂层能挡得住的，在突然使用之下，所产生的威力，才让人觉得格外震撼。

    此时，流浪者机甲只剩一个脑袋，和两条腿了。

    流浪者机甲的脑袋，砰的一声掉落下来，然后浮在海面上。

    这时流浪者机甲的嘴张开，从里面长出一朵金属喇叭花来，这其实是一个远程连接的高音喇叭。

    随后从高音喇叭里，传来了布朗将军的声音：

    “沧龙背后的男人，你不要将事做绝了！

    你要知道，你在和谁作对！

    站在你对面的，是这个星球的最强国家自由国！

    如果你现在向我们举手投降的话，我可以保证之前的事既往不咎，并且不会亏待你和那头沧龙。

    如果你还执迷不悟，等我们的机械哥斯拉出动，你和那头沧龙必死无疑！”

    这个高音喇叭里，自带一个翻译芯片，可以将布朗将军的话翻译成汉语，因此陈逍听得懂。

    陈逍听完之后只是冷冷一笑道：

    “自由国吗！在我眼里只是一个足球而已！我轻轻一脚就可以踢飞的足球！”

    陈逍说着抬脚朝前一踢，一股旋风席卷而去，裹着流浪者机甲的脑袋，便朝前飞去。

    咚的一声，正好落进了火山口里，刹那间便被赤红的岩浆给淹没。

    陈逍正在解决流浪着机甲的脑袋，流浪者机甲的两条腿突然动了起来，悄悄的朝后逃去。

    原来流浪者机甲的四肢包括脑袋，都有一个单独的运行芯片。

    平常的时候，这个独立芯片不会发生作用，可在这种机甲被肢解的时刻，便会起作用。

    自由国那边的技术专家，立即激活了机甲双腿的独立芯片，于是流浪者机甲的双腿，便自动和gps定位系统连接，快速朝着停泊在远处的航空母舰逃去。

    有一句话叫做：斩草不除根春风吹又生。

    要是让这两条腿跑回去，自由国再弄个身体和脑袋装上，那流浪者机甲就会死而复生，然后再来打陈逍。

    于是陈逍手一抬，两个大旋涡卷了过去，卷起流浪者机甲的两条腿，便朝着夏国方向而去。

    在夏国的海域边缘，站着一个红色机甲，正是夏国的龙族机甲。

    这些机甲在夏国家门口打架，夏国自然不可能看不到。

    夏国虽然说了不会参与，但派龙族机甲前来镇守和监视，还是很有必要的。

    龙族机甲见两团大漩涡，裹着流浪者机甲的两条腿，朝他这边而来，先是一愣，可随即就会过意来。

    这是陈逍在帮夏国。

    要知道，虽近些年来夏国的军事科技发展迅速，可比起自由国来，还是差着一点儿的。

    而流浪者机甲的两条腿，则荟萃了自由国最顶尖的科技，有些甚至是超越目前地球的黑科技。

    这玩意儿要是拿回去，进行逆向研究，至少可以帮助夏国的军事科技前进10年。

    因此龙族机甲，马上捡起流浪者机甲的两条腿，扭身便朝夏国方向走去。

    布朗将军自然也知道，流浪者机甲两条腿的意义，当即对航母舰长下令道：

    “混蛋！赶紧过去，把流浪者机甲的两条腿夺回来！”

    航母舰长挂掉电话，梗着脖子叫道：

    “尼玛呀！上次让我不惜一切代价，保护流浪者机甲，结果我的几十架舰载机全军覆没！

    现在我的航母只剩个空壳，连一架战斗机都没有，让我怎么夺回流浪者机甲的腿！

    让我开着航母去撞嘛！”

    航母舰长当即扭头，对驾驶员叫道：

    “赶紧调头返航！哪怕老子这个舰长不当了，也不执行这个傻比任务！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第190章外星人

    190外星人

    吕正带着吕公子的脑袋，到了自由国，花了许多钱，辗转许多道关系，终于找到了一个叫汤姆森的人。

    汤姆森说道：

    “你拿500亿元来！我让你的儿子复活过来，不过他会变成机械人！”

    吕正也不废话，当即就将500亿元，打到了汤姆森的账户上。

    汤姆森拿吕着公子的脑袋，很快就离开了这里，然后坐飞机到了自由国的51区。

    自由国的51区是个神秘的地方。据说这里面有外星人和飞碟。

    甚至有人说，这里不仅有死的外星人，还有活的外星人。这些活的外星人，正在为自由国工作。

    汤姆森到了51区大门，便将眼睛放在门口的虹膜测试仪上。

    虹膜测试仪，对汤姆森的眼睛进行一番扫描，确认了汤姆森的身份之后，大门便自动打开了。

    汤姆森进去之后，找了一辆停在门口的摆渡车，便开着车继续往里面进。

    这里只是51区的外围。

    当他开车行进几十公里，渐渐进入51区内层时，他的面前又出现了一道大门。

    这一次的通行，是检测他的dna。

    汤姆森将身体凑在大门上，大门上立即放出蓝色的射线，开始扫描汤姆森的dna。

    半分钟之后扫描结束，成功验证了汤姆森的身份，大门缓缓打开，汤姆森将先前的摆渡车丢掉，进入里面之后又换了一辆新车，继续朝前开去。

    时间不大，汤姆森进入了一个地下建筑内。

    在这里，有许多身穿白大褂的人在工作。

    这些人都是顶级科学家，里面随便一个人拿出来，都有实力竞争诺贝尔奖。

    汤姆森经过这些穿白大褂的人身边，继续往里面走，直到看到一个长相奇特的人。

    这个人脑袋特别大，身子特别小，而且脑袋是秃头，一根头发都没有，看起来就和电视里的外星人神似。

    汤姆森却知道，这不是神似而已，而是对方根本就是真正的外星人。

    电视上之前报道的都是真的，这个世界上不仅有外星人，而且正在为自由国工作。

    自由国的军事科技，之所以雄霸全球几十年，其中有很大一部分贡献，就是来自于这些外星人。

    汤姆森走过来对这外星人说道：

    “比尔博士，你不是想做一个危险的实验，缺一个人做小白鼠吗！我把人给你带来了！”

    汤姆森说着，便将装着吕公子头颅的冷冻盒子，递到了比尔博士面前。

    比尔博士看了一下吕公子的脑袋，然后对汤姆森说道：

    “你告诉这个人的父亲，我们会将他儿子的脑意识剥离出来。

    用他们华夏人的话来说，就是将他儿子的灵魂剥离出来，然后移植到一个特殊机械体上。

    不知他能否同意！”

    汤姆森说道：

    “这一切我都提前告知了。那位名叫吕正的先生，已经知道并表示同意了。”

    比尔博士听完点点头道：

    “好吧！你去吧！剩下的事就交给我了！”

    汤姆森朝着比尔博士鞠了一躬，然后便出去了。

    尼玛呀！这次赚大发了！送了个人头过来，竟然赚了500亿元！这一辈子吃喝都不用愁了！

    汤姆森走后，比尔博士带着吕公子的脑袋，走向了一处金属门。

    比尔博士将手掌放在金属门上，金属门上顿时亮了起来，然后无声无息的自动打开了。

    比尔博士走进去之后，金属门又自动合上。

    比尔博士一直朝前走去，一连通过了三道门，这才进入了一个特殊所在。

    这里停放着一个飞碟，看样子飞碟是坠毁的，而且坠毁的很严重。

    比尔博士经过飞碟之后，进入了另外一个秘密房间。

    在这个房间里，躺着一个人形机械。

    这个人形机械也是个外星人。

    不过同为外星人，比尔博士是属于小灰人文明，而这个人形机械，则属于银河系外的某个文明。

    这个文明是属于机械文明。

    准确的说，是属于超人类文明。

    这个文明在远古以前，应该也和地球人一样，是一种生物体。

    后来这个文明，经过无数万年的发展，进入了机械文明。

    这种文明保守估计，至少也是三！级文明以上。

    而地球人目前的文明，只是0.75。级文明。据科学家估计，想要达到一！级文明至来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一少还需要200多年。

    而这种机械文明，则在三.级以上。由此可见，那种机械文明到底有多恐怖！

    地球人按照目前的发展速度，至少需要几万年，才有可能追赶上这种机械文明。

    这种机械文明，已经彻底消灭了肉！体，也不需要繁衍后代。

    他们会将脑意识，放进一个机器人的脑袋里，以这个机器人为介体活着。

    自此之后生老病死便离他们而去，他们将会永世长存。

    既然不会死，也就不需要繁衍后代了。

    而现在躺在那里的，就是一具机械人介体。

    只要将一个人的脑意识注入进去，那么便可以靠着这机械身躯，重新生活在这片大地上。并且从此之后再也没有生老病死。

    当然这个过程是充满风险，和不确定的，所以这个实验一直没有做，直到今天得到了吕公子的头颅。

    这个吕公子按照医院的判定标准，其实已经是死人了。即使实验失败了，他们也不会有任何道德风险。

    所以比尔博士毫不犹豫的取出手术刀，切开了吕公子的头皮，然后从旁边的仪器上，扯过来一根根红红绿绿的铜线，扎满了吕公子的脑袋。

    做完了这些准备工作之后，比尔博士便打开了仪器，顿时仪器的屏幕上，出现了许多绿色的波浪线。

    这种绿色的波浪线时高时低，一会儿惊涛骇浪，一会儿又平缓如小溪。

    这其实就是人的脑意识，也叫做脑电波。

    这种仪器可以将脑意识，转化为电信号存在，然后将这些电信号进行分解存储。

    按照比尔博士的设想，他会将吕公子的脑意识，放进那个机械人的脑袋里。

    那个机械人是专用的容器，里面有一个特殊的存储脑腔，可以用来存储吕公子的脑意识。

    成功之后，吕公子便可以操纵这具机械人身体了。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第191章吕公子变成了毒液

    191吕公子变成了毒液

    卡尔博士经过一番努力之后，终于将吕公子的脑意识提取出来，并且小心翼翼，注入那个人形机械的脑袋里。

    等完成这道手续之后，卡尔博士又打开了另一个仪器，开始为那个机械人冲能。

    这机械人的材质十分特殊，是一种奇异的纳米液态金属。卡尔博士研究了多年也无法解析，更无法仿制。

    卡尔博士唯一知道的是，这机械人的材质中有一样东西，名字叫宇宙暗物质。

    另外卡尔博士还知道的是，这机械人在大脑的操控下，可以化为一滩液体，就像漫威电影里的毒液一样。

    当然，他也可以随时从液体再变为机械人。

    卡尔博士花了一天一夜，这才对机器人完成了彻底充满。

    接下来，卡尔博士将破译的外星密码输入进去。

    这种外星密码是一种激活信号，可以将这具机械体给激活。

    当卡尔博士输入激活信号之后，这具机械体突然抖动了一下。

    这是卡尔博士走过来说道：

    “吕公子，你已经以机械体重生了！你可以起来了！”

    卡尔博士话音未落，机械吕公子便一下子坐了起来。

    除了身体变成机械之外，吕公子的一切都没有变。他的记忆，他的感情，甚至他的思维都和以前一样。

    吕公子看了一下自己的钢铁躯体，发出了一声惊呼。

    卡尔博士冷淡的说道：

    “你的身躯已经彻底死亡。我们接受你父亲的委托，才将你的身躯改造成钢铁机械，让你以这种方式继续活在世上。”

    吕公子过了好久，才接受自己变成机械人的现实。

    不过吕公子很快就发现，自己变成机械人之后，比以前强大太多了。

    吕公子一拳将钢铁床打的粉碎，然后兴奋的叫道：

    “太好了！我现在变成了钢铁侠！我儿时的梦想终于实现了！”

    卡尔博士冷冷的说道：

    “不！你不是钢铁侠！你是大反派毒液！”

    吕公子伸手揪住卡尔博士的衣领，将卡尔博士拎了起来，愤怒的吼叫道：

    “我就是钢铁侠！你要再敢说我是毒液，我就一拳打爆你的脑袋！”

    卡尔博士平静的说道：

    “你不敢！因为你的大脑里，被我注入了特殊信号。

    一旦你敢反叛我，我会立即用这种特殊信号，将你的脑意识彻底抹除。让你彻底从这个世界上消失！”

    卡尔博士的话，让吕公子浑身一哆嗦，就犹如被当头浇了一盆冷水一般。

    吕公子知道，虽然他以机械体重生了，但卡尔博士让他重生的目的并不单纯，而是想操控他，让他为卡尔博士办事。

    吕公子想了一下，缓缓松开了抓卡尔博士衣领的手，然后开口说道：

    “卡尔博士，你想让我为你干什么！”

    卡尔博士走到沙发旁坐下，按了一**旁的按钮。墙壁顿时开出了一个洞，一个机械手臂，端着一杯热气腾腾的咖啡，缓缓的送到卡尔博士面前。

    卡尔博士接过咖啡喝了一口，然后对吕公子说道：

    “你倒是很聪明！知道我让你重新活过来，是要利用你做事！”

    卡尔博士喝着咖啡继续说道：

    “我听说，夏国出现了一头远古沧龙，并且这头沧龙还能吐出原子射线。

    我对这头沧龙很感兴趣，想看看它的体内构造到底是什么样的。

    所以你的第一个任务，就是将这头沧龙给我带回来！”

    吕公子颇有些为难的说道：

    “卡尔博士，你的命令我不敢违抗。

    可是我听说那头沧龙非常厉害，就连自由国的机甲部队，都打不过它。

    我如果去抓那头沧龙，不是白白送菜吗！”

    卡尔博士看了吕公子一眼，站起身说道：

    “这个你不必担心！我既然让你去，自然不会让你白白去送死，因为以后我还会给你许多任务！”

    卡尔博士一边说着，一边走向墙角的柜子。

    卡尔博士将手掌伸向柜子，使用了掌纹解锁。

    片刻之后柜门打开，卡尔博士从柜子里取出一个铁盒子。

    卡尔博士将铁盒子递给吕公子道：

    “打开铁盒子看看，你就有勇气去抓那只沧龙了。”

    吕公子半信半疑的打开铁盒子，只见里面装着一把乌黑的手枪。

    吕公子拿起手枪问道：

    “卡尔博士，这是什么？”

    卡尔博士重新坐回沙发上，一边喝着咖啡一边说道：

    “这是希尔玛中子手枪，可以发射中子弹，摧毁面前的任何敌人。

    你拿着希尔马中子手枪，你还会惧怕一头沧龙吗！”

    吕公子闻言顿时大过喜过望，接过希尔玛中子手枪，对卡尔博士说道：

    “卡尔博士，有了希尔马中子手枪，我面对任何敌人都无所畏惧。

    不过，在我执行任务之前，我先要处理一下我自己的私事。”

    吕公子咬牙切齿的说道：

    “我要去查明是谁杀了我，然后将凶手碎尸万段！另外我还有一个仇人叫陈逍，我也要去杀了他。

    干完私事之后才能去执行任务。”

    卡尔博士点点头道：

    “可以。但是你不要耽搁太多的时间！否则我等的不耐烦的话，可能会使用特殊电信号将你杀死！”

    吕公子闻言，浑身打了个寒噤，连忙说道：

    “卡尔博士，并不需要很久的！我会尽快处理完私事，然后执行任务的！”

    吕公子说着，朝卡尔博士鞠了一躬，然后扭身便朝外走去。

    走到门口之时，吕公子意念一动，身体立即化为液体，从门缝里流了出去。

    等液体流出门外之后，又重新硬.化，化为吕公子的躯体。

    吕公子看着自己的钢铁身躯，激动的说道：

    “简直就和梦幻一样！没想到我竟然拥有了毒液的能力！陈逍，你等着我吧！等我过去将你碎尸万段！”

    当吕公子的身体，穿过一道道大门时，终于触发了先进的报警器。

    报警器尖利刺耳的声音响起之时，几名特种保安冲了过来，举起手中的冲锋枪，便对着吕公子一阵扫视。

    子弹打在吕公子的金属躯体上，激起了一阵阵金属火花，却没对吕公子的身体造成任何伤害。

    吕公子见状狞笑道：

    “既然你们送上门来了，那我就拿你们来试验一下我的威力吧！”

    吕公子说着，便伸出手去。

    【作者题外话】：求金票，求收藏，求评论，求银票！

 第192章机械生命体

    192机械生命体

    吕公子刚变成液体从门缝里出来，便有一群特种保安，手持冲锋枪朝他打来。

    吕公子的身体，是由纳米液态金属构成的，自然不惧怕这些子弹。

    吕公子迎着蜂拥而来的子弹走去，狞笑着一把抓住一个保安的脖子，轻轻一拧，只听咔吧一声，直接将这个保安的脖子给拧断了。

    然后吕公子捡起地上的冲锋枪，对着正在惊慌逃窜的保安，就是哒哒哒一阵扫射，直接将这一群保安给全部杀死。

    杀完保安之后，吕公子顺利从51区内层，走到了51区外围。

    这时天空中传来轰隆隆之声，两架武装直升机从远处飞来，瞄准吕公子，便发射了两枚响尾蛇导弹。

    两枚响尾蛇导弹一前一后飞过来，然后在吕公子身旁爆炸。

    等导弹爆炸的硝烟过后，吕公子完好无损的出现在哪里。

    吕公子虽然没受伤，但还是不由得皱起了眉头。

    因为吕公子能感觉到，他身体的机械体，明显比刚才变硬了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    莫非遭受这种大威力武器的打击，这种纳米液体金属，便会产生某种应激反应而变硬？

    在此时纳米液体金属变硬的情况下，吕公子能感觉到，自己此时无法再化为液体。

    当然，在短暂的冷却时间之后，自己的机械体便会恢复如常，依然可以再次化为液体。

    吕公子正在这里思考之时，那两架武装直升机，已经再次瞄准了吕公子，准备第二次发射响尾蛇导弹。

    吕公子见状森然一笑，从身上掏出希尔玛中子手枪，对准一架武装直升机嘭的开了一枪。

    随后一颗希尔玛中子弹嗖的飞出，正打在武装直升机身上。

    那架武装直升机，瞬间就被中子弹给蒸发了，连一个碎片都没有留下，就仿佛从没出现在这个世界上一样。

    剩下那架武装直升机，吓得魂飞魄散，急忙调转机头就想逃走。

    可下一秒，又一颗希尔玛中子弹射出，正打在这架武装直升机身上。

    刹那间，连同武装直升机和驾驶员，在瞬间被蒸发消失了，连一点痕迹都没有留下。

    吕公子吹了一下枪口并不存在的烟子，嚣张的大笑道：

    “陈逍，不知道我一颗中子弹打在你身上，你会是什么反应！哈哈哈……”

    在遥远的大洋彼岸，陈逍“阿提”一声打了个喷嚏，心中也升起了一股莫名的威胁感，但陈逍细思之下又不知来自何处。

    当天晚上，陈逍又再次出海了，并且很快找到沧龙宝宝的藏身处。

    沧龙龙宝宝吃了陈逍带给他的烧鸡，便心满意足和大脸猫在海里嬉戏起来。

    陈逍则拿出了手机，打开了自己的信息面板：

    玩家：陈逍

    力量：93（正常人一般为80）

    敏捷度：92（正常人一般为80）

    耐力：90（正常人一般为80）

    速度：89（正常人一般为80）

    能量点:9

    共享点：92

    陈逍见自己又有了9个能量点，自然是要使用的。

    陈逍想了一下，拿出了7个能量点，加在自己的力量上，使自己的力量值达到100。

    剩下的两个能量点，加在速度上，使他的速度值达到了91。

    现在，陈逍身体各项素质，都在90分以上。

    当这些素质加满能量点，全部达到100以上时，陈逍就达到漫威里美.！国队长的标准。

    当陈逍所有的素质加都到130时，便和dc宇宙里的超人差不多了。

    陈逍正在看自己的信息面板，突然水面哗啦一声炸开，沧龙宝宝从水里冒出头来。

    只见沧龙宝宝嘴里啾啾的叫着，前爪还捧着一坨灰白色的东西。

    陈逍接过这坨灰白色东西看了一下，问沧龙宝宝道：

    “这是什么？”

    沧龙宝宝摇摇头，表示他也不知道。

    陈逍翻来覆去的看了一下，虽然他也不知道这是什么，但他本能的觉得这东西很不普通。

    此时陈逍很想找一个人问一下。

    陈逍看了一下手机上显示的时间，还不到10点钟，想必这个时间周雅妃还没有睡觉，不如去问一下周雅妃，看她知不知道。

    陈逍想到这里，便用手机给这一坨东西拍了一张照，然后发到周雅妃手机上，并且附上了一句话：

    帮我看一下这是什么东西。

    周雅妃和白娇娇都穿着吊带睡裙，露出雪白的美腿，一边吃着零食，一边坐在沙发上追剧。

    突然周雅妃的手机就响了一下。

    周雅妃随手拿起手机看了一下，见是陈逍发来的短信，当即就紧张起来了。

    白娇娇见了，嘻嘻笑着一把夺过手机道：

    “一看你的表情，我就知道是陈逍的信息！他这个时候给你发信息，莫非想约你晚上出去？”

    白娇娇一边说着，一边打开了信息，一眼就看到陈逍发过来的图片，还有文字。

    白娇娇不由的“咦？”了一声道：

    “咦？这是什么东西！看起来和传说中的龙诞香有点像！”

    这时周雅妃早已经扑了过来，一把抢过手机一看，也不由的呆了一下：

    “这还真是龙诞香！”

    两个女人马上将图片放大进行观看，研究了一阵儿，得出了一致结论这就是龙诞香！

    这两个女人可都不是普通人。周雅妃是周家大小姐，不仅聪慧过人，而且见多识广。

    她是见过真龙涎香的，她家里就有好几块。

    白娇娇是自由国特工，同样的见多识广，也能认出这灰白色的一坨东西是龙诞香。

    以这两人的见识，自然知道龙诞香是何种东西。

    龙诞香是抹香鲸的一种分泌物。准确的说是抹香鲸的结石。

    抹香鲸会将这种结石，从嘴里呕吐出来。

    刚刚从抹香鲸嘴里吐出来的龙涎香，是黑色的，而且散发着臭味儿。

    在海底经过几十几百年的酝酿，会变成灰白色，这时候真正的龙涎香便成型了。

    龙涎香在古代是一种香料，现代则是制作香水的必不可少原料。

    当然，现在又发明了人工龙涎香，但和自然形成的龙涎香相比，还是有一定差距的。尤其是价格上面相差更大。

    人工龙涎香的价格十分便宜，而自然形成的龙涎香，价格往往在2000~3000块钱一克，价钱几乎接近黄金的10倍。

    而看陈逍照片里的龙涎香，貌似超过了10斤重。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第193章吕公子归来

    193吕公子归来。

    周雅妃和白娇娇，看到陈逍发来的图片，立即就认出这灰白色的一坨东西，是大名鼎鼎的龙涎香。

    这龙涎香是制作高级香水的原料，价格非常高昂，被西方人称作灰琥珀。一般顶级的龙涎香，价格在2000~3000元一克。

    白娇娇确定图片上的是龙涎香之后，当即失声惊叫道：

    “天啦！这真的是龙涎香！陈逍这小子发财了！”

    周雅妃拿起手机，便拨通了陈逍的电话。她将手机放在耳畔，兴奋的说道：

    “陈逍，你这东西是在哪里弄的？你知道这是什么吗！这是龙涎香！可值钱了！”

    陈逍这才知道，自己手中这坨灰白色的东西，是龙涎香。

    陈逍随口说道：

    “这是我潜水时，在水里捞上来的！”

    周雅妃说道：

    “你知道这东西多珍贵吗！在古代就是皇帝的贡品！”

    陈逍闻言笑道：

    “是吗！既然这么珍贵，你能不能帮我找个买家，把这块龙涎香给卖了！”

    挂掉电话之后，白娇娇扑到周雅妃身上，笑嘻嘻的说道：

    “你家男人真厉害！随便出一趟海，就能弄块价值上千万的龙涎香！

    看来就算你以后离开了周家，也能依靠你家男人，一辈子吃香的喝辣的！”

    周雅妃掐了白娇娇一把笑道：

    “我和陈逍现在连男女朋友都不是，他怎么成了我家男人！”

    白娇娇痛的哎哟一声，然后回掐周雅妃了一把，笑嘻嘻的说道：

    “你知道你多让人羡慕吗！我不羡慕你家里有钱，我只羡慕你碰到了陈逍这样一个男人！

    我若是先你一步碰到陈逍，我一定会把他抓得紧紧的！哪怕为他抛弃现有的一切，我也愿意！”

    ……

    第2天，陈逍便和周雅妃见面了。周雅妃二话不说，并给出了3000元一克的价格，来买陈逍的龙涎香。

    周雅妃要龙涎香并没有用处，但她爷爷周董事长可能需要。

    再说了，需不需要也无所谓，为了陈逍，她也会买下这块龙涎香的。

    陈逍手中的龙涎香，足足有10斤重，一斤500克，10斤就是5000克。按3000元一克算的话，那就是1,500万元。

    陈逍拿到1,500万元之后，心中一阵欢喜。

    这下子可以给沧龙宝宝买五阶鳞甲了。另外多余的钱，还可以给大脸猫提升一下防御。

    陈逍告辞周雅妃之后，马上就驾船到了海上。

    陈逍并没有让沧龙宝宝现身，而是呆在水下。

    陈逍则取出手机，进入了游戏商城，找到那款价值1,000万的五阶鳞甲，直接按下了购买键。

    当陈逍按下购买键之后，五阶鳞甲从游戏商城里消失了，而水底的沧龙宝宝，周身则泛出了金光。

    五阶鳞甲比四阶鳞甲强的太多，穿上五阶鳞甲之后，就算是将核弹，直接扔到沧龙宝宝头顶上，也不会对沧龙宝宝造成任何伤害。

    当然，五阶鳞甲也不是无敌的，因为五阶鳞甲的头上还有六阶鳞甲，六阶鳞甲的防御力更加惊人，已经接近了防御无敌的境界。

    不过六阶鳞甲的价格实在太高，短期内陈逍是买不起的。

    沧龙宝宝有了五阶鳞甲之后，在安全方面有了更多的保障，不过大脸猫的鳞甲防御就有些低了，也需要提高。

    于是陈逍又氪金100万元，给大脸猫买下了四阶鳞甲。

    这样的话，大脸猫的防御也得到了大大的提升。对目前的大多数攻击手段，基本上可以无视。

    陈逍在提升沧龙宝宝、大脸猫的防御时，吕公子也坐上了回国的班机。

    吕公子的机械体，因为是外星产物，所以有许多意想不到的神奇功能。

    能够变成液体只是其中之一。

    这种机械体，还能够自动生成一种虚拟皮肤。

    这种皮肤，并不是王者荣耀里的皮肤，而是一种仿生皮肤，主要是用来欺骗人类眼睛的。

    当吕公子开启这种功能之后，他的机械身体上，便覆盖上了一层虚拟皮肤，若是人眼看过去，就和正常人一般无二。

    包括吕公子的脸上，同然覆盖着一层皮肤，鼻梁上再架上一副墨镜，身上穿上西装，走在大街上，基本上没人会认出他是机械人。

    吕公子一上飞机，就看上了一个空姐，在厕所里将空姐给强了。

    吕公子用事实诠释了一个道理：

    老色批终究是老色批！即使变成机器人也依然是老色批！

    下飞机之后，吕公子并没有直接去找陈逍，而是直接去了卡芙的别墅。

    因为吕公子觉得，现在他的第一要务，是找出杀他的凶手，然后找凶手报仇杀死对方。

    当吕公子出现在卡芙的别墅时，所有的人都大吃一惊。

    因为那天所有的人，都看到吕公子被d射线给溶解，只剩下了一颗脑袋，而现在吕公子却活蹦乱跳的回来了。

    卡芙自然知道吕公子的事，见到吕公子进来，惊的叼在嘴上的女士香烟，啪嗒一声掉在地上。

    吕公子走过来，捡起女士香烟，重新放回卡芙嘴里，笑着说道：

    “卡芙女士，难道你见到我，就不感到高兴吗！”

    卡芙也不是个普通的女人，惊吓过后很快就镇定下来，伸出一只手笑道：

    “吕公子，欢迎光临！我知道你上次来找过我，你上次来的时候，我有事回国了！还请吕公子不要见谅！”

    吕公子大大咧咧在旁边沙发上坐下，拿起桌上的雪茄烟，点燃之后便抽了起来。

    吕公子身为机械人，抽烟吃饭什么的，对他已经没有任何意义。

    这不过是以前遗传下来的一种嗜好而已，就如同他见到漂亮女人就想上一样。

    吕公子吐着烟圈说道：

    “卡芙女士，那天的事并不怪你！不过那天的事到底是什么情况，你这边不知道有没有什么线索。”

    卡芙笑道：

    “那天的事，我倒真派人查过！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那位刘先生，从陈逍那里买了一批金条，然后来找我，恰好我不在，于是就发生了那天的事。”

    吕公子听到“陈逍”两个字，当即两眼放出凶光，霍地站起来叫道：

    “卡芙女士，你的意思是，杀我的幕后凶手是陈逍！”

 第194章危险降临

    卡芙其实并不知道，那日杀吕公子的幕后黑手是陈逍，她也根本没派人去调查过。

    因为吕公子的死，卡芙根本不在乎，更犯不着派人去调查。

    卡芙之所以引导着吕公子，将吕公子的怒火引向陈逍，是因为卡芙主要将精力放在了家里，没有功夫对付陈逍。

    卡芙的心里话是这样的：

    吕公子，你当初利用我来对付陈逍，现在换我来利用你对付陈逍。反正咱们的敌人是一致的，都是陈逍。

    卡芙点点头说道：

    “不错！吕公子，此事八成是陈逍干的！那只像魔鬼一样的猫，应该也是陈逍派来的！

    你如果想要证据的话，去查一下陈逍是否养着这样一只猫，那一切就都水落石出了！”

    吕公子腾地站起身，咬牙切齿的叫道：

    “我这就去找陈逍！我要亲手扒了他的皮！然后将他的肉剁碎了喂狗！”

    吕公子说完之后，便怀着满腔怒火，走出了卡芙家的别墅。

    卡芙看着吕公子的背影渐去渐远，点燃一根女士香烟抽了一口说道：

    “傻b，正好我没空去找陈逍，你去帮我走一趟吧！

    如果能将陈逍杀死最好！

    如果你杀不死陈逍，反倒被陈逍杀死，对我也没什么损失！”

    卡芙说完便走进了一间密室，拨通了一个电话号码问道：

    “桑贾尔那边怎么样了？”

    电话那头立即传来一个男人的声音：

    “卡芙女士，桑贾尔先生已经查到，乔普拉是被你所杀。

    桑贾尔先生已经对你非常不满了，他已经在向律师咨询离婚事宜了。”

    卡芙自然知道这意味着什么，一旦桑贾尔下定决心要和她离婚，那她现在所享有的一切权势，都将烟消云散，她将成为一个被人鄙视的弃妇。

    不！这种事绝对不能发生！

    卡芙一边在心里呐喊着，一边重重一拳砸在桌子上。

    直接将一个小瓷碟子给砸的粉碎。破碎的瓷片，将她的手割得鲜血淋漓，她也好像没有知觉一样。

    卡芙很快就镇定下来，她的双眼闪过一丝杀机。她用平淡的声音说道：

    “尼克，将我给你的那种药粉，想办法投进桑贾尔的水杯里。

    桑贾尔一旦喝下那种药粉，便会引动旧疾死去！而我将成为旁遮普公司的新总裁。

    等这件事彻底平息之后，你便会成为我的新一任丈夫，和我一起享用庞大的财富和权势！”

    电话那头沉默了半响，这才传出那个声音道：

    “卡芙女士，三天之内你就会听到好消息的！”

    吕公子走出卡芙的别墅之后，很快便坐车赶到了海边。

    可到了海边，却并不见陈逍的渔船，于是吕公子走向旁边一艘渔船，向船上的年轻渔夫问道：

    “你知道陈逍去哪里了吗！”

    这个年轻渔夫正是刘大同。

    刘大同是见过吕公子的，知道他是大洋渔业的公子。因此刘大同马上站起身，点头哈腰的说道：

    “原来是吕公子！吕公子大驾光临，不知有何吩咐？”

    吕公子哪有这个耐心和他废话，伸手揪住刘大同的衣领，厉声说道：

    “别废话！赶紧说！陈逍去了哪里！”

    刘大同被吕公子这凶恶的样子，给吓坏了，他哆哆嗦嗦的说道：

    “陈，陈逍他出海了！”

    吕公子继续喝斥道：

    “他往哪个方向去了！”

    刘大同伸出手指，朝外海方向一指。

    吕公子也不磨叽，直接揪住刘大同的衣领，将刘大同扔到了沙滩上，然后驾驶着刘大同的渔船，便突突突的朝外海赶去。

    刘大同见状，从沙滩上爬起来，一边朝前跑一边骂道：

    “姓吕的，你他喵的，就算是大洋渔业的公子又怎么样！你竟敢打人！还抢我的船！老子要再碰到你，非将你活劈了不可！”

    吕公子驾船朝外海赶去时，陈逍正在那里做煎排骨。

    他将煎好的排骨朝水下一丢，水下的沧龙宝宝马上游过来，一口叼住排骨，便美滋滋的吃了起来。

    大脸猫不爱吃煎排骨，陈逍便将肥胖的大马哈鱼剖为两半，然后将这两半儿分别放在烤箱里烤，烤熟之后喂大脸猫吃。

    沧龙宝宝欢快极了，不停围绕着渔船转圈游泳，不时探出头来看排骨煎好没有，并且发出啾啾的声音催促陈逍。

    陈逍见了忍不住笑道：

    “小家伙，看你那猴急的样子！”

    也就在这时，陈逍看到远处海平面上，驶来了一条渔船，陈逍连忙对沧龙宝宝说道：

    “宝宝，有人来了！你回去吧！改天再来看你！”

    沧龙宝宝虽然很不情愿，但还是听话地潜入水中，朝着远处它的新巢穴游去。

    陈逍见沧龙宝宝游远了，也驾船往回开去。

    远处海平面上的那只渔船越开越近，已经能看清渔船上的标志了。陈逍终于认出来了，那条渔船是刘大同家的。

    陈逍倒也不以为意，刘大同家又不是没到过这一带来打鱼，他家的船出现在这里，倒也不足为奇。

    因此陈逍继续驾船慢慢朝回开去。

    渐渐的两条船越来越近，陈逍终于感觉到不对劲了。

    因为刘大同家的渔船，已经开到他的前面，似乎要拦截他。

    终于，刘大同家的渔船咚的一下撞了过来。随即一个人从驾驶舱里走了出来，仰天大笑道：

    “陈逍啊陈逍！你还认识我吗！”

    饶是陈逍心性沉稳，见到此人也不由得吃了一惊。

    因为此人正是吕公子。

    吕公子竟然还活着！

    陈逍记得，上次大脸猫出动，在卡芙别墅的外面，使用d射线将吕公子给溶解了。

    陈逍通过手机看到了这一幕，并且看到吕公子只剩了一个头颅，绝对是已经死了。

    可眼前这个吕公子又怎么说！

    吕公子看到陈逍那吃惊的样子，忍不住得意的大笑道：

    “陈逍，你很意外是不是！你觉得我只剩一个头颅，已经死了！

    我当时确实是死了，但死的只是身体，我的意识依然还活着！

    并且我在好心人的救助下，拥有了一个机械身体！你瞧！这副身体还够灵活吧！”

    吕公子一边说着，一边像女人一样，扭着屁屁走起了风sao的猫步。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第195章希尔玛中子手枪

    195希尔玛中子手枪

    陈逍听了吕公子的讲述，这才明白过来，吕公子确实是死了，但死的只是身体，他又以机械人的身份重生了，并且回来找陈逍报仇了。

    吕公子看着陈逍道：

    “是不是你派那只猫来杀我的！”

    陈逍倒也不隐瞒，点点头说道：

    “不错。是我干的！”

    吕公子闻言，当即咬牙切齿起来，搜索着陈逍的渔船道：

    “陈逍，果然不出我的所料，真是你在背后指使！

    那只猫呢！我第一个要杀的就是它！等杀了那只猫，然后再杀死你！”

    陈逍知道，大脸猫和沧龙宝宝关系好，刚才它下水去送沧龙宝宝了。

    陈逍看着吕公子冷笑道：

    “大言不惭！你可不要偷鸡不成蚀了一把米，把你的小命丢在了这里！”

    吕公子闻言顿时放肆的大笑道：

    “陈逍，大言不惭的是你！你恐怕还不知道，我现在有多牛b吧！

    就这样和你说吧！我一个人就可以灭掉一支军队！

    当然，我知道你也有些能耐！但是碰上我，你连屁都不是！”

    吕公子越说越嚣张，叉.开.双腿说道：

    “陈逍，我现在给你一个机会。

    你如果从我的双腿.间钻过去，并且以后当我的干儿子，每天跪舔我！为我所用！

    我就饶你一条狗命，只切下你的蛋蛋作为报复！

    这个条件对你来说，已经算是相当仁慈了，我希望你能慎重考虑！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吕公子话音未落，陈逍一声冷哼，伸手抓起鱼叉，便朝吕公子狠狠投掷而去。

    鱼叉携带着破空之音，闪电般的飞向吕公子，锵的一声扎在吕公子身上。

    吕公子全身纳米液态金属，导弹都奈何不了他，更别说是这普通的鱼叉了。

    鱼叉扎在吕公子身上后，鱼叉前端的三个钢齿，竟直接被吕公子的机械身体给崩断了。

    不过陈逍的力量值已经加到了100，光论力量的话，已经和漫威里的美队是同一级别了。

    因此这鱼叉携带的力量，也是十分惊人的，竟将吕公子冲击的噔噔噔连退数步。

    吕公子身体连退数步，直到后背撞到驾驶舱，这才勉强停了下来。

    只有身为当事人的吕公子，才知道这一钢叉所蕴含的力量，有多么恐怖。！

    吕公子惊骇万分的望着陈逍，忍不住在心里嘀咕道：

    他喵的！他怎么这么大的力气！这力气已经超过了人类，甚至和我这个机器人相比，也犹有过之而无不及。

    不过吕公子也并没有害怕。

    陈逍力气再大又怎么样！

    他吕公子现在可是机械生命体！导弹都伤不了他，陈逍拿什么来对付他！拿拳头？拿刀？呵呵呵！

    吕公子想到这里，站直了身子，一边走向陈逍，一边嚣张地叫道：

    “来呀！继续呀！我就站在这里让你打！你如果能伤我一根汗毛，我就叫你一声爹！”

    吕公子话音未落，只听喵呜一声，一只大脸猫从水里窜了出来。

    吕公子自从被大脸猫杀死之后，就得了恐猫症，一听到猫叫，不由得就是浑身一哆嗦。

    吕公子一扭头，便看到了水中的大脸猫，正是那天喷射宇宙d射线，将他杀死的那只大脸猫。

    仇人相见分外眼红。

    一看到大脸猫，吕公子心头的仇恨之火，便熊熊燃烧起来。

    吕公子目眦欲裂的瞪着大脸猫，大吼一声道：

    “你这只死猫！我要杀了你，剥了你的皮做成鞋垫儿，每天踩在脚下！”

    吕公子一边吼叫着，一边掏出了希尔玛中子手枪，对着大脸猫就是一枪。

    大脸猫自然不会坐等挨打，闪电般的游到了一旁。

    还是那句话：体型小也有体型小的优势。

    大脸猫身长只有几十厘米，可以说是非常的小。

    而吕公子的枪法只能算是入门级的。打个大目标还能勉强打中，像大脸猫这种小动物，又善于灵活躲闪，吕公子根本打不中。

    只见这颗希尔玛中子弹，嗖的一下从大脸猫身旁飞过，然后打中了海下的一块暗礁。

    并没有听见爆炸声响，却见海面上泛起了一阵气泡，而那块上百吨的暗礁，瞬间就被中子弹给蒸发了。

    原本陈逍见大脸猫赶来了，便抱着膀子在那里看戏。

    却没想到吕公子还有后手，突然掏出一把希尔玛中子手枪。

    更没想到是，希尔玛中子手枪的威力如此之大，一颗子弹过去，瞬间竟将百吨礁石给蒸发了。

    这要是打到大脸猫身上那还得了！

    陈逍当即对大脸猫叫道：

    “大脸猫，危险！不要让他再开第二枪了！赶紧灭了他！”

    大脸猫他听到陈逍的命令，立即行动起来，一张嘴就吐出了一束宇宙d射线。

    彩虹色的宇宙d射线射出，正落在吕公子所在的渔船上，直接就将整条渔船给溶解了。只剩吕公子扑通一声掉进了海里。

    不得不说，吕公子的机械躯体，不愧是外星高等文明所造。

    即使被宇宙d射线直接打中，也只是被溶解出了斑斑驳驳的痕迹，大体上仍然没有什么事。

    不过吕公子却吓坏了。

    他身上的纳米液态金属有多强，他自己可是试验过的。导弹打上都伤不了他一根毫毛。

    可现在，竟然被大脸猫吐出的彩虹色射线，给溶解成了这样。

    如果大脸猫再用d射线来攻击他，要不了多久他就会被彻底溶解。

    看来之前还是低估了陈逍。原以为陈逍只是大点的蝼蚁，稍微费点劲儿就能拍死。

    可现在吕公子才知道，他之前只看到陈逍的冰山一角。实际上的陈逍，比他想象中的何止要厉害百倍千倍。

    吕公子心生畏惧，也不敢继续待在这里了，急忙朝远处游去。

    大脸猫见状，一边追赶一边张开嘴，准备积蓄能量再次发射d射线。

    吕公子当然不肯给大脸猫这个机会，举起手中的希尔玛中子手枪，便瞄准了大脸猫。

    大脸猫也是很聪明的，它知道希尔马中子手枪厉害，自然不会硬扛，急忙身子往下一沉，进行运动规避。

    吕公子见瞄不准大脸猫，又举起了希尔马中子手枪，瞄准了渔船上的陈逍。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第196章杀死吕公子

    196杀死吕公子

    吕公子见瞄不准小巧灵活的大脸猫，便举起希尔马中子枪对准了陈逍。

    一旦吕公子扣下扳机，以希尔玛中子枪的威力，将会瞬间将整条渔船，连同陈逍一同给蒸发。

    就在这千钧一发之际，海面上一条水线，以闪电般的速度快速滑过，转瞬间便来到了吕公子旁边。

    随后一声怒吼，一只沧龙冒出头来，正是沧龙宝宝。

    沧龙宝宝按照陈逍的要求，回到它的住处躲了起来。那地方离这里并不远。

    因此当这边发生战斗之时，沧龙宝宝立即就警觉起来，游过来打算查看情况。

    当看清吕公子要对陈逍下手时，沧龙宝宝当即暴怒起来，以每小时50节的极速冲过来。

    沧龙宝宝的前爪，锵的一声弹出了爱德曼合金利刃，朝着吕公子持枪的手臂砍了过去。

    吕公子的手臂可是外星机械。别说是导弹，就算是激光打上，恐怕也造不成太大伤害，更别说是刀剑之类的冷兵器了。

    然而沧龙宝宝的艾德曼合金利刃，却不一样。

    艾德曼合金是宇宙间最坚硬的金属，艾德曼合金所做成的武器，也是无坚不摧的。

    漫威里，金刚狼的艾德曼合金狼爪，就是很好的例子。

    当沧龙宝宝的艾德曼合金利刃，碰上吕公子的外星机械体时，高下立判。

    只听一阵切割的轻响过后，吕公子握着希尔玛中子枪的手，从吕公子的手腕上断开，然后缓缓沉入海水中。

    吕公子身为机械生命体，自然是不会有痛觉的，但他的眼睛能看到。

    吕公子看到自己的手，与自己的手腕分离，然后如同一块石头一样，朝海底沉坠下去，还是忍不住发出了一声惨叫。

    惨叫声，从吕公子喉咙里的扬声器发出，甚至扬声器表面的那层磁膜，都被惨叫声震的破裂了。

    这时大脸猫划动四只小爪子，快速游过去，将正在下沉的希尔玛中子手枪叼起来，然后游到陈逍的渔船上，将希尔玛中子手枪放在陈逍的脚边。

    陈逍捡起希尔玛中子手枪，示意沧龙宝宝离远一点，然后举起希尔玛中子手枪，瞄准了吕公子。

    吕公子知道他逃不掉了，他再快也快不过中子弹。

    于是吕公子哀求陈逍道：

    “陈逍，你放了我！我认你当干爹！我愿意当你的走狗！你让我咬谁我就咬谁！”

    陈逍只是一声冷笑。

    我放了你，你以后会放过我吗！

    吕公子的德性，陈逍是再清楚不过的。

    如果陈逍放过吕公子，吕公子真可能会跪在陈逍面前，叫陈逍爸爸，并且成为陈逍的走狗，帮陈逍对付别的敌人。

    但是吕公子的仇恨之心，却绝对不会被泯灭。

    一旦吕公子找到合适的机会，绝对会对陈逍下毒手。

    陈逍留着这样一个定时炸弹在身边，难道嫌命长吗！

    陈逍打定主意也不再犹豫，当即举起希尔马中子手枪，瞄准吕公子就是一枪。

    这种希尔玛中子枪，可能就是专门对付这种机械体的。

    当希尔玛中子弹，打在吕公子身上后，吕公子的机械体只是阻挡了片刻，随后便连同吕公子的脑意识，一同被蒸发殆尽。

    换一种说法就是，吕公子被打得魂飞魄散。

    几乎与此同时，在自由国51区的某间实验室里。

    外星人卡尔博士，看着屏幕上突然消失的信号，先是神情一滞，随后愤怒的叫道：

    “是谁！是谁杀了吕公子！还毁了那具外星金属躯体！

    如果让我找到你，我绝对会砍掉你的手脚，向你身上注入毒株素，

    让你长出无数只触手，将你变的像八爪鱼一样，让你求生不得求死不能！”

    陈逍彻底解决了吕公子，清扫了一下战场，便驾着渔船朝回开去。

    陈逍的渔船刚开出几十海里，便见一艘老渔船开了过来，渔船上站的，正是刘大同和刘叔两父子。

    刘大同手持一把斧头，激动地挥舞着斧头，对着陈逍叫喊道：

    “陈逍，你看到吕公子没有！”

    陈逍看刘大同这样子，便已经猜到一些端倪。

    大概刚才吕公子抢了刘大同的船，前去追杀陈逍。结果弄得身死船亡。

    陈逍自然不可能将实情说出来，于是假装没听见，继续驾船朝前开去。

    刘叔见状，一脚踹在刘大同的屁股上骂道：

    “你个兔崽子！你拿着一个斧子像是土匪一样，你这样问话，谁肯回答你！”

    刘叔说着将脸转向陈逍，笑盈盈的说道：

    “陈逍，你看到吕公子没有？”

    陈逍虽然猜到了一些端倪，但还是问道：

    “刘叔，怎么啦！发生了什么事吗？”

    刘叔叹了一口气说道：

    “那个大洋渔业的吕公子，实在是个强盗！他抢了我家的渔船，然后开着船就往外海赶去！我们现在正在找他！”

    刘大同挥舞着手中的斧子，脸红脖子粗的叫道：

    “那个姓吕的还打了我！我要找到那个姓吕的，非一斧子将他劈为两半不可！”

    刘叔闻言，一脚踹在刘大同的屁股上，边踹边骂道：

    “都怪你这小子，若不是你没看好我们的船，吕公子也不会把我的船给抢走！”

    刘大同捂着屁股回怼道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “爹，这能怪我吗！

    吕公子那个乌龟.王.八.蛋，他突然袭击抓住我的脖领子，将我从船上丢下来！将我骨头差点摔断了！

    爹，你为什么不关心一下我的伤势！莫非我不是你亲生的，是你从垃圾堆上捡回来的！”

    刘叔气的又是一脚踹上去道：

    “你个瓜儿子！你也不动脑子想一下，前些天网上就说吕公子死了，你今天看到的吕公子，肯定是个假货！”

    刘叔又指着刘大同手中的斧子，气愤的叫道：

    “当时那个姓吕的抢船的时候，怎么不见你这么勇敢！现在船已经被抢走了，你还拿个斧头在这里装好汉！”

    刘大同闻言，丢下斧子蹲在船头，双手抱着脑袋道：

    “爹，当时我怎么知道他是假吕公子！我以为吕公子之死，只是传言而已！”

    陈逍可没工夫，听这一对父子在这里互相埋怨，他直接绕开刘大同的船，朝渔港那边开去。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第197章机械哥斯拉重磅上阵

    197机械哥斯拉重磅上阵

    第2天的新闻上，桥本太郎满面红光的宣布：

    岛国和自由国联合研制的机械哥斯拉，已经完成了动力测试，以及武器系统测试。

    准备在近日加装能量，并且完成综合测试之后，进入夏国沿海寻找那头沧龙，并且以碾压的姿态杀死拉头沧龙。

    这则新闻引起了世界性的轰动。

    哥斯拉可是怪兽之王！

    只是不知岛国造的这个机械哥斯拉，实际作战效果怎么样！

    为了解答公众的这个疑惑，桥本太郎发了一段哥斯拉的视频介绍。

    机械哥斯拉：身高82.73米，体重超过2万吨，尾长78.51米，背部长有棘刺。

    体内建有一个小型核反应堆，通过几台涡轮核电机，为机械哥斯拉的行动提供动能……

    机械哥斯拉的主要攻击手段：袋鼠踢，尾鞭，暴力撕咬……

    机械哥斯拉武器：热电火箭大炮，米加光线炮，c型生物射线，响尾蛇导弹……

    另外机械哥斯拉的背部，还可以外挂一个背包式火箭推进器。

    机械哥斯拉使用这个火箭推进器时，便可以短暂的在空中飞行，并进行战斗。

    在这些文字介绍之外，便是机械哥斯拉的实战视频。

    只见机械哥斯拉，迈着大步朝前走去，嘴一张，热电火箭大炮便喷射而出，直接将一栋十几层的高楼，给炸成了废墟。

    接下来，机械哥斯拉胸前的米加光线炮开火了。

    刹那间一道紫色的光线射出，瞬间将海面上的一艘靶舰，给切割成了两半。然后缓缓沉没在波涛汹涌的大海中。

    接下来，哥斯拉的双眼亮起了红光，他在使用他的拿手好戏：c型生物射线。

    这是自由国，通过那位外星人卡尔博士，获得的全新技术，不久前刚刚运用到哥斯拉身上的。

    这种c型生物射线，可以进入人和动物的身体里，击毁人和动物的基因序列。

    这是一件非常恐怖的武器。

    它不同于激光和原子吐息。

    激光和原子吐息，可能会将对手的身体给摧毁，而c型生物射线却不会。

    被c型生物射线击中了人和动物，从外表看不出任何伤害，但他的基因序列，已经被摧毁或者击伤了。

    基因序列到底有多重要，自然不必赘述。

    一旦生物的基因序列被击伤或者击毁，那么这个生物就必死无疑，谁也救不了。

    哥斯拉的双眼，射出两道c型生物射线，正打中了远处的一头牛。

    那头牛好像没有察觉一样，依然摇着尾巴，慢条斯理的吃着草。

    几秒钟之后，那头牛的身体里，似乎发出了咔嚓一声断裂声，随后那头牛便无声无息的倒下了。

    连挣扎都没有，就直接死去了。

    观看视频的大多数人，都没意识到c型生物射线的恐怖。

    因为这只不过是杀死了一头牛而已，随便拿一把枪，也能将这头牛杀死。

    可是夏国的相关专业人员，见到机械哥斯拉使用c型生物射线，都不由得倒吸一口凉气。

    说实话，机械哥斯拉的米加光线炮，热电火箭大炮，都非常厉害！

    但真正令人震惊的，却是c型生物射线。

    坐在屏幕前观看的一名中年将军，马上站起身，立即对纪要秘书说道：

    “马上给大长老的秘书打电话！就说我有要事求见！非常紧急！非常重要的事！有关国家存亡！“

    将军的秘书自然知道情况紧急，马上使用特殊电话，打通了大长老的秘书王秘书的电话。

    王秘书接到这个电话之后，马上对正在批改文件的大长老说道：

    “大长老，主管国防的冯将军，有要事要求见。”

    大长老疲倦的用手揉了揉太阳穴，然后开口说道：

    “冯将军轻易不找我的，既然找我肯定有要事！你让他过来吧！”

    十几分钟之后，冯将军风风火火的赶了过来。

    冯将军一进来，便对大长老敬了一个军礼道：

    “大长老，我有重要军情向你禀报！”

    大长老将头从文件上抬起，点点头道：

    “冯将军，有什么军情尽管说！”

    冯将军马上将手中的平板递上去，并且打开了机械哥斯拉的视频。

    大长老一看到机械哥斯拉，顿时就严肃起来，自言自语道：

    “这是人工智能吗！没想到自由国和岛国联合，这么快就搞出了恐怖的人工智能怪兽！”

    随后大长老抬起头看着冯将军道：

    “如果我们的龙族机甲，碰上了机械哥斯拉，谁胜谁负？”

    冯将军想了一下道：

    “这个不好说。”

    大长老点点头没在说什么，继续朝下看。

    当看到哥斯拉使用c型生物射线时，大长老的眼睛都瞪圆了。

    虽说大长老不像冯将军那般，是专业的军事人材，但大长老身为夏国的掌舵人，眼光可以说是很毒的，一眼就看出了c型生物射线的可怕。

    大长老抬头看着冯将军道：

    “冯将军，你急匆匆来找我，恐怕就是为了这个c型生物射线吧！”

    冯将军点点头道：

    “大长老，这个c型生物射线实在太可怕了！简直不像是地球上的产物！

    它可以瞬间将人的基因序列给摧毁，以这种方式将人给杀死！”

    大长老对冯将军说道：

    “你是担心，自由国会利用机械哥斯拉，来对付咱们夏国！”

    冯将军点点头道：

    “如果我猜的没错的话，杀死那头沧龙，只是机械哥斯拉的一个目标。

    另一个目标就是用来震慑全球，尤其是对付我们夏国！”

    大长老低头沉思了一会儿，双眼放光说道：

    “如果沧龙背后的男人出手，你觉得他能不能对付机械哥斯拉！”

    冯将军闻言一愣，片刻之后回过神来说道：

    “大长老，你的意思是……”

    大长老点点头道：

    “我想让沧龙背后的男人，替我们夏国对付机械哥斯拉！”

    冯将军深吸一口气，让自己镇定下来，然后对大长老说道：

    “大长老，先不讨论沧龙背后的那个男人，是不是机械哥斯拉的对手。

    首先沧龙背后的那个男人，我们都不知道是谁！

    更何况就算是知道了，他肯帮我了吗！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第198章爱国者

    198爱国者

    冯将军的话并没有让大长老生气，大长老双眼放光的说道：

    “我敢肯定，沧龙背后的男人是个爱国者！上次的事你还记得吗！

    沧龙背后的男人打爆流浪者机甲，将流浪者机甲，残余的两条机械腿给我们送了过来，让我们夏国军事科技的发展，至少前进了10年！

    这难道还不能说明什么吗！”

    冯将军听了大长老的话，点点头道：

    “大长老，也许沧龙背后的男人真是爱国者，可问题是，我们连他是谁都不知道！”

    大长老微笑着看着冯将军道：

    “也许我知道他是谁！”

    大长老说着，便打了一个电话。

    十几分钟之后，一个精干的将军走了进来。

    冯将军认识此人，是掌管秘密部门的李刚中将。

    李刚对大长老敬了一个军礼，然后又对冯将军敬了一个军礼。

    冯将军也对李刚回了一个军礼。看到李刚进来，冯将军已经猜到了一些端倪。

    大长老对李刚点点头道：

    “李刚，沧龙背后的那个男人，你查的可有眉目了？”

    李刚说道：

    “禀报大长老，我们已经锁定了一个重要嫌疑人，他的名字叫陈逍，是渔港的一个渔民。”

    大长老显然已经知道了此事，他之所以问李刚，就是想通过李刚的口，来告诉冯将军。

    冯将军问李刚道：

    “李将军，你是否已经接触过这个陈逍？他可不可能帮助咱们？”

    李刚看一眼大长老，这才开口说道：

    “我们也是这几天，才将陈逍列为重点嫌疑人的。我们并没有和陈逍有任何接触。”

    冯将军自然知道，李刚他们之所以不去接触陈逍，可能是大长老的命令。

    于是冯将军扭头对大长老说道：

    “大长老，我们需要尽快和那个陈逍接触！如果他肯帮我们的话最好，如果不肯帮我们的话，我们也需要尽快拿出应对措施！”

    大长老点点头道：

    “此事你和李刚下去协商吧！”

    冯将军和李刚下去之后，很快就协商出了一个方案，他们需要立即派人和陈逍接触！

    李刚回到办公室之后，立即拨打了一个电话，很快一个短发女军官便走了进来。

    李刚对女军官说道：

    “唐雪燕，现在给你一个任务，你现在就到滨海市渔港去，将一个名叫陈逍的人给我请过来。这是他的照片和资料！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李刚说着，便将一个文件夹递给了唐雪燕。

    唐雪燕接过文件夹，对李刚敬了一个军礼，然后便走了出去。

    唐雪燕出去之后，立即坐上了一架军用飞机，以最快的速度赶往了滨海市机场。

    在飞机上唐雪燕打开了文件夹，开始查看陈逍的资料以及他的照片。

    当飞机到达滨海市时，已经是下午了。

    在飞机上，唐雪燕已经换掉了军服，换上了一件白衬衣，以及一条紧身牛仔裤。

    飞机在机场一降落，唐雪燕便走向一辆黑色轿车。这辆轿车是她在滨海市的同行，刚刚放在这里的。

    唐雪燕伸手在汽车轮子里一摸，摸到了汽车钥匙。

    唐雪燕用汽车钥匙打开了车门，然后便驾车朝渔港赶去。

    半个小时之后，唐雪燕已经到了渔港码头。

    唐雪燕一边走，一边回忆着陈逍的长相，以及有关陈逍的资料。

    当她走到海边时，见海边停了上百艘船，她自然不可能一艘一艘的找。

    于是她走向旁边一艘渔船，对着正在渔船上发呆的人问道：

    “请问一下，你认识陈逍吗？”

    渔船上的人正是刘大同。他嘴里叼着一根香烟，正在那里发呆。

    自从渔船丢了之后，他常常都是这副萎靡不振的样子。

    刘大同正在发呆，冷不丁就嗅到一股女人香味儿，随后便看到了穿紧身牛仔裤的美腿，刘大同抬头向上看去，便看到一张俏丽如花的笑脸。

    美女！

    大美女！

    这一刻，刘大同就如同触电一般，嘴里叼着香烟啪嗒一声掉在地上。

    唐雪燕撩了一下耳后的短发，继续问道：

    “你认识这里有一个叫陈逍的渔民吗？”

    刘大同这才回过神来，连忙站起身道：

    “小姐，不知你找陈逍干嘛？他是个坏人！你最好不要去找他！

    如果你有什么需要帮助的话，我可以帮你！”

    唐雪燕闻言颇有些不耐烦起来，但还是耐着性子说道：

    “我不需要你的帮助，我只想知道陈逍在哪里！”

    刘大同闻言极为失望，但还是用手一指说道：

    “在那边！”

    唐雪燕顺着刘大同所指望过去，便见隔着七八艘船，那里停着一艘白色的渔船，有一个男人背对着这边站着。

    于是唐雪燕不再理刘大同了，转身就朝那边走去。

    刘大同看着唐雪燕的倩影，忍不住嘀咕道：

    “他喵的！你们这些美女都是受虐狂吗！

    陈逍就是茅坑里的石头又臭又硬！见到美女也没个笑脸儿！而我却是热情似火！

    你们为什么不多看我两眼！如果多看两眼，你们就会发现，我比陈逍帅多了！”

    刘大同一边嘀咕着，一边忍不住远远跟着唐雪燕的倩影，也朝着陈逍那边走去。

    唐雪燕上了陈逍的船，走到陈逍后背，在陈逍的肩膀上一拍，嘴里说道：

    “陈逍！”

    陈逍正站在那里思考事情，一时间竟没有觉察到有人上船。

    直到肩膀上被人拍了一下，陈逍才暮然惊觉，下意识的抓住肩膀上的手，就来了一个背摔。

    唐雪燕虽采取了一些技巧性措施，使自己被摔的力道卸去了80%，可即使如此，她还是被摔到了甲板上。

    刘大同见到这一幕，忍不住一拍巴掌道：

    “看我刚才说什么了！我说这女人是受虐狂，你还不相信！现在上去就被陈逍摔到地上，现在爽了吧！”

    唐雪燕并不知道陈逍的身份，只知道她的任务是带陈逍回去。

    原以为这就是个再简单不过的任务，哪知一上来，就在众目睽睽之下，被陈逍给来了个背摔。

    这好丢脸吧！

    得把这个场子找回来！

    然后把这个不知好歹的陈逍押回去！

    唐雪燕想到这里，当即从甲板上一个鲤鱼打挺跃起，一脚便朝陈逍踢去。

    【作者题外话】：求金票，求收藏，求评论，求银票！

 第199章短发美女

    199短发美女

    唐雪燕被摔到甲板上，陈逍这才看清，原来是个陌生的短发美女。

    陈逍正想说点什么，唐雪燕已一个鲤鱼打挺，从甲板上跃起，不由分说一脚便朝陈逍踢去。

    陈逍见状不由得眉头一皱。

    怎么一上来就打打杀杀的！

    莫非这短发美女，是哪个仇家派来对付我的？

    看起来不像啊！

    这短发美女虽然有怒气，但没有杀气！

    陈逍一边这样想着，一边朝后退去，躲过了唐雪燕踢来的一脚。

    可唐雪燕使的是连环踢，一脚过后接着又是一脚。

    唐雪燕可是接受过特殊训练的，她是属于格斗高手那一级别的，行动十分迅捷力量也不小。

    不过陈逍的身体各项素质，经过加点都已经接近100了。虽然他没有学过格斗术，但敏捷性一点不弱于唐雪燕，而力量更是远超唐雪燕。

    因此面对唐雪燕的频繁进攻，陈逍应对自如。

    眼见唐雪燕使出一招格斗技巧，来锁拿陈逍的手腕，准备将陈逍的手腕扭到身后。

    陈逍冷笑一声，将计就计，任由唐雪燕锁拿自己的手腕。

    唐雪燕见锁住了陈逍的手腕，心中不由得一喜，便准备将陈逍的手扭到身后，就此将陈逍制服。

    可唐雪燕一使劲，却发现陈逍的手臂纹丝不动。唐雪燕当即就吃了一惊。

    她哪里知道，陈逍的力量经过加点之后，已经达到100，已经可以和漫威里的美队相媲美了。

    她虽然经过力量训练，力量比普通的成年男人还要大，可跟陈逍的千斤之力相比，还是差的太远。

    唐雪燕见扭不动陈逍的手臂，吃惊之余手臂弯曲，一肘子朝陈逍的腰撞来。

    这也是格斗术中的一招，虽不致命，但却可以对敌人造成一定伤害。

    陈逍见状，挡住唐雪燕的肘击，就是朝前一推，唐雪燕便噔蹬蹬后退几步，跌倒在甲板上。

    陈逍可不会给唐雪燕反应的时间，也不管她是不是美女，扑上去直接用一个膝盖，将唐雪燕给死死压制住。

    若非看出唐雪燕没有对他动杀心，陈逍这一膝盖下去，早将唐雪燕的胸骨给压断几根了。

    刘大同眼见这一幕忍不住叫道：

    “哎呀，这一幕实在辣眼睛！陈逍他就是个流.氓！不过说真的，这个流.氓我也想当！”

    唐雪燕见陈逍压在她身上，当即满脸通红又羞又脑，她一边挣扎一边说道：

    “放开我！否则你会后悔的！”

    陈逍对唐雪燕的威胁无动于衷，他只是盯着唐雪燕道：

    “是谁派你来的？有什么目的！”

    唐雪燕说道：

    “我是官方人员！我有事来找你！”

    陈逍闻言这才放了唐雪燕，走进了船舱里。

    唐雪燕从甲板上爬起来，整了整衣服，随后也进了船舱。

    刘大同现状，忍不住悲痛欲绝的说道：

    “刚刚认识，就要进船舱干那种事！简直是天理难容啊！”

    唐雪燕进了船舱之后，随手关上舱门，从身上掏出一把微型手枪，便对准了陈逍。

    唐雪燕并不是想杀陈逍，而是刚才那一幕实在是太羞耻了，她想以牙还牙制服陈逍。

    唐雪燕用微型手枪指着陈逍道：

    “赶紧抱头蹲下！否则别怪我不客气了！”

    陈逍只是冷冷的看着唐雪燕道：

    “你最好将枪放下！否则你连死都不知道是怎么死的！”

    唐雪燕正想回怼一句，突然就听到窗口处传来一声猫叫，唐雪燕扭头一瞧，只见一只大脸猫趴在窗户上，正目露凶光的盯着她。

    刹那间，唐雪燕有一种毛骨悚然的感觉，就仿佛被死神盯上一般。

    唐雪燕犹豫了一下，还是将枪收了起来，然后掏出证件道：

    “我是官方的秘密人员！这是我的证件！”

    陈逍看了一眼证件，开口说道：

    “找我有什么事！”

    唐雪燕收起证件说道：

    “我们头儿想见你一面！请你跟我走一趟！”

    陈逍掏出一根香烟抽了一口道：

    “你们头儿想要见我，让他自己过来！”

    唐雪燕闻言，顿时柳眉倒竖杏眼圆翻，怒气冲冲的说道：

    “你知道我们的头儿是谁吗！

    他可是官方秘密机构的大boss！就算是封疆大吏见了他，也得客客气气！

    你一个小小渔夫，有什么资格让我们头儿来见你！”

    陈逍闻言吐出一个烟圈，淡然说道：

    “我没工夫和你在这里瞎扯蛋！你们的头儿想要见我，就自己过来！

    若不然的话就请赶紧离开！我还要出海去打鱼呢！”

    唐雪燕闻言气极，恨不得拔出枪来，一枪将陈逍给崩了。

    可唐雪燕又有一种预感，如果她真敢这么做的话，还没等她扣动扳机，她可能就已经是个死人了。

    终于唐雪燕恨恨的一跺脚，对陈逍说道：

    “好吧！我给我们头儿打个电话，看他怎么说！”

    很快，唐雪燕便拨通了李刚中将的电话，将刚才发生的情况，简单的对李刚中将做了一个汇报。

    李刚中将挂掉电话之后，对主管国防的冯将军说道：

    “冯将军，陈逍不肯来见我们，要我们去见他！”

    冯将军想了一下说道：

    “如果陈逍真是沧龙背后的那个男人，那么他有资格说这样的话！“

    李刚点点头道：

    “说的对！冯将军，是你去见他，还是我去见他？”

    冯将军站起身道：

    “我们一起去吧！”

    军人的办事效率自然不必说，几分钟之后，两人已经上了一架军用飞机，朝着滨海市飞去。

    唐雪燕挂掉电话之后，心中就是一阵震惊。

    没想到李刚真要亲自赶来，主管国防的冯将军也会一同到来。

    这两人可是掌管夏国军事的实权人物，没想到两人联袂前来，就是为了见一个小小的渔夫。

    此时唐雪燕又将美眸看向了陈逍。

    这个男人到底是什么身份！

    绝对不是一个小小渔夫那么简单！

    否则怎么可能惊动两位军界大佬！

    唐雪燕此时再看陈逍，只觉得陈逍充满了神秘感。唐雪燕甚至有些后悔，后悔自己刚才的唐突。

    谁知道这个男人，是不是一位隐藏的大佬！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是唐雪燕语气里带着恭敬，对陈逍说道：

    “陈先生，我们的头儿已经上了飞机，很快就会赶来！不过这里不是说话的地方，我建议找一个安全的地方进行会面。”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第200章秘密会见

    200秘密会见

    陈逍在家里会见了冯将军和李刚。

    这两人也都是秘密前来，换上了便装。但即使如此，这两人的军人气质，陈逍还是一眼就能认出来。

    唐雪燕将两人的身份给陈逍介绍后，陈逍只是淡淡的点了点头道：

    “二位，前来找我有什么事？”

    冯将军开门见山的说道：

    “陈逍，你是不是那个沧龙背后的男人？”

    陈逍看了一眼冯将军，点点头道：

    “不错！就是我！”

    官方高层既然出动，并且找到了他，那就说明对方已经查到了一些什么，自己想隐瞒也隐瞒不住，倒不如痛痛快快的承认。

    站在一旁的唐雪燕闻言，吃惊的差点儿惊叫出声，于是她赶紧伸手捂住小嘴。

    难怪陈逍如此霸气！将官方高层都不放在眼里，原来他就是那个沧龙背后的男人！

    唐雪燕可是知道的，沧龙背后的男人，曾将自由国为首的机甲联军，给打的几乎全军覆没。

    要知道，就算是夏国出动全部兵力，碰上这只机甲联军，也得被打的稀巴烂。

    而陈逍竟然凭一己之力，将机甲联军全部歼灭，这得有多么强悍！

    难怪陈逍如此有底气，根本不将军方的两位大佬放在眼里。

    唐雪燕此时再看陈逍，已不仅仅是恭敬了，更多的是敬畏和崇拜。

    听到陈逍承认的如此干脆，冯将军和李刚也被震撼了一下。

    他们虽然猜到，陈逍就是沧龙背后的男人，可当陈逍亲口承认时，他们还是感觉到了震撼。

    因为面前的这个男人，可以指挥那头沧龙，如果他愿意的话，毁灭一个国家都是轻而易举的！

    冯将军和李刚对视一眼，冯将军开口说道：

    “陈先生，我们知道你是个爱国者，从你之前的一系列举动，就可以看得出来。

    所以我们想请你加入官方，为我们夏国的崛起做出一份贡献。”

    陈逍也不说话，只是静静的抽着烟。

    冯将军和李刚见状又是对视一眼。

    他们也不敢用强，因为只凭这短暂的接触，他们就能看出来，陈逍是那种“威武不能屈”的铁汉子。

    关键是陈逍有实力，手中有一头沧龙，他们即使用强也压不倒陈逍，反倒可能结下一个强大的敌人。

    李刚对冯将军点点头，然后便拨通了大长老的电话，将这边的事，对大长老做了个简单汇报。

    大长老在电话那头沉默了一会儿，这才说道：

    “此事无论成与不成，你们千万不要对陈先生施压！我马上就会赶过去，亲自去拜会陈先生！”

    挂掉电话之后，李刚一脸的难以置信。

    堂堂夏国的掌舵人，竟会为此事亲自跑一趟，专门来拜会一个渔夫！

    不过细想一下，此事倒也顺理成章。大长老前来拜会的人，可不仅是渔夫，而且是沧龙背后的男人。

    这个男人有多强大，他这个掌管情报机构的头子，再清楚不过了！

    这样的强者，值得大长老亲自前来拜会！

    李刚挂掉电话之后，微笑着对陈逍说道：

    “陈先生，大长老此时恐怕已经上飞机了，他会亲自赶来拜会你的！”

    李刚话音未落，冯将军不由的浑身一震。

    大长老竟然会亲自赶来！只是为了会见这个陈逍！

    从大长老对陈逍的重视程度，冯将军也猜到了，接下来会发生什么。

    相比于这两位将军，唐雪燕听到这个消息更加震惊。

    什么！那位日理万机的老人，竟然要亲自跑到这个小地方，只是为了会见陈逍！

    要知道身为夏国1号大boss，每天的时间和日程都是安排好的，全部被国事占的满满的。

    而现在他竟然跨越上千里，将那些国事暂时放到一边，只是为了来会见陈逍。

    冯将军和李刚得知，大长老的飞机已经起飞，要不了多久就能到达，于是两人便到飞机场去接机，只留下唐雪燕在这里陪陈逍。

    唐雪燕见这里已经没有了别人，鼓起勇气跨前一步，有些愧疚地对陈逍说道：

    “陈先生，刚才的事真对不起！我不该和你打架！我希望你能原谅我的鲁莽！”

    陈逍一时间没反应过来，他甚至已经忘了刚才的事。

    对陈逍来说，如果有人威胁到他的生命，他会毫不犹豫，用铁血手段将对方给抹杀。

    但如果对方不会威胁到他的生命，即使有所冲突，他也会以绝大的宽容来应对的，一般情况下也不会记仇。

    就像唐雪燕的事，对他来说根本都不算事，他甚至已经忘记了。直到唐雪燕提起，陈逍才想起。

    陈逍笑了一下，淡淡的说道：

    “你确实有些鲁莽，从后面拍我的肩膀！不过你也吃到了苦头，被我肩摔在地。

    所以此事咱们俩扯平了，也没有什么谁对不起谁的事！”

    大长老的飞机赶到时，时间已经临近中午了。

    大长老直接进入总督府，摆了一桌酒宴迎接陈逍。

    宴席上只有几个人，除了陈逍和大长老之外，就是冯将军和李刚，以及江南省总督。

    因为大长老是突然到访，打了个电话就过来了，非常的突然，就连身为一省之主的江南省总督，也十分意外。

    据说大长老是为了见一个人，专程赶到这里的。

    什么人有这么大的面子！

    竟然有资格让大长老直飞上千里，专门来接见！

    而且还是在我的辖地里！

    当看到陈逍之后，江南省总督更加疑惑。

    他就是大长老要见的人？

    看他的穿戴，还有身上的鱼腥味儿，应该是个渔民吧！他有什么资格让大长老亲自接见！

    大长老一见到陈逍，立即笑盈盈起身亲自迎接，和陈逍握手寒暄之后，马上将陈逍让到他身旁位置坐下。

    这个举动的含义不言而喻。要知道大长老身旁的位置，可不是谁想做就能做的。这代表着特殊地位。

    即使贵为一省之主的江南省总督，也享受不到这个待遇。

    此时江南省总督更加疑惑了。他瞅着陈逍忍不住在想：

    这小子到底是谁！他真是我管辖下的百娃吗！我怎么从来不知道，我的管辖下有这样一个牛人！竟能够惊动国家1号大boss！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第201章为陈逍授勋

    201为陈逍授勋

    双方寒暄几句之后，大长老亲自端起酒杯，对陈逍说道：

    “陈先生，我知道你是一个爱国人士。从你将流浪者机甲的机械腿，送给我们夏国研究，就可以看得出来。

    并且我知道，长久以来，你一直在暗中助力夏国崛起。对你这样的有功人士，夏国是不会忘记你的！

    不久后，我将亲自为陈先生授予一枚国家勋章，用以表彰陈先生对夏国所作的贡献！”

    冯将军，李刚，江南省总督等人一听，不由的倒吸一口凉气。

    这些人自然都知道，国家勋章意味着什么。

    如果勋章也分三六九等的话，国家勋章就是最高级别。

    夏国建国七十多年，获得国家勋章的寥寥无几，并且每一位都是彪炳史册的大佬。

    而陈逍何德何能，竟然有资格和这些大佬并列！

    冯将军和李刚还好，他们知道陈逍的恐怖能量。

    虽然陈逍现在的功劳，还不足以获得国家勋章。

    但是如果陈逍肯帮助夏国的话，以他的能耐，肯定是可以获得国家勋章的。

    现在只不过是提前将国家勋章，授予陈逍而已。

    而江南省总督却不知情。

    当他听说，大长老要亲自授予陈逍国家勋章，当即就惊了。

    江南省总督将目光瞅向陈逍，开始再一次审视陈逍。

    这个陈先生到底是什么来头？莫非他是某位开国元勋的后代？这他喵的隐藏的真深啊！

    以后要再见到这位陈先生，可一定要搞好关系！

    陈逍对国家勋章，倒并没有什么想法。

    不过陈逍知道，大长老提出授予他国家勋章，实际上只是个敲门砖，用来敲开合作的大门，算是一个试探。

    既然陈逍肯和大长老见面，也就已经打算和夏国合作了，所以这个敲门砖，陈逍自然是要接的。

    于是陈逍点了点头道：

    “既然大长老厚爱，那我就却之不恭了！”

    大长老闻言大喜，亲自起身拿起桌上的飞天茅台，为陈逍斟了一杯酒。

    因为大长老知道，陈逍既然答应收下国家勋章，就表明他已经答应和官方合作了。

    江南省总督见了，不由的嘴一抽搐。

    夏国1号大boss给一个渔夫敬酒！他喵的！这个渔夫简直是牛上天了！

    大长老给陈逍敬完酒，然后笑眯眯的说道：

    “陈先生，有关机械哥斯拉的新闻，你今天有没有看？”

    陈逍点点头道：

    “大长老没来之前，我闲的没事打开手机翻了一下，正好看到了。”

    大长老点点头说道：

    “那个机械哥斯拉，是自由国和岛国联合研制的。

    目的自然是陈先生和那头沧龙。当然，也有针对夏国的意思。

    不知陈先生对此有什么看法？”

    陈逍自然知道大长老的意思。他和夏国都是机械哥斯拉的敌人，最好的办法自然是联合起来对敌。

    于是陈逍笑着说道：

    “我可以和龙族机甲联合起来，一起打败机械哥斯拉！”

    大长老闻言大喜，马上对主管国防的冯将军使眼色。

    冯将军会意，从秘书手中接过一套将军服，对陈逍说道：

    “陈先生，既然你代表夏国而战，那么也就算是夏国的战士。

    我想请陈先生穿上我们夏国的军服，代表我们夏国而战！”

    江南省总督看了一眼那套军服，脸都不由得抽搐起来。

    卧槽！是少将军服！

    这也就是说，冯将军代表军方，授予陈逍少将军衔。

    要知道，想要在军队里，从大头兵开始熬成少将，至少也需要几十年。大多数人终其一生，也熬不到这个位置。

    而陈逍什么都没做，就已经是少将了！

    不过，江南总督也不像最开始那么震惊了。

    因为他从这些人的对话中，已经隐隐听出了一些端倪，已经大概猜到了，陈逍可能就是那个沧龙背后的男人。

    如果是这样的话，一切就都解释得清了。

    陈逍看了一眼将军服说道：

    “大长老，我这个人自由惯了，不愿意听别人的命令，也不会受人节制。

    如果这套将军服就是束缚我的缰绳，我宁愿不要！”

    大长老闻言笑道：

    “陈先生快人快语，我最喜欢这样的性格了！

    这套军服只是个形式，表明了陈先生是我们夏国官方的人。

    我可以向陈先生保证，你不必接受任何人的节制，也没有任何人有权利向你发布命令！

    你是独立在外的夏国保卫者！

    不知这样，陈先生可否满意？”

    陈逍想了一下，点点头说道：

    “好吧！我愿意为保卫夏国而战！”

    见陈逍答应了，大长老十分欢喜，猛的端起面前的酒杯，将杯中的酒一饮而尽。

    放下酒杯之后，大长老严肃的扫视着屋内之人，然后郑重的开口道：

    “陈先生加入夏国官方的事，将会列入ssss级机密！

    如果此事走漏任何风声，在座的任何一人都逃不脱追责！请大家好自为之！”

    众人闻言，也都知道此事的严重性，连忙起身说道：

    “请大长老放心！此事我们绝不会对外泄露的！”

    在座的几人，都是掌握实权的高级官员，他们自然知道此事非同小可。

    因为陈逍曾几次杀死过自由国特工，后来更是毁灭了机甲联军，可以说是自由国的死敌。

    要是自由国知道，陈逍和夏国官方联合，万一自由国来个逼宫，要夏国交出陈逍，那夏国就被动了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    要是夏国不交，自由国就会联合那些失去机甲的国家，一起向夏国施压，甚至还有可能发生战争。这样的话，局势对夏国非常不利。

    但如果陈逍的身份不暴露，谁也不知道陈逍就是沧龙背后的男人，那一切就都完美了，这种对夏国不利的局面也不会发生。

    不暴露身份，也是陈逍所希望的。

    因为陈逍一旦暴露身份，就会站在明面上，并且成为众矢之的，这对陈逍是非常不利的。

    相反，若是陈逍不暴露身份躲在暗处，便可以对来犯的敌人进行后发制人。

    餐桌上正在其乐融融之时，突然冯将军的秘书拿着文件走过来，对冯将军说道：

    “将军，机械哥斯拉已经入侵夏国领海，并且在屠杀我们的同胞！”

    ……

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第202章米伽光线炮

    202米伽光线炮

    陈逍和夏国官方刚刚达成合作，冯将军的秘书便拿来一个紧急文件，向冯将军汇报。

    说机械哥斯拉入侵夏国领海，正在那里大肆屠杀夏国同胞。

    众人闻言当即大惊失色。

    说曹操，曹操就到！刚还在说机械哥斯拉，没想到这么快，机械哥斯拉就已经开始入侵了！

    冯将军镇定了一下心神问道：

    “什么时候的事？还有，机械哥斯拉出现在哪一片海域？”

    秘书看了一下文件说道：

    “就是刚刚！机械哥斯拉出现在东部海域，正一路向南而来！”

    冯将军扭头看了一眼大长老，大长老开口说道：

    “不能让机械哥斯拉，在我们的海域为所欲为！马上命令龙族机甲出发，前往东部海域，去拦截机械哥斯拉！”

    大长老知道，龙族机甲不是机械哥斯拉的对手，因此他又补充道：

    “龙族机甲利用它的机动性，对机械哥斯拉进行牵制，只要制止机械哥斯拉实施暴行就行！”

    冯将军点点头，马上以军事长官的名义，下达了让龙族机甲立即出动的命令。

    接下来，大长老又将目光看向了陈逍。

    陈逍自然知道大长老的意思，并且陈逍也知道，龙族机甲不是机械哥斯拉的对手。

    既然自己和机械哥斯拉终有一战，那么就放在今天吧！”

    于是陈逍站起身道：

    “我这就带着沧龙宝宝，去迎击机械哥斯拉。但在我赶到之前，就全靠龙族机甲了！”

    大长老闻言点点头道：

    “那就拜托陈先生了！”

    陈逍出去之后，就坐上总督府的一辆汽车，飞一般赶往渔港。

    陈逍上了船之后，立即召唤沧龙宝宝，将船一路向北开去。

    这样的话，和正在沿海南下的机械哥斯拉，有可能会迎头碰上。

    不过即使陈逍将船开到最快速度，但和龙族机甲的超音速却没法比，陈逍还在路上的时候，龙族机甲就已经赶到了事发地点。

    龙族机甲飞在空中，只见机械哥斯拉大尾巴一甩，直接将夏国一艘渔船打的粉碎，船上的夏国渔民也葬身鱼腹。

    龙族机甲见自己的同胞正在受难，当即勃然大怒，手臂一抬，外挂的火箭发射筒便开火了。

    当即一枚火箭弹带着熊熊火焰，便打向了机械哥斯拉。

    机械哥斯拉正在追赶一艘夏国渔船，突然被一枚火箭弹打中后背，当即发出了一声愤怒的吼叫，猛的转过身盯着空中的龙族机甲。

    机械哥斯拉全身由特殊合金打造，除了普通的钢铁锌锰之外，还加入了一种从陨石中提炼的r金属。

    使机械哥斯拉全身的抗打击性能，提高到了一个极点。像火箭弹这种武器，根本伤不到它，反倒是激怒了它。

    机械哥斯拉仰天发出一声惊天怒吼，胸前当即闪动紫色光芒，刹那间一束紫色光线射出。这正是机械哥斯拉的王牌武器：米伽光线炮。

    龙族机甲看过机械哥斯拉的视频，知道米伽光线炮的厉害，在哥斯拉充能发动之前，已经闪电般的朝旁边躲去。

    不得不说，龙族机甲从创造之初，就特别提到了机动性。龙族机甲的机动性是非常优秀的，竟然在米伽光线射来之前，躲到了一旁。

    紫色的米伽光线，从龙族机甲刚才所在的位置射过去，正好打中了远处一艘万吨货船。

    恐怖的米伽射线斜切过去，就如同刀切豆腐一般，竟然将这一艘万吨钢铁巨轮，给切割成为了两半。

    正通过侦查卫星，观看这一场景的大长老等人见状，当即不由得倒吸一口凉气。

    这米伽射线也实在是太恐怖了吧！简直是骇人听闻！

    不过大长老随即就愤怒起来，被机械哥斯拉切割的万吨货轮，是夏国的。

    先不说万吨货轮被切割之后沉没，所造成的财产损失，光这船上的同胞，就不知道要死多少！

    大长老当即下令道：

    “赶紧派船去搜救打捞！另外，让龙族机甲将机械哥斯拉引开！”

    随着大长老一声令下，龙族机甲大喝一声，外挂在背部的一枚导弹，立即发射出去，朝着机械哥斯拉打去。

    这枚导弹的威力其实还是不小的。随着一声沉闷的爆炸声响起，海水被炸起了几十米高的惊涛骇浪。

    可等爆炸的余波消散之后，机械哥斯拉依然完整无损的站在哪里。

    很显然，导弹的威力依然伤不到机械哥斯拉。

    不过龙族机甲发射这枚导弹，本来就是想吸引机械哥斯拉注意，然后将机械哥斯拉引到别处。

    这样的话，救援船才可以安全的搜救落水的人。

    机械哥斯拉果然被激怒了。

    机械哥斯拉的大脑，是一块a型智能芯片，芯片中写入的一条基本程序，就包括复仇。

    机械哥斯拉先被火箭弹打，又被导弹打，自然要找龙族机甲复仇了。

    眼见龙族机甲一路朝南飞去，机械哥斯拉大吼一声，身背后的背包式火箭推进器，喷射出几道蓝色火焰。

    很快机械哥斯拉的身体，就如同火箭一般笔直飞起。

    飞到和白云一般高时，机械哥斯拉的脑袋朝下一压，身子便趴了下去，和大地处于平行状态，然后趴着继续朝前飞去。

    机械哥斯拉的这种飞行，只是临时性的，飞得也不快。

    毕竟机械哥斯拉体重接近2万吨，这样的庞然大物，能靠着火箭推进器飞上空中，就已经是奇迹了。

    再要想和龙族机甲飞的一样快，那简直就是不可能的！

    机械哥斯拉飞了一程，眼见龙族机甲越飞越远，再不赶紧采取行动的话，龙族机甲就已经跑远了。

    于是机械哥斯拉在空中猛的站起来，胸前紫光闪烁，刹那间一道紫色的米伽光线，便闪电般的朝着龙族机甲打去。

    龙族机甲的身子后是有摄像头的，通过摄像头，看到了机械哥斯拉一举一动。

    龙族机甲知道，机械哥斯拉要发射米伽光线，赶紧提前规避躲闪。

    哪知机械哥斯拉是有一定智商的，它刚才使用的是个假动作。

    当龙族机甲朝旁边躲闪时，机械哥斯拉突然改变方位，米伽光线嗖的一下射过去，正打在龙族机甲身上。

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第203章机械哥斯拉大开杀戒

    203机械哥斯拉大开杀戒

    龙族机甲也没有想到，机械哥斯拉竟然是有智商的，并且很狡猾的使了诈，而偏偏龙族机甲还上当了。

    眼见米伽光线已经到了近前，想彻底躲开已经来不及了。

    龙族机甲只能一咬牙，将身子一侧，勉强躲过了大半个身子，但是一条腿却暴露在米伽光线之下。

    刹那间紫色的光线划过，龙族机甲的一条腿，硬生生被米伽光线给切割下来。

    龙族机甲是靠双脚的火焰推进器，外加其他一些辅助设备来飞行的。

    现在一条腿被切割下来，只剩一条腿的火焰推进器，自然无法让龙族机甲继续飞行。

    于是龙族机甲便从空中坠落，扑通一声掉进了海里。

    冯将军通过卫星看到这一画面，当即大惊失色道：

    “快！赶紧让军事基地开火！让空军也出动！无论如何也要救下龙族机甲！”

    沿海的军事基地得到命令，立即瞄准机械哥斯拉，发射了一枚远程导弹。

    远程导弹的威力，比起普通导弹的威力可要大多了。

    并且这种导弹原先是用来打航母的，不仅导弹轨迹难以拦截，而且到了末段会进行变轨，并且采用了灌顶而入的打击方式。

    具体点说，就是导弹射到了末端之后，会从天空中垂直向下，就像一把铁锤一样，砸在敌方目标的脑袋上。

    在发射出去几秒钟后，远程导弹降临到了机械哥斯拉头顶，并且在机械哥斯拉头顶轰然一声爆炸。

    若是有人驾驶的机甲，光这一发从头顶砸下来的远程导弹，就足以将驾驶员给震死。

    不过这对哥斯拉所造成的影响，却并不大。

    机械哥斯拉只是被这一发导弹，给砸的身子晃了一晃，然后机械哥斯拉便开始了报复行动。

    只见机械哥斯拉嘴一张，热电火箭大炮开火，当即就将发射远程导弹的导弹车，给炸了个粉身碎骨。

    龙族机架甲已从海底爬了上来，此时他已经断了一条腿无法站立。

    于是他坐在海面的一块儿礁石上，举起手臂上的激光炮，瞄准机械哥斯拉就是一炮。

    白色的强力激光束，嗖的一下射过去，正打在机械哥斯拉的身上。

    只可惜机械哥斯拉的身体表面，也涂上了特殊涂层，和流浪者机甲一样的那种涂层。

    可以将激光或原子吐息的攻击威力，直接漫射或者散射到四周，将攻击的危害降到最低。

    当激光打在机械哥斯拉身上时，机械哥斯拉身体所遭受的攻击，只有原本激光威力的1/10，完全在机械哥斯拉的身体承受范围内。

    仅仅只在机械哥斯拉的身体上，留下了一个小白点。

    机械哥斯拉发出一声怒吼，胸前紫光闪烁，米伽光线炮瞄准龙族机甲，便开了一炮。

    这一次龙族机甲躲的比较及时，急忙一翻身，从礁石上滚到了海里面。

    几乎与此同时，巨大的礁石被米伽光线切割为两半。

    机械哥斯拉是带有复仇基因的，他知道龙族机甲还没有死，所以他立即打开了声纳探测系统，开始探测龙族机甲的所在。他想将龙族机甲彻底杀死。

    现在龙族机甲已经身受重伤，不光打不过机械哥斯拉，连逃跑的能力都丧失了，可以说是危在旦夕。

    冯将军通过卫星眼见这一幕，激动的拍着桌子大叫道：

    “龙族机甲不能死！马上叫军事基地的战斗机起飞！无论如何也要阻止机械哥斯拉！”

    随着冯将军一声令下，一架架战斗机火速起飞，还在空中时，就用火控系统瞄准机械哥斯拉，随后便开始发射一枚枚导弹。

    转瞬间，机械哥斯拉就被导弹的火光给淹没，可等火光熄灭之后，机械哥斯拉依然完好无损站在那里。

    不过随后，机械哥斯拉的反击便开始了。

    机械哥斯拉的胸前紫芒大盛，米伽光线瞬间射出，直接将一架战斗机给切割成两半。

    可余下的战斗机，依然还在勇敢的冲锋，因为他们的目的，就是拖住机械哥斯拉，为龙族机甲的逃生创造机会。

    因为在另一边，有两架大型运输机并肩飞了过来，两架大型运输机的机腹下面，都有一个巨大的吊索，并且两个吊索连在一起。

    两架大型运输机飞到一处海域时，突然停了下来，因为龙族机甲就在下面。

    龙族机甲也看到了两架大型运输机，直接朝上伸出手去，抓住了运输机下面的吊索。

    两架运输机立即升空，将龙族机甲从水里吊出来，然后带着龙族机甲朝着夏国方向飞去。

    机械哥斯拉见状，发出一声愤怒的吼叫，双眼立即泛起红光，嗖的一下放出了两束红色射线。

    这正是机械哥斯拉的终极武器：c型生物射线。

    刹那间，两道c型生物射线，射中了两架运输机。

    运输机的驾驶员浑身一哆嗦，觉得自己似乎被什么射中了，可一时间偏偏又觉察不到什么，于是继续驾着运输机朝前飞去。

    几秒钟之后，驾驶员只觉得身体里响起了咔嚓一声，仿佛有什么东西折断了。

    这并非是骨头折断，而是人体内的基因序列，被c型生物射线给击垮了。

    基因序列，是一个物种之所以能延续的重要构成，一旦基因序列被摧毁，那么这个物种就会被彻底灭绝。

    当然，c型生物射线击中的，只是两个飞行员。

    这两个飞行员并没有立即死去，而是发生了基因突变，当即身体后面长出了尾巴，身上也长出了厚密的长毛。

    两个飞行员也知道，自己的身体发生了什么改变，当即发出声嘶力竭的尖叫。

    而失控的运输机，也一头扎入海里，撞毁在海面的暗礁上。

    两架运输机坠毁，龙族机甲也随之扑通一声坠入海中。

    机械哥斯拉将剩下的战斗机给解决了，然后扭了扭脖子，便朝着远处的龙族机甲走去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    它要杀死龙族机甲。

    机械哥斯拉的a型人工智能芯片，被输入了许多个程序，其中之一就是杀死龙族机甲。

    眼见龙族机甲危在旦夕，而派出去的战斗机又全部被打爆，冯将军只好拨通了陈逍的电话道：

    “陈先生，情况危急，你现在到哪里了？”

    陈逍拿起电话道：

    “我已经赶到了！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第204章怪兽之间的对战

    204怪兽之间的对战

    陈逍的船只是普通渔船，即使开到最高速度，也不过20节。

    陈逍本以为，以自己现在这种速度，想要开到东部海域，至少还需要几个小时。

    可龙族机甲诱使机械哥斯拉朝南而来，使陈逍和他们之间的距离，缩短了许多。

    终于陈逍听到了远处的爆炸声，陈逍知道已经到达战场了。

    与此同时，陈逍也接到了冯将军的电话。

    挂掉电话之后，陈逍便对沧龙宝宝说道：

    “机械哥斯拉就在前面！上去灭了他！”

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，立即加快速度朝前游去。

    沧龙宝宝赶过去时，哥斯拉一个尾抽，正好将龙族机甲给抽飞了起来。

    机械哥斯拉正准备用米伽光线炮，将龙族机甲的脑袋切割下来。

    就在这时沧龙宝宝嘴一张，一束淡蓝色的射线飞出，正是原子吐息。

    原子吐息比闪电还快，直接打在机械哥斯拉的身上。

    虽说机械哥斯拉身上有特殊涂层，可以将原子吐息的大部分威力，散射到四周。

    然而即使如此，被原子吐息残余的威力打中，机械哥斯拉的躯体，还是被打出了一个浅浅的小洞。

    机械哥斯拉不禁发出了一声怒吼。

    这还是他出世以来第一次受伤，虽说伤的微乎其微，但也是受伤。

    机械哥斯拉愤怒的嚎叫着，扭头看向了沧龙宝宝。

    看到沧龙宝宝之后，机械哥斯拉的双眼，立即闪烁出光芒来。

    因为机械哥斯拉正出了沧龙宝宝，在它的大脑所编制的程序中，沧龙宝宝就是它要杀的重点对象。

    机械哥斯拉怒吼一声，胸前紫光大盛，它开启了米伽光线炮，并且对准沧龙宝宝开了一炮。

    顿时一道紫色的光线，便朝着沧龙宝宝打去。

    沧龙宝宝看着米伽光线朝自己打来，倒也没有躲闪。

    它的鳞甲刚刚从4级升为5级，它也想试一下，自己新鳞甲的坚硬程度。

    转瞬间，米伽光线便打到了超能宝宝身上。

    紫色的光线，在沧龙宝宝身上切割出一串电火花，然而却破不开五阶鳞甲。

    机械哥斯拉见状，不由得大吃一惊。

    准确的说，大吃一惊的是机械哥斯拉背后的人。

    机械哥斯拉背后的人，正是桥本太郎，还有自由国的布朗将军。

    这两人可都知道，机械哥斯拉的米伽光线炮，到底有多厉害！

    说无坚不摧有些夸张了。但以目前地球上的科技水平，任何国家生产的钢铁装甲，米伽光线炮都可以像切豆腐一样切开。

    然而如此强悍的米伽光线炮，却根本破不开沧龙宝宝的鳞甲。

    桥本太朗和布朗将军，吃惊之余对视一眼。

    桥本太郎先开口道：

    “哟西！布朗将军，我怎么感觉，这只沧龙的防御力，又得到了大大的增强！”

    布朗将军也说道：

    “乔本先生，你说的没错！我记得当时机甲联军攻击沧龙之时，发射的激光和电磁炮弹，都对沧龙的防御造成了一些伤害。

    而米伽光线炮的威力，是超过激光和电磁炮弹的，却没有对沧龙造成任何伤害！

    这只能说明，沧龙的防御力，确实得到了大大提升！”

    桥本太郎说道：

    “布朗将军，沧龙的防御力突然大大提升，超出了我们的预料，我们是否需要放弃这次行动，或者改变计划？”

    布朗将军想了一下笑道：

    “桥本先生，你忘了机械哥斯拉，还没有使出他的杀手锏吗！”

    桥本太郎点头说道：

    “哟西！布朗将军，你说的是c型生物射线吧！”

    布朗将军点点头道：

    “沧龙的防御力再强，但它毕竟是生物。而c型生物射线，就是专门对付生物的！”

    在战场上，机械哥斯拉拥有a型人工智能芯片，这种人工智能芯片非常厉害，直接使机械哥斯拉具有了一定智商。

    见米伽光线炮伤不了沧龙宝宝，机械哥斯拉立即改变进攻手段，开始充能使用c型生物射线。

    刹那间，机械哥斯拉的双眼开始冒出红光。

    这是机械哥斯拉在充能，准备发射c型生物射线的前兆。

    沧龙宝宝还浑然不觉危险已经降临，他还以为c型生物射线，和米加光线炮一样，都破不开他的五阶鳞甲防御。

    事实上，c型生物射线确实破不开5阶鳞甲。

    然而这是一种生物射线，和激光不一样，和米伽光线炮也不一样。

    它不需要破开五阶鳞甲，它只要照到沧龙宝宝身上，光那种特殊的生物辐射，就足以改变，并摧毁沧龙宝宝的基因序列。

    眼见c型生物射线充能完毕，瞄准了沧龙宝宝即将发射。

    在这千钧一发之际，一只白色的渔船冲了过来，远远便对着沧龙宝宝喊道：

    “宝宝，赶紧躲开！不要让他打中你！”

    陈逍看过机械哥斯拉的视频，并且对其中的c型生物射线，留下了极深印象。

    当看到机械哥斯拉双眼红光闪烁，陈道通过视频上的对比，立即猜出机械哥斯拉要用c型生物射线。

    于是陈逍着急忙慌，赶紧冲沧龙宝宝喊了这一嗓子。

    沧龙宝宝听到陈逍的叫喊，先是愣了一下，但还是听话的躲闪到了一旁。

    下一秒钟，两道红色的射线便射了过来，正打在沧龙宝宝刚才所站的区域。

    恰好有一只海狮游经这里，直接被这两道红色射线给打中。

    这只海狮好像没有事似的，继续朝前游去。

    可几秒钟之后，这只海狮的背上，诡异的长出了一只爪子，并且很快就死去了。

    沧龙宝宝见状，也是一阵后怕。若非是陈逍提醒，那此时惨死的就不是海狮了，可能是沧龙宝宝。

    沧龙宝宝当即心中一阵愤怒，当即开始充能，并且立即开始使用原子吐息。

    刹那间一道淡蓝色的射线，刺破空气朝着机械哥斯拉射去。

    几乎与此同时，机械哥斯拉也完成了第二次充能。双眼再次放出两道红色射线，并且两道红色射线合二为一，朝着沧龙宝宝射了过来。

    刹那间，淡蓝色的原子吐息，和血红色的c型生物射线，在半空中碰撞在一起。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第205章机械哥斯拉显威

    205机械哥斯拉显威
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    机械哥斯拉和沧龙宝宝对碰在一起。

    一个使出了终极武器：c型生物射线。

    另一个使出了大杀招：原子吐息。

    原子吐息是淡蓝色的，c型生物射线是红色的。

    一红一蓝两道射线，在空中对碰在一起，碰撞出了惊天的能量波动，几乎轰平了水下的一座礁石山。

    随后两道射线同时消失。

    机械哥斯拉没想到，它引以为傲的c型生物射线，竟然被沧龙宝宝给挡住了。

    愤怒的机械哥斯拉发出一声咆哮，迈开大步便朝沧龙宝宝冲了过来。

    机械哥斯拉的近战能力是很强的，尤其是它那庞大的体型，几乎能碾压一切对手。

    沧龙宝宝现在已经有8米长了，在人类眼里算是庞然大物了。但面对身高80多米，体重2万吨的机械哥斯拉，实在是小的可怜。

    然而沧龙宝宝面对这个庞然大物，却是毫不畏惧，同样发出了一声怒吼。四个爪子和尾巴上的爱德曼合金利刃，全部锵然出鞘。

    机械哥斯拉跑到了沧龙宝宝近前，张开大嘴便喷出一团炽热的岩浆。

    大概机械哥斯拉想试一下，看看能不能用岩浆烧死沧龙宝宝。

    沧龙宝宝自然是不怕岩浆的，但他也不愿被动的让岩浆烧。

    于是沧龙宝宝嘴一张，海水形成了巨大漩涡，直接将那团岩浆给包裹住，然后狠狠的砸向机械哥斯拉。

    机械哥斯拉见这一招不起作用，再次一声怒吼，抬起大脚便朝着沧龙宝宝踩去。

    机械哥斯拉的体重超过2万吨，这一脚狠狠踩下去，至少也有一吨重。

    沧龙宝宝又不傻，虽然他的五阶鳞甲能抵抗得住，但真要被踩住肯定也不好受。

    于是沧龙宝宝急忙朝旁边躲去，同时他甩动尾巴，狠狠的朝机械哥斯拉的大脚抽去。

    沧龙宝宝的尾巴上，可是有艾德曼合金利刃的，这可是宇宙间最锋利的金属之一。

    当沧龙宝宝的尾巴，抽打在机械哥斯拉的脚上时，爱德曼合金利刃，也从机械哥斯拉的脚上划过。

    机械哥斯拉正想一脚踩死沧龙宝宝，突然就感觉到脚上有些不对劲儿。

    机械哥斯拉低头一瞧，只见自己的脚尖，竟然被艾德曼合金利刃，给削去了一块儿。

    虽说这并算不上什么致命的伤，只是对他的行走，略微造成了一点影响，但这也引起了机械哥斯拉的极大震撼。

    通过卫星观看情况的布朗将军，和桥本太郎，眼见这一幕也倒吸一口凉气。

    这些家伙自以为，他们对沧龙宝宝的研究，已经够透彻了，沧龙宝宝的防御和进攻，他们都一清二楚。

    甚至他们还针对沧龙宝宝的能力，设计出了那种特殊的涂层，可以克制沧龙宝宝的10万伏特电压，以及沧龙宝宝的原子吐息。

    可他们万万没有想到，沧龙宝宝竟然还有这一手绝招，尾巴一甩，竟将机械哥斯拉的脚尖削掉了。

    制造机械哥斯拉的合金有多坚硬，这两个家伙再清楚不过了。可即使如此，还是挡不住沧龙宝宝的尾巴一甩。

    桥本太郎忍不住惊呼出声道：

    “哟西！这只沧龙的尾巴上，好像带着一把锋利的刀片！可是有什么刀片能如此锋利，竟然能破开机械哥斯拉的防御金属。

    布郎将军的脸阴沉的，仿佛要滴下水来。

    上次机甲联军全军覆没，布朗将军作为指挥官，其实是要被追责的。

    但布朗将军的家族势力很强大，在议会有好几个代理人，因此布朗将军只是受到了一定惩罚。然后便被调来，指挥机械哥斯拉入侵。

    实际上之所以如此安排，就是想让布朗将军带罪立功。

    如果这一次布朗将军要是再失败，那他就会打入万劫不复的深渊，再也无法东山再起了！

    所以这一次一定要赢！

    布朗将军想到这里，对工作人员说道：

    “检测了一下机械哥斯拉的伤势！”

    工作人员得到命令，立即通过电脑，远程连接上a型人工智能芯片，也就是机械哥斯拉的大脑。

    在这个a型人工智能芯片里，工作人员曾经输入过一个检修程序，现在只需要打开这个程序，便可以对机械哥斯拉进行自我检测。

    工作人员在电脑上啪啪啪一阵操作，很快就激活了这个检修程序，刹那间，这个程序便开始工作起来了。

    很快结果就出来了。

    工作人员对布朗将军说道：

    “布朗将军，机械哥斯拉的脚尖被削掉一块，其中包含几十个金属神经元，对机械哥斯拉的行动有一定影响。但是却并不影响机械哥斯拉的战斗。”

    布朗将军松了一口气说道：

    “叫机械哥斯拉继续展开进攻，将敌人彻底杀死！”

    其实不需要布朗将军下命令，机械哥斯拉已经自己动了起来。

    机械哥斯拉猛的一甩尾巴，一记尾鞭正抽在沧龙宝宝身上。

    这一记尾鞭，自然破不开沧龙宝宝的五阶鳞甲，但巨大的抽打力，还是将沧龙宝宝给抽飞了出去。

    大脸猫和沧龙宝宝关系最好，见好朋友被打，当即喵呜一声叫，便扑了过去。

    机械哥斯拉见状，又是一记尾鞭朝大脸猫抽去。

    大脸猫只有几十厘米长，而机械哥斯拉的尾巴，足有70多米长。

    机械哥斯拉用尾巴去抽大脸猫，就好比是机关炮打蚊子，其实根本是打不中的。

    不过，大脸猫见机械哥斯拉的尾巴抽过来，突然纵身一跃，跳上了哥斯拉的尾巴，然后顺着尾巴便朝上爬去。

    大脸猫的爬行本领是很高的，并且十分敏捷。三窜两跳已经顺着机械哥斯拉的尾巴，爬上了机械哥斯拉的后脊背，随后纵身跳到了机械哥斯拉头顶。

    堂堂怪兽之王，竟然被一只猫爬到了头顶，这机械哥斯拉怎么忍受得了！

    机械哥斯拉当即发出一声咆哮，准备伸出爪子，将头上的大脸猫给抓下来。

    可机械哥斯拉一伸爪子才发现，自己的两个前爪如此短小，就像两个小鸡腿一样，任凭它怎么挥舞，也根本够不到头顶上的大脸猫。

    此时机械哥斯拉忍不住埋怨道：

    尼玛呀！你们这些人类造我出来的时候，不会给我造个长一点的前肢吗！

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第206章打爆机械哥斯拉

    206打爆机械哥斯拉

    大脸猫顺着机械哥斯拉的尾巴，爬到了机械哥斯拉的头顶，这对机械哥斯拉造成了极大的困扰。

    因为机械哥斯拉的前肢实在太短小，就如同小鸡腿一般，根本无法将头顶上的大脸猫抓下来。

    于是机械哥斯拉发出一声咆哮，猛烈的摇晃脑袋，想将大脸猫给甩下去。

    如果是别的动物的话，大脸猫可能真被摔下去了。因为机械哥斯拉的头顶是金属的，十分光滑。

    可大脸猫的猫爪是振金猫爪，和爱德曼合金，同为宇宙间最坚硬的金属之一。

    当化为振金猫爪之后，锋利程度不亚于，金刚狼的艾德曼合金狼爪。

    因此大脸猫的振金猫爪，直接抓进了机械哥斯拉的金属里。

    再加上大脸猫的身形十分小巧，任凭机械哥斯拉将脑袋摇得再厉害，也无法将大脸猫甩掉。

    机械哥斯拉奈何不了大脸猫，而大脸猫也不可能，趴在机械哥斯拉脑袋上无所作为。

    于是大脸猫爬到机械哥斯拉额头处，喵呜一声叫，伸爪子就朝机械哥斯拉的眼睛抓去。

    机械哥斯拉的眼睛，是一种特殊的热成像摄像头，而且不仅仅是摄像头那么简单，机械哥斯拉的眼睛，还可以发射c型生物射线。

    如果是普通的猫爪，肯定是抓不动哥斯拉眼睛的。

    可大脸猫的猫爪是振金猫爪，这就将不可能变成了可能。

    大脸猫的振金猫爪狠狠抓过去，呼的一下，将机械哥斯拉的一只眼睛，从眼眶里给抓了出来。

    在这只眼睛的背部，还连着一个有无数芯片的小电路板。小电路板上拖着无数的电线，电线的末端，连着脑袋里的大电路板。

    这基本上就是一整套，发射c型生物射线的设备了。

    机械哥斯拉是没有痛觉的，但是眼珠子被人抓出来，机械哥斯拉还是发出了一声吼叫。

    桥本太郎通过卫星看到这一幕，气的挥舞着拳头大叫道：

    “八格牙路！夏国人不讲武德！就连夏国的猫也不讲武德！”

    布朗将军也愤怒的叫道：

    “法克！事情怎么会变成这样！”

    被摘掉眼珠的机械哥斯拉，愤怒之余也顾不了其他了。

    猛的将大尾巴一甩，朝着自己的脑袋打来。

    大脸猫自然不肯被尾鞭给打中，连忙纵身一跃，从机械哥斯拉脑袋上跳了下去。

    几乎与此同时，机械哥斯拉的大尾巴，已经重重抽在了他自己的脑袋上。

    这一尾鞭力气实在太大了，抽打的机械哥斯拉身体内部，各项电子元器件都跟着震颤起来。

    如果机械哥斯拉是肉身的，此时肯定会感觉到头晕目眩。

    陈逍一直在远处观战，眼见这一情形知道机会来了，于是连忙对沧龙宝宝说道：

    “沧龙宝宝，赶紧施展原子吐息，对准机械哥斯拉受伤的眼睛！”

    机械哥斯拉若是没有受伤的话，他的全身都刷满了那种特殊涂层。

    即使是原子吐息的威力，大部分也都会被漫射出去，对机械哥斯拉造不成太大伤害。

    可现在，机械哥斯拉的一只眼珠被抓了出来，露出了空空的眼洞，这里没有那种特殊涂层防护，就可以施展原子的吐息全部威力了。

    沧龙宝宝听到陈逍的命令，当即嘴一张，吐出了一道淡蓝色的射线，直射机械哥斯拉的受伤眼洞。

    果然不出所料，当淡蓝色的原子吐息打过去之后，机械哥斯拉的脑袋轰然一声炸开，变成了一个无头怪。

    布朗将军眼见这一幕，双腿不由的一软，扑通一声坐在了地上，双眼无神的喃喃自语道：

    “完了！完啦！一切都完了！我的军旅生涯，我的前程，一切都完了！”

    桥本太郎的反应，比布朗将军好一点，他对着工作人员叫道：

    “快！赶紧！赶紧让机械哥斯拉退回来！”

    机械哥斯拉的脑袋虽然被打爆，但大半个身体都还在，这里面可有许多超人类黑科技，自然不可能白白丢在那里。

    工作人员听到桥本太郎的指令，手指快速在键盘上敲打着，开始激活机械哥斯拉，身体其他部位的备用芯片。

    工作人员不仅激活了备用芯片，也开启了机械哥斯拉究极逃生模式。

    随着工作人员的手指敲打键盘，已经变成无头怪的机械哥斯拉，又重新动了起来。

    只见机械哥斯拉突然背朝着众人，尾巴一抬，咚的一声放了一个黑屁。

    这是一种芥子毒气，储存在机械哥斯拉的膀胱里，专备不时之需时使用。

    陈逍见状，急忙和沧龙宝宝，大脸猫一起潜入水下。

    因为芥子毒气是不溶于水的，躲在水下就可以免于毒气的侵袭。

    释放芥子毒气，本来就是为逃跑做准备。

    见陈逍，沧龙宝宝和大脸猫躲进了水下，工作人员赶紧进行远程操作，开启哥斯拉背上的背包式火箭推进器。

    背包式火箭推进器开启后，顿时喷出蓝色的火焰来，而机械哥斯拉的残躯，也冲天而起。

    工作人员赶紧使用远程操作，将gps卫星定位信号，和机械哥斯拉腹部的一个备用芯片，连接在一起。

    于是无头的机械哥斯拉，有了方向指引，在gps信号的指引下，朝着岛国方向飞去。

    不仅自由国和岛国方面，通过卫星在观看，其实夏国官方也通过卫星在观看。

    夏国的冯将军，见苍龙宝宝打爆机械哥斯拉的脑袋，当即激动的握拳大叫道：

    “打得好！打得好！打死这个机械畜牲！”

    冯将军可没有忘记，龙族机甲差点被机械哥斯拉给打死，另外还有许多战斗机飞行员，也都死于机械哥斯拉之手。

    大长老看到这一幕，虽然面色平静，但内心却是波涛汹涌。

    看来这一招我是赌对了！将陈逍拉入夏国官方，看来是一个正确的决策！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而当看到机械哥斯拉逃走，冯将军的脸色当即就变了。

    这可是彻底杀死机械哥斯拉的好机会！怎么能放它跑呢！

    不过冯将军也知道，这事怪不得陈逍！

    难道让陈逍顶着毒气，去杀机械哥斯拉，然后和机械哥斯拉同归于尽！

    大长老的反应和冯将军却不一样。

    大长老见到机械哥斯拉的残躯逃走，反倒是长出一口气。

    大长老从大国政..治博弈角度考虑，认为凡事要给对方留一线生机，若不然对方狗急跳墙，后果不堪设想！

    【作者题外话】：求银票！求收藏，求评论，求金票！

 第207章怪兽G细胞

    207怪兽g细胞

    陈逍回去之后，正掏出一根香烟来抽，打算休息一下，便听见外面有人敲门。

    陈逍打开门一瞧，只见外面站着一个短发美女。

    她穿着白衬衣和紧身牛仔裤，长得十分美艳，却又不是那种娇媚的美，而是颇有几分女侠风范，像是黄蓉那种。

    陈逍一眼就认出来了，这个短发美女是唐雪燕。

    陈逍见是唐雪燕，点点头问道：

    “有事吗？”

    唐雪燕下意识想要对陈逍行军礼，可马上又想到，这样可能会暴露陈逍的身份。

    于是唐雪燕顿了一下说道：

    “陈先生，我有很重要的事找你，我们能进去谈吗？”

    陈逍点点头，便闪身放唐雪燕进来，并随手关上了门。

    这时唐雪燕啪地立正，朝陈逍行了个军礼道：

    “陈将军好！我叫唐雪燕！奉军方首长之令，为陈先生送一样东西！”

    陈逍这才注意到，唐雪燕的手中拎着一个小皮箱。

    唐雪燕说着，将小皮箱放在桌上然后打开。

    只见小皮箱里，放着一套件崭新的将军服。在将军服的上面，是一张银行卡，另外还着一枚金灿灿的勋章，正是最顶级的国家勋章。

    说实话，陈逍对这种东西并不感兴趣。不过当时已经答应大长老了，此时要是不收下反倒不美。

    于是陈逍点点头，示意唐雪燕将皮箱关起来，然后放进旁边的柜子里。

    陈逍以为唐雪燕做完之后就会走，哪知唐雪燕就像个保镖似的，附手站在了陈逍身后，一点走的意思都没有。

    陈逍忍不住说道：

    “唐小姐，你的任务已经完成了！你可以回去复命了！”

    唐雪燕说道：

    “陈先生，我奉总部之令，24小时贴身保护你。我的任务才刚刚开始，所以我不能走！”

    陈逍看了唐雪燕一眼说道：

    “你走吧！我不需要保护！”

    唐雪燕说道：

    “陈先生，你现在身份特殊，你的安危不仅仅是你个人的，而且关乎到了整个夏国。

    我是奉令来保护陈先生安全的，所以我不能走。还请陈先生见谅！”

    陈逍无奈的说道：

    “你在我身旁，只会让人引起怀疑，将我的身份暴露的！”

    唐雪燕想了一下说道：

    “陈先生说的对！那我也需要有一个新身份！那我的身份应该是陈先生的表妹，还是高中时的亲密女同桌呢？”

    陈逍闻言，知道这块狗皮膏药贴上就甩不掉了，不过好在唐雪燕是个美女，跟着就跟着吧！于是陈逍说道：

    “唐小姐，我知道这是你的任务！我也不好说什么！但是你想要保护我的话，最好在暗中进行！不要在人前暴露！”

    唐雪燕闻言点点头道：

    “陈先生请放心！我一定不会暴露陈先生身份的！”

    在咖喱国的超级豪华别墅里，卡芙正站在窗口抽烟。

    经过卡芙的一番运作，她的丈夫桑贾尔已经死了，死于他的旧病复发，真正死因连查都查不出来。

    作为桑贾尔的遗孀，卡芙继承了桑贾尔的遗产，成为了旁遮普公司的总裁。

    卡芙正在回想往日和丈夫的美好时光，便听见门外有人敲门。

    经过卡芙同意之后，管家走进来对卡芙鞠了一躬说道：

    “夫人，有个叫汤姆森的先生要见你。”

    卡芙点点头道：

    “请汤姆森先生进来！安排在密室会面！”

    这个汤姆森不是别人，正是当初收了吕正500亿元，将吕公子的脑袋带进自由国51区，交给了卡尔博士，并将吕公子改造成机械人的那位。

    很快卡芙便在密室见到了汤姆森。

    汤姆森开门见山的说道：

    “卡芙女士，我已经从我的朋友那里，听到了你的需求。所以我带来一款商品，一定会令你满意的！”

    汤姆森说着，便从公文包里取出一瓶药剂道：

    “这是怪兽g细胞，一旦给人注射之后，那个人便会向怪兽转变，变得异常强悍和可怕。他可以帮你杀死你的敌人！”

    卡芙看了一下怪兽g细胞，抬头对汤姆森先生说道：

    “汤姆森先生，我对你所说的怪兽g细胞的效果，并不怀疑。

    我现在想问的是，怎样保证注射了怪兽g细胞的人，会完全听从我的指挥！”

    卡芙的担忧是有很大道理的。

    因为注射了怪兽g细胞的人，会变成一个人形怪兽。

    不仅会变得像怪兽一般凶残，而且实力也强大的可怕，甚至轻而易举可以毁灭一支军队。

    人形怪兽强大到这种程度，怎么可能听从一个女人的指挥！

    如果不能听从卡芙的指挥，卡芙要这个人形怪兽有何用！

    汤姆森拿出一个针管试剂道：

    “将这瓶试剂给人形怪兽打进去。然后卡芙女士，我会给你一种喷剂，你可以喷在自己的身上！

    这种喷剂带有怪兽之王的气味，对人形怪兽具有天生的压制作用。人形怪兽会视你为女王，并且听从你的号令！”

    卡芙从汤姆森手中接过这些东西，仍有些不放心的说道：

    “汤姆森先生，即使如此我仍然觉得不保险！”

    汤姆森笑道：

    “卡芙女士，如果你想万无一失的话，你可以将怪兽g细胞，注入你的丈夫或者情人的体内。

    因为他们本身就是爱你的，对你的话也是愿意听从的，再加上我之前给你的那些试剂，双管齐下肯定万无一失！“

    卡芙说道：

    “我的丈夫已经死了！”

    汤姆森看着卡芙那前凸后翘的身体，咽了一下口水笑道：

    “丈夫死了没关系。我想卡芙女士肯定是有情人的！而且不止一个！将怪兽g细胞给情人注入就行了！”

    卡芙点点头取出一张银行卡道：

    “汤姆森先生，这是你的酬劳！替我谢谢卡尔博士！”

    汤姆森笑道：

    “卡芙女士，陈逍也是卡尔博士的敌人，所以卡尔博士才会将怪兽g细胞拿出来。

    如果不是这样的话，任凭你出多少钱，卡尔博士也不会给你怪兽g细胞的！”

    ……

    这两人又寒暄了几句，汤姆森便拿着银行卡走了。

    汤姆森走后，卡芙便陷入了沉思之中。

    这怪兽g细胞到底该给谁注入呢？

    这个人必须要听自己的话！

    而且对自己有感情！

    这样的话即使遇到危险，也可以利用感情来钳制对方。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第208章人形怪兽

    208人形怪兽
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    得到怪兽g细胞，卡芙欢喜之余又犯起愁来。

    到底将怪兽g细胞注入谁的体内呢？

    卡芙很快就想起了汤姆森所说的话。最好将怪兽g细胞，注入丈夫和情人身体里。

    卡芙的丈夫已经被她害死了，这个就不必考虑了。

    至于情人，卡芙倒有好几个。

    卡芙想了一会儿，想起了他的情人之一渡边三郎。

    这个渡边三郎是岛国男人。

    岛国男人向来既变..态又会玩儿，深得各国富婆喜欢，因此卡芙也包养了一个岛国男人：渡边三郎。

    这渡边三郎原本只是卡芙的玩物，可后来被卡芙的魅力所征服，竟然爱上了卡芙。

    这样算起来的话，这个渡边三郎就是一个很合适的人选。

    卡芙打定主意之后，便打电话叫来了渡边三郎，在卧室里一翻啪啪啪之后，渡边三郎疲倦的睡着了。

    卡芙便取出了怪兽g细胞，悄悄的注入了渡边三郎的体内，当然，还包括汤姆森给的另一瓶试剂。

    做完了这一切之后，卡芙便点上一根香烟，在旁边静静的看着。

    半个小时之后，渡边三郎的皮肤上，突然开始长出黑色怪兽皮肤。

    一个小时之后，渡边三郎的身体，已经被怪兽皮肤全部覆盖。

    接下来，令人震撼的一幕发生了。

    渡边三郎脊背开始撕裂，接着从渡边三郎的脊背上，生出了一对翅膀。

    并不是毛茸茸的鸟类那种翅膀，而是类似于蝙蝠那种薄膜式翅膀，不仅非常大而且可以折叠起来。

    因为背部的钻心疼痛，渡边三郎醒了过来，看到自己身上遍布的怪兽皮肤，当即发出一声惊叫。

    随后渡边三郎伸手朝背后一摸，摸到了正在生长的翅膀。渡边三郎又是一声惊叫。

    渡边三郎虽然是舔狗可他并不傻，他马上就猜出了一些端倪，怒视着卡芙道：

    “卡芙，你对我做了什么！”

    卡芙见渡边三郎这样子，连忙取出汤姆森给她的喷剂，往身上喷了个遍，这才说道：

    “亲爱的，你不是答应我，要帮我杀光所有仇人吗！

    现在机会来了，我对你的身体做了一些改变，让你变得更强大，这样你就可以帮我杀光所有仇人了！”

    渡边三郎激动的抓住卡芙的手道：

    “我确实那样说过！我也会说到做到的！可你却将我变成怪物！”

    渡边三郎越说越激动，可就在这时，渡边三郎突然发出一声惨叫，倒在地上便开始痛的打起滚来。

    渡边三郎的叫声凄厉无比，甚至可以说是毛骨悚然，普通人听到，就算不被吓死，也要吓得尿裤子。

    不过卡芙这女人心狠手辣，胆子也大，哆哆嗦嗦的点燃了一根香烟，硬是撑了下来。

    在渡边三郎一声接一声的惨叫声中，渡边三郎身体两侧开裂，各钻出了两只手臂。

    加上渡边三郎原有的两只手，现在渡边三郎一共有了六只手。

    接着渡边三郎的屁屁后面，长出了一条大尾巴，这条大尾巴和袋鼠的尾巴一样。

    渡边三郎依然在痛苦的惨叫着，一边叫一边用脑袋去撞墙。

    在渡边三郎痛苦的惨叫声中，他的头顶破裂开来，从头顶伸出了一对锋利的犄角。

    这个过程，足足持续了几个小时才完成。

    这时的渡边三郎头顶犄角，身体两侧长着六只手，浑身覆盖着坚硬的怪兽皮肤，屁屁后面还拖着一条袋鼠尾巴。

    此时的渡边三郎已经不算是人了，已经算是一个怪物了，人形怪物！

    等变异彻底完成之后，渡边三郎从地上站了起来，瞪着绿幽幽的眼睛，一步一步朝卡芙走去。

    卡芙以为渡边三郎要杀死她，吓得扭身就跑，可渡边三郎抓住她，就和她啪啪啪了起来。

    此时卡芙恨得牙痒痒。

    尼玛的汤姆森！你给我的喷剂一点作用都没有！到头来还是需要老娘施展女人魅力，才能控制住这个人形怪兽。

    一场激战结束之后，渡边三郎跪在卡芙面前道：

    “你就是我的女王！你让我做什么，我都会毫不犹豫的去做！”

    卡芙疲倦的挥挥手道：

    “去！把桑兰给杀死！”

    桑兰是卡芙丈夫的亲信，是旁遮普公司的ceo，也是最反对卡芙继承总裁之位的人。

    现在卡芙想要彻底掌控旁遮普公司，第一个绊脚石就是桑兰。

    渡边三郎听了卡芙的命令，马上一拍翅膀，从窗子里飞了出去，然后直奔桑兰的办公室而去。

    此时桑兰正在办公室里，和一群高管开会，商量怎样将卡芙从总裁位置上推下去。

    可就在这时，办公室的窗户轰隆一声碎裂。

    一个头顶犄角，背生双翅，身上长着六只手，后面还拖着一条袋鼠尾巴的人形怪物，呼啦一下子冲了进来。

    这人形怪物，自然是渡边三郎了。

    那些高管见到这个人形怪物，当即吓得齐齐发出一声惊叫，有些甚至吓得直接尿了裤子。

    桑兰的身旁是有保镖的，见到一个人形怪物破窗而入，当即掏出随身的手枪，对着渡边三郎就砰砰砰的开起枪来。

    这些手枪子弹飞过去，打在渡边三郎的怪兽皮肤上，竟发出一声声金属撞击音，然后纷纷坠落在地。

    保镖见渡边三郎不怕子弹，当即面现惊惧之色，扭身想要逃走。

    可渡边三郎纵身一跳，已经跳到了保镖身后，伸手朝前一抓，手直接刺进了保镖的后背，然后血淋淋将保镖的心脏给抓了出来。

    这血淋淋的一幕，将那些高管吓得屁股尿流，一个个像狗一样爬到桌子下面，祈求渡边三郎不要看到他们。

    渡边三郎冷笑着走过去，一把抓住一个胖子的脚，将胖子从桌子下面拖出来，然后砰的一声从窗子里丢了出去。

    这可是在几十层的高楼上，胖子被从窗户里丢出去，十之八九是要被摔成肉饼的。

    接下来渡边三郎便走向了桑兰，这才是他的主要目标。

    桑兰早已吓尿了，浑身颤抖的说道：

    “求求你！你不要杀我！我给你钱！我给你1,000万元！只要你放过我！”

    渡边三郎冷笑一声，便将手伸向桑兰的咽喉。

    可就在这时，办公室的大门，被人从外面砰的一声撞开，十几个手持冲锋枪的保安冲了进来，朝着渡边三郎就是一阵扫射。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第209章怪兽皮肤

    209怪兽皮肤

    渡边三郎正要杀桑兰，突然办公室的大门被人撞开，十几个保安冲了进来，手持冲锋枪便对着渡边三郎一阵扫射。

    向旁遮普公司这样的世界跨国企业，他们的保安都不是普通保安，而是退役的特种兵，并且配发有先进武器。

    当渡边三郎刚才出现之时，桑兰伸手按下来座椅上的红色按钮，这个红色按钮是报警用的。

    那些保安听到警铃声，便手持冲锋枪快速赶了过来，这才有了现在这一幕。

    只见十几把冲锋枪，射出的子弹犹如蝗虫一般，密密麻麻朝着渡边三郎打去。

    渡边三郎却是毫不在乎，任由蜂拥而来的子弹打在身上。

    渡边三郎仿佛不受影响一般，继续伸手掐住了桑兰的脖子。然后抓着脑袋轻轻一折，只听咔嚓一声，桑兰的整个脑袋被拧了下来

    那些保安都是退役特种兵，都是在枪林弹雨中摸爬滚打过的，可眼见这一幕，也一个个吓得脚底冒凉气。

    渡边三郎抓住桑兰的脑袋，就像抛垒球一般朝前一抛。

    桑兰的脑袋便飞了出去，咚的一声砸在一个保安的身上，将这个保安砸的倒飞出去。

    剩下的保安一边后退，一边继续用冲锋枪扫射渡边三郎。

    渡边三郎伸脚在地上一勾，将保安掉在地上的冲锋枪勾了起来，然后顺手抓住，便对那些保安开始扫射起来。

    那些保安和渡边三郎怎么比！

    渡边三郎可是怪兽，身上的那层怪兽皮肤坚硬无比，子弹根本打不穿。

    而保安们可都是普通的肉人，子弹打上就完蛋。

    渡边三郎哒哒哒一阵扫射，很快就将十几名保安杀了个干净，然后渡边三郎将这些保安的武器，全部缴获了。

    等任务完成之后，渡边三郎纵身往楼下一跳，嘴里发出兴奋的尖叫声。

    等到了离地面还有十几米时，渡边三郎展开背后的双翅，以一个优美的弧线朝上飞去。

    此时渡边三郎觉得，做一个怪兽也没什么不好的！

    以前做人的时候处处受人欺负，简直是自卑至极。

    可自从做了怪兽之后，渡边三郎只觉得自己变得无比自信。

    他现在想杀谁就杀谁，看着那些曾经不可一世的大人物，跪在他的脚下瑟瑟发抖，渡边三郎只觉得爽歪歪！简直是翻身农奴把歌唱！

    渡边三郎正在美滋滋的飞行着，突然一群军人跑了过来，举枪便对着空中的渡边三郎射击。

    这也难怪！这里毕竟是市中心，渡边三郎在市中心杀人，怎么可能没人管。

    渡边三郎见下面有人对他射击，渡边三郎的自然要以牙还牙了。

    于是渡边三郎举枪便开始回击。

    渡边三郎现在一共有6只手，

    上方两只手，拿着两把手枪。

    中间两只手，拿着两把冲锋枪。

    下方两只手，拿着两个手雷。

    只见渡边三郎两把手枪，两把冲锋枪同时开火。

    一边开枪，一边还将手雷朝士兵群中丢。轰的一声，将那些士兵炸了个人仰马翻。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    渡边三郎一边痛快的扫射，一边得意的感叹道：

    “看来手多就是牛逼呀！我现在的火力，差不多应该相当于一个步兵班了吧！”

    几乎是一瞬间，一个连的士兵就被渡边三郎给突突干净了。

    只剩少数残余士兵，躲在街边的汽车底下，或者躲进了旁边的商店，才幸免于难。

    在这些士兵的身后，还有一辆坦克。

    这辆坦克见渡边三郎正在屠杀士兵，当即用大炮瞄准渡边三郎，轰的就是一炮。

    这一炮没有击穿渡边三郎的怪兽皮肤。但强大的冲劲儿，还是将渡边三郎给击飞了出去，重重的撞在旁边的墙上，将墙壁给冲出了一个人形大洞。

    街上的市民们见状，一阵的欢呼雀跃，以为渡边三郎这个怪兽被杀死了。

    可下一秒钟，渡边三郎轰的一拳打碎墙壁，然后从大楼里跳了出来。

    在众目睽睽之下，渡边三郎展开双翅，刷的一下飞到坦克前面。

    他拉开手雷的拉环，将一个手雷顺着坦克的炮管丢了进去，然后扭身飞到空中，竖起双指摆了一个poss。

    下一秒只听轰的一声，坦克从内部爆炸开来。

    渡边三郎装完了b，过了一把被万众瞩目的瘾，然后展翅继续朝前飞去。

    很快天空中传来轰隆隆的飞机声，一架武装直升机从空中俯冲下来，对着渡边三郎，就发射了一枚空对空导弹。

    虽说渡边三郎的身体表面，覆盖着一层怪兽皮肤，但渡边三郎可不敢硬抗空对空导弹。

    渡边三郎急忙飞出s型的规避动作，然后又像火箭一样，直直朝上飞去，总算避免了被空空导弹锁定跟踪。

    甩掉了空空导弹之后，渡边三郎便朝着武装直升机飞去。

    这么近的距离是不可能发射导弹了，于是武装直升机的副驾驶，抓起驾驶座上自带的重机枪，对着渡边三郎就是突突突一阵扫射。

    可机枪子弹，怎么可能打穿渡边三郎的怪兽皮肤。

    渡边三郎迎着雨点般的子弹呼啸而来，一把抓住副驾驶的脖子，直接将他拖了出来，然后朝地上丢去。

    半秒钟之后，地上传来副驾驶的惨叫，他已经被摔死了。

    直升机的驾驶员见状，吓得魂飞魄散，急忙驾驶着直升机就朝远处逃去。

    渡边三郎呼的一下追过去，一把将驾驶员从直升机里抓出来，然后将驾驶员举起来，靠近直升机的螺旋桨。

    刹那间惨叫声响起，鲜血被螺旋桨卷得四处飞溅。

    渡边三郎将只剩一口气的驾驶员，又丢进直升机里，然后看着失控的直升机，撞上前方的高楼，轰然一声爆炸开来。

    渡边三郎满意的看着这一幕，自言自语道：

    “哟西！我如果将内.裤反穿的话，此时我就是超人了！不过我是怪兽超人！”

    渡边三郎觉得任务完成了，此时也该回去了，便拍打着翅膀朝回飞去。

    回去之后，一见到卡芙，渡边三郎就将卡芙扑倒，一阵啪啪啪过后，渡边三郎问道：

    “女王大人，你想让我杀的下一个仇人是谁？”

    卡芙说道：

    “你下一个要杀的人叫陈逍，在夏国的滨海市渔港，我会将他的一切资料，都给你准备好的！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第210章人形怪兽到来

    210人形怪兽到来。

    当天晚上，陈逍又带着许多烧鸡和卤猪蹄，坐船到海上去看望沧龙宝宝。

    沧龙宝宝津津有味地吃了一顿大餐，便拿出皮球来，和大脸猫在海上玩了起来。

    陈逍则打开了手机，进入了个人页面，查看自己的信息：

    玩家：陈逍。

    力量：100（正常人一般为80）。

    敏捷度：92（正常人一般为80）。

    耐力：90（正常人一般为80）。

    速度：91（正常人一般为80）。

    能量点:12。

    共享点：126。

    ……

    陈逍看了一下，见到自己的能量点达到了12点，陈逍也有些吃惊。

    不过陈逍略一思考，也就反应了过来。

    其中的6点能量值，肯定是沧龙宝宝贡献的。

    另外6点的能量值，应该是大脸猫贡献的。

    毕竟随着大脸猫实力的增长，它所贡献的能量值，也会得到相应的提高。

    现在陈逍一下子有了12点能量值，可以很好的利用一下了！

    陈逍想了一下，拿出了8点能量值，加在了自己的敏捷度上，使自己的敏捷度达到了100。

    剩下的四点能量点，陈逍全加在耐力值上，让自己的耐力从90变成了94。

    现在陈逍的能量和敏捷，都已经达到了100，另外耐力值是94，速度是91。已经接近了漫威里美队的标准。

    等过几天，陈逍再获得12个能量点，将耐力值和速度也加到100，就可以和漫威里的美队，轻松打个平手了。

    当陈逍的各项素质加到130时，便可以暴打dc宇宙里的超人了。

    陈逍见大脸猫和沧龙宝宝在嬉戏，无聊之际便收起手机，取出鱼竿开始钓起鱼来。

    陈逍的运气倒也不错，十几分钟之后便有鱼咬钩了，并且凭着经验，陈逍能感觉到这是一条大鱼。

    一般情况下，超过百斤甚至是几百斤的大鱼，是不能硬往上拉的。

    因为鱼的重量，加上鱼在水下的挣扎力度，这个合力是很大的。即使你的力气足够，但是你的鱼线和鱼钩，未必能承受得了这么大的力道。

    所以这就需要遛鱼了。将鱼遛的筋疲力尽之后，再将鱼拉上来就事半功倍了。

    陈逍在力气方面自然是没问题的，将一条大鲨鱼拉上来也很轻松。只不过陈逍这次用的鱼竿，是普通鱼竿和普通鱼线，承重力有限，是不敢硬拉的。

    于是陈逍只是将鱼线收紧了一些，然后便开始遛鱼。

    这遛鱼就跟遛狗一样，拉着鱼线，凭由大鱼拖着你往前走。

    这个过程持续了差不多十几分钟，已经渐渐远离了沧龙宝宝和大脸猫。

    这时，陈逍看到一条渔船正向自己靠近，开船的是个短发美女，正是负责暗中保护他的唐雪燕。

    陈逍对此倒也无所谓，反正唐雪燕是知道他的身份的，有些东西就算被唐雪燕看到也无所谓。

    唐雪燕的船很快就靠了过来，她纵身一跃跳上了陈逍的船，然后蹲在陈逍的身旁轻声说道：

    “陈先生，看你鱼竿弯曲的形状，你应该钓了一条大鱼！”

    陈逍有些诧异的看了一眼唐雪燕道：

    “你也懂钓鱼！”

    唐雪燕冲着陈逍微微一笑道：

    “陈先生，你是知道的，我的工作比较特殊，而且时常处于紧绷状态。而钓鱼又是最放松不过的，所以我拿钓鱼当了个爱好！”

    两人正说着话，水中的大鱼哗啦一下跃出水面，在月光的映衬下，显得格外清晰。

    唐雪燕忍不住发出一声轻轻的惊呼，用手捂着小嘴道：

    “好大的鱼呀！陈先生，这到底是什么鱼！”

    唐雪燕只是个钓鱼爱好者，她会钓鱼，也认得一些常见的鱼，但更多的鱼她却是不认识的。

    陈逍看了一眼又重新落入水中的大鱼，笑着说道：

    “是条龙胆石斑鱼！重量应该在200斤左右吧！”

    唐雪燕闻言，又发出了一声轻轻的惊呼。

    唐雪燕是知道龙胆石斑鱼大名的，没想到这就是龙胆石斑鱼，而且还长这么大！

    唐雪燕犹豫了一下对陈逍笑道：

    “陈先生，我来帮你把这条鱼给弄上来吧！

    我也想亲自体验一下，钓上一条200斤的龙胆石斑鱼，是什么滋味儿！”

    陈逍见唐雪燕这样说了，也不好拒绝，便点了点头。

    唐雪燕见陈逍答应了，顿时兴奋的小脸儿通红，将身子凑过来，伸出小手抓住了鱼竿。

    当两人凑近的一刹那，陈逍顿时闻见了一种女人的幽香。

    唐雪燕似乎很享受钓大鱼的感觉。

    她抓住鱼竿对陈逍笑道：

    “陈先生，我们两个一起合力，将这条大鱼给钓上来！我喊321咱们一起发力！”

    陈逍看了唐雪燕一眼，心说：

    用得着这么麻烦吗！我一只手都能将这条大鱼给钓上来！

    不过看唐雪燕这样子，确实是个钓鱼爱好者，并且对钓这种大鱼十分的有兴趣，陈逍也不想打击唐雪燕的兴趣。

    唐雪燕开始张开小嘴，轻声叫道：

    “3……2……1！发力！”

    随着唐雪燕喊出最后一个数字，陈逍的手臂轻轻一运力，那条200斤的龙胆石斑鱼，便哗啦一下子被拽出了水面。

    两人刚将龙胆石斑鱼弄到甲板上，便听到夜空中传来阴森的笑声，随机一个声音响起道：

    “夜深人静，孤男寡女，又是在大海上，啧啧啧啧！你们这一对狗男女可真会玩儿啊！”

    陈逍听到声音抬头往空中一瞧，只见一个背生双翅的人形怪兽，正悬浮在半空中，瞅着他们俩笑呢！

    来的人形怪兽正是渡边三郎。他奉了卡芙之令前来杀陈逍。

    陈逍看到渡边三郎就是一愣。

    这家伙长着6只手，背上还有翅膀，头顶上长着犄角，后面还拖着一条尾巴！这尼玛还是人吗！

    唐雪燕抬头看到渡边三郎，不由的吓了一跳，连忙掏出随身的手枪，对准渡边三郎厉声叫道：

    “你是什么怪物！来这里有什么目的！”

    渡边三郎色.眯眯的看着唐雪燕，淫笑着说道：

    “哟西！一个红红的小辣椒！正合我的口味儿！美女小辣椒，等杀了陈逍之后，我让你试一下我新发明的姿势！嘿嘿嘿！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第211章恐怖的怪兽人

    211恐怖的怪兽人

    唐雪燕一见到人形怪兽渡边三郎，就知道他是冲着陈逍来的。

    又听渡边三郎说了那一番荤话，唐雪燕也不再犹豫了，扣动扳机便对着渡边三郎开了一枪。

    唐雪燕的手枪只是普通的手枪，怎可能穿透渡边三郎的怪兽皮肤呢！

    渡边三郎连躲闪的动作都没有，只是笑嘻嘻看着子弹打在自己身上。

    渡边三郎最想看的，就是美女脸上的震撼表情。

    果然，唐雪燕的脸上现出了深深的震撼。

    这种表情让渡边三郎十分满意。

    随后渡边三郎的目光又转向了陈逍。只见陈逍双手背在身后，淡然的看着渡边三郎的表演，那样子就好像看在看小丑表演一样。

    这种表情让渡边三郎十分不爽。

    在渡边三郎的预想中，只要他虎躯一震，陈逍就会吓得跪在他面前，卑微的对他磕头求饶。

    然后渡边三郎在砍下陈逍的脑袋，拿着陈逍的脑袋去找卡芙报功。

    可没有想到陈逍的表情如此平淡，甚至带有一种看戏的表情。这对渡边三郎来说，可就是一种侮辱了。

    渡边三郎当即用手指着陈逍道：

    “八格牙路！陈逍，你见了本大王，为何还不跪下！”

    陈逍就像没听见似的，倒背着双手看着渡边三郎道：

    “是谁派你来的！”

    渡边三郎闻言笑道：

    “陈逍，我听说你是个精明人！可到了现在，你连是谁想要杀你，你都不知道！实在是可笑！

    为了避免你做一个冤死鬼，我就告诉你吧！

    你得罪了我的马子卡芙，我就是因为卡芙才来杀你的！”

    陈逍闻言不由得眉头一皱。

    之前吕公子去卡芙的别墅，陈逍已就知道有卡芙这个人。

    没想到今天这个人形怪兽前来，又是受到卡芙的指使。

    这个卡芙到底是谁呢？为什么想要自己的命！自己什么时候得罪过她呢！

    陈逍正在思考之时，唐雪燕又是砰砰砰几枪，连续打向渡边三郎。

    唐雪燕虽然很害怕，但她的职责就是保护陈逍安全。

    渡边三郎已经明确说了要杀陈逍，唐雪燕当然不可能在旁边看着，于是果断的连续开枪。

    只可惜这些子弹，依然伤不了渡边三郎分毫。

    渡边三郎却呼的一下窜了下来，一把抓住唐雪燕的手枪笑道：

    “小辣椒，打够了没有？”

    唐雪燕见状当即杏眼圆睁，一拳便朝渡边三郎的眼睛打去，渡边三郎随便伸出一只手，便抓住了唐雪燕的拳头。

    唐雪燕见状，抬脚便朝渡边三郎的腹部踢去，渡边三郎又伸出一只手，抓住了唐雪燕的脚踝，然后嘎嘎嘎的淫笑道：

    “小辣椒，你这动作好诱惑呀！我忍不住了！嘿嘿嘿！”

    反正渡边三郎的手多，用四只手控制住唐雪燕，然后伸出另外两只手，想对唐雪燕袭胸。

    唐雪燕极力挣扎着，小脸儿胀的通红。

    只可惜渡边三郎变成怪兽之后，力气也变得非常可怕，哪里是唐雪燕小胳膊小腿儿对付得了的！

    眼见唐雪燕即将被袭胸，突然斜刺里一个拳头打了过来，嘭的一下，正打在渡边三郎的左脸颊上。

    渡边三郎只感觉，被高速飞驰的火车给撞了一般，整个人直接被撞飞了出去。

    打出这一拳的正是陈逍。

    陈逍的力量加到100之后，随随便便一拳，便是将近一吨的力量。

    虽说伤不了有怪兽皮肤的渡边三郎，但是将渡边三郎给打飞，却是轻而易举。

    陈逍打完这一拳之后，便闪电般跨步上前，去扶踉跄着即将倒地的唐雪燕。

    唐雪燕见自己要摔倒，也是下意识一伸手抱住了陈逍。

    四目相对间，唐雪燕的脸马上就红了起来，她赶紧松开手，低头声如蚊蝇的说道：

    “陈先生，多谢你救了我！”

    陈逍正想说什么，便听背后传来呼的一声响，渡边三郎的大尾巴，便像钢鞭一般，朝着陈逍的脑袋横扫过来。

    陈逍也不回头，一伸手便抓住了渡边三郎的尾巴，然后猛的往下一扯，渡边三郎的身体，便砰的一声撞在甲板上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    等渡边三郎狼狈的从甲板上爬起，他才真正第一次正视陈逍。

    在卡芙给渡边三郎的资料中，陈逍的超强实力也被一再提及。

    只是渡边三郎并没有在意。

    渡边三郎觉得，陈逍应该是有一些实力的。可能会ese功夫，以及一些格斗术，可以轻易打败几个普通人。

    但渡边三郎不是普通人，他是人形怪兽！可以一人毁灭一支军队的存在！

    所以渡边三郎觉得，陈逍既使有些本事，但在他这个人形怪兽面前，一样是不堪一击。

    但现在渡边三郎的想法改变了，他觉得陈逍很强！至少力气大的惊人，远远超出了他的预料！

    不过渡边三郎依然不认为，陈逍能打败他。

    别的先不说，就身上这层怪兽皮肤，可以说是刀枪不入，陈逍根本奈何不了他。

    这样一想，渡边三郎马上又自信心爆棚。

    渡边三郎的六只手，一起啪啪啪的拍着巴掌笑道：

    “好大的力气！陈逍，看来是我小瞧你了！”

    渡边三郎一边说着一边扭动脖子，发出卡巴卡巴的声响，朝着陈逍走了过去。

    唐雪燕没有忘记自己的职责，她又换了一匣子子弹，抓着枪就要冲上前去。

    陈逍一把拉住唐雪燕道：

    “唐小姐，还是我来吧！你在旁边帮我掠阵就行了！”

    唐雪燕也没有说什么，乖乖的便退到了一旁。

    唐雪燕也知道，她不是渡边三郎的对手，上去只是给陈逍添麻烦。

    陈逍等唐雪燕退开之后，便迎着渡边三郎走了过去。

    渡边三郎摆了摆头顶的双角，狞笑着对陈逍说道：

    “陈逍，你打算怎么死！是被我一把抓出心脏？还是被我拧断脖子？或者我可以发明一种新酷刑，将你慢慢折磨至死！”

    陈逍对渡边三郎的话无动于衷，只是背着手站在那里。

    渡边三郎并没有立即动手，反倒笑着说道：

    “陈逍，我敬你是条汉子！我可以给你个机会！如果你能够赤手空拳打败我，这个美人就归你了！”

    渡边三郎说着，瞅了一眼不远处的唐雪燕，然后接着说道：

    “并且我可以向卡芙求情，饶你一命！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第212章奥特曼

    212奥特曼

    人形怪兽渡边三郎，和陈逍在船上遭遇之时，在大洋彼岸，也有重大事情在发生。

    此时大洋彼岸的自由国，因为时差原因，此时还是白天。

    原先机甲部队的指挥官布朗将军，因为连续两次指挥失败，已经被解去职务。

    取代布朗将军的是另一位将军，名叫歪嘴福克斯将军。

    福克斯将军的招牌动作，就是歪嘴一笑，和歪嘴龙王有的一拼，故此才得了歪嘴福克斯将军这个外号。

    此时福克斯将军正在参观秘密工厂，这里正在生产全人工智能奥特曼。

    不是一个奥特曼，而是两个奥特曼。

    第一个奥特曼叫做初代奥特曼，现在已经生产完成。

    另外还有一个奥特曼，叫迪迦奥特曼。是在初代奥特曼的基础上，添加了许多新武器和新元素，研制出的第二代奥特曼。

    不仅更加智能而且更加强大。不过此时才刚刚完成了一半。

    福克斯将军前来参观的，主要就是已经完工的初代奥特曼。

    这个奥特曼身高28米，全身有特殊合金打造，主要是红色和银色两种色彩构成，是纯人形机器人。

    这个奥特曼，是在机械哥斯拉的基础上研发出来的，采用了许多机械哥斯拉的技术。

    比如说，奥特曼的大脑，就是一块儿人工智能芯片。

    不过，机械哥斯拉的是a型人工智能芯片，奥特曼所使用的，是b型人工智能芯片。

    比a型人工智能芯片先进了一代，比机械哥斯拉变得更加智能，甚至有了初步的思考能力。

    陪同福克斯将军前来参观的，还有桥本太郎。

    因为桥本太郎也是奥特曼的投资人之一。

    桥本太郎一边看一边夸赞道：

    “哟西！在我们岛国，奥特曼就是英雄！是怪兽的克星！用奥特曼来打达头沧龙，简直是太棒了！”

    福克斯将军也说道：

    “桥本先生，正如你所言，用奥特曼去杀那头沧龙，这实在是太妙了！“

    桥本太郎笑道：

    “福克斯将军，那我们的奥特曼什么时候开始行动？

    我实在想早一点除掉那头沧龙，以及沧龙背后的男人！”

    福克斯将军说道：

    “我得先向上面打一个报告。不过并不用花太长的时间！也许明天就可以批下来吧！到时就是那头沧龙的末日了！”

    福克斯将军说着，和桥本太郎对视一眼，一起大笑起来。

    这笑声仿佛飘过了整个太平洋，传进了陈逍的耳中，陈逍不由得一皱眉头。

    不过陈逍此时可不能分神，因为人形怪兽渡边三郎，正一步步朝他走来。

    走到离陈逍只有几米远时，渡边三郎的尾巴猛地一甩，刷的一下便朝陈逍抽去。

    渡边三郎的尾鞭可是很厉害的，若是被硬生生抽中，将一个人拦腰斩为两截都有可能。

    陈逍当即双脚一点地，身子便跳到了半空中，然后就是一个旋风腿，朝着渡边三郎的脑袋踢去。

    陈逍的速度十分迅捷，还没等渡边三郎反应过来，这一脚已经踢到了渡边三郎的脑袋上。

    砰的一声，将渡边三郎踢倒在地。

    即使渡边三郎有怪兽皮肤防御，可依然被这一脚踢得头脑发晕。

    不过渡边三郎身为怪兽人，反应也是十分迅捷的。在被踢倒的一瞬间，粗壮的尾巴如同支架一般，将身体重新支撑了起来。

    随后渡边三郎发出一声怒吼，挥舞着六条手臂，朝着陈逍冲了过来。

    陈逍抬脚在甲板上一勾，甲板上的鱼刀便被陈逍的脚勾了起来，陈逍顺手抓着鱼刀，便朝渡边三郎砍去。

    这鱼刀异常锋利，而陈逍的力气又格外大。

    一刀猛劈下去，只听扑的一声，硬生生将渡边三郎的左边三支手，给齐刷刷砍了下去。

    渡边三郎痛得发出一声惨叫，嘴里大叫道：

    “陈逍，你犯规！说好了不用武器比试，你却用刀！你不讲信用！”

    旁边的唐雪燕闻言，就是一阵无语。

    你一个怪兽，和你讲什么信用！乱刀砍死你就是了！

    再说了，你说不用刀比试，陈先生又没有答应！

    唐雪燕一边这样想着，一边去看渡边三郎的断臂，突然唐雪燕的目光一凝。

    在她惊骇的目光中，只见渡边三郎被斩断的手臂根部，正以肉眼可见的速度，开始生长出新的手来。

    这，这是什么情况！

    就连渡边三郎看到这一幕，也有些发愣，不过渡边三郎随即哈哈大笑起来：

    “哟西！怪兽g细胞果然不同凡响！具有强大的断肢重生功能！这样看来，我几乎就是不死之身了！哈哈哈！”

    在渡边三郎的大笑之中，他被斩断了三只手，又重新生长了出来。

    渡边三郎见状，重新挥舞着六条手臂，冲着陈逍嚣张的大叫道：

    “来呀！陈逍，来呀！拿刀来砍我呀！哈哈哈哈！”

    渡边三郎一边挥舞着手臂，一边朝着陈逍走来。

    唐雪燕见陈逍似乎在低头思考什么，竟没有往旁边躲闪。于是唐雪燕急忙大叫道：

    “陈先生，快！往旁边躲呀！”

    唐雪燕一边叫，一边举枪朝着渡边三郎打去。

    唐雪燕知道，渡边三郎的怪兽皮肤防御力十分强，子弹根本伤不到他。

    于是唐雪燕便想到，渡边三郎的手既然能被刀砍断，那么用子弹打的话应该也有效果。

    于是唐雪燕举起枪，瞄准渡边三郎新长出来的六条手臂射击。

    果然不出唐雪燕所料，只听扑的一声，一颗子弹打进了渡边三郎的手臂里。

    唐雪燕见状不由得心头一喜。可还没等唐雪燕欢呼，却见渡边三郎伸出长指甲一挖，便将那颗子弹从手里挖了出来。

    随后手上被打出的弹孔，便以肉眼可见的速度在快速愈合。

    唐雪燕见状，不由得后脊背一阵发凉！

    这怪兽人的自愈能力，也实在强的太可怕了吧！

    以这种恐怖的自愈能力来看，说他是不死之身，其实也差不了太多！

    除非能找到怪兽人的致命要害，然后一枪致命，不给他自愈的机会。

    不过貌似这家伙的致命要害，比如说心脏，咽喉，都被怪兽皮肤保护着。

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！

 第213章王者基多拉

    213王者基多拉

    渡边三郎被砍了一刀，又打了一枪之后，这才意识到自己的怪兽g细胞，原来有这么样恐怖的自愈能力。

    如果是这样的话，即使站那里不动，任由陈逍拿刀砍，即使将陈逍累死，也无法杀死他。

    不仅渡边三郎这样想，就连唐雪燕也这样想。

    他们杀不死渡边三郎，而渡边三郎却可以杀死他们！

    这是多么的不公平啊！这还怎么打！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    唐雪燕想着想着甚至绝望起来。

    终于唐雪燕一咬牙，取出一颗手雷对着陈逍叫道：

    “陈先生，你赶紧上那条小船逃走！我来拖住这个怪兽人！”

    看唐雪燕这样子，是打算拼命了。打算用同归于尽的方式，给陈逍争取一点逃跑的时间。

    陈逍闻言，只是怪异的看了唐雪燕一眼。

    不就是一个小小的人形怪兽吗！用得着你拼出性命来保护我吗！

    我还有那么多底牌没有用，随便拿出一样来，都足以将人形怪兽给轰成炸！

    陈逍一边想，一边对唐雪燕说道：

    “收起你的手雷来！别不小心炸伤了我的渔船！”

    唐雪燕闻言，差点一口老血喷了出来。

    我为了保护你，都要拼命了！可你倒好，还在心痛你的渔船！

    于是唐雪燕忍不住叫道：

    “陈先生，你――”

    陈逍摆摆手道：

    “多谢你的好意！可是我不习惯被女人保护！”

    几乎与此同时，陈逍飞起一脚，便将渡边三郎给踹飞了出去。

    其实渡边三郎身为怪兽人，敏捷度还是很高的，如果警惕一些的话，完全能躲开陈逍这一脚。

    只可惜渡边三郎过于自负，他觉得他身体覆盖有怪兽皮肤，手臂又有恐怖的自愈再生功能，陈逍拿他根本没有办法，也懒得躲闪。

    于是这一脚便重重的踢上了，并将他踢飞了出去。

    渡边三郎在空中打了个滚儿，然后张开双翅便飞了起来，一边飞着，一边六只手全部对着陈逍竖起中指，然后嘲讽似的大笑道：

    “陈逍，你能奈我何！哈哈哈！”

    陈逍冷哼一声，伸手便从虚拟2号仓库里，取出了希尔玛中子手枪。

    这希尔玛中子手枪，是当初杀死吕公子时，顺手缴获的战利品。

    见陈逍拿着一把奇怪的手枪瞄准自己，渡边三郎捂着肚子大笑起来：

    “陈逍啊陈逍！你是黔驴技穷了吧！或者你的脑子生锈了！难道你不知道我不怕子弹吗！”

    陈逍也不答话，伸手掏出一根香烟叼嘴上，然后用打火机啪的一声点燃。

    从容的吸了一口香烟之后，陈逍嘴里吐着烟圈，举起希尔玛中子枪，瞄准空中的渡边三郎就是一枪。

    随后一颗希尔玛中子弹划开空气，朝着渡边三郎打去。

    在被希尔玛中子弹打上的一刹那，渡边三郎发出了一声惊恐的大叫。可随后叫声戛然而止，整个人就如同水珠一般被蒸发了。

    这一幕看呆了唐雪燕，她的小嘴微张着，满是一副不相信的表情。

    这个怪兽人到哪里去了？被一枪打爆了吗！可是就算被一枪打爆，多少也要留下一点残骸吧！

    可这怪兽人就如同人间蒸发一样，倏的一下就不见了。

    很快唐雪燕便反应过来，将目光投向陈逍手中的希尔玛中子枪。

    这到底是什么枪！怎么会有这么大的威力！甚至已经超出了人类的认知！

    唐雪燕忍了一会儿，终于忍不住开口道：

    “陈先生，你手中拿的是什么枪？怎么这么大的威力！”

    陈逍将枪放了回去，淡淡的说道：

    “有些事情不是你该多问的！”

    虽说陈逍已经和官方合作，但他也不可能将自己所有的底牌，都亮出来给官方看。

    ……

    自由国51区。

    汤姆森走进一间实验室，对卡尔博士鞠了一躬道：

    “卡尔博士，我已经按你的吩咐，将怪兽g细胞给了卡芙。

    想必卡芙现在已经利用怪兽g细胞，制造出了人形怪兽。”

    卡尔博士点点头，也没有回话，只是在键盘上敲打着什么。

    汤姆森这才直起身子朝前望去。

    只见前面是一个巨大的玻璃培养皿，在里面的培养液中，有一只三头巨兽。

    作为卡尔博士在外界的代理人，以及心腹，汤姆森自然知道，这个玻璃培养里夜里的怪兽，是卡尔博士克隆出来的。

    这个克隆怪兽名字叫做：王者基多拉。

    至于卡尔博士，是从哪里得到王者基多拉细胞的，汤姆森不知道，卡尔博士也不肯说。

    反正卡尔博士在汤姆森眼里，就是个神秘无比的家伙，似乎就没有他做不到的事。

    不过汤姆森虽然好奇但也不多问，毕竟汤姆森是个商人，只要能弄到钱他就心满意足了。

    大概也正是这个原因，汤姆森和卡尔博士，才能合作这么长时间。

    汤姆森通过巨大的玻璃器皿看到，克隆的王者基多拉，已经快要成熟了。

    通过目测汤姆森可以看到，此时的王者基多拉已经有100多米了，

    浑身覆盖着金色鳞片，前面是三个龙形脑袋，后面拖着两条尾巴，背上还生着巨大的翅膀。看起来威严而霸气。

    不过汤姆森看到克隆版王者基多拉，却不由得打了一个寒颤。

    此时汤姆森想的是，万一克隆版王者基多拉出世，那以这只怪兽的残暴个性，至少也会制造出一场人类浩劫的！

    看来最近我不能待在这里了！最好跑到国外去躲一阵儿！等克隆版王者基多拉闹腾完之后，再回到这里！

    汤姆森正在那里想着，便听卡尔博士说道：

    “那个人工智能奥特曼，现在怎么样了？”

    汤姆森知道，人工智能奥特曼里面的不少黑科技，都是卡尔博士提供的。

    所以卡尔博士才对人工智能奥特曼，格外的关心。

    汤姆森连忙说道：

    “卡尔博士，人工智能奥特曼已经彻底完工，现在已经加入了战斗序列。

    如果不出意外的话，人工智能奥特曼已经得到了批准，正在赶往岛国。

    接下来，就可以对那头沧龙展开行动了！”

    卡尔博士点点头道：

    “告诉他们，再把那头沧龙打爆之前，给我带回一块沧龙的皮肉，或者爪甲，我要克隆同样一头沧龙出来！”

    【作者题外话】：求银票，求收藏，求评论，求金票！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
