飞卢综合群782487663
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁782487663）
（飞卢小说王者群（782487663）
（经典小说亭782487663）
（经典小说屋782487663）
（飞卢小说至尊群（782487663）
（飞卢小说懒人社（782487663）
（风之极梦恋小说群（782487663）
==========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  次元小说聊天群欢迎你的加入
QQ群号：782487663 
               782487663（即将开放）
               782487663（即将开放）
               782487663（即将开放）                                             
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++






附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
我在地摊买到了神兽
作者: 杜林升

第一章 全都要死
　　“吴乾，快点儿！上课要迟到了！”
　　李玄不耐烦的看着正在地摊上挑盗版书的吴乾。
　　“别废话……哪儿去了？不会被人捷足先登了吧……”
　　吴乾在一堆小说之中来回翻，突然兴奋的从书堆里抽出一本书来。
　　“哈哈哈哈……终于被老子找到了，真是皇天不负苦心人啊……”吴乾抖落着手上这本书，封皮上赫然写着三个大字《金瓶梅》。
　　“老板，这本书我要了！”
　　“二十，不二价。”
　　“坐地起价？！你这儿向来十块一本的！”吴乾怒了。
　　“不要放那儿！珍藏版知道不？！”
　　不过老板也怕生意跑了，于是便又扔过来一本书，道:“二十两本，买一赠一。”
　　“成交！”
　　拿上书，两人跑向了教学楼。
　　吴乾和李玄是一个寝室的兄弟，二人都是汉土丰城广播电视大学的学生。
　　今天二人照例坐在最后一排。吴乾拿出刚买的书翻看。而李玄则趴在桌上补觉。
　　拿出书，吴乾发现原来老板扔给他的是一本《山海经》。这本书不仅外皮残破不堪，里面的图画和文字也都模糊不清。
　　“奸商！这也太破了，白给人家都不要……”
　　吴乾话音还没落，这本山海经突然化为飞灰，并且在半空中组成了一只怪兽模样。
　　吴乾傻了，这也太反自然了。但他却惊奇的发现，除了他之外，教室中的其它人却都一如既往，仿佛眼前的这一切都不存在一般，就连坐在自己身旁的李玄也是一点儿反应都没有。
　　半空中的这只怪兽的形象逐渐明朗起来。它牛身狮头，背部长角，躯干左右和额间各长有一只眼睛。整个儿形象威武霸气，但身体却是半透明的。
　　一人一兽三目相对，吴乾脑中“轰”的一下，一段文字和图像出现在其脑中。
　　“帝于海滨得白泽神兽。问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种。”
　　吴乾脑中仿佛过电影一般，显示了这段“历史”。等他回过神来的时候，却发现眼前那怪兽已经不在了。
　　“做梦了？”吴乾不确定刚才发生的一切是真实的还是虚幻的。
　　可就在他这个想法刚刚兴起的时候，脑海之中却响起了另外一个声音。
　　“这一切并非是梦。是你唤醒了我的一魂一魄。如今，我之魂魄就在你识海之内。”
　　“我擦！鬼啊！”吴乾一下子站了起来。
　　“吴乾！你说谁是鬼？”古文老师的声音异常冰冷。
　　“没说你……老师……我的意思是……你……要死了？”吴乾刚想解释，却发现老师身旁凭空多出了几行文字。
　　“徐丽娜，为人刻薄，生平无过。命中一子。本该无疾而终，却因超自然之力猝死。时年2020年6月18日，晚六点一刻。”
　　文字上面的时间不就是今天吗？马上就要到了啊！意识到这一点，吴乾惊叫起来。
　　老师被吴乾气的浑身哆嗦，指着大门道:“出去！”
　　吴乾没动。他放眼望去，全班同学的身旁都出现了“注解”，就连身边的李玄都一样。
　　“李玄，为人仗义，交友广阔。虽说话不着边际，但不损口德。本应长寿，却因超自然生物屠戮而亡。时年2020年6月18日，晚六点一刻。”
　　仔细一看，虽然所有人的“注解”全都有所不同，但最后两句都一样！那就是“因超自然生物屠戮而亡！时年2020年6月18日，晚六点一刻！”
　　“全死了？就在今天？”吴乾傻愣愣的站在原地。
　　“还不快给我出去，赶快滚出去！”老师发飙了。
　　“吴乾，你先出去，别跟老处女呛着干！”李玄小声儿劝说着。
　　“哦……”吴乾浑浑噩噩的走出了教室。
　　“这特么到底是怎么回事儿？为什么大家一会儿都要死？这些注解难道都是真的？但我是怎么看到这些的呢？”
　　正想着，刚才那个声音再次响起。
　　“这一切都是真实的。吾乃神兽白泽之一魂一魄。你刚才所见，乃是我的本命神通白泽之眼。可将因超自然之力而死之人生平以文字记述。”
　　“白泽？神兽？”吴乾看过一些汉土神话。知道白泽乃是传说中的瑞兽。
　　上古时期汉土之内妖魔横行，鬼怪做乱，民不聊生。而白泽向轩辕皇帝献上了一本叫做《白泽图》的书。
　　书中记有各种神怪的名字、相貌和驱除的方法，并配有神怪的图画。人们一旦遇到这些怪物，就会按图索骥，找到规避或消除鬼怪的方法。
　　正是因为有了这本书的指导，妖魔鬼怪才会被人灭了。如果传说属实的话，如今这“太平盛世”还是白泽的功劳呢。不过这《白泽图》不知道什么原因失传了。
　　“白泽，刚才我看见整个儿教室的人一会儿都要死！这是为什么？可以避免吗？”吴乾焦急的问。
　　白泽道:“这些人并非一定要死。你可以救他们。我有两个本命神通，白泽之眼和白泽之觉。
　　白泽之眼识鬼破幻，堪破人生，其用途在于观！而白泽之觉则可预见鬼神妖魔的动向，其用途在于查。你集中精神，便能使用白泽之觉。一用便知……”
　　吴乾闭上双眼，这白泽之觉仿佛是他的本命神通一般，仅仅是一个念头，他就看到了未来将要发生在这个教室之中的事情，
　　教室之中哭喊、惨叫声儿响成了一片。一只恐怖的鸟形怪物正在大肆屠杀。教室里血流成河，残肢碎块散落的到处都是。
　　“啊！”吴乾惊恐的睁开了眼睛。
　　“这是什么东西！”
　　“它叫酸与。具有惊醒鬼魂、唤醒邪恶的能力。只要有它出现，就一定会发生恐怖的事情……”
　　“有什么办法能够对付它？”
　　“到高处去，我来帮你……”
　　“好！”吴乾跑到了教学楼的楼顶。此时远处天边传来一声儿怪叫，慑的人心神不宁。吴乾发现，随着这声儿怪叫，城市之中许多地方爆发出了冲天黑气！
　　那些黑气之中似乎有扭曲的人脸，狰狞变幻令人恐惧。
　　“天啊，这些是什么？如此恐怖？”
　　“这是城市之中聚集的邪恶和恶灵！普通人是看不见的。”
　　“来了！集中精神！”吴乾还想再问，白泽却大喝了一声儿！
　　吴乾定睛一看，一只长的似蛇一般的怪鸟疾驰而来。它有四只翅膀，腹下三足。最恐怖的是它的头上竟然长了六只眼睛。密密麻麻的十分瘆人。
　　酸与似乎发现学校有美味，直接便冲向了顶层的教室。吴乾相信，如果现在不阻止它，那么刚才自己预见到的那一幕马上就会上演！
　　“白泽！快啊！”眼看着酸与就要破窗而入冲进教室，吴乾情不自禁的喊了出来。
　　“天雷之精，白泽之牙，统灭万妖，灭！”

第二章 恶鬼索命
　　随着白泽的咒语，一道天雷滚滚劈下击中了酸与。
　　俗话说天威难测。吴乾过去对于自然界的力量是充满了畏惧的，特别是闪电，瞬间几万甚至几十万伏的电压，足以毁灭世间的一切。
　　可这一次，吴乾的三观彻底被击碎了。被白泽召来的闪电劈在酸与身上，只是将它击退，身上除了有些许焦黑和青烟之外，看上去竟然毫发无损！
　　不过这攻击显然让酸与十分不爽。它再一次嘶吼了一声儿，那叫声尖厉，刺激的吴乾耳膜生疼。
　　酸与身上的羽毛全部炸开，六只眼睛看向吴乾，那血红色的眼神阴冷、残暴，看的吴乾腿肚子抽筋。
　　“白……白泽……你这雷不仅对它没用……而且好像还惹怒它了……”吴乾胆战心惊的道。
　　“我神魂不全，目前只存了一魂一魄，不然似这种货色，我挥手可灭。”
　　“行了，哥。咱先别吹了。先过眼前这一关成不……”
　　酸与乃是蛇身，体长两米有余，这还不算尾巴的长度。它浑身覆盖麟羽，其上闪着金属光泽，一看防御力就不低。
　　腹下的三只爪子形如鹰爪，指甲勾闪烁着幽幽寒光。刚才吴乾就在白泽之觉中见识过它的威力了。
　　人什么的基本一抓子下去就能撕成碎片。墙壁桌椅在它面前就像豆腐和纸片！如果被这爪子抓一下……
　　面对着这种只在传说中才会出现的恐怖生物，吴乾没尿裤子，已经算是勇气可嘉了。
　　“宿主莫慌，酸与虽然身具唤醒邪恶之力，但这与它本身的属性有关系，并非因为咒语法力。所以它本质上还属于肉搏型怪物。我有一法，可建立结界，保护你不成问题。只是我力量不足，只能维持……一分钟。”
　　吴乾闻言都快哭了。“哥啊，一分钟？那一分钟之后呢？您指望着我用这副塑料体格子跟丫拼命吗？还莫慌，能不慌吗？这不坑爹呢嘛！”
　　吴乾还要抱怨，酸与已经展翅俯冲了过来。一条蛇尾率先卷集着千钧之力带着恶风抽了过来。
　　吴乾一闭眼睛，心想“完了！”
　　千钧一发之际，耳边响起白泽声音。
　　“地附天罡，乾坤借法。白泽之甲！”
　　“啪……”的一声儿。吴乾睁眼一看，自己被一只蓝色半透明的护罩保护着，酸与这一尾巴抽在了护罩之上。
　　接下来，这只护罩承受了酸与狂风暴雨一般的进攻。看着护罩上慢慢出现的裂纹，吴乾的心一阵一阵的狂跳。
　　这护罩被击破之时，就是他丧命之日啊！
　　不过令吴乾意外的是，酸与进行了一波儿攻击之后，似乎是被什么东西召唤了一般，它飞上高空，向着远处鸣叫了一声儿，然后恨恨的盯了吴乾一眼，飞向了远方。
　　“感谢上苍，大爷我还活着……”吴乾好像泄了气的皮球一样瘫软在了顶楼上。
　　突然一个惊惧疑惑的声音问道:“刚才那是什么？”
　　吴乾一惊，回头一看，这才发现楼顶的门口站了一个美女，正一脸惊惧的看着酸与离开的方向，显然是看见了什么。
　　“冯芷涵？你怎么会在这儿？”
　　这个女孩儿吴乾认识，她是系里的系花儿，也是自己的同班同学。
　　“我听到天台有雷声儿……刚才飞走的到底是什么？好大啊……”
　　“酸与乃是鬼神之属，普通人不可能看得见它，除非她身俱阴阳眼，又或者……是将死之人……”白泽的声音出现在吴乾脑中。
　　“阴阳眼？将死之人？”吴乾闻言一愣，道:“我们班那些人不也是将死之人？难道他们都看得见酸与？明天这件事恐怕要在校园之中传开了吧……”
　　“非也，他们的命运已经因为你的拯救而改变，所以并非将死之人。”
　　“也就是说，冯芷涵依旧会死喽？”吴乾本能的发动了白泽之眼。
　　冯芷涵，命格富贵，本该一生无忧安乐。却因非自然之力惨死。死因为恶灵索命。死期2020年6月18日，晚八点！
　　“你……”吴乾一时之间不知道应该说些什么了，又是今天，冯芷涵死期将至！
　　“刚才那到底东西是什么？”
　　“不知道……一只特大的鸟儿吧……”吴乾开始满嘴跑火车。不过冯芷涵也只是看到一个背影，酸与飞行速度很快，所以她也不太确定自己看到的究竟是什么。既然吴乾这么说了，她也没办法多追究。
　　恰巧在这个时候，下课铃响了。冯芷涵便转身下楼，吴乾也跟了上去。既然知道同学有危险，吴乾便不能置之不理。
　　经过教室门口的时候，吴乾恰巧遇到了张玄。
　　“吴乾，你干嘛去？赶快去向老处女负荆请罪吧……”张玄一把抓住了吴乾的胳膊。
　　“没空！哥忙着拯救世界呢……”吴乾甩开张玄的手。开玩笑，人命关天啊！
　　张玄见吴乾的眼睛一直紧紧的盯着前面的冯芷涵，顿时恍然大悟。
　　“我擦！吴乾，你行啊！野心不小啊，连系花儿都敢追？佩服佩服……”
　　冯芷涵是个大美女，身材高挑，美腿修长，皮肤白皙，一头乌黑亮丽的长发直垂肩头。可以说肤白貌美，典型的“黑长直”。她可是这所大学中许多男生的梦中情人。
　　“废什么话，你先回去，我办完正事儿就回。”吴乾扒拉开挡路的张玄，急匆匆的跟上了冯芷涵。
　　“喂，吴乾，根据我国刑法……三年到十年，情节恶劣的可是要十年以上的，三思而后行啊……”张玄一脸恶意的坏笑，引的周围同学纷纷侧目。
　　冯芷涵并没有住在学校的宿舍，她是本地人，家就住学校旁边，所以每天上完课她都会回家休息。
　　从她家到学校有两条路，一条是大路。不过比较绕远，要步行三十分钟左右才能到家。
　　另一条则是穿过学校的老旧校区，走小路回家，这条路就要近的多了。只需要十分钟左右。
　　缺点就是比较偏僻。这个点儿，这条路上基本上是没人的。而且还要经过学校的人工湖。
　　听说这里曾经淹死过人，晚上从这里经过，身上总是毛毛的。但为了能够早点儿到家，冯芷涵每天都从这里走。
　　不过今晚，冯芷涵感觉走在路上格外阴冷，心里也总是感觉怪怪的，就好像本能的不想走这里一样。
　　吴乾远远的跟在冯芷涵身后，看了看自己的手表，她的死期眼看着就要到了，但至今为止还没出现什么异样。
　　“难道判断有误？白泽之觉……”吴乾本能的发动了白泽之觉。
　　他看见冯芷涵被一只浑身上下湿漉漉的，脸烂的只剩下一半儿的恶鬼拖到了人工湖里，活生生的给淹死了。
　　“我擦！这是什么鬼？”收回白泽之觉，吴乾一身冷汗。
　　白泽之觉就好像看3D的鬼片一样，让他有一种身临其境的感觉。胆小的还真就不敢经常使用这一技能。
　　吴乾正伸手擦自己头上的冷汗，远处昏暗的路灯下突然迎面走来一个身影……

第三章 水鬼
　　这个身影瘦瘦高高，脸颊凹陷，眼眶铁青。身上的衣服破破烂烂的，脚下还只穿了一只鞋子。
　　他失魂落魄的走在昏暗的路灯下，无神的双眼写满了茫然。嘴里还默默叨叨的念叨着什么。
　　只是距离有些远，冯芷涵没听清他说的是什么。不过看样子，这人不是神经病就是流浪汉。深更半夜的，周围还没个人，她的心开始狂跳了起来。
　　可没办法，这里只有一条路，所以冯芷涵只能在经过这人的时候尽量离他远些。
　　两人的距离慢慢的接近，冯芷涵也听清了这人到底在叨咕什么。
　　“为什么要离开我……”
　　“我为了你，什么都可以不要……什么都可以放弃……”
　　“我对你不够好吗……”
　　“我将一切都给了你……”
　　“你为什么选择他……”
　　从这些话语之中，冯芷涵听得出，这人可能是被别人甩了。哎，为情所困啊，弄得自己人不人，鬼不鬼的，真是可怜……
　　不过随着二人距离逐渐拉近，冯芷涵明显从这人身上感觉到了一股阴冷甚至还带有一丝绝望的气息。虽然只是感觉，但这种感觉非常强烈。
　　而那个男人的情绪似乎也越来越激动。
　　“是因为他有钱吗？”
　　“因为他父亲是高官吗？”
　　“因为他母亲承诺给你安排好工作？”
　　“因为这些，我为你所做的一切就都毫无意义了吗？！我就变得一无是处了吗？”
　　那人开始捶胸顿足，哭、笑的表情纠缠在了一起，让他的脸变得异常狰狞可怖。
　　冯芷涵贴着小路的边缘，尽量远离这个人，就在她打算快步冲过去的时候，那人突然抬起了头，一双血红色的眼睛恨恨的看着冯芷涵。
　　“就因为有钱！你就可以背叛我吗？！可以对我不忠，甚至欺骗？你们女人……都、该、死……”
　　伴随着男人怨念的增大，他的身上开始冒出大量的水，脸也以肉眼可见的速度腐烂，很快就变成了半边儿骷髅，半边腐肉的一张鬼脸。
　　“啊……”冯芷涵被吓的一声儿惨叫，瘫软在地，浑身上下一点儿力气都没有了。
　　恶灵扑过去狠狠的掐住了冯芷涵的脖子，然后将她往人工湖里拖去。
　　“大胆恶灵！放开那个女孩儿，让我来……”吴乾一道流光冲了过来。
　　就在刚才，他几乎与冯芷涵同时看见了这个人。这时候出现的可疑家伙明显就是那恶鬼了。
　　“白泽之眼！”吴乾发动了白泽之眼。正所谓知己知彼百战不殆。吴乾要看看这到底是个什么鬼。
　　“水鬼，投水而死或在水中意外身亡之人，其魂魄会徘徊在它们死去的地方，日久便会逐渐产生怨气。因五行之中，水行滋润万物，所以这怨气与水气融合，便生就了这水中之鬼。
　　水鬼的特点是有着绿色或红色的眼睛。若是自溺而亡，双目便是绿色。但若是横死，双眼便猩红似火，性情也要恶上几分。”
　　看着出现在这恶鬼身旁的文字，吴乾一时之间竟然无从下手。
　　“我擦，还真尼玛是个鬼啊，白泽，鬼来了！快干掉它啊！”吴乾急道。
　　“小兄弟，我的法力尚未恢复，目前只能以残魂暂居于你体内。我若每亲自动一次手，便会消耗虚弱一分。所以这鬼，还是由你来解决吧……”
　　“纳尼？！别开玩笑了兄弟！你以为我是学天师的吗？我学中文的啊！”吴乾垮了。
　　“此鬼并非特别难除。水鬼做恶，总是想方设法将人骗到水中淹死，作为自己转生的替身。有时它会化作轻生之人，引诱好心人去救。有时它会强行将戏水之人拉入水底溺死。
　　这水鬼在水中移动迅速，来去如风。而且还能够借助水力让自己在水中变得力大且持久。
　　它的皮肤表面会如鲶鱼一般分泌粘液，就像抹了油一般黏滑，让人捉之不住十分难缠。
　　但这些都是在水里！它在岸上的力量也就是个普通人而已。”
　　“而已？我也就是个普通的大学生而已啊！你让我跟个鬼肉搏？我可能比它还弱鸡呢！”吴乾这脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　而此时，那水鬼已经现了原形，正拉扯着冯芷涵往人工湖里拽呢。
　　“哎……百无一用是书生！古人诚不欺我啊……”白泽叹道。
　　“哥，您就别拽文了！快救人啊！再晚人就特么凉了！”吴乾急道。
　　“好吧，我赐你白泽之力！可助你修炼！从此刻起，你每消灭一个超自然怪物，便可以利用白泽之气吸收它们的力量和精华，从而使自己变强！
　　你消灭的怪物越多，力量就会越大。以后即便是移山填海也非难事。”
　　“我擦！这么牛掰？”吴乾兴奋了。每一个男孩都有英雄情结。如果自己能够变成复仇者联盟那样的超级英雄，那么以后的日子将多么丰富多彩啊！
　　吴乾念头刚起，便感觉身体里似乎有一股气流在流动。它瞬间流过了自己的四肢百骸，每个毛孔仿佛都往外冒着光。
　　一瞬间，吴乾感觉自己好似脱胎换骨一般，不仅身轻如燕，而且身上充满了力量。这才大喝一声儿，冲了过去。
　　吴乾冲到水鬼面前，抬腿就是一脚。
　　那水鬼身上果然很黏滑，他这一脚顺着粘液滑了出去。虽然没击中要害，但这力量也让水鬼踉跄后退了几步。
　　不过水鬼虽然后退，却没松开抓着冯芷涵的手。它已经将冯芷涵拉到了湖边，见吴乾来势汹汹，便如泥鳅一样，顺着湖边滑入了湖水。
　　水鬼一入水，果然力量一下子变大了不少。吴乾已经抱住了冯芷涵的身体，但还是止不住被水鬼慢慢的往水里拉。
　　“坏了！水鬼入水了！这可怎么办？”吴乾急道。
　　白泽道:“水鬼身上的黏液粘火便着，可让水鬼魂飞魄散、灰飞烟灭！火便是它的克星！你身上可有火种？”
　　“火种？”吴乾闻言眼睛一亮。
　　伸手从兜里掏出自己的A货芝宝火机，帅气的蹭着了火焰，吴乾伸手点着了水鬼的手臂。
　　“砰”的一声儿，水鬼整个儿鬼着了起来，变成一个人形火球。伴随着哀嚎声儿，这只水鬼慢慢化为了飞灰……

第四章 前世今生
　　随着水鬼消失无踪。吴乾体内突然爆发出一团白光。这团白光组成白泽模样，它大嘴一张，水鬼的残存之力被白泽尽数吸了进去。
　　当光影散去之后，吴乾感觉整个儿人不论是肉体还是灵魂都得到了升华。
　　与此同时，他还读取到了一段记忆。这是他们学校前几期一个学长的记忆。
　　这名学长是物理系的系草。不仅品学兼优，而且人缘也非常好。每年都能拿到学校的奖学金。
　　大二那年，他追上了校花儿。正当大家都羡慕这一对儿神仙眷侣的时候，意外发生了。
　　他的女朋友得了一场重病。女朋友家里并不富裕，于是深爱着自己女友的学长便负担起了沉重的医药费。
　　他不仅将所有的奖学金都拿了出来，还利用业余时间去打许多份零工。更是向自己家里的亲戚借了许多钱。
　　就这样，在学长的精心照料和不懈的努力之下，女友的病终于好了起来。二人也由此约定毕业便结婚，终生不离不弃。
　　可人世间最难测的就是人心。学长没有想到，他的一腔热血最终都付了流水。
　　就在毕业的前夕，学长满心欢喜的筹划着自己与女友婚礼的时候，女友却突然提出了分手。
　　原来女友竟然已经和一名富二代好上了，而且还怀了人家的孩子，准备要“奉子成婚”了。
　　一时不能接受这个事实的学长找到女友理论，却遭到了女友无情的羞辱与嘲笑。
　　盛怒之下，学长抱着女友一起投了人工湖。
　　投湖之后，学长由于心中怨气太重，一直不能轮回。慢慢的，便演化成了恶灵。但此时，他还不能算是水鬼。
　　可今天异兽酸与到来，它具有唤醒邪恶的能力。于是学长好似被邪恶的力量催化了一样，一下子变成了水鬼！
　　这才在人工湖附近游荡。如果放任不管的话，恐怕夜晚经过这里的女孩儿都要被他杀死。
　　“哎……为了个薄情寡义的绿茶婊，何苦来哉……”吴乾摇头叹息。
　　“你怎么样？”吴乾将手递给依旧坐在湖边惊魂未定的冯芷涵。
　　“还好……刚才那是……”冯芷涵惊恐的问吴乾。
　　“呃……我说这是幻觉……你信吗？”吴乾还想满嘴跑火车，不过只要不傻，恐怕这次他是骗不过去的。
　　“你看我像傻子吗？”果然，冯芷涵撅着小嘴儿，小模样儿俏丽极了。
　　“还有，刚才从你身上跑出来的那只怪兽是什么？”
　　“你看得见它？”吴乾惊讶的道。
　　“是啊，那么大一只，怎么可能看不见……”
　　“天眼！”吴乾已经救下了冯芷涵，也就是说她已经不是“将死之人”了。若这样她还能看到白泽的话，那肯定是开了天眼无疑了。
　　“冯芷涵同学，你最是不是经常能看到奇怪的人或者事物？”吴乾问。
　　“是啊。这件事一直困扰着我。前些日子我生了一场大病，病愈之后就发现经常能看到相貌有些恐怖的人，不过只是一闪，这些人又都不在了。我还以为是病后后遗症产生的幻象呢……”
　　“你开了天眼。不过这对你来说可不一定是件好事儿。因为一旦被鬼怪发现你能看到它们，恐怕会对你不利……”吴乾复述着白泽的话。
　　“那怎么办？你是天师还是法师？能帮我把这个天眼关掉吗？”冯芷涵好像抓到救命稻草一般。
　　“你以为那是开关啊，说开就开，说关就关？！天眼已开，再想关闭恐怕比较困难。不过你也不必太在意，只要你下一次再看到什么奇怪的东西的时候，装作没看见它就行了。”
　　“啊？就这么简单？”冯芷涵惊讶道。
　　“不然呢？满大街都是人，那些妖怪干嘛非跟你过不去？别招惹它们就是最好的解决办法。相信我没错的……”
　　吴乾感觉自己越来越像神棍了。也许……毕业之后，做一名斩妖除魔的天师也是一份不错的职业啊……顺便还能“练功”。
　　“那好吧。以后我要是有什么这方面的困难，能找你帮忙吗？”冯芷涵祈盼的看着吴乾，仿佛从眼中射出无数小星星，让吴乾无法拒绝。
　　“当然可以！即便不是这方面的问题，也可以随时找我。绅士吴乾竭诚为您服务……来，加个微信先……”
　　开玩笑，作为一个纯光棍儿，这种与系花建立“友谊”的机会怎么可以错过呢。
　　把冯芷涵送回家，吴乾回到了宿舍。检视自身，吴乾发现白泽“吃掉”水鬼之后，自己的力量有所增强。
　　而且精力充沛，即便折腾了一晚上，他也丝毫没觉得累。听力、视力、感知能力也都获得了相应的提升。
　　就比如一只蚊子飞过，他可以一眼看出这蚊子的全貌，蚊子的体积如同被放大了数倍。它的飞行速度在吴乾眼中变慢了许多，他可以准确无误的、轻而易举的一巴掌拍死它。
　　仅仅只是吸收了一只超自然生物，身体就发生了这么明显的变化，这要是每天来几波儿，距离成为把内裤穿在外面的外国神仙计日可期啊！
　　由于这次的水鬼实在太好对付，再加上冯芷涵的崇拜和感谢，吴乾完全没有考虑到将来可能遇到的生命危险。而是一心想要变强、耍帅。
　　那么问题来了，自己究竟要到哪儿去找这些超自然怪物呢？总不能每天就等它们自己送上门来吧。
　　“白泽，你有没有寻找这些超自然生物的办法？”
　　“当然有，我的天赋神通白泽之觉便可以感知方圆百里之内的超自然异生物，而且随着你能力的增强，搜索范围还会不断扩大。”
　　“哦？太好了！具体要怎么做？”吴乾兴奋的道。
　　“闭目、放松、冥想……宿主，请注意保持清醒，我并没有让你睡觉……”
　　“不好意思啊，一放松就想睡觉……”
　　“重新开始。闭目、放松、保持清醒、冥想……”
　　随着几次的练习，吴乾终于进入了冥想状态。进入这个状态之后，他突然感觉周围百里的空间以立体图形的方式呈现在了他的脑海之中。
　　而在这个图形之中，有几处小红点儿正在一直闪烁着。有一些小红点儿还会移动。
　　“这些是什么？”吴乾好奇的问。
　　“这些都是超自然异生物……”白泽答道。
　　“这么多？”吴乾一惊。放眼望去，这些红点儿至少一二十个。这才是自己周围百公里内的数量啊。
　　“确实是多了些，不过这也是有原因的……”

第五章 你是鬼差吗？
　　“什么原因？”吴乾问道。
　　“因为酸与！”白泽的语气之中带着一丝慎重。
　　“酸与是一种能够唤醒邪恶，召唤不详的超自然异兽。并且它能够通过鸣叫催生阴暗，引导超自然异生物的力量增长。
　　既然酸与经过了这个城市，那么这里必然会大量滋生超自然异生物！”
　　“哦……原来是那个家伙啊。”吴乾恍然大悟。不过他同时又想到了另外的一种可能。
　　“白泽，你说如果我以后有了强大的力量，将这个酸与抓起来养着怎么样？这样它就可以不断催生超自然异生物，然后咱们就可以不断吞噬这些生物练功……
　　苍天啊，这不就是一只天然刷怪的外挂吗！如此一来，咱坐在家里就能以火箭一般的速度升级了啊！
　　火速到达人生巅峰，迎娶白富美不再是梦想啊……”
　　吴乾仿佛看见自己穿着红色内裤，披着红色斗篷，胸口绣着大大的字母“SB”的样子了……
　　“等等，为啥是SB？不应该是S吗？白泽！你竟然能影响我的思维？”吴乾怒吼道。
　　“宿主，你我现在是一体同魂。所以我完全能够了解你的所思所想。不过你的想法并不切合实际。”白泽的声音之中带着不屑。
　　“啊？为什么？”
　　“因为当你的力量成长到足以囚禁酸与的时候，它所能够催生的超自然异生物所能够提供的力量对你来说就已经微不足道了。即便是不停吞噬，也几乎没有增长，完全就是浪费时间。”
　　“哎……好吧。人生不如意事常八九，一帆风顺从来就不属于大爷啊……”吴乾感叹。
　　“天降大任于斯人也，必先苦其心志……”白泽的声音在吴乾脑中响起。
　　“停停停……大道理我知道，咱别浪费时间了。现在咱就去劳筋骨……我看看，距离咱们最近的红点儿在哪儿……”
　　吴乾非常兴奋，就像刚开始玩一款新游戏一样。闭目凝神，很快便找到了距离自己最近的红点儿的位置。
　　不过位置是找到了，但新的问题又出现了。
　　“白泽，我在识海之中看这红点儿的位置是不远，但现实之中它距离咱们这儿至少有几公里的直线距离啊！就是坐公交也得半个小时……而且这大半夜的已经没有末班车了，难道要走过去？是不是有点儿彪啊……”
　　吴乾已经能够预见自己每天挤公交往返于城市中的各个地点，就好像繁忙的上班族一样的景象了。
　　不过白泽却道:“宿主不必烦恼。你我既然已经是一体同魂，那么你便也可使用我之神通。
　　我有一法，名曰白泽真身，可将你肉身化为能量，穿梭空间，飞舞天地，无拘无束。而且这白泽真身同样也算超自然的异类，普通人类的眼睛是捕捉不到的。所以不怕被目击。”
　　“太好了！这得省多少车马费啊……”
　　“白泽真身……”
　　不等吴乾贫嘴，白泽已经发动异能，吴乾感觉自己的身体一瞬间放松了下来，仿佛游动在水中一样。
　　与此同时，身体变得半透明，身上的衣物也同时改变了性质样貌，变成了宽袍大袖的模样。估计这应该是千年前人类服饰的样子吧。
　　“天地空灵，乾坤借法。穿梭！”随着白泽一声儿轻喝，吴乾眼前光影晃动，一转眼便来到了一栋大楼上空。
　　“我勒个去啊！这也太爽了吧！以后去看偶像女团的演唱会是不是连门票钱都省了啊……而且……嘿嘿嘿嘿……”吴乾淫荡的窃笑了起来。
　　“宿主，我白泽乃中正祥瑞之化身，请不要想一些污秽之事，否则异能失效，你很可能从空中掉下去摔死。”
　　就在吴乾幻想着利用这个能力的“无限可能”的时候，白泽警告道。
　　为了自己的小命，吴乾将诸多儿童不宜的想法统统赶出自己的脑子，然后开启白泽之眼寻找目标。
　　大楼十五层，一名只有八岁左右的小男孩儿正坐在电视机前看着卡通片。他面色苍白，看似浑身无力，斜靠在沙发上。
　　“张乐乐，生于小康之家，生活富足。七岁病逝。但因家人之不舍难离，在人间徘徊不去。”
　　通过白泽之眼，吴乾看到了这些信息。他本以为这个孩子是恶灵，却没想到只是因为对于父母的留恋才迟迟不肯离去。
　　“白泽，这应该不算为恶吧……”吴乾起了恻隐之心。毕竟它仅仅是一个可怜的孩子。
　　“你看他的父母……”白泽并没有直接回答吴乾，而是提醒他观察孩子的父母。
　　吴乾将目光投到另外一个房间之内。一男一女进入了他的视线。这两人应该就是孩子的父母，但本应正值青壮年的二人，此刻却显得格外苍老，说是两个中年人也毫不为过。
　　两人两鬓都已经有了白发，眼角皱纹深刻，一双眼睛没有光彩，神情恍惚，眼眶青黑色，仿佛一直处于失眠的状态。
　　即便是没有什么医学常识的吴乾也能够看出他们俩的健康状况令人担忧。
　　“人类死后，灵魂脱离身体，由于能量的属性不同，它便已经不再属于这个世界。而应该进入另外一个纬度的世界。
　　可有些人因为牵绊而不愿离去，虽然没有恶意，但由于自身能量属性的不同，会导致身边的人不同属性能量的逸散……”
　　“等等，白泽，你说的也太官方了。好家伙让你科普呢？说点儿我能听懂的……”
　　什么属性啊、纬度啊、逸散啊……你丫不是神兽吗？不是应该鬼怪阴魂、灵异事件吗？怎么给我弄成走近科学了？
　　“好吧，用你能理解的话来说，就是这个鬼魂能够不自觉的吸收活人的生气，即便他自己不愿意，但也控制不了。长此以往，他的父母也会因为心力交瘁而死。”
　　“哎……这回好懂多了。”吴乾茅塞顿开。
　　“为了救活人，看来这个恶人我今日也不得不做一回了。”吴乾一个俯冲，来到了小男孩儿身前。
　　“张乐乐，你已经死了，为什么还不离开呢？”吴乾开门见山。
　　看到从天而降的吴乾，张乐乐睁大了眼睛，但却没有一丝害怕。
　　他反问道:“叔叔，你是阴间的鬼差吗……”
　　“小子，叫哥哥！做个会说话的小鬼儿……”吴乾头上青筋直跳。
　　“帅气的哥哥，你是来抓我的鬼差吗……”

第六章 尘归尘，土归土
　　“你怎么知道我是鬼差？”吴乾好奇的问。
　　“因为你能飞、能看见我，还知道我的名字。而且，电视里的鬼差也都是和你一样穿着汉服……好酷啊……”
　　张乐乐惊叹的看着吴乾，羡慕的表情让吴乾对这个孩子充满了好感。
　　“乐乐，你知道自己已经死了吧。为什么不离开这个世界呢？”吴乾的声音变得温柔了许多。
　　不过一提到这个，原本开朗的孩子一下子变得沉默了起来。
　　“是不愿意离开爸爸妈妈吗？可你知不知道，你和她们呆在一起，会对她们的健康产生不好的影响。如果你再不离开的话，恐怕会害死她们的……”
　　“大哥哥，你别说了。这些我都知道。我已经不是小孩子了，会看爸爸妈妈的状况……但是……”张乐乐欲言又止。
　　“但是什么？如果你不想害死她们，我可以帮你离开。”
　　“但是……我现在还走不了……”张乐乐为难的道。
　　“为什么呢？我有超度之法，可以打开次元之门送你进入另外一个世界。除非你自己不愿意离开。”
　　对于这个孩子，吴乾放弃了吞噬吸收他的想法。因为如果他是一个善良的灵魂的话，放任白泽吞噬他，吴乾的心理上过不去。这跟吃人没区别。
　　白泽也赞同他的观点。所以白泽可以利用白泽之力送走张乐乐。但前提是他要自愿，不可留恋人世。
　　“我……”
　　张乐乐刚想继续说什么，突然他的房门被推开了。
　　“乐乐，你在和谁说话？你是谁？怎么会在我家？”
　　张乐乐的父母闯了进来，一眼看到了在半空悬着的吴乾。
　　“嗯？能够看得见我？这说明你们两个已经死期将至了。你们的儿子已经死去多时了，我是来超度他离开的。”吴乾十分神棍的道。
　　“滚！你胡说什么？你才死了呢，你全家都死了，快滚！滚出我家！这里不欢迎你！”
　　张乐乐的父亲挥舞着双手，脸上满是焦急。而她的妈妈则立刻跑过去将张乐乐抱在怀里，警惕的看着吴乾。
　　“他们的反应不对劲儿！”吴乾敏锐的发现了一丝不对。
　　如果有人看见自己家里有一个身穿汉服，全身透明，悬浮于半空的“神棍”，即便不害怕，也绝对不会让人家滚的！除非……
　　“你们已经知道张乐乐是鬼魂了？”吴乾眯起了眼睛。
　　“别胡说！你才是鬼魂！我们家没有鬼魂！你快滚！你不滚我就对你不客气了！”
　　说着话，张父随手抓起了一只凳子，疯狂的抡向了吴乾。
　　不过吴乾此时此刻并非实体，所以他手中的凳子注定无功而返。并且因为用力过猛，凳子直接砸在了屋里的大衣柜上。
　　“砰”的一声儿，凳子砸破了衣柜，从里面掉出一个东西来。
　　“干尸！”
　　那东西吓了吴乾一跳，竟然是一具孩童的干尸！仔细一看，不正是张乐乐吗？
　　“你们……”看见这句干尸，吴乾若有所思。
　　因为这具干尸显然是人为制作处理的！尸体上面画有符篆，并以朱砂、红绳捆绑，据白泽说，这是为了困住灵魂，使其不能离散。
　　见干尸被发现，张父疯了一样将干尸死死的抱在怀里。眼睛血红的看着吴乾，此时此刻，他的模样更像恶鬼。
　　“哎……”一声儿长叹。白泽道:“看样子这对夫妻早就知道自己的孩子已经死去。只不过她们不肯接受这个事实，便以玄术禁锢了孩子的灵魂，使其不能离去……”
　　“你们俩知道这么做，你们也会死吗？”吴乾神色复杂的看着眼前的一家人。
　　“我们知道！但没有了乐乐，我们活着又有什么意思！我们宁愿一家人一起生，一起死！也不愿意失去任何一个……”张父一脸决绝。
　　“可你想没想过，如果这孩子长时间逗留人间，将会受人间能量影响，到时候他将被另一个世界所排斥，进入不了他本该去的地方！
　　而你们死后，灵魂将离开这个世界。到那时，乐乐将一个人孤孤单单的徘徊于这个世界！
　　你们只图一时的痛快，却害了他永世不得超生！你们明不明白！”吴乾愤怒的吼道。
　　“什么？这……这不可能！你骗我，你是骗我们的对不对？”张父慌了。
　　“我骗没骗你，试一试就知道了。”说着话，吴乾对张乐乐道:“乐乐，你帮我把电视遥控器拿过来。”
　　张乐乐想要去拿，张母却不放心。抱着张乐乐将电视遥控器拿起来，放在了吴乾的手上。
　　“看到了吗？”吴乾晃了晃手中的遥控器。
　　“如果他还是灵魂的话，是不可能拿起这个世界上的任何东西的。这就是证据。”
　　“这怎么能算证据？”张父怒吼道。
　　吴乾并不理会，而是直接问张乐乐。
　　“乐乐，你是从什么时候发现自己能够拿起这个世界上的东西的？”
　　“昨天晚上。之前我确实拿不起屋里的任何东西。不过昨天我听到一个非常奇怪的声音，然后就发现我能够拿起这个屋里的东西了……”
　　“果然！是酸与加速了乐乐同化的进程……”吴乾心道。
　　“这……难道都是真的？”张乐乐的父母闻言大惊失色。如果真的像吴乾说的那样，那么自己两人不仅没有对乐乐好，反而是害了孩子啊！
　　“道长！我求你救救孩子吧！”张父“扑通”一声儿给吴乾跪下了。
　　“都怪我不好！是我自私，舍不得孩子，才托人给孩子施了法术。我们两口子怎么都行，只要您能救乐乐……”
　　说着话，两口子“咚咚咚”的给吴乾磕头。
　　“哎……”吴乾叹了口气。可怜天下父母心啊。
　　“你们俩起来吧。我既然来了，就是要管这件事的。”
　　吴乾落到夫妻二人面前，将张乐乐的干尸接了过来。取下束缚尸体的符篆红绳，吴乾手心之上出现了一团白色的火焰。
　　“五行阳火，清撤不详。燃！”
　　随着白泽的咒语，张乐乐的干尸最终化为一把灰土。
　　“哎……尘归尘，土归土……”

第七章 她不是人
　　随着张乐乐的尸身化为灰土，张乐乐的身上同时散发着白色的光。这光是白泽之力所化，将张乐乐体内的属于这个世界的阴气全部逼了出来。
　　很快，张乐乐头顶出现一道光芒，他的灵魂顺着这道光芒慢慢向上飘去。
　　“爸爸，妈妈，你们要保重身体，好好活着，我会在另外一个世界等你们的……”
　　最终，在父母的目送下，张乐乐进入了另外一个世界。两个人抱头痛哭，相信经过这件事，他们或许能够从失去亲人的痛苦之中解脱出来吧。
　　收回了白泽之力，吴乾消失在了空中。回到宿舍楼，吴乾乘宿舍没人的时候变回真身，坐回了床上。
　　天光大亮，新的一天开始了。吴乾发觉这一次虽然没有吞噬张乐乐，但自己的力量依旧有所提升。虽然少，但也很明显。
　　“白泽，这是怎么回事儿？”吴乾问道。
　　“我用白泽之力将乐乐体内属于这个世界的力量逼了出来。不过这些力量对于他来说是有害的，对于我来说却是最好的补品。你我一体同魂，我的力量恢复一分，你的力量就增长一分。”
　　“哦，原来如此……”吴乾跳下床，伸手拿起地上重二十多斤的哑铃。
　　“我勒个擦！轻于鸿毛啊！看来小爷以后不用卖力撸铁，也能变成肌肉男了。”
　　吴乾正对着镜子展示自己的肌肉，李玄洗漱完走进了宿舍。
　　“吴乾，大清早的你去哪儿了？一早起来就没看见人，不会昨天一夜未归吧……”
　　说到这儿，张玄就像突然之间想到了什么一样，一把抓住吴乾的脖领子，怒道:“你丫不会有女朋友了吧！这不可能！我这么英俊潇洒还是光棍呢！你怎么可能比我先脱单？”
　　“兄弟，别激动，我就是出去晨跑了，不要有那么深的怨念……”吴乾一头的冷汗，这厮也太激动了吧。
　　“真的？没骗我？”张玄的眼睛直盯吴乾双眼，而且距离很近。
　　“比真金还真，我发誓，你能不能离我远一点儿！我不习惯男人离我这么近！”吴乾将张玄推开。
　　“嗯，我就说嘛。我比你帅，比你成绩优秀，比你有钱，比你本钱雄厚……我都没有女朋友呢，你怎么可能会有呢……”
　　推开张玄，吴乾明显松了一口气。不过什么叫“比我本钱雄厚……”
　　上午的第一节课是经济学，在大教室里上大课。由于两个人来的太晚，大教室里已经坐满了人。
　　最后一排已经被不学无术的家伙们占据，吴乾和张玄只能骂骂咧咧的坐到中间的位置上。
　　非常巧的是，冯芷涵就坐在两人不远处。注意到冯芷涵正盯着自己看，吴乾扭头对着她微微一笑。
　　当着这么多人，冯芷涵有些脸红，但也礼貌的点头示意。
　　“我擦，穷鬼，你俩有事儿！”张玄瞪大了眼睛一脸的惊骇。
　　“有个屁的事儿！”吴乾否认。
　　“看你们俩丫眉来眼去那个劲儿，还说没事儿？”
　　“喂，别闹了，老师来了……”
　　一节课下来，吴乾的脑子没被功课炸碎，险些被张玄那小子念叨碎了。就在吴乾忍不住动手的时候，下课铃响了。
　　“呼……算你丫命大！不然老子拍死你个死苍蝇！”一脚将张玄踹开，吴乾收拾了书本，便要离去。
　　“吴乾，等一下……”一个怯生生的软糯声音叫住了吴乾，正是冯芷涵。
　　“有事？”吴乾回头问道。
　　“嗯，有件事想请你帮个忙……”冯芷涵有些不好意思。毕竟昨天才被人家救了，今天就又来麻烦人家。
　　不过这也是没办法的事情，谁让她只知道吴乾这么一位“天师”呢。
　　“呦……小乾子，行啊。不声不响的就摘了系花儿……”张玄一脸幽怨的挤了过来。
　　转脸又换成一张献媚的脸道:“你好，冯芷涵同学，我是吴乾最好的朋友，张玄……”
　　张玄想要去握冯芷涵的手。不过被吴乾扒拉到一边儿去了。
　　“滚蛋！人家找我是正事儿。走吧，芷涵同学，我们边走边说……”吴乾拉着有些不知所措的冯芷涵一起出了教室，背后还对着张玄比了个中指。
　　“小子，爷祝你明天就被甩！重色轻友的混蛋……”张玄挥动着拳头示威。
　　“发生了什么事吗？”走出教学楼，吴乾问道。
　　“嗯，是我的阿姨。几天之前她就一直怪怪的。说话总是颠三倒四的。有时候还前言不搭后语。总之……我就是觉得不对劲儿……”
　　“你觉得她是被什么东西缠住了？”吴乾道。
　　“嗯，我觉得可能是。因为她最近的脸色也不太好，煞白煞白的，手也凉凉的……”
　　其实若没有昨天晚上发生的事情，冯芷涵最多也就以为阿姨是身体不适，生病了。
　　不过经过了昨晚的撞鬼事件，她真的相信这世界上有鬼怪的存在了。于是阿姨的情况便自然被联想到了鬼怪的上面。
　　“嗯，你先带我去看看吧……”吴乾皱眉道。
　　很快两个人便来到了冯芷涵阿姨的家里。敲了门，一个四十多岁的中年妇女给他们开了门。
　　“芷涵，你怎么来了？快进屋。呦，还带了朋友来啊。”妇女热情的招呼两人进屋。
　　一进屋，吴乾便感觉屋子里面又阴又冷。此时正是中午，太阳光非常好，而这个屋子却挡着窗帘，厚重的窗帘把大好阳光全部挡在了窗外。
　　“好冷啊，阿姨，屋里怎么这么冷啊？你为什么不把窗帘拉开呢？”冯芷涵走过去想要拉开窗帘，却被阿姨抓住了手。
　　阿姨的手冰凉刺骨，就好像刚刚从冰箱里拿出来的一样，一下子将冯芷涵冰到了。
　　“啊，阿姨，你的手怎么这么冷啊？！”冯芷涵下意识的将手从阿姨手里抽了回来。
　　“哦，可能是刚刚洗菜，弄凉水弄的吧。阿姨这几天闹眼病，太阳刺眼会流泪。来，你们俩先坐。正好现在是中午了，就在阿姨这儿吃完了饭再走吧……”
　　说着话，阿姨乐呵呵的穿上了围裙走进了厨房。完全就是一个热情阿姨的样子。
　　“阿姨今天好像好多了。前几天她都不会这么热情呢。除了手冷一些之外……”冯芷涵似乎松了一口气。
　　可吴乾却眉头紧锁，道:“你阿姨她……现在已经不是人了……”

第八章 尸变
　　“啊？不是人？什么意思？”冯芷涵闻言有些发愣。吴乾不会是在骂她阿姨吧。
　　“我是说，眼前这个人不是活人，而是一具殭尸！”
　　“殭尸？！这……这不可能……”在冯芷涵的认知之中，殭尸都是身穿清朝官服，皮肤干瘪犹如老树皮，嘴里长着长长的獠牙，手臂平伸，专门咬人吸取活人鲜血和生气的怪物。而且被咬的人也会在死后变成殭尸。
　　可自己阿姨的样子与活人一般无二，除了手凉一些之外。无论如何都与那丑陋的殭尸联系不上啊。
　　“你不信？来，跟我去看看……”吴乾带着冯芷涵偷偷摸摸的来到厨房门口。
　　透过门缝儿，冯芷涵看到她的阿姨正在剁从冰箱里拿出来的鱼和肉。她剁菜的动作虽然熟练，但总感觉有那么一丝僵硬。
　　突然间，阿姨切到了手指。不过却没有听到她喊疼。尽管那刀口看似很深，几乎能够看到骨头，却一滴鲜血都没有流出。
　　阿姨将切到的手指伸到眼前看了看，然后从围裙兜里拿出一枚创可贴将伤口贴上，这时冯芷涵才发现原来阿姨的左手上已经贴了不少创可贴。
　　可能是因为没有出血的关系，所以之前她并没有在意！
　　冯芷涵惊恐的捂住了自己的嘴，生怕叫出声儿来，引起阿姨的注意。
　　将冯芷涵拉回到客厅，吴乾道:“这回相信了吧。”
　　“怎么办？我阿姨为什么会变成这样？有什么办法能够让她安息吗？”冯芷涵急的眼泪汪汪。
　　阿姨对她非常好，如今去世了，她很伤心。但更加伤心的是她现在这让人害怕的样子。
　　“哎……她是有心愿未了啊！一般人死之后，由于执念太深，或者心中有放不下的牵挂，灵魂便拒绝离开身体。
　　但由于生理机能已经停止运行，于是她便以极阴的力量操控已经死去的身体，像活着的时候一样生活。
　　不过因为一些特殊的原因，昨晚你阿姨可能是获得了一次极阴力量的催生和灌注，这才变得更加灵活。
　　但也变得更加危险！如果她的执念转化为恶念，那么她很可能变成嗜血的殭尸……”
　　“那怎么办啊？有没有办法救救我阿姨？”冯芷涵不想自己喜欢、敬重的人变成邪恶的样子，并且到处去害人。
　　“办法嘛……最简单就是直接开打！我动手收了她了事。不过这样的话，恐怕她会魂飞魄散，估计转世是没可能的了……”吴乾耸了耸肩膀无奈的道。
　　“不行！不可以！绝对不行！”汉土人传统便讲究轮回转世，投胎做人。如果要让自己的亲人魂飞魄散，那是绝对不可能接受的。
　　“还有其它的方法吗？吴乾，我求求你，帮帮我阿姨吧，算你帮我好不好……”
　　被系花拽着胳膊苦求，吴乾有些心猿意马。
　　“好吧，其实还有一种方法，那就是帮助她消除执念。不过我刚才偷偷的看了一下，你阿姨的执念似乎是因为临死之时丈夫不在身边。没有看见你姨夫最后一面，所以才会不肯离去。你姨夫干嘛去了？”
　　吴乾的白泽之眼只能看个大概。也就是死因和死期。而具体的事情就不得而知了。
　　“哎……这么说，我也能够理解。我阿姨和姨夫是同学，毕业之后两人便在一起了。后来因为阿姨身体不好，两人也一直没有孩子。不过即便如此，两人的感情也非常深厚。
　　半个月前我姨夫因为工作原因出差，一直没有回来。估计阿姨迟迟不肯离去，就是在等姨夫，见他最后一面吧……”
　　“现在最简单的方法就是把你姨夫叫回来，让他劝你阿姨离去……”吴乾道。
　　“哎……恐怕不行了……”冯芷涵泪眼婆娑。
　　“啊？为什么啊？”吴乾一头雾水。
　　“因为姨夫在七天前意外身亡了……我妈就是因为怕阿姨接受不了这个现实，才没敢立刻告诉她，并且让我经常过来看看的。姨夫的后事已经办完了，骨灰盒这两天就能回家……”
　　吴乾听了正感觉棘手，却突然感觉身后阴冷的气息蓦然增强。
　　“不会的……不可能……老高他不会死……他不会丢下我一个人不管的……不可能……你骗我！”
　　吴乾一惊，回头一看，冯芷涵的阿姨不知什么时候已经站在了两人身后。
　　“阿……阿姨……，您先别激动……伤身啊……”吴乾的冷汗流了下来。因为阿姨的身体已经开始发生了变化。
　　她的身体迅速僵化，手臂伸长，手指如铁，指甲上泛着幽幽寒光。她身上的阴气汇集速度几乎肉眼可见！
　　力量增长也是以几何级数递增的，她现在的力量已经让吴乾体内的白泽都感觉到危险了。
　　“不好，尸变！”吴乾惊叫一声儿，回身抄起了椅子，顺手便砸了下去。
　　他这一下完全就是正常人类在正常刺激和恐惧之下的正常反应。但正是这种正常反应刺激到了殭尸，因为他攻击了。
　　椅子不偏不倚正中殭尸脑门儿。现在的吴乾力量很大，所以这一下将这把实木椅子砸了个粉碎。
　　若是普通人被砸这么一下，恐怕要脑浆迸裂了，可殭尸连个油皮儿都没破。她的眼睛一下子变成了血红色，瞳孔缩小，就像两个黑点儿。
　　“嗷！”一声儿怪叫，殭尸伸着手臂“插”向了吴乾。
　　“我擦！”刚才这一下已经把吴乾惊住了。他可没想到刚才看起来还文弱正常的女人，瞬间就变成这么恐怖的存在。
　　而且他获得力量的时日尚短，与超自然异生物交手更是没有几次，可以说是一点儿经验都没有，所以就这一愣神的功夫，已经被殭尸一把掐住了脖子。
　　殭尸这一双手就像是两把铁钳一样死死的扣住了吴乾的脖子，而且双手还在不停的用力收紧。
　　吴乾用尽了浑身力量也没有将殭尸的双手掰开。感受到呼吸逐渐困难，吴乾心都凉了。
　　“白泽，救命啊白泽，快救命！”吴乾在心里召唤白泽。
　　“白泽之甲！”一层蓝色半透明麟甲覆盖在吴乾身上，让他瞬间得以喘息一口气。但很快，这麟甲便被殭尸的双手掐出了裂痕，而且随着力量的持续，裂纹在逐渐增大，看样子这白泽之甲挺不了多久啊！
　　吴乾刚产生这个想法，白泽之甲便“啪”的一声儿破碎了。
　　“白泽，你大爷，这是什么破甲啊……”

第九章 再度变强
　　白泽之甲破碎，吴乾别说心凉，屁都凉了。眼看着他就要死在殭尸手里的时候，大门突然间被打开了。
　　“淑娟……我来接你了……”
　　一个中年男人走了进来。这个人头发梳的一丝不乱，穿着一件中山装，里面是白衬衫，西裤皮鞋。
　　这打扮如果放在二十年前，绝对是标准富二代、高富帅打扮。不过放在现在，那就是老古董了。
　　“这是哪儿来的演员啊？大哥，您跑错片场了吧……”屌丝性格的吴乾即便是在生死之间，也没忘记在心里调侃一句。
　　不过殭尸看到这个中年男人，却愣住了，也不再攻击了。
　　“高……老高……”殭尸的嘴里发出僵硬而又嘶哑的声音。
　　“是我啊淑娟，我回来接你了。跟我一起走吧……”中年男子微笑着向殭尸伸出手。
　　殭尸松开了吴乾，将手递给男人，一瞬间，殭尸那木讷的脸上仿佛温柔了许多。
　　吴乾趁着这个机会撤到了冯芷涵身旁。
　　“什么情况？这人是谁？”吴乾问道。
　　“这……这是我姨夫……他不是死了吗？怎么会……”冯芷涵显然比吴乾还要惊讶。
　　“死人？”吴乾发动了白泽之眼，然后一切明了了。
　　“原来是头七还魂……”“头七”是汉土的一种丧葬习俗。是说人死后第七日会返家探视。这种说法最初出自《中阴救度密法》，过去吴乾以为只是迷信传说，没想到是真的。
　　“淑娟，跟我一起走吧。”冯芷涵的姨夫拉着殭尸的手，深情款款的看着她，好像面对的不是一具丑陋的变了异的尸体，而是韶华青春的女孩儿。
　　“天道有情，亡人超度……”白泽的幻影突然从吴乾身体里放出，张开嘴开始吸纳殭尸身上的阴气。
　　随着阴气被吸走，殭尸逐渐从尸变的状态下变回了人类的样貌。一个人类的灵魂牵着男子的手从尸身里走了出来。
　　她是一个漂亮的女人，穿着白色的连衣裙，黑色长发随风飘舞。嘴角还带着幸福的笑容，两个灵魂深情的相拥在了一起。
　　二人头顶出现环形光圈，一道光直射二人身上。两人慢慢飞入了光之通道，进入了另一个世界。
　　看着这一切，冯芷涵留着泪，深情的祝福道:“阿姨、姨夫，祝你们在另一个世界里幸福……”
　　吴乾可没心思感慨。这一次竟然被一个头七还魂的鬼魂救了，算自己命大。此时此刻他才开始后怕，并且意识到了这份“工作”的危险。
　　一切归于平静，是兴师问罪的时候了。
　　“白泽，你丫行不行啊？！怎么说你也是神兽吧！一个殭尸都搞不定？害我差点儿英年早逝！老子不玩了！”
　　“吴乾，我也不想啊。可是我本就刚刚苏醒，仅剩一魂一魄，力量正弱。又对战了酸与，消耗了大量法力。之前还将所剩不多的白泽之力传授给了你。
　　这白泽之力可是我的本源之力！非常损耗根本的！本来以你目前的能力，对付一些小妖小怪应该没问题。谁能想到竟然遇上了殭尸，也是该你有此一劫啊……”听白泽之言还颇有些唏嘘感叹。
　　“放屁！若不干这斩妖除魔的事儿，老子哪儿来这一劫？老子不干了！”吴乾这回是真怕了。
　　“可是宿主，你身患绝症，若失去了我的白泽之力，恐怕命不久矣……”白泽突然抛出一个重磅消息。
　　“什么？你胡说！老子这么健康，怎么会有病？！”吴乾惊恐道。
　　“你过去一年里是不是经常无缘无故出鼻血？”白泽道。
　　“我是年轻小伙子，火力壮一些，出点儿鼻血有什么奇怪？”吴乾心虚了。
　　“流血不止也正常吗？不过宿主你也不必惊慌，好好修炼，我白泽之力足以让你恢复健康……毕竟，这可是神兽本源啊……”
　　听了白泽的话，吴乾陷入了沉思。白泽说的症状都对，过去他也有一些感觉，但家里没钱！所以他只能努力不去往那方面想，顺其自然、听天由命。
　　可如今有了治疗的机会，救命的机会！这是他的一次新生！这个机会，无论如何都要把握住！
　　一念至此，他也不再喊着打退堂鼓了。便讪讪的转移话题:“殭尸这玩意儿这么厉害啊……”
　　“殭尸乃是天地之间最邪异的一支超自然异类，既具备肉身又身藏阴魂，十分难缠。赢勾、后卿、旱魃、将臣四大殭尸始祖每一个都是难缠的狠角色。以后要是碰上了，可千万要当心啊……”
　　“啥？当心？一个普通殭尸就险些要了我的狗命，见到殭尸始祖还不赶紧跑路？！小心个屁啊……”
　　吴乾刚抱怨两句，突然一股暖流充斥全身，这是增强的感觉！而且这一次的进步十分明显。
　　“这是……”吴乾诧异道。
　　“刚才吸取的殭尸阴气。这殭尸虽然难斗，但好处之大也是难得一见的。尸变需要吸取海量纯正阴气！也只有殭尸这种异类能够快速聚集如此庞大的阴气！这些阴气对于现在的我来说可是大补啊……”白泽的语气之中明显带着兴奋。
　　“你别高兴的太早了，就你那坑爹的白泽之甲能不能弄结实一点儿啊？！也太脆弱了吧……”吴乾抱怨道。
　　白泽道:“你放心吧。我的白泽之甲是因为力量不够，所以弱化了。这一次获得了足够的阴气力量，我会把它具现化为战甲，你用时只要心中默念‘起甲’便可。”
　　“还有，我的攻击手段太少了，有没有什么法器、灵器、神器之类的东西给我弄一个啊？不然总跟那些强悍的超自然异生物肉搏，多少条小命也不够陪啊……”
　　“……人类的原罪之一就是贪婪……”
　　白泽声音平淡，却把吴乾惹毛了。
　　“姓白的！老子本来是好好的一大学生，祖国的未来，世界的花骨朵儿！却平白无故被你拉来降妖除魔，每天冒着生命危险打怪升级！你不说给把神器啥的也就算了，攻击加五的新手剑总该给一把吧？我就问你，你有死后能够原地满血复活的大血瓶吗？老子要是挂了怎么办？”
　　“……理论上来说，你我同魂一体，你死，我自然也会身死道消……”白泽道。
　　“狗屁！一本书你都能藏在里面呆个上千年，我就不信我死了你跟我一起见阎王！”
　　“理论上来说，阎王是另一个纬度世界的中层管理者……咱们俩要是被消灭，很可能不会去正常人回归的那个纬度的世界……”
　　“你少跟我打岔！说人话！你说这些老子听不懂！老子就问你一句话，给不给弄把武器！”吴乾耍起了“王八蛋”。
　　白泽叹气道:“白泽之爪，以白泽之力驱动。若有好的媒介，可打造白泽之刃。”一股暖流流入了吴乾右手，几道白色光刃从指缝之间射出，好像电影之中的金刚狼。
　　“这还差不多！虽然只是一只手，可也聊胜于无了……”吴乾撇了撇嘴。
　　“此乃我本源之爪，是我本源之力的一部分。请你不要得了便宜还卖乖……”白泽的语气之中充满了不满和怒气。
　　得了实质的好处，吴乾才不管白泽开不开心。他和冯芷涵告辞回了寝室。接下来就是冯家的家事了。她阿姨的尸体还需要家里人来处理。料理后事之类的恐怕也够她们家忙一阵子的了。
　　经历了这次生死考验，吴乾现在只想回去好好的睡一觉。可偏偏天不随人愿，刚进校园，吴乾突然感觉脊背发凉，浑身一紧……

第十章 中邪
　　命运之轮只要旋转了起来，它便不会轻易停止。有一句话叫做“树欲静而风不止。”
　　一进学校，吴乾就感觉浑身不舒服。在途经宿舍楼前一片林子的时候，他突然闻到一股似有似无的血腥味儿。
　　这血腥味儿很小，若不是吴乾的五感已经得到了大幅度的强化和提升，他根本不可能闻到这股血腥味儿。
　　如此新鲜的血腥味儿出现在校园里，有了之前水鬼的经历，吴乾可不敢掉以轻心，于是他闻着味儿，顺着血腥气找了过去。
　　“嗅……嗅嗅……”吴乾就像警犬一样，走走停停，一路追寻着这一丝血腥气，很快便走入了林子深处。
　　学校中的这片林子虽然不大，但林深树密，平时也很少有学生来。只有极少数没钱开房的野鸳鸯偶尔来嗨皮一下，但也不会走的太远。
　　林子深处的草木植被非常旺盛。吴乾顺着血腥味儿艰难跋涉，突然看见有一个黑影蹲在草丛里。
　　林子里的光线不太好，但吴乾依旧能够分辨出那是一个人。他背对着吴乾，蹲在草丛之中，似乎是在吃什么东西，从他那里传来淅淅嗦嗦的咀嚼之声。偶尔还伴有咬碎骨骼的“咔嚓”声儿。而这血腥味儿，正是从这里传出去的！
　　“谁在那儿呢？”吴乾大喝一声儿。震慑对方的同时，也给自己壮壮胆。
　　听到有人喊，对方迅速扭回头。二人打了个对脸儿。这一照面不要紧，吓了吴乾一跳。
　　“李玄？你丫蹲这儿干什么呢？我擦！你吃什么呢？”
　　前面蹲着的竟然是李玄。他此刻正以狗一样蹲坐的姿势坐在草丛里，眼睛放射着绿油油的荧光，嘴里还叼着一半儿血肉模糊的动物尸体。仔细一看，竟然是一只大老鼠！
　　“呕……”吴乾一捂嘴，吃老鼠啊，这也太牲性了！吴乾胃里翻江倒海。
　　不过李玄的反应却不似正常人。他嘴里发出“嘶嘶”的声音，喉咙里发出低吼，似乎正在以动物的方式恐吓吴乾。
　　“我擦！中邪了！”
　　吴乾终于反应了过来，李玄恐怕是被什么超自然异生物上了身。
　　“大胆妖孽！竟然敢在老子面前上我的好基友……”吴乾正要义正言辞的教育对方，却没想到李玄突然发动，双腿一蹬扑了过来。
　　“我擦！起甲！”慌乱之中，吴乾将具现化的白泽之甲召唤到了身上。与之前那麟甲状的贴身护罩不同，这次出现的是一身的古代战甲。
　　顶盔掼甲，罩袍束带。一身的锁子连环甲帅气非常，如果手里再拿个金箍棒，活脱脱一个齐天大圣。
　　“帅啊！”吴乾还没来得及高兴，张玄的攻击便已经到了。
　　张玄如今就好像是一只受了惊的野兽，嘴巴大张露出自己的牙齿，口水混着血水顺着嘴角淌了一下巴。
　　眼睛里全部都是眼白，他高高跃起，曲指成爪，带着劲风狠命爪向吴乾的喉咙。
　　“滋滋滋……”，李玄这一爪狠狠的抓在了吴乾的铠甲上，抓出一连串火星。
　　吴乾一惊。这是自己有铠甲，若是以肉身承受这一抓的话，恐怕喉咙要被他抓断了！
　　“你找死！”吴乾抬起一脚，狠狠的踹在李玄的肚子上，直接将李玄踹飞了出去，重重的撞在树上。
　　“嗷……”似是被吴乾打疼了。李玄挣扎着从地上爬了起来，四肢着地，手脚并用向林子外窜去，那速度快若闪电。
　　“想跑？没门！！！白泽真身！”吴乾化为可穿梭天地的白泽真身，在其身后紧追不舍。
　　李玄再快，也还是要躲避树木石块儿，可吴乾的白泽真身却不用。他直接穿过树木很快便追上了李玄。
　　“妖孽！老子今天就收了你！看你还敢为祸人间！”
　　吴乾一抬手，白泽之爪弹了出来。上面的神兽天威吓的李玄瑟瑟发抖。吴乾一爪劈下，眼看着就要爪到李玄身上了。
　　一道黄光从李玄天灵盖之上飞了出来，直奔西南飞去。
　　李玄“噗通”一声儿趴在了地上，抽搐了两下不省人事。
　　其实吴乾并不是真要劈他，只是吓吓那个超自然异生物而已。果然将它吓跑了。
　　吴乾赶快摸了摸李玄脉门，发现他只是晕了过去，心跳和呼吸基本正常，这才松了一口气。
　　不过刚才那道黄光吴乾不能置之不理，它竟然敢上人身，那便会做恶伤人。对于这种超自然异类，必须要让它化作经验值！
　　吴乾向着西南方向追了下去。他走后不久，李玄便幽幽醒转了过来。他感觉自己浑身就像散了架子一样，肚子上更是火辣辣的疼，嘴里还一股子血腥味儿。
　　虽然被上了身，但冥冥之中似乎还有些印象。特别是肚子上这一脚，他恍惚的记得好像是吴乾踢的，但为什么踢他，他却不记得了。
　　吴乾追着黄光来到了一片野地。这里在学校的后山，听说以前是一片乱坟岗。后来国家提倡火葬了，这里也就慢慢荒废了。
　　吴乾眼看着那道黄影跑到这里一晃就不见了。这里处处是荒坟野冢，一看就是滋生超自然异生物的地方。
　　“白泽之觉！”吴乾发动神通，眼前景象很快就变了。
　　他看见月圆之夜，一只半人高的黄皮子正蹲在一座坟包上面，双眼直视着月亮，两只前爪非常人性化的对着月亮一拜一拜的。
　　“黄鼠狼拜月！”
　　根据白泽的描述，黄鼠狼可以吸收来自月亮的力量修炼。修炼时间越长，体型越大。
　　修炼一百年，黄鼠狼便有半人高。再修炼一百年，脖子处的皮毛就会变成白色。
　　随后的几百年里，这块白色的皮毛会越来越大，同时它的身体却越来越小。
　　五百年之后，它就会变得通体雪白，只有普通黄鼠狼大小的模样。可到了这个时候，才是关键！
　　此时它要找一处荒坟，坟的主人必须是阴年阴月阴日出生，阴年阴月阴日死亡。
　　等到月圆之夜，它要取了这坟主人的骷髅头顶在头上诚心拜月。只要这骷髅头不从它头顶上掉下来，便算成功了。
　　然后它会对着月亮拜九百九十九次，每一次，这枚骷髅头便会融入它的头骨一点儿，九百九十九次之后，骷髅头便会完全融入它的头颅，此时它便可以化作人形，成为坟主人生前的模样！

第十一章 黄皮子坟
　　动物类型的超自然异生物修炼大多都是这个路子。与它相似的还有狐狸。听说边疆地区有种动物叫土狸子，应该就是土拨鼠吧。它们也可以如此修炼，但不同的是它们拜的不是月亮，而是太阳。
　　想一想在烈日炎炎的黄土沙漠之上，一只土拨鼠顶着颗人类的骷髅头拜太阳……这画面也是相当的恐怖，令人毛骨悚然啊。
　　吴乾利用白泽之觉看到的，是这只黄鼠狼修炼时的景象。
　　不过这只黄鼠狼目前道行尚浅，只有几十年的修为，虽然个头儿不小，但脖子上仅仅几根白毛，兴不起什么风浪。
　　收回白泽之觉，吴乾冷笑着向着一个坟包儿道:“伤了人，你还想安稳修炼？还不快给老子现身！”
　　白泽之爪发动，一抓将这坟包儿劈了开。
　　“轰”的一声儿，土石飞溅，一个黄色身影从坟包子里蹿了出来，正是那黄皮子。
　　“你是什么人？！竟然敢毁我道场！你一再逼迫我，真当我是纸糊泥捏的不成？！”黄皮子口吐人言，掐着腰指着吴乾便开骂。
　　“呦呵？你个不成气候的东西，竟然还敢跟大爷叫板？拿命来！！！”吴乾伸手便是一爪。
　　这白泽之爪威力虽然不小，但这黄皮子的身形却更加灵活，任由吴乾如何劈砍，可就是伤不到它。
　　不过就这样被吴乾追着砍，这黄皮子也急了。它撩起尾巴，转身对着吴乾就放了一个湿漉漉的闷屁。
　　“宿主小心！黄皮子屁中带尿！它的尿里有神经性毒素，可使人产生幻觉……”白泽提醒道。
　　不过它的提醒似乎来的晚了一些。吴乾被这屁嘣了个正着，他打了个喷嚏，整个人便变得浑浑噩噩的了。
　　“哈哈哈哈……小子！就算你奸猾似鬼！也要吃爷爷我的迷魂屁！”黄皮子咧嘴大笑。
　　“既然你多管闲事，今天黄大爷就要你的命！看招儿吧你！”
　　黄皮子迷了吴乾，叫嚣着开始在原地蹦跶，看似像是在跳舞，又像是在跳大神，嘴里还不停的念叨着什么，看上去既滑稽又可笑。但这却是它在做法害人。
　　随着它“跳舞”，坟圈子里又钻出几只小黄鼠狼。
　　这几只小黄鼠狼分成了两拨儿，一拨儿找了颗大树，从树干上悬下一根粗麻绳套儿，并且还在下面立了一节儿树桩。
　　而另一拨儿则在绳套儿对面的大石头上同样弄了个缩小版的绳套儿。
　　两面都弄妥了，一只非常幼小的黄皮子被带了上来。可以看出这只小黄皮子非常的不情愿，几次想跑。但都被其它稍大一些的黄皮子连咬带恐吓的将它逼了回来，最后逼迫它人立着站到了小绳套儿前。
　　这小黄皮子眼里流出泪水。但依旧随着老黄皮子的动作开始摇摆。而随着它的摇摆，吴乾也学着它的样子不由自主的摇摆了起来。
　　老黄皮子做了一个挽着绳套儿上吊的动作。那小黄皮子也随着它的动作将自己活活的吊死在了吴乾的面前。
　　而吴乾则也学着它的样子，踩上那半截儿木桩，将脖子伸进了绳套儿里去。眼看着他将脚底下的木桩一踢，整个儿人便被吊在了树上。
　　“嘿嘿嘿嘿……小子，下辈子活的精明一点儿，别管大爷的闲事儿……”老黄皮子来到吴乾身后，看着被挂在树枝上的吴乾，露出了得意的笑容。
　　不过吴乾并没有如它想象般的在绳套里痛苦挣扎，而是踏空转身，看着它露出一抹戏谑的笑容。
　　“这回我看你往哪儿跑！”说着话，吴乾手疾眼快，一爪穿透了老黄皮子的脑袋！
　　开玩笑。白泽之眼便有破幻之力。吴乾又怎么会被它所迷呢？他只不过将计就计罢了。
　　老祖宗被杀，其余黄皮子也都树倒猢狲散，全跑没了影子。吴乾吞噬了这只黄皮子的力量，正打算心满意足的回寝室，却被白泽叫住。
　　“吴乾，像这种超自然异生物的体内，一般都会有一个动力核心！这是它们力量的来源。我们称之为核！而一些人类异能修炼者则叫它妖丹、妖源。这可是好东西啊！用途非常多。”
　　“啊？我以为这种东西只有在仙侠小说里才有呢？现实世界里还真有啊！”吴乾闻言眼睛一亮。
　　“当然，你们世界里的许多传说、故事，其实大都来自于真实的历史史实。只不过时间太过久远。人类是善忘的种族，再加上有些人刻意隐瞒，所以现在的人类才会对这些超自然异生物一无所知。”
　　“隐瞒？为什么要隐瞒？”吴乾疑惑的道。
　　“原因很多，但最主要的还是两方面原因。一是为了稳定人心。毕竟谁也不愿意面对各种超自然异生物的威胁。不知道反而会活的更轻松些。
　　第二个原因是因为人类的欲望！如果让人类知道了这些超自然异生物的存在，有些人就会为了满足自己的欲望，而甘愿成为这些超自然异生物的信徒，甚至是奴隶。
　　而有了人类的帮助，这些超自然异生物就会隐藏的更深，获得更大的力量。最终甚至会毁灭人类世界！”
　　“是啊，人类本身从来都不缺少叛徒和枭雄……”吴乾感叹道，这就是人类本身的劣根性啊。
　　“那么你说的妖源在哪里？它又有什么用？”吴乾很快便放弃了感叹，而是一脸市侩的打量着黄皮子的尸首，就好像面前躺着的是个不穿衣服的美女一样。
　　“呃……”白泽对于这种转变还真是不太适应。它无奈的道:“我现在还真拿不准你是什么样的人了。希望我选择的不是一个市侩的小人吧……”
　　“喂，古语有云:有便宜不占王八蛋！有好东西，谁能不稀罕啊……废话少说，取丹！”吴乾撇嘴道。
　　在白泽的指导之下，吴乾在黄皮子腹部剖出一枚青绿色的珠子。一阵一阵的力量从这颗珠子上面散发出来，让吴乾爱不释手。
　　“喂，白泽。这东西咱能不能吞噬？里面蕴含着的力量好强啊……”吴乾的口水都快流出来了。
　　“不行……”白泽斩钉截铁。
　　“为什么啊？”吴乾瞬间脸便垮了。
　　“我只能吸收超自然异生物身上的阴极能量。也就是你们常说的阴气！而这枚核里蕴含的则是阳极能量。所以我吸收不了。而你传承了我的白泽之力，同样也吸收不了。”
　　“我擦！这不就相当于眼前躺着个全裸的美女，而老子却突然间发现自己不举了一样吗……”
　　白泽一头黑线，道:“虽然不能吞噬，但它也有其它用处啊……”

第十二章 大仙儿？
　　“什么用？”吴乾手里托着这枚妖丹问道。
　　白泽笑道:“古语有云:一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。圣人云:双拳难敌四手，好狗打不过群狼。”
　　“……这都是哪儿来的不三不四的圣人啊，你到底要说啥？”吴乾一头冷汗。
　　他感觉这白泽其实与他的性格还真是一模一样，也不知它原本就是如此，还是与自己一体同魂之后受到了影响。
　　白泽道:“我的意思是，这枚妖丹可以给你招个帮手，总好过咱们凡事都要亲力亲为。”
　　“哦？召唤宝宝？还是收个小弟？”吴乾来了兴趣。
　　“看到那只小黄皮子了吗？”白泽示意吴乾注意那依旧挂在小绳套儿上随风晃动的小黄皮子。
　　“它怎么了？吊了这么半天，估计这货已经凉了吧。”吴乾挠头道。
　　“非也，非也。它是被那老黄皮子做法与你换命的。你没死，它自然也没死。如今只是被勒晕了过去，你去将它放下来。”
　　“这老黄皮子也是残暴。竟然用同类的性命做法害人！也不怕遭了天谴。”吴乾对于弱小还是很有同情心的。
　　“弱肉强食，丛林法则而已。你们人类虽然已经形成了社会形态，但依旧遵守着这个法则。只不过更加隐蔽而已。不信你看，大多数人依旧要被极少数人剥削压榨，这种杀人不见血的方式才更加残暴……”
　　确实，想想那些强拆的，那些黑城管，那些利用职务之便违法犯罪的……与这只黄鼠狼相比，他们更不是人啊。
　　感慨着将小黄皮子从绳套儿上解下来，吴乾按照白泽的交代，将其平放在那块大石头上。
　　“你要怎么做？”吴乾问道。
　　“天机百变，乾坤借法。傀儡术！”白泽现身，白光组成的神兽口含妖丹直接将它推入了小黄皮子的腹内。
　　于此同时，吴乾突然觉得自己与这小黄皮子产生了一丝微妙的联系。随即白泽张嘴，吐出一丝白泽之气，这一丝本源之气顺着小黄皮子的鼻子钻了进去。
　　“阿嚏！”打了个喷嚏，小黄皮子竟然“砰”的一声儿化做了一个七八岁，身穿黄色皮袄的可爱小女孩儿。
　　“我勒个擦！白哥威武！一下子就让普通小黄皮子化为人形了？”吴乾惊叹不已。
　　“拜见大哥！”小黄皮子跳下石头，跪在地上就磕头。
　　“快起来，快起来。”这么可爱一个孩子给吴乾磕头，弄的他有一种想要掏红包打赏的冲动。
　　“从此以后，您就是我大哥！以后大哥让我向东，小拉绝不向西。大哥让我打狗，小拉绝不辇鸡。”小女孩儿郑重其事的，一脸严肃的发誓。虽然磕唠的挺社会的，但这小模样儿怎么看怎么可爱。
　　“小拉？你还有名字？”吴乾好奇道。
　　“当然有了。我叫刘小拉，与这群家伙本不是一个族群的。这次多亏了大哥威武，没让那老家伙咒死。顺带着也救了小拉一命，大恩大德无以为报，只能生生世世跟着大哥，鞍前马后任凭大哥差遣。”
　　“呦呵？还有名有姓的呐。成，你以后跟着哥好好干，哥保证你吃香的喝辣的。”吴乾拍着胸脯子保证道。
　　白泽道:“这小黄皮子根骨颇佳，如今已经被我傀儡术控制。我渡了她一口白泽之气，她与你我也算有了本源上的联系。
　　从此以后她也可以吸收超自然异生物的极阴之力增强自身力量。而且她所吸收的极阴之力同时也会反哺你我，助你成长一臂之力。
　　你可以将它放出去，任由它在你白泽之觉范围之外自主捕食。同时也可搜集这个范围以外的信息，一举数得。”
　　吴乾依白泽之言让刘小拉自去了。他们二人之间有一种特殊的联系，也不怕彼此失了联系。
　　吴乾回到自己寝室，发现李玄早已经回来了，正刷牙呢。
　　“我擦！把你忘了！忘一干净……你什么时候醒的？自己回来的？”吴乾问道。
　　这一句话立刻让李玄打起了精神。刚才他浑浑噩噩从野林子里醒来，都不知道自己身在何方。
　　嘴里的血腥味儿让他一阵一阵犯恶心。于是他呕吐了一阵，发现吐出来的竟然有血有肉，还有一颗动物的牙齿！
　　这可把他吓坏了，赶紧回来刷牙。刷牙的时候他就在回想自己究竟是怎么去的那里，但一点儿记忆都没有。
　　不过有一点他似乎有些印象，那就是恍惚间记得吴乾踹了他一脚。而且自己被踹的位置一片淤青，还在隐隐作痛。
　　但这只是恍惚记得，他不敢确认。可吴乾一说这话，明显是知道什么，于是他赶紧抓住了吴乾的衣服，道:“乾子！这到底是怎么回事儿？刚才你是不是踹了我一脚？”
　　于是吴乾就将刚才发生的一幕说了一遍。当说到看见李玄正在生吞活剥一只大老鼠的时候，李玄再一次忍不住吐了。
　　“我说小玄子，算你丫命大遇上了我，不然恐怕你这条小命就废了。跟我说说，你丫到底是怎么惹到那只黄皮子的？这东西你不惹它，它可不会凭白招惹你的。”吴乾好奇的问。
　　“哎……还不是生物学教授闹的。丫喜欢生物标本，上一次我们在一起喝酒，你也知道我一喝高了就喜欢吹牛，结果就许了丫一标本。
　　谁知道这孙子记性是真特么好，酒醒了竟然没忘。还跟我说如果真能弄着，哥这学期学分儿就不用愁了。
　　你也知道哥这学期学分紧张啊，这不昨天听人说在学校那片林子里遇见过黄鼠狼。哥就特意在网上查了怎么用钢丝绳下套子。
　　你还别说，真就逮着一只黄鼠狼。哥正兴奋的用网子套的时候，突然眼前一黑，之后再醒来就发现自己一个人躺在林子里了，嘴里还特么一嘴的血沫子……”
　　一提到血沫子，想到老鼠，李玄又是一阵呕吐。看样子老鼠将会是他一辈子挥之不去的阴影了。
　　“成！兄弟你厉害！完美诠释了什么叫不作死就不会死。丫没吃过猪肉，也应该见过猪走路吧！电视小说都特么白看了？霸唱老师不是告诉过你，别特么惹黄皮子吗？黄皮子坟白特么看了都……”吴乾伸出了大拇指。
　　不过李玄却不在意他的调侃，而是好奇的道:“乾子，你老实告诉我，你是不是家传了什么手艺了？我记得你是东北的吧？祖庭是不是在长白山？你丫是出马仙吧？东北出马仙有你家这一号不？东北真有传说中的东北马家吗？”
　　“滚蛋！你丫十万个为什么啊！谁告诉你东北的都是出马仙？不过哥哥还真就懂点儿这里的门道儿，以后但凡遇到什么未解之谜或者超自然力量啥的，找我，好使！”

第十三章 陆羽烟
　　天上不知不觉飘下了雨点儿，并且很快就变成了大暴雨。吴乾和李玄在寝室里摆“龙门阵”。”乾子，咱俩在一个寝室那么久，我怎么一点儿都不知道你还会点儿啥呢？家传的天师？”李玄一脸的崇拜。
　　吴乾则不屑的道:“天师算个球，哥祖上是神仙。这是你才被黄皮子上了身，要是早上身，你早就知道哥的厉害了……”
　　“不知咱祖上是哪位神仙啊？”李玄嘬着牙花子问。这话谁信去？俩人明显“逗壳子”了。
　　“玉皇大帝本姓张……”
　　俗话说:下雨天打孩子——闲着也是闲着。吴乾正打算逗着李玄玩儿，突然刘小拉以心灵传信的方式向他求救。
　　这刘小拉本就聪明伶俐，小模样儿还招人疼，吴乾真当她是自己小妹妹一样。如今刚收的妹妹有危险，吴乾想都没想，白泽真身发动，化作一道虚影飞速奔向了刘小拉所在的位置。
　　“我勒个擦！”看着吴乾就这么毫无征兆的从自己眼前消失，李玄被吓的从椅子上掉了下来，一屁股坐在了地上。
　　“吴乾祖上不会真是神仙吧……”李玄傻了。
　　刘小拉得了老黄皮子的内丹，一下子就得了一百多年的道行。又被神兽白泽渡了一丝本源之气，从本源上改变了它的属性。
　　她虽然心智还是一只小黄皮子，但却已经是一只可以保持人形，具有百年功力，而且还可以吞噬其它超自然异类的小黄皮子了。
　　力量与心智的不对等，让她有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的感觉。为了得到吴乾的认可，刘小拉选择了著名的自杀圣地来“打怪升级”。
　　汉土丰城松浦大桥，这是一座以自杀和事故多发而闻名于世的“闹鬼桥”。每一年来这里跳桥自杀的人不在少数。
　　而发生诡异交通事故的次数更是数不胜数。有关部门也曾为此做过努力。
　　例如在桥干上拉许多横幅，写上诸如“你一定还有牵挂的人吧。”、“开车不小心，亲人两行泪。”、“做傻事之前，先想一想你的父母”……等诸多标语。
　　但让人费解的是，自从标语出现以后，自杀率和事故发生的次数居然翻了六倍！就好像有什么东西在故意示威一样。
　　有鉴于此，有关部门只好将标语全部撤了下来，这才让数据又回到了之前的水平。
　　不过情况并没有好转，也不值得庆幸，只能加大管理力度。但在超自然爱好者的圈子里，这里却是难得的探险圣地。
　　而在超自然异生物的认知里，这里则是怨灵、恶鬼的栖息之所。在这里寻找替身的怨灵、恶鬼源源不绝。即便是有些能力的超自然异生物也不敢轻易招惹它们。
　　陆羽烟此时正驾驶着一辆城市SUV行驶在松浦大桥上。这辆车的内部是经过了改装的，其中有许多精密仪器，一个类似雷达一般的东西正发出报警信号。
　　“陆队，异常信号正向我们逼近，看来目标已经上钩！”一个身穿黑色紧身战斗服的男子报告道。
　　“全员做好战斗准备！启动捕捉装置！”陆羽烟命令道。
　　她是这个任务小队的队长。他们都隶属于“非自然科学研究院”。这是一个由国家资助的半官方机构。
　　主要研究汉土之内的超自然现象。其中包括超自然异生物、超自然现象、超自然空间等一系列超出人类认知的事物。
　　在这个研究院里，不仅有科研人员，还有负责捕捉和歼灭超自然异生物的战斗小队。而陆羽烟就是其中一支小队的队长。
　　这一次，她们就是来松浦大桥捕捉超自然异生物回去研究的。希望通过研究破解松浦大桥的谜团。
　　随着雷达上红点儿的接近，陆羽烟的神经紧绷了起来。通过对一些事故幸存者的询问，陆飞凤对于在松浦大桥上发生的诡异事件有一些了解。
　　突然，暴雨之中一个身穿红色连衣裙，骑着自行车的女人不知从什么地方横向冲了出来。
　　陆羽烟本能的踩了一脚刹车。但车还是撞上了这个人。“砰”的一声儿巨响，车上所有队员都听到了。
　　停下车子，坐在副驾驶的战斗员竟然想要开门下车查看情况。他的脚刚探出一只，就被陆羽烟一把拽了回来。
　　随着“砰”的一声儿巨响，身后飞速驶过的汽车将这一侧的车门撞飞了，汽车也打着转滑了出去。
　　还好后面的车距离都不太近，没有发生连环事故。不过那名被拽回来的队员却一脸的冷汗。
　　若不是陆羽烟手疾眼快，被撞碎的车门就是他的下场。
　　“下车！捕捉！”没有犹豫，陆羽烟立刻下达了命令。一名战斗人员手持灭火器一般的装置，蹿上了车顶，对着车辆周围就是一顿狂喷。
　　这些雾状颗粒是一种磁性粉末，因为鬼魂从科学的角度来说，就是一种电磁体，所以这种粉末可以附着在鬼魂一类异类的身上，使其现身。即便有暴雨冲刷，一时半刻也不会冲掉。
　　果然，在车辆左侧半空中很快便出现了一个人类的轮廓。发现目标，队员立刻集中火力，对着它猛喷。
　　很快，这个轮廓便逐渐清晰了起来。这是一具骷髅一样的女鬼。头发很长，脸上瘦骨嶙峋，似乎一点儿肉都没有，看样子是死了很久了。
　　意识到自己被发现了，女鬼哀嚎着冲向了喷她的队员。那声音诡异刺耳，让人头皮发麻，耳膜刺痛。
　　只是她还没扑过来，半空中一只电网便罩在了她的头上，将她整个儿困住。
　　鬼魂掉在了地上，在网子里挣扎哀嚎。但这捕捉网也是特制的，她怎么也逃脱不掉。
　　就在陆羽烟等人将它团团围住，想要将其装入特制箱子的时候，鬼魂突然疯狂的挣扎了起来！甚至撕破了特制的电子网！
　　“射击！”陆羽烟带头向着它进行了射击！电子枪将意图逃窜的鬼魂电击成碎片。这也许就是人们常说的魂飞魄散吧。
　　不过陆羽烟不能让它逃跑继续伤人。如果不能捕捉，那就必须歼灭！
　　就在众人大叫可惜的时候，车上负责雷达监视的队员突然惊恐的叫道:“队长！发现大量超自然异生物体！它们正在向着大桥四周扩散！有十几只冲着我们的方向来了！”

第十四章 松浦大桥的异动
　　“什么情况？”陆羽烟闻言立刻冲进车厢，看着车里的雷达。
　　雷达上突然出现了许多红点儿，它们正以松浦大桥为中心，向着四周扩散。看样子正在远离松浦大桥，似乎是在逃命。
　　而有那么十几个红点儿正以非常快的速度向着他们所在的方向冲过来。
　　“这是个机会！”陆羽烟心中一动。暂且先不管这些超自然异生物为何会发生骚动，但一下子来这么多鬼魂，捕捉一只完成任务应该没问题。
　　于是陆羽烟立刻命令道:“各就各位！准备捕捉！我们再抓一只！”
　　由于此地已经发生了车祸事故，周围的车辆都避开了这部分桥面。所以可操作的场地比较宽敞。
　　刚才驾车撞车门的大哥见陆羽烟几人的穿着打扮，还有一系列诡异的操作，被吓的躲在车里不敢出来，只能报警求助。
　　“喂……100吗？我撞车了……看见好几个未来战士打鬼……没有，我没喝酒……”
　　陆羽烟组织几个人手持喷淋装置组成一道人墙，在桥面上喷洒着特殊的磁性粉末，形成了一堵“墙”。
　　“噗噗噗噗……”十几个人形从“墙”里冲了出来。这些人形有的干瘪破烂，有的残缺不全，但无一例外都表现出惊恐的模样。
　　“五号、六号跟我捕捉一只！其余人自由射击！尽最大力量歼灭它们，不能让它们危害到普通人！”陆羽烟命令道。
　　一时之间枪火四起。他们的攻击明显激怒了这些亡灵。原本的惊恐变成了愤怒。亡灵门尖啸着在路面上飞来飞去。
　　“啊！这是什么啊！”
　　“鬼啊！”
　　“好多鬼啊！”
　　“快报警！打100！”
　　“报警有屁用啊！警察也不管捉鬼啊！快跑啊笨蛋！”
　　面对这么诡异的场面，许多司机停车、倒车，甚至报警，场面一片混乱。
　　陆羽烟也是始料不及，过去她们执行任务所抓捕的超自然生物根本就没有集体暴动的先例。
　　她手下小队就只有几个人，面对十几只恶鬼，攻击力有一些捉襟见肘。已经有恶鬼开始袭击人类了。
　　一只瘸了腿的恶鬼扑上了一个路人的身。那个人立刻变得面色铁青，虽然好腿，但也一瘸一拐的走到同伴身旁，一把掐住了对方的脖子。
　　恶狠狠的道:“我掐死你……”
　　陆羽烟见状只能暂时放弃抓捕恶鬼，毕竟人命才是最重要的。
　　用电子枪电击这个倒霉蛋儿，那恶鬼痛苦的从他身体里窜了出来。可这位倒霉的大哥也因为电流的原因躺在了地上，口吐白沫不停的抽搐。
　　就在场面一发不可收拾的时候，突然一个黄色身影蹿了出来。
　　“天地无极，乾坤借法！白泽咆哮弹！”一团白色光球飞了过来，正好击中这个恶鬼。
　　恶鬼惨叫一声儿，化作一团黑雾，被黄色身影吸进了肚子。来者正是刘小拉。
　　“异能者？”陆羽烟惊讶道。
　　刘小拉嘻嘻一笑，道:“大姐姐，我看这么多家伙你们也忙不过来，我来帮你们收几只可好？”
　　说完话也不等陆羽烟回答，再次化作一团光影飞速冲向另一只恶鬼。
　　在刘小拉的帮助之下，十几只恶鬼很快便被消灭一空。打着饱嗝，拍着圆鼓鼓的肚子，刘小拉落在陆飞凤身旁。
　　“你是谁家的孩子？学的茅山还是天师道？我怎么没见过你呢？”陆羽烟问道。
　　在她们研究院里，也有许多学习茅山、天师、巫蛊之类的能人异士。都是想以科学的方式来解读老祖宗留下的本事的开明之人。
　　所以陆羽烟对于这些人并不陌生，也不排斥。
　　“我啊，我是吴家的……”刘小拉笑嘻嘻的答，但突然间，她的目光看向了江面，表情也变得十分凝重。
　　“啾啾啾啾……啾啾啾啾……”一阵阵怪异的鸣叫声从江面上传来。陆羽烟寻声望去，发现在江面上浮着一只怪异的生物。
　　这只生物主体是一条长约四五米的大鱼，身上不仅有鳞片，还有绒毛鸟羽。
　　双眼绿油油的泛着绿光，鱼嘴里全是白森森的尖牙利齿。在其鱼背鳍的位置还长了一对儿宽大的翅膀。
　　这个诡异生物就那样飘在水中，陆羽烟发觉，它每一次鸣叫，暴雨好似便变大一分。
　　它每一次煽动翅膀，江面上的波涛似乎就增高一分。而不论雨多大，浪多高，这个生物始终呆在一个位置，不曾移动过分毫！
　　“这是什么鬼东西？”陆羽烟惊呼。
　　“不知道，但我觉得它非常危险……”刘小拉面色苍白。因为她发现整座松浦大桥已经被雨水形成的结界阻隔了起来，所有超自然生物都不能出入了，包括她自己。
　　虽然她和那些到处逃窜的鬼魂、恶鬼全部都跑不出去，但这结界却对人类没有丝毫影响。
　　本能使刘小拉非常害怕，这才以心灵感应的方式给吴乾传送了危险信号。
　　吴乾到来的时候，陆羽烟正在与总部联系，调取直升飞机和船只来帮助她们捕捉水面上的那只奇异生物，所以两人并没有见面。
　　吴乾找到了刘小拉，因为自己已经不能算绝对的人了，所以这个结界他也不能进入。于是吴乾坐在了刘小拉头上的结界上。
　　“小拉，你没事儿吧。这是怎么回事儿？”吴乾关心的问道。
　　“我没事儿。就是出不去这个结界。而且……我害怕……但奇怪的是，却不是怕那个家伙……”刘小拉指了指怪鱼。
　　她的恐惧似乎是来自于这个结界，准确的说似乎是这座大桥！就像同样被困在结界之中的那些惊慌的恶鬼们一样。
　　“哦？”关于这个结界，吴乾也看不出个所以然来，但他的白泽之眼却看出了这个生物的来历。
　　蠃鱼，长着鱼的身子却有鸟的翅膀，发出的声音像鸳鸯鸟鸣叫，它具有发动水灾的能力，它在哪个地方出现哪里就会有水患。
　　“白泽，这东西怎么会出现在这里呢？”吴乾隐隐觉得有些不安。前不久刚出了一只山海经里的怪物酸与，差一点儿要了自己小命。
　　而今天又出现了一只山海经怪物蠃鱼？！这难道是巧合吗？
　　要知道山海经里所提到的那些超自然异生物，与世界上常见的那些恶灵一类的超自然异生物可不在一个档次上啊！
　　不论是力量还是级别上，两者都是有本质上的区别的。吴乾似乎嗅到了一丝阴谋的味道。
　　“白泽，眼前这只蠃鱼以咱们目前的力量，能干掉吗？”

第十五章 蠃鱼
　　“别想了。蠃鱼虽然不是以肉搏著称的超自然异生物，但它的水控能力出众。只要在水里，没有人能够轻易击败它！除非全盛时期的我……”白泽道。
　　“也就是说，咱们如今要听天由命了呗？！老子讨厌这种感觉！”吴乾搓着太阳穴道。
　　将自己的小命交到别人手中的感觉非常糟糕。虽然吴乾并没有被蠃鱼囚禁，但他不能放着刘小拉的死活不管。
　　他不知道蠃鱼罩住整座松浦大桥要做什么，但他知道一定不是什么好事儿。
　　就在吴乾和白泽一筹莫展之际，陆羽烟这边却有了行动。一架由新闻中心借来的直升飞机飞到了蠃鱼上空悬停，探照灯捕捉到了蠃鱼的位置。
　　一艘改装过的捕鲸船慢慢的靠近蠃鱼，这艘渔船上装着捕鲸叉和特制的渔网，看样子他们试图捕捉这个奇怪的生物。
　　“白泽，人类能够看见它？为什么？”吴乾奇怪了。这些超自然异生物不是好像身处异次元世界吗？人类不可能看到它啊？
　　“这个结界的关系。超自然异生物想要对这个世界做什么，当然要身处这个世界才行。蠃鱼在人类世界制造结界，就必须出现在人类世界。不过人类不可能是蠃鱼的对手，恐怕他们要遭殃了……”
　　人类确实高估了自己的能力。蠃鱼似乎正在酝酿什么，起初对于人类的行动并不在意。
　　可随着捕鲸船的靠近，它感觉到了来自人类的恶意。
　　“砰！”捕鲸叉被发射了出来，目标正是蠃鱼。
　　蓦然被攻击，蠃鱼绿色的鱼眼闪过一丝非常人性化的阴狠。它发出凄厉的叫声儿。随着这个声音，一道细小的闪电劈中了捕鲸叉，将它击落。
　　随后，蠃鱼开始加快翅膀扇动的速度。波浪迅速变成十几米高的滔天巨浪，狠狠的将捕鲸船拍翻在了江里。
　　巨浪不仅掀翻了船只，还将船上的人卷入了水中。人一入水，便好像被什么东西拉着一样，迅速被拉到了蠃鱼面前。
　　蠃鱼的嘴脸微微扯动，好像露出一抹不怀好意的冷笑。然后突然张开满是锋利牙齿的大嘴，一口将嘴边的人吞了进去。
　　“啊啊啊啊……”痛苦的惨叫和着鲜血瞬间染红了江水。不过这一切才刚刚开始。
　　凡是落水的人，都会被水流拉扯到蠃鱼嘴边，然后成为它的食物。天上的直升机只能眼睁睁的看着这一幕，因为它是民用直升机，并非军用。不过它却忠实的记录了这一切。
　　“不行！我不能眼睁睁的看着它作恶而不管！”吴乾唤出白泽之甲和白泽之刃，以白泽真身踏空而行，直取蠃鱼。
　　“滋啦啦啦……”切石头犹如切豆腐一样的白泽之刃，切在蠃鱼麟甲上竟然只能划出一道火星子。
　　不过虽然无法伤到蠃鱼，却也成功打断了蠃鱼吃人。这蠃鱼似乎也知道身在水中的它对于踏空而行的吴乾一点儿办法也没有。于是便干脆不再理他，专心致志的扇动水浪。
　　转眼之间，刚刚还十几米的水浪已经高达几十米了。一浪一浪的惊涛巨浪无情的拍打在了松浦大桥的一只桥墩子上面。
　　“它要拆桥！”吴乾终于知道了它的意图。
　　那桥墩已经出现了裂纹，并且开始剧烈晃动。没几下，桥墩坍塌，这个部分的桥面带着上面的汽车落入了滚滚江水之中。
　　而那断裂的桥墩之中，赫然露出几十具扭曲纠缠在一起的尸骨！蠃鱼见桥桩毁了，便沉入了江中，消失不见了。
　　“打生桩！”看到这一幕，吴乾脑海里突然蹦出这么个词。
　　本能的发动了白泽之觉，吴乾看到一个月黑风高的夜晚，松浦大桥还在建设之中。
　　一群面色歹毒的人不断的将被他们绑架来的活人推入石柱的地基之内，然后被灌入水泥浆，将这些人活活的浇筑成了松浦大桥上的一只水泥桥墩！
　　“他们为什么要这么做？”吴乾既愤怒，又不解。
　　白泽却道:“打生桩一般只有两种情况会被用到。第一种便是此处在修建之初，地下有超自然的异种生物占据。
　　桥基根本就打不下去。只有以打生桩的方法献祭活人，才能让这个超自然异种生物稍微的挪动一点儿位置，桥基才能打下去。”
　　“就为了完成工期，这些人就可以以人命为代价吗？”吴乾简直不敢相信，这是人类应该对同类做出的事情吗？
　　“如果是为了利益的话，人类能够做出这种事来。若非如此，人类怎么会有丧尽天良这种成语呢。”
　　“是啊，为了钱，人命在某些人眼中一文不值……”吴乾想起了以前看过的新闻。
　　说是修路的施工队在一户人家门前修路，结果不小心压死了人家的孩子。为了不影响工期，这帮人竟然泯灭人性的将孩子埋进了公路下面毁尸灭迹。
　　后来这件事是怎么东窗事发的吴乾已经记不得了，他只知道当时他想杀人，亲手杀掉那些没有人性的畜生！
　　“那么第二种情况呢？”吴乾问道。
　　白泽道:“第二种情况就比较复杂了。这座桥有可能是一座邪阵的一部分。不过如果这座邪阵需要以松浦大桥上的一座桥墩来布设的话，那么这座邪阵的面积之大，占地之广，布设之复杂，绝对万年难见！
　　如果这个可能性是真的话，那么这个布设阵法的人所图的恐怕不小啊！”
　　“不过……白泽，为何蠃鱼已经离去了，但松浦大桥之上的结界还没有解开？”吴乾突然发现了一个奇怪的问题。
　　他话音未落，突然那座“打生桩”轰然炸裂！一个恐怖的身影从众多尸骨之中窜了出来。
　　这黑影刚一出来，便卷出数道黑气，将它身边的恶灵、死鬼卷住，并且拉到了面前。张开血盆大口，将那些小鬼、恶灵统统塞进了嘴里。
　　“嘎吱嘎吱……”恐怖的咀嚼之声儿传遍了整座松浦大桥。
　　“鬼母？！”通过白泽之眼，吴乾看到这超自然异生物的身份。
　　不过白泽却否定了他，道:“这怪物并非真正的鬼母！而是有人制造的！恐怕这个打生桩就是为了养这只鬼母用的！”
　　“哦？”吴乾仔细再看，果然在这鬼母注释旁，有一个“伪”字。
　　白泽道:“真正的鬼母又叫鬼姑神！是虎头龙足，蟒目蛟眉形态的怪异生物。她能产天、地、鬼。有些创世之神的味道，所以力量非常强大！
　　她最大的能力就是日产十鬼。朝产之，暮食之。她通过这种方式获得力量，创造一方空间！
　　而这只超自然异生物仅仅只是模仿她创造出来的异类而已。”
　　“不行！这东西的力量增长的太快！如果任由她这样吃下去，很快咱们就不是她的对手了！”吴乾惊道。
　　就在吴乾和白泽交流之时，这“鬼母”已经将其附近的恶灵残食一空了。而随着她吃掉众多阴鬼，其力量也在不停的增长之中！
　　就在吴乾着急的时候，这鬼母突然大吼一声儿，黑影一样的身躯在嘴的位置上突然裂开一道大口子。
　　这口子仿佛是漩涡的中心一般，不断增强吸力，将整个儿结界中的阴鬼全部吸进了她的口中！就连刘小拉也不例外，身体不受控制的向着那恐怖的大嘴飞去。
　　“大哥救命啊！”

第十六章 鬼母鬼胎
　　“小拉！”见刘小拉也被鬼母吸了过去，吴乾急了。白泽之爪狠命攻击结界。
　　不过蠃鱼虽然走了，雨也小了，浪也停了，结界也确实在减弱当中。可想要将其击破依旧需要一段时间。
　　而鬼母的力量对于刘小拉来说太强大了，鬼母想要吞噬她，她根本无力反抗！
　　千钧一发之际，一只手抓住了飞在半空之中的刘小拉，正是陆羽烟.
　　刚才刘小拉帮了她的忙，此时她见刘小拉似乎是被什么东西吸引，在空中飘飞，身体不受控制，脸上表情惊恐。便猜到也许是有什么变故，于是一把抓住了她，将其抱在了怀里。
　　鬼母针对的只是超自然异类生物，人类丝毫没有受到影响。就是不知道当她吃掉了所有阴魂之后，是不是就会开始攻击人类了。
　　吴乾费尽心力，终于将减弱了许多的结界击碎，而那鬼母却也吃掉了最后一只恶灵。
　　那鬼母闭嘴之后，身体仿佛发生了某种变化，漆黑如影的身体不断变幻着形态，时而扭曲时而膨胀。
　　于此同时她嘴里发出女人哀嚎痛苦的声音，就仿佛女子生产的痛苦哀嚎。这声音每个人都听到了。
　　“快看！那是什么？”大桥上的人类寻声望去，鬼母竟然现身了形态！
　　“天啊，好恐怖！”
　　“不会是什么妖怪吧……”
　　吴乾不知道鬼母要干嘛，但他的第六感告诉他，不能让鬼母得逞！否则后果不堪设想！
　　于是他用尽了平生最大的力量直冲鬼母，白泽之爪狠狠劈下！
　　令人奇怪的一幕发生了。力量如此强大的鬼母竟然在吴乾一爪之下，怦然爆开！
　　鬼母的碎片就仿佛流星雨一般射向了城市的各个角落……
　　“灭了？”吴乾愣愣的看着自己的白泽之爪，它什么时候变的如此厉害了？
　　“不对！那些是鬼胎！鬼母的鬼胎！”白泽惊觉，但为时已晚。鬼胎们已经融入到了城市的各个角落之中。
　　“鬼胎？那是什么？”吴乾有些傻眼。
　　“鬼胎便是鬼母孕育的黑暗能量的种子。它会扎根于人类内心，就像是寄生，靠着人类心中滋生的负面情绪成长。一旦鬼胎成熟，便会从人心之中诞生一只恶鬼！”
　　“什么？那刚刚这么多的鬼胎，以后这座城市岂不是要变成鬼蜮？！到处都是超自然异生物了吗？！”吴乾大惊。
　　“也不一定。这鬼胎必须要找到内心之中具备阴暗力量的人寄生才行。若是遇到心地善良的人，根本就寄生不了。
　　若没有人的阴暗面为粮食，它很快就会消亡。所以这座城市的命运如今就取决于城市里拥有黑暗内心的人的数量。
　　人们常说心怀鬼胎就是如此。若自私自利不安好心，即便没有这鬼胎，迟早也会生出暗鬼。
　　这鬼胎只是给予这种人力量，加速其成长罢了。决定权还是在于人心……”
　　“也就是说，这座城市的未来，就看善良人的多少了啊……”吴乾看着这座城市，心中无限感慨。
　　“人类的命运最终还是要人类自己来决定啊……”白泽说了一句意味深长的话。
　　看着那半截白骨嶙峋的“打生桩”，吴乾突然间对于人性是否善良不那么确定了。
　　估计这松浦大桥上的灵异事件大多也是因为这座“打生桩”的原因吧。如今“打生桩”已毁，恐怕以后就不会再出现怪异的超自然现象了。
　　吴乾和白泽带着刘小拉离去了。松浦大桥事件已经解决。剩下的是有关部门的活儿了。
　　对于这么恐怖的事情，有关部门一向都是严格管控信息的。很快，松浦大桥垮塌事故就上了新闻。
　　不过其原因当然不是怪力乱神的说法，而是归咎于“豆腐渣工程”。
　　陆名则此刻正指挥着手下的工程人员将这座“打生桩”整体拆卸下来。他也是非自然科学研究院的成员，专门负责后勤清扫和保密掩盖的工作。
　　这座“打生桩”其中有祭祀与法阵刻画的痕迹，具有很高的研究价值。所以陆名则负责将它整体拆卸下来，送到研究院进行进一步的研究。
　　夜黑风高，陆名则拉了拉自己的衣领。但他没有注意到，从“打生桩”的底部渗出一滩“黑泥”。
　　这座“打生桩”的底座就在河泥之中，所以没有人将这滩“淤泥”当做一回事儿。
　　不过这滩黑泥仿佛有生命一样，稍稍的“流淌”向了陆名则。并且缓慢的“爬”进了他的裤腿。
　　陆名则感觉眼前一黑，身体晃动了一下，似乎是要摔倒。
　　“陆队，你没事儿吧……”身旁的队员手疾眼快，一把扶住了陆名则。
　　“没事儿……刚才突然有些晕，可能是昨天没休息好吧……已经没事了……”陆名则摆脱了队员。可转过身，他便露出了一个阴冷诡异的笑容。
　　第二天早上，阳易痿气势汹汹的堵在了属于自己房子的门前。这里的租户已经两个月没交房租了。
　　“刘志！你快开门！我知道你在屋里！老子今天来是给你下最后通牒的！再不给房租，老子就把你赶到大街上去！”
　　清晨的寂静一下子就被阳易痿打破了。隔壁住户纷纷骂骂咧咧的咒骂着。不过已经两个月没收到钱的阳易痿可管不了那些。
　　他拿出了钥匙，吼道:“孙子！你不开是吧！别怪老子没提醒你！你不开，我开！”
　　推开门，一股恶臭扑鼻而来。阳易痿一把捂住了鼻子。
　　“擦！尼玛太臭了,刘志,你个王八蛋,你在我房子里干什么了？”一瞬间，阳易痿就想到了电视里经常曝光的租客给房主留下满屋垃圾的场景。
　　被他吵起来的邻居也都探头探脑的看热闹。刚刚还咒骂着阳易痿将自己吵醒，现在就好奇宝宝一样，幸灾乐祸的指指点点。不得不说国人都具有看热闹不嫌事大的劣根性。
　　“喝……这臭味儿原来是从他们家传出来的啊！我说怎么总是有那么股子臭味儿呢！”邻居大妈掩鼻抱怨。
　　“可不是嘛,隔着几道门都能闻到臭味儿，那屋里还不得跟垃圾场似的啊！你看着吧，一会儿俩人非打起来不行……”另一位阿姨十分笃定的下了断言。
　　就在邻居们你一言我一语的时候，屋里突然发出一声儿不似人声儿的惨叫……

第十七章 诡异的命案
　　早晨九点多钟，丰城市花园小区的一栋居民楼便被闻风而来的小区居民围了个水泄不通。
　　单元楼外已经围上了警戒线。法医和工作人员忙碌的进进出出，而阳易痿则披着一条毯子，正与工作人员做笔录。
　　之所以披着毯子，是因为他没穿裤子。他的裤子已经湿了。不仅有尿，里面还有屎。没有被屋里的场景吓死，已经算他命大了。
　　“同……同志……出了这种事儿，我这房子怎么算啊？以后还有人敢租我这房了吗？哎呦……我可怎么办啊……我招谁惹谁了……让我碰上这种事儿……”阳易痿哭诉着。
　　“你稳定一下情绪，先把你今天早上看见的都描述一下……尽量细致一些……”工作人员道。
　　“哎……都怪我！刘志这家伙有虐杀小动物的变态爱好，我早就应该把他赶出去。就因为贪他多给的那点儿房租……同志，你说他的死，会不会是因为他认识了和他有同样爱好的变态啊……”
　　刑警队长李景通从警车上走了下来。手下李力迎了上来。
　　“李队。”
　　“嗯，小李，什么情况？”
　　“今早房主来收房租，发现出租屋内的租客被杀了。凶手手段十分残忍，不仅将被害人肢解，被害者的内脏器官也全部不翼而飞。屋内没有发现受害者内脏，初步怀疑是被凶手带走了。”李力简单的描述了一下案情。
　　“哦？性质这么恶劣？！那这可是大案啊……”李景通眉头紧锁。
　　“是啊，不然怎么会惊动大队长您呐。我看啊，凶手肯定是一变态！而且还是模仿杀人！”小李开始滔滔不绝的分析案情。
　　“哦？模仿杀人？”李景通疑惑的看着小李。
　　“是啊！我看凶手的作案手法非常像大名鼎鼎的开膛手杰克！估计这个凶手是开膛手杰克的粉丝！”小李言之凿凿。
　　李景通叹了口气。“唉……小子，毛儿还没长全呢，别成天异想天开的。跟你说过多少遍了，刑警办案是靠证据！而不是靠想象力！不论什么时候，现场才是线索的来源和破案的关键！走，先跟我看现场去……”
　　李景通语重心长的教导属下，可李力却将脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　“不去！刚才已经看过了。您看，现在还有没吐完的呢！现场要是再看一遍，估计隔夜饭都得吐出来。您自个儿一人享受吧，我……敬谢不敏……”
　　李景通顺着小李手指的方向看去，果然看见几名年轻的警察和法医正在一颗树下狂吐。看样子这个现场不是一般的惨烈啊……
　　走进了现场，李景通终于看到了尸体。这具尸体确实够惨的。尸体身上的衣服不知道被什么工具撕烂了。
　　身上到处都是血道子。四肢残缺不全，而且不像是被利器肢解的，倒像是直接拧断的。
　　最最恐怖的则是他躯干的部分。胸腔和腹腔被打开了，里面的所有器官、内脏都不见了。看上去既血腥又恐怖，而且异常恶心……
　　可令人惊讶的是，死者的面部却非常的干净。并且没有遭到破坏。只是死者的表情异常扭曲，就好像生前受到了极大的惊吓一般。
　　“老秦，有什么发现吗？”李景通来到了法医鉴定科科长秦明的身边。
　　“李队啊。发现确实有……但……很奇怪……”秦明推了推眼镜，眉头锁成了一个疙瘩。
　　“什么东西奇怪？”李景通问。
　　“尸体的状态。”秦明看了一眼尸体，道:“相信你也看得出来了吧。尸体现在的这种状况，凶手似乎没有借助任何工具……”
　　“啊？这怎么可能？”李景通虽然也觉得尸体的四肢不像是利器切割的，但至少也应该借助工具啊！也许这个工具只是不太锋利罢了。
　　“我也觉得不可能！但事实如此。首先你来看死者的四肢……没有完整的切面……骨头是被折断的……肌肉组织是被撕裂开的……”
　　秦明用镊子一边给李景通指示，一遍讲解。
　　“再来看胸腹部位……没有平整的切口，同样是撕裂伤。而胃部的位置就是突破口！
　　你来看，这里的肌肉组织明显是向里凹陷的，而上下部位，则是向外撕裂……就好像……”
　　“好像什么？”李景通问。
　　秦明推了推眼镜，斩钉截铁的道:“就好像凶手将双手插进死者胸口，然后两手向外扒，将整个胸腹腔撕开一样……”
　　“天啊！这不可能！这得多大的力量啊？”李景通惊呼。
　　“是啊，我也觉得不可思议，但事实如此……而且不止这些……”秦明又抛出一枚重磅炸弹。
　　“还有？”
　　“对，还有，就是死者的腹腔……我们发现……死者的腹腔似乎是被人清理过，腔内没有太多鲜血……而且……在腔壁上我们发现了唾液……似乎有被舔食的痕迹……”
　　“什么？舔食？！谁舔食？凶手？这也太……太变态了……”李景通胃里也开始翻江倒海了。
　　“也不一定是人类，有可能是动物的唾液。我们已经取了样本，具体结果还要去实验室。我估计，也许是凶手还带着大型宠物一起做的案……”秦明揣测道。
　　“也许吧，可能凶手养了一只力大无穷的大猩猩……”虽然这个结论看起来很扯，但结合现场来看，这个推测反而更靠谱……
　　不过现在城市里连大型犬都不允许饲养了，想要带着一只大猩猩招摇过市，很显然是不可能的，更别说还有无处不在的“天眼”摄像头了！
　　如此一来，这件案子就变得诡异了起来。俗话说没有不透风的墙。很快，这起诡异的谋杀案就被媒体报道了出来，而且因为目击者众多，案件的众多细节也逐渐被曝光了。
　　结果因为案件太过诡异，一下子弄的人心惶惶，造成了极坏的社会影响。许多人晚上都不敢出门。特别是这个小区里的人，天色一暗，就全部大门紧锁。
　　迫于压力，警方不仅发出高额奖金征集线索，局长还对李景通下了限期破案的命令。
　　如此一来，李景通压力山大。不过即便警方加大了调查力度，这起案子依旧没有丝毫线索和头绪。
　　就在李景通焦头烂额的时候，李玄突然跑来找他了……

第十八章 高人
　　“二叔，你想破案吗？我给你介绍个高人怎么样？”李玄一脸兴奋的对李景通说。
　　这件案子他在家庭聚会的时候就听李景通说了其中的细节。虽然李景通是警察，理论上不能相信怪力乱神的事情。但这件案子之中的诸多细节确实无法用正常的常识来解释。
　　而且作为老刑警，有时也会接触到一些超自然现象。比如苦主托梦给刑警指明藏尸地之类的事情他们也都有经历过，对于这些，老刑警们都见怪不怪了。
　　所以他说起这件案子的时候，更多的像是在讲一个灵异故事。而李玄自打听说了这件事以后，脑中就出现了两个东西，吴乾和奖金！
　　警方可是悬赏了十万奖金啊！对于学生来说，这可是一笔巨款！而且以吴乾的能力，获得这笔钱的可能性很大！于是李玄便替吴乾拉起了“皮条”。
　　“高人？有多高？打篮球的？”李景通自然不相信自己这个满嘴跑火车的外甥。
　　“去去去，大人说话，小孩子别跟着瞎起哄！”李玄的父亲李景良斥道。
　　“您别老说我是小孩子！我都大一了，还小啊。再说了，你们有你们的人脉，我们有我们的圈子。二叔这件案子催的紧，又没什么眉目，为什么不试试看呢？”李玄不服道。
　　“什么就试试啊？你以为这是过家家啊！办案是要讲科学滴！你这叫病急乱投医知道吗？”李景良不屑的道。
　　可李玄却道:“这可不叫病急乱投医，这叫死马当作活马医。反正二叔这案子都没线索，为何不试一试呢？就算破不了案，他也没损失不是。”
　　李玄的话让李景通眼前一亮。说不定换个思路办案，会有意想不到的收获呢！于是便问道:“小玄，你说的高人是做什么的？”
　　见李景通心动了，李玄便将自己被黄皮子上身的事情添油加醋的说了一遍，然后又将吴乾的本事吹嘘了一通。
　　最后他道:“我这哥们儿的本事可是家传的！这哥们儿来自东北！东北出马仙儿你们都听说过吧！厉害着呢！”
　　“东北？出马仙儿？”由于近年来出马仙儿题材的影视作品不少，所以一提到这个，李家人还真就吃了李玄的迷魂汤。
　　于是乎，便有了李玄嬉皮笑脸的求吴乾的一幕。
　　“嘿嘿嘿嘿……乾哥来满上……”李玄在学校门前的小饭馆里，给吴乾满了一杯啤酒。
　　“乾哥，前两天您跟我说的那话还算不算数？”李玄嬉皮笑脸的道。
　　“啥事？”吴乾一边喝酒，一边大口夹菜。他们这些穷学生出来下一回馆子可不容易，必须吃够本儿，更别说还是李玄这小子请客。
　　“不是吧，这才几天你就忘了？不是说以后兄弟有那方面需求的时候找你，你有求必应的吗！”李玄急道。
　　他这海口可是已经当着他二叔的面夸出去了。若是吴乾不管这事儿，面子是小，十万奖金可就泡汤了。
　　“闭嘴！”吴乾一把捂住李玄的嘴。这厮竟然把好好的一句话说的好像“拉皮条”一样“基情”满满的！隔壁吃饭的看自己俩人眼神都不对了。
　　“不就是看风水玄学吗？别激动，我帮你，帮你……”吴乾抹着冷汗大声儿回答。这事儿可一定要澄清啊！
　　“这就对了嘛……一世人两兄弟，兄弟有难，你可不能置身事外。”李玄立刻换了一副笑脸。
　　“呼……”松了一口气。吴乾问道:“就知道你丫是夜猫子进宅——无事不来。说吧，到底是怎么回事儿？”
　　“兄弟你听说过前几天花园小区的那件案子没有？”
　　“听说了。这件案子被媒体炒的沸沸扬扬的，我又不聋，怎么会不知道。不过听说是变态杀人狂干的……”
　　“当然不是了。我二叔就是负责这起案子的刑警。这里面还有许多别人不知道的诡异细节呢……反正我觉得这件案子不像是人干的。”
　　将具体的细节说了个清楚，李玄带着希冀的眼神看着吴乾。“乾子，这事儿非你莫属啊……”
　　而听了他的陈述，吴乾也觉得这件案子确实透着诡异。
　　“既然这样，那我就跟你去看看。”吴乾倒是无所谓。如果是超自然事件，那他可是非常乐于出手的。
　　因为经过几天的扫荡，以他为中心方圆百里的超自然异生物已经都被消灭殆尽了。现在他需要每天晚上四处乱飞才能找到猎物了，非常麻烦。
　　于是吃饱喝足，在李玄的带领下，二人找到了李景通。
　　“二叔，这位就是我说的高人，我同学吴乾。也是我室友兼好哥们儿。”李玄殷勤的介绍着。
　　“二叔好。”
　　“嗯。吴乾，你真是东北出马仙的传人吗？”李景通开门见山的问。
　　一听李景通的话，吴乾就知道李玄又在别人面前吹牛了。他狠狠的瞪了一眼李玄，然后道:“二叔，我并不是出马仙。不过对于超自然事件，我也有祖传的手段。所以才答应帮李玄来看看的。”
　　李景通一听吴乾的话，不但没有失望，反而觉得有戏。因为吴乾说话诚恳，像个有本事的人。不像李玄那样说话云山雾罩的。
　　“好。那这件事叔叔就拜托你了。你放心，事成之后我们承诺的奖金绝对一分不会少的。”李景通笑道。
　　“奖金？”吴乾又斜了李玄一眼。
　　李玄立刻擦着冷汗干笑道:“对呀，还有奖金呢？我怎么不知道……不过乾子，这件事儿可是我给你牵的线，如果你拿到奖金，可得分我一份儿……”
　　“哼！好吧，分你一份儿。”吴乾撇了撇嘴。然后三人一起向着凶案现场出发了。
　　由于没有抓到凶手，现场一直保留着。来到现场，黑褐色的血迹依然历历在目。一进屋，吴乾就感觉背后发凉。这个感觉说明这件事一定与超自然现象有关！
　　“白泽之觉！”一进屋，吴乾便发动了白泽之觉。还原现场可是找到真凶最简单的办法。不过这一次，吴乾竟然什么都没看见！
　　“白泽，这是怎么回事儿？白泽之觉怎么失灵了？”吴乾问道。
　　“并非失灵。白泽之觉只能用在超自然异生物或者超自然现象上面。如今这间屋子里什么都没有，白泽之觉当然没用了。”白泽回道。
　　“不对啊……我一进屋就感觉一股阴冷气息！不可能什么都没有啊……”吴乾跟着这种感觉，慢慢走向了衣柜。因为这里的阴冷感觉最重。
　　打开衣柜，他发现了阴冷感觉的源头。
　　“这是什么东西？”

第十九章 猫鬼
　　吴乾从衣柜里取出一件做工粗糙的皮衣。
　　“这件衣服……好奇怪啊……不会是……猫皮做的吧……”看着皮衣的花纹儿，吴乾眉头紧锁。
　　“是猫皮。”李景通道。
　　“死者刘志生前也是一个喜欢虐杀小动物的变态。这件皮衣应该是他亲手制作的。”李景通对于这样的人渣也是十分痛恨的。不过这也不能成为他该死的理由。
　　“该死的变态。这么可爱的小动物都不放过。”李玄厌恶的道。
　　闭着眼睛感觉了一下，吴乾发觉，这猫皮大衣虽然阴冷，说明是一件不干净的东西，但上面并没有依附什么超自然的力量，这就很奇怪了。
　　“撕掉这件皮衣的里衬。”白泽突然道。
　　吴乾依言一把将里衬撕了下来。毛皮内侧竟然画有符篆图案。
　　“这是什么？”对于李景通，这可是一个重大发现。吴乾能够一来就发现这个符篆，说明他真的有些本事，令李景通刮目相看。不由得更信了吴乾几分。
　　“猫鬼符篆”吴乾发动了白泽之眼。
　　“这猫鬼符篆是专门用来制作、控制猫鬼的。看来这个刘志不仅仅是一个虐猫的变态，还懂一些玄术啊……”吴乾道。
　　“猫鬼？什么是猫鬼？他要猫鬼干什么？”李玄问道。
　　吴乾道:“猫是一种灵性极强的动物。它们的双目可以看见另一个纬度的世界。用比较好理解的话就是可通阴阳。
　　而猫死后，同样会化为鬼魂。有一些心术不正之人便利用咒语控制其魂魄，或害人，或谋财。
　　此术最盛于汉土隋朝，被邪术操纵的猫魂便被称作猫鬼。而猫鬼必须要附着在类似这种皮衣上面，化形为家猫的样子，才能趁人不备的害人。
　　古代的猫鬼比普通的猫要大一些，但却不多。身上毛长两三尺左右。白天躲在阴影里，晚上才出来害人。”
　　“这孙子可真够变态的。不仅虐杀小猫，就连小猫的灵魂都不放过。着实该死。”李玄恨道。
　　吴乾道:“其实不然。猫鬼也分力量大小的。受凌虐致死的猫怨念极强，被邪术控制后，其力量也是正常死去的猫无法企及的。
　　所以在被制成猫鬼之前，刘志一定会残忍的折磨这些小猫的。而且他杀死的猫数量越多，最终转化的猫鬼力量就越强。”
　　“可这猫鬼如果是刘志制作的，他又怎么会死在自己制作的猫鬼手里呢？”李景通提出质疑。
　　确实，虽然他也不排斥超自然现象，但吴乾的说法也太过匪夷所思了。
　　吴乾问道:“二叔，这个刘志大约死在什么时候？是不是子时？”
　　子时，也就是半夜十一点到第二天凌晨一点的这段时间。而这也确实是法医给出的刘志的死亡时间。
　　“是的，法医鉴定刘志死亡的时间为半夜十二点左右。你是怎么知道的？”李景通好奇的问。
　　吴乾笑道:“我也是猜测的。因子时属于生肖为鼠时，有将鼠献祭给猫的含义。所以要饲养猫鬼，每当子夜时分，施术者必须要祭祀猫鬼不可间断，否则猫鬼就会反噬其主。
　　我猜这刘志可能对这秘术一知半解，所以杀了太多的猫，以至于这个猫鬼力量特别强大。
　　这也导致了他祭祀猫鬼的难度增加。也许这一次他就是遭猫鬼反噬而死的呢。”
　　“既然如此，凶手就是这只猫鬼喽？那如今这猫鬼会在哪里呢？这会儿不会正满街游荡呢吧……”
　　李玄一想到街上不知名的某个角落正游荡着这么一只吃内脏的怪物，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“这个很难说啊……现在施术者已经死去，猫鬼怨气过重不能转生，必定会徘徊在人间无法离去。
　　不过奇怪的是，用以化身成猫的这件皮衣在这儿，没有了寄托，猫鬼走不了啊？除非……”吴乾想到了一种可能。
　　“除非什么？”李景通问道。
　　“除非猫鬼借尸藏魂……刘志的尸体放在什么地方？烧了没有？”吴乾问道。
　　“在市殡仪馆。案子还没破，尸体自然还不能还给家属处理，所以只能先放在那里。”
　　“这样啊……我估计猫鬼应该是藏在刘志的尸体里了。一会儿咱们去把尸体拿出来，我超度了这只猫鬼也就是了。”
　　这种活儿还是比较简单的。没有了可寄托的皮毛，猫鬼的力量将会大打折扣。
　　“这么简单？不用和猫鬼大战个三百回合啥的？”李玄道。
　　“就这么简单啊？你以为呢？”吴乾耸了耸肩膀。
　　“这不行啊，这么简单，能算破案吗？警局恐怕不会承认吧，如此一来，这奖金恐怕就要泡汤了啊。”李玄愁眉苦脸的道。
　　“呃……二叔，真的吗？”吴乾转头问李景通。
　　李景通无奈的点了点头，道:“如果只是烧香、诵经，做法超度的话，我们确实没办法以这个理由结案啊……”
　　“哎……这件案子沸沸扬扬的闹了七天，结果就这么不声不响的解决了。幕后英雄还一分钱拿不到。哎……”
　　李玄叹气，但更多的是心疼。见财化水啊。眼看着十万块的奖金，就这么在眼前消失了。
　　不过他的一句话却突然间让吴乾一愣。他紧张的问:“二叔，刘志死的那天距离今天是第几天？”
　　“第七天啊，怎么了？”李景通疑惑的看着吴乾。怎么看吴乾的样子好像事情有变呢？
　　“坏了，今天是刘志的头七，回魂夜啊。”吴乾一拍大腿。
　　“回魂夜？那怎么了？”李玄不解的道。
　　“刘志尸体没毁，那回魂夜他的灵魂一定会回来看自己的肉身的。这个时候最容易尸变。
　　如果刘志的尸体里还有猫鬼的话，恐怕会产生让人意想不到的变化啊。”
　　这话是白泽说的。吴乾也问了白泽，会出现什么样的变化。可就连白泽都无法判断。
　　“没关系，他在殡仪馆的冷冻箱里冻着呢，估计就算有什么变化他也出不来吧。咱们现在就过去把他处理了吧。”
　　到底是警察，李景通此时依旧十分镇定。三人立刻动身前往殡仪馆。可事情真的能够这么简单的就解决吗？
　　一通电话让这件事向着危险的方向发展了过去……

第二十章 猫变
　　在去殡仪馆的路上，李景通跟殡仪馆的工作人员联系了一下。放下了电话，他的脸色变的十分难看，并且立刻调转了车头，向着警局疾驰而去。
　　“怎么了？二叔？不是去殡仪馆吗？怎么改道了？”李玄问道。
　　李景通并没有回答李玄的问话，而是对吴乾道:“小乾，你说刘志的尸体现在会不会有什么不好的变化？或者说，他的尸体现在很危险吗？”
　　“这个……不好说。”吴乾皱着眉头，道:“这种事情我以前没碰到过，所以也不确定会发生什么事情。但有一点我可以肯定，刘志的尸体今晚一定不会太平。”
　　“啧。”李景通眉头一皱。
　　“二叔，到底发生了什么事儿啊。是不是刘志的尸体发生了什么变故？。”李玄问道。
　　不过在他的心里，他现在可巴不得刘志的尸体发生什么变化呢。如此一来，他把吴乾斩妖除魔的过程用手机一拍，到时候就不怕警局赖账了。
　　奖金到手，自己怎么的不得分个万八千的啊。
　　“是啊，到底发生了什么事情？”吴乾也问。
　　“唉……刘志的尸体现在已经不在殡仪馆了。”李景通叹了口气。
　　“怎么回事儿？”
　　“上级领导对这件案子非常重视。特别派下了工作组协助调查。刘志的尸体已经被法医鉴定科取走了，工作组要亲自对尸体进行二次尸检……”李景通无奈的道。
　　“这么晚还尸检？”吴乾看了看表，已经快午夜十二点了。
　　“案子太大，影响太坏，不得不抓紧啊。听说工作组来了就马不停蹄的调了尸体。
　　尸体是在冷冻箱里冷冻着的。需要在法医科的解冻箱里解冻才能尸检。我计算了一下时间……恐怕现在……刚刚好啊……”李景通脸色难看。
　　“好嘞，干的漂亮。”时间竟然凑的这么准，吴乾都不得不佩服命运这东西啊……真是奇妙。
　　“但愿不会出现危险吧……”李景通喃喃自语，同时加大了油门儿，警车如离弦之箭一般飞驰而去。
　　市局法医鉴定科，秦明正和工作组来的赵法医一同等待着对刘志进行二次尸检。
　　赵法医是一名非常漂亮的知性美女，名叫赵云。如此一个美人，工作却是摆弄尸体，不禁让人感叹世间神奇。
　　而且这名赵法医还是省厅下来的，听说是去外国进修过，喝过“洋墨水”的，曾经帮助警队破获了不少大案要案呢。
　　不过作为同行，而且还是已经结了婚的男人，秦明倒是很想会一会这个高冷的美女。
　　尸体已经融化的差不多了，将它从解冻箱里取出来之后，就可以开始尸检了。
　　虽然是一同尸检，而且这一次的主检人是赵云，但毕竟是秦明的地盘。所以他依旧按照惯例取出香炉和香，给死者上三注香。
　　“噗……”看到秦明竟然给尸体烧香，赵云冰霜一样的面容竟然破冰展露了一丝笑容。
　　“秦警官，你们这里的规矩还真的挺乡土的。”赵法医语气中带着调侃。
　　秦明非常讨厌她的语气，道:“这不是我们科的规矩，这是汉土流传下来的礼仪。逝者已矣，死者为大。”
　　对于秦明教训的口吻，赵云则不以为意。她嗤笑道:“法医学是一门科学。难道你还要给他招魂吗？真是落后……”
　　“落后？赵法医，你也是学法医的，应该知道法医学的鼻祖是我们汉土人宋慈吧。我相信他的著作《洗冤集录》你也应该看过吧。告诉你，尸检之前祭拜死者，这是宋慈留下的规矩。学校不教并不代表可以不尊重死者。”秦明冷哼道。
　　“呵呵……我就不觉得有这个必要。人死了，就代表一个生命的结束。再做任何事情都是毫无意义的，纯粹是一种心理上的安慰罢了。秦法医，作为一个科学工作者，要理性看待问题啊……”
　　赵云没等秦明将点着的香插进香炉，便一把拽开了解冻箱，将尸体放在了解剖台上。
　　“你……”秦明无奈，只得将香炉放在一边，然后戴上手套配合赵云尸检。
　　打量着这具尸体，赵云的兴趣立刻被勾引了出来。之前她就听说了这具尸体上的诸多诡异情况。
　　而且秦明的尸检报告她也已经看过了。不过对于秦明的结论，她却嗤之以鼻。没有检出问题只能说明秦明的业务水平不行。
　　她拿出工具，从最感兴趣的胸腔开始检查。不过她刚一触碰到尸体，尸体便抽动了一下。
　　“怎么回事儿？”秦明惊叫到。他在一旁看的很清楚，这个抽动非常突兀。
　　“秦法医，神经触动引起的抽动对于你来说那么罕见吗？”赵云不屑的说着话，手中却没有停止切割尸体。
　　秦明刚想说什么，尸体再一次抽动了两次。
　　“这个频率也太频繁了吧。”秦明有些胆颤。
　　“我在切割同一个地方，有什么奇怪？。”赵云不耐烦的道。
　　秦明还想说什么，可他却看到这具尸体的指甲正在迅速变长变硬变锋利。而且伴随着指甲的变化，他的身上开始长出黑色的长毛来。那毛粗黑油量，就像猫的皮毛。
　　“赵……赵法医，快……快离开它。”秦明被这种诡异的变化吓的有些腿发软。
　　可赵云此刻正埋头专注切割尸体的胸腔部位，根本就没看到尸体的变化。
　　她不悦的道:“秦法医。请你安静一些好不好，我需要集中精神……”
　　“你……你抬头看一看啊。”秦明的声音已经不似人声儿了。
　　赵云终于恼怒的抬起头，不过她训斥的话还没说出口，就被眼前尸体的变化惊呆了。
　　“这是……”她顺着尸体的变化向尸体脸上看去，只见刘志的尸体已经浑身布满了黑毛，就连脸上都是。
　　突然间，尸体的眼睛睁开了。这是一双没有黑眼仁的全白眼球。配上他那张满是黑毛的脸，还有犬牙露出唇外的血盆大口，显得格外狰狞恐怖。
　　“啊。”赵云用尽了平生的力量发出了这辈子最大的喊叫声儿。这声音不仅震的秦明双耳欲聋，还激怒了这具变异的尸体。
　　“嗷……”尸体猛然间坐了起来，铁钩一样锋利的爪子冲着赵云的脖子便抓了过去。相信若是被它抓上，恐怕赵云就要身首异处了。
　　“啪……”尸体的爪子狠狠的抓了过去。

第二十一章 猫鬼和鬼丸
　　伴随着“啪”的一声儿响，没有想象中的血花飞溅。取而代之的是满天弥漫的香灰。
　　千钧一发之际，秦明到底还是想起了自己警察的身份。将手边的香炉扔了过去，同时一把抓住依然在闭着眼睛尖叫的赵云，使劲儿的将她拖离了怪尸的攻击范围。
　　那些香灰似乎对这怪物有些影响。香灰落在它身上，会发出灼烧般的“滋滋”声儿，并且伴有黑烟从怪物身上冒出。
　　身在香炉灰中，怪物顾不得他们俩，怪叫着扑打身上的香灰。
　　“别叫了。”趁着这个功夫，秦明晃了晃尖叫着的赵云。不过没有用，赵云惊吓过度了。普通的呼唤对她根本不起作用。
　　秦明没办法，只能轮圆了胳膊，对着赵云“啪啪啪啪”就是几个大嘴巴。
　　还真别说，这几个嘴巴将赵云抽回过神儿来了。
　　见赵云不喊了，秦明立刻拉住她的手，喊到:“快跑。”
　　赵云这回不抬杠了，没命似的跟着秦明跑出了法医室。
　　“那……那是什么？”将法医室的大门锁上，赵云心有余悸的问。
　　“我……我哪儿知道啊。”秦明此时也是腿肚子转筋。
　　“咱们把它锁在屋里，它出不来吧……”赵云哆哆嗦嗦的问道。
　　“应该……出不来吧……”秦明的话音还没落，就听到“哗啦”一声儿响，这是屋里的窗户破碎的声音……
　　“我擦。出来了……”秦明的冷汗流了下来。
　　“咱们怎么办？”赵云这一回知道怕了。此时此刻她已经没有一点儿主意了。过去那个高冷的美女法医已经消失不见，取而代之的是一个无助的小女人。
　　“还能怎么办？不能坐以待毙。你去通知工作组的同志们用防爆叉小心防范，我去保险柜取枪。”
　　秦明已经从最初的慌乱中冷静了下来。如今在警局里，算上等待尸检结果的工作组，还有陪同工作组的局长和值班人员，人数还是不少的。如果能够将这些人都组织起来，不一定会怕这个怪物。
　　“不行。我一个人去害怕……”赵云紧紧的抓着秦明的胳膊。那东西已经从屋子里跑出来了。谁知道它藏在哪个角落啊。一个人行动，赵云根本不敢。
　　“赵云同志。记住你是警察。现在时间就是生命。我们一定要将这个东西控制住。不能让它跑出去祸害人民群众。”
　　秦明严肃的对赵云说话，然后从脖子上摘下一只护身符，转手戴在了赵云的脖子上。
　　“这个你拿着。这是我从西山寺里求来的护身符。高僧开光的，那东西应该会惧怕一些。”
　　说完话，秦明向着保险柜跑去。而赵云则跑向了二楼的休息室。还没到休息室门口，赵云就听到了里面的叫喊声儿和怪物的嘶吼。
　　“坏了。来晚了。”赵云脑中一急，一把推开了房门。只见工作组的几名同事正和局长一起手持凳子、椅子等一系列“武器”，与那长毛的怪物打做了一团。
　　“小赵你快躲一下。这里有一怪物。”同事一见赵云推门进来，已经引起了怪物的注意，立刻示警。
　　这怪物在这帮血气方刚的大老爷们儿们面前没占到便宜，目光一下子就转向了女人身上。
　　它行动如猫，身形灵活，四肢着地，只是一窜，便已经来到赵云面前，双手探出抓在了赵云的脖子上。
　　就在大家都以为悲剧将要发生的时候，怪物忽然好像被什么东西烫了一下似的，双手松开，怪叫着甩手。
　　赵云低头一看，秦明给她的护身符已经无火自燃。看样子是它救自己一命。赵云转身就跑，怪物紧追不舍，身后则是一帮同事追了出来。
　　赵云一个女孩子怎么能跑的过一具尸怪。众人眼看着尸怪窜起来，血盆大口咬向赵云脖子，却干着急使不上劲儿。
　　就在大家以为赵云即将香消玉殒之时，一道流光闪过，狠狠的撞在尸怪身上，将它撞飞了出去。
　　吴乾一身古代战甲，手中白泽之爪狠狠刺入尸怪身体。随着尸怪扭曲惨叫，阵阵黑烟从它伤口处冒出来，在空中形成一张巨型恐怖人脸。
　　这张脸一半是人一半是猫，人脸虽然扭曲，但依然可以看出刘志的轮廓。
　　“大胆刘志。你生前害人害己，死后也不消停。老子今天就灭了你个王八蛋为民除害。”
　　吴乾伸手丢出一团白泽之火，白色火焰立刻将黑气组成的人脸点燃。一阵阵哀嚎之后，猫鬼和刘志的魂魄一同灰飞烟灭，只留下一枚黑色小球儿。
　　而这具尸体也因为邪气已经散去，重新又变回了人类尸体。通过白泽之觉，吴乾看到了刘志与猫鬼的一生宿怨。
　　刘志从小生长在乡村，长大之后来城市打拼。不过他好逸恶劳，所以生活窘迫。后来他在一次回老家帮忙修房的时候，在房梁上发现一只小盒子，盒子里记载了制作猫鬼之术。
　　鬼迷心窍的他从此便开始按照记载制作猫鬼。他开始虐杀小猫，手段之残忍令人发指。最终竟然让他制作出一只巨型猫鬼。
　　之后便是他利用猫鬼作奸犯科，犯下累累罪行。但事情到这里也就结束了。吴乾并没有看到刘志死时的场景。不过想想也知道，应该跟自己猜测的差不多。
　　他为了追求力量，虐杀了太多只猫，制作的这只猫鬼力量太大了。这么大一只猫鬼，岂是他一个半吊子方士所能够支配的呢。
　　“因果循环，报应不爽啊……”刘志生前为了一己私欲杀生害命，最终却被猫鬼取了性命，又与猫鬼一同魂飞魄散，可悲可叹啊。
　　“吴乾，拾起那枚小球儿。”白泽突然开口。吴乾这才发现地上有黑色小球儿。将其捡起，吴乾才感觉到其中蕴含着不小的一股力量。
　　“这是……”
　　“鬼丸。妖有妖丹，鬼有鬼丸。实际上都是超自然生物用来驱动能量运行的核心。”
　　“哦？它有什么用？再招个小弟？”有了刘小拉的前车之鉴，吴乾也大概明白了这类东西的用法。
　　“没错。有机会的话，帮你再找一个帮手。”
　　吴乾刚把东西都收起来，二叔李景通已经跑了过来。
　　“都没受伤吧……”
　　“景通啊，这是怎么回事儿？这位小伙子是谁？”局长问道。
　　刚刚这诡异的一幕他和工作组的人可都看见了。他一辈子也没遇见过这么诡异的事情。可现在刘志就在他们眼前由恐怖的嗜血怪物变回到一具残尸，这由不得他们不信啊。
　　“局长，各位领导。这位小兄弟是我请来解决这起案件的……天师……”

第二十二章 山魈
　　“天师？”局长和工作组面面相觑。
　　吴乾的盔甲和爪刃由于都是能量体，所以普通人并看不到。大家就只看到吴乾冲过来给了这怪物一拳。
　　然后它便倒地挣扎，最后恢复成了一具尸体。不过即便如此，能够一拳打死一只怪物，那也不是一般人啊。
　　“各位，刚才这一幕你们也看见了，这起案子根本就不是一件普通的人命案。而是一件超自然事件……”
　　李玄跑过来口若悬河，将他们在案发现场发现的那件皮衣和法阵拿了出来，然后将吴乾的推测添油加醋的说了一遍。这口才，不去天桥底下说书都浪费了。
　　最后，他一脸讨好的笑道:“各位警察叔叔们呐，既然这起案子已经告破，那这十万块钱的奖金……”
　　“恐怕不能给你们啊……”局长一句话，李玄的脸立刻苦了下来。
　　“为什么啊？”李玄急道。
　　“首先，这个小伙子救了我们同事的命，我们一定会上报省里给予嘉奖的。见义勇为奖是跑不了的。而且也会有奖金。不过这件案子却不能就这么结案，毕竟结案……要有证据啊……”
　　李玄一听，明白了。警方应该也明白这是怎么一回事儿了。但怪力乱神的话，他们可不能说，也不能崇尚迷信。毕竟是国家机关，得讲究科学。
　　结案也要有案犯口供和签字。你总不能让一只鬼来签字吧。所以奖金会以另外的一种形式补给吴乾，但这件案子却不能宣布是这么破获的。
　　“没问题，没问题，有钱就行，有钱就行……”李玄开心道，简直比吴乾还要高兴。
　　吴乾刚翻了个白眼，突然间听到警局后院“砰”的一声儿枪响。紧接着“嗷～”一嗓子，一个绝对不是人声儿的怒吼声传了过来。
　　“谁开的枪？”警察对枪声特别敏感。这一声儿枪响和吼叫声儿，再加上刚刚的经历，所有人的神经立刻又紧张了起来。
　　“不好。秦科长刚才去保险柜取枪了。这一声儿枪响……秦科长有危险。”赵云突然道。
　　“什么？老秦？赶快救人。”局长拿着防爆叉带头儿跑了过去，大家紧随其后。
　　秦明可是警局的宝贝啊。他法医知识系统扎实，工作细致认真，许多案子的破获都离不开他提供的证据和线索。如果他要是出了什么事儿，可是局里的一大损失。
　　吴乾可不用那么麻烦。他施展白泽真身，一瞬间便穿越了重重阻隔，来到了后院儿。
　　刚过来，就见一个黑影正长着血盆大口对着秦明吼叫。这只超自然异生物样貌有几分像猩猩，但体型更接近人类。
　　脸也有几分人型。只不过浑身的红毛，口中两只獠牙足有寸长。
　　“山魈？”吴乾没想到，眼前这家伙竟然是只生活在深山老林里的山魈。
　　根据白泽之眼看到的信息，这山魈是出没在深山之中的一种变异生物，而且竟然还是属于这个世界的原生物种？。
　　山魈也有性别。不同性别，故老相传的叫法不一样。雌性山魈叫山姑，雄性的叫山爷。
　　其形态可以变化，所以所见者说法不一，不过在它攻击的时候，对其的描述却都是一致的。
　　身长体黑，力大无穷。就这一个评价就足以体现出它的彪悍。
　　而这山魈若是孤儿，被山中虎狼抚养长大，那么它就更厉害了。不仅能够拥有类人的心智，还兼具凶悍的战斗力。
　　古书《山海经·海内经卷》中就曾经记载过这个物种。
　　“南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，唇避其面，因即逃也。”
　　葛洪葛天师的《抱朴子·登涉》里也有关于它的记载。
　　“山精形如小儿，独足向后，夜喜犯人，名曰魈。”
　　以此也可以看出山魈和人类很早之间就有接触，可以算做是邻里关系了。
　　吴乾现身，山魈作势欲扑秦明。而秦明手中枪弹打在它身上根本不起任何作用。
　　子弹全部都嵌入了山魈的皮毛之中，虽然见血，但并没有打入身体，最多算是个擦破油皮儿的皮外伤。所以这种攻击除了激怒它之外，别无用处。
　　好在吴乾来的方向是秦明身后，也就是正对着山魈。山魈扑来，吴乾唤出战甲、爪刃，将秦明向后一拽，自己则迎了上去。
　　“砰～”一声儿重击，吴乾倒飞了出去。而山魈的手臂也被吴乾划了一道口子。
　　“哎呦我去～”吴乾艰难的从地上爬了起来。好在自己的身体经过了这么多次的改造，强悍了很多。
　　好在自己的铠甲够结实，虽然已经产生裂痕，但也足以抵挡山魈一拳。好在自己的爪刃够锋利，能够伤到山魈，让它不敢轻易乘胜追击。
　　不然只刚才这一照面，恐怕自己就得去另外一个世界重新做人了。
　　“白泽，点子扎手啊……”吴乾此刻已经不敢轻举妄动了。而山魈也谨慎的看着突然冒出来的吴乾。
　　二人对垒，局长和二叔一行人终于到了。他们已经从保险柜中取出了相对重型的武器。
　　95式步枪，汉土警用枪中威力最大的型号。使用的是步枪弹，杀伤力与手枪不可同日而语。
　　“哒哒哒……”几连发射击之后，山魈的身上终于泛起了血花儿。意识到再呆下去它也讨不到好处，山魈怒吼一声儿，三纵两纵消失在了夜色之中。
　　“天啊……这是什么东西？”二叔傻愣愣的看着山魈消失的背影。
　　“山魈……”吴乾也没有追赶。很显然，目前的自己就算再加上刘小拉，都不是这只山魈的对手。
　　“山魈？山魈怎么会出现在城市里？”有关山魈的传说古已有之，所以大家对于它的信息多少还是了解一些的。
　　而吴乾则脸色难看的道:“看来之前是我武断了。刘志的死并非猫鬼所为。而是这只山魈干的。”
　　“什么？你是说，手撕刘志，并且吃了他内脏的是这只山魈？。你是怎么知道的？它又为什么要杀死刘志呢？”二叔问道。
　　这一回，大家都像听天方夜谭了。一波未平一波又起。不过却没有人去怀疑吴乾的话。毕竟跟他的话相比，刚才出现在众人眼前的山魈更加扯淡，说出去都没人信啊……
　　“刘志拿了这只山魈的东西。所以这只山魈才找上了他，想拿回这件东西。可刘志如果没有这件东西，以他的能力根本就控制不了猫鬼。所以山魈一怒之下杀死了他。”
　　吴乾通过白泽之觉看到了这只山魈的过往。
　　“哦？刘志拿了它什么东西？”局长问道。
　　“山魈宝盒……”

第二十三章 山魈宝盒
　　“山魈宝盒？什么东西啊？”
　　“这山魈宝盒是山魈一族的宝物。向来是藏在一个人迹罕至的秘密之处。由族里最强大的山魈守护。
　　山魈宝盒之中藏匿的东西并不固定。有宝物或者藏宝图，也有秘术、符篆之类的东西。
　　总之山魈对于山魈宝盒的重视程度非常高。”
　　“你是说刘志从家里房梁上找到的那个装有秘术的小盒子就是山魈宝盒？”李玄一下子就联想到了之前吴乾所说的话。
　　“一定是。不过我没看到刘志是如何处理那只木盒子的。但可以肯定的是，正是因为有了这个宝盒的帮助，刘志才有能力控制猫鬼。估计这也是他誓死也没将宝盒交出去的原因……”吴乾道。
　　“先不说什么宝盒不宝盒的了，这东西可不能放任它在城市里游荡啊。我看……请求武警部队的支援吧……”局长向工作组的各位领导征求意见。
　　“恐怕不行。”一名四十多岁的方脸男子皱眉道。
　　“为什么啊？以我们局的警力，即便全部出动恐怕也抓不到它啊。何况这东西还那么危险……”二叔急道。
　　“第一，我们没办法提出合理申请。总不能说配合抓山魈吧。第二，这里是城市。如果大规模武装排查，势必会造成社会的恐慌。第三，你们难道想把城市当做战场吗。”
　　他的一番话说的也算合情入理。但却解决不了山魈的问题。
　　“那我们怎么办？总不能放任不管吧……”二叔苦着脸道。
　　“当然也不能不管。眼前不就有一位专业人士吗。咱们可以请这位小兄弟帮忙啊……”方脸领导终于说出了他的意图。
　　“我擦。图穷匕见啊。刚才说的头头是道，感情这是在堵我呢？不怪人家是领导啊……”吴乾咬着后槽牙心里想着。
　　见他这个表情，方脸领导也有些不好意思，道:“小兄弟，我知道你并没有义务帮助我们。但能力越大责任越大这句话你应该听说过吧。
　　如今你身负异术，而且又对山魈十分了解，现在只有你才能帮我们了。我替广大的人民群众求你了，人命关天啊……”
　　“哎……好吧。既然你的话都说到这个份儿上了，那我也尽一份心力。不过话先说前头，这头山魈我也对付不了。要想降住它，恐怕还得找那山魈宝盒。有了宝盒在手里威胁它，是送是赶就都好说了。”吴乾道。
　　“没问题。有小兄弟你这句话就行。咱们尽人事，听天命。陈局，你派人配合一下小兄弟寻找山魈宝盒，一定要尽快找到。记住，时间就是生命。山魈现在就像一枚定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸了。”
　　“明白。”陈局立刻联系人手，再一次回到刘志的出租房去搜索，但很遗憾，什么都没找到。
　　“不能够啊……刘志只有借助山魈宝盒的力量才能控制猫鬼，所以他一定会随身携带山魈宝盒的，怎么会没有呢……”吴乾皱眉道。
　　二叔则一直在抽烟，好像再思考什么。突然，二叔问吴乾:“小乾，山魈平时吃人吗？就是人体的内脏之类的？”
　　“呃……这个我也不知道啊。正常好像还真没听说过山魈刨谁内脏吃。不过这东西是个异类，搁咱们说就是一怪物，保不齐这只个别，就有这爱好呢……”
　　吴乾撇了撇嘴。毕竟就连人也分好坏呢，有些变态杀人狂对付起同类来可比山魈都牲性。
　　“那也就是说……山魈吃刘志内脏，有可能是有意为之？”二叔眼睛一亮。
　　“二叔，你到底想说什么呀？”李玄睡眼惺忪。忙活了快一晚上了，这家伙已经困的不行了。
　　二叔则神情炯炯的道:“你看啊，山魈能够跟踪山魈宝盒的位置。但我估计也就是个大概。不然它早就找到山魈宝盒了。
　　然后刘志为了能够控制猫鬼，必须要将山魈宝盒随身携带。但山魈却没有在他身上找到。
　　而现在刘志已经死了，但山魈依然找到这里来，这说明山魈宝盒移动了。也就是说……”
　　“山魈宝盒跟着刘志的尸体一起移动了。而山魈之所以吃了刘志的内脏，是因为它觉得刘志就是将山魈宝盒藏在自己的身上。甚至是身体里。所以它才会如此寻找。”
　　秦明眼睛一亮，接了二叔的话茬儿。
　　“对。我猜，这山魈宝盒一定就在刘志的尸体上。只不过我们还没找到。”二叔一拍手。
　　“走。去解剖室。就算把刘志大卸八块，也要找到山魈宝盒。”说着话，秦明和赵云兴冲冲的解剖刘志去了。
　　半晌之后，果然传来好消息，山魈宝盒找到了，
　　“这是山魈宝盒？你们在哪儿找到的？”看着一托盘的碎木片，吴乾傻了。
　　“这个刘志对自己也够狠的了。这些碎片分别被他镶嵌进了身体各部分的脂肪组织里。不过令人惊讶的是，并没有产生排斥反应……”
　　赵云用镊子夹取一片木片，显然对木片的成分非常感兴趣。
　　“这些都是后话了，我就想知道这个碎了的盒子对山魈还有吸引力吗？”二叔同样扒拉着这些碎片。
　　“没问题。山魈宝盒的材质特殊，是由传说中的建木制成的。将它们重新拼凑起来，然后固定一段时间，它们会自动愈合的。”吴乾道。
　　“喔～这么神奇啊……”众人惊叹道。
　　“事不宜迟。既然山魈宝盒已经找到，咱们立刻布置陷阱。争取今晚就抓到山魈。但在这之前，还有一个问题……”二叔道。
　　“什么问题啊？”大家异口同声的问。
　　“咱们要怎么抓山魈啊？这东西这么厉害，而且看它今晚的表现，明显具有智慧，都知道暂时撤退。我怕万一一次抓不到它，恐怕打草惊蛇，以后再抓它就难了……”
　　二叔的话不无道理。山魈就好像一只灵活的猴子，高来高去的，在城市之中的高楼大厦间移动如履平地。这是它的优势。
　　如果一旦让它爬上任何一栋建筑物，那么除了吴乾的白泽真身，就没有人能够追得上它了。
　　失去了数量的优势，吴乾单打独斗根本就不是山魈的对手。
　　“喂，白泽。这个问题怎么解决？有没有什么东西可以暂时困住山魈的啊？”吴乾问白泽。
　　“能够困住山魈的办法很多，比如制造超自然异空间困住它……”
　　“拜托说人话。什么叫超自然异空间？”
　　“就是结界或者阵法。但是目前没有这方面的人才。所以恐怕以现在我方的实力，想要困住山魈几乎是不可能的……”
　　吴乾敏锐的发觉白泽说的是“几乎不可能”而不是“不可能”，于是便道:“到底有什么办法，你就痛快说出来吧……”

第二十四章 这就是陷阱？
　　“办法倒是有一个，但……需要的条件也挺难的……”白泽道。
　　“再难也得试一下吧。你就说吧……”
　　而半晌之后，吴乾目瞪口呆的接受了白泽的办法。
　　午夜十分，吴乾、刘小拉、李景通、还有方脸领导四人坐在市局大楼的天台上，虽然楼下布置了许多警力，但天台上却只有这三个人。
　　而在他们三人的脚下，则放着整整一箱红酒，两箱白酒，十几箱啤酒。
　　看看时间差不多了，吴乾向着两人郑重其事的点了点头，然后拿出了已经粘好了的山魈宝盒。
　　手拿宝盒，吴乾站在天台上，对着夜空大喊一声儿:“山魈，赶快出来谈判。不然我一把火烧了你的山魈宝盒。”
　　说着话，吴乾一抬手，一团白色火焰在他掌心升起，蒸腾不断。
　　“嗷～”一声儿吼叫，一个黑色身影立刻从楼房之间纵跃而来。
　　“砰”的一声儿沉重的闷响，山魈落在了天台上。血红的眼睛死死的盯着吴乾，然后竟然口吐人言道:“小子。如果你敢毁了山魈宝盒，我山魈一族和你不死不休……”
　　没错了，吴乾的办法就是和山魈谈判。如果直接将山魈宝盒给它，那么没有了要挟，吴乾不敢肯定山魈会不会回到山里去。
　　万一它是一只另类的山魈，留恋人世间的繁华怎么办？所以必须要与山魈进行谈判。而且，对于山魈，白泽还有另外的算计。
　　吴乾收回火焰，道:“山魈，现在山魈宝盒在我手里。我知道你们一族有个规矩，手持宝盒的人类可以和你们进行赌斗。你赢了，山魈宝盒物归原主。我赢了，它还得放我这里，直到一百年之后，你才能取回。除非它在这百年之内换了主人，你们一族才有权取回，是也不是？”
　　山魈不屑的道:“小子，你对我族的规矩知道的还挺细。不过你知道我若赢了，可以吃了你吗？这样你还敢跟我赌吗？如果你现在将宝盒还我，我可以放你一条生路。”
　　“切～你就一定赢吗？我看未必吧。废话少说。这可是你们山魈一族祖宗传下来的规矩，你敢不答应？”
　　吴乾有恃无恐。山魈是一种非常认死理儿的生物种族。就是一根筋。传统对于它们来说就是生命。
　　“哈。小子。既然你想死，我就成全你。”山魈提着鼻子闻了闻，道:“看样子你都已经准备好了。那就开始吧。”
　　说着话，山魈竟然从身上取出一个筛盅。还有一副骨质的牌九。
　　“来吧。色子和牌九，随你挑。今天能把我喝倒了，老子就不是山魈一族百年不遇的山酒王。”
　　李玄在天台后面藏着都看傻了。吴乾信誓旦旦的说他有主意，难道就是和山魈赌牌喝酒吗？这也太……硬核了吧……
　　他是有所不知的。山魈一族在山中也算是一种社会型群体。所以它们也会社交。对于人类发明的一些东西，它们抱着非常大的好奇心。
　　而在这些发明当中，最受山魈欢迎的就是赌博和酒。自从接触了这两样东西之后，每一只山魈都深深迷恋不能自拔。
　　所以后来就有艺高人胆大的能人专门去跟山魈赌山魈宝盒。谁输了谁喝酒，直到一方被喝倒，另一方就赢了。
　　山魈输了，自然交出本族的山魈宝盒还有里面集全族之力收集的好东西。等待百年之后，才会取回。而若人输了，那就输什么的都有了。这得看山魈想要什么，不过最多的就是输掉了性命。
　　“山魈，按照规矩，我们持有山魈宝盒，所以可以提一个有利于我方的条件，对不对？”吴乾道。
　　“说出你的条件。”山魈倒也大方。
　　“我也不提什么过分的要求，不过你也看到了，我年纪还小，酒力必定不行。所以我找了三个帮手帮我一起喝。你不会介意吧……”
　　“哈哈……两个人类一只黄鼠狼？这也算条件？还不如我让你五斤老酒呢。哈哈哈哈……”山魈狂笑。
　　“不需要。老子就是不习惯人少喝酒而已，没气氛，人多了才热闹。废话少说，来吧。”
　　一句“来吧”两方开始了摇色子、推牌九的比斗。
　　吴乾之所以要求四个人一起对付山魈，是因为这几个人各有特长。方脸领导以前是防诈骗组出身。一手千术出神入化，多少老千都栽在了他的手里。若论玩儿色子，他可是祖宗。
　　不过山魈一族对于色子、牌九的钟爱注定了它们也不是好惹的。
　　而二叔则是“酒精”考验的“战士”。整个儿警局，二叔是公认的酒王。不论啤的白的，都是以箱打底的。
　　至于刘小拉嘛……这厮纯粹就是来起哄架秧子的……
　　但就凭这些要对付山魈还不够。山魈的生理结构注定了它要比人能喝的多。所以二叔和方脸领导的作用只是尽量让山魈多喝酒。最好能让它有微醺的感觉。
　　这样的话，吴乾在它眼皮子底下作弊，它就发现不了了。
　　果然，经过了方脸领导和二叔的努力，山魈的眼睛已经有些迷离了。而方脸领导和二叔也最终败下阵来。
　　“哈哈哈哈……小子，你的两个帮手都已经倒下了。就剩下你一个了，我看你如何是我的对手。
　　老子三岁就偷我爸的酒喝，七岁就用山里老猴子酿的猴儿酒泡澡，十五岁就借着酒劲儿摸山姑们的屁股……哈哈哈哈……”
　　看着山魈的模样，吴乾知道这家伙也已经喝的差不多了。于是吴乾道:“山魈，咱们玩色子、牌九喝酒的速度太慢。你敢不敢加快速度？咱就划拳。输了就喝。如何？”
　　“好。谁怕谁啊。划拳就划拳……”
　　吴乾一笑，冲着刘小拉使了个眼色。刘小拉端着酒杯往山魈肩头一坐，道:“大个子，咱俩都是异类。老娘今天看好你。我要反水，给你加油助威。”
　　山魈见状哈哈大笑:“小子，看没看见，就连你的帮手都不看好你。小黄皮子，来，坐稳了，看山爷怎么赢他。”
　　刘小拉呵呵一笑，嘴里喊着加油，这屁股后面可就开始放蔫儿屁了。
　　黄鼠狼的屁里带有致幻成分，再加上酒劲儿，山魈开始迷糊了。即便这样，论玩儿划拳，吴乾也不是它的对手。
　　不过吴乾还有一个杀手锏。那就是白泽之火。白泽之火可不仅仅能够超度亡魂。它再怎么神奇，本质也是火啊。是火就能点燃、消耗酒里的酒精。
　　吴乾喝酒之时，大拇指都是扣在酒碗里的。这酒他还没喝到嘴里呢，里面的酒精就已经被烧的差不多了。
　　就这么的，一来二去山魈终于被吴乾放倒了。
　　“小……小子……没……没想到，你坑我……”

第二十五章 收服山魈
　　山魈也不傻，最后终于醒悟了过来，不过为时已晚。它感觉天旋地转，一句话都没说完，就一头栽在了天台上。
　　“我擦。这厮真特么能喝。老子喝水都快喝醉了……”吴乾有些大舌头了。
　　虽然他喝的几乎是水，但水里多少还有些残留，这都快将他喝醉了，你说山魈得喝多少。
　　撂倒了山魈，方脸领导带着人围了过来。
　　“领导，接下来怎么办啊？要不咱把它锁起来装笼子里上交国家吧。”陈局长有些跃跃欲试。
　　“嗯……先不着急，看看吴乾小兄弟怎么说。毕竟他是专业人士。”方脸领导毕竟是领导，考虑问题就比局长全面的多。
　　这山魈白泽还有用处呢，怎么可能交出去。所以吴乾非常神棍的道:“如何处置我先不说，我就问一个问题。咱汉土泱泱大国，奇人异士多如繁星，山精野怪也多如牛毛。但你什么时候听过见过他们出现在世人面前了？”
　　“这个……倒是没有……”局长摇头。
　　“对嘛。你把这东西交给国家，先不说有没有专门单位接收，就算是收了，山魈一族能善罢甘休？一只山魈咱都受不了，要是来一窝儿……”吴乾撇了撇嘴。
　　一想到成群结队的大猴子在城市里窜来荡去的横行吃人，局长的双腿就是一哆嗦。
　　“小兄弟说的对，这种超自然的东西还是交给他们这些专业人士处理吧。送走就好了。”说着话，方脸领导拽了吴乾脱离人群单独来到一旁。
　　“小兄弟，你是想要这只山魈吧……”方脸笑意盈盈的看着吴乾。
　　“呃……这个……”被人揭穿，吴乾有些脸红。毕竟还是个大一的学生，阅历跟省厅领导没法比。更何况还是跟人打交道的警察。
　　“呵呵……小兄弟你也不必不好意思。这次的案子也是多亏了你。这山魈给我们处理也是麻烦。给你就给你了。不过你得记得我这份人情，以后但凡我找你帮忙，你可不能推辞。”
　　这姜还是老的辣。方脸领导三言两语，吴乾不仅帮人家办了案子，还欠了个人情。不过毕竟人家是机关单位，吴乾只能认了这份儿人情。
　　两人谈妥了条件，方脸领导乐呵呵的领着大队人马离开了天台，剩下吴乾和刘小拉，还有醉倒的山魈。
　　山魈这小子睡的倒是瓷实，呼噜打的跟雷似的震天响。
　　吴乾将山魈宝盒取出来，里面装着那枚鬼丸。白泽从吴乾身体里冒出来，口含这山魈宝盒，施展秘法:“天机百变，乾坤借法。傀儡术。”
　　这山魈宝盒与那枚鬼丸便一同被封入了山魈的身体。白泽法术的完成之后，它再次喷出一股本源之气。
　　本源之气被吸入山魈鼻孔。它身体发出一阵“噼里啪啦”的骨骼脆响。偌大的一只山魈竟然缩成了一只猴子大小的小兽。不仔细看，这丫就是一猴子。
　　随后，吴乾感觉到了与山魈之间的一丝心灵上的联系。
　　白泽回到吴乾身体，略带疲倦的道:“如今这山魈也已经成为你的同伴。我这次消耗太多，需要沉睡几天。”
　　说完话，白泽便没了声息。看来收服山魈对于现在的白泽来说还是比较吃力的。但从另外一个角度来看，这也恰恰说明了山魈力量的强悍。
　　抱起了依旧在酣睡的猴崽子，吴乾决定给它起名叫“悟空”。
　　之后的几天里，吴乾收到了来自警方的嘉奖，不仅有“见义勇为好市民”奖状，而且还给了一笔非常可观的奖金。这让穷惯了的吴乾彻底的兴奋了一把。
　　而接下来的日子，吴乾依旧回到了“打怪升级”的模式当中。吴乾感觉非常充实，日子也就这么一天一天的过去了。
　　这天，吴乾正在寝室里玩游戏，李玄风风火火的跑了回来。
　　“乾子，快来看快来看，世纪大对决啊。”李玄一边说着话，一边把笔记本电脑打开。这部电脑是用吴乾上一次的奖金“分成”买的，运行速度快到没的说。
　　“什么对决啊？那儿和那儿啊？谁对谁啊？没听说今晚有篮球比赛啊？”吴乾一头雾水。
　　“不是篮球，是酷酷的狼人杀、小魔女不好惹、捉鬼敢死队还有御姐殭尸。”
　　“我擦……这都特么哪路大神啊……”吴乾更蒙圈了。
　　“这几个都是现在网上粉丝最多，最热门的灵异博主。乾子你是不知道啊，最近咱们这儿发生的超自然现象突然增多了。
　　所以做这个主题的网络博主一下子就都火了。我说这四位就是其中的佼佼者。”
　　李玄自打上一次跟吴乾“破案”，也分到了一笔可观的奖金之后，便对这个“事业”上了心。
　　他真的打算做吴乾的“经纪人”了，就是帮他找“出马、平事儿”之类的活儿。用他的话说也算是大学生半工半读，自强不息，独立创业。
　　不过之前他可从来没做过这种事情，所以为了尽量贴近这种生活，他关注了大量的这类网络主播、博主之类的人和网站。还别说，真的从中获得了不少的“乐趣”。
　　但提起这事儿，吴乾则是头疼。因为他是知道内情的。丰城超自然现象的增多归根结底还是因为酸与和鬼母。
　　先有酸与催化激发了整个儿城市的极阴能量，后有鬼母将鬼胎散布了整个儿城市，如此一来丰城能太平才叫见鬼了呢。
　　很快的，李玄便利用分屏功能将四个主播的直播间全部摆在了屏幕上面。此时直播间还都是空的，估计主播还没上线。不过评论区却已经非常热闹了。
　　“兄弟伙，你们说今天谁能赢？”
　　“要看流量还得说是我们家御姐。其它那三家都是菜B……”
　　“丫说谁呢？御姐就一跑骚、卖B的骚货。有什么真材实料？胸都特么隆的吧。看流量还得丫我们狼人。那才是真牛B。”
　　“滚丫的。胡B说。丫满嘴喷粪。吃什么丫长大的？我家御姐打赏每次都最高的。在我们家御姐直播间里骂街，丫找事儿呢吧。滚回你们丫狼人直播间去……”
　　“我擦……够热闹的，这就已经开骂了啊……”吴乾也来了兴趣。“他们为什么要battle啊。”
　　“还不是因为要抢粉丝和流量嘛。现在做这个主题的博主多了，粉丝就那么多，狼多肉少啊。不抢怎么赚钱。乾子，你也跟着看看，以后咱也直播抓鬼，必火啊……”

第二十六章 见鬼十法
　　“你可别闹了。这事儿还能直播的？”李玄的话直接刷新了吴乾的三观。
　　“这有啥不行的呢。只有想不到，没有做不到。这不今天这四位就要battle见鬼嘛。”李玄道。
　　“啊？见鬼？怎么见？就算他们真能见，观众也看不见啊？这不就看谁演技好吗？”吴乾奇道。
　　“今天晚上的主题就是见鬼。四个主播带着大家直播见鬼。谁的热度高谁就算赢。输了的估计要放弃一些利益，这个咱们外行人虽然不清楚，但我估计应该会损失不少钱，所以几个博主是真拼命啊。”李玄道。
　　“嗨，就是看谁视频拍的好看呗。比的是团队。谁团队的情节安排设定的好，能调观众胃口，满足观众的好奇心，谁就赢了。那里有什么见鬼不见鬼的啊。就是一电视节目呗。”
　　对于这一类的节目，在国外是非常普遍的，不过在国内还算是个新生事物吧。
　　“乾子，这事儿要是搁过去，我可能也这么看。不过现如今确实超自然现象增多了，再加上上次山魈杀人案，所以哥们儿现在算是彻底入坑了。
　　对于这些诡异现象，我是绝对相信的。而且我估计这些博主的那些铁杆儿粉丝们大部分也都是有经历过一些事情的。不然现在人不会那么傻，对没见过的事儿那么相信。”
　　“那他们今晚都是怎么安排的啊？没有个预告什么的？”吴乾好奇的问。
　　“哎，要说起这个，那就还有故事了。要不是这个事儿，这次的battle还不一定能成呢。”李玄得意道。
　　“啥事儿？说来听听。”
　　“那就是这次大家都在使用的见鬼指南——《见鬼十法》的凭空出现。”
　　“什么《见鬼十法》啊？哪儿来这么个十法啊？”吴乾好奇的问。
　　“这个《见鬼十法》啊，听说是个网友从暹罗国带回来的。这里面还有个故事。
　　这孙子也是一学生，放假约了几个朋友去暹罗国玩儿。结果第一天到暹罗就迷路了。
　　他们在一个不知名的小村庄里下了车，恰好看见一间书店，就进入打听路，结果这孙子好死不死看见了一本暹罗古书，就是这本《见鬼十法》。
　　丫也是一作死的性格，就买下了这本书。结果回去之后就找当地人翻译成中文，还就玩儿了这十法其中的几个。”
　　“然后呢？他们几个见鬼了吗？”吴乾好奇道。
　　“不知道。那孙子没具体说。只说经历了一些诡异的事情之后，他那几个朋友有一半儿都撂暹罗了。
　　回来的几个也先后死去了。最后就只剩下他一个了。这孙子后来把这个《见鬼十法》的翻译版分享到了网络上，然后就消失不见了。
　　是死是活谁也不知道，连这个ID也再也没有人登录过。”李玄意犹未尽的道，似乎这个故事没有后续，让他觉得遗憾一样。
　　“按照你这么说，这不是《见鬼十法》啊，这是《作死十法》啊。特么谁玩儿谁挂，谁特么还敢玩儿啊？这不是活腻歪了嘛。”
　　吴乾是真的不理解玩儿这些诡异游戏的人都是怎么想的。好好活着不好吗？天天吃肉它不香吗？
　　“嗨，你还真信这个啊。估计就是哪个无聊的家伙想搏人眼球。不过因为这个《见鬼十法》被大家炒火了，所以这次四大网络主播才决定就用这个游戏来比拼。”
　　“这个《见鬼十法》都是什么啊？几个主播是怎么分的？”吴乾问。
　　“来，哥给你科普一下。既然是《见鬼十法》，那就肯定是十种可以让你见鬼的方法。
　　它们分别是换死人眼角膜、孕妇自杀、杯仙、十字路口请鬼吃饭、捉鬼迷藏、眼睛涂尸泥、屋里打伞、午夜对着镜子梳头、从裤裆底下看鬼，还有最后一个叫去死。”
　　“好家伙，还真是十种。这十种具体都是怎么回事儿？”
　　“客官，您听我慢慢道来。”李玄搬了凳子，拿了可乐瓜子，然后坐在电脑前，嬉皮笑脸的给吴乾讲解了起来。
　　“这换死人眼角膜，顾名思义，我就不多说了。过去网络上也是经常听说某某某换了死人捐赠的眼角膜，结果看见不干净东西的事情。
　　不过也正是因为这种事早有耳闻，或者说是得到过确认，所以让剩下的几种见鬼之法更加有说服力。
　　第二种，就是孕妇去自杀。听说是因为孕妇肚子里的孩子不愿意死，就把眼睛借给他妈妈，让她看见死后的世界，从而打消这个念头。
　　当然了，这个办法几个主播也都没办法用，所以跳过。
　　然后就是杯仙，就跟咱学校里疯传的碟仙、笔仙差不多。只不过这个是用一杯子。酷酷的狼人杀就选了这个方法。今晚他将邀请三个自己的忠实粉丝和自己一起玩儿杯仙见鬼。
　　第四个是十字路口请鬼吃饭。就是在午夜十二点，拿着一只碗和一根筷子，在一个十字路口中间儿不停的敲。
　　一会儿鬼就会来吃你准备好的白米饭了。这个方法被捉鬼敢死队选了。
　　然后是捉鬼迷藏。就是几个人一起玩儿捉迷藏。其中负责找人那个手里必须要抱着一只黑猫。
　　这样你就邀请了鬼和你一起玩儿。当你找到最后，发现有一个人怎么都找不到的时候，就说明鬼把这个人藏起来了。
　　这个时候你就要放开黑猫，让它帮你找。猫能看见鬼，猫找到了鬼，它就会现身，并且把你的朋友放回来。
　　这个游戏被御姐殭尸选中了。她同样邀请了几个自己的铁杆儿粉丝一起游戏。而且听说参与游戏的男性都会有奖励哦。
　　如果能赢的话，御姐还会和这几个男性粉丝进行私密约会啊……”
　　一提到这个，李玄就一脸的向往。
　　“喂喂喂，收收你的哈喇子。然后呢？还有一个小魔女不好惹呢？她选的哪个游戏？”
　　“哦，还有几个，涂尸泥、屋里打伞、半夜梳头，裤裆底下看鬼都没什么可操作性。而且小魔女一直都是一个人在直播，也没有什么铁杆粉丝团之类的组织，所以她选择了把剩下的这些做一遍……”
　　“看来这位是以量取胜啊……那么最后一个去死是什么方法啊？不会真的自己去死吧。这可是保证见鬼的办法啊……”吴乾调侃的道。
　　“当然不是了。这最后一个去死才是最吓人而且最神秘的……”

第二十七章 这也太巧了吧
　　“别装腔作势，赶快说。”吴乾给了李玄一下子。
　　“好吧。最后这一个方法实际上是可以救人的。如果玩儿上面的几个游戏出了什么事儿，那么就要用最后这个方法了。
　　去死说白了就是穿上死人的寿衣睡觉。并且点上一炷香。睡觉的人会在睡眠中前往另外一个世界。
　　把那些因为玩儿这个游戏而被留在另外一个世界的人们救回来。不过他们必须在一炷香的时间之内完成救援。
　　然后还要找到回家的路，这样才能从梦中醒来，否则将一睡不起。”
　　“嗯，这个方法确实没有什么看点啊……”吴乾点头道。
　　因为就只是换身衣服睡觉而已，即便是穿的性感一点儿，那也不能看一宿啊。
　　“你还别说，人家这还真讲理。给你们一个最后一搏的机会，编造这个游戏的人也是没谁了。”
　　两人有一搭没一搭的聊着，眼看着天也就黑了下来。随着四个直播间里的人陆陆续续的增加了很多。四个主角终于闪亮登场了。
　　名叫酷酷的狼人杀的主播是一个顶着过气杀马特头型的小男生。这家伙画着黑色的眼影。脸上又是鼻环，又是耳环的。看样子走的是哥特黑暗风。
　　而那个叫捉鬼敢死队的则是一个三男一女的团队组合。男孩子是两瘦一胖。女孩儿莹莹弱弱的看着倒也有几分姿色。
　　然后就是那个叫做御姐殭尸的。这位大姐穿着暴露，打扮的性感妖艳。特别是一双36D的半球几乎要把衣服撑爆了。
　　这位大姐穿着打扮虽然风骚入时，但却顶着一张死人脸，不苟言笑，一副好冷范儿。估计这也是他的网名御姐殭尸的由来吧。
　　不过能够提出赢了就和粉丝私会这种条件的，恐怕骨子里也高冷不到哪里去。丫90%是一个装高冷的绿茶婊。
　　而这最后一位就是小魔女不好惹了。这位穿着倒是平平无奇，只穿了一件黑色的紧身衣。虽然凸显了娇小的好身材。但却也没有博人眼球。只不过她出现的时候一直是蒙着半张脸。而且还戴了一顶黑色的西方式魔女帽。所以一张脸就只能看到她的眼睛。
　　不过她的眼睛很灵动，水汪汪的，十分动人。好像会说话一样，也许这就是她人气高的原因吧。
　　四个主角已经都进入了直播间。那么对决也就正式的开始了。客套的话都没有。几位都直奔主题。只有直播间里的粉丝们不断的给各自喜欢的主播加油打气。
　　时间还没有到约定的午夜12:00。所以四个主播一直都在做直播前的准备工作。比如和粉丝一起准备将要用到的物品，或者将注意事项告诉那些被邀请来一块儿参与游戏的粉丝。
　　这个等待的过程其实很无聊。不过第一次接触到这些的吴乾还是带着兴奋的心情和猎奇的心态看着这一切。
　　很快，午夜将至，各个直播间也开始忙碌了起来。首先行动的是酷酷的狼人杀。他邀请了两个男性粉丝和一个女性粉丝共同和他完成杯仙这个游戏。
　　“天黑请闭眼。”这是酷酷的狼人杀的口号。每当他喊起这个口号的时候，他的直播间屏幕上都会刷屏，满屏的都是“天黑请闭眼”。
　　杯仙这个游戏和碟仙、笔仙的操作过程几乎一模一样。四个人每人伸出一只手指按在倒扣的杯子底。
　　没过多一会儿，杯子就开始在写满了文字和符号的桌面上来回的滑动。
　　看到这一幕，酷酷的狼人杀的粉丝们欢呼雀跃。
　　“吴乾，快看这孙子成功了。”李玄惊讶的感叹道。
　　“兄弟，这东西的原理早就被解密过了。长时间举着手，手臂肯定会麻的。麻了的手臂根本控制不了力度。所以杯子上的平衡就会被打破，那个时候杯子就会来回地乱窜。这种东西你上你也行。”吴乾撇着嘴道。
　　然后他又将目光放在了另外一个直播间上。那个捉鬼敢死队已经带着东西出发了。他们带着直播设备来到了一个偏僻的十字路口。四个人排成一排跪在那里。每个人面前放了一个空碗，手中拿了一支筷子，不停的在碗边敲击。
　　而在他们的正前方摆了四只大海碗，每一碗里面都装满了白白的米饭。就效果而言，四个人现在的感觉有些搞笑。如果他们再穿的破烂一点。嘴里唱个“莲花落”之类的要饭神曲，那绝对就是四个标准要饭的。
　　不过也许搞笑正是他们的风格。他们直播间的热度正在不断的飙升。转眼间就已经超过了还在桌面上滑来滑去的酷酷的狼人杀。
　　但是很快他们的优势就被御姐殭尸取代了。美女到什么时候都是最受关注的。御姐殭尸抱着一只黑猫带着四个男性的粉丝开始了捉迷藏。
　　他们找了一栋废弃的大楼，在里面安装了许多的摄像头。这样大家就可以从不同的角度来看他们玩儿捉迷藏的全过程。
　　看得出来，御姐殭尸对这次的胜利志在必得。她下的功夫最大，投入的也非常的多。
　　几个一起玩游戏的男性粉丝也非常的兴奋。其中一个已经开起了“只要你抓到我，我就让你嘿嘿嘿”的黄色玩笑。
　　而正是这种没有下限的玩笑和话题。让这个直播间的热度不断的飙升，转眼间就已经升至了第一位。
　　四个直播间中就只有小魔女不好惹的直播间比较冷清。她就只有一个人，集“采编播”于一身。不过她走的是可爱的萝莉风路线。
　　此时此刻，她正操着一口可爱的萝莉音，在屋里打着伞照着镜子梳头。虽然她的声音很甜美可爱。而且也会与粉丝互动话题。但在直播的内容上却与另外三个直播间无法比较。
　　看着四波人为了钱各显神通，大显其能。吴乾感觉这就是一场闹剧。可正当他觉得没有意思，不想看了的时候。午夜12:00的钟声敲响了。
　　吴乾突然感觉“翁”的一下。自己周围的空间似乎有所改变。就好像人类的现实世界与另一个异度空间重合了一样。
　　“白泽，这到底是怎么回事？你感觉到了吗？”吴乾问。
　　“七月十五鬼门开，大鬼小鬼迎面来……今天是农历七月十五中元节。”白泽惊道。
　　“我擦。鬼节？不是吧。这帮家伙怎么挑了今天这么个日子battle见鬼啊。这不是茅房里点灯——找屎吗。”

第二十八章 弄假成真
　　农历七月一般被汉土人叫做鬼月。农历七月十五日称为“中元”。是鬼魂们的节日。用这一天赦免亡魂的罪。
　　在中元节，有些地方会举行中元法会，为亡魂赦罪消灾。但绝不是完全解除罪孽，只是减轻一些，希望他们早日安息。
　　“中元节”也叫“盂兰盆节”。盂兰盆是梵语，意义是倒悬。人生的痛苦有如倒挂在树头上的蝙蝠，悬挂着、苦不堪言。
　　为了使众生免于倒悬之苦，便需要诵经，布施食物给孤魂野鬼。而盂兰盆节这一天正是给鬼魂们放假的日子。
　　所谓鬼门大开，按照白泽的解释，其实就是两个纬度的世界在今天磁场刚好同步，所以会在今天进行一次交汇。
　　所以农历七月十五这一天，许多人会看见另外一个世界的人，因为两个世界在今天暂时重叠了。
　　“丫们这不是作死吗？挑这么个日子挑战见鬼？”吴乾苦着脸。可以预见，在今天这个日子里，这帮作死小分队们绝对会心想事成的。
　　“乾子，啥情况？咋突然之间这么激动呢？”李玄好奇道。
　　“小玄子，这四个主播在哪儿你知道吗？我是说具体的位置？”
　　“不知道……这帮家伙在哪儿拍视频是不会告诉网友们的，不然有些网友会去捣乱的。私生饭这个词你懂的。”
　　“那完蛋了，恐怕得他们自救了。我是帮不上什么忙了，看他们自己的造化喽……”
　　“乾子，到底什么事儿啊，你倒是说啊。”
　　“今天是农历七月十五，鬼节。鬼门大开的日子。这种日子本就容易见鬼，他们还要做某种仪式，我可以肯定，今天他们百分之百见鬼。”
　　“啊？这回好看了……”李玄幸灾乐祸，观看直播的兴趣更浓了。相信若其他网友知道了情况，恐怕也会像他一样。这就是国人的特点，特别爱看热闹，而且看热闹不嫌事大。
　　“小玄子，这种事儿如果运气好的话，就是被吓一吓而已。但若运气不好，召来个恶鬼，那可就是要命的事儿了。人命关天啊……”
　　说到人命，李玄也皱起了眉头。于是他分别进入了四个直播间，告诉主播今天的日子特殊。结果却被当成了带节奏的。
　　“啥？农历七月十五？还鬼节？真的假的？”有网友跟帖。
　　“你还别说，我刚查了一下，真的。”
　　“这么刺激吗？”
　　“这意思就是说今天将要发生的一切都是真的呗？拜托，你们都别那么天真好不好。这货就是人家团队放出来带节奏的……”
　　“我估计也是。做灵异的主播肯定不会放过今天这个日子啊。我说怎么选了今天呢，这回破案了哈……”
　　信息条很快便将李玄的评论刷没了。而关于他所说的危险，也没有人相信或者重视。就连几个主播当事人都没当一回事儿。
　　“没办法啊，乾子。看来这群人是不见棺材不落泪的。”李玄无奈的耸了耸肩。
　　“哎……看着吧……”吴乾无奈的看着这一切。
　　这场作死真人秀的正式开场是由酷酷的狼人杀开始的。
　　“狼人，御姐的热度已经超过咱们了。开始吧。”狼人杀团队里的编辑通过耳机给狼人杀发送了信号。
　　一个普通的直播团队主要由“采、编、播”三部分组成。三者的地位同样重要。编辑负责每期节目的选材和编撰。
　　节目好不好，编辑定基调。所以编辑在某种程度上也做了导演的活儿。主播狼人收到编辑信号，立刻开始了之前安排好的桥段。
　　“兄弟们，我怎么突然间感觉好冷啊。你们呢？”狼人开始烘托气氛。
　　这三个都是他的铁粉儿。非常容易被他带动。
　　“真的好冷，你看我都起鸡皮疙瘩了。”女粉儿搓着自己的胳膊道。
　　“我感觉它来了……”狼人颤抖着道。
　　“啊……”其中一个男粉哆嗦了起来。
　　“稳住。有我在不用担心。咱们先问问他的名字……”狼人杀一副主导者模样。
　　“好朋友……你叫什么名字？”狼人杀问过话之后，桌面上的杯子便开始了移动，分别停留在“木”“子”“龙”等字上面。
　　“李龙飞？你的名字叫李龙飞。兄弟们，好朋友回应我们了。一波鲜花儿走一波儿啊。”
　　“主播，问他是男是女？”
　　“主播，问他长什么样子？”
　　“都傻啊。当然应该先问问他是不是恶鬼了。主播，问问他是怎么死的？”
　　一波儿鲜花打赏之后。评论区里提出了新的要求。
　　“好朋友……你是怎么死的……”狼人杀按照“剧本”继续“表演”。
　　杯子再一次开始移动。狼人有意识的控制着杯子向着“落水”的方向滑去，却没想到竟然滑到了“悬梁”。
　　“啧，狼人。怎么回事儿？跳戏了。这么简单的控制都做不到吗？”编辑在耳机里埋怨着狼人。本来“落水”是他们之前安排好的“剧情”，一会儿狼人就会请“好朋友”上身，将编辑好不容易编写的故事说一遍。
　　这故事可是编辑花了大价钱请职业“枪手”代的笔，绝对曲折婉转离奇。现在被狼人这么一弄，落水的这个故事不能说了。
　　狼人现在是有苦说不出啊。本来这个杯仙的游戏他是主导。另外三方都不会使劲儿的。他把杯子推到哪儿就是哪儿。
　　谁知道刚才主导杯子的力量竟然这么大，他故意阻止都阻止不了。
　　“娘的。对面这孙子一定是对方派来砸场子的奸细。老子当初就说让你们花钱找些稳妥的人，结果随便给我找。现在还特么怨我。”
　　狼人心里怒骂着，但脸上却不能表现出来。不过让他现编“故事”肯定是不行了。所以他只能硬着头皮按照原来的“剧本”演。
　　“好朋友，说出你的故事吧……啊啊啊……”半闭着双眼一阵抖动之后，狼人的上半身开始有规律的晃动。
　　“这个我看狼人做过。他是神公体质，容易请鬼上身。”狼人的粉丝开始带节奏。
　　“做戏的。这水平跟我们村里跳大神的没法比。算业余的了……”当然也有人不买账。
　　“楼上的赶快回家洗洗睡吧。狼人在这一行里口碑是非常好的。我们都挺他。”
　　“二楼的，你是对面请来黑狼人的吧，你妈叫你回家吃饭了……”
　　一时之间弹幕横飞，直播间热度立刻噌噌上涨，转眼便已经追上了御姐团队。
　　“我本是一名善良人，回家路过小河旁，突然坏人起歹意，将我溺死在河沿边……”狼人按照“剧本”开始陈述“故事”。
　　有明眼的一下就发现了问题。弹幕开始刷屏。
　　“刚刚不是说悬梁吗？我亲眼看见杯子滑到了悬梁上面。怎么变成溺毙了？主播跳戏了吧……”
　　“骗子吧。真当爷们都是沙雕吗？”
　　就在编辑一脸汗水的时候，突然间狼人对面的女粉儿也开始浑身颤抖，然后用与刚才说话截然不同的声音和语调说道。
　　“我不是告诉你了吗？我是被吊死的……”

第二十九章 各种超自然
　　女粉儿的状态和声音一下子都变得截然不同了。与之相比较，狼人的“上身”显然要逊色的多。
　　“我擦。还有给自己加戏的？这娘们儿是不是憋着过两天也要出道呢？”
　　“肯定是借着狼人的直播间热度上位啊……”
　　“狼人不是真的狗，这娘们儿可是真的婊啊，鉴定完毕……”
　　女粉儿的动作再一次引爆了直播间。热度话题都有了。许多其他直播间里的人也都闻讯转进了狼人的直播间，现场围观这狗血剧情。
　　“小娘们儿，我就知道是你。刚才就迫不及待的表现，还什么汗毛直竖的，竟然抢我风头。”
　　狼人心里恨恨的想着，但遇上砸场子的，他也不能置之不理。
　　“没想到今天他们还请了别人来……你死你的，我死我的，咱们互不干涉……”狼人依旧假装淹死鬼喃喃道。
　　“嘿嘿嘿嘿……小哥哥，你不信我是不是……看着我。”女粉儿发出阴森的笑容，然后突然抬头。
　　一张惨白的脸，眼睛睁的很大，都已经突出了眼眶，却没有黑眼仁儿。脸上青筋凸显，表情十分狰狞。
　　摄像师非常忠实的记录了这一幕。这张脸将电脑前的所有观众都吓了一跳。
　　“我擦。这个厉害了……”
　　“什么鬼？演成这样也是够拼了……”
　　“鬼妹妹，就冲你这演技，哥哥挺你了……”
　　短暂的惊吓过后，弹幕爆发。
　　“我擦。你够了啊。谁派你来的？是不是御姐殭尸，你们这是恶意竞争。”
　　狼人杀再也忍不住了，一把掀了桌椅，请杯仙用的杯子摔在了地上，瞬间摔了个稀碎。
　　“咯咯咯咯……碎了……杯子碎了……咯咯咯咯……我不用回去了……咯咯咯咯……杯子碎了……你们都跟我走吧……”
　　女粉儿露出阴森森的笑容，让在场的所有人都毛骨悚然。有句话说的好，恐惧到达了极点就是愤怒。狼人上前一把抓住了女粉儿的衣领。
　　“臭婊子，别特么跟我装神弄鬼……”他的话还没说完，就感觉手上滑腻腻的，低头一看，一条二尺长的舌头从女粉儿的嘴里耷拉下来，正好落在他的手上。
　　“鬼啊。”狼人屁滚尿流的推开了女粉儿。转身就想跑。结果女粉儿的舌头如同绳子一样飞射过去，一下子缠住了狼人的脖子。
　　狼人窒息的挣扎着，但这条舌头又滑又腻又有力量，他根本挣脱不开。
　　“救……救命……”狼人向屋里其他人求救，这时候谁管他啊，都拼命往外跑呢。可是屋里的几个人突然间发现，门窗全部打不开了……
　　“救命……救命……”
　　这一切被忠实的记录在了直播间里。
　　“我擦。真的假的啊？特效吧……”
　　“绝对的特效啊。五毛钱妥妥的……”
　　“不是吧……直播能放特效吗？刚刚是不是有人说今天是鬼节啊……”
　　网友们正在议论要不要报警的时候，其他三个直播间也出事儿了。
　　捉鬼敢死队按照计划来到家附近的十字路口跪着敲碗。刚开始还没什么，弹幕里也都是调侃和起哄。
　　可十二点一过，四个人同时感觉身上一凉，周围渐渐的起了一层薄雾。
　　“胖子，看看这雾影不影响直播效果。”敢死队大队长皱眉道。
　　夜晚户外直播遇上大雾的话，非常影响直播质量的。很可能会因此损失一大部分流量。
　　“看着……还……还……还……”
　　“我擦。你卷带了？问你话呢，效果有影响没啊？”大队长不耐烦的吼。同时手里敲碗的动作稍微停了一下。
　　就这么一个停顿的功夫，他就看见胖子面前竟然站了个人。这人一身的黑衣长袍，头发又油又腻，好像很久都没洗过，正面对面的和胖子脸贴脸。
　　“我擦。你谁……”大队长话还没问出来，就见黑衣人直接和胖子来了个合二为一。就像两个影子重合了一样。
　　不过合二为一之后的胖子脸色已经变成了青白色，眼睛里也布满了红血丝，一张嘴竟然在六月这么热的天气里喷出了霜气。
　　“胖……胖子……”大队长惊恐的看着胖子，不过因为惯性，他敲击碗的手依旧没有停。
　　胖子根本就没有任何反应，他蹲下身子端起地上装着白饭的碗，一边机械的往嘴里扒饭，一边转身走入了迷雾。
　　“队长，胖子干嘛去了？”队里唯一的女孩儿问队长。
　　“啊？”队长回过神，刚想回答，却突然发现停下敲击碗壁之后，自己身前的饭碗周围突然多了许多黑袍人。
　　他抬头与其中一个对视了一眼，这家伙竟然没有五官。一张脸就像白色皮革一样，五官的地方是五个窟窿。
　　这时候他突然想起《见鬼十法》中说，敲碗千万不能停。
　　想到这儿，他一激灵，立刻重新开始敲碗，眼前的一切便又恢复到原来薄雾重重的样子了。
　　“队长，胖子干嘛去了？网友们都在问呢？”队副疑惑的问。他以为这是队长和胖子特意安排的直播效果。不过竟然没有告诉他。
　　“别停，继续敲碗。”队长见队副和女队友都停下了筷子，立刻喊道。
　　“啊？”就在俩人一愣的时候，同样看到了队长看到的恐怖景象。不过有了队长的提醒，俩人很快意识到敲碗的重要性。
　　“队……队长……这是怎么回事儿？”女队员颤抖着问。
　　“还能怎么回事儿啊，真见鬼了呗。”队长苦着脸道。
　　“那怎么办啊？咱报警吧……”队副哭丧着脸。
　　“报警？报警跟警察说啥啊？见鬼了？警察直接就得反问你喝多少，几个菜喝成这样。”队长快哭了。要是知道真的能见鬼，打死他也不会答应跟几个主播battle啊。
　　“队长啊，都这时候了咱就别贫了，快想办法啊……”
　　“要不咱求助万能的网友吧……”队副提出了一个合理化的建议。
　　“兄弟，这多丢人啊。咱今天主题就是见鬼，结果真见鬼了让网友帮咱擦屁股……以后咱还能在这个圈子里混了吗。”
　　“哥啊，别管以后了。你不想像胖子一样自己丢了，咱就赶快想辙吧。命重要啊……”
　　“也是啊……”队长咬了咬牙，对着直播设备恳求道:“各位兄弟们，胖子刚才撞鬼自己走了。我们真的见鬼了。网友兄弟们有没有哪路大神能救一救我们啊……救命啊……”

第三十章 作死小分队
　　队长一句话把网友们逗乐了。
　　“哈哈哈哈……你们丫本来不就是为了见鬼去的吗？竟然求救？逗死我了……”
　　“兄弟，就走一人你就告诉我们见鬼了？投入成本太低了吧，我们智商有这么low吗？”
　　“兄弟别闹啊，你们这是跪不住了想回家吧。粉丝保不住了哈……快认真一点……”
　　网友回复千奇百怪，但就是没有相信他们的。
　　“你看……我就猜到了……”队长苦着脸。
　　“哥，那咋办啊？”女队员都哭了。
　　“有啥办法啊，等吧，等天亮……”队长无奈。不过以他的想法，天亮了这些鬼东西总该消失了吧。
　　可他们真的能挺到天亮吗？就在三个人努力敲碗的时候，突然一声儿“咔嚓”脆响。队长的碗碎了。
　　“我擦。”碗一碎，队长立刻就看见了那些超自然生物。那几个东西原本在他面前分食面前那碗白饭。结果他一停，所有鬼都看向他。
　　队长一激灵，赶快敲向了身旁队副的碗。俩人一起敲一只碗。还好也好用，立刻就又看不见鬼了。
　　“呼……好险……”队长抹了把汗。
　　“哥啊……你轻点儿敲，别把这只碗也敲碎了……”队副话音未落，“咔嚓”一声儿。还是熟悉的声音，还是同样的味道。
　　“我擦，你个乌鸦嘴……”俩人一同转身找女队友的碗。
　　可没想到女队友鸡贼，怕三人都敲一只碗，她自己的碗也会碎，结果端着碗就跑。
　　队长和队副不干啊。两三步就追上了，一个拽人，一个抓碗。结果三人一拉扯，“啪嚓”一声儿，这只碗也摔碎了。
　　“啊……鬼啊，快跑啊……”没了碗可敲，三人立刻看到自己身边站满了超自然生物。人跑的速度怎么也没它们飘着快。很快三人就被这些东西附了体，和胖子一样，一边扒着碗里的米饭，一边机械的走进了薄雾当中。
　　不过此时此刻，大家都被狼人杀的直播吸引了，没有人过多关注他们的消失。
　　而御姐殭尸这里所发生的诡异事件此时正被广大网友当做探案谜题解读。因为真的丢人了。
　　算上御姐团队三人，这次出来玩儿捉鬼迷藏的一共七人。可转眼之间就有人在广大网友眼皮子底下消失了。
　　被安排在废弃大楼各个角落的摄像头几乎无死角的监视着所有区域。而即便是这样，御姐的一名粉丝也突然间消失了。
　　就好像他从来没有来过这个世界一样。
　　“真消失一个？”
　　“不可能吧，这是安排的效果。肯定是自己偷偷藏起来了。”
　　“不会，我们一直盯着各个角落呢，如果是藏起来的，我们肯定看见了。”
　　“我看见了，那个人确实消失了……”
　　网友们正在讨论，一个网友将他录下的一段诡异画面发了出来。画面就是众多摄像头中的一个拍下来的。
　　在画面当中，一名御姐的男粉丝突然一动不动，好像被谁施展了定身术一样。随后，这个人的身影慢慢变淡，最终消失在了那里。
　　“我擦，真的假的啊？”
　　“是真的，是真的。我也看见了。只不过我没有及时录下证据……”看见这一幕的人还真不少。
　　御姐也看到了这段视频。本来她也安排了有人藏起来。那个人知道整栋大楼唯一的死角。
　　可没想到自己安排的人还没藏起来，就已经真的有人消失了。
　　“怎么办？”御姐问编辑和摄像。这种问题她也是头一回遇见，有点儿慌。
　　“还能怎么办，继续玩儿下去。放猫，找人。”编辑道。现在这是骑虎难下的局面，不玩儿以后这个直播间就臭了。那损失的可都是钱啊。
　　“真找人？万一真遇到鬼怎么办？”御姐有些哆嗦。女孩子对这类事物敏感。直播捞钱她可以，真见鬼她可不敢。
　　“不然呢？想想你每月拿的那些钱。就这么扔了你舍得？快找吧……”
　　一想到每个月什么都不用做就进账几万块，御姐狠了狠心，放掉了怀里的黑猫。
　　“直播间的各位小哥哥们，我放黑猫了。跟上啊，我带你们找人去。”
　　“御姐放猫见鬼了嘿，火箭走一波儿……”
　　“阿姐拼了，必须烟花跟上啊……”
　　“小弟送上666祝阿姐早日撞鬼啊……”
　　“御姐加油，你是最棒的……大游艇送一个……”
　　一时间御姐的直播间里掀起一波儿打赏小高潮。这波儿鼓励多少让御姐的心里安慰了少许。
　　钱壮怂人胆，有了钞票的刺激，御姐也顾不上什么鬼不鬼的了。鬼可没有穷可怕。
　　黑猫很快就来到了废弃大楼的一个拐角处。它对着墙角后背炸起，发出警告式的嘶吼。
　　“小哥哥们，小黑找到了……”御姐的话还没说完，她突然看见竖起的猫尾巴下面竟然是白屁股，这只猫并非全黑。
　　就在御姐这么一愣神儿的功夫，这只“花猫”就凭空悬浮了起来，就好像有个看不见的人将它拎起来一样。
　　紧接着这只猫就在众人的眼前被一股看不见的力量扭曲变形，伴随着“咔嚓、咔嚓”的骨裂声儿，和四溅的鲜血，以及小猫濒死时的惨叫声儿，花猫被活活儿捏死了。
　　“呕……”御姐当时就吐了。
　　“鬼……鬼啊……快跑……”编辑和摄像拉着御姐和另外三名粉丝转头就跑。可奇怪的是几个人怎么都跑不出这栋大楼。
　　“网友兄弟们，我们出不去了，帮帮我们……”编辑大哥哭着向网友求助。
　　可在网友这边的情况却和他们看到的不一样。网友们虽然依旧可以看到御姐团队的直播，但透过装在大楼里的摄像头，网友却看到了神奇的一幕。
　　御姐团队神奇的消失在了楼道里。就像最初消失的那名粉丝一样。但直播设备却依旧可以传出直播图像。
　　“御姐……你们……在楼道的摄像头里看不见了……”有网友给御姐团队发送了消息。
　　“什么？不可能。直播还在进行，怎么可能看不见我们？”御姐慌了。
　　“真的看不见了。但直播还能看……”紧接着，所有网友都刷了这条弹幕。御姐彻底傻了。
　　“这……这是怎么回事儿？”这一次御姐真的体会到什么叫欲哭无泪了。
　　“这是因为你们已经进入了异度空间，就是俗称的鬼打墙。”一名网友发送了一条消息，这名网友的网名叫“叫我小玄子皇帝哥哥”，正是李玄。
　　吴乾和李玄在电脑前看着这些主播“见鬼”的全过程，按照白泽的解释，这几个主播已经进入到了同一个异度空间中去了。
　　这个“见鬼十法”似乎是开启某个异度空间的“密码”，只要有人在今天玩儿这个游戏，就会掉入这个空间。
　　换句话说，就是有人故意引诱人类在今晚这么做，这是个陷阱。

第三十一章 小魔女的求救
　　网友们看到了李玄的评论。但是却并没有引起任何人的重视。俗话说人上一百形形色色。更何况直播间里现在已经上万人了。
　　人类之中最不缺的就是自大狂和搅屎棍。李玄的评论不仅没有人当真，甚至还招致了许多人的谩骂。
　　“楼上的，你丫傻B吗？这里是灵异电台，不特么是走进科学。无神论者滚……”
　　“装什么13？科学怪人啊？别跟大爷这儿显摆什么科学理论。这特么叫鬼打墙听说过没？傻叉……”
　　“就是，鬼打墙都特么不知道怎么破，还特么异度空间？你丫怎么不说盗梦空间呢？洋可乐灌多了是不是。”
　　“主播，碰上鬼打墙最好的解决办法就是弄一赃的就破了。御姐最近来大姨妈了吗？用带血的姨妈巾扔它丫的，立刻破。”
　　有人开始不顾别人死活乱出主意了。
　　“对对对，实在不行用便便也行，御姐，快嗯个便便给我们看看，老子怒刷一波儿大火箭……”更有甚者已经目的不纯了。
　　“都特么滚，最正宗的方法是爆粗口。脏东西都怕骂的，你们拼命骂它……”
　　一时之间网络平台上各种方法喧嚣其上，但却没有人相信李玄和吴乾。
　　“乾子，怎么办？”李玄无奈的道。
　　“哎……尽人事，听天命吧。最后一个希望了……希望这位小魔女不好惹能识趣一些……”吴乾将目光放在了热度最低的这个直播间。
　　毫无意外，小魔女也遭遇了非自然现象。她本来是在屋子里撑着一把太阳伞，然后对着一面一人高的落地式镜子梳头发。
　　因为戴着魔女帽，所以她就只是梳发梢而已。一边梳一边和网友聊天互动。当然了，话题也离不开最近频发的灵异事件。
　　而留下来的网友也都是纯粹喜欢和一个小妹妹聊灵异的网友，所以这个直播间里的网友普遍人品坚挺一些。算是“绿色环保”一类的。
　　可就在大家聊的开心的时候，有细心的网友发现，小魔女面前的镜子里的人动作竟然慢慢与小魔女本人的动作不一致了。
　　“魔女快看，你对面的镜子里那人梳头也用右手了……”有人敏锐的发现了超自然现象。
　　随着一个人发现，立刻引起了直播间刷屏。大家都在提醒小魔女小心。
　　“魔女小心，镜子里有东西。”
　　“魔女小心，镜子里有东西……”这句话瞬间弹幕满屏。
　　小魔女也被吓到了，镜子里的家伙确实已经不是她自己了。因为害怕，她已经不再梳头了。但镜子里的“自己”的动作竟然依旧没停。
　　“我擦，真见鬼了。”
　　“快想办法救魔女啊……”
　　“魔女快跑，离开这个房间……”许多网友开始关心小魔女。
　　小魔女本人也感觉到了不妙，于是慢慢起身，想要离开，却发现门窗都已经打不开了。
　　而这时候，镜子中的“自己”有了新的动态。她竟然摘掉了魔女帽，长发披散在脸的前面，挡住了自己的面容。
　　然后，她竟然慢慢的从镜子里爬了出来。动作虽然不快，似乎阻力很大，但却一直没有停。
　　“啊……她出来了……怎么办……”小魔女尖叫着。
　　“我是天师，大家听我的。刷屏用大米或者五谷撒它！就能暂时将她逼回镜子里。快……”
　　吴乾和李玄立刻号召大家弹幕刷屏。还好，这个直播间里的网友人都不错，这个方法很快就被“弹幕”了。
　　本着死马当作活马医的态度，小魔女立刻在家里翻出一袋大米，一把一把撒向了镜子中的“自己”。
　　“管用，太好了，管用……”
　　大米落在这个超自然生物身上，立刻冒出阵阵青烟。感觉就像这些大米粒都是烧红了的火炭一样。那东西哀嚎、扭曲着被逼退回了镜子里。
　　“真的管用啊……真没想到我们吃的普通大米还有这种功效……”
　　“这是什么原理？感觉好厉害啊……”
　　“酷啊……”网友们纷纷点赞。
　　“呼……还好这个直播间里的人品都不错。乾子，我也没想到大米竟然还有这种功效。”李玄敬佩的道。
　　“这个大米辟邪的说法来自五谷辟邪术。不过究其原理是因为粮食能够提供人类能量，维持人体机能。算是这个世界的能源，而且是阳极能源。
　　所以它会对与之相对应的阴极能源有所克制。所以在老港片里经常会看到用糯米来对付殭尸，实际上这些都是可以用科学来解释的。”
　　“哦，难怪许多伟大的科学家晚年都去研究神学了，甚至有人提出科学的尽头就是神学的感叹。”李玄感叹道。
　　“是啊，之所以叫神学，其实是因为我们人类的科技水平对于有一些事情还解释不了。有些人认为我们无法解释的，就是迷信和不合理的，人类太自大了……”
　　当然了，这些说法都是白泽的言论。吴乾对其嗤之以鼻。“人类自大你别藏在人类灵魂里啊……”
　　“刚才那位天师大神呢？快来帮帮忙，她又要往外爬，我家大米不多了，怎么办？求求你快来救救我……”小魔女求道。
　　“告诉她，开权限连麦。”
　　很快，李玄便和小魔女直接通话了。
　　“你先用大米将她逼回去，然后在镜子周围撒一圈盐围住镜子，记住一定要围成一个圈。这样能够暂时困住她。告诉我你家地址，我们这就去救你。”
　　“南通大街407号……”
　　李玄发现小魔女住的地方距离他家还是比较近的，于是二人拿着笔记本电脑，骑着李玄新买的小摩托一路急赶，途中还给二叔打了个电话。
　　来到了小魔女的家，二叔恰好也刚到。
　　“小乾，今天不对劲儿啊。我们接到许多件失踪案的报警。今天一晚上失踪的人口比过去一年失踪的人口都多。”
　　刚一见面，二叔就迫不及待的道:“小乾，你看看是不是有点儿诡异啊。”
　　“二叔，这件事可能与最近网上疯传的《见鬼十法》有关。咱们先救人，然后再说……”
　　三个人一同上楼，不过门是锁死的。无论怎么敲门，房间里都没有回应。而直播间里，小魔女也根本就没听到敲门声儿。
　　“应该就是这里没错，二叔、玄子，你们让开一些，让我来。”说着话，吴乾一拳打在门锁上面，防盗门的门锁竟然被他打碎了。
　　然而打开门，里面却空无一人……

第三十二章 最后的方法
　　“我擦，乾子，你什么时候有这个实力了？空手拆防盗门？”李玄惊讶的道。
　　“千里不留行，深藏功与名。其实哥是个侠士。”吴乾打了个哈哈。
　　三人闯进屋里，却惊奇的发现屋里一个人都没有。
　　“怎么回事儿？走错地址了？还是小魔女给错地址了？”李玄奇怪的道。
　　“不对，应该是这里没错。你看……这屋里的摆设与直播间里的一模一样，看这面大镜子。就只少了一个人和直播设备……”
　　“对，这情况和我们遇到的一样。今晚出警的许多同志都反应来到报案人家里之后，发现家里没有人。都以为是调戏警察呢。”二叔道。
　　“看来，这是个开启异次元空间的阵啊……估计，凡是在今天玩儿这个游戏的人，都已经进入到这个空间里去了……”
　　“天师，求您想想办法啊。那东西又往外爬了，而且那一圈儿盐正在慢慢变黑……”
　　得知这个消息之后，小魔女带着哭腔央求李玄。这时候就算傻子都知道盐圈全部变黑之时，就是自己丧命之日了。
　　“你先别急，用新盐覆盖旧盐。然后我教你一个简易护身符的制作方法，戴上护身符，就算那东西出来了，也暂时看不见你。”吴乾道。
　　“好的，大师。不过你能快一点儿吗？盐圈变黑的速度增加了，我家的米也不多了。”小魔女急道。
　　“放心吧，我们尽快赶来。你先记住，用大米、黑豆或者黄豆，红豆也行。茶叶、盐、铜钱或者硬币也行。将这五样东西用红布包在一起做个平安符戴在脖子上。”
　　小魔女立刻着手准备。而因为二人的连麦广大网友们也都能听到。于是大家也都纷纷找来相应的东西做成护身符。
　　不为别的，今晚实在是太邪门儿了。先做个护身符保护一下自己。即便用处不大，落个心里安慰也是好的。
　　在大家都在制作护身符的时候，吴乾对二叔说:“二叔，接下来的事情恐怕要麻烦您一下了。您能给我们准备两套死人穿的寿衣吗？”
　　“行，没问题。我马上让李力送来。”二叔立刻给手下打电话。
　　“喂，乾子，你要寿衣干嘛？”李玄问。
　　“这个特殊的空间就算我也进不去。所以就只能按照它的规则玩儿。既然《见鬼十法》中说最后一个见鬼方法能够解救所有人，那咱们就只能以这种方法进入那处空间之中救人了。”
　　“等等，兄弟你刚才跟我二叔说要两套寿衣，而且还说咱们？你要带我去？不行，坚决不行。我家可就我这么一根独苗。我要是有个三长两短的，我爸这一支可就绝后了。”李玄的头摇的跟拨浪鼓一样。
　　吴乾却自有妙计。他道:“作为一名单身狗，有没有你，你爸这一支都会绝后吧。这次可是绝佳的脱单机会啊……你可一定要珍惜。”
　　“脱单？怎么脱？我脱给谁啊？”一提到女朋友，李玄立刻来了精神。
　　“远在天边近在眼前啊。你觉得这个小魔女怎么样？看着虽然身材一般，但一口纯正的萝莉音，肯定是百分之百的小萝莉啊。”
　　“萝莉有三好，身轻体柔易推倒……”李玄立刻露出了猪哥相。
　　“玄大师，这次我带你去英雄救美，你说这救命之恩，怎么的也得以身相许吧。”吴乾继续诱惑着李玄，就好像诱惑亚当和夏娃偷食禁果的蛇。
　　“嘿嘿嘿嘿……按理说应该。不过咱不是那种趁人之危的人。我主要是正义感比较强。”李玄彻底沦陷了。
　　其实吴乾带上他，完全是因为这个异空间只有玩儿这个游戏的人能进入。这是空间的法则，没有人能够改变，就连白泽也不行。
　　所以白泽进不去这里！这也意味着想要救人，就只能靠吴乾一个人。虽然最近接触的超自然异生物比较多，但说到底吴乾依旧是一名大一学生。一个人他也发怵啊。
　　没过多久，李力气喘吁吁的跑了过来。
　　“李队，衣服买来了。不过……您要这东西干嘛啊？”李力将寿衣递给李景通。
　　“这事儿你就别管了，总之就是治病救人就对了。”李景通接过寿衣，之后还不忘嘱咐一句:“这事儿别跟别人说。”
　　“李队，这事儿您弄的越神秘，我这好奇心越重。到底啥事儿啊？带我一个呗。”
　　“不行，这事儿我也没经历过，所以不知道有没有危险。我作为人民警察，义不容辞。你岁数太小了，还是安全第一吧。”
　　“别啊，岁数小怎么了，岁数小我也是人民警察啊。人民警察人民爱，人民警察爱人民。今天这事儿您必须得带上我。不然我就跟这儿赖着了。”
　　“哎……好同志啊。好吧，你就跟着我一起救人吧。”
　　李景通连犹豫都没犹豫就答应了。这让李力有一种被诓骗的感觉。
　　“李队，到底干嘛啊？”李力小心翼翼的问。
　　“其实也没啥。记得上次帮助局里破大案的天师小子吗？”
　　“记得，说是咱外甥同学吗？咋了？”
　　“今晚又出了一些诡异的事件。小乾要做法过个阴，需要一个引渡人……”
　　“我擦，队长你阴我。”李力这才反应了过来。
　　“瞧你那点儿出息。有我在你怕啥。要不是看你是个大小伙子，火力比较旺，老子才不稀罕带你一个呢。
　　告诉你，这可是长见识的机会啊。而且人家小乾那是祖传的天师，这些都是小场面，常规操作。”
　　见李景通这么说，身为年轻人其实也真好奇。不知为什么，汉土人对于怪异之事天生就有兴趣。
　　也许是几千年汉土文化和背景影响的关系吧。毕竟从小都是听着神话传说长大的。
　　“那队长，咱们负责干什么啊？怎么引渡？”
　　“我也不知道，听小乾的。”
　　把寿衣交给吴乾和李玄。俩人穿上寿衣。吴乾是男装，大红色的仿锦缎长袍，上面还绣着花儿。
　　李玄是女装，翠绿翠绿的原谅色，同样的花样儿。只不过还多了一件包头黑巾，用来裹长头发的。
　　“这颜色和花样儿搭配的……晚上穿这个出去都能吓死人……”

第三十三章 异界救援
　　“你懂个屁，这叫红男绿女，这都在论的知道不。”吴乾对李玄的无知嗤之以鼻。
　　“废话少说。我家小魔女又开始求救了。接下来怎么操作？”李玄迫不及待英雄救美了。
　　“按照《作死手册》上面说的，咱俩睡觉就成。不过限时一炷香。一炷香之内如果不能完成救人，就只能放弃了。一定记住了，万一一炷香时间内醒不过来，不仅救不了所有人，就连咱们俩都得搁进去。”
　　“那咱们俩怎么知道一炷香时间到没到啊？”李玄有些紧张了。这事儿有生命危险啊。
　　“这个你放心，咱有引渡人。我给二叔和李哥两只护身符，这样超自然生物就看不到他们俩了。让他们帮忙看着香。这香若是快烧完了，咱俩还没有要回来的迹象，我给二叔留了个引魂铃。他只要摇铃铛咱们听到声儿就能回来。”
　　吴乾将引魂铃交给了二叔。
　　“行嘞。你俩就安心的去吧。这里交给我们了。”二叔看样子竟然还有些兴奋。
　　“小乾啊，那我干嘛啊？”李力问道。
　　“李哥。二叔摇铃不能分心。所以万一有什么奇怪的东西来阻止你们，接下来就靠你了。”
　　“等等，你说的是什么奇怪的东西啊？”李力哆哆嗦嗦的问。
　　“李哥你也不用怕。其实就是一些超自然的怪异生物而已。它们其实也没你想象的那么可怕。
　　之所以难对付就是因为你们看不见它们。你拿着这面铜镜。它能够照出那些超自然生物。你可以通过镜子的反射看见它们的位置。”
　　“看见？然后呢？我可以向它们射击吗？”李力紧张的问。对付超自然的东西啊，这可是头一次。
　　“不行。手枪对于它们来说还没有这个有用。”说着话，吴乾将一把笤帚塞到李力手里。
　　“你用它打那些你们所谓的鬼魂就行。”
　　“兄弟，咱别闹行吗？你放心把命交给一支笤帚吗？”李力三观尽毁，他本以为吴乾会给他一把桃木剑之类的东西呢。
　　“你可不要小看了笤帚啊。笤帚是用来清扫污秽的东西。因为它被人类赋予了这样的功能。而人类的念力又是非常强大的。所以它也被人类赋予了清除不干净东西的能力。
　　普通的小东西用这个打完全没问题。若是遇上大家伙，给你什么都没用。
　　这个你不必担心。我已经通知我的两个朋友来帮忙了。只不过他们需要一些时间赶来而已。”
　　做这么危险的事情，吴乾必定会以心灵传讯的方式叫回刘小拉和山魈两个帮手。
　　“哦，还有帮手啊，这就好，这就好。”李力松了一口气。
　　“兄弟，废话少说，赶快救人吧。小魔女快要挺不住了。”李玄看着直播急道。
　　就这么一会儿功夫，镜中鬼已经突破了盐圈。小魔女的大米也撒没了。此时此刻，她正双手抱着刚做好的五谷护身符躲避镜中鬼呢。
　　因为护身符的作用，镜中鬼似乎看不见小魔女。但它知道小魔女就在屋子里。
　　它会在屋子里漫无目的乱扑，然后将小魔女惊动赶走，听脚步声儿来判断她的位置。
　　这就像我们小时候经常玩儿的，蒙眼睛抓人的“鬼捉人”游戏。小魔女一次一次惊险的躲过镜中鬼的利爪，每一次都会引起观看直播的人们跟着惊叫。
　　不过随着镜中鬼的乱扑，小魔女也渐渐的被逼到了一个角落。镜中鬼发出“咯咯咯”的鬼笑，仿佛在宣告自己的胜利。
　　“小魔女快跑啊。”
　　“小魔女加油，千万别放弃。”
　　“小魔女一定要坚持住啊。”
　　观众们通过弹幕给小魔女打气，但这一次小魔女真的回天乏力了。她自己无路可逃了。
　　“永别了，朋友们。记住我的样子，我不想毫无痕迹的消失在这个世界上……”小魔女绝望的道。
　　“吼……”镜中鬼一声儿厉叫，岔开双手，十根坚硬的手指犹如铁钳一般掐向了小魔女的脖子。
　　千钧一发之际，一红一绿两个人影突然出现在了房间里。
　　“丫敢动我媳妇儿？看我的江湖扁踹。”一身绿袍的李玄飞起一脚踢在了镜中鬼的屁股上。
　　不过他力量太小。只能激怒镜中鬼。镜中鬼回头怒吼，挡在面前的头发飘飞了起来，露出一张五官扭曲的脸。
　　她的眼睛和鼻子、嘴巴就好像被打乱了顺序，随便的安在脸上一样。样子十分恐怖慎人。
　　直播间许多网友都被吓的发出了尖叫。李玄也不例外。而且他的尖叫声儿还不小。
　　镜中鬼正想要先掐死李玄的时候，吴乾出现了。白泽之甲和白泽之刃武装上之后，他的形象一下子变成了古代战将。
　　一爪便解决了镜中鬼，吴乾来到小魔女面前，伸手将她拉了起来。
　　“你没事儿吧。”
　　“没事儿，你们就是网友天师吧，谢谢你们真的来救我了，真的太感谢了。”拉下了自己的面罩，小魔女激动的握着吴乾的手。
　　以真容面对自己的救命恩人是最起码的礼仪。此时大家才看清楚小魔女的样貌。
　　“苍天啊，小魔女果然是个魔女。太漂亮了……”
　　“真的是小萝莉啊，而且还是美女小萝莉。配上她的萝莉音，我苍天啊，极品啊……”
　　“这位小哥哥的行头太帅了。像不像战神吕布穿的那套铠甲。”
　　“你看那只利爪，金刚狼的爪刃吧。帅啊……”
　　“小哥哥往这里看……”
　　“两个人太配了。在一起、在一起……”
　　很快，“在一起”弹幕刷屏了……
　　“乾子，我恨你。你丫一定是故意的……呜呜呜呜……”
　　看着屏幕上的弹幕，李玄欲哭无泪。
　　“小魔女不用客气。正事儿要紧，时间有限，咱们得继续救剩下的人。”吴乾急道。
　　“这一切到底是怎么回事儿？”小魔女问道。
　　“让我朋友给你解释吧。咱们边走边说。”
　　吴乾巡视了一周，感觉面前的镜子就像一扇门，仿佛通往另外一个空间，于是拉着两人一同穿过了镜面。
　　李玄扛着直播设备自告奋勇给小魔女当摄像小哥儿。然后一边走，一边将今晚的事情讲给小魔女和看直播的人们。
　　“天，竟然真有这种事儿？”
　　“这回咱们可抄上了，直播异度空间救人，咱家小魔女绝对是世界第一人啊！”
　　“快叫朋友们都来围观看直播……”

第三十四章 异度空间大作战
　　“小哥儿我这也算是直播首秀了吧。”李玄嬉皮笑脸的和小魔女聊天。不过小魔女的眼神却一刻也没有离开过吴乾。
　　此时此刻，直播间的人数已经开始井喷式的增长了。还好作为一个专业主播，小魔女没有忘记自己的工作。
　　她一边直播互动，一边将这边的情况介绍给刚进来的网友。
　　“我擦，真的假的啊？我是听说今天直播间发生了灵异事件才来看看的。”
　　“不是拍电影？感觉好玄幻啊……”
　　“这是伪纪录片吧！外国人玩儿剩下的玩意儿。我看你们能拍出什么花样儿。”
　　“后来的别不懂装懂。我们刚才可是一起经历了许多不可思议的事情。”
　　“对啊，刚才同甘共苦的兄弟们来一波儿弹幕……”
　　“打赏也来一波儿，走起。”
　　吴乾可没心情管什么直播不直播，时间有限啊。就只有一炷香的功夫，估计最多半个小时。
　　穿过房间里的玻璃镜面，出来竟然是街道，到处都是雾气腾腾的，能见度不高。
　　“尼玛这是哪儿啊？”李玄嘟哝道。
　　“这不是捉鬼敢死队的直播现场吗？我就是从他们直播间过来的。那几个家伙把碗敲碎之后就都端着饭碗跑了，也不知道丫搞什么东东。”
　　有网友立刻爆料。因为捉鬼敢死队所看到的鬼魂，网友们并看不到，所以大家只是认为捉鬼敢死队的几个人放弃了这场比赛。
　　“吴乾你看，他们的设备还在这儿呢。”小魔女突然道。
　　看着被丢弃在原地的直播设备和一地的碎碗，吴乾道:“看来他们是中招儿了。”
　　“那完了，这里这么大，要去哪儿找他们啊？简直大海捞针嘛。咱们的时间可是有限的啊。”李玄道。
　　“我有主意。”小魔女突然道。
　　“什么主意？”吴乾问道。
　　“他们的游戏内容是敲碗引来鬼魂吃饭。这里还剩下一只碗，不知道是谁的。咱们试一试敲碗，看看能不能将他们引回来。”小魔女道。
　　吴乾闻言眼前一亮，道:“好主意。你来敲碗，注意别停。”
　　小魔女依言捡起地上的筷子开始敲碗。这声音刚响起来，便有一阵阴风吹来，街上的温度仿佛一下子降低了十几度。
　　很快，吴乾就听到了脚步声儿。这脚步声很杂，而且很轻。不过其中却有几个声音格外沉重。
　　“乾子，来了。”李玄举着摄像机拍摄，眼尖的他很快就发现了四个人影。这四个家伙正是捉鬼敢死队。
　　不过他们四个已经是动作僵硬，面色铁青，眼睛血红的模样了。像殭尸多过像活人。更吓人的是，当四人来到跟前，却发现地上没有碗和米饭的时候，突然变的暴怒了起来。
　　“吼……”队长爆吼一声儿张嘴就要咬人。李玄的摄像机忠实的记录了这一幕，画面非常震撼刺激。
　　“我擦，丧尸出笼啊……”
　　“刺激。不管是不是假的，这个必须火箭打赏……”
　　吴乾一把抓住扑向李玄的队长，手上白泽之火燃起，一掌拍在队长脑门儿上。
　　随着队长一阵抖动，一股黑烟从他嘴里冒了出来，在半空形成一张恐怖鬼脸。不过鬼脸的样子扭曲哀嚎，很快便被白色火焰笼罩，灰飞烟灭了。
　　吴乾连续拍倒了四个人之后，雾气渐渐散去，街道一闪消失不见，几个人面前出现了一栋废弃的大楼。
　　“这是御姐殭尸团队直播的大楼。她们玩儿捉鬼迷藏遇到了鬼打墙，现在直播间里还那儿乱转呢。”
　　万能的网友立刻提供了有用的信息。而与此同时，李景通李景通和李力这边也出现了麻烦。
　　吴乾和李玄二人刚睡着，李力便开始用手机观看直播。就在吴乾干掉镜中鬼，并且从镜子之中进入下一个场景的时候，屋子里的镜子便“咔嚓”一声儿裂了。
　　紧接着，一阵阵阴风从镜子里呼啸而出，直扑躺在地上的吴乾和李玄。
　　千钧一发之际，吴乾眼睛突然睁开，头发和眸子变成白色，一道白光护住了二人身体。几道黑影撞在白光上被反弹了回来，发出尖锐的怒吼声儿。
　　“我擦，不对劲儿，快用镜子照照。”李景通惊道。
　　李力用铜镜一照，果然镜子里面有几只黑色身躯的超自然生物飘在空中来回撞击着吴乾二人的护身白光。
　　“小李，抄家伙上啊。”李景通把笤帚递给了李力。
　　“我给你照着指方向，体力活儿就由你们年轻人干吧。”
　　李力硬着头皮咬着牙，看准了大概位置，抡起笤帚扫了过去。“啪”的一声儿脆响，笤帚在空气中似乎打中了什么东西。
　　“中了中了……下一个……”李景通兴奋的道。在铜镜之中，李景通看到李力这一笤帚下去，竟然将鬼魂拍飞了。并且那鬼魂的身影一阵晃动，似乎变得更加透明了一些。看那鬼魂痛苦的表情，似乎对它伤害挺大。
　　就这样，在李景通的指挥之下，李力以一己之力阻挡了鬼魂的进攻。不过很快的，那些鬼魂们便开始躁动了起来。
　　“切，老子过去以为这种超自然生物有多难弄呢，原来这么好对付啊。以后哥们儿我也能镇妖捉鬼了……”李力得意了起来，完全没有了刚刚那种几乎被吓尿了的感觉。
　　他正得意，那面已经出现了裂纹的镜面儿突然间碎了。碎玻璃飞溅四落。李景通连忙用铜镜一照。
　　好家伙，从镜子里面出来个“大家伙”。这家伙头大嘴宽，一身黑毛。身体壮硕。是侧着身子从镜子里面挤出来的。
　　他脚一落地，便发出“轰”的一声儿响，地板似乎都被它震的晃动了几下。
　　“李力，身后。”李景通惊叫着提醒。
　　其实都不用李景通提醒，李力已经感觉到了身后的晃动。他回头看时，发现原先地上被小魔女撒的大米上出现了一个巨大的脚印。
　　根据这个脚印的大小来判断，面前这鬼至少两米多高。随着脚印向他走来，房屋的地板都在一颤一颤的抖动。
　　事到如今，李力也顾不得那么多了。抡起了笤帚恨恨的扫了过去。不过这一次却没有像上一次的感觉。
　　这一次，笤帚就像是怼到了一堵墙一般，整个儿笤帚开了花儿。
　　“吼……”一声儿怒吼，李力被一股巨力掀飞了出去。

第三十五章 血糊鬼
　　这只巨鬼怒吼一声儿将李力扇飞。然后转过头来，向着吴乾和李玄走来。
　　看着一步一步接近的巨鬼，李景通虽然着急，但无能为力。他掏出手枪对着巨鬼开了两枪，子弹却从巨鬼身上直接穿了过去。
　　巨鬼来到二人面前，砂锅一般大小的拳头狠狠的砸向了吴乾。千钧一发之际，一道黄光闪过，将巨鬼撞开。
　　“大个子，我们大哥你也敢动，我看你是皮痒了吧。”刘小拉掐着腰牛掰轰轰的站在巨鬼面前。
　　“刘小拉，太好了，你可来了。”李景通激动的道。上次山魈事件，李景通见过这个小孩儿，知道她是吴乾帮手。
　　“老李放心，有小拉在，吴乾老大绝对安全。”刘小拉拍着胸脯子保证。
　　“小拉不要掉以轻心。这巨鬼有些来历。”白泽借吴乾之口道。
　　“白爷，这巨鬼什么来历？”刘小拉好奇的问。
　　“这是狰狞鬼，在鬼族之中主肉搏。本身力大无穷，比力量你不是它对手。用能量攻击。”白泽道。
　　“吼”巨鬼怒极，怒吼一声儿，双手抱拳，一起向着刘小拉砸来。
　　“呦呵？竟然还敢呲毛儿？我看你是不见棺材不落泪。看我的白泽咆哮弹……”
　　一团白光从刘小拉手中打出，直接将巨鬼的身体轰出一个窟窿。
　　“嗷……”巨鬼的哀嚎声震的整个儿屋子都在抖动，李景通和李力被这惨叫声儿震的耳朵嗡嗡直响。
　　巨鬼浑身颤抖，巨口张开，原本屋子里的那些“飘儿”全部被它吸进了嘴里。随着“飘儿”们被巨鬼吃掉，它不仅身上的漏洞迅速补全，身形也开始缩小，最终竟然变成一个身穿红衣，披头散发，手持一只血红色布兜的苍白女鬼。
　　“呦呵？二段变身？白爷，这个怎么破？”刘小拉有些胆怵了，直觉告诉她，面前这只鬼族不是她能对付的。
　　“血糊鬼？这不可能啊。鬼族是另一个纬度的生物。它们自成一族，各不相同，也许能够成长进化，但族类绝不会改变啊。”很显然白泽也没见过这种变化。
　　“呵呵呵呵……我当是谁给我捣乱，原来是白泽啊。怎么，你也从远古沉睡之中醒来了吗？”血糊女呵呵笑道。
　　“你不是真的血糊鬼，你认识我，必定也是远古异种。你到底是谁？”白泽皱眉道。
　　“呵呵呵呵……我是谁，你猜啊。我今天只是看见老朋友，所以特地来打个招呼。这只血糊鬼是我们的试验品，虽然还不完善，但足够陪你玩儿了。我还有事儿，咱们后会有期……”
　　血糊女一阵娇笑之后，便突然间收敛了笑容。看样子刚刚控制她意识的那个东西已经离开了。
　　恢复本性的血糊女露出一个阴冷的笑容，用沙哑的嗓子对刘小拉说:“来……乖孩子，到妈妈这里来……”
　　她打开了手中的红色布兜儿，一股不知名的力量仿佛正在召唤刘小拉钻进这只布兜。
　　这时刘小拉才发现这布兜子里装满了儿童的碎尸。原来这兜子不是红色的，而是被血染成的红色。
　　被血糊女叫，刘小拉的身体立刻好像被困住一样，动弹不得。
　　“小拉，血糊鬼是难产而死的女鬼怨念不散而形成的鬼族。她的声音会影响孩童的心智。”白泽一边提醒，一边放出一道白光注入刘小拉身体，让她立刻恢复了行动能力。
　　“你这个恶心的女人，去死吧。白泽咆哮弹。”刘小拉一枚光球打了过去。
　　可这一回，血糊女只是轻描淡写的用手中的布兜子一套，光弹就被她收进了布兜子里。
　　她冷笑着一步步向刘小拉走来，露出嘴里两排尖利无比的牙齿。
　　“白白白白爷，这东西怎么破，快啊，它过来了。”看着血糊女一嘴的尖牙利齿，刘小拉被吓的直哆嗦。
　　“别怕。你的法术对她没用。”
　　“白爷，都没用了我能不怕吗。”刘小拉哭的心都有了。
　　“你对付不了，不代表没人能对付它。不是还有山魈呢嘛。”白泽话音刚落，一只腰里别着酒葫芦的猴子蹿进了屋子。
　　“山魈，快，江湖救急。”刘小拉求救道。
　　山魈人立在血糊女面前，龇了龇牙。
　　“呵呵呵呵……你们想用一只猴子来笑死我吗？”血糊女露出不屑的冷笑。
　　“小娘们儿你口气挺横啊。瞧你那丑模样儿，欠揍？”山魈猴眼一瞪。
　　“猴崽子，你敢骂我，我要你死。”
　　就算是女鬼，你说她丑，她也会怒的。血糊女打开布兜子，里面的尸块源源不绝的被倒了出来。
　　尸块儿落地，自动聚拢组成的一只巨大的，由许多碎尸拼接而成的尸怪，向着山魈扑了过去。
　　而另一边，场景变幻之后，捉鬼敢死队的四个人陆续醒了过来。
　　“诶呦我去……我这是跟哪儿了，怎么浑身疼啊……”队长捶着自己脖子问。其他三人也都迷迷糊糊。
　　“欢迎四位进入我们直播间，暂时您四位就算嘉宾了。来，哥作为摄像兼解说，跟你们说说来龙去脉。”
　　李玄为了增加出镜的机会，主动承担了解释的工作。这家伙一张嘴说的天花乱坠的，将四个人说的一愣一愣的，差一点儿就跪谢李玄的救命之恩了。
　　“我擦，兄弟伙，这厮太能BB了，就这张嘴，能把死人说活了啊。”
　　“男人的嘴，骗人的鬼啊……”
　　“这厮不去当骗子浪费了啊……”评论区再次热闹了起来。
　　吴乾带着众人走进了这栋大楼。果然一进来便转了向。御姐团队还剩六个人，现在还能在直播间看到正满楼跑呢，结果几个人进来之后，整栋楼静悄悄的，哪像有人的动静啊。
　　而且吴乾还发现，入口已经不见了，他们也陷入到了“鬼打墙”的局面。
　　吴乾皱着眉头道:“看来咱们要破这局，恐怕也得按照游戏规则，找到被鬼藏起来的人。大家有什么办法吗？”
　　“游戏规则说要用黑猫，全黑的那种，不能有一点儿瑕疵。可咱们现在上哪儿去找黑猫啊。”小魔女道。
　　“跟万能的网友求助吧。也许还有办法。”李玄道。
　　有网友马上便发了信息。“你们是没看到刚才那只猫死的有多惨。直播的时候都有人打投诉电话了。黑猫是不可能有的了，猫魂儿还差不多啊。”
　　“猫魂……猫鬼……也许，这样做也是个办法……”

第三十六章 农夫与蛇
　　“山魈，我问你一件事儿……”吴乾以心灵感应向山魈求助。
　　“吼！什么事儿？”山魈的回应显然十分的不耐烦。
　　“兄弟你干嘛呢？”吴乾疑惑的问。
　　“有话说有屁放。老子忙着呢……”山魈吼道。
　　吴乾一头冷汗。这也不像自己手下小弟儿啊，太不给面子了。不过没办法，论实力，山魈能打他两个来回儿。
　　虽然是傀儡术，但白泽的傀儡术是不会剥夺受术者情感的，他们之间更像是契约关系，只不过这个契约山魈不能背叛而已。所以大家都是真性情。
　　“我想知道山魈宝盒中记载的制作猫鬼的方法。”
　　“好，我把法阵图纸用意念传给你。画了法阵，念咒语就行了。不过前提是你得有一只惨死的猫魂在附近。”
　　山魈瞬间将法阵图和咒语传了过来。
　　接收之后，吴乾好奇的问:“山魈，你到底在干啥呢？”
　　“滚犊子，老子现在没空，忙着打怪呢……我擦！你咬我，给你脸了是不……”山魈单方面切断了心灵联络。
　　“……看来这家伙真的挺忙的……”
　　吴乾找了个比较空的房间，用碎红砖头在地上画了招魂法阵。然后念道:“猫魂不聚，阴魂不散，怨气汇聚，猫鬼现身。”
　　吴乾话音刚落，“喵～”一声儿凄厉的猫叫，一个黑影从法阵之中逐渐形成。随着凄厉的猫叫声音不断，黑影越来越真实，最后变成一只黑猫。
　　“我去……真的假的？不是特技效果？”
　　“不可能啊！国内特技达不到这个水平……”
　　“有这技术的特技团队，他们一个小主播也请不起啊……”
　　“不会是真的吧……”
　　网友们见证了招魂制妖的全过程。因为这里已经算是异度空间了。所以所有超自然现象网友全部都能通过直播看到。
　　而从一开始就在这个直播间的人则开始傲娇了起来。
　　“怎么样？我们之前没说谎吧。”
　　“我们魔女饭从一开始就知道小魔女不是一般人。看看，看看，人家有天师男朋友……”
　　“兄弟们，姐妹们，火箭在哪里？游艇在哪里？给咱家魔女天师cp刷一波儿先……”
　　看到又是一波儿礼物，李玄酸酸的嘟囔着:“怎么就成魔女天师cp了，人家吴乾有女朋友，我还单着呢……”
　　召来了猫鬼，吴乾便直接命令它。
　　“小东西，刚才是谁害的你？去找它，我给你报仇。”
　　“喵～”一声凄厉的猫叫，猫鬼窜向了二楼的一个拐角。
　　来到这里，对着拐角叫了三声儿，一阵震动之后，一面长着手臂的墙出现在众人眼前。
　　这面墙上伸出了好多人类的手臂，在这些手臂之中抱着一个男人。正是“丢”了的那名“御姐饭”。
　　墙壁现身之后，许多手臂抓向了猫鬼。那手臂力道惊人，能够一把将墙壁抓个坑，地砖抓个粉碎，而且数量超多。
　　“啊……”捉鬼敢死队四人组被吓的屁滚尿流。密集恐惧症的也绝对看不了这个。
　　吴乾也不废话，白泽之爪锐不可当。直接以爪刃切断诸多手臂，将墙上的人救了下来，然后一爪击破了鬼墙。
　　鬼墙被击破的那一刻，整座建筑全都发出哀嚎。随着墙壁轰然倒塌，御姐团队从墙洞的另外一边跑了出来。
　　“你们是谁？小魔女？敢死队？你们怎么会在这里？”御姐惊讶的看着对面这些人。
　　“既然你诚心的发问了，那我就代表正义告诉你。为了世界的和平，为了汉土足球世界杯出线，坚持爱和真理的罪恶，最有魅力的正面人物，李玄来亲自为您解说。”李玄再一次接下了解说工作。
　　吴乾带着众人往外走。可走来走去，依旧是“鬼打墙”的状态。
　　“不对劲儿啊……依然走不出去……看来还有地方没破。”吴乾皱着眉头道。
　　“四个游戏已经破了三个，还剩最后一个，狼人的直播间已经被关闭了。一点儿消息都传不出来了。”小魔女道。
　　“既然救不了他们，那咱们就先走吧。我听那人说咱们就只有半小时？总不能和他们一起死啊。你们既然能进来，就一定会有出去的办法吧。”
　　御姐顶着一张死人脸过来对吴乾冷冷的说。
　　吴乾皱了皱眉头，道:“时间还有，能多救一人就是一人。现在我们怀疑还有别人同样在今天玩儿了这个游戏。
　　如果能够将这整个儿空间破去，那么这些人便都可以同时获救。但若是半途而废，那么获救的就只有现在这些人。”
　　“那些人自己作死，他们的死活和我有什么关系？赶快带我出去。我可不想死在这里。”御姐急道。
　　“你不也是作死大军里的一员吗？我是来救人的，不是来救你的。想去哪儿自便……”吴乾冷冷的道。
　　“你……你知道我是谁吗？我一天赚的钱比你一年赚的都多。我是网红，我有百万流量，上万人的粉丝团。我一句话，他们能用口水淹死你。”
　　吴乾冷冷的看了这个自私的女人一眼，然后便不理她了。继续思考这一关应该怎么破。
　　“喂，小子。我们御姐跟你说话呢，你为什么不回答？你小子是不是皮痒了？”
　　御姐的三个脑残粉怒气冲冲的走了过来，将吴乾围在了当中。
　　“我们也觉得咱们应该立刻出去……”捉鬼敢死队也围了上来。
　　“喂，你们干什么？你们这样是恩将仇报知道吗？是他救了你们。”小魔女跑过来挡在吴乾身前。
　　“哼，绿茶婊，别装高尚了。难道你不想立刻出去？还救我们，他现在带我们出去才叫救我们。再等下去，我们就都要跟他们一起留在这个世界了。”
　　御姐的话立刻引起了两个直播间的集体刷屏。
　　“御姐是对的。干嘛要为不相干的人送命啊，能救下我们家御姐，已经功德圆满了。”
　　“就是，我看这小子也是沽名钓誉，这是想出名想疯了。”
　　“楼上的，三观能不能正一点儿。太自私了吧。你爸妈就是这么教你们感恩的吗？”
　　“就是，就是。我也支持这小子进行到底。这么过瘾的节目可不能到这儿就结束，我要看到最后。火箭十连发……大爷有的是钱。”
　　不过还好的是，大多数网友的三观都是很正的。都觉得应该继续救人。不到万不得已不要放弃。
　　“别磨蹭了。我们现在可是十对一，不想挨揍就赶紧带我们出去……”

第三十七章 空间碎裂
　　“你们听过农夫与蛇的故事吗？还有东郭先生和狼、郝健与老太太。你们不觉得现在这么做人太贱了吗？”李玄阴阳怪气的道。
　　“怎么？你想二对十？”御姐脑残粉不屑的看着李玄。
　　而李玄则耸了耸肩，道:“你们误会了。我是怕伤到小魔女。”
　　说着话，他将小魔女从吴乾身前拉开。道:“场地已经清出来了，下手轻点儿哈，别没死超自然生物手里，却死在你手里了。”
　　“放心吧，就这么几头烂蒜，还腌不成糖蒜。”吴乾笑了笑。
　　“呦呵？没瞧出来，你还是个倔脾气呢。”御姐饭呵呵一笑，率先出手。
　　别看刚才他被吓的屁滚尿流的，现在面对人类那可就不一样了。人比鬼善良，就比鬼好欺负啊。
　　这家伙直拳打向吴乾，不过这是虚招儿，仅仅只是一晃。下面的鞭腿才是真下手。
　　一看这家伙就是练过的，不然也不会这么拽。不过练过和经过改造还是两码事儿。
　　他的动作在吴乾眼里简直慢的跟蚂蚁一样。吴乾抬腿同样是鞭腿，不过速度却要快他不止一筹。
　　“砰”御姐饭应声倒地，顺着楼道滚下了楼梯。
　　直到这小子滚了出去，其他几个人这才反应过来，除了敢死队里的女孩子胆子小，没敢动之外，其余人还真就冲向了吴乾。
　　毕竟他们都想立刻逃出这里，都想活。
　　“砰砰砰……”吴乾没惯着，接二连三将他们全都踹下楼梯。听着楼下“哎呦”声音不断。吴乾拍了拍身上的土。
　　“然后呢？”吴乾对着御姐殭尸挑了挑眉毛。
　　“你……你竟然打人？告诉你，我警局有人。你完了，我一定报警抓你。这里都直播着呢。我要让你赔到倾家荡产，把牢底坐穿。”御姐殭尸歇斯底里的骂。
　　“喂，别骂了，先能活着出去才能报警是不是？你就不怕我们把你扔这儿不管了？”李玄坏笑着道。
　　“啊，不要，千万不要。求求你带我出去吧，我有很多钱，我可以给你们很多钱。”御姐殭尸这次真急了。
　　“用钱侮辱我们是不？你看我们像缺钱的？”这话李玄可是咬着牙说的。如果不是当着小魔女的面，估计李玄就要明码标价了。
　　“不要钱？不要钱我可以陪你们。只要你们带我出去，我可以陪你们。”御姐殭尸拉了拉自己的衣服，露出性感的肩膀和白白的“半球”。
　　“不……行……坚决……不行……”虽然嘴上拒绝着，但李玄的眼睛一个劲儿往“肉”里钻。
　　就在几人讨价还价的时候，空间之中传来一阵铃声儿。
　　“不好，招魂铃。时间不多了。”吴乾急了。
　　而此时此刻，刘小拉终于配合着山魈将血糊女打的魂飞魄散。俩人刚松一口气，就听李景通惊叫道:“不好，香要烧没了。”
　　刚才两方打的太投入，李景通和李力一直躲在一旁看着。山魈变回原形，与尸怪打在一起。
　　两个庞然大物将本就不大的房间搞的更是没处躲没处藏的。李景通只能护着香炉到处躲。
　　就这么一不留神，等架打完了，才发现香马上就要烧没了。这才死命的摇起了铃铛。
　　“乾子，现在怎么办？赶快回去吧，能救这些人，咱们已经是仁至义尽了。”李玄道。
　　“哎……”吴乾也知道是这么回事儿。但心里依旧放不下。因为李景通说了，今天报警的人特别多。如果再算上那些没来得及报警的人呢？
　　恰在此时，楼下突然有人惊叫:“吊死鬼啊……”
　　吴乾闻言精神一震，立刻跳下楼道，发现被他踢下楼梯的几个家伙竟然在连番滚动之下，意外撞开了一道门。
　　而这道门里恰好就是狼人杀的直播间。此时那附身狼人女粉儿的吊死鬼正用长长的舌头绞杀屋里其他几个人呢。
　　吴乾见状眼睛一亮，白泽之火拍出，直接便烧了吊死鬼。一股黑烟从被附身的倒霉蛋儿嘴里喷出来，在空中形成扭曲人脸，然后被火焰烧成了灰烬。
　　“咔嚓，咔嚓……”一阵阵碎裂的声音传来，整个儿空间都像是玻璃一样开始碎裂。
　　“砰……”空间崩塌了。不过随着周围环境的变化，大家都回到了各自消失的地方。
　　御姐团队又回到了废弃的大楼。几个人虽然狼狈，但却都好好的。如果不是满身泥土，一身疲惫，还真就像是做了个梦一样。
　　而狼人团队也都集体回到了狼人直播间，只不过所有人都已经昏死了过去。
　　捉鬼敢死队的四小只回到了十字路口。他们看了看周围的环境，恐怖的大叫一声儿之后，没命的跑回了家。
　　吴乾、李玄和小魔女一同回到了小魔女的家里。两个人从“睡眠”之中醒了过来。刘小拉和山魈立刻跑了过来。
　　“老大，你没事儿吧。”刘小拉一边帮吴乾拍打身上的土，一边关心的问。
　　“小子，以后不要再做这么危险的事情了行不。老子还想安静的喝点儿酒呢。”山魈依旧如以往一样不客气。
　　倒是李景通和李力真心实意的对吴乾二人的平安归来送上了由衷的祝福。
　　“吴乾，谢谢你救了我的命。”小魔女来到吴乾面前，轻轻的在他脸颊上亲了一口。
　　“喂喂……我也去救你了啊，还有我呢……”李玄立刻叫嚷着。
　　“嗯，也谢谢你。”脸色红红的小魔女象征性的握了握李玄的手。
　　“喂……这待遇相差的也太悬殊了吧……”
　　此时此刻，小魔女的直播依旧开着。结局皆大欢喜，网友们纷纷送上祝福。
　　“百年好合、早生贵子”的弹幕刷屏。火箭游艇犹如狂欢节礼花一样在屏幕上绽放。
　　小魔女的关注和粉丝量一下子增长到了百万人级别。从今天开始，她就是百万级流量大咖了。
　　而今天救人的整个儿过程，大家纷纷将其下载下来，分享给别人观看。不过诡异的是，大家分享出来的视频除了小魔女对着镜子呆板的梳头之外，并没有后面的一连串事件。
　　而这一切也成为了另一个诡异的都市怪谈。当然了，这些都是后话了。就在大家庆祝平安无事的时候，一个诡异的声音在这个房间中响起。
　　“白泽兄，多亏了这些愚蠢的人类。我已经脱离了封印。相信不久的将来，我们就会见面了。到时候，还请你多多关照啊……”

第三十八章 伤魂鸟
　　自从鬼节事件神秘声音与白泽“寒暄”之后，白泽便陷入了长时间的沉默。也不知道它在想什么。
　　总之吴乾问十句，它能回一句。有时候不耐烦了干脆就不搭理吴乾了。这让吴乾更加好奇那个声音的身份了。
　　不过白泽不愿意说，他也没办法强求。但是最近丰城的超自然事件发生的频率猛增，这个都不用官方数据，就连吴乾自己都感觉的到。
　　但也正是因为这个，吴乾的功力日渐增长，能力也越来越强。再加上刘小拉和山魈每一次吸收超自然生物的能量都会反哺吴乾一部分，让他的力量增长速度一日千里。
　　这一日，吴乾正无聊的打游戏，突然收到刘小拉的心灵传讯。
　　“老大，我这儿发现一个奇怪的家伙。他身上带有极阴之气，可以说邪气十足。但却又不是异界生物，似乎有人类魂魄的气息，太奇怪了。”
　　“哦？这个有点儿意思啊。我来看看……”
　　吴乾很快来到了刘小拉所在的位置。他刚一现身，就看见刘小拉正躲在一颗大树后面朝他招手。
　　“老大，这儿呢，快过来……”刘小拉做贼一样。
　　“小拉，你干嘛呢？贼目鼠眼的，你是黄鼠狼，可不是耗子。”吴乾调侃道。
　　“嘘……老大别说话，听……”刘小拉支棱着耳朵听。
　　“听啥啊？”吴乾一头雾水。这里是一片林子，除了鸟鸣，还能有什么声音？他安静的倾听着。
　　突然，一个奇怪的叫声引起了他的注意。这个叫声儿好像是鸟鸣，但音阶和音调比较奇怪，与普通鸟鸣不同，竟然发出的是类似“相弘、相弘……”的声音。
　　“听到了没？”刘小拉小声儿道。
　　“听到了。什么东西叫？”吴乾好奇的问。
　　“一只怪鸟儿。早晨起来就在我们家门口儿怪叫。本来我想收了它，但这厮不仅有一丝人气儿，还特么会飞。你知道我抓个鸡儿还成，飞这么利落的我就不灵了。”刘小拉嘿嘿坏笑。
　　“成了，我先看看这鸟东西长什么样？”吴乾顺着声音寻过去，果然在坟圈子旁的一颗老槐树上蹲着一只怪鸟。
　　这只鸟怎么形容呢，就现象一只披着黑色破布的乌鸦。它全身漆黑，羽毛的样子更像破布，是一体的，上面还带着大大小小的洞。
　　鸟头除了尖尖的鸟嘴比较符合鸟儿的特征之外，其余部分竟然像极了一颗缩小版的人类骷髅。
　　并且吴乾看不到它眼眶之中有眼珠，就只有两个昏黄色的亮点儿，就好像电量不足的小灯泡。就凭这德行，一眼就能看出它不是自然界的鸟类。
　　“我擦，长这么难看你也下得去嘴啊……”吴乾一头冷汗。
　　“老大，食物分两种。一种是解馋的，就好像人类养的小鸡儿。一种是顶饿的。这只怪鸟就是极品之中的极品了。这货一身阴气，吃了它，我的功力至少涨三成。”
　　“嗯，那倒是。我也从来没见过这么精纯的极阴之力。只不过……它身上确实有一丝人味儿啊……让我来看看，白泽之眼……”
　　伤魂鸟又名相弘鸟。第一只伤魂鸟是在黄帝部落攻杀蚩尤部落之时，他的战宠貂和虎误咬了一名无辜妇女。
　　这妇女痛苦了七日七夜才断气身亡。其魂魄化为一鸟，飞翔在坟上哀鸣，鸟声自呼“伤魂”。
　　自此之后，凡有人被冤杀而死，而且有仇不能报，便化为此鸟，飞集在坟头哀鸣。后世人不喜欢伤魂的名字，遂根据其鸣叫发音改为“相弘鸟”。
　　“我勒个擦，原来还真是人类冤魂所化。不过这个冤魂怨气可真重啊。”吴乾叹道。
　　“老大，那这种情况咱们收不收啊？”刘小拉留着口水问。
　　“啧，有点儿出息成不。擦擦你那口水。这种东西当然不能留在这个世界上了。这么重的阴气，而且看它的样子还挺凶的，指不定是会吃人、害人的。似这种祸害必须替天行道收之。”
　　“好啊好啊，那老大用你的白泽真身收了它吧。我只能短暂滞空，飞行是不行的。”刘小拉露出讨好神色。
　　“收是一定得收，但不能强收。这跟草菅人命没区别。我得超度了这个冤魂才行。”吴乾道。
　　“怎么超度啊？”
　　“弄清来龙去脉，给他申冤。”
　　“好勒～接下来就是您的showtime了，卡忙北鼻。”刘小拉一副看戏的表情。
　　若说别人破这无头公案太难了，可放在吴乾身上简单了。一个“白泽之觉”，吴乾便寻到了这只伤魂鸟的本身。
　　“走，它的真身现在正在殡仪馆里躺着呢。有它的真身在，它就跑不了。咱先给他申冤破案。”
　　吴乾找到了李景通的电话，直接把他请了出来。
　　“小乾，你找二叔什么事儿啊？二叔岁数大了，这身子骨可经不起折腾了。”来到殡仪馆，看到笑意盈盈的吴乾，李景通苦着脸道。
　　“啧，二叔，这就是您的不对了。我是为民请命，您是为民除害。咱俩最强cp啊。再说了，我这不是来送你一个大功劳嘛。”
　　“什么大功劳要来殡仪馆啊？别再弄什么妖魔鬼怪的了，二叔也是人，也害怕啊。”
　　“二叔喂，您身为老刑警，还是队长，怎么能这么怂呢。这次您放心，找您是来破案的，不是捉鬼的。”
　　“破案？什么案子？”一提自己的老本行，李景通立刻来了精神。
　　“苦主儿就在里面躺着呢，名字叫李宏毅。您去查查。”吴乾道。
　　“具体怎么回事儿？跟你托梦告状了？”李景通问道。
　　“没有，我的本事目前就只能看出他名字。只有看到尸体的时候才能看出来龙去脉。不过这伙计确实是死的冤枉。这不，我一小白人儿说要看人家尸体，人家家属肯定不干啊，所以才请的您嘛。”
　　“行了。不就是看尸体嘛。你跟我来。”李景通带着吴乾便来到了存放尸体的地方。
　　这里是焚尸炉，看样子尸体马上就要被推进炉子烧了。如果尸体被毁，那么这只伤魂鸟就会彻底失去了牵挂，从此带着无尽的怨恨与苦楚飞翔在人间。
　　而且因为这种恨会聚集极阴之气，它会越来越强大。等到它强大到一定程度，必然会害人泄愤，让自己的猎物也含冤而死。
　　“等一下，这具尸体有问题，不能烧……”

第三十九章 阴阳草降
　　还好李景通和吴乾赶来及时，将尸体拦了下来。
　　“你们是谁啊？家属？”负责炼化工作的工人疑惑的问。这时一旁“送别”的家属走了过来。
　　“你们是谁？干什么的？凭什么说我们家老李有问题？人都已经走了，你们还不让他安生。”
　　一名大约四十左右的女子哭哭啼啼的质问两人。
　　这名女子虽然年纪稍大，但徐娘半老，风韵犹存。而且她的皮肤和身材保养的很好，身上即便穿着丧服，也都是名牌。可以看出家境优渥，是个有钱的主儿。
　　“是啊，你们干嘛的？”女人身边的几个亲戚、朋友也跟着喝问。
　　“刑警队的，这是我的证件。”李景通掏出证件，众人一下子闭了嘴。
　　“刑警？刑警拦着我们做什么？我们有正规流程和手续，死亡证明也是你们派出所开的啊。”
　　女人的话虽然说的理直气壮，但眼神却有一丝丝闪躲。李景通何许人也，这个小异样立刻被他捕捉到了。
　　“有问题！”李景通几乎立刻就给“案件”定了性。^
　　“死者叫李弘毅吧，他是怎么死的？”李景通一口叫出了死者的名字。
　　当李景通说出这个名字的时候，女人眼中明显闪过一丝惊讶。但她的亲戚却连连摇头。
　　“警官，你弄错了。弘毅没死，死的是弘毅的弟弟弘迈。”
　　“李弘迈？”李景通疑惑的看向了吴乾。
　　吴乾也蒙了。伤魂鸟确实是由李弘毅的魂魄演化而来。白泽之眼是绝对不会看错的。
　　就在吴乾也发愣之际，一个声音从两人身后响起。“这是怎么回事儿？弘迈为什么还没有火化？”
　　吴乾和李景通转头一看，不仅愣了一下。“你是……”
　　“李弘毅，弘迈的哥哥。”来人冷冷的道。
　　“双胞胎……”这个自称李弘毅的人竟然和躺在棺材里的李弘迈长的一模一样。
　　“是的，我们是双胞胎没错。怎么回事儿？你们是谁？”李弘毅冷冷问道。
　　“呃……警察。因为这个人和一件案子有关系，所以我们来……呃……调查一下……”这一回李景通也含糊了。没证没据的，还弄错了人，是有一点儿尴尬。
　　“你说弘迈？”男人似笑非笑。
　　“弘迈从几年前就因为一起事故变成了植物人。昨天突发并发症去世。这些医院病例都有记录。不然你觉得一个人不明不白的就这么死了，你们警察就不闻不问吗？死亡证明随便就能开的？”
　　“这个……”李景通有点儿无语。不过吴乾却不相信白泽会出错。
　　“白泽之觉。”透过尸体，吴乾终于看到了事情的来龙去脉。
　　“这位先生。”吴乾冷笑着道:“你弟弟死时的症状是不是高烧不退，然后突然发狂，最后心脏衰竭而死。”
　　“是又怎么样。”男人的神情变得阴沉起来。
　　“我听说，古代百越先民曾留下蛊降之术。当然了，术是不分好坏的。只有使用它的人才能决定善恶。
　　好人用蛊降之术造福人类，治病救人。而坏人则用它来杀人越货，逃避惩罚。”
　　“你想说什么？给我讲故事？对不起，我没兴趣听。如果你们没有其他事情，我们要继续葬礼了。错过了吉时不吉利。”男人冷冰冰的示意工人继续。
　　“你是想毁尸灭迹吧，李弘迈先生。”吴乾似笑非笑。
　　听到吴乾的话，女人明显身体一震。男人也皱起眉头，道:“你什么意思？如果你们无端生事，我可以告你们的。别以为警察就了不起。”
　　“喂，小乾，你有把握吗？如果真的被告一状，叔今年的先进就泡汤了。”李景通拉了拉吴乾小声儿道。
　　“放心吧二叔，您今年不仅有先进，还能拿嘉奖呢。”
　　他继续道:“在百越降术之中，有一种阴阳降头草。它被称为所有降术当中的“绝降”，一旦受到这一降术，被害人就只有像植物人一样等死，别无他法。”
　　“呵呵，我看你是小说看多了。喂，师傅，你是听家属的还是怎么的？谁给你开工资？赶快烧了。”男人的语气强硬了许多。
　　而且说的话一点儿也不像对待自己亲人，更像是处理一具猫猫狗狗的尸体。
　　“你慌了？”李景通一眼就看出这个男人一定有问题。
　　“我又没做什么，我慌什么。倒是你们两个，就拿着一本不知道真假的证件就来捣乱。不怕我告你们？”
　　“告我们？呵呵。我先给你讲个故事吧。”吴乾笑道。
　　“有一对在乡下长大的双胞胎兄弟。童年的时候两兄弟学习都很好。不过就在两人都学到高中的时候，父亲遇到了意外。
　　家里失去了劳动力，也没有足够的钱送两个人上大学。于是家里人就商量了一个办法。
　　高考成绩好的人上大学，差一些的成为家里的劳动力养家糊口。可命运就是那么捉弄人。
　　两人的分数竟然一模一样。最后，两人决定抽签。结果弟弟抽中了去上了大学。
　　可让人没有想到的是，大学毕业之后工作也并不好找。而哥哥虽然没有上学，却利用自己的聪明才智搞养殖、种大棚，最后建立了自己的公司，成为CEO。
　　本来兄弟俩感情也还不错。可兄弟反目一般都是因为女人。这次也一样。闫芳，年轻漂亮，十足的美人坯子。
　　她本是弟弟的女朋友，在一次弟弟带回家之后，这个女人就进入了哥哥的心。
　　而女人最后也选择了钱，跟哥哥在一起。新婚当天，哥哥很高兴，酒醉的他说出了当年抽签作弊的事实。
　　本来这应该是哥哥心疼弟弟，愿意将上大学的机会让给弟弟的感人戏码。可弟弟却不这么认为。
　　他觉得如果自己在家，也能像哥哥一样自主创业成为农民企业家。自此之后，弟弟便恨起了哥哥。
　　后来哥哥生意风生水起，便要弟弟来帮忙。可因为生意应酬的增多，哥哥经常忽略妻子闫芳。
　　于是弟弟和嫂子的恋情便再一次死灰复燃。但因为哥哥的存在，两人只能偷偷摸摸。
　　于是有一天，弟弟便提出一个大胆的计划，狸猫换太子。之后，他花了重金请了一名巫术师，便给自己的亲哥哥下了阴阳草降。
　　这种降，降头草由两个缠绕在一起的草组成。粗的一根为“阳”草，细的一根为“阴”草，即使将它们分别放在桌上，它们依旧会蠕动着纠缠在一起。
　　而一旦它们进入了受害者的体内，阴阳降头草就会慢慢的生长。这种侵害是隐秘而又漫长的。
　　如果种降部位在头部，那么就会造成受害者植物人的后果。但在这期间，受害者是能够感知一切的。只是身体动不了而已。
　　一个哥哥，看着弟弟在自己面前占用自己身份，霸占自己家产，甚至和自己妻子亲亲我我，这是多么大的折磨啊……”

第四十章 巫师老鬼
　　随着吴乾的讲述，女人已经泣不成声，周围的人则面面相觑，因为他们都听出来了，吴乾说的就是李弘毅和李弘迈两兄弟。
　　而且看女人的反应，恐怕还真不能说没有这事儿。
　　“你……你胡说……”男人终于慌了。但吴乾并没有就此闭口。
　　“三天前，李弘毅终于解脱了。先是高烧不退，然后发狂而死。呵呵，你之所以想要毁尸灭迹，是因为中了这种降后，阴阳降头草会在受害者死后两日内长出受害者的身体。让受害者看起来就象一个稻草人。”
　　“也就是说，再等一天的话，如果尸体上面真的长出草来，那就证明你说的是对的喽？”李景通道。
　　“我看你们是灵异小说看多了。这种话能作为证据？你是警察，你觉得什么阴阳降头草能作为犯罪证据吗？”李弘迈做最后的挣扎。
　　吴乾摇头道:“我看你是不见棺材不落泪。”说着话，他走到李弘毅尸体前，翻开尸体的一只眼皮，死者的眼球里赫然已经长出草牙儿。
　　“看到了吗？如果这还不算证据的话，我还有决定性证据。”
　　吴乾来到女人面前，道:“闫芳，李弘毅生前做过两颗烤瓷牙，这事儿你应该清楚吧。这么私密的事情，除了家人，不会有外人知道。
　　但恰好我就知道。而且知道他是在哪家医院做的。要不要警方询问一下你婆婆，看这牙是李宏毅做的，还是李宏迈做的？”^
　　“哦？”李景通闻言立刻扒开死者的嘴，确实发现两颗烤瓷牙。
　　“这位先生，方便张开嘴让我检查一下吗？”李景通的语气中带着严肃。
　　“你……你怎么会知道的这么清楚？这不可能。我知道了，闫芳，一定是你，是你想独吞家产，所以串通了外人来算计我是不是。”
　　李宏迈终于崩溃了。他相信自己做的绝对天衣无缝。
　　“哼，天网恢恢疏而不漏。做了亏心事，还想高枕无忧？”李景通拿出了手铐。
　　“想抓我？没那么容易，死去吧……”李弘迈竟然扬手扔出一只蜈蚣。
　　这只蜈蚣寸许长，全身黑红，其上还有些花纹。
　　吴乾本能的感觉到这只看似简单的虫子挺危险的。如果能让他感觉到危险，那么对于普通人来说那绝对是致命的。
　　“二叔小心。”吴乾抬手将蜈蚣一劈两段。两段蜈蚣落地却并没有死，而是落在地上蠕动了一下，转眼便化作两条小蜈蚣。
　　小蜈蚣速度更快，一弹一射便爬到旁边两个人身上。吴乾眼看着两只小蜈蚣一只迅速的从一人鼻孔里爬进体内，另一只则从耳朵进入另外一人身体。
　　蜈蚣入体，这两人立刻抱着头哀嚎，但只是片刻便跟失了魂一样，目光呆滞，但面色却狰狞。这一切可以说电光火石，就连李景通和吴乾都没反应过来。
　　“李弘迈，你想干什么？”李景通怒喝道。
　　“咻～”李弘迈并未出声儿，而是吹了个口哨。被蜈蚣入体的两人立刻扑向吴乾和李景通。他们分别掐住两人的脖子，一副不死不休的架势。
　　李弘迈趁机转身跑了。李景通想拔枪，因为掐他脖子这主儿明显想要他的命。而且无论李景通怎么打他，他竟然都毫无知觉，就跟打的不是他一样。这样下去，李景通必死无疑。
　　不过若是拔枪的话，这些可都是普通市民。如果真的打死了人，那事儿就大了。至少李景通的饭碗保不住了。因为人家不是犯罪嫌疑人啊，最多算一袭警。
　　这些吴乾都考虑到了。他喊道:“二叔先别开枪，让我来。”
　　然后伸手放出白泽之火。白泽火焰可以燃烧一切邪祟。吴乾看出这李弘迈竟然有些传承。
　　应该是会些百越先民遗留下来的蛊降之术。刚刚这一手就是蛊术。吴乾将白泽火焰拍入对手体内。白泽火焰对于普通人来说一点儿伤害都没有，但对于蜈蚣蛊却是致命的。
　　蜈蚣蛊瞬间化为灰烬。救下李景通之后，两人追出了殡仪馆。
　　“该死，让李弘迈跑了。”李景通一拍大腿。
　　不过吴乾却并不懊恼，道:“二叔放心。你把这里的事情处理了吧，抓李弘迈的事儿交给我了。”
　　这件案子要立案，闫芳虽然不是主谋，但也属于从犯。另外李宏毅的尸体还要作为证据保留起来。
　　“小乾你小心一些。这个李弘迈似乎不简单。”李景通嘱咐道。今天多亏了吴乾在场，不然就凭李弘迈放蜈蚣这一手，换一普通警察就废了。
　　离开李景通的视线，吴乾施展白泽真身，追了上去。李弘毅逃跑时吴乾就通知了在门外等候的刘小拉拦住他。
　　没想到李宏毅直接开车跑了，刘小拉无奈，只能跟着车给无乾报位置。吴乾跟着李弘迈，竟然来到一处近郊独门独院的民房。
　　“老大，那小子进去了。不过我怎么觉着这里面不对劲儿啊？给我的感觉浑身不舒服。”刘小拉站在门口儿愣是没敢进去。
　　“这小子应该有点儿门道儿。咱进去看看再说。”
　　吴乾一推门，里面便飞出几条毒虫来。一把火烧了这些虫子，吴乾听到院里竟然有打斗的声音。
　　有两方人正在交手。李弘迈站在一名老者身后。那老者一身黑袍，看岁数能有八九十岁了。皱纹堆垒白发苍苍。不过身手却依然矫健。
　　此时此刻，这老者正指挥着一只阴魂恶鬼在与人拼斗。恶鬼披头散发，一双利爪上泛着幽光，阴气森森的一看就不是善类。
　　而它的对手却也不是人。对方是一名大姐。看样子三十多岁。她同样指挥着一只生灵作战。那是一只穿着大红戏袍的狐狸。狐狸像人一样站着，手里拿着一面手鼓和一只鼓锤儿，和那恶鬼拼了个旗鼓相当。
　　“红狐狸？那女人是出马仙儿。”刘小拉一眼就看出了女人的身份。
　　而女人看到吴乾，脸上则露出了喜色。她喊道:“小兄弟，你也是出马仙儿？天下出马弟子是一家。快来帮忙，抓到这个老鬼，奖金咱俩一人一半儿。”
　　李弘迈看到吴乾，立刻对老者道:“师傅，就是这小子破了我的蛊降。他与警察有关系，弄死他。”
　　老者冷冷的看了吴乾和刘小拉一眼，道:“你也是超能者管理局的？如果不是，我劝你不要趟这淌浑水。如果你现在离开，老夫可以不计较你破我徒弟蛊降的事情。”
　　“超能者管理局？什么机构？”这个名词吴乾还是头一次听说。
　　不过现在可不是纠结这个的时候。看样子这位大姐应该是这个机构的人。吴乾对这个机构非常感兴趣。这是一个接触汉土超自然届圈子的机会啊。
　　“大姐放心，看我来对付这个老鬼……”

第四十一章 金蚕蛊
　　“不知天高地厚的小子，在老夫面前也敢大言不惭。弘迈，这小子你去对付。”老者冷声儿道。
　　李弘迈急道:“师傅，这小子厉害，我怕不是他对手。”
　　“怕什么，就是让你拖住这小子，免得老夫腹背受敌。等老夫做了这个讨厌的女人，再来帮你。”老者不耐烦的道。
　　“可我的蛊虫已经被他破掉了。”李弘迈苦道。
　　“没关系，老夫给你一蛊，暂时提高你的力量。”说着话，老者将手摊开，手心上一阵蠕动，鼓起一只小包。一只金色的小虫从里面钻了出来。
　　“师傅，这就是传说中的金蚕蛊吗？”李弘迈双眼放光激动的问道。
　　“正是。我将它种在你的眉心，你便可以激发出无限潜能。”说着话，老者将蛊虫射向李弘迈。
　　这虫子也是从李弘迈鼻孔之中钻进去的，让吴乾看着都疼。这可是通过鼻腔往脑子里钻啊。
　　白泽刚才告诉他，百越遗族留下的蛊降之术属于上古巫术中的一种。
　　其原理其实就是通过特殊过程制作的“活虫”或者细菌来对付敌人或者提高自身。^
　　而蛊虫其实就是特殊培育的能够分泌独特化学物质的，可寄生人体的活虫。
　　它们一般都是通过释放自身化学物质刺激人体，从而达到某种变化，帮助人类作战。
　　比如麻痹痛觉，激发肾上腺素提升力量，增加耐性等等等等。而其中最厉害的就是“脑虫”。
　　这是一类蛊虫的统称。既指可以爬入寄生者大脑，刺激人脑使人类变强。
　　现在的人脑利用率其实只有百分之三、四，伟大的科学家也不到百分之五。
　　而“脑虫”却可以通过分泌信息素或者刺激特定脑组织，使人类大脑获得更大的利用率。
　　人脑一旦被开发出来，就是传说中的神。电影《超体》其实就是讨论人脑开发到百分之百以后，人类会变成什么样子。
　　其实他们的设想已经非常接近事实了。而汉土几千年前就知道了这个事实，并且通过许多方法来实现开发人脑的目的。
　　百越遗族的方式其实并不是正途。这种方法太过急功近利，对于人体也有很大伤害，而且这些伤害是不可逆的。刺激人脑的过程中很可能产生畸形，也就是人们口中的怪物。
　　而通过白泽之眼，吴乾已经看出老者拿出来的这只所谓的“金蚕蛊”并不是真正的金蚕蛊，而是一种低配版的变种。
　　正版金蚕蛊是“脑虫”之中最高级的一个品种。它会刺激人脑的松果体。
　　人脑的松果体非常神秘，是人类进化掉的第三只眼。它分泌出的化学物质对人体影响最大，而且也最安全。
　　松果体被上古修炼之士视为智慧的象征，现在大家看到的有些神像头上满头都是一个一个的发髻，其实那是一种暗喻，每一个发髻都代表一只松果体。这是比喻这位神充满了智慧。
　　而现在正在往李弘迈脑中钻的这只虫子，则只能激发人体潜能，却不会分泌补充物质来补充大脑的消耗。
　　所以李弘迈的结局可想而知，逃脱不了精尽人亡的下场。
　　看着蛊虫钻进了李弘迈的大脑，李弘迈抱着脑袋痛苦哀嚎。不过很快的，这种痛就变成了浑身舒爽。
　　能够让人类达到很嗨的化学物质多巴胺正是松果体的分泌物之一。它不仅能让人很嗨，还能让人无痛，兴奋，力大无穷。
　　李弘迈感觉身上有用不完的劲儿。他举起了院子里放着的石桌，向着吴乾便抡了过来。
　　这石桌至少有一吨重。吴乾让刘小拉去帮那位大姐，而自己却只身迎向了李弘迈。
　　他最近实力增长不少。而且自己的修炼方法属于正途，是循序渐进的方式。所以他也想印证一下，自己到底有几斤几两。
　　“轰”吴乾一拳击碎了石桌。然后顺势抄起一只石凳，劈头盖脸砸向了李弘迈。
　　两个人都没有什么招式可言。白泽是兽体，而非人类。所以它没有交给吴乾任何搏斗技巧，而李弘迈也是刚拜老者为师不久。所以双方都以最原始的方法战斗。说白了就是流氓打架。
　　“正反王八拳……”最终，吴乾以这招农村妇女打架常用招式打败了李弘迈。
　　这是具有少许打架经验的逃课少年对一直养尊处优的中年CEO的胜利。
　　而另一边，有了小黄皮子的加入，战局也是一边倒的倾向与正义一方。
　　白泽咆哮弹对于阴魂类超自然生物的杀伤力是加一的。本来嚣张的恶鬼被小黄皮子打的毫无还手之力。
　　而红狐狸也不白给。狡猾是她的性格。见刘小拉的攻击对阴鬼有克制作用，立刻改变战术，由对攻变成了牵制。
　　她以鼓锤敲击手鼓的声音叫做“迷魂”，具有一定的迷幻效果，特别是对魂魄一类的超自然生物特别有效。
　　二妖配合，几轮下来这阴魂就被打的破烂不堪，眼看就要魂飞魄散了。这阴鬼是那老者的本命降，叫做阴鬼降。
　　它不仅每月都要以人魂祭祀，更是与他自己的魂魄息息相关。若阴鬼死了，老鬼必遭重创。
　　“既然你们要逼我，就别怪我心狠手辣。”老鬼咬破了手指，在手心上画了一枚符文，然后张嘴吼道:“来吧，蛊降一体，鬼蛊人王降。”
　　那残缺阴魂瞬间冲进老者口中，他的身体随即发生了恐怖的改变。整个儿人一下子变成了干尸的模样，嘴里还长出两支獠牙。
　　他快速蹿到被打倒在地的李弘迈身前，一口咬住了他的颈动脉，一股股鲜血从李弘迈脖颈之间涌入这老鬼嘴里。
　　李弘迈以肉眼可见的速度迅速干瘪下去，而老鬼的身体则以肉眼可见的速度变得丰满健壮起来。
　　最后金蚕蛊从李弘迈的眉心钻出来的时候，李弘迈的头骨脆弱的就像纸糊的。
　　失去了所有生命精华的李弘迈就这样死去了，成为了他师傅的养料。而吸食了李弘迈的老鬼则意犹未尽的将尸体像垃圾一样丢在一旁。
　　“都怪你们，本来这个小子我还想再培养几年，然后再占据他的身体，顶替他的身份，继续活在这个世界上的。可现在，是你们逼我毁了几年的心血。我要你们用命来赔。”老鬼阴森的说道。
　　“废话少说，早就听说二级超能通缉犯老鬼的鬼蛊人王降厉害。今天我还就要见识见识了。红狐狸，拼了。”大姐怒喝一声儿，红狐狸化身本体巨型大狐狸，锋利的爪子和獠牙向着老鬼撕咬了过去。
　　“嘿嘿嘿嘿，就凭这？”老鬼嘿嘿一笑，抬腿便将红狐狸踢开。从力量上比，巨兽红狐狸竟然处于下风。
　　“白泽咆哮弹……”刘小拉连续打出几颗光弹，也被老鬼轻描淡写的弹飞了。
　　“嘿嘿嘿嘿……看来今天，你们要以自己的血肉来平复我的愤怒了。不过你们放心，我会慢慢吃你们的……”

第四十二章 双伤魂
　　“是吗？不过我可不这么想。白泽之甲，白泽之爪。白泽真身，气行真火，化身神兽，白泽化形。”
　　“白泽化形术”这是白泽传授给吴乾的最新技能。就是以吴乾肉身为骨，以白泽之甲为血肉皮毛，在吴乾体外幻化出一只能量构成的神兽白泽。
　　这只能量白泽拥有白泽的肉搏能力。白泽怎么说也是神兽级别的存在，肉搏能力强悍。
　　这“白泽化形术”幻化出的白泽威风凛凛，身外还燃烧着白泽火焰。吴乾完全化身为了白泽。张开爪牙扑向了老鬼。
　　“哼，区区障眼法，在我面前装神弄鬼？给我去死吧。”老鬼此时此刻已经不算是人了。他身高已经达到了三米，皮肤坚硬如铁，一双利爪泛着幽幽绿光，显然是有剧毒。
　　若说他的阴鬼降主打“魔法攻击”，那么现在的状态便是“物理攻击”的极致。举手投足千钧之力，能拥有这种战斗力在汉土丰城及周边城市已经算是排得上号的人物了。
　　老鬼的重拳与白泽的利爪狠狠的撞在了一起，轰然一声儿巨响，碰撞的冲击将院子内的东西吹的七零八落。
　　红狐狸的出马弟子被冲击吹的睁不开眼睛。她的内心惊涛骇浪，能够与现在这种状态的老鬼拼成这样的少年，她怎么从来没听说过呢。
　　只有一击，尘埃落定。出马大姐怀着忐忑的心情看向中央，吴乾已经恢复本身状态。不过看外表还行，除了衣服破烂一些之外，倒是没有太多的损伤。
　　再看老鬼，此时此刻他已经被轰入房屋之内，撞破了层层墙壁，被砸在了一堆碎石破瓦当中。^
　　“竟然……赢了……”大姐有些不敢相信，但事实摆在眼前。
　　“噗啦……”碎石被拨开，老鬼已经变回老头模样，而且已经奄奄一息了。
　　“老鬼，这回看你还往哪儿跑。你身上命案累累，恶贯满盈，是还债的时候了。”出马大姐一挥手，红狐狸重新化为人形，过去将老鬼拎了起来。
　　她刚用锁链将老鬼锁上，奄奄一息的老鬼突然一张嘴，一股黑烟裹着那只金蚕蛊被喷了出来。
　　黑烟飞上半空化作阴魂模样，那张脸赫然就是老鬼年轻时的模样。它恨恨的看了地上二人一眼，转身向远处飞遁而去。
　　而这团黑烟刚被喷出来，红狐狸手中的老鬼身体就化作了一捧黑灰，散落在了地上。
　　“不好，那阴魂才是老鬼本源，这家伙要跑。”出马大姐一惊。
　　此刻吴乾虽然表面上看着还行，但实则力气都已经耗尽了。狮子搏兔亦用全力，与对手生死相搏若是不全力以赴，万一挂了，岂不是死的冤枉。
　　所以吴乾已然没有了化身白泽真身追击的力量。难道真要眼睁睁的看着老鬼逃跑？估计用不了多久，老鬼就会再一次占据别人身体，恢复人类的样子。
　　到时候只是多了一个受害人而已。大费周章难道真的要无功而返？
　　恰在此时，一个黑影直扑老鬼阴魂，将这阴魂扑住，强行推了下来。
　　“伤魂鸟？”吴乾一愣，竟然是那只由李弘毅化成的伤魂鸟。看来它对老鬼的怨恨要比对自己弟弟的怨恨大的多。
　　不过一只伤魂鸟显然不是老鬼对手，虽然老鬼重伤，但集蛊、魂、鬼三位一体的特殊阴魂也不是那么容易对付的。
　　眼看着就要将老鬼推回来了，但老鬼已经开始啃食伤魂鸟了。
　　“可惜，就差一点儿……”吴乾心中叹息。就差一点儿，他的白泽之火就能烧到老鬼了。
　　“相弘、相弘……”伤魂鸟哀鸣不断，似乎也是心有不甘。
　　就在此时，李弘迈的尸体突然动了。一只浑身漆黑的怪鸟从他天灵盖里飞了出来。竟然又是一只伤魂鸟。
　　“相弘、相弘。”李弘迈的伤魂鸟与自己的哥哥一同将老鬼的阴魂撞回了地面，
　　“白泽之炎，超脱之门。炼化超度……”机不可失失不再来。吴乾当机立断，白泽火焰放出，将老鬼阴魂和两只伤魂鸟一同炼了。
　　“啊……我不甘心啊……”白色火焰之中，老鬼阴魂不甘的怒吼道。而两只伤魂鸟也化去了一身黑皮，李弘毅、李弘迈两兄弟的魂魄从火焰中牵手飞出，面容安详的去了另外一个世界。
　　“小兄弟慢动手，这老鬼魂魄还要拿去换钱和宝贝呢，暂且留下。”出马大姐见状立刻道。
　　“哦？还能还钱？好嘞，暂时留他一个魂魄。”吴乾将老鬼魂魄分离出来，交给红狐狸。
　　这红狐狸敲响手鼓，老鬼魂魄直接便被红狐狸收到了手鼓之中。
　　火焰散去，吴乾感觉身上力量充盈，功力更上一层楼。这老鬼一身阴气再加上阴魂和两只伤魂鸟，实在是大补啊。
　　“老大……都吃了？没给小拉留一口？”刘小拉语气里带着埋怨和馋。
　　“呃……这个……嘿嘿……实在是没收住啊……不好意思，以后哥哥补给你。”吴乾不好意思的道。
　　“好吧，已经吃进去的也不能让你再拉出来。这次就算了，记得下次给我补上。”刘小拉撅着嘴道。
　　“吴乾，收了地上那只金蝉蛊。”白泽的声音突然在吴乾脑中响起。
　　吴乾这才注意到，在白泽之火炼化之后，老鬼的金蚕蛊竟然没有被烧毁，而且似乎变得更加金灿灿的了。
　　金蚕蛊入手，立刻有一种血脉相连的感觉。蛊虫自动融入到了吴乾手心里。
　　“这是……”吴乾有些发傻。虽然不知道这金蚕蛊有什么用。不过他知道，这东西对他的身体好处很大。自己又捡了个大便宜。
　　“小兄弟，今天多亏了你，不然姐姐怕就要撂在这里了。”出马大姐握着吴乾的手感谢道。
　　“大姐客气了。我也是追一起命案的犯罪嫌疑人才来到这里，是姐姐命不该绝。”
　　“应该是咱们姐弟俩有缘。我叫马春华。”
　　“哦，马大姐好。我叫吴乾。”吴乾笑道。
　　“对了兄弟，我看你也背了一家黄仙在身，敢问你是谁家的出马弟子？”马春华问。
　　“哦，我并不是出马仙，而是家传的把式，不值一提。”吴乾客气道。
　　“哦？没有门派、家族？果然是高手在民间啊……小兄弟，你想不想加入灭妖工会？也可以叫超自然异能管理局。”

第四十三章 超自然异能管理局
　　“超自然异能管理局？灭妖工会？这两个名字的调性相差不是一星半点儿啊，这俩是一个机构？”吴乾愣愣的问。
　　“是啊。这个超自然异能管理局其实算是个半官方机构。之所以说是半官方，是因为国家虽然对这个机构有备案，但却是秘密的。
　　而且只有监督权，没有管理权。这个机构的管理者来自几个异能大家族，还有国家宗教组织，甚至是超自然生物。
　　不过因为这个组织招收的人员不仅庞大，而且驳杂，什么人都有。只要身俱异能就必须来这里备案，一方面方便管理，一方面也可以帮助抓捕一些作奸犯科的异能者。
　　所以私下里大家就都管《超自然异能管理局》叫灭妖工会或者捉妖联盟。”
　　“那么加入这样一个工会有什么好处吗？”吴乾问道。
　　这时候，马春华已经能够看出吴乾在汉土异能界就是个小白了。而且没有家族没有师承。这样的小白可是很容易成为盟友的，最重要的是吴乾的身手还很牛掰。拐来当盟友最合适不过。
　　“其实小兄弟你有所不知，凡是觉醒了异能的，不论你是因为什么，都必须到管理局备案。
　　而且我们工会中的人如果遇到了你这种没有备案的小白，是有义务通知你，甚至于监督你去备案的。
　　如果你不去，我们必须举报或者干脆押送你去备案。这是国家对社会稳定的一种监管，希望你能理解。”^
　　“好吧，我当然明白。”这事儿其实也好理解。这种身俱异能的人如果不监管的话，作奸犯科普通人很难抓到。
　　就像李弘毅命案这件事。如果不是刘小拉发现了伤魂鸟，而吴乾又身俱白泽异能的话，估计李弘毅就只能做个枉死鬼了。
　　“不过小兄弟你也不必担心沮丧。只要在管理局备了案，你就可以申请加入工会。到时候不论是帮助工会办事儿还是完成悬赏任务，所得报酬价值不菲。甚至还可以利用内部的工会积分换取一些工会提供的奖励品。
　　比如道家内部的《大黄庭经》、《五雷正法》等等道家典籍。或者上古法剑、续命丹药之类的东西。”
　　“喔～真的假的？汉土真的像传说中的那样，有什么修仙、炼气之术？”马春华的一番话简直是为吴乾打开了另一个世界的大门。
　　“当然是真的了。而且现在的修炼之士已经开始用科学解析自己修炼的方法和步骤了。相互交流也很频繁，修炼速度要比过去几百年甚至千年以前都要快速，可以说是进入了弘法时代。”
　　“弘法时代……”听到这个词，吴乾脑中的白泽明显一震，似乎有什么感触。
　　不过相对于白泽的若有所思，吴乾则完全就是兴奋。对于从普通人突然接触超自然现象，吴乾是有些害怕的。
　　若不是为了自己的病能有治，能救命，他绝对不会再去拼杀任何一只超自然异生物。
　　过去他一直觉得自己是孤军奋战，但现在不同了，感觉好像找到了组织一样。
　　“马姐，你能带我去超自然异能管理局备案吗？”吴乾欣喜的到。
　　“当然了，而且我还想作为你的担保人和引荐人呢。这样的话，你马上就可以进行等级测试，并且在通过评定之后，立刻就可以拿到工会会员资格。
　　之后再进行家庭和背景的查证。省去了你很多的时间。你可不要小看会员资格。有了这个资格，你才能够接取任务，然后赚取钱财或者修炼资源。”
　　马春华拍了拍自己的“大仙儿”红狐狸，道:“你看我家大仙儿红狐狸，它本来也就不到一百年修为，我们一起完成工会任务，用积分换取奖励之后，仅仅用了三年就将它的修为拉高到了五百年。
　　兄弟我看你家黄仙儿已经修成了人形，估计修为也不弱了吧。如果我没看错，黄仙儿应该是你门中二教主吧，大教主是刚才显圣的那位吗？敢问兄弟这是位什么仙家啊？”
　　马春华这个问法相当于“盘道”了。意思就是问问人家供奉的是谁。她也就是欺负吴乾“小白”，如果换了一名“老人”，这么问是相当不礼貌的。人家可以直接怼她的。
　　吴乾大概也知道马春华问话的意思。这是把他当做东北的出马仙儿了。东北出马仙儿一般拜“狐、黄、白、柳、灰”五大仙家。
　　而且一名出马弟子可以拜几个大仙儿。最厉害的叫“大教主”，次之“二教主”以此类推。
　　当然了，你拜的仙家越多，本身的能力也就越大。而且每一个仙家的能力不同，多个仙家可以组成不同的战斗体系。更容易在战斗中存活下来。
　　比如狐仙善于魅惑、迷魂。黄仙腿脚最快，善奔逃。白仙擅长制药救命。柳仙凶悍擅斗。灰仙擅长小术，溜门撬锁一类的。虽然不够犀利，但平日里做任务还真就少不了。
　　这里说的是最常见，也是势力最大的五大仙。当然还有供奉其他“仙家”的。
　　理论上来说，只要是动物开启了灵智，都可以作为“仙家”供奉。而在吴乾看来，就是组成一种互助的寄生关系，彼此都有好处。
　　“大仙”们帮助人类处理一些事情获得利益。而人类身为百灵之首，反馈给“大仙”们精神层面的好处非常大。
　　于是吴乾将错就错。因为他总不能直接跟人家说:“小爷我是拜神兽的。”且不说人家信不信。但吴乾知道，隐藏自己的实力不张扬，这才是长命百岁之道。
　　“是的，我们家大教主是羊仙，二教主是黄仙。我还有一位三教主，是位猴儿仙。不过今天没请。”
　　“行啊兄弟，你今年才多大啊，就请了三位教主。前途不可限量啊……”马春华羡慕的道。
　　在出马仙儿这一道的修炼体系当中，愿意帮你的“大仙”越多，说明你越有潜力。
　　也有随着年龄的增长，力量越来越强，所以请到的“大仙儿”也越来越多的。不过那都是大佬级人物了。
　　比如东北马家的大当家，八十岁的老祖宗，他供奉的仙家一共八个，俗称“八老祖”。正是有这“八老祖”坐镇，马家才能在遍地“出马仙儿”的东北“插大旗，立山头”。
　　而吴乾看样子也就二十左右。能获得三位“大仙儿”青睐，绝对是“出马仙儿”中的天才了。

第四十四章 初次见面
　　吴乾坐着马春华的“霸道”一同来到了丰城最大的水产市场。和马春华来“超自然异能管理局”的整个过程中，有两件事让吴乾非常震撼。
　　第一件事就是身为一个出马弟子，马春华竟然能开得起“霸道”？在他的认知当中，出马仙儿一直都是农村妇女形象。赚的也都是百八十块的“赏钱”。
　　第二件就是这个“灭妖工会”竟然隐藏在水产市场之中。难道真的是所谓的大隐隐于市？
　　来到水产市场最深处的一家鱼档，马春华向老板出示了一枚徽章。老板点头，然后将他们领进了后门。
　　顺着后门的窄巷子一直走，来到一处大铁门前，马春华拿出一张磁卡，刷了一下电子锁。
　　“请抬头看摄影头……”一个电子合成音响起。马春华抬起头，电子合成音再次响起。
　　“编号3295出马弟子马春华。身份确认，工会欢迎你。”然后“哔”的一声儿，电子门被打开了。
　　“我擦，这也太高端大气上档次了吧……”吴乾惊着了。即便是现如今汉土最好的科技公司，上班也没这种设备啊。
　　马春华显然很满意吴乾的表现。带着他一路来到最里面。这个工会与吴乾想象的不太一样。
　　按照吴乾的想象，工会应该像漫画或者游戏、电影里那样，到处都是异能者在闲逛，喝酒、聊天、打屁。^
　　然后时不时的发生一些小规模的冲突。一个大屏幕上滚动着悬赏任务，诸如抓捕食人魔怪等等。一旁还有衣着暴露的美女负责发放任务，或者接收任务。
　　可实际上他看到的是一左一右两排井然有序的办公室。办公室门外挂着各种科室的名称。
　　比如档案室、人事科、资料室、登记处……等等等等，这完全就是一政府机关的事业单位结构啊。
　　“呃……这很汉土……”吴乾无力吐槽了。这和门前那套“高大上”的设备明显不配套啊。
　　“标准化管理嘛。”马春华笑着将吴乾领到了登记处。
　　“您好，我是出马弟子编号3295马春华。我来交任务。顺便引荐一名没有被登记的超能者……”
　　随着马春华与工作人员交流，吴乾越来越感觉这里好像银行柜台。
　　经过了一系列的填表格和签字按手印之后，吴乾也得到了一枚徽章和一张磁卡。
　　“小乾啊，我带你去评个作战等级。有了这个，你就可以接取相应等级的任务来赚钱和积分了。
　　因为越级是不能接取任务的，但任务绝对是等级越高报酬越丰厚。所以我建议你不要保留，全力以赴。”
　　“好的，我一定全力以赴……”吴乾口头答应，但他不准备这么做。因为他始终认为“藏拙”能让他在这个危险的“职业”中活的更久。
　　白泽曾经告诉过他，要想保命，一定要保留一张自己的底牌！被别人看透之时，就是你丧命之日。
　　对于这句话，吴乾深以为然。无数小说和网剧都告诉了他这一点。
　　来到测试中心，马春华帮吴乾领取了排队资格，然后道:“小乾你就在这儿排着吧。一会儿到你了自然会叫你。记住尽全力完成考官老师交代的任务就好了。我先去交任务，换取奖励和积分。”
　　“放心吧马姐，我会的。”
　　送走了马春华，吴乾无聊的左顾右盼了起来。在他前面排着的还有三人。看来每天来测试的人并不多。
　　吴乾了解到，这里不仅进行新人的实力评定，还进行老人的等级提升测试。
　　而今天来的新人，除了他和排在他身后的兄弟之外，前面的都是来升级的。
　　“这位兄弟，你是来升级的还是新来的？”身后的兄弟自来熟的问吴乾。
　　“哦，我是新来的。你呢？”
　　“太巧了，我也是。我还以为今天就我一个新人呢。我叫白小飞，未请教……”
　　“吴乾。”二人握了握手。
　　白小飞和吴乾的岁数差不多。人长的白白净净的十分文静。说话也是细声细气的，给吴乾的第一印象就是“干净”。
　　而且看他文文弱弱的，好像邻家大男孩儿一样，跟超能者还真是不沾边儿啊。不过话说回来，这里的人还真没有一个一眼看过去就像超能者的，都很普通。
　　“小飞，我是东北的出马仙。你有什么异能？”年轻人熟悉的快，很快吴乾就和白小飞熟络了起来。
　　“我啊，也不算什么异能。我是家族传承。修炼的一种气。每一代子弟修炼到一定程度，就都必须来登记并接受测试。我昨天刚好突破，所以就来了。”
　　“喔……原来是世家啊，失敬失敬……”
　　俩人聊的正欢。前面排队的人却有些不高兴了。
　　排在吴乾前面的是一名阴沉的青年男子。一打眼就是有钱人。一身的名牌。
　　不过排队拿号都是按照顺序先来后到的。而测试也必须一个个来。所以前面几个测试的时间就长了些。
　　这个年轻人明显等的不耐烦了。不过这里可不是他造次的地方。所以他只能忍着无处发泄。
　　而吴乾和白小飞都是新人，这显然给了他一个找人发泄的机会。
　　“你们两个，说话能不能小声儿点？你们当这里是什么地方？菜市场？没有家教的东西。”
　　如果只是简单的呵斥几句，吴乾是不会在意的。不过他最后那句“没有家教”显然极具侮辱性。这让吴乾非常生气。
　　“哦？你家教挺好的，怎么还有吃屎的爱好？不然嘴巴怎么会这么臭？”
　　“小子，你特么敢骂我？知道我是谁吗？”那小子立刻瞪起了眼睛。
　　“怎么？你很有名？全网都知道你能吃屎吗？”吴乾怎么可能管他是谁，所谓初生牛犊不怕虎啊。
　　“小子，我看你是找死……”年轻人面色铁青，一个黑影已经从他的影子里悄无声息的钻了出来。
　　这个影子的动作虽然隐蔽，但白小飞似乎有所发觉，眉头一皱。而吴乾有白泽存在，自然也一眼看穿。
　　白泽之眼甚至看出了黑影的来历。“咒术之附身咒。可利用术法于自身影子中豢养替身鬼。
　　施术时以替身鬼附于受术者影子之内。此后，施术者对自身影子施以任何伤害，其结果都由受术者承担。”
　　“现在的新人都不知道天高地厚吗？那就让我来教教你怎么做人吧。”

第四十五章 杀生煞气白小飞
　　阴郁男子恶狠狠的命令替身鬼侵入到吴乾的影子里。吴乾当然早有准备。白泽之火就是这种鬼魅的克星。
　　只要吴乾一把火，这小子费尽心血培养的这只“替身鬼”就废了。不过吴乾刚刚加入工会，一出手就废人家吃饭的家伙，这么做似乎不太好。
　　就在吴乾稍一犹豫的时候，对方已经悄无声息的动了手。替身鬼已经慢慢侵入到了吴乾的影子里。
　　吴乾立刻感觉到一股阴冷。鸡皮疙瘩都起来了。看样子这小子虽然也是工会成员，但心术也不怎么正，不会光明正大的比斗，而是耍一些下作手段。
　　一念至此，吴乾也不想和他客气。即便烧了他的替身鬼，那也是他自找的。
　　只是还没等吴乾出手，白小飞已经先动手了。
　　一道白色气劲从他中指和食指上射出来。直接射在了替身鬼上。只听得“嗷”一声儿哀嚎，替身鬼就好像被别人捅了一刀一样，迅速缩回到年轻人的影子里。
　　阴郁年轻人捂着头一声儿闷哼，嘴角已经见血了。但他的脸上却已经没有了愤怒，取而代之的是惊讶甚至惊恐。
　　“杀……杀生煞气。你……你是白家的人。”
　　“怎么？有问题？”白小飞冷冷的看着阴郁年轻人。此时的白小飞一身煞气引而不发，但就连吴乾都能感觉到那股凌厉的杀伐之气。
　　很难想象那么“文静”的白小飞生起气来如此犀利。
　　“好，白家我惹不起，算你狠。”阴郁年轻人狠狠的瞪了吴乾一眼，晋级测试也不测了，直接离开了工会。
　　“我擦，行啊兄弟，一发入魂。刚才这一招是什么？剑指吗？太帅了。有点儿像六脉神剑啊，有木有。”吴乾笑道。
　　实际上吴乾对白小飞的身世和能力也十分好奇。他只要用白泽之眼和白泽之觉看一看就能知道。
　　但他不想这么做。因为他已经把白小飞当做自己的朋友了。用自己的能力窥探自己的朋友，这是不礼貌的。而且也是下作的。如果他这么做，那么就不配被人家当做朋友。
　　“我这个？没什么。就是对本家族天生斗气的一种应用，简单的很。”白小飞被吴乾夸，竟然还有些不好意思。这可和刚才那煞气腾腾的模样完全相反啊。
　　二人正在说话，走过来一名工作人员。
　　“刚才是怎么回事儿？”工作人员问道。
　　“有人恶意挑衅，而且意图出手伤人。我教训了他一下。”白小飞的回答非常霸气。
　　“刚才他用的是白家的杀生煞气。”排队的另外两人对工作人员道。
　　这时候吴乾才注意到，这两人看着白小飞的眼神里也充满了敬畏。
　　工作人员听到之后，眉头一皱，道:“你是白家嫡系子孙？”
　　“是的。”白小飞道。
　　“你家大人没告诉你，白家不用测试，直接取了证明走就可以吗？”工作人员的话差点儿让吴乾惊掉下巴。
　　怎么茬儿？特权阶级？看来这个白家不简单啊。
　　“我父亲从来没跟我说啊……”白小飞突然有些不好意思了。似乎给别人添了麻烦一样。
　　“算了，你跟我来吧。”工作人员将白小飞叫走了。临走前，白小飞和吴乾互换了电话，并且加了微信。
　　目送白小飞离开，吴乾问前面的二位。
　　“两位，白家是干什么的啊？很厉害？”
　　面对这么“小白”的问题，这两位都没搭理吴乾。排头的家伙只冷冷的说了一句:“别管白家是怎么回事儿了。你还是小心一下自己吧。
　　刚才被白家小子惊走的那位是巫家人，而且也是嫡系子弟。巫家出了名的睚眦必报。
　　人家白家他不敢惹，你一个连白家都不知道的小白，恐怕会很惨。你还是好自为之吧。”
　　说完话，这家伙去测试了。而剩下的那位就好像吴乾有毒一样，冷冷的扔下一句:“别以为刚刚认识一个白家人，他就能帮你。异能界这个圈子牵扯很多的。你啊……认命吧。”然后就不再搭理吴乾了。
　　“我勒个擦，就是排了个队，怎么就弄出这么多事儿来？”吴乾这个郁闷啊。
　　这事儿要是放普通人身上，最多就是一个口角而已。可放在异能者身上，怎么听意思好像就要牵扯生死了呢？
　　异能江湖真的有这么险恶这么乱吗？不是有管理局吗？难道也管不到一些人吗？
　　看来这个异能界的水还真是又浑又深啊……
　　感叹声中，吴乾终于来到了测试场地。
　　“小子，你是今天的最后一位。先说说你的能力吧。”负责吴乾测试的是一名中年男子。穿着坎肩和散裤。一身肌肉丝毫不输健身教练。脖子上还挂了一块秒表，手里拿着本儿，一副标准体育老师的打扮。
　　“东北出马仙。”吴乾将自己事先想好的说辞说了出来。
　　“哦？有家族传承或者具体家族吗？”“体育老师”一挑眉头问。
　　“没有。就是有一天我家大仙儿来问我愿不愿意当它出马弟子，我说愿意，结果就成了。”
　　“哦，原来是野仙儿啊。”男子不经意的撇了撇嘴。
　　“咋滴？瞧不起老子是不是？如果我告诉你老子的大教主是神兽，估计能羡慕死你。”吴乾撇着嘴想。
　　“你家教主是什么仙儿？”“体育老师”似乎没什么兴趣了。
　　“大教主羊仙儿，二教主黄仙儿，三教主猴儿仙儿。”吴乾生冷的道。
　　“嗯？三家教主？你多大？”“体育老师”似乎又来了兴趣。
　　“二十，大一。上学中。”吴乾依旧一张死人脸。
　　“把三家大仙儿招过来吧。出马仙儿测试的是各家教主的本事。你能到几级就看它们了。”“体育老师”一副拭目以待的样子。
　　“好吧。”吴乾在心中召唤刘小拉和山魈过来。
　　他们俩早就在外面等着了，一听到召唤，立马儿蹿了过来。不过刚走一半儿，刘小拉给吴乾传来一个消息。
　　“老大，我们被阵法挡在外面了。这个阵法好像是保护这个机构的。怎么办？”
　　“老师，我的二教主和三教主被挡在咱们的法阵之外了，进不来。你看是不是放它们进来？”吴乾问。
　　而“体育老师”却老神在在的道:“如果我现在是你的敌人，你跟我商量要不要把你的帮手放进来？”

第四十六章 测试
　　“我擦，啥意思？咱这儿不是测试呢嘛？又不是以命相搏？成心为难我是吧。”吴乾心中不爽的想到。
　　“既然如此，我就让它们自己想办法进来吧。”吴乾冷冷的道。
　　然后吩咐刘小拉和山魈:“自己想办法进来。不用留手，更不用留面子。”
　　“嘿嘿嘿嘿……既然老大吩咐了，那咱就八仙过河，各显神通吧。”刘小拉嘿嘿坏笑。
　　它看准了一名打算进入这里的政府雇员，稍稍跟上，一个屁迷了过去。这家伙立刻被它迷惑住了。直接将刘小拉带进了管理局。
　　其实以刘小拉这种手段，多带进去一个山魈完全没问题。不过既然老大说了不用留面子，那就让山魈以自己的方式进入好了。
　　山魈自从得了鬼丸和山魈宝盒，不仅本身实力被大大增强，就连力量也不断猛增。再加上白泽之气让它可以吞噬阴极之力快速成长，现在的山魈其实力已经不是一个月前能够比拟的了。
　　“吼……”山魈见刘小拉已经进去了。便站在法阵外现了真身。双拳怒吼砸出，狠狠的砸在了法阵之上。
　　“砰……”一声儿闷响，法阵应声而灭。这个方法可谓简单粗暴啊。
　　“铃……”一时之间警铃大作。管理局的雇员们立刻进入了掩体之中。这是平时演习过的，所以也没有人有太多的慌张。
　　管理局警备队立刻出动，将山魈团团围住，一个个如临大敌。
　　“……”“体育老师”此刻已经傻了。他本意其实也不是想难为吴乾，只是想看看吴乾的潜力。
　　毕竟年纪轻轻就能请动三位“教主”的出马仙弟子，其前途还是很远大的。出马仙儿在异能界说白了就有点儿类似游戏里的“召唤师”。
　　其厉害程度完全取决于自己“召唤兽”的能力和数量。吴乾可以说在起步阶段就已经达到了许多人十几年之后才能达到的高度。
　　所以对工会来说，这是一名比较有潜力的成员。“体育老师”只是想看一看吴乾的“召唤兽”到底是什么等级的。
　　如果都是“辅助”级别的，倒也没那么令人称奇了。
　　而他观察了刘小拉的能力之后，也符合了他的心里预期。吴乾应该是拥有三位“辅助”级别的“教主”才是。
　　但让他没想到的是，山魈竟然如此生猛。他们管理局的法阵虽然不是高级货，但也不至于一击既破啊。
　　“报告各部门，这里是考核组的阿力。这不是攻击，误会了。这是我的考核项目。请大家不要冲动。麻烦警备队的兄弟们回来吧。”拿出通讯器，“体育老师”立刻通报情况。
　　“体育老师”反应过来之后立刻联络了各个部门，一场虚惊就此结束。
　　“我擦，阿力。你以后能不能别开这种玩笑？老子屎拉了一半儿，提着裤子出勤的。”警备队队长埋怨道。
　　“就是。没什么事儿老弄这一惊一乍的。以后消停儿滴。不然我们去局座那里参你一本。让你去看异能管理局的监狱。”工作组组长也抱怨道。
　　“失误，失误。真的是失误。今天晚上我请客，潮汕火锅城，牛肉随便点，一人一碗龙虾粥。”阿力低声下气的陪着笑脸，总算平息了同事们的怒气。
　　“呼……”阿力松了一口气。而此时，刘小拉和山魈已经站在了吴乾的身边。
　　“小子，都怪你。今晚老子又要大出血了。你说我应不应该给你发等级啊？”阿力没好气的对吴乾道。
　　“是你说让我自己想办法的。”吴乾耸了耸肩膀。
　　“好小子，我就喜欢你这样不怕死的。来，让你的大仙儿跟我对一拳，能接下我一拳，我给你新人能拿到的最高等级。如果不能，我让你三年等级打狼。”阿力按着自己的拳头，活动着肩膀。
　　“喂，定级这个事儿，你一个人说了就算了？这个超能管理局是不是有点儿太儿戏了呀？”吴乾一脸冷汗道。
　　“废话少说，在分级这一块儿，老子一手遮天。老子说能做主那就一定能做主，来吧。”阿力勾勾手指。
　　“山魈，上。不过别用全力。三分力就好。”吴乾传声给山魈。他怕山魈一拳把人打死。
　　刚加入工会就成为被工会通缉的杀人犯，这样会不会太讽刺啊。
　　“放心吧。”山魈不屑的挥拳打去，连蓄力都没有。
　　阿力眼神一闪，一把抓住了山魈的拳头。自己纹丝没动。
　　“大个子，用全力吧。你这二两劲儿连蚊子都打不死。”阿力不屑的道。
　　“哦？”吴乾惊了。虽然他只让山魈使三分力，但这力道也足以开山裂石了。竟然被对面这位稳稳的接住了？
　　山魈显然也被阿力激发了兴趣。它兴奋的道:“哈哈哈哈……终于遇到一个有意思的人类了。既然你说了，那我就用全力了。如果伤了你，自己找地方哭去。”
　　“呵呵呵呵……这些年来能从力量上伤我的家伙一只手数得过来。你还不够格。来吧，别婆婆妈妈的了。”阿力豪气的道。
　　“好。”山魈攒足了力气，抡起拳头狠狠砸向阿力。
　　“好拳头。”阿力大喝一声儿，一拳对了上去。
　　“轰”一声儿响。冲击波甚至带起了狂风。
　　山魈后退了半步，而阿力却面带笑容纹丝没动。
　　“哈哈哈哈……好力气。你等我，再来一拳。”山魈狂笑着解下腰间的酒葫芦，仰头“咕嘟咕嘟咕嘟”灌了半葫芦酒。
　　“嗝……”一个酒嗝之后，山魈的脸红了。
　　“再来，接我一拳。”山魈再一次抡起了拳头，狠狠向阿力砸去。而这一次，阿力脸上的笑容敛去了。
　　“轰”双拳相对，又是一阵劲风。山魈依旧后退半步。
　　“哈哈哈哈……痛快，痛快。小子，你的力气，老魈我服了。”山魈性子直爽。输就是输，赢就是赢。
　　“嗯，你的力量也不错。”阿力点了点头，赞许的看着山魈。然后对吴乾道:“给你三级权限。以后你就是三级超能师了。不过我要提醒你，作为出马仙儿，你自己永远是短板。
　　不论自己的教主有多厉害，如果你被人杀了，你所供奉的教主也就散了。你明白吗？”
　　“明白，明白。”吴乾收了山魈和刘小拉，拿着自己的身份磁卡办理等级登记去了。
　　看着吴乾离去的背影，阿力背在身后的右手止不住的抖动了起来。

第四十七章 暗算
　　“能够得到汉土力王的攒许，看来这个年轻人前途无量啊……”阿力身后，一名老者突然出现。
　　“局座，那小子的大仙儿确实厉害。而且我感觉，它的力量还没有最终成型，还有很大的成长空间。”阿力攒许道。
　　老者看着吴乾的背影，脸上露出一丝神秘莫测的微笑。道:“他可不是出马仙。而且刚才这个，也不是他请的教主。”
　　“哦？那它是什么？”阿力疑惑的问。
　　“山魈。而且还是山魈一族里专门守护山魈宝盒的力山魈。”老者竟然一语道破天机。
　　“什么？力山魈？怪不得，怪不得它喝完了酒，力气又涨了几分。”
　　“一分醉意一分力气。十分醉意，金刚不敌。传说中的力山魈可是能与密教护法相抗衡的存在啊。”老者感叹道。
　　“会长，这个年轻人到底是什么人？竟然能够驱使力山魈。”阿力不解的问。
　　“不知道。过去从来没见过，也没听过。不过刚才我听说他和白家那个小天才交了朋友。”老者道。
　　“哦？白家的白小飞？年仅二十便可将白家杀生煞气化形附甲的天才？”
　　“是啊，看来这又是一个英才辈出的时代啊……”老者感叹。
　　“弘法时代……异能昌盛必定有其寓意。看来这个时代又要不太平了……”阿力似乎知道一些内幕，同样叹息了起来。
　　“呵呵呵呵……你们想的太多了。一个时代就应该让一个时代的人去造就。否则这个世界还有什么意思。”
　　另外一个声音传来。一名仙风道骨的青衣道士来到二人身边。
　　“哈哈，牛鼻子，你说的对。咱们已经老了，以后的天下是这群年轻人的了。走，我新到手一包天纵云茶，跟我去品评一下如何？”老会长笑道。
　　“求之不得……”老道士乐呵呵的走了。只留下阿力独自一人若有所思。
　　“马姐，任务交了吧，给了什么好处？分小弟一份如何？”办好了等级，吴乾找到了马春华。
　　“老鬼可是重犯。这家伙在工会里的悬赏可不低。而且这一次姐姐的命也算是你救的。所以这次任务的奖励，除了积分我没办法给你之外，奖金和物品你都拿去吧。”
　　马春华将一张银行卡递给了吴乾，另外还有一本书《八极拳奥义》。
　　“这本书是我替你选的。我看你跟别人动手的时候基本就是一招王八拳。有点儿有损工会形象了。学学这个吧，挺适合你的。”
　　“呃……多谢马大姐。”吴乾有些尴尬。不过马姐说的对，这本格斗类的书籍恰好是现在的他所需要的。和马姐互相加了微信好友，吴乾独自离开了工会。
　　“你们这个时代还真是好啊。学习别人的技艺都不用拜师的。我们那个年代，你们人类自家的秘术是不会轻易传授给外人的。”白泽感叹道。
　　“我估计应该也就是普通理论或者简笔画一样的东西吧。现在的人类还是一样，真正的好东西怎么可能这么轻易就给别人呢。”
　　“是不是好东西打开看看不就知道了吗？”白泽催促道。
　　“你那么开心干嘛？”吴乾有些好奇。
　　“我本来就是求知与明辨之神兽，基因里就带着强烈的好奇心和求知欲。随着我的知识面不断扩展，我的能力才会越来越强。”
　　“也就是说，增加你的知识储备能够让你更加强大？”
　　“是的，特别是这种由别人耗尽心血所铸成的结晶，更是能够让我的力量有长足的进步。”
　　“好吧，原来你还是一只超爱学习的神兽啊……”吴乾嘟哝着翻开了八极拳奥义。这才发现这本书并非新版。
　　而是一本古书。从书中序言中可以看出，其作者是明末一位号“癞”的云游道士。他将这本自己创的名为“开门八极拳”的拳法，传授给了一名叫吴钟的年轻人。
　　“呦呵？还是原版，估计拿出去应该可以当古董卖吧。”一边翻看，吴乾一边感叹。
　　不过吴乾很快就尴尬的发现，这本书里除了一些“简笔画”他看得懂之外，其他什么文字、句型之类的一概不通。
　　“擦，这不是浪费表情吗。纯纯的文言文啊。这谁看得懂啊，还得找个专门研究古文的学长。”
　　正因为吴乾也是学中文的，所以他知道，对于古文来说，相似的词语很可能代表的意思南辕北辙。
　　而这本“武林秘籍”之中也提到了“行气”方面的知识。稍有不慎很可能把自己给练废，走火入魔。
　　“用白泽之觉。我的这个异能不仅能够探查事物的前因，还可以帮助你理解一些书籍文献。这是这个能力的拓展应用。”
　　“哦？这么神奇吗？白泽之觉……”吴乾依言释放异能在这本书上。很快，他竟然惊喜的发现他不仅能够看懂这本书，更是可以去芜存菁，将其中精要之处完美体会。而且瞬间融会贯通。
　　“我擦，我擦，我擦……”吴乾此刻震撼连连。除了“我擦”之外，无法用其他形容词来表示自己心中的震撼。
　　他感觉自己好像已经练了几十年八极拳一样，对这门拳法的熟悉和理解就像它的创始人一样。
　　“牛啊，有你这能力，哥考试还有个不过的？分分钟学渣变学霸啊。”
　　吴乾正乐呵呵的偷笑，突然感觉一阵阴冷向他袭来，双脚被牢牢的固定在了自己的影子上。
　　“什么情况？”他眉头皱起，看向了自己的影子。
　　太阳底下，自己的影子里面竟然多出一只黑色的影子鬼。
　　“影子鬼，是人类贪婪之心和私欲产生的恶鬼。能够潜伏进别人的影子之中，对人产生负面影响。有些影子鬼甚至具有影响被害者心智的能力。”
　　“妈的，这东西咋这么眼熟呢？怎么好像之前跟我比比划划那小子使用的替身鬼呢？”吴乾本能的感觉到这两者之间有所关联。
　　只不过替身鬼与影子鬼虽然形貌上差不多，但性质却完全不同。替身鬼是附着在被害者的影子上。以自身替他身。
　　施术者只要对替身鬼造成伤害，受术者便会遭受同等伤害。比如故意折断代表替身鬼的小木人的手臂，那么被替身鬼附上影子的人，他的手臂也同样会被折断。
　　所以它算是诅咒类的一种恶鬼。这与专门控制别人的影子鬼完全属于两种不同的体系。
　　“是谁？别藏头露尾的了，出来吧。”

第四十八章 杀人
　　“哼，小子，你也配让我藏头露尾？我明白的告诉你，老子巫启就是来教训你的。”一个人从巷子里走了出来，正是被白小飞吓跑的那位。
　　“果然是你。听说你是什么巫家的，你们家族的所有人都睚眦必报。看来人家还真没说错，小心眼儿家族啊。”吴乾并没有表现出惊慌。
　　巫启听吴乾的话，眼中凶光一闪。道:“小子，事到如今你还嘴硬？你知不知道汉土每年失踪多少人？而真正被找到的包括尸体，又有多少人？
　　你根本就不知道这个世界的险恶。不过……你以后也不需要知道了。”
　　“哦？”吴乾听了他的话稍微有些诧异。
　　“首先咱们俩也就是口角而已。其次这里与灭妖工会相距不到两百米。你还能杀我不成？”
　　以吴乾想来，这家伙最多也就是打他一顿出出气而已。当然了，谁打谁还不一定呢。
　　“哈哈哈哈……这就是你们这些新人天真的地方。你以为工会就是万能的吗？入了工会就有人给你撑腰了？
　　你知道一个灭妖工会有多少会员吗？而这些会员中每天又有多少人在任务中丧生吗？
　　工会不可能像保姆一样看着你。除非你是某个家族的成员或者有师承。但你……有吗？
　　我查过了，你就是一个野修，自然觉醒者而已。没人带，你死在异类生物手中的几率非常高，所以不会有人在乎你的死活。”
　　巫启走到吴乾面前，将脸凑近吴乾，阴冷道问道:“现在，你后悔惹我了吗？”
　　“这影子鬼也是你的？”吴乾答非所问。
　　“嗯？你怎么知道这是影子鬼？还有点儿见识。不过即便如此，你也照样要死。”
　　巫启已经从兜里抽出一把刻着诡异符文的匕首。
　　“小子，这把匕首叫剥魂。被它杀死的人的灵魂是不能够转世去另外一个世界的。你的灵魂会被我用巫术制成新鬼。
　　嗯……让我想想我还想炼制什么鬼呢？”巫启邪恶的笑着。
　　“看来……这个异能的世界真的是比普通人的世界更加黑暗啊。”吴乾无比感叹，然后伸手弹出一点白泽之火。
　　火苗被弹在影子鬼身上，就好像汽油遇到了火星儿。“砰”的一声儿，影子鬼哀嚎着瞬间被烧成了灰烬。
　　一股精纯的极阴之力传来吴乾浑身舒爽。看样子这只异鬼是被精心炼制过的。
　　“噗”巫启自己豢养的阴鬼被废，反噬让他喷出一口老血。但更加让他震惊的是白泽之火。
　　这一点点火焰就好像是阴鬼克星一般，简直比白家的杀生煞气还要恐怖。
　　“迅捷鬼，附身。”巫启也是久经沙场。一发觉不对，立刻唤出另一只迅捷鬼。
　　迅捷鬼，山中阴气汇聚孕育而生。常年穿梭山间林木，身形迅捷无比。经常利用其迅捷的身手抢夺旅人孩童、财物。
　　当然了，自然生成的迅捷鬼也算山精野怪，乃是集日月之精华而来，十分难得。
　　所以巫启这只迅捷鬼是根据他们巫家秘法，用田径运动员的灵魂炼制的。为了炼制出更好的迅捷鬼，巫启甚至不惜暗杀了一名奥运冠军。
　　“呦？又一只，看来你手中阴魂厉鬼不少啊。亏心事儿也没少做吧。今天我就为民除害了吧。”
　　吴乾再次弹出一朵小火苗。这朵羸弱的火苗儿对巫启来说却像鬼王一样恐怖。
　　“砰”迅捷鬼也没逃脱被“超度”的命运。
　　“你，你竟然毁我两只恶鬼，我要杀了你。替身鬼、噬魂鬼、迷魂鬼……”巫启一口气招出了自己的所有恶鬼。
　　不过也就只是多看几次“烟火”而已。
　　“噗……”巫启萎顿在地，一口口鲜血不要钱似的喷了一地。可反观吴乾，这货则好像吃了兴奋剂一般，神采奕奕。
　　“喂，人肉喷壶。你还有什么阴鬼恶鬼，统统给小爷我拿出来。不然小爷废了你……”吴乾居高临下的看着巫启。
　　“小子，你废了我所有阴魂。毁我根基。我父亲是不会饶了你的。你等着吧，我们巫家会查出你的身份，你所有至亲都会跟着你遭殃。我要将他们全部炼制成恶鬼的口粮……”
　　巫启恶毒的眼神让吴乾明白他并没有开玩笑。联想到只因为几句口角，巫启就要杀他。吴乾陷入了沉思。
　　“白泽，怎么能够将这件事解决而不牵连我的父母？”吴乾向白泽请教。毕竟白泽可是活了几千年的老妖怪。
　　“杀人灭口、毁尸灭迹。”白泽言简意赅。
　　“就没有其它办法了吗？”吴乾虽然经常猎杀超自然生物，但却从来没有杀过人。
　　“你觉得他会给你机会吗？这一天迟早会来的。一切都要由你自己抉择。但我提醒你，不要让自己后悔。”
　　吴乾天人交战。如果要以绝后患，杀了巫启是最好的办法，但这是杀人啊，剥夺他人生命啊。
　　“吴乾，用白泽之觉观看他的生平，也许能够帮助你做出决定。”白泽突然道。
　　“好吧，我看看……”吴乾发动白泽之觉，查看巫启过往。这一看，他的眉头便皱了起来。
　　巫启是巫家嫡系子孙。虽然不是长子长孙，但也获得了学习巫术的机会。
　　巫家传承的是古巫术，其中分门别类非常多。而巫启从小便心狠手辣，所以学习的是养鬼驱魂之术。
　　他为人恶毒，为达目的不择手段。经常暗地里以生人魂魄为食，投食自己豢养的恶鬼。
　　有时甚至为了制作恶鬼，故意将活人折磨致死，让其魂魄充满了怨念，然后制成更为强大的恶鬼。
　　看了巫启折磨人的过程，吴乾只能恨恨的说一句:“你不是人……”
　　“呵呵呵呵……你以为人命能有多值钱？以我们巫家的权势地位，想要掩盖我的罪行根本不是难事儿。”
　　巫启以为吴乾说的是威胁要杀他全家的事儿，却不知道吴乾已经知道了他所做的那些伤天害理的勾当。
　　一想到自己的父母亲朋、兄弟好友会惨死在巫启手中，有些人甚至会受尽折磨而死。
　　并且他们全部会被当做饲养恶鬼的“鬼饲”，魂飞魄散。连转世的机会都没有。吴乾的心便冷了下来。
　　“似你这种人，怎么配活在这个世界上。所谓杀一恶乃救百善！今天我就替天行道，用你的命纳个投名状吧……”

第四十九章 杀人灭口
　　“你……你敢杀我？你可知道我是巫家人？我们巫家巫术冠绝天下，你杀我，巫家人一定会查到你的。”
　　看见吴乾杀机重重的眼神，巫启终于怕了。
　　“哦，就因为你们是世家，有权有势，就可以随意践踏别人生命？轮到自己就不行了？我放了你，你能放过我吗？”
　　“能，绝对能。我放过你了。只要你不杀我，我现在就放过你。今天的事儿就当没有发生过。”巫启急忙道。
　　过去他仗着巫家的名头，没有人敢招惹他。杀人更是有家族出面摆平。嚣张惯了的他怎么也不会想到有朝一日真的会有毫无背景的人敢杀自己。
　　吴乾闻言笑了。“你以为我是三岁孩子吗？八极崩。”
　　说出手就出手。吴乾毫不犹豫，一招儿刚学会的八极崩。巫启就像被高速行驶的火车撞了一样，内脏瞬间碎成一团。
　　他不甘的躺在了血泊之中，至死也不敢相信吴乾一介无萍新人真的敢杀了他。
　　“赶快离开这里吧。”白泽道。吴乾第一次杀人，愣愣的看着自己的双手。得白泽提醒才想到应该尽快离开“案发现场”。于是化身白泽真身踏空去了。
　　吴乾刚走，山魈和刘小拉便从角落走了出来。
　　“山魈，这个身无二两肉的家伙就便宜你了。其余的痕迹我来搞定。”刘小拉指了指巫启是尸体。
　　“好吧，加餐……”山魈摸出腰间的酒葫芦，这厮竟然还想拿巫启下酒。
　　刘小拉一头冷汗，道:“哥啊，咱现在是毁尸灭迹，不是开年会。您还要喝两口细品个滋味儿是怎么着啊？抓紧时间啊……”
　　“啧，暴饮暴食是会胖的……”山魈不情不愿的灌了一口酒，然后重新挂上酒葫芦。
　　化身山魈原形，三口两口巫启便被山魈吞了。
　　“嗝～你还别说，这货一身的阴气，味道还真不错。”山魈打着饱隔拍了拍肚子。
　　刘小拉没搭理它，直接卷起一阵风，将地上的血迹吹干吹走，所有痕迹清除之后，这俩货才晃晃悠悠的离开了。
　　可它们俩刚离开没多久，巷子的墙壁上突然多出一个人形来。这人形慢慢渗出墙壁，一举一动就好像皮影戏里的影子。
　　影壁鬼，巫家为每一个嫡系子弟豢养的阴鬼。没有攻击力。也毫无特殊战斗能力。唯一的作用就是跟着这些子弟。
　　一旦巫家嫡系子弟被杀，这些影壁鬼便会忠实的记录下整个儿过程，然后回到巫家，将一切呈现在执法堂中。
　　然后再由巫家执法堂负责追杀仇人，给自己人报仇。
　　巫家有“影壁鬼”的事情极其隐秘，别说普通子弟，就连嫡系子弟本身都不知道。
　　不过这“影壁鬼”刚一出现，一团橙红色火焰蓦然出现，直接将它烧成灰烬。
　　随即这个隐蔽的巷子便再一次恢复了最初的平静，就好像从来没有发生过任何事情一般。
　　接下来的一段日子，吴乾过得非常颓废。因为他杀了人。虽然巫启确实该死。直接杀了他都是便宜了这小子。
　　但吴乾一直认为自己是人类。人类不应该有意识的去剥夺同类的性命。即便他该死。但自己并不是法官，没有责任去定任何人的死罪。
　　这种想法也许在许多人看来有点儿迂腐，甚至有点儿“圣母”的嫌疑，但吴乾毕竟还小啊。他才大一。试问有多少人在大一就杀过人呢。
　　不过还好的是，虽然从心底里不好接受这个事实，但吴乾依旧坚信自己做的没有错。不论是为了家人还是为了自己。
　　因为“做贼心虚”，所以吴乾并没有再去工会接什么任务。虽然完成任务的奖励非常诱人。
　　马春华给吴乾的那张卡里是五百万汉土币。这些钱是自己父母一辈子都赚不来的。
　　有了这笔钱，吴乾可以不用担心赡养父母的问题，全身心的投入到提升能力，战胜病魔的保命大业中来。
　　吴乾的日子看似恢复了平静，但这平静之下，依旧暗流涌动。
　　清晨，周小欧拎着书包向着学校走去。他已经是师大附中的学生了。这是一所名牌学校，可以从小学直升初、高中。上这所学校花了他父母不少钱。
　　周小欧原本有个十分幸福的家。父亲在公司做高管，年薪几十万。而母亲则专职在家照顾父子俩的生活起居。
　　可几天前，周小欧却敏锐的发现父母之间似乎出现了问题。不仅经常吵架，父亲夜不归宿的次数更是增加了很多。
　　过去父亲在外面应酬生意的时候总是会打电话回家通知母亲一声儿的，可现在，母亲打电话过去父亲都不会接。
　　周小欧虽然年纪不大，但是托了网络发达的福，他已经懂很多事情了。每当母亲独自垂泪的时候，他都会隐隐感觉不安，害怕这个家有朝一日会散掉。
　　不过作为初中学生，他的主要任务还是学习。虽然担心，但他无能为力。来到学校，和往常一样，好友方清平嬉皮笑脸的凑了过来。
　　“小欧，作业拿来……”方清平的家庭情况和周小欧很像，父亲更是周小欧父亲的同僚，所以两家也算是世交。
　　“拿去……”周小欧兴趣缺缺。家里的问题已经影响到了他的心情。
　　一天的课在周小欧心不在焉中上完了。放学的时候，方清平直接拉住了想要回家的周小欧。
　　“干嘛？”周小欧不耐烦的道。
　　“玩儿去啊，还能干嘛？兄弟看你最近不太开心，走，今天哥们儿做东，咱俩去游乐城打电动。”方清平挤眉弄眼的道。
　　“我妈不会让我去的。”周小欧道。
　　“没关系，不告诉她不就完了。我都想好了。一会儿你给你妈打电话，就说去我家玩儿。我给你作证。
　　然后我再给我妈打个电话，说去你家玩儿。你给我作证。这样一来咱俩不就自由了嘛。”方清平道。
　　到底还是孩子，感觉压抑的周小欧觉得也许出去玩儿散散心是个好办法，于是二人就依照计划向两家的妈妈请了“假”。
　　周小欧的母亲这两天正在闹心，今晚自己丈夫又要“加班”。她已经隐约的感觉到了不对。但作为一个没有工作的家庭妇女，她只有认命。所以她没有多余的心思管周小欧，直接就同意了他的请求。
　　而就在两人开心的玩儿了几个小时之后，想要回家的时候，刚出电玩娱乐城门口儿，方清平就拽了一下周小欧。
　　“小欧，那不是你爸吗？他旁边的那个女人是谁啊？好像不是你妈吧……”

第五十章 画皮女
　　方清平之所以这么说，是因为周小欧的父亲与那个女人举止亲密，就连他都看得出两人的关系很不一般。
　　“……”看着眼前的一幕，周小欧的心里充满了恨意。不过面对自己的父亲，他没办法。
　　“小欧，他们分开了。怎么办？”看着周小欧的手握成了拳头。方清平很仗义的让周小欧拿主意。那意思只要周小欧点头，上刀山下火海，他都跟着。
　　周小欧环视四周，在电玩城门口拽出一节铁管，偷偷的跟在了女人身后。方清平也捡了半截砖头。
　　两人跟在女人身后在老城区的胡同巷弄里串来钻去，很快就有些转向了。终于，女人来到了一间老旧的平房，这是一间独门独院的老房子。
　　女人进门之后并没有锁院子的大门，两人便也偷偷摸摸的跟了进去。
　　“小欧，咱怎么弄？直接教训她一顿？”方清平问周小欧。
　　虽然心里恨意滔天，但一来周小欧从来没打过架，二来毕竟只是感觉这个女人和父亲之间有问题，但却没有真凭实据。跟着女人来这里只是一时怒气，可事到临头，他也有点儿不知所措。
　　就在周小欧天人交战，寻思着到底是直接去和女人摊牌，还是砸了她家玻璃泄愤的时候，院子的大门又响了。
　　“来人了，快藏起来。”方清平拉着周小欧躲在了墙角。
　　进来的是个中年男子。穿着打扮十分社会。秃秃的脑袋，脖子上戴着小拇指粗细的金链子。胳膊上还纹着两条“咸带鱼”。
　　这家伙一眼看去就并非善类。不过他进来这里却是轻车熟路，一看就是常来常往。
　　“妞儿，哥又来了，想哥了没啊？”男人一身酒气，但却只是微醺。可说话的嗓门儿已经不自觉的放大了。
　　“你怎么来了？也不提前告诉我一声儿。”屋里传来女人的声音。
　　“你是我女人，来这儿还提前说什么啊，不就跟回家一样嘛。哥今天不走了，就呆你这儿了。”男人说着话，推门进了屋。
　　“小欧，有好戏看了嘿。”方清平坏笑着捅了捅周小欧。
　　“把它录下来发给我爸。”周小欧的脑海里立刻就产生了这个想法。
　　两个人鬼鬼祟祟的来到窗前，拿出手机，现场录制这场“活春宫”。
　　屋子里，两个人已经纠缠在了一起，今天男子喝了酒，动作有些强烈，撕扯女人衣服的时候，突然听到“刺啦”一声儿。
　　“嘿嘿嘿……哥太猛了，把你衣服撕坏了吧。没关系，一会儿哥给你买件儿新的。”男子得意一笑。
　　“你轻一点儿……”女子埋怨道。
　　“行行行”男子很明显的有些敷衍。两人继续，男子依旧我行我素，又是“刺啦”一声儿。
　　“嘿嘿嘿……妹妹，你这衣服质量都太糟了，件件不结实。一会儿哥给你从里到外全换新的……”
　　“你给我小心一点儿……”女子的声音显然有些阴沉了。可男子一点儿没注意到。
　　“放松吧妹妹……”男子毛手毛脚的继续，可又是“刺啦”一声儿。这一次，男子有些发蒙了。因为女人身上早已经没有一件衣服了。
　　“哪儿来的动静？”男子疑惑的问。
　　女人面无表情的从床上站了起来，冷冷的道:“都已经说了让你小心一点儿的……这件弄坏了非常不好修补的……”
　　女人缓缓转过身，后背上的皮肤赫然裂开一道大口子。但口子里面却没有血和肉，而是粗糙的皮肤和浓重的体毛。
　　“这……这是怎么回事儿？”男子的酒已经被吓醒了。
　　“哎……也好。虽然你的心还没培育好，还没有完全属于我。不过也差不多了。虽然口感上差一些，但功效上应该不弱了。”
　　女人转过身，自顾自的说着话，身上的皮肤竟然被她像衣服一样脱了下来，露出里面的那只丑陋、古怪的生物。
　　这个生物具有典型的雌性特征。身材十分不错。但相貌可以用类人生物来形容。皮肤粗糙黝黑，体毛浓重。
　　“你……你是个什么东西？不要过来……”男子被吓的屁滚尿流，瘫坐在地上向后蹭。已经没有了逃跑的力气。
　　“怎么？你不是说喜欢我吗？不是说可以为了我去死吗？我记得我曾经问过你，喜欢我的外表还是内心。
　　当时你指天发誓说好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂百里挑一。我就是你的唯一……呵呵呵呵……现在我脱掉了皮囊，你应该还是喜欢我的吧……”
　　怪物一边嬉笑着一边接近男人。露出了嘴里锋利的尖牙。这哪儿是牙啊，就是长了一嘴的锯齿啊。
　　“鬼……鬼……鬼啊……”男人转身想要往外爬，却被这怪物一脚踩住后背。怪物看似孱弱，实则力大无比。
　　她稍稍一用力，“咔嚓”一声儿，男子的脊椎断了。
　　“我最讨厌男人骗我了。所有骗我的男人，都会被我挖出心来吃掉……”说着话，怪物将男子翻过来，用手硬生生的掏进了男人的胸腔，将还在跳动的心脏扯了出来。
　　看着那依然跳动着，从血管向外喷血的心脏，怪物伸出二尺长的舌头，在上面来回的舔了又舔，似乎是不舍得将这美味一口吃下，但又经不住美味的诱惑。
　　最终她还是尝了一口，然后狼吞虎咽的吃了起来。三下五除二的吃完了心脏，怪物挑了男人身上最嫩的皮肤，硬生生的撕了下来，然后贴在美女皮上，一边用手抚摸，一边念念有词。
　　不一会儿，美女皮上的漏洞便被这块皮肤补上了。她重新穿上这身美女皮，对着镜子搔首弄姿，然后满意的点了点头。
　　做完这一切，她瞥了一眼地上残缺不全的尸体，然后吹了声儿口哨。
　　不多久地下传来一阵抖动，一只像猪却要比猪长几倍的怪物从地面之下浮出来。
　　“蝹，这些垃圾给你吃了。打扫干净一些。”女人重新坐回到梳妆台前，对着镜子给自己补妆。
　　而被她叫做“蝹”的怪物则开始啃食地上的尸体。这个怪物虽然肥胖臃肿，好像一条超巨大的肉虫子，但头却瘦小，看上去坚实有力，很像野猪的头。
　　美女梳妆打扮，怪兽在其身后吞食残尸，这诡异的一幕被一台手机忠实的记录了下来……

第五十一章 异种
　　周小欧和方清平在窗外偷窥了怪物吃人的过程，但并不是全部。刚开始，他们便被这诡异的一幕吓到了。
　　从美女脱皮的那一刻，方清平的腿便抖的厉害。若不是俩人被吓的连哭的力气都没有了，恐怕弄出一点儿声儿来都会被怪物发现。
　　所以俩小子直接撒丫子跑了。手机里只录到美女脱皮的一幕。
　　“小欧，怎么办？还给你爸说吗？”俩人跑出院子，方清平带着哭腔儿问周小欧。
　　“老方，你说把这个给我爸看，他能相信咱们吗？”
　　“谁知道。大人们的想法我可猜不透。相比之下，我更相信警察。不然咱们报警吧。你看警察会不会相信？”
　　“如果放任不管的话，这个怪物一定会害我爸的，报警……”
　　这两天吴乾的心境已经恢复了很多，在想通了许多事之后，他又开始猎杀超自然异生物修炼了。
　　今天他正想着去更远一点儿的地方搜寻猎物的时候，突然来了一通电话，是二叔李景通。
　　“喂，二叔，找我啥事？”经过几次接触与合作。吴乾和李景通的关系变得很好。他也开始跟着李玄叫李景通二叔。
　　“小乾，这次你可要帮二叔一把，给二叔争口气。”李景通的口气中似乎有点儿火气。
　　“到底什么事儿啊，二叔？”
　　“你来一趟警局就知道了。快过来，过来跟你细说。”
　　李景通帮过吴乾不少的忙，现在他有求于吴乾，吴乾自然责无旁贷。
　　来到警局，吴乾见到了李景通。
　　“二叔，你找我这么急，到底什么事儿啊？”吴乾问道。
　　“哎……说起来惭愧呀。最近失踪案突然增多。而且都是中年男性。这些人身份地位特征各不相同，彼此之间一点儿联系都没有。
　　只有一点是共通的，那就是活不见人死不见尸。很明显这些人全部凶多吉少了。
　　而凶手是无差别的杀人。这一点给破案带来了极大的难度。本来这件案子是被当做刑事案件来处理的，不过……”
　　李景通拿出自己的手机，将一段视频播放给吴乾看，正是周小欧拍的那个。
　　“看到了吧。技术部门已经排除了特技或者后期制作的可能性。所以这件案子现在已经是特种案件了。”李景通道。
　　“特种案件？这不就是超自然事件吗？就是咱老说的灵异事件啊，我这位天师出马正合适啊。”
　　吴乾一眼就看出这是个“大家伙”。单单从视频上看，这只生物就是传说中的画皮女。但若是以白泽的话来解释，她实际上是一种隐藏在人类社会之中的上古种族，一个异种。
　　“异种”，古已有之。这个世界庞大而神秘。并不是只有人类存在。在一些不为人知的角落里也隐藏着其它生命形式。
　　只不过它们的种群数量比较少，而且大多都具有异能，所以人们将之视若超自然的存在，称之为妖魔鬼怪。而一些特别强大的个体，甚至被称作魔神。
　　比如上古时代的战争之中，人类就曾经纳入过“异种”进入自己的部队，与敌人作战。当然了，那时候人们将之称为“异人”或者“神人”。
　　比如黄帝与蚩尤之战中的风伯雨师、女魃等，又或者封神大战中的龙须虎。过去吴乾以为这些只是神话传说而已，但白泽却告诉他，这些都是历史。只不过经过流传，许多事实被夸大了而已。
　　而眼前的“画皮女”实际上是一种隐藏在人类社会之中的“异种”。她们全部都是雌性，喜食人心，特别是男性强而有力的心脏。
　　但样貌及其丑恶，所以她会以美女人皮包裹自身，形似常人颇为美艳。她们乐于勾引已婚男子，待其心生爱慕，便杀之取心而食。
　　这个习性据白泽推测是一种心理需求所致。因为她的丑陋，所以将男性从漂亮女人身边抢走，能够满足她们的虚荣心。
　　“画皮女”的母体百年排卵一次。排卵时她便会与其选中的男子媾和，生出一枚“魔胎”。
　　因为“画皮女”需要隐藏在人类中间。所以母体“画皮女”一般都会为自己的“魔胎”选中一名美女作为皮囊，然后尾随控制被害者。
　　之后她会将拳头大小的“魔胎”，从被害者下体送入被害者腹中。只需要三个小时，“魔胎”就会在内部将美女血肉蚕食殆尽，取而代之。
　　这是“画皮女”漫长生命之中第一个受害者。而如果“画皮女”的“皮囊”受到重创，她也会更换。而其中的关键就是她的“异种核心”。这枚核心能够帮助她控制自己的肉身大小。所以不论她再一次挑选的女人身材是高挑还是瘦小，剥皮之后，她都可以随心所欲的穿上新“皮囊”。
　　而吴乾之所以想要抓捕这只“画皮女”，就是因为白泽告诉他，这只“画皮女”已经形成了“魔胎”，而“魔胎”的异种“核心”是最纯净的，可以将其“掠夺”下来，为己所用。
　　白泽可以通过改造，将“核心”移植在吴乾身体里，不仅能够增加吴乾肉体强度，更能让吴乾拥有变幻身形的异能。
　　这可是玄幻小说里“法天相地”的原形。小说里的“法天相地神通”高可达万丈，小可化须弥芥子。
　　不过真实的“化形”异能，只能让吴乾化身三米巨人，或者缩为半米孩童。在这个范围内的身形，吴乾都可以随心所欲。
　　听了吴乾的话，李景通也道:“本来我也是这么说的。不过现在却出现了变故。”
　　“什么变故？”吴乾好奇的问。
　　“你出现了竞争对手……”
　　原来这件案子刚被划为“特种案件”，李景通便想到了吴乾。如果他找吴乾帮忙的话，破案的功劳自然就是他的。
　　但有人的地方就有江湖。虽然是在警局，但竞争也是有的。副队长刘留也想争这个功劳。便也向局里推荐了另外的人选。
　　而他推荐的是个半政府部门，也就是《超自然科学研究院》。因为最近丰城的超自然事件突然增多，研究院的曝光度也随之增加了不少。
　　也正因为如此，刘留才会与研究院有所接触，更是已经合作过几个案子，算是熟人了。所以才会推荐研究院来解决这次的事件。
　　“如今……研究院派来的人已经到了，人家还是半政府机构，所以你的身份就很尴尬了……”

第五十二章 围捕画皮女
　　“啥？你们局长这是卸磨杀驴啊。他忘了是谁帮你们解决山魈的问题了？”眼看着到手的异能要没，吴乾不干了。
　　“别嚷别嚷啊……没机会我让你来干什么啊？就是因为上一次你帮我们解决了大问题，所以这一次，局长也默认了你来参与这起案子。不然凭你一个大一的学生，能有资格参与这个案子吗？”李景通连忙安抚吴乾。
　　“最主要人家有一个半官方的背景在那里，局里也不得不给面子不是。”
　　听了李景通这么说，吴乾撇了撇嘴。自己也有半官方身份，而且比那什么《超自然现象研究所》要大的多。
　　只不过《超自然异能管理局》明文规定，不允许向非工会成员主动表露身份。违者要掉工会等级的。
　　“那我干什么啊？难道就跟着看热闹？”吴乾不爽的道。
　　“当然不是了，看热闹我叫你来干嘛啊。我看啊，这东西那帮人根本就解决不了。所以找你来上个保险。我可不想跟着她们出师未捷身先死。”
　　“合着您老让我来当保姆，替人家擦屁股啊。”
　　“别这么说。他们弄不了了，你再上去当着他们的面解决问题，这才叫给我长脸呢，明白不。”
　　“成勒，您就请好儿吧。”
　　李景通带着吴乾来到会议室，此时这里已经坐满了人。而且会议已经进行了一半儿，案情介绍都完事儿了，很显然没有人等李景通和吴乾，更没有人在意他们俩。
　　“我说老刘啊，这什么情况？怎么人还没到齐呢就开会啊？”碍于局长也在，李景通不好发作，只能将不满发泄向始作俑者刘留。
　　“人家研究院的同志们可是忙的很呢，百忙之中来一趟，怎么可以让人家等一些不相干的人呢？这是局长的意思，不是我说的。”刘留不软不硬的怼了回来。
　　“我是不相干的人？”李景通怒气上涌。如果刑警队的队长都是不相干的人员，那么谁还能有发言权呢？
　　“这是特种案件，又不是刑事案件，咱们搞刑侦的当然不相干。还是多听听人家专业人士的吧。”
　　刘留得意的道:“对了，刚才局里决定，由于近期超自然现象频发，类似案件也是越来越多，所以局里打算成立一个超自然案件调查科，负责人现在还没有定。不过局长对于我这次能请来管理局的朋友帮忙破案的能力给予了高度评价。”
　　刘留的弦外之意其实就是告诉李景通，科长的人选百分之百是他了。科长在行政等级上可是要大于刑警队长的。也就是说他要升官了。
　　而且以后刘留如果要求刑警队配合破案的话，李景通得听他调遣。
　　听了他的话，李景通陷入了沉思。局里的这个消息他也曾经听说过。而且这个设想已经上报上级领导部门等待批准了。
　　这绝对是更上一步的机会。他李景通的岁数不小了，错过了这次机会，恐怕就会在队长的职位上呆到退休了。
　　“二叔，您别着急。事情的成败都看这一次行动了。我感觉这画皮女可不是这么好抓的……”
　　对于吴乾的说法，李景通只能点头相信。
　　会议很快便结束了。研究院这次派来了研究员和捕捉小队。队长恰好就是上次松浦大桥事件的参与者陆羽烟。
　　对于这个曾经救过刘小拉的美女，吴乾十分感激。不过上一次他没露面，所以无法当面感谢。而这一次终于有了认识的机会。
　　“你好，我叫吴乾，是李队请来的帮手。”吴乾主动向陆羽烟伸手。
　　“陆羽烟，这次行动的负责人……”陆羽烟礼貌的握了握吴乾的手，然后不再说话，而是开始分配任务。
　　“这次行动以抓捕为主。不到万不得已不要轻易歼灭目标。因为每一个超自然生物都是人类科学的无价之宝。”陆羽烟道。
　　“陆队你就放心吧。我们的狙击手随时待命，没有你的许可绝不射击。”刘留保证道。
　　“这样最好。现在我们来分配任务……”
　　吴乾和李景通完全作为局外人全程观望。不得不说，陆羽烟的组织能力非常强，抓捕方案可以说天衣无缝。怪不得她能够以一介女流的身份成为一群大老爷们儿的队长。
　　安排完任务，全员立刻行动，直扑“画皮女”的藏身之处。
　　“砰砰砰……屋里有人吗？人口普查……”门外，化妆成社区人员的侦查员敲响了院子的大门，不过没有人回应。
　　“砰砰砰……我听邻居说这家儿回来人了。有人吗？应该有人在吧……”侦查员加大了敲门力度。
　　“在呢……人家刚才睡着了……不好意思啊……”画皮女迈着性感的步伐走了出来。
　　“你好，我们在做人口普查……”侦查员的任务是尽量将画皮女骗出家门，进入事先为她准备好的陷阱里面。
　　不过还没等他说完，画皮女突然将脸凑近了侦查员的脸，并且提鼻子闻了闻。
　　“我闻到了恐惧的味道……人口普查有什么好害怕的呢？你的心脏跳的好快啊……这么强而有力的心脏，吃起来一定很美味吧……呵呵呵呵……”
　　“坏了，被发现了……”侦查员的脑海里刚刚闪出这个念头，一只锋利的爪子便穿过了他的胸膛透背而出，上面还抓着一颗不断跳动的心脏。
　　将尸体推开，画皮女将心脏塞进了嘴里。
　　“看来我又暴露了……真不知道是在哪儿漏的马脚呢……”带着撒娇的语气，吃着还在跳动的心脏，一脸鲜血的卖萌，再配上一嘴的尖牙利齿，埋伏的侦查员和捕捉小队的每一个人都浑身冰冷。
　　“射击，干掉她。”在远处用望远镜指挥全局的局长狠狠的下达了射击命令。一名战友牺牲了，这时候所有承诺都被局长抛诸脑后，什么活捉，什么研究，都见鬼去吧。
　　“砰……砰……砰……”连续的几声儿枪响，子弹飞向画皮女的脑袋。不过令人惊讶的是，力量巨大的狙击步枪子弹竟然在接触画皮女之前就被弹开了。就好像画皮女身前挡着一堵看不见的墙。
　　而事实也确实如此，因为此刻在画皮女面前确实挡着一只四米多长的怪物，只不过别人看不到而已。
　　“蝹……”

第五十三章 蝹
　　蝹又叫弗述，一种猪头虫身的怪物。躲在地下以吃人为生，人脑是它钟爱的美味。
　　白泽之眼发动，吴乾看明白了这怪物的来历。白泽告诉吴乾关于这个怪物，还有一个传说。
　　汉土秦穆公时，陈仓人就曾经在地里挖出过它。当地的陈仓人正想将它牵去献给秦穆公。
　　路上却碰上两名童子。童子曰：“此名为蝹。常在地，食死人脑。乃不详之物。若欲杀之，以柏插其首。”
　　陈仓人大惊。不祥之物怎么能献给大王，会被迁怒的。
　　此时蝹却道：“彼二童子，名为陈宝。得雄者王，得雌者伯。”
　　陈仓人一听，这不正是献给秦穆公最好的礼物吗？遂舍媪逐二童子。童子化为雉鸡，飞入平林。
　　陈仓人不得，急告穆公。穆公发徒大猎，果得其雌。雌雉鸡化为石鸡。被秦穆公置于汧、渭之间，并且立祠称之为陈宝。
　　雄雉鸡则飞至南阳消失不见。后来南阳便被称为雉县。每当陈仓人祭祀祠堂的时候。就会有长十余丈的红光从雉县飞来，进入陈仓祠中，有声殷殷如雄雉鸣叫。
　　后来光武帝刘秀得了雄雉，起兵于南阳，建立东汉政权。
　　“白泽老大，您跟我说这个是不是有点儿远啊？”吴乾皱眉道。
　　“不，我的意思是，蝹出现的地方附近就会出现陈宝。普通人得陈宝祭祀可以做大官，但它真正的用途是逆天改命，改变根骨。”
　　“我擦，这么牛掰？那我得到它，岂不是立刻就能治好我的绝症？”吴乾兴奋的道。
　　“没错。”白泽给出了肯定的答复。
　　“娘的，今儿个谁都别想跟我抢丫的……”吴乾撸胳膊就要上。
　　“小乾，你干什么去？”李景通一把拉住了吴乾。
　　“斩妖除魔啊？”吴乾道。
　　“先等等，上级命令是研究院的抓捕小队先上，咱们没有权限，不到万不得已是不能上的，得听命令行动。”
　　“啧，到底是体制内啊……不过我不上，这伤亡……”吴乾看向了现场。
　　警方的子弹一点儿用处都没有。狙击步枪的子弹都射不穿蝹的厚皮，其他枪弹就更白扯了。更何况普通人还看不见蝹。
　　“二叔，那东西面前还有一种怪物挡着，大家都看不到，太吃亏……”蝹的身体有四米长，虽然臃肿的像只肉虫，但其移动速度还真不慢。特别是这东西能入地，有“土遁”的异能。
　　“没关系，研究院的同志帮我们配发了特殊的视觉辅助仪，前线的同志们都有。”说着话，李景通拿出一件类似夜视仪一样的眼镜设备戴在头上。
　　吴乾好奇的接过来看了看，还别说，这件高科技产品虽然不像他那样，能将蝹这种异界生物看的有血有肉，但也能看见它的大致轮廓。判断它的行动是没问题的。
　　“还别说，这东西挺牛笔的。”吴乾感叹道。
　　“是啊，这也是因为最近丰城的灵异事件突然增多，给他们的研究带来了很大便利，研究成果突飞猛进。
　　而这些都是刚研究出来的新产品。听说过去他们都用万用表一样的手持简易雷达，还要喷淋特殊的磁力粉末，很麻烦的。”
　　两人这里聊着，现场已经打的热火朝天了。陆羽烟见警方已经出现了人员伤亡，而且对方已经发现了陷阱，便当机立断，立刻发动强攻。
　　戴上辅助仪，小队使用电击枪向蝹射击。电击枪能够射出高压电流，无惧任何防御。但可惜的是蝹的体表皮肤就像橡胶一样，下面是厚厚的脂肪层，所以电击枪发射的高压电流对它的作用非常有限。
　　不过电流还是刺激了它的神经，影响了它的动作，使它的攻击线路有所偏差，攻击动作也变了形。如此一来才减少了小队的伤亡。不然以蝹的力量和野蛮程度，不用撕咬，纯以肉体的重量便足以将人撞死或者碾死。
　　但即便如此，蝹依旧如坦克一般横冲直撞。只要被它擦上的队员非死即伤。
　　“队长，我们的装备对它影响太弱，怎么办？”这一次陆羽烟尴尬了。她们研究院与管理局不一样，专职是研究而非管理，实际上并非战斗机构。
　　所以设备上解决不了这种等级的超自然异生物。本来应该交给超自然异能管理局来解决的。但管理局却有一个不成文的规定，那就是这种情况管理局只发布任务，以奖励来刺激异能者。
　　绝不会强制或者委派任何人去猎杀这些超自然异生物。这也是研究院与管理局在对待超自然异生物的态度和理念上的不同。
　　研究院认为地球是人类的，非我族类，其心必异。所以超自然异生物必须要被歼灭。而歼灭之前，要先进行研究，所谓知己知彼，百战不殆。
　　而管理局则认为研究院的理念太过自大了。地球有超过45亿多年的寿命，在这漫长的时间里，人类只是沧海一粟。
　　许多特别的、特异的生命体也属于地球，有些甚至比人类出现的要早很多，凭什么要人类独占地球呢？
　　有鉴于此，虽然管理局所掌握的武力非常强大，但对于超自然生物的态度却非常暧昧。甚至有传言管理局高层之中也有异生物存在。
　　所以每一次碰上这种情况，陆羽烟都只能上报情况，然后等待上层请托一些大家族来帮忙。当然了，这个忙可不白帮。
　　可如今的情况，对手能等你吗？
　　“把怪物引开，擒贼先擒王。先抓捕类人怪物。我估计这东西是受她控制的。”在陆羽烟看来，画皮女应该更好对付些，毕竟就体积来说，她更“常规”一些。
　　确实，画皮女只喜欢人类的心脏。而不喜欢尸体。蝹喜欢吃死尸，特别是人脑。恰好能够帮画皮女处理尸体。
　　两者各取所需，相辅相成，算是一种共生关系。画皮女杀人，给蝹提供食物，所以蝹便会保护她。
　　不过相对于画皮女，蝹的智商显然要低一些，脾气更暴躁。它被研究院捕捉小队的电击枪彻底激怒了。所以很容易的便被引开了。
　　“滋滋滋……”小队电击枪直接射中了看热闹的画皮女，将她的皮肤烧毁了。看着身上大大小小的洞，画皮女怒了。
　　“我的皮囊……该死的家伙，你们打坏了我的皮囊，这是我最喜欢的一套皮囊，我要你们死……”

第五十四章 画皮女伏诛
　　画皮女一怒之下身形暴涨，一下变成身高三米，青面獠牙的怪物。她的防御力虽然没有蝹高，但机动能力更强，速度更快。
　　变成真身的她战斗起来人类根本不是敌手。转眼间就已经有两个小队人员被摘了心脏。
　　“二叔，再不上人可就要死绝了。”吴乾对李景通道。
　　“小乾，这东西太厉害，你能行吗？”见识到了这个怪物组合的厉害，李景通有些担心。
　　“放心吧，不在话下。”吴乾摩拳擦掌的道。
　　“局长，我请求让小乾上。”李景通请求道。
　　“不行，研究院的同志们还在对怪物进行捕捉，你们不要捣乱。”刘留阻止道。
　　“刘留，你没看见已经死了多少人了？她们根本不行，你不要为了一己私欲害了别人。”李景通不顾刘留的脸面，直接说破了他的算计。
　　“李景通，你别血口喷人。谁为了自己了？我这是为了工作。”刘留急了。但明眼人都看得出，他这是恼羞成怒，显然是被人揭穿，失了面子。
　　“行了，都别吵了。在局里的公共频道里这么吵，影响多不好。”局长出声儿，两人都不说话了。
　　恰在此时，画皮女一爪子打掉了陆羽烟的辅助仪，看到陆羽烟的容貌，画皮女笑了。
　　“嘿嘿嘿嘿……竟然有美女。”画皮女一把抓住了陆羽烟，将她拉到自己面前，一边用鼻子嗅闻，一边伸出二尺长的舌头舔了舔陆羽烟的皮肤。
　　“嗯，好，太好了。容貌出众，皮肤还有弹性，这是一副绝佳的皮囊啊……我就要你了……”画皮女露出一副阴森的笑容，配上她那张丑脸，恐怖至极。
　　“你……你要干什么？”陆羽烟挣扎着说道。
　　“嘿嘿嘿……你放心，我会非常小心的剥下你整张皮的。不过也许会有点点儿痛，因为要保持皮肤的活性，我得活剥了你……”
　　陆羽烟第一次感觉到了恐惧。做这项工作，她想过自己也许会被怪物杀死，也许会被鬼魂上身而死，甚至想过自己会被吃掉。但她从来没想过，自己会被活着剥去皮肤。
　　“噌棱”一声儿，陆羽烟拔出战术小刀。不过目标不是画皮女，而是自己。她要亲手了结了自己，以免受苦。
　　但画皮女仅仅只是用舌头便打掉了她手中的小刀。
　　“嘿嘿嘿……你别想自杀。我也不会让你受一点儿伤。这么完美的皮肤，我可舍不得……”说着话，画皮女一拳将陆羽烟打晕，夹在腋下蹿房越脊的跑了。
　　蝹也潜入了地下不知所踪。刚才还打的热火朝天，一下子便人去楼空了。
　　局长刚在电台里刚平息了李景通和刘留两人的争执，还没来得及做出决定呢，“犯人”就都跑了。
　　这可把他急坏了。特别是负责这次行动的研究院小队长陆羽烟还被抓走了。这算什么事儿啊。
　　“李景通，赶快让吴乾去救陆羽烟。无论如何要把人救回来。”局长连忙道。
　　“陈局，小乾早就已经去救人了。孩子是没有功利心，真心救人的……”李景通的话让陈局和刑警队里的人全部陷入了沉默。
　　施展白泽真身，吴乾跟着画皮女来到了一处隐蔽的荒地。这里是郊区一座不算高的土山，山上长满了槐树。看样子画皮女是打算在这里隐藏起来，重新夺皮。
　　“靠山崩”，吴乾从画皮女身后给了她一下儿，差点儿将她脊椎骨撞断。陆羽烟被她甩了出去，一道黄光闪过，刘小拉接住了昏迷的陆羽烟。
　　“小子，你是什么东西，竟然偷袭我。”画皮女谨慎的看着一身战甲威风凛凛的吴乾。
　　“什么东西？人类。没看出来？刚才你杀人不是挺溜的吗？现在怎么了？怂了？”吴乾不屑的道。
　　“是他们先来袭击我的，我是正当防卫。生死各安天命。你们人类和我们异类有过协定。这一点你们人类的管理者领袖都不会反驳。”画皮女道。
　　加入工会这么久了，吴乾也知道一些这里面的事情。不过对于以人类为食的异类，他还是觉得应该杀掉的。
　　“那些失踪的男人难道也袭击你了？是你杀了他们吧。”
　　“那是他们自愿的。他们承诺过肯为我去死的。”画皮女狡辩。
　　吴乾冷哼道:“不要狡辩了。我知道你在拖延时间等蝹赶过来。恰好……我也是。”
　　吴乾话音刚落，画皮女还没反应过来他话中的意思，蝹已经破土而出，撞向了吴乾。
　　“山魈，蝹就交给你了，把它给我拿下，兄弟我重新做人的机会就看这厮了。”对于身怀绝症的吴乾来说，蝹的重要性绝对要比画皮女高的多。
　　“吼……”回到了林子里，山魈就像回家一样兴奋的变回本体，重重的落在了蝹的面前。
　　“砰”山魈和蝹狠狠的撞在一起，大地一阵晃动，二者的力气旗鼓相当。
　　不过蝹的一半儿身体都是留在地面以下的，只要与大地相连，它就可以化解山魈的力量，将伤害传入地下，为自己减去大部分伤害。
　　“山魈，我不是让你去找柏枝了吗？柏枝是它的克星，以柏枝插其头，可以直接杀了它。用柏枝抓住它……”吴乾喊道。
　　一听到“柏枝”，蝹立刻怕了。万物相生相克，它虽然皮糙肉厚，但在眉心正中间生有一颗小痣。
　　这里同样刀枪不入，但有一点，怕“柏木”。只要遇到“柏”气，这颗痣便会瞬间软化。柏枝可以直插其大脑，要其性命。
　　蝹一听对手竟然知道自己弱点的秘密，立刻怂了，就想往地下钻。山魈狠狠的勒住了它的脖子将它拉住，不过双手都在用力，根本腾不出手来。
　　“刘小拉，快来帮忙……”山魈吼道。
　　“来啦……”刘小拉将陆羽烟放在地上，然后闪电一般蹿了过来，翻出别在山魈身后的柏枝，直接怼在了蝹的脑门儿上。
　　“不许动，再动老娘就给你脑袋上开个洞。”
　　“画皮女，救我……”蝹发出沉闷、恐惧的求救声儿。
　　“救你？我都自身难保了，咱们生死各安天命吧。”画皮女转身要跑。
　　吴乾当然不能让她跑了，一道流光冲过去，直接在她背后开了个洞。一颗不断跳动的核心出现在吴乾手中。
　　“我……我不……甘心……”

第五十五章 陷阱
　　过去画皮女杀人最喜欢的就是在别人背后击穿后心，手中握着被害者跳动的心脏，让死者低头就能看见自己的心。
　　这种绝望和恐惧是她进食最佳的调味料。而今天，同样的情景出现在了她的身上。
　　看着自己依旧跳动的魔胎，她充满了恐惧和不甘。但生命已经流逝，绝望也随之而去。
　　魔胎跳动着，它已经具有了生命。如果现在将它放入女人体内，那么将孵化出另外一只画皮女。
　　白泽脱离吴乾身体，外放显出身影，张开大嘴对着魔胎喷出白泽之火。在白泽之火的不断煅烧之下，魔胎慢慢缩小，最终变成一颗小珠子。
　　白泽口含这颗小珠子撞入了吴乾丹田。一瞬间，吴乾感觉自己丹田之内仿佛跳动着一颗小心脏。
　　它与自己血脉相连，其中又包含了巨大的精华之力。吴乾感觉自己身上每一块儿肌肉全都听自己的控制，每一根骨头都变的可坚硬可柔软。
　　这是一种非常神奇的体验。吴乾不由得想要牛刀小试。
　　“变大……”意念控制，体内小珠子放出大量精华，吴乾全身的肌肉骨骼瞬间获得海量能量。
　　他的身形一下子拔高数倍，变成一个身高将近三米，体重超过一吨的巨汉。
　　感受着充满了力量的身体，吴乾觉得现在的自己甚至可以移山填海。
　　恢复回原样，看着被自己撑破的衣服，吴乾苦笑着。看来一会儿只能用白泽真身回家了。不然他就变成午夜裸奔的变态了。
　　来到蝹的面前，吴乾笑的十分淫荡。
　　“说，陈宝藏在哪儿？说了，爷给你个痛快，不说，爷让山魈爆了你……”
　　“老大，你好邪恶啊……咱还是正义团体吗？”刘小拉一头冷汗。
　　“成大事者不拘小节。新生在前，顾不了那么多了。只要得了陈宝，哥哥我就脱胎换骨，重新做人了。”吴乾得意的道。
　　“大侠饶命了，我就是跟着画皮女吃一些她吃剩下的残羹冷炙，我可从来不吃活人……”蝹求饶道。
　　这话还真不是假的。蝹这种生物虽然具有一切自己捕食的能力，而且还爱“吃肉”，但让人奇怪的是它却从来不自主捕食。也许真的是因为懒吧。
　　“老子不管你那一套，我就问你知不知道陈宝的下落。老子得到陈宝，就放你一条生路。若是你敢说不知道……”
　　吴乾一把夺过刘小拉手中的柏枝，直接将尖端插入了蝹内心的那颗痣里面。
　　疼的蝹嗷嗷直叫。但却又不敢乱动，生怕动作大了，柏枝直接穿透它的脑子。
　　“说不说？”吴乾将柏枝拔出来，蝹的伤口又迅速的愈合上了。
　　“英雄，不是我不说啊，实在是我也不知道它在哪儿啊……”
　　“小贼，我看你是不见棺材不落泪。看招儿……”吴乾拿着柏枝恶狠狠的要再次去扎它。
　　蝹连忙求饶，道:“英雄且慢动手，听我说句话……”
　　“有话说有屁放。老子现在只想听陈宝的下落，如果你说的跟这个没有关系，那你就等着挺尸吧。”
　　“英雄，小的确实不知道陈宝的下落……不过……我能将它引出来……”蝹为难的说道。
　　“能引出来？那为什么不早说？让大爷大费周章，还要装恶人。”吴乾哼哼唧唧的道。
　　“我看你刚才可不像装的……”刘小拉小声儿嘀咕，按着蝹的山魈一脸赞同的点着头。
　　“哎呀。些许旁枝末节，不要放在心上。这都不重要，不重要哈。蝹，赶快把方法说出来，你怎么引陈宝出来？”吴乾问道。
　　“其实，我们两个种族是死敌。这是这个世界的法则所决定的。所以我们蝹出现的地方，百里之内必有陈宝。”
　　这话吴乾倒是能够理解。就像蛇蝎经常出没的地方，往往会生长最好的解毒草药一样。
　　世间万物相生相克。克制蝹的柏枝道理也是一样。谁能想到一个刀枪不入的怪物竟然怕一支小小的木头呢。
　　“然后呢？说重点。你不会让我以这儿为中心搜索百里内的所有生物吧。如果是，我现在就让山魈爆了你……”
　　吴乾的白泽之觉确实能通过冥想观测到方圆百里内的超自然异生物。但陈宝和蝹这类超自然生物不在这个范畴之内。因为它们实际上属于这个世界，是地球的“原住民”。
　　“别冲动，别冲动。我是说，我在这里就可以将陈宝引过来。因为我们是死敌，所以陈宝若想要产下后代，
　　就必须吃点儿我们蝹的精华，这样它们才能有足够的能量孕育新的陈宝。就像是营养素的补充一样。”
　　“什么精华？也就是说用你的精华就能引出陈宝是吧？那你还磨蹭什么？赶快交出精华。”吴乾不耐烦的道。
　　“可……可如果我的精华被陈宝吃掉，那我就不能拥有孕育下一代的机会了……”蝹的语气沮丧至极。
　　“啥？你说的精华，竟然是……竟然是……”
　　“蛋蛋……”蝹的声音非常苦涩。
　　“我擦，这个够狠。怪不得你们两个种族是死仇呢。如果有人为了自己能够啪啪啪而成天算计我的蛋蛋，我也跟它不死不休啊。”吴乾了解了真像之后，立刻感觉蛋疼。
　　“哎……身为雄性，我很同情你。不过为了陈宝，牺牲掉你的蛋蛋吧。”吴乾毫不犹豫。
　　蝹在吴乾的威逼利诱下，终于将全部的身体都从地下钻了出来。此时吴乾才发现，在它尾部的尖端下，赫然悬挂着两颗鸡蛋大小的蛋蛋。
　　“切，白瞎你这么大的个头儿了。这么小……”吴乾鄙视了蝹。
　　引诱陈宝的方法其实很简单。就是蝹大头朝下钻进大地里，地面上只留下尾巴尖儿和蛋蛋。
　　这是蝹发情的方式。激素会刺激它产生一股只有雌性蝹和陈宝才能闻到的气味儿。
　　这种气味儿对于蝹和陈宝来说全都是不可抗拒的。
　　而为了防止蝹钻进地下逃跑，吴乾还用钢丝绳儿在蝹的尾巴尖儿上栓了一个活扣儿套儿。
　　恰好箍儿住蝹的蛋蛋。只要它敢跑，吴乾就收紧钢丝绳圈儿，到时候这只雄性蝹就会和它的蛋蛋说拜拜，成为一只太监蝹。
　　做好这一切，吴乾和刘小拉、山魈分别埋伏在了蝹的四周，等待着陈宝上钩。
　　“扑啦啦啦……”一个翅膀扇动的声音从远处传来，紧接着一道红光电射向了蝹的蛋蛋。

第五十六章 为人做嫁
　　陈宝的“偷塔”速度很快。这是巨大的生存压力和漫长岁月中优胜劣汰的产物。
　　因为那些速度不够快，让蝹钻进了地下桃之夭夭的陈宝们都没有后代，而“成功”的这些则将优秀的基因留了下来。这就跟人类十几亿“小蝌蚪”找妈妈一个道理。只有足够优秀，才有资格延续后代。
　　而吴乾也为陈宝准备了绳套儿。既然有了“诱饵”，那么守株待兔则是最好的猎捕方法。吴乾在蝹的尾巴外圈埋了一只钢丝套儿。
　　就在陈宝狠狠的啄在蝹的蛋蛋上的时候，吴乾快速的拉动了钢丝绳儿。陈宝的脖子立刻被钢丝绳儿套住了。
　　“嗷……”带着蛋蛋的忧伤，蝹直接钻入地下跑了。而已经抓到了陈宝的吴乾则就那么放任它去了。
　　用钢丝绳儿栓住了陈宝，吴乾才真正看清这个陈宝长什么样儿。让吴乾非常失望的是，陈宝的样子跟野鸡十分相似。
　　得陈宝者得王侯啊。这么高大上的动物竟然长的像只鸡？这让吴乾失望透了。甚至曾经一度认为自己抓错了。
　　不过白泽之眼没有让吴乾失望。他一眼就看出这是一只雌性陈宝。
　　被钢丝绳拴住了脖子，陈宝既飞不走，又落不下，十分难受。而吴乾则一边收紧手中钢丝绳，一边亮出了自己的爪刃。
　　陈宝属于天材地宝一类的异种了。想要“脱胎换骨”，吴乾需要陈宝的妖魂。也就是它化身的那道红光。只要杀掉陈宝，它体内的红光就会飞出来。
　　这才是陈宝的精华。只要将它融入自身，吴乾的身体便会脱胎换骨。甚至觉醒新的异能。
　　这只雌性陈宝相当的不甘。它没想到蝹竟然与狡猾的人类设计陷害自己。甚至宁愿牺牲自己的蛋蛋。
　　“抱歉了，我需要你治病。虽然你我无仇无怨，但这就是个弱肉强食的世界。”吴乾说着话，手中爪刃切下了陈宝的鸡头。
　　“我虽然不能选择死时死地，但我能选择让你竹篮打水一场空。”声音从被斩落的鸡头嘴里传了出来。
　　一团红光从陈宝的脖腔之中飞出，却没有没入吴乾体内，而是迅速的钻进了陆羽烟的身体。
　　“这……”吴乾傻眼了。这什么情况？非亲非故，这不是为她人做嫁衣了吗？
　　“兄弟，别那么大气性，你先出来，来咱俩好好谈谈，兄弟、兄弟……”吴乾一边拍打着陆羽烟的身体，一边翻找着陈宝之魂。
　　“老大，刚才那只陈宝应该是雌性……”刘小拉弱弱的道。
　　“姐们儿，出来唠唠啊，姐们儿，别使小性子……”
　　“这小子要疯了吧。”山魈捅了捅刘小拉问。
　　“很有可能啊。老大刚才就说陈宝对他的好处挺大的。结果却被人家截胡了，打击挺大啊……”
　　“喂，你快出来啊，别藏了……”吴乾不停的摆弄着陆羽烟，丝毫没反应过来人家是女孩子。
　　结果被他这么一折腾，陆羽烟从昏迷之中清醒了过来。她感觉身上非常燥热，但却很舒服，就像刚蒸完桑拿一样，浑身的毛孔都是张开的。就一个词——通透。
　　不过她刚睁开眼睛，就见一个男子在她身上好像在翻找什么东西，最过分的是这家伙好像丝毫没有将她看做一个女人，自己身上所有部位都被他“翻”遍了。
　　“不许动，你是谁？”陆羽烟的第一反应是去拔手枪。
　　不过吴乾已经掌握了八极拳的搏斗技巧，反应很快，反手便将手枪打掉了。陆羽烟也不白给，抓住吴乾的手腕子就是一个“十字裸绞术”。
　　这招来自现代格斗技术中的“地面控制”技，脱胎于巴西柔术。对于近身搏斗效果非常好。不过技巧再高，也要有力量作为支撑。
　　所谓一力降十会，以巧破千斤。力量达到极致就是碾压。技巧练到巅峰也能无敌。这是一种零和博弈。
　　而现在，吴乾的力量对于陆羽烟来说绝对是碾压性的。虽然吴乾的胳膊被陆羽烟拽住了，一双性感有力的美腿死死的勒住了吴乾的脖子。
　　但吴乾依旧轻松站起身来，直接将陆羽烟甩了下去。
　　“喂，你过分了啊。我可是救你一命的救命恩人。不说以身相许也就算了，竟然拔枪相向？听过农夫与蛇的故事吗？东郭先生和狼？郝健和老太太？”
　　吴乾终于从失去陈宝的郁闷之中走了出来，接受了这残酷的现实。
　　“你救了我？”陆羽烟有些疑惑，但她昏迷之前确实是被画皮女抓起来了。
　　“美女姐姐，你还记得我不？”刘小拉走过来问道。
　　“是你？你怎么也在这儿？”上一次在松浦大桥上刘小拉救过陆羽烟，然后她又救回了刘小拉。有了这层关系，陆羽烟对于刘小拉的信任度明显大于吴乾。
　　“这位是我大哥。你看那边儿……”刘小拉指了指躺在地上画皮女的尸体。
　　见到画皮女确实死了，陆羽烟这才松了一口气。
　　“那他刚才在我身上找什么？”陆羽烟红着脸问道。
　　“我大哥二十岁了，还没女朋友呢。他这个年纪，你这个岁数。冷不丁遇到一个昏迷的美女……”
　　“刘小拉，你想死是不是。”吴乾赶快捂住了刘小拉的嘴。
　　“我刚才是在救你。正在犹豫是不是应该解开你的装备，让你方便呼吸……你也知道你身上这么多高大上的设备，我不知道怎么解……”吴乾解释道。
　　“作为一个女性，我很难相信一个衣不蔽体的男人说的话……”陆羽烟的脸更红了。
　　“啊？”呆愣愣的想了半天陆羽烟话中的意思，吴乾突然想起来自己衣服在刚才试验变身的时候已经报废了。现在他身上穿的是“布条”。
　　“我擦。”再想用手挡已经来不及了。因为该看的都已经被人家大姑娘看光了。
　　“我这不是跟怪物搏斗，所以才弄这么惨的嘛。”吴乾也是一张大红脸。
　　陆羽烟脱下战术背心扔给吴乾，道:“这个给你，先系在腰间挡一下吧。”
　　“谢谢，谢谢……”吴乾这个丢脸啊。现在他感觉还是山魈好。变身战斗之后就缩成个猴儿，不用穿衣服也没谁在意。
　　“你这次救了我，算我欠你个人情。有机会我会还你的。”陆羽烟平静了一下心情，然后跟队友联系。
　　“不用还人情，你把陈宝还给我就行……”吴乾嘟囔道。
　　“你说什么？”陆羽烟没听清楚。
　　“我说后会有期，以后有什么需要，可以找我帮忙。我给你八折优惠……”

第五十七章 血脉秘闻
　　吴乾腰间挂着陆羽烟的战术背心，等待着警察和研究院派人来。在这期间，吴乾一只盯着陆羽烟看。
　　倒不是因为喜欢看美女，而是他想看看陈宝入体的陆羽烟到底能有什么变化。
　　不过让他郁闷的是，陆羽烟一点儿变化都没有。
　　“喂，我说白泽，你确定没弄错？我怎么觉得这只陈宝妖魂对于这个女人一点儿用都没有啊……”
　　“确实很奇怪。按照道理，现在的她应该进行蜕变才是啊。你用白泽之眼看看，有没有什么发现。”
　　“白泽之眼……”
　　陆羽烟，生不详、死不详……
　　“我擦，这就完了？屁都没看出来啊。白泽，这是什么情况？你的白泽之眼也会失灵吗？”
　　“不会的……这种情况也可能是你能力不够。白泽之眼和白泽之觉不论是用于异生物身上，还是这个世界的生物身上，使用时其实都是有限制的。那就是不能查看实力比你强太多的。”
　　“喂，兄弟，你这就有点儿扯淡了啊。你哪只眼睛看出她实力比我强啊？她要是实力比我强，至于被画皮女按在地上摩擦摩擦？”
　　“你用白泽之觉试试？”白泽也含糊了。
　　吴乾使用白泽之觉，但看到的却是一片混沌。
　　“是陈宝入体的后遗症？”吴乾猜测到。
　　“非也，非也。这种情况就只有一种可能性了，她的血脉有问题。”
　　“血脉？”吴乾疑惑道。
　　“是的，血脉。在这个世界之中，也曾经有过强大的异兽想要与人类和平共处，或者想要融入人类。
　　也有一些异兽会利用人类达到自己的目的。而它们所采用的方法无一例外的都是选择了将自己的血脉融入人类基因之中。”
　　“也就是说，有些人类融入了上古异兽的血脉？”
　　“是的。这些人类被称为神授血脉，而其家族便是神兽家族。拥有这种特殊血脉的人，不论精神力还是肉体力量都非常强悍。修炼速度也非常惊人，而且还天生具有某些特异能力。”
　　“停……打住吧。刚才说的还像那么回事儿，可现在越说越不对了。你说陆羽烟是神授血脉？神授血脉各种牛掰，那她为啥这么挫啊？”
　　“神授血脉需要觉醒。还没有觉醒血脉的人，与常人无异。最多也就是比常人更优秀一些，就比如现在的她。”
　　“真的假的啊……那么陆羽烟到底是什么血脉？又怎么能让她血脉觉醒呢？”吴乾好奇的问。
　　“这个我就不知道了。血脉觉醒每一个神兽家族都不相同。有些需要复杂的仪式，有些需要完成苛刻的条件。
　　而有一些则可能成长到一定岁数就能自然觉醒。甚至于有些神授血脉的觉醒只需要看大概率，全族百分之多少可以觉醒……”
　　“总之就是看老天爷心情呗。不过那些到一定岁数就觉醒的，那得多牛笔一家族啊，只要活着，那就都是神授血脉，一家子精英啊。”
　　“这也不一定。觉醒比较容易的虽然也叫神授血脉，但力量必然与觉醒困难的家族没法比较。世间万物都是讲求平衡的。”
　　“哦……也不知道这个傻妞儿知不知道自己的血脉特殊……”吴乾心里想着，便主动过去与陆羽烟“盘道”。
　　“陆姑娘，你看我也救过你的命，咱俩也算不打不相识，交个朋友吧。俗话说多个朋友多条路。而且你做这么危险的工作，也许以后还要我帮忙呢。”
　　“交朋友当然好，正好我也对你比较好奇。你这一身本事是和谁学的？家传的？还是有传承？”陆羽烟好奇的问。
　　“我啊，纯属机缘巧合。我是出马仙儿。有一天我做梦梦到一只羊跟我说，它看我根骨奇佳，非要传授我一门从天而降的掌法，结果我在梦里揳了它一顿。把它打服了，结果我就出马了。”
　　“呵呵呵呵……是吗？太搞笑了……”陆羽烟并不傻。吴乾这么说，明显是不想说实话。所以陆羽烟便不再追问了。
　　“那说说你吧，你是怎么加入的超自然科学研究院的呢？”吴乾问。
　　“我从小就是孤儿。是研究院的一名教授把我养大的。我从小耳濡目染，长大了自然就做这一行了。”
　　“哦……孤儿啊……那你有没有想过寻找自己的亲生父母呢？又或者打听一下当初的情况？”
　　“没有，也不想。既然他们选择遗弃我，我也没必要再找他们。”陆羽烟平静的道。看样子这个问题她早就想过，而且已经有了答案。
　　“可你有没有想过也许你父母有不得已的苦衷，或者就是不小心把你丢了，现在依旧坚持不懈的到处找你呢？”
　　说到这儿，陆羽烟不自觉的摸了摸挂在脖子上的一块鸟形玉坠儿，然后道:“谁知道呢。也许你说的对。但这些都是命运的安排。强求也不一定会有结果，所以我选择听天由命。”
　　吴乾还想再问什么的时候，直升飞机到了。警车和研究院的车也陆续开到。吴乾不得不终止了提问。
　　“小乾，你没事儿吧。怎么弄的这么狼狈？”李景通看到吴乾立刻过来检查，看看他伤到没有。
　　“二叔放心吧，我好着呢。小子不负众望，不仅救回了陆羽烟，还击杀了画皮女。”吴乾笑道。
　　“什么？你把它杀了？那些失踪了的人我们怎么去找？这个案子怎么结案？”刘留立刻跳出来质问吴乾。
　　吴乾不屑的道:“你觉得以这个东西的习性，那些男人还能活着？”
　　“这是你能判定的吗？我们警察办案是讲证据的。现在唯一的案犯死了，死无对证，这个案子怎么结？”
　　“够了。刘留，你给我适可而止。如果不是人家小乾，你去抓这个东西？作为一名警察，我请你保持最起码的良心。”李景通骂道。
　　“你说谁没良心？”刘留恼羞成怒。
　　“够了。刘留，你还觉得不够丢人吗？给我去处理现场去。”陈局走过来，将刘留撵走了。
　　“陈局长，我可是来帮忙的。没有功劳也有苦劳是不是。你们这个态度，我很寒心啊。”吴乾不悦的道。
　　“是是是，小乾大师劳苦功高。您是世外高人，别跟他一般见识。”陈局的态度吴乾还是很满意的。
　　“陈局，我听说你们警队要成立专门的部门来应对目前丰城突然增多的超自然案件？”
　　“是啊，最近类似的案子太多。而且由于它的特殊性，我们不得不考虑成立专门负责此类案件的科室。”
　　“那好，其他的我就不说了。你也看到了，我的能力与其他一些组织相比，还是有优势的。
　　而且人家也不可能随时帮你解决此类问题。所以我建议李景通来负责这个科室的工作，这样一来，我可以给你们做个顾问，你看如何？”

第五十八章 新的任务
　　“这太好了。目前这个项目正在申请中，等待上级的批复。只要正式的通知一下来，李景通一定是这个新科室的科长。这个我作为局长，可以给你保证。”
　　陈局长对吴乾的提议可是求之不得啊。毕竟在这个领域里他们警察还真就不如吴乾懂的多。而且通过今天的事儿，谁的能力强，一目了然。有这么个“天师”坐镇给他当“顾问”，这破案率还不蹭蹭的往上涨啊。
　　“好，那我就等你们的好消息了。”吴乾在李景通感激的眼神之中告辞回家了。
　　刚走到半路上，他就接到马春华的电话。
　　“小乾，最近怎么没见你接任务啊？在忙什么？”
　　“忙学业，我的主业毕竟是学生嘛。”吴乾道。
　　“别闹行吗？你现在赚的可比一般的白领高层都多。还用上学读书？”
　　“我现在读书当然不是为了找工作啊，我是为了武装大脑，你懂不。”吴乾这话说的他自己都脸红。但他也不能跟马春华说自己是因为刚宰了个混蛋，所以才暂避风头的啊。
　　“行了，我不跟你扯淡了。姐姐我接了个任务。不过经过这两天的观察，恐怕我一个人解决不了这个任务。你来帮姐姐这个忙吧。”
　　“成啊，反正最近也没啥事儿。奖励怎么分？”吴乾乐呵呵的道。
　　“二一添作五，一人一半。”
　　“成交。”
　　第二天一早，马姐的“霸道”就开进了校园，停在宿舍楼下摁喇叭。马春华是典型的出马弟子，家中是有传承的，祖孙三代都干这个。
　　大教主红狐狸据说就是她姥姥曾经拜过的，如今老人家去世了，香火就继承给了她。所以马春华从小也没接受过什么高等教育，九年义务教育上的都费劲。
　　“吴乾，姐姐来了。老弟儿……快下来……”
　　马春华岁数不大，也就二十五六岁，本身性子野，又不怎么爱念书，“工作”性质还特“野性”，所以穿着打扮就比较“飒”。
　　再加上长的不错，身材特棒。配上“霸道”不说香车美人，也是别有韵味。当得起“狂野”二字。
　　大清早她在男生宿舍楼下来这么一嗓子，半楼男寝里的小伙子们都精神了。
　　“我擦，乾子，行啊。最近你这桃花儿泛滥成灾了，真是环肥燕瘦、莺歌燕舞啊。又是冯芷涵又是小魔女的，这回又来一御姐，你这是要倒反天罡啊……”李玄恶狠狠的道。
　　“去去去，这都是生意伙伴。我这是帮人家忙去。”吴乾一边穿衣服，一边收拾东西。
　　“什么生意？你自己接生意了？我这个经纪人怎么不知道呢？不成，你丫是想丢下老子单飞是不是。不行，这次也得带上我。”李玄拎着吴乾的脖领子。
　　“别闹啊，这可不是玩笑，很危险的。”吴乾甩开李玄的手臂。
　　“乾子，你对我始乱终弃……”李玄一脸的哀怨，而且眼中含泪。
　　“滚，你丫要是再这么肉麻，我现在就把你从窗户扔出去。”吴乾一身鸡皮疙瘩。
　　“嘿嘿嘿……乾子，你看我这不也是好奇嘛。而且兄弟这儿也一直单着，你有这么多好资源，总不能一个人全占了吧。这位姐姐不错哈，是我那一款。你们今天去干嘛啊？带上我呗。”李玄终于露出真面目。
　　“滚蛋，都说不是去玩儿了，可能会有危险的。”吴乾道。
　　“兄弟你变了，你一定是要对我始乱终弃……”李玄继续用恶心死人不偿命的语气说道。
　　“你是自己开窗户还是我帮你……”吴乾受不了了。
　　“你就带我去呗。你也说也许有危险，那就是不一定呗。你忘了上次是哥哥陪你直播救人了？不是上次你死皮赖脸求我的时候了？我答应你，最多有危险的时候我先撤不就完了嘛。”
　　一提到上次救人的事儿，吴乾确实觉得有些对不住李玄。于是无奈的道:“好吧。我带你去。不过你得听我的，我让你走，你就赶紧撤。”
　　“好嘞……”
　　二人来到楼下，在半楼男生儿的口哨和嘘声中上了车。
　　“这位是？”见吴乾领着一个人，马春华有些诧异。
　　“我同学。想见见世面……”没经过马春华同意就加人，吴乾有些不好意思。毕竟任务是人家的，自己去帮忙。不知道人家会不会介意。
　　“哦，没问题。只是别被吓到就行。这次的任务其实并不难，危险也不大，不过比较麻烦。”马春华一边开车一边介绍。
　　“到底是什么任务？”吴乾并不避讳李玄。因为他出来的时候就已经跟李玄说了，自己现在正在帮一个神秘组织做事情。所以不该问的别问，不该说的不说。
　　正是这种似神秘而又非神秘的感觉把李玄拿的死死的，让他满心的好奇而又不敢开口。
　　“听说最近丰城郊区附近农村出殡的时候，死者的尸体全部不翼而飞。这件事引起了社会极大的恐慌，所以工会发布了调查任务。”
　　“不翼而飞？是原地消失还是被什么东西抢走了？”李玄好奇的道。
　　“先期调查的结果显示，大多数都是在停尸吊唁期间不知所踪的。少数是在出殡当天突遇狂风，风停之后尸体就不见了。”马春华道。
　　“没有人员伤亡？”吴乾问道。
　　“没有……这件事从里往外透着邪气。你家二教主不是使风的高手吗？我觉得可以从这阵大风上面找线索。这不就请你和我一起去看看嘛。”
　　“那你有没有什么头绪？”吴乾问马春华。
　　“头绪肯定是没有的。你让我撸胳膊打架还行，破案我是真没那个头脑。不过小弟你上次追老鬼不就是因为破案子去的吗？
　　我看你就是咱异能界的少年包青天啊，这事儿姐姐就交给你了。你放心，事成之后姐姐少不了你的好处，给你个机会和姐姐喝酒怎么样？那种谁把谁灌醉了之后都可以为所欲为的那种。”
　　马春华一边说，一边给吴乾抛媚眼，弄的身在一旁的李玄血脉喷张的。
　　“我勒个擦啊，这位姐姐玩儿的也太开了……以吴乾喝倒山魈的酒量，喝这个女人还不一个来一个来的……这不是白送的午餐嘛……”
　　“姐，您看我像不像公孙策，我觉得我也可以帮你破案。”李玄目光炯炯的看着马春华。
　　“你啊，太小了，还是老老实实的在家当乖宝宝吧。”
　　“马姐，你真的一点儿线索都没有？那你上次是怎么找到老鬼的呢？这老家伙可比谁都狡猾，你一定有什么底牌吧……”

第五十九章 人命
　　“呵呵呵……混咱们这个圈子的，谁没有几张底牌啊。我们家大教主红狐狸打架招魂的本事其实只排第二。第一的是占卜。
　　上一次我就是通过占卜术，误打误撞找到了老鬼。而且根据红狐狸的卦象，我应该是虽险而无恙。你看，这不也都应验了吗。”马春华得意的道。
　　“那这一次红狐狸的卦象说什么？”吴乾好奇的问。
　　“……不好说。过去的占卜都能看到结果。但这一次却不行，只有一句大利南方……这也是我找弟弟你合作的原因之一。因为我不确定这次任务的结果……”
　　“马姐，你在这一行干了这么多年，难道就没几个知心的朋友吗？咱们刚认识不久，你就能信得过我，和我合作？”吴乾问道。
　　马春华沉默良久，最后终于开口道:“兄弟你还是刚刚接触这个圈子啊。异能界其实很危险。特别是对于没有家族，单打独斗的人。
　　我虽然也算有传承，但也就是家里几辈儿都从事这个行业而已，但都是单传，人丁太稀薄。跟那些祖辈叔伯兄弟姐妹都从事这个行业的大家族没法比。
　　在这个圈子里，没有背景的永远都不要和家族之人合作，凶多吉少，这是不变的铁律。我就亲眼看见过很多这样的人和事儿。”
　　一想到被自己杀死的巫启，他那借着家族势力嚣张跋扈的样子，吴乾便觉得马春华的话并不夸张。
　　马春华继续道:“而且有时候，即便是最好的朋友，也会在面对宝物时对你痛下杀手。因为在异能界出现的宝贝，每一件都足以改变命运，脱胎换骨。”
　　“那你为什么相信我？”吴乾问。
　　“直觉。兄弟你别不信，姐姐绝对没有说谎。我就是凭借着我的直觉救了自己好多次。
　　我的直觉告诉我，你非常值得信任。而且将来必成大器。”马春华斩钉截铁的道。
　　“好吧，这就叫主角光环。不论是谁，只要王霸之气一出，各路英雄皆纳头便拜……”李玄酸溜溜的道。
　　吴乾没说什么，其实白泽告诉他，有些人的第六感就是这么准。其实这也应该被看做是一种异能。而且等级还不低。
　　因为第六感想要判断准确，很可能涉及到时间和空间的窥视。这种能够与时空沾边儿的异能，全都被称为神技。
　　“那马姐，咱们这次的任务从哪儿开始呢？”吴乾问道。
　　“马家村儿。我有个堂姐在那儿住。这一次也是因为她那儿出了点儿问题，让我过去看看，我这才顺便接了这个任务。
　　而且我听说她们村刚刚死了个人。我一合计，这不是上好的诱饵嘛……”
　　三个人一路颠簸，一个多小时之后，便来到了马家村。
　　刚进村儿，吴乾就感觉后背一阵发凉。“这个村儿里不干净……”
　　“怎么？有什么发现吗？”马春华问道。
　　“没有……就是直觉……”
　　“好吧，现在流行用直觉断案子。青天大老爷，咱接下来干什么？”李玄道。
　　“当然是听马姐的。”
　　“先去我堂姐家。然后跟着她去村里死人那家吊唁一下，顺便看看有没有什么问题和发现。”
　　很快，三个人便见到了马春华的堂姐。马堂姐也是一个场面人，说话办事儿“嘎巴溜脆”。她只比马姐大一岁。不过已经结婚成了家。目前在家里直播乡村的风土人情来赚钱。听说也算是一个不大不小的网红。
　　他们的到来堂姐很开心，因为最近她家里的一些事儿确实让她非常困扰，甚至于有些害怕。
　　“堂姐，到底发生了什么事儿啊？你这么急叫我来？”
　　“我们家闹鬼……”
　　“啥？闹鬼？你看见了？”马春华皱眉道。
　　“嗯呐，看见了个大概。”
　　“看见了就是看见了，没看见就是没看见，啥叫看见了个大概啊？”马春华疑惑道。
　　“嗨，这事儿啊，还得从一个月前说起。我们村儿里原来有个老何家。你别看他们家人好吃懒做的，但家里从来不缺钱。
　　不过奇怪的是我们村儿里每家每户却都时不常的丢些钱。这事儿吧，咱也不能说就是人家偷的。毕竟钱是自己家丢的，人家也没来过。
　　不过一个月前，隔壁的胡家也开始富裕起来，而村子里原本丢钱的情况却越演越烈，后来发展成了一个月就丢千八百的。都是农民，哪儿丢得起这些钱。
　　我们村儿现在都不用现金了，干啥都用电子支付。别的村都嘲笑我们，说我们比城里人还时髦呢。”
　　“这种情况，那个姓何的人家和姓胡的人家确实嫌疑比较大。不过既然都用电子支付了，那就不怕了吧。”李玄道。
　　“哎……有一段时间确实是这样。可后来就不行了。村里开始什么都丢。过去买的金项链、银首饰，凡是金银一概不见踪影。
　　你知道我们农村人爱买金银首饰，有些是嫁妆，有些是辛苦攒钱就为了在别人面前显摆显摆。这下子都丢了，谁心里受得了。”
　　“这是肯定的呀。然后呢？你们没去这两家搜搜？毕竟东西不像钱，有样式，能分清是不是自己的。”吴乾道。
　　“其实吧，这些都是我们的猜测，谁也没真凭实据。而且吧，都是乡里乡亲的，谁也不愿意做第一个得罪人的人。大家都在观望。”
　　“这到也是。那你找我来，就是帮你断这个案子？”马春华问道。
　　“哎……不是。我找你来，是救命的……”
　　“救命？到底是怎么回事儿？”马春华皱眉问道。
　　“我刚不是说了嘛，大家都不愿意挑这个头儿，但有人受不了啊。辛辛苦苦买的金银首饰丢了，那一条金链子可就一万多块啊。”
　　“然后呢？你去带头儿了？”马春华问。
　　“哎……我这两年不是做直播做的挺好嘛，就花钱给自己置办了一些金银首饰。统共花了七八万呢。结果全没了。报警，警察说没有盗窃痕迹，在自己家丢的人家不管。你说我咋办？心疼啊……”
　　“你去找的谁家？”吴乾问。
　　“是我和李大妈两个人。李大妈祖上留下来的大金镯子也丢了。这是人家几代人留下的老嫁妆，一代传一代的传家宝。丢了她也不干啊。”
　　“你俩一起去的？”马春华问。
　　“没有，分头去的。我去了胡家，她去了何家。上门直接就闹，说不还东西就闹他们家一辈子。”
　　“然后呢？”李玄问。
　　“然后……李大妈昨天晚上突然就死了……”

第六十章 闹鬼
　　“死了？怎么死的？”马春华道。
　　“听说是心肌梗死。非常突然。但我知道不是，一定是何家人干的。”马春华堂姐一脸的惊恐。
　　“为什么？你知道些什么吗？”吴乾问道。
　　“因为昨天晚上，我也看见了奇怪的东西。若不是春华上次给我，让我贴窗户上的符好使，我怕也得像李大妈那样死的不明不白了。”
　　“到底怎么回事儿？”马春华问道。
　　“前天我去大闹了胡家之后，回到家翻来覆去的睡不着，就坐在屋里生闷气。
　　十二点以后，我就关灯睡觉。灯刚关没多久，我就看见窗外有一个黑影儿，鬼鬼祟祟的往屋里拱。
　　当时我也不知道是睡了还是没睡，虽然什么都明白，可就是动不了，也说不了话。我知道，我这是被鬼压床了。”
　　“后来呢？看清那东西长啥样儿了吗？”李玄急着问道。
　　“哎呀妈呀，看啥啊？哪儿还敢看呐？都吓死我了。后来我就看窗户上那符纸一下子就着了。我还听到一声儿很像老鼠叫的怪声儿，随即我就能动了。那黑影儿也就消失不见了。
　　我这个怕啊，就开灯坐了一宿。今天一早，我就听说李大妈死了。这给我吓的呀，不就赶快把春华你叫来了嘛。
　　春华啊，你可一定要救救你堂姐啊。首饰啥的我都可以不要了，你替我跟胡家人谈谈判，保命就行……”马堂姐一阵阵的后怕。
　　“谈判？害人性命还谈什么判？直接抽丫的啊。”李玄怒道。
　　“凡事儿讲证据。咱们就这样直接打上门去，既不占理，警察也不能让啊。”吴乾摇头道。
　　“别提警察了。都死人了，他们都没发现。也是……这事儿压根儿就不归警察管。咱就应该以牙还牙。今晚咱也放个什么东西过去，直接收拾丫的，替天行道。”李玄不忿的道。
　　“行了，你就别跟着添乱了。既然它昨晚没得手，今晚很大可能还会来。咱们干脆守株待兔，直接对付昨晚那东西。”吴乾道。
　　“也不一定。我给表姐留下的是大赦法咒的符文。保家宅平安的。这东西既然毁了，说明对方实力不弱。但也应该受到一定程度的伤害。若我是胡家人，得饶人处且饶人，我今晚可能就不来了。”马春华道。
　　“所以啊，为了保证它今晚一定到，还得麻烦马堂姐你再去一趟胡家。昨天怎么闹的今天再来这么一出。你闹的越凶，它来的几率就越大。”吴乾对马春华的堂姐道。
　　“啥？还去？不去不去，害怕。”马堂姐的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　“马堂姐，你听我说，你也应该知道什么叫不怕贼偷，就怕贼惦记。它今天不来，不代表以后不来。万一这东西只是暂时放过你呢？我们可不能在你家呆一辈子。这种事儿，还是一次性解决了比较好。”吴乾劝道。
　　“是啊，堂姐。我这小兄弟说的有道理。就把这东西这么放着不管，确实太危险。特别你还得罪过人家。”
　　马春华堂姐愣愣的寻思了半天，最后只能一咬牙，道:“行，就按你们说的办……不过我自己去是真不敢了，你们陪我去呗。”
　　“我们不能去，万一打草惊蛇，它不敢来就坏了。这样吧，让我兄弟李玄陪你走一趟。”吴乾拍了拍李玄。
　　“成，我跟大姐走一趟。像这种不劳而获专偷别人过日子的，完事儿还害人性命的不要脸东西，老子还真就没见过。”李玄道。
　　胡家距离马堂姐家只有十几米的距离。也算是左邻右舍了。若不是胡家人平日里好吃懒做，在农村这邻里关系本来应该挺好的。
　　去胡家的路上，李玄问:“大姐，这胡家原来是干什么的？家里几口人？”
　　“胡家一家四口。父母带着一双儿女。不过他们家全都不上进，连地都不种，一年就靠出租自己家的地收点儿租金过日子。”
　　俩人说着话，已经来到了胡家大门口。农村里每一家的院子都不小。这家人日子过的好不好，看院子就能看得出来。
　　日子过的好的，院子里一般都垒了猪、牛、羊圈。鸡鸭鹅狗更是不能少。反正养着成本低，还能当个农副产品增加点儿收入。就是累点儿。
　　可这日子过的不好的，院子里就什么都没有了。不过说也奇怪，身在农村，即便家里再穷，也会养一条看家护院的狗。而这老胡家，竟然连条狗都没有。
　　有了李玄壮胆儿，马堂姐的气势也壮了些。门都没敲，直接拽开了人家院子的门。以叫骂声儿充当了门铃儿。
　　“屋里还有喘气儿的没有，出来一个。”
　　马堂姐话音刚落，屋子里便响起了开门的声音。
　　“马二妮儿，你有完没完，我昨天不是跟你说了吗？有本事你让警察来。只要你有证据，是抓人是搜查我随便你怎么弄。我就问，你有证据吗？”
　　出来的是个年青小伙儿，应该是胡家大小子。这位看起来也有三十大几奔四十的样子了，还打着光棍儿呢。
　　“胡老大，你别跟我说那个。谁不知道你家啥情况。我可都听说了，你妈已经给你花二十万从隔壁村聘了个姑娘。就凭你们家这情况，你告诉我钱从哪儿来的？”
　　“怎么来的？借的，不行啊。”胡家大小子瞪着眼睛道。
　　“借？你家这情况谁肯借给你？有人敢借给你们家超过两百，我丢的那些首饰不要了。你说这话你自己信不？”
　　俩人正吵着，屋里又走出两位老人。
　　“马家的二丫头。你刚嫁过来几年啊，你咋知道没有人肯借钱给我们家呢。”说话的是老太太。这老太太头发花白，瘦骨嶙峋的，李玄真怕一阵风就能把她吹跑了。
　　“行了行了，你也别跟我说那个。我还是昨天的话。不管我的东西是不是你们家拿的，只要你让我在你家找找，我就不闹了。不然我跟你们没完没了。”
　　马堂姐越说越激动，已经把来时那种忐忑的心情完全抛诸脑后了。
　　“马二妮儿，你别欺人太甚。你凭什么搜查我家。今天你来搜，明天别人就得来搜。以后村里谁丢了东西都来我们家搜上一搜，那我们家成啥了？”胡老汉怒道。
　　几人争吵着，李玄跟着四处张望看热闹。他一眼就看到胡家屋里有一张脸贴在窗户上往外看。应该是四口人里的胡家二丫头。可这人看着怎么就让人感觉不太正常呢……

第六十一章 诡异的女人
　　李玄看到那女人面无表情，一张脸紧紧的贴在窗户玻璃上面，鼻子和嘴都已经压扁了。
　　不仅如此，这张扭曲的脸上，两只眼睛特别的亮，就像不停的有黑光从她眼珠子里射出来一样。而且这眼神让李玄觉得十分不舒服，感觉特别……阴冷……
　　李玄打了个寒颤，拉着马二妮儿问道:“大姐，屋里那个女人是谁？”
　　马二妮儿骂的正欢，扭头瞅了一眼屋里，道:“那是胡家的二丫头。”
　　李玄瞧着这人心里有些发毛，没想到他越是害怕，女人却笑了，而且笑的诡异，仿佛对他产生了浓厚的兴趣。
　　“大姐，差不多了，咱走吧。”李玄怂了，赶紧拉马二妮。
　　“啊？哦，好吧。”马二妮本来就是找事儿来了，既然目的已经达到了，那就回呗。
　　俩人刚要走，胡家的二丫头却从屋里走了出来。
　　“公子慢走，小女子有话跟公子说……”她这一句话，院子里的人都愣了。这话风不对啊，怎么好像古代人说话呢？
　　胡家人一脸惊诧的看着自家姑娘，有些不知所措。而李玄则左右看看，最终确定了女人说的是自己。
　　这女人应该有二十多岁了，看着也不难看，普通人一个。但这穿着……另类了点儿。工装裤配上花衬衫，头发没怎么梳，脸也没怎么洗，煞白的脸上涂抹着口红和腮红，看着就像给死人烧的金童玉女一样。
　　“你跟我说话？”李玄蒙了。“公子”这个称谓他除了在电视机里听说过，现实中还真没有谁这么叫过他。感觉很穿越。
　　“奴家相中了公子，愿意与公匹配良缘，结下秦晋之好……”她这一句话，两家人都炸了锅。
　　“啥？咋回事？噶亲家？”胡家老两口傻了，胡家大小子一脸的惊愕。
　　“兄弟，啥情况？”马二妮回身问李玄。
　　“我也想知道啥情况。大姐，她家这女的有病吧。”李玄直往马二妮身后躲。
　　“胡老头儿，你家二丫头这是咋回事？看着怎么好像不太正常？赶快找个先生看看吧……”
　　骂归骂，闹归闹。这时候马二妮说的绝对是关心的话。而且她说的不是“医生”而是“先生”。这一字之差可就不一样了。
　　在东北农村，医生看的是“实病”，而“先生”则指那些看“虚病”的，也就是所谓的“外感”，俗话说就是“招了东西上身了。”
　　胡家二丫头马二妮也认识，虽然与胡家没有太多来往，但都在一个屯子，低头不见抬头见的，自然也经常见这姑娘。
　　说实话，胡家日子虽然过的穷，但姑娘人还不错，长的也规矩。也有人给保媒介绍对象。
　　不过胡家太穷，而哥哥还单着，所以胡家二老就想借着女儿给儿子找媳妇儿。凡是来胡家提亲的，聘礼二十万现金，这还不算别的。
　　用胡家人的话讲，这是给儿子换彩礼的钱。要是没钱也行，家里如果也有姐姐妹妹的，聘给自己儿子，算“换亲”，也成。
　　就是因为这个，这么多年把女儿的终身大事也耽误了，一直也没找个对象。原来听到胡家二丫头的遭遇，马二妮儿还挺可怜这女孩儿的呢。
　　“这……”胡家二老显然有些不知所措。这反应也让李玄奇怪。一般若遇上这种情况，家里老人都得嫌丢人，立马儿呵斥几声儿。
　　可看胡家人的态度，怎么好像都怕这个女人，而不太敢说话呢？
　　他们不说话，胡家二丫头可没闲着。她深情款款走到李玄跟前，一把抓住李玄的手腕子就要把他往屋里拽。
　　嘴里还嚷着:“今天的日子好，宜嫁娶，咱这就拜堂成亲……”
　　这下可把李玄吓坏了。一甩女人的手，转身就往回跑。回到家，李玄喘的像狗一样。
　　“兄弟，你这是咋滴了？胡家人放狗追你了？马堂姐呢？你不会把她丢哪儿自己跑回来了吧。”吴乾问道。
　　“别……别提了，碰到个神经病，非要跟我生猴子，吓死小爷我了。二十多年的童子身险些没保住。”李玄拍着胸膛喘着气道。
　　“谁家姑娘那么不开眼啊……”李玄正问着，马二妮也回来了。
　　“堂姐，咋回事儿？”马春华问。
　　“不知道。胡家二丫头发癔症，非要和这个小兄弟拜堂，我看她的状态不对劲儿。”
　　农村里最喜欢说鬼啊神儿啊这种事儿。听的多了，就算没见过，遇到了也会联想。
　　马春华扭头看向吴乾，两人都感觉到了胡家确实有问题，也许根儿就在胡家二丫头身上。
　　“行了，既然事儿都已经办了，就等晚上会会这东西吧。”吴乾道。
　　“行，堂姐，我们还有件事儿求你。隔壁李大妈不是死了吗？你带我们去吊唁一下。”马春华转头对马二妮道。
　　“没问题。正好我也要去看看。你们要是没来，我自己可不敢去。你姐夫外出打工，一时半会儿还回不来。留我一个人在家，怪害怕的。”
　　李大妈家大门敞开，正屋里放着棺材，李大妈尸体就放在里面。吊唁的亲朋故旧们都来看上最后一眼，然后劝慰一下未亡人，并送上慰问金。
　　吴乾三人也跟着马二妮走了一遍，吊唁尸体的时候，吴乾还特意用白泽之眼看了一眼。这一看，还真就发现一些问题。
　　“李大丽，死于魖之诅咒……”
　　“马二妮儿，你还好意思来。要不是你撺掇我们家老太太，她能去何家闹去？能心肌梗死？你滚，我们家不要你的礼金……”
　　吴乾刚看出问题，马二妮哪儿就被苦主骂了。
　　“大嫂子，你这话说的可有点儿拿我撒气的意思了。什么叫我撺掇的老太太？是我碰上李大妈，她跟我说这事儿邪性，但她咽不下这口气，非要作伴儿去闹的。
　　再说了，我昨天晚上也险些被害了。是我们家贴的神符昨晚上救了我一命，不然今儿个我也得躺棺材里了。我找谁说理去……”马二妮儿的性子绝对不会受这屈的。
　　“你可拉倒吧。还你被害？吓唬谁呢？谁信你啊？你咋不死一个我看看呢？告诉你，要不是你，我妈也死不了。你不是直播赚不少钱吗？给我妈拿丧葬费，这事儿就算了了。不然我闹的你不得安宁，你想直播？我呸。你天天播我吧……”女人不屑的嚷嚷道。
　　还真就不是一家人，不进一家门啊。李大妈生前就不是省油的灯，她这大儿媳妇儿更厉害，这是要讹人啊……

第六十二章 诈尸
　　“你敢？你也不去打听打听，我马二妮儿是那么好欺负的？”
　　“我管你好不好欺负。反正我就一农村妇女，也不打工也不直播。我成天就看着你，看你咋挣钱。”
　　“你跟我使什么劲？你婆婆是被何家害死的。你应该找他们家去啊。”马二妮儿急到。
　　她直播三农，能有今天的成绩不容易。而且好不容易找到一个没啥文化也能做的职业，赚的还不少，如果真被搅黄了，她损失太大。
　　“堂姐，算了，别说了。她们家其实也知道点儿啥，不过何家能不声不响害死老太太，她们敢去触人家霉头吗？没听过柿子要找软的捏？”马春华拉住了马二妮儿。
　　“你谁啊？咋来吊孝还组团儿呢？还来四个人？声势浩大呗？吓唬我们啊……”这大嫂整个儿一个泼妇，油盐不进的浑人。
　　“堂姐，走吧。遇到这种浑人，就得给她点儿颜色看看，让她知道知道咱也不是好欺负的。”马春华拉着马二妮儿往外走。
　　“站住，你骂谁浑人呢？你个小娼妇儿，你说谁呢？”大嫂眼睛一瞪就要上来抓挠人。
　　马春华冷笑道:“看哪儿，有只猫奔老太太尸体去了……”
　　顺着马春华手指的方向，众人这才发现，不知何时，真的出现了一只黑猫窜向了老太太尸体。
　　“快拦住它……”大嫂顾不得马春华，立刻吼道。
　　“啥情况？一只猫这么危险吗？”李玄蒙了。刚才差点儿打起来，结果一只猫出现，都去抓猫了？
　　“你不知道吗？如果人死不久就被猫蹭上了，尸体会诈尸的。如果把猫打死了，猫魂就会钻进死者身体，变成猫脸的妖怪，到处吃小孩儿……”吴乾故作恐怖的道。
　　“滚，这不是猫脸老太太的传说吗？你当我傻啊，这都信。”李玄不屑道。
　　“不一定是传说。有些事情发生之后，政府需要掩饰真像，所以就把它变成了传说。你们不信，是因为城里人很少停灵土葬，城市里也很少有野猫乱窜，所以没见过。
　　但这里是农村，农村人很信这个。而且，这种事儿发生的几率还很大呢，特别是被害死的不安的灵魂……”
　　说着话，马春华指了指棺材的方向，这时候黑猫已经窜进了棺材里。一瞬间周围的人都不敢动了。
　　“扑棱……扑棱……喵……喵……”几声儿猫叫之后，黑猫窜出棺材跑了。不过棺材里的声音却没停。
　　“扑棱……扑棱……”老太太的尸体好像在棺材里面跳动，突然间，老太太的尸体坐了起来。
　　那一张脸虽然没有变成半猫半人，但青黑发紫的颜色也十分骇人。
　　“妈呀……诈尸了……”周围人全都吓跑了，远远的看着棺材里的动静。
　　“妈呀，你快躺下吧……”李大妈的儿子跪在棺材前一边儿烧纸一边儿磕头。他媳妇儿则瘫坐在地上，裤裆湿成一片。
　　“怎么？不是不信有鬼吗？咋吓成这样？”马春华走到大嫂子身旁，居高临下，一副不屑的眼神看着她。
　　“鬼……鬼啊……”大嫂子此刻一句话都说不利落了，满眼的惊恐。
　　“我擦，乾子，到底是马姐啊。这都不怕。这时候还这么淡定从容，这才叫能人风范，不愧为出马弟子啊。”李玄兴奋的道。
　　“您是出马仙儿？您赶快出手帮帮忙吧。求您了，让老太太安息了吧。”李大妈家其他亲属听到李玄的话，就好像抓到了救命稻草一般。
　　“出手？不敢。我哪儿有你们家大嫂子厉害啊。刚才都想挠我了。你们让她去，凭借她一身尿骚味儿，绝对能降服这东西。”马春华不屑的道。
　　李大妈儿子闻言，回手狠狠给了自己媳妇儿一个大嘴巴。
　　“你这个杀千刀的，还不赶快给大仙儿弟子认错，不然我让你和我妈一块儿走。”
　　大嫂子被这一巴掌打回过味儿来了。连忙跪下求马春华:“这位大仙儿啊，是我瞎，是我不知好歹。我是王八蛋，你别跟我一般见识，求您高高手，帮个忙吧。”
　　马春华冷笑道:“帮忙？要是刚才，看着我堂姐和你们邻里乡亲的，这个小忙我帮一下又能怎么样。不过现在？我凭什么帮你们家？”
　　李家大儿子一听，恨恨的踹开了大嫂子，然后赔罪道:“这娘们儿就是心疼办丧事儿的钱，这才要讹马家妹子。是我们错了，求您大人有大量，帮帮忙吧。”
　　李家大儿子正求着，突然听到周围人一阵惊呼。回头一看，老太太的尸体已经站起来了。
　　“大仙儿啊，求求您吧……”李家大儿子“噗通”一声儿给马春华跪下了，直磕头。
　　“算了，既然遇见了，那就帮你一把。按照我们出马仙儿的规矩，出手平事儿要五万块。
　　不过看在你们家刚死了亲人的份儿上，就给你便宜点儿，两万块。如果不给，我保证老太太的鬼魂天天回来找你们夫妻俩诉苦。”
　　说着话，马春华手掐兰花指，口颂“赶山诀”，一套东北请神调儿说来就来。
　　“嘿，到底是正规的。你看马姐这身段儿，再听马姐这嗓子，我觉得咱东北请神的赶山调儿应该算非物质文化遗产。”李玄一张猪哥脸道。
　　随着马春华的请神舞跳完，她直接拿过一碗水含了一口，“噗”的一声儿喷在了老太太身上。
　　“咣当”一声儿，老太太又躺回棺材里了。
　　“赶快盖上棺材盖儿……棺材钉儿呢？钉上，快点儿的……”李大妈家里人立刻忙活了起来，把个棺材盖儿钉的严严实实的。
　　然后李家大儿子恭恭敬敬的拿出两万块钱递给马春华。而她媳妇儿，也哆哆嗦嗦的不敢再说一句话，哪怕这钱给的就像剌她的肉一样疼。
　　“以后说话办事儿长点儿眼。要不是我大度，你们家就算都死干净了，我都不管。”霸气的扔下了这句话，马春华带着马二妮儿和吴乾、李玄走了。
　　“春华，你太厉害了。不过为啥要少收她们三万块钱？少收他们也不会记咱的好，还不如该收多少收多少呢。”马二妮儿不忿道。
　　“呵呵，马姐就是教训教训他们家那个泼妇。这一切都是马姐亲手布置的……”

第六十三章 埋伏
　　“吴乾你说啥意思？马姐亲手布置啥了？”李玄问道。
　　“那老太太诈尸是马姐做的，对不对？”吴乾笑着问道。
　　马春华笑道:“小机灵鬼儿，啥都瞒不过你去。没错儿，那黑猫是我们家大教主化的。就是要让老太太诈尸。不过我也不光是要讹他们家钱。
　　来之前我就计划好了。刚才我确实真的做了法术，给尸体上做了个标记。如此一来，这尸体不论跑哪儿去，我都能在一定范围之内追踪到它。
　　只不过她们家那泼妇欺人太甚，所以就顺便给了她一点儿教训。这两万块钱，够她心疼一阵子的了。”
　　“行啊，马姐你这叫一箭双雕啊。小弟佩服……”吴乾乐呵呵道。
　　“那不是也没逃过兄弟你的法眼吗。对了，那老太太的尸体，你是不是看出点儿什么了？我看你初见那尸体的时候，眉头一皱，应该是有所收获吧。”马春华道。
　　“嗯，算是吧。这老太太果然不是自然死亡，而是死于魖之诅咒。”
　　“魖之诅咒？那是什么东西？”李玄问道。
　　“魖，也叫魖耗。本来是一种专门耗财的超自然生物。它会以意念影响人类，让他们做出错误的投资判断，或者对赚钱提不起兴趣。”
　　“我擦，这不就是衰神吗？所谓衰神缠身不过如此啊。”李玄咋舌道。
　　“你错了，衰神附体可比这个倒霉一万倍。这个之后再说，咱先说这个魖耗。”吴乾道。
　　“魖耗令人穷困之后，它便会现身，要求这家人供奉它。如果供奉了它，就会源源不绝的给这家人钱财、物品。”
　　“供奉？这些超自然生物要人类的供奉有什么用？”李玄不解的问。
　　“当然有用了。它们都属于精神灵体，也是一种能量形式。而人类的信仰也是一种精神能量。供奉就相当于将这种精神能量给了它们，这能够帮助它们变得更加强大。”吴乾道。
　　“是的，我们的出马仙其实在本质上也是这样。只不过出马仙们请的教主都是这个世界上的动物机缘巧合之下提升了灵体的等级，然后才会找个人类来做出马弟子，继续成长。”马春华补充道。
　　“哦，明白了。就是说本质上其实都一样，只不过出马仙是本地灵体，而所谓鬼怪都是异界灵体喽？”李玄总结道。
　　“嗯，差不多是这个意思吧。这其中也有一些例外。不过情况太复杂，目前你这么想也行。”吴乾道。
　　“而这个魖之诅咒就是因为李大妈触怒了魖耗，所以被咒死了。一般都是以非常恐怖的梦境让她血液突然加速，不是爆血管就是心肌梗塞。”
　　“那昨天我家来的那个也是诅咒吗？”马二妮儿问道。
　　“不是。诅咒是不用显形的。直接以意念加害便可。所以昨晚那个应该是不同种类的东西。”吴乾道。
　　“不管它是什么东西吧，反正咱们来一趟，那就把这些东西都给它一锅端了。”李玄意气风发的道。
　　“那当然。咱这也算除魔卫道，搂草打兔子——顺带脚了。”
　　夜很快降临。几个人百无聊赖的等十二点。一般过了十二点之后，就是这些妖魔邪祟最活跃的时候。
　　吴乾已经把刘小拉和山魈安排在了院子的角落里。就等今晚那东西来了，直接将其拿下。
　　因为有了这种安排，所以吴乾等人全都很放松。四个人百无聊赖，于是开始斗地主。
　　四个人一直玩儿到快一点了，外面还没动静儿。李玄抱怨道:“这家伙也太不守时了。会不会已经得到了风声，今天不敢来了？”
　　“你这家伙，太没耐心了。这样怎么能成大事。”吴乾调侃道。
　　“有耐心能不饿吗？小爷饿了，有没有啥吃的？二妮儿姐，弄点儿宵夜呗。”李玄拍着自己肚子道。
　　“家里有方便面，你自己去厨房弄点儿吧。我不跟你们焅着了，我要睡美容觉了。”马二妮儿爬上了床，很快便睡了过去。
　　“好吧，我自己弄……”李玄走进了厨房。
　　吴乾和马春华继续唠嗑，可很快吴乾就感觉不对劲儿。
　　“李玄出去弄个方便面而已嘛，怎么这么久？手擀面都做好了吧……”
　　“是啊，而且怎么一点儿动静都没有？也没有做饭的香味儿……”马春华也皱眉道。
　　“我擦，不好。”吴乾立刻跑进了厨房，李玄果然不在。不仅如此，他还发现了已经开了袋的方便面和切成块儿的柿子。
　　“坏了，这小子不会中招儿了吧。”
　　吴乾赶紧跑出院子，喊道:“刘小拉……山魈……”
　　院子里面没有回应。他立刻用心灵感应。结果山魈醉醺醺的回来了。
　　“山魈，我让你在这儿埋伏，你干嘛去了？”吴乾质问道。
　　“嘿嘿嘿……我刚才闻到一股酒香，顺着味儿过去，竟然发现这个村里有人酿酒。而且还是大曲，这味儿，正。”山魈咧嘴笑，一嘴的酒味儿。
　　“我擦，我让你来干嘛来了？你竟然去偷酒喝？”吴乾怒道。
　　山魈则不以为然的道:“怕啥，不是还有刘小拉吗？这小崽子机灵的很，就那些游魂野鬼、山精野怪的，有她足够了。”
　　说曹操，曹操到。山魈刚说到刘小拉，她就一道黄光蹿了过来。
　　“刘小拉，我让你埋伏，你干啥去了？”吴乾质问道。
　　“嘿嘿嘿……老大，你知道我在城市里呆久了，好久都没吃过这么正宗的溜达鸡了。纯天然的啊……香……”
　　吴乾看着刘小拉嘴角上沾着的鸡毛，差一点儿没气晕过去。
　　“妈的我让你埋伏，你特么给我去偷鸡？”
　　“怕啥啊？不是还有山魈呢嘛。就这破地方，能有啥大家伙。些许山精野怪的，有山魈足矣。”刘小拉满不在乎的道。
　　“我的天啊……”吴乾捂着脸无语了。
　　“咋了？出啥事儿了？”刘小拉一脸茫然。
　　“也就是说，你也走了呗？”山魈讪讪的道。
　　“啥叫我也……等等，山魈，你也偷跑了？你怎么这样？偷跑咋不说一声儿？”刘小拉也反映了过来。
　　“滚蛋，你不也没吱声儿。”山魈撇着嘴道。
　　“乾子，现在怎么办？看样子李玄是中招儿了。”马春华皱眉道。
　　“还有啥办法啊，直接找上门儿去吧。说不得，这一次咱们也要犯一回国法了。不知道私闯民宅，再加上暴力胁迫，这两项罪名得判多少年啊……”

第六十四章 鬼娶亲
　　还好胡家没有狗，不然他们家一只狗叫，能把整个儿屯子的狗都带着叫起来。
　　当吴乾拎着胡老头儿脖领子问话的时候，他第一次感觉什么叫做“作奸犯科”。明明干的是救人的好事儿，它怎么就这么别扭呢。
　　“胡老头儿，我知道你们家供了东西，快说，它在哪儿？不说我……我……我弄死你哦……”
　　面对一个六十多岁的老头儿，吴乾实在说不出什么狠话。不过马春华有些经验，直接拿出胡家的菜刀，架在了胡家大儿子脖子上。
　　“那是我们家保家仙，几个月之前才供的。非常灵验。”胡家大儿子立刻招了。
　　“牌位在哪儿？”吴乾问道。
　　“仓房里呢……”胡家大儿子道。
　　“走，去看看……”
　　马春华和吴乾来到仓房，果然看到角落里有一个小供桌，上面立着一块牌位，上写“保家仙”。
　　吴乾发动白泽之眼和白泽之觉，这才弄明白这个“保家仙”到底是什么。
　　“东仓使者……”吴乾松了一口气。
　　“什么是东仓使者？我看你好像不太担心了。”马春华道。
　　“东仓使者并非万恶之妖。而是古时就有的小神祗。属于我汉土的本土妖神，传说挺很善良的，危险性不大。”吴乾道。
　　顺手拎起胡家大儿子的脖领子，吴乾问道:“你妹妹呢？她去哪儿了？她和这保家仙关系不一般吧。”
　　被吴乾这么一问，胡家大儿子便毫无保留的将前因后果一五一十的说了。
　　原来胡家二丫头因为自己也老大不小的，已经到了春心荡漾的岁数了，便想找对象谈朋友。可胡家二老重男轻女，就非要用女儿的幸福给儿子换个媳妇儿，不是钱就是人，反正你得占一样。
　　一来二去孩子和家长就闹掰了。结果二丫头想不开就在自家房梁上上吊了。本来发现的时候人都已经凉了，可没想到放下缓了一会儿之后，二丫头又醒了。
　　不过醒来之后的二丫头可就不是原来那个二丫头了。她醒来之后自称“仙家”，让胡家供奉自己老祖宗为“保家仙”，享受祭拜香火。
　　刚开始胡家人都不信，结果二丫头轻轻松松就“弄”来几张汉土币。这下胡家人才如获至宝。
　　而“大仙儿”也就留在二丫头身体里了。平日里胡家除了仙家牌位之外，对这个二丫头也是敬畏有加，当做财神爷一般供着。
　　“我们真不知道我小妹去哪儿了。现在我们家没人敢管她……”胡家大儿子道。
　　“这可怎么办？人没了，咱上哪儿找去？”吴乾傻了。
　　虽说东仓使者不是什么恶神，但李玄很可能是和胡家二丫头一块儿没的。听说白天胡家二丫头就“惦记”李玄来着，可别带出来一个人，送回去一家子。对李玄家里没法交代啊……
　　吴乾和马春华正没办法的时候，马春华突然一皱眉，道:“不对，李大妈的尸体动位置了。”
　　就见她伸手拿出个铃铛来，此时这铃铛正兀自震荡不休。
　　“哎，反正李玄也没线索，咱先顾眼前吧。看看李大妈哪儿怎么回事儿。”吴乾一跺脚。
　　二人来到李大妈家，发现院门四敞大开，李家的亲朋好友正把棺材往外抬呢。
　　“怎么回事儿？怎么大半夜动棺材？这是去哪儿啊？”俩人问李家大儿子。
　　他还没说话，旁边有人搭腔了。
　　“死者不安稳。主家怕夜长梦多，所以现在就上山下葬。”说话这人一身道袍，手拿罗盘，很显然是李家请来安排后事的先生。
　　“汉土人下葬讲究吉时吉日。现在下葬是不是有些匆忙了些啊。”吴乾皱眉道。
　　在吴乾心里他是不想李家今晚多事儿的。如果要监视送葬的话，就没时间找李玄了。吴乾感觉李家人这是在添乱。
　　不料这位先生却不客气的问道:“你哪位啊？是死者儿子？人家主家都不挑，你管的哪门子闲事？是不是管的有点儿宽啊。”
　　“你……”吴乾眉头一拧，这货怎么说话这么不客气。
　　“哼，贫道马真。我都听说了。你们俩仗着懂点儿小把戏，讹了主家两万块钱？告诉你，那是我恰好闹肚子不在，否则这钱就是老子我的。你们得了便宜还来多管什么闲事儿？真当自己天下无敌了？两个乳臭未干的小崽子，赶紧给我滚蛋。”
　　吴乾一听，原来这货是眼馋马春华赚的那两万块钱了。看李家大嫂子躲在人群里躲躲闪闪的神情，估计没少跟这个马真说自己几人的坏话。
　　听了他的话，马春华就要发火，却被吴乾拦了下来。
　　“马姐，现在不是闹事儿的时候。正事儿要紧，先看着。”
　　马春华冷哼一声儿，跟着吴乾走了。马真不屑的啐了一口，张罗着人出殡去了。
　　虽然是半夜三更，但出殡该有的环节也都不能省了。一群人披麻戴孝，几个血气方刚的大小伙子抬棺材。李家大儿子身披重孝捧着老太太照片，她媳妇儿跟在身后带着一群亲朋好友洒纸钱。
　　其余人打着白幡和白灯笼开道，负责吹吹打打的殿后。因为是晚上，吹丧曲的怕扰民，所以也都没弄出动静儿来，只是比划着样子是个意思就行。
　　这大半夜的，一行人披麻戴孝抬着棺材，虽然看着吹吹打打，但却一点儿声音都没有。看着这一幕，吴乾鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我擦，这架势我看都特么慎人。这要是被谁撞见了，还不得吓死啊。”吴乾道。
　　“可不是，咱们知道怎么回事儿都觉得慎人，更何况不知道的呢。这李家人也真有才。”马春华嗤笑道。
　　二人就在送葬的队伍后面慢慢跟着。突然，马春华一把抓住了吴乾的胳膊。
　　“乾子你看，那是什么？”
　　顺着马春华指的方向，吴乾看见同样有一个队伍迎着面向着送葬队伍走来。这支队伍人数也不少。而且全部一身红色喜服，与这送葬的白衣麻布形成了鲜明对比。
　　“我擦，谁家特么这么晚娶媳妇儿啊……”吴乾看明白了，这竟然是一支迎亲队伍，而且还是古法婚礼。
　　队伍中间是一顶大红色花轿。四个人抬着轿子。前面一匹高头大马开道，马上坐着一人，身穿旧式新郎喜服。
　　两侧两排人，挑着红色的大红灯笼，与对面送葬的白幡白灯相映成趣。轿子后面同样也跟着吹打锣鼓班子。而且同样也是看着吹吹打打的动作都有，却一点儿动静都没有发出来。
　　因为只有一条道儿，两波儿人就这样越走越近，最后全都岔在了大道上。
　　走近了，吴乾才发现，对面这些人全都没露脸，而是头戴珠串帘挡着面目。这黑静半夜的，也就借着点儿红灯笼的火光，所以也都看不清脸。
　　“好像……不对劲儿啊……”

第六十五章 老鼠嫁女
　　看着面前这诡异的迎亲队伍，吴乾身上那种后背发凉的感觉又上来了。不过这次的感觉却又有所不同。不是阴冷的感觉。
　　而马春华则抽出了一条蛇皮软鞭，道:“当然不对劲儿了。这年头就算再猎奇的年轻人也不会选择身穿古装在半夜娶媳妇儿啊。这谁要是觉得没毛病，那可真是脑子进水了。”
　　马春华的话音刚落，就听马真大声儿的吆喝了一句:“对面儿的，你们是结婚的，我们是出殡的。死者为大，你们应该给我们让路。快让开……”
　　“得嘞，还真就有脑子进水的……”吴乾无语了。
　　而对面那些人包括马上的人全部都沉默不说话，也不动作，就这样保持着原样。
　　要说这场景可是够吓人的，送葬的这帮人全都感觉浑身发毛，双腿打颤。还就马真一点儿感觉都没有。
　　“兄弟，你说对面的那些都是人吗？我曾经听说过鬼娶亲这档子事儿，跟现在的情景差不多，听说除了轿子里坐的和马上骑的是鬼，其余人都是纸人。”马春华脸上紧张的冒汗。
　　“不对不对，我看他们都有呼吸。而且高矮胖瘦还都有。应该不是纸人。不过全都蒙着脸，确实有些吓人了。”
　　吴乾说着话，一个白泽之眼甩在对方新郎官的身上，没想到却一无所获？
　　“不好，对面的东西挺厉害。”吴乾眉头一紧。
　　白泽曾经说过，如果他的白泽之眼看不清对方，那就说明对方的实力要高于自己。很可能不是对手啊，这就很危险了。
　　恰在此时，迎亲的队伍终于有了动静儿。从轿子后面走出来一个人。这人五短身材，目视也就一米二，不过宽也能有一米二，整个儿就是一个“方块”在移动。
　　这人头上同样戴着珠串的帘子挡着脸，不过随着他越走越近，珠串来回摆动，隐约着也能看出五官轮廓，应该是个人。
　　“你们谁啊？太没礼貌了。招呼都不打就窥探别人，怎么岔儿？想打架啊。”
　　这人说话一股京油子味儿，而且声音沙哑好似破锣，一下子将诡异的画面感破坏殆尽。突然让人感觉没那么害怕了。
　　吴乾知道对方说的是他刚才“扔”白泽之眼的举动。可还没等他说话，马真先出声儿了。
　　这家伙十分不客气的来到“方块”跟前，上下打量了一番。还别说，这“方块”穿着古装大红喜服，竟然还挺合身。
　　“我说你们是不是有病。大半夜的不睡觉，打扮成这样儿娶媳妇儿玩儿？”
　　“滚蛋。丫不是也大半夜出殡吗？怎么岔儿？大半夜不睡觉，家里死人玩儿呢？”对方一点儿没惯着马真。
　　“嘿，你怎么说话呢？瞅你长的跟地缸成精了似的，怎么不说人话呢？谁特么家里死人玩儿？”
　　“呃……你咋知道我名字叫地缸精？”“方块”竟然一脸的诧异。
　　“噗嗤～”吴乾乐出声儿来了。这货还真叫“地缸精”啊。
　　可马真却不这么认为，他以为对方在嘲笑他，于是怒气道:“少特么废话，赶快给我闪开，让老子过去。”
　　“你闪开，老子先过。”地缸精丝毫不让。
　　“你让不让？不让老子可对你不客气了。”马真抡起手里的罗盘就要动手。可他却猛然发现，罗盘距离“地缸精”很近的时候，指针突然疯狂的转动了起来。
　　马真一惊，瞪大了眼睛看着手中的罗盘，然后缓缓的看向的“地缸精”。
　　“你……你……你不是人。”
　　大家都以为马真在骂人，却不料这家伙一边尖叫，一边扔了一大把道符出来。
　　这些道符一离他的手，就好像长了眼睛一样，自动往对方人身上贴，就像吸铁石吸铁钉一样。
　　贴上之后，道符全部无火自然。烧的对方惊叫连连。而这些惊叫声儿怎么听，怎么有些像老鼠叫。
　　这“地缸精”距离马真最近，首当其冲，他身上粘的道符最多。所以他被烧的也最惨。
　　他伸手一顿在自己身上拍，等火都拍灭了之后，好好的一件大红礼服被烧成了“乞丐服”。
　　而地缸精也终于露出了庐山真面目。是一个长相粗狂的黑脸汉子。鼻直口阔，浓眉环眼。但却长了一对儿八撇胡须，一下子让他本该粗犷的相貌变得有些猥琐了。
　　“王八蛋，你丫不讲规矩，一言不合就动手，也不知会一声。看爷怎么揍你丫的。”地缸精跳脚骂，手里不知什么时候扽出一只捣蒜的铁锤儿出来。
　　“快看，老鼠成精了。大家快跑啊……”
　　没等“地缸精”发威，送葬的人就发现，那些被道符烧过的人头上戴的珠帘全都掉了，他们全都露出一张老鼠脸来。这些老鼠非常人性化，有胖的有瘦的，竟然还有白眉毛白胡子的。
　　好家伙，这不是老鼠嫁女吗？大半夜的，谁见过这个啊，送葬的全都吓跑了。
　　就连李家大儿子都没管他老娘的棺材，手里的遗像也不要了，带着媳妇儿跑的飞快，就恨自己少长了两条腿。
　　而始作俑者马真则跑的最快。转眼间就剩吴乾、马春华对着一群穿着人类衣服的大老鼠了。
　　“怎么岔儿啊？他们都跑了，你俩咋不跑呢？还想来一火是怎么着啊？”地缸精痞里痞气的道。
　　“有请大教主……”马春华二话不说先请了红狐狸出来。
　　“刘小拉、山魈……”吴乾也把小黄皮子和山魈叫了出来。
　　“呦呵？还是同道中人。红狐狸和黄皮子？这位是……猴子？”地缸精稍微诧异了一下。
　　“你是灰仙？”东北五大仙，狐黄白柳灰。老鼠精是灰仙。而且这地缸精已经有了人形，至少也有几百年修行了。
　　“正是。我们今天奉了祖师爷的命，亲自操持我们灰家嫁女儿。怎么？你们这是要为难吗？
　　告诉你们俩，今天我们办喜事儿，不想惹麻烦。刚才你们先出手的事情我们可以不追究。咱们是你走你的阳关道，我过我的独木桥，如何？”
　　“如此最好。刚才多有冒犯。其实我们和这波儿送葬的也不是一路的，恰逢其会而已。你忙你的……”马春华立刻道。
　　理论上说狐黄白柳灰五大家渊源颇深，所以互相都敬着几分呢。而且这种无谓的争斗能避免当然应该避免。
　　可马春华刚说完话，吴乾却突然化为白泽真身，着白泽之甲，弹出白泽之爪，冷冷道:“你们过去可以，把新郎给我留下……”

第六十六章 东仓君
　　“兄弟你这是要干嘛啊？”马春华一脸诧异。这是要抢婚啊。可怎么留新郎呢？不是应该抢新娘吗。
　　“马姐你看……”吴乾抬脚踢起一块儿石头，将马上坐着那人的头帘打掉，露出这人的脸面。
　　“李玄？你怎么在这儿？”马春华大惊。马上坐着的赫然就是李玄。
　　不过李玄似乎已经被控制住了。他双眼无神，空洞洞的眼睛看着前方，脸上毫无表情。
　　“他被迷了心智。我说刚才我怎么看不到他的一切呢，原来是被施了咒，丢了魂儿。”吴乾冷冷道。
　　“怎么？你们跟我们家姑爷子认识？那再好不过了，我们是娘家人，你们算是婆家人。咱们一起把这婚事儿就办完了吧。”地缸精一脸的高兴。
　　“放屁，你想都别想。我不能眼看着我兄弟娶只老鼠。到时候儿子姑娘一窝一窝的，可怎么养的起啊……”吴乾义正言辞。
　　马春华一捂脑袋，道:“兄弟啊，你关注的点好像不太对劲儿啊。这是两种生命形式的结合，是跨种族的爱恋，这是不被世俗所接受的婚姻……你应该说这个吧……”
　　“嘿嘿嘿……不好意思，刚才突然想跑偏了。”吴乾挠了挠头，然后重新摆正表情，道:“刚才我马姐说的对……”
　　“……老大，这时候逗比，咱这架还怎么打啊？没情绪了……”刘小拉浑身无力。
　　“跨种族？谁说我们家嫁的是老鼠啊？我们鼠女可看不上你们人类的长相，太难看，没法入眼。”地缸精摇头撇嘴，好像也接受不了这种婚姻。
　　“灰仙不嫁老鼠？嫁啥？”吴乾愣愣的问。
　　“我们老祖宗认的干闺女，人。是个人。看上你们家这小子了，老祖就做主给俩人做了个媒。”
　　“你们老祖是东仓使者？干闺女是胡家二丫头？”吴乾一串连，好像串上了。
　　“是啊，你咋知道的呢？我们东仓家族在灰仙里可算是名门望族，老祖从古代活到今天，香火供奉不少，可厉害着呢。能做我们东仓家的干姑爷子，是这小子的造化，祖坟冒青烟了。”地缸精得意洋洋的道。
　　“哼，任凭你怎么说，但我兄弟现在魂魄不在身体里，这话你怎么说？还不是要害他吗？”看着李玄空洞洞的眼睛，吴乾冷道。
　　“小友误会了……”一个声音从众人头顶传来。吴乾抬头一看，只见一只半人高的白毛老鼠，穿着一身白袍，手拿一根木杖，飘飘然落在二人面前。
　　“东仓使者？”吴乾问道。
　　“正是。”大老鼠一脸淡然微笑，竟然毫无违和感。
　　“你说我误会什么了？”吴乾不由自主的往后挪了挪，跟这只大老鼠拉开距离。因为他感觉得到，这只大老鼠非常厉害，他不是对手。
　　“其实，李玄公子的魂魄无恙。我只是让他去救小丽而已。”
　　“小丽？谁？”
　　“就是胡家二丫头，胡丽丽。这件事还要从几个月前说起。
　　那日我闲游经过这里，恰好遇见一只游魂，便是上吊自杀的胡丽丽。自杀之人不得轮回，这是这个世界的法则。
　　不过很巧的是，胡丽丽几世之前与我有很大的渊源。我不能坐视不理，便收了她的残魂。
　　可若要彻底将神魂归入肉身，还需要一名阴时阴日阴月出生的男人魂魄为引才行。
　　而恰好，李玄便是。这是天赐的姻缘啊。所以我才会撮合俩人。你放心，只要二人洞房，阴阳相济，琴瑟和鸣，丽丽魂魄就会和肉身彻底恢复融合。”
　　“我擦，这么强吗？怎么有种武侠小说的感觉呢。女主被虎狼之药所害，非得让男主死皮赖脸的救，好强的既视感啊。”
　　吴乾正想细问，突然狂风大作。密林深处燃起一团烈火。这团烈火裹挟着狂风向着众人扑来。
　　吴乾看到这团烈火里有一辆古代战车，就是电视里见过的那种四马拉乘的战车模样。
　　只不过这车现在没有战马拉乘，取而代之的是两只车轮上的熊熊火焰。
　　而且这车不仅具有风火，其上还缭绕着重重的浓烟雾气。一张张骷髅鬼脸在这些雾气之中翻滚，若隐若现。
　　鬼哭神嚎之音伴随着“轰隆轰隆”的声音，向着吴乾等人冲来。
　　“这是什么？”马春华被吓的动弹不得。地缸精等一众老鼠也都纷纷聚集在一起，唯有东仓使者坦然自若，但也眉头紧锁。
　　“火车……它是异界在这个世界的灵魂收割者。专门收集死去不能转生的灵魂。也会将苦难深重的死者尸体拉到车上焚烧，令其魂魄不能安息……”
　　“火车……”东仓使者惊异的看了一眼吴乾。以它千年的见识才知道“火车”这个异类，这吴乾小小年纪，竟然知道，而且还能说出它的特征，实属不易，令人刮目相看。
　　“老大，这东西冲着咱们来了，不会是想要对付咱们吧……”刘小拉忧心忡忡的道。
　　“不，它应该是冲着尸体来的……看来丢尸体的原因找到了。不过……火车一般不会要普通尸体的，除非……”吴乾皱眉。
　　“除非是被诅咒而死的尸体。看来近期农村出殡丢失的尸体，死因都不简单。估计十有八九都是外感而死。”
　　马春华突然感觉自己好像触碰到了一个巨大的阴谋。因为最近死去的人可不少，如果她的设想是真的，那么就是说有“人”在暗中大批量的害人性命。
　　那么他们到底要干什么呢？绝对不会是因为单纯的作恶。
　　几人思考之间，火车已经“轰隆轰隆”的来到跟前。“哗啦啦”一阵响动，从车厢里射出许多条锁链，将地上的棺材穿透，然后一卷，李大妈的尸体便被卷上了火车。
　　只是这火车卷了李大妈尸体还不算完，竟然再次射出锁链，卷向李玄和大花轿。
　　“不好。”吴乾见状立刻施展身形将李玄抱了起来，逃离了锁链。而他骑的那匹马则被锁链穿透。
　　锁链穿透动物身体，其上瞬间燃起熊熊大火，马儿一下子就被烧成火球，其中还能看到马儿的灵魂痛苦嘶鸣，转瞬灰飞烟灭。”我擦，好猛。”吴乾心中一突。
　　而射向大花轿的锁链也在东仓使者将一个人抱出来之后，将花轿撕的七零八落。
　　此时吴乾才看明白，原来东仓使者抱着的是一个女孩儿的肉身，想来就应该是胡丽丽的了。
　　“李玄和胡丽丽二人的灵魂正在我的结界空间里行周公之礼，所以二人此刻也算没有灵魂的死人。火车想要将这两具身体也带走。”

第六十七章 火车
　　东仓使者的话让吴乾一阵头大。以火车的这种威势，就算大家一起上，恐怕也不是对手。
　　简直就是无人能敌啊。在这种情况之下，要如何保住两个人的肉身啊。如果肉身被毁，那李玄和胡丽丽可就真的死了。
　　“兄弟啊，你快着点儿办事儿吧，不是我咒你是快枪手啊，实在是时间不等人呐……”吴乾一头冷汗的念叨着。
　　火车见有人竟然阻挡自己收取“战利品”，火焰更加高涨炙热，狂风吹着热浪，几乎能够烤焦大地。
　　无数铁锁射向众人，大老鼠们纷纷跑进了树林。只留下地缸精手里拿着捣蒜的小锤儿，站在东仓使者身旁。
　　“保护好丽丽的肉身。”东仓使者将胡丽丽交给地缸精。然后手中木杖亮起一道道线条，一个个法阵被激活，仿佛流淌着电流的电路。
　　“东临碣石以观沧海，水何澹澹山岛竦峙……”东仓使者竟然开始默念起了曹操的《观沧海》。
　　“我擦，这是什么操作？”吴乾傻了。
　　不过随着东仓使者的默念，大路上突然开始降温。道路两旁的树林之中竟然开始响起一阵一阵的波涛拍岸的声音。
　　一股一股的水汽从道路两旁的林子里传来，源源不绝的涌向火车。水是火的克星，这弥漫的水气让火车十分难受。
　　“这是圣言术。”白泽的声音在吴乾脑海中响起。
　　“圣言之术，以神圣的语言影响客观世界的规矩和变化，操纵世界法则。这是大能力者才有的能力。不过……”
　　“不过什么？”吴乾疑惑的问。都影响世界法则这么牛掰了，还有什么可“不过”的？干就完了。
　　“不过圣言术发动的时间太长了，它不太适合战斗，或者说不太适合单打独斗。”白泽无奈的道。“你们根本提供不了足以支撑东仓使者完成术法这段时间的防御。”
　　果然，火车很快便对着东仓使者飞撞过来。山魈将一葫芦好酒全部灌入腹中，然后敲打着胸膛狠狠的撞向了火车。
　　“轰”的一声儿巨响。山魈虽然双手抵住了火车的前进，却被火车推着一直后退。更要命的是，和火车接触的双手已经燃起了熊熊火焰。
　　山魈承受着巨大的痛苦，但依旧怒吼着与火车拼命。刘小拉跳上山魈的肩头，“白泽咆哮弹”拼命的将火车射出来的锁链打偏，这才勉强保住了山魈不被铁锁穿身。
　　“马姐，看好李玄。”吴乾团身而上，直奔火车的车轮。
　　白泽告诉他，火车的弱点在于车轮。它的车轮上左右分别有两张鬼脸。鬼脸上分别只有一目。这是来控制车轮走向的。
　　只要击伤其中一只鬼脸上的眼睛，火车就会失去平衡，从而不走直线，到处乱转。
　　但鬼脸在车轮中央，而火车的车轮是火焰最烈的地方，也就是最危险的所在。
　　可如今的情势，吴乾不得不拼命了。
　　“东仓使者，助我打其鬼眼，胜败在此一举。”
　　“日用灵光内锁，保护真心不破。金玉得凝澄，生死无由近我。功果，功果。归去独携云朵。”
　　东仓使者立刻改了谭处端的诗句。一团金光护住了吴乾。吴乾踏空而行，斩断射来的铁锁，山魈发狠双手狠狠扭住火车。有了山魈牵制，吴乾看准了火车车轮上的一张鬼面的独眼，白泽之爪狠狠插了进去。
　　“嗷～”一声儿惨叫，火车“砰”的一声儿“爆火”，一股冲击力将吴乾等人掀飞。火车带着熊熊火焰架着狂风七扭八歪的跑了。
　　“呼～”一群人终于松了一口气。特别是山魈，差一点儿废在火车手里了。现在它已经变回了猴子大小，躺在地上喘气，双手已经被烧的碳化，手指只剩了枯骨。
　　“山魈，你怎么样了？”吴乾关心问道。
　　“死不了，不过双手估计保不住了。火车鬼火阴气太盛……吴乾，我恐怕不能再保护你了……”山魈面容苦涩道。
　　“兄弟你别这么说，一定会有办法治好你的双手……我保证，即便踏遍万水千山，也要找到治疗你双手的办法。”吴乾郑重承诺道。
　　东仓使者走过来，闭目道:“律回岁晚冰霜少，春到人间草木知。”
　　圣言过后，山魈身下草木犹如春暖花开，万物复苏一般生长起来。而山魈也受到了强大生命力的滋润，双手慢慢愈合。不过也只是愈合伤口而已，山魈的双手依然残破不堪。
　　“多谢东仓大师。舒服多了……”山魈露出笑容，看来不会那么疼了。
　　“不用客气。要不是你们，我干女儿的肉身怕也是保不住的。我这一支亲近自然，施术还可以，却是不善争斗……”
　　这东仓使者沉默半晌，最后似是有了什么决断，便道:“山魈这伤，其实这里就有救治的法子，不过要看山魈自己的运气。”
　　“东仓大师此话何解？”吴乾立刻来了精神。
　　“我在此处盘桓日久，便是因为此山中有一神秘空间所在，其中有一物，名生虫又叫圣虫。其样貌不详。我也是在典籍之中找到些线索，才来到此处。
　　不过几百年来，我从未寻到此物。也许是它与我无缘。传说只要吃了生虫之肉，便可修复一切身体损伤。”
　　“白泽，你可知道这个生虫？它长什么模样？咱有白泽之眼，要辨别它应该是手到擒来的事儿吧。”吴乾兴奋道。
　　白泽却并不乐观，它道:“圣虫恐怕没有你想象的那么好找。圣虫体白貌似大鲵，可复制身边事物。
　　有传说山中农户做饭，发现家中米缸总是满的，怎么吃都不空。这多半就是有圣虫身藏其中。所以圣虫也被叫做生虫。
　　而圣虫名称的由来则是因为它身俱龙族血脉。能大能小能飞能隐。这才是它不好捉的地方。”
　　“东仓大师，这处隐秘的地方在哪儿？我们一起去帮山魈寻找。”吴乾道。
　　“不行。这处密地有禁制，只能容一人进入，否则我鼠子鼠孙无数，任凭那密地再大，这生虫也逃不出我的手去。”东仓使者苦笑道。
　　“东仓先生，不论此行山魈成功与否，我吴乾都承您这份情意，以后但有差遣，万死不辞。”吴乾学着古人抱拳拱手施礼。这古礼才代表着最庄严、郑重的谢意。
　　“哎……天下珍宝讲究缘分命数。我寻它几百年而不得，便是有缘无份了，不可强求。索性便给山魈去试试缘分，所以你们也不用谢我，是否能够得宝，还得看山魈的造化啊……”

第六十八章 夜探何家
　　“先生高义。”山魈郑重其事向东仓使者道谢。
　　吴乾让山魈随着东仓使者去了，自己则和马春华回到了马二妮儿家。俩人进门，马二妮儿还睡着呢，看来是真困急眼了。
　　“马姐，咱也休息吧。尸体失踪之谜也算有了线索，足以交差了。只等李玄今晚洞房完事儿，明天咱就回吧。”
　　经历大战，吴乾一身疲惫。现在诸多事宜也算暂时有了着落，吴乾俩眼皮便开始打架。
　　不料他刚闭上眼，马春华便一把将他推醒。
　　“马姐你干嘛啊，困啊，想睡觉……”吴乾愁眉苦脸的道。
　　“兄弟你看……”马春华将一只小铃铛拿到吴乾眼前。这只铃铛正兀自震动。
　　“这不是你给李大妈下咒定位的那只铃铛吗？它怎么还震呢？李大妈的尸体不是已经被火车抢走了吗？”吴乾疑惑的问。
　　“谁知道怎么回事儿。不过现在这铃铛震动，说明尸体就在方圆千米之内……”
　　“什么？千米？”吴乾一下子精神了。一千米，这距离可够近的了。说明就在这个屯子里。如果再一次遇上火车，没有了东仓使者和山魈，吴乾和马春华根本就连逃跑的机会都没有。
　　“怎么办？”马春华也是脸色苍白。
　　你若说放任不管吧，距离这么近，万一是冲着自己等人报仇来的呢？得早做准备啊。
　　可你要说管，怎么管啊？躲还来不及呢。
　　吴乾思虑再三，还是决定去看看到底怎么回事儿。他不想被动。但若是明目张胆的寻过去，他也不敢。索性眼珠子一转，想了个法子。
　　“马姐你在屋里待着，我去打探一番。如果有危险，咱俩立刻就跑。我若是没回来，你可不要轻举妄动，免得中了人家埋伏。
　　你若怕，可以先去胡家藏一下，那里现在是东仓使者的地盘，强龙不压地头蛇，说不定对方会忌惮一二。”
　　“兄弟，你怎么去啊？化身夜行犹如暗中举火啊。”马春华以为吴乾的白泽真身是请大教主上身的模样。
　　这种化身一出，周围的妖异之物便都能感觉得到。就好像在漆黑的夜里开探照灯一样明显。这不是找干嘛。
　　“你放心，我自然有我自己的办法。你等我好消息就成了……”吴乾说着话，抓了一件马二妮儿家宠物狗的外衣走了。
　　来到门外，吴乾发动魔胎，身形立刻开始缩小，转眼就变成了半米高的“洋娃娃”，套上宠物狗的外套，正合适。
　　“我擦，量身定做啊……我呸，感觉怎么像自己骂自己呢。”
　　吴乾自嘲着蹿上了墙头儿，感受着铃铛的震动，寻向了源头。
　　何家大院子里，何守义正对着一尊雕像磕头。这只雕像形象丑陋，左手拿着一只香囊，右手举着一只玉笛。一只脚穿着靴子，另一只脚光着，而另一只靴子则挂在脖子上。
　　这个雕像正是魖耗。他这个形象是有典故的。几百年前，魖耗曾经夜入皇宫，当时玄宗皇帝的爱妃玉环正在洗澡。
　　她的美貌竟然让魖耗垂涎，于是便偷看起来。结果被玄宗皇帝撞了个正着。于是它便偷了玉环贴身的香囊和玉笛，一边在房梁上跑，一边闻着香囊的香味儿，舔着玉笛的吹口。形象猥亵，将皇帝气个半死。
　　后来钟馗出面，才将它赶出了皇宫。坊间传言都说是钟馗当着玄宗皇帝的面将它生吞了。其实传言大多夸张了。
　　不过这也成了魖耗吹嘘的资本，所以从那之后，凡是它的信徒，必须供奉这尊雕像。
　　此时的何守义内心极度恐惧。不为别的，就因为过去只是帮他们家“运财”的“保家仙”，如今竟然开始杀人了。
　　而且尸体还被弄进了自己家门。不仅如此，现在自己家的后院里已经堆满了各种尸体。其中还有李大妈。
　　“魖耗爷爷，您这到底是要干什么啊……如今弄出这么多死尸出来，让我怎么办啊……”
　　“你不要怕。今天这些尸体只是意外，暂存你家。很快就会有人将它们弄走了。”魖耗的声音在夜空中响起。
　　何守义闻言立刻叩首。但他却看不到此时在他身旁正站着魖耗。而魖耗面前则站着一名大汉。
　　这名大汉穿着一条红色灯笼裤。脚上一对儿金色靴子。上身赤裸，身上缠绕着许多锁链。
　　他的头发火红，如同火焰一般在空中飘荡蒸腾。这个人一张枯骨鬼脸，没有五官，但一只眼睛上却竖着被划了一刀。
　　本该在黑洞洞的眼眶里跳耀着的一对儿鬼火，如今就只剩一只了。
　　“火车，是谁把你伤成这样？竟然破了你的一只鬼眼？”魖耗问道。
　　“一个人类小子。这厮竟然出手便针对我的弱点，显然对我十分熟悉。我不知他底细，而且他手下还有一只力山魈和东仓君那老东西帮衬，否则我也不会被他伤的这么重。还要逃到你这里来，嘿……晦气。”
　　魖耗脸上笑着，眼珠子却是乱转。他道:“没问题，没问题。这次行动所需的尸体已经差不多了。九尾那里的进度也不慢。我已经通知野仲游光八兄弟来接手了。你就放心养伤好了。”
　　“如此最好。这次伤了我的鬼眼，恐怕要吞噬不少魂灵才能补全。我看你这信徒魂魄不错，已经沾染了不少阴气，给我疗伤再合适不过……”
　　火车看着跪地磕头一无所觉的何守义，贪婪的舔着嘴唇。
　　“这一家人的魂魄本来是我留给自己享用的，而且也培养了不少时日，不过既然你我均为同僚，我便让给你了。
　　你稍等，后面还有四个，我现在就将这一家子人的魂魄取了，做成安魂酒，你我两个畅饮几杯如何？”魖耗一脸阴邪怪笑。
　　“哈哈哈哈……如此最好。尸体还能拿来凑个数，一举两得。你快去取，我可等不及了。”火车哈哈大笑。
　　“稍等……”
　　魖耗命令何守义准备贡品祭祀，何守义立刻动员家里人在院子当中，众多尸体之间摆下一张桌子。
　　桌子上满是鸡鸭鱼肉，还有供果酒水。这是常规操作。每一次魖耗将别人家金银财帛移到他家，都会要这些供奉。
　　不过他不知道的是，这一次的供奉，魖耗要的更多……

第六十九章 鹬蚌相争
　　吴乾如今就跟一只狸猫的大小差不多。他敏捷的拿着铃铛，最终竟然来到了何家。趴在房檐上恰好看到了何家祭祀魖耗和火车的一幕。当然还有那一院子的尸体。
　　“我滴妈呀，怎么这么多尸体？”吴乾起了一身的鸡皮疙瘩。这堆尸体有些是刚死不久的，就像李大妈。而有些则已经死了一些时日了。不仅溃烂发臭，而且都已经不成人形了。
　　这横七竖八的都堆在一起，对于没怎么见过这种景象的吴乾是一种身心的折磨。
　　“那赤身大汉就是火车化身。一旁的便是魖耗。看来这些尸体原本是装在火车本体上的。化形之后便只能扔在这里了。”白泽道。
　　“看他们的样子到不像是要算计我们的样子。”见火车和魖耗接受何家的供奉，不像已经知道自己藏身之处，吴乾松了一口气。
　　而此时的魖耗见贡品已经齐全，便伸手将自己腰间的一只扁平翠玉酒壶解了下来。
　　“何守义，你们何家人供奉我有功，我带你们去往极乐世界享受无边快乐吧……”
　　魖耗面色狰狞的打开酒壶盖儿，一股吸力将何家五口人的灵魂全部吸了进去。
　　何家五口立刻倒在了地上，七窍流血而死。但诡异的是，他们临死时的表情都是带着幸福、满足的笑容。
　　这笑容配着七窍流血的模样，看的吴乾头皮发麻。
　　“么的这个魖耗太邪恶了，我看趁他们还没发现咱们之前，咱先撤了吧。这儿的事儿不是咱们能管的，上报工会，让他们解决去吧。”吴乾的后背已经冒冷气了，退堂鼓敲的“咚咚”响。
　　而白泽却突然道:“我看这魖耗对火车没安好心。”
　　“怎么呢？”吴乾好奇的问。
　　“他手里这只酒壶有些来历，叫迷魂炼魄壶。作为这只壶的主人，魖耗喝了里面用魂魄炼制的酒会增长功力。而对于别人来说，这酒还能迷惑魂魄，让别人失去抵抗能力。”
　　“也就是说，魖耗想要弄火车？但为什么啊？他们不是一伙儿的吗？”吴乾问道。
　　“呵，对于异界生物来说，没有什么朋友敌人之分。只有利益。只要有好处，他们可以毫不犹豫的出卖任何人。
　　火车本身可以算是一种器。它的本体就是你所见的那辆战车。所以它的身体可以作为一种材料来使用。不论是制甲还是武器，都非常厉害。”
　　“也就是说，他们有很大的几率鹬蚌相争，而咱们渔翁得利？”吴乾的小心思活络了起来。
　　“只要有机会，我可以用火车给你加强白泽之甲的力量。毕竟实体战甲和纯能量具现化的战甲在防御能力上是有很大差距的。”
　　“明白。富贵险中求。刘小拉……配合……”吴乾用心灵感应给刘小拉布置了任务。
　　“来来来，火车大哥，小弟给你满上。我这安魂酒对你来说可是大补，你一定要多喝几杯。”魖耗给自己和火车全都满上一大杯酒。
　　火车也不傻，端起酒杯闻了又闻，一个劲儿的赞叹酒香，却就是不喝。
　　魖耗自然也知道火车对他的防备，于是率先端起酒杯一饮而尽。
　　“好酒……虽然是小弟自己酿造的，但这酒的材料珍惜，来之不易。今天要不是大哥你，我还真舍不得喝呢。”
　　见魖耗喝了，火车这才尝了一口，这一口下去，便停不住了。这酒对于他们异类，确实大补。
　　“好酒好酒……”火车也不客气，一杯接一杯的喝。在他看来，自己比魖耗强大得多。可以不费吹灰之力就将魖耗杀死。所以魖耗应该怕他敬他。
　　而魖耗也确实处处恭维，没一会儿就将火车灌醉的不省人事。
　　“火大哥？火大哥？”魖耗推了推火车。火车一点儿反应都没有。
　　魖耗不敢轻信火车，干脆将迷魂炼魄壶拿过来，将一壶酒全部灌进了火车的嘴里。酒壶见底，他才彻底放下心来。
　　“嘿嘿嘿嘿……火车啊火车，没想到老子敢杀你吧。待我取了你的火核，我的实力必定更上一层楼……”
　　魖耗阴笑着取出一把阴气森森的匕首，对着火车的另外一只鬼眼就要刺进去。
　　就在这个时候，突然听到门外有人喊:“魖耗，赶快给我出来，你竟然咒杀普通人，政府部门饶不了你。”
　　“是谁？”这叫声让魖耗一惊。他藏在这里可不是一天两天了。竟然被找上门来？于是他拎着匕首便冲了出去。
　　刘小拉双手叉腰站在门口叫骂。见魖耗出来，也不废话，一个白泽咆哮弹就扔了过去。
　　魖耗看清来者竟然是一只得了修行的黄皮子。他本想问明白缘由再动手。不料刘小拉根本不讲规矩，伸手就打。
　　魖耗没防备，白泽咆哮弹直接掴脸上了。魖耗和刘小拉根本就不在一个档次上。刘小拉的手段打在魖耗身上就像扔了一块石头。
　　不过打在脸上，虽然不伤，但也疼啊。关键这属于挑衅。于是魖耗也怒了。
　　刘小拉见势不妙，转身就跑。魖耗在身后紧追不舍。
　　吴乾从房顶上跳了下来。这招声东击西不知道能拖魖耗多久，于是吴乾下来也不客气，白泽之爪直接刺进了火车另外一只鬼眼里。
　　“砰”的一声儿，火车身体变回到一辆古老的战车模样，在车身正中放着一枚着火的核心。
　　白泽虚影脱离了吴乾，张嘴将这枚火核吞入了嘴里。“砰”的一声儿，白泽体外燃起熊熊大火。
　　不过随着白泽之火慢慢燃起，并且迅速同化了大火，吴乾感觉一股巨大的力量融入到他的体内。
　　白泽的能量虚影也渐渐凝实，看样子它收到的好处要比吴乾大的多。
　　火焰全部被白泽吸收之后，白泽喷出火焰灼烧火车，很快火车便开始融化。
　　白泽之甲被放置在融化的火车之上，不断的吸收着铁水，最终化作一件寒光闪闪的战甲。
　　战甲重新飞回吴乾体内，不过这一次，吴乾却可以明确的感觉到它就潜伏在自己的体表之下。随时可以破体而出，覆盖自己身体。
　　“这件战甲有了火车为原料，已经可以伸缩无碍，无论是小巧身形还是巨人形态，都可以穿着……”

第七十章 渔翁得利
　　感受着身上这件战甲的力量，吴乾一脸兴奋。现在的他如果再一次碰到全盛时期的火车的话，他绝对有能力与火车正面硬刚。
　　高兴之余，他见地上还有两件东西。一件是一条四尺长的锁链。看样子应该是火车常用的那些锁链武器所留。还有一件就是一对儿火车的车轮。
　　这对车轮巴掌大小，轮毂上面是两张鬼面。鬼面上全是独眼，只是这独眼如今只留两只空洞。
　　“这是什么？”吴乾捡起两样东西。
　　“武器。锁链可以自由伸缩变长、分散。用于捕捉捆绑再好不过。车轮可以变大，体积越大，分量越重。”白泽道。
　　“太好了。没想到一个火车竟然能炼出这么多宝贝。真不知道那个魖耗能爆出点儿什么来。”吴乾擦着哈喇子道。
　　这人啊，有时候就不抗念叨。鬼也一样。吴乾刚想到他，刘小拉的心灵感应就到了。
　　“老大，你那边儿弄好了没有啊？我这儿快顶不住了，救命啊……”
　　“把他引到屯子边儿上的打谷场，我在那儿收拾他。”吴乾阴笑道。
　　“魖耗你个王八蛋，老追着本姑娘干什么？我不喜欢长的像你这么丑的混蛋。”刘小拉一边跑一边骂。
　　“哼，小黄皮子，我不知道你是哪儿来的，但我知道等我抓到你，一定扒了你的皮做件袍子穿。你放心，我会活活的剥了你的皮，让你生不如死的……”魖耗阴森森的道。
　　其实若放在平日里，魖耗到不是非要杀刘小拉。只不过今天情况特殊，他不敢放过刘小拉。谁知道她看没看见火车进了他的地方啊。
　　如果他杀火车并且夺火车修为的事情被暴露出去的话，组织一定会用最残酷的惩罚来对付自己的。
　　所以刘小拉今天若是死了，他可以继续对付火车。若是让她跑了，那他就当请火车白喝了一顿他的安魂酒。
　　不过火车的火核和修为对于他的诱惑太大，这种机会以后也不会再有了。所以他才对刘小拉穷追不舍，一定要杀了她才放心。
　　刘小拉刚跑到打谷场，魖耗扬起手打出一枚鬼魂弹，正中刘小拉后心，一下子将刘小拉打倒在了打谷场中央。
　　刘小拉翻过身的时候，魖耗已经站在了她的面前。手持鬼气森森的匕首，魖耗阴笑道:“嘿嘿嘿嘿……你跑啊，怎么不跑了。我现在就活剥了你，看你还来找死。”
　　“老大，救命啊。你再不来，小拉就要变成皮大衣了……”刘小拉惊慌失措的喊着。她现在还没看见吴乾的身影呢，怎么能不被吓的屁滚尿流。
　　“瞧你那出息……”吴乾戏谑的声音从草垛子里传了出来。与此同时，几十条锁链从其中射出，将魖耗紧紧缠住。
　　“你是谁？”魖耗惊慌的喊道。他惊恐的发现不论自己如何挣扎，这锁链都能自如收缩，将他牢牢捆住。
　　“我是谁？你大爷。”吴乾从草垛子里走了出来。
　　“老大，这东西你是从哪儿来的？好犀利啊。”刚刚脱离危险，刘小拉立刻嬉皮笑脸起来。
　　“我擦，小拉啊，你这情绪转变的也太快了，刚才还屁滚尿流的，一把鼻涕一把泪，现在立刻神气起来了？”
　　“嗨，我这不是配合老大演戏嘛。我就知道老大必定早就埋伏好了。我对老大那是充分信任的。”刘小拉一副早有先见之明的样子。
　　“哦？是吗？你先把裤子换一下吧，都湿了……”吴乾不管刘小拉，直接来到魖耗面前。
　　“魖耗，你们害死这么多普通人到底是为了什么？”
　　“哼，我是不会告诉你的。我劝你最好把我放了。不然我的同伴不会放过你的。你永远不会想到我们有多强大。”魖耗色厉内荏。
　　“是吗？看来你是不见棺材不落泪啊。白泽之火……”白色火焰顺着锁链燃烧了魖耗全身。
　　“啊……”魖耗惨叫连连。
　　“说不说？”吴乾冷哼道。
　　“大爷饶命啊……不是我不说，实在是我并非组织正式成员，而是刚刚加入，没过审查期，所以被下了咒术，只要说出一点儿有关组织的信息，立刻灰飞烟灭……”魖耗终于挺不住了。
　　“哦？你说组织？什么组织？组织的名字是什么？”吴乾问道。
　　“组织？我没说是组织啊？啊……”魖耗刚说两句话，突然从嘴里冒出一股黑烟来。
　　魖耗表情十分痛苦，体内仿佛有什么东西在挣扎着想要冲出来。
　　“不好，果然有诅咒。白泽之火。”白泽见势不妙，吐出白泽之火将魖耗烧成灰烬。
　　“砰”魖耗体内终于爆出一团黑影，这黑影仿佛是什么异兽的影子。但样子太抽象，只能看见有牙有爪。
　　白泽之火将这团黑影一并烧没了，吴乾这才松了一口气。
　　“天啊，这是什么组织。魖耗只简单的说了组织两个字，就算透露了消息而触发诅咒。这也太谨慎了吧。”
　　“非也。其实从组织这个词来看，就已经能够读出许多意思了。首先，他们是一群有组织的人。其次，他们正在谋划一些事情。”白泽道。
　　“啊？就这？这也叫许多意思？”吴乾傻了。
　　白泽却不以为然，道:“你别忘了，这个世界上能人异士太多，神技异能不少。有许多人拥有通过关键词汇便可以通晓许多事情的能力。”
　　“厉害……”吴乾只能感叹自己见识太少。
　　“老大，魖耗留下的东西给我吧。我感觉自己越来越没用了，需要武装一下自己。”刘小拉噘着嘴道。
　　魖耗其实并没有留下什么。只有一只香囊，一支玉笛。一把迷魂炼魄壶，还有一把阴气森森的匕首。
　　“算了吧。这些东西给你也没用。就一把匕首算是武器，你还不敢跟敌人硬碰。那，这个给你。”吴乾把火车锁链递给了刘小拉。
　　“这个给我了？谢谢老大，我爱死老大你了。”刘小拉兴奋的在吴乾的脸上亲了一口。然后拿着锁链练习去了。
　　刘小拉也有白泽之气，所以白泽之火炼过的东西她也能指使如臂。有了这条锁链，刘小拉的能力便更上一层楼了。
　　收拾起所有东西，吴乾终于想起何家院子里还有一院子的尸体没有收拾呢。要是就这么放着不管，这不就又弄出什么大案要案来了嘛。
　　于是吴乾打算用白泽之火超度了他们。可没想到刚一回到何家，便看到了十分恐怖诡异的一幕。

第七十一章 野仲游光
　　吴乾刚一回何家，远远的就看到何家大门洞开，一个个黑影跌跌撞撞的从他家走出来。
　　“有情况。”吴乾见状知道事情有变，便又缩小身形，偷偷的爬上了墙头。
　　他往何家院子里一看不要紧，立刻吓出一身鸡皮疙瘩。
　　原本躺在院子里的那些尸体正一个个往起爬呢。它们站起来之后，一个接着一个排着队往外走。
　　而院子当中，正有八个孩子挨着个儿的摆弄着还没爬起来的死尸。这八个孩子浑身苍白，是白里透紫的那种惨白。
　　他们光着屁股，身上只有一条红肚兜。光着脑袋，发型全部都是古时候孩童的发型。有竖着一只冲天辫儿的，还有仅仅脑瓜门儿留一撮头发的，有梳两只对称发髻的，还有梳两只羊角辫儿的，总之是八个样式各不相同。
　　往脸上看，八个孩子其实长相还挺招人稀罕的，只不过眼睛全是通红通红的，没有瞳孔只有两个漆黑的黑点儿。
　　配上一嘴细细碎碎的三角碎牙，仿佛一嘴的锯齿儿一样。整张脸立刻让人觉得毛骨悚然。
　　“野仲游光，又名野童。恶鬼也。兄弟八人，常在人间作怪为害。使用火精游光作为武器。擅长制造病毒瘟疫。见之者必受其害。”
　　白泽之眼将这八个孩子的底细看了个分明。吴乾不由得心中一凛。因为这八个超自然异生物竟然擅长用病毒。
　　人常说明枪易躲暗箭难防。而比明枪暗箭更加厉害的就是毒。看这八个小鬼的调性，使用的绝对是生化武器——病毒。
　　而正在往起爬的众多殭尸们也佐证了这一点。那几个孩童分别蹲下对着死尸的口鼻吹气。片刻之后，地上的死尸便一阵抖动，既而浑身痉挛抽搐，四肢扭曲乱动。
　　再过片刻，尸体则重新归于平静。之后它们便会缓慢爬起，并排着队的往门外走。非常听话。
　　吴乾往一具殭尸身上扔了个白泽之眼，看到的则是:马家辉，死于咒术。现被T病毒感染，成为行尸。危险等级二级，传染等级低风险级别。攻击方式撕咬，并通过血液传染病毒，感染被害者成为同等级行尸。
　　“妈滴妈我滴姥姥喂，这特么是生化危机啊。你们丫都是保护伞公司出来滴吗？”
　　因为生化危机游戏和电影给吴乾带来的心理阴影，吴乾没有敢轻举妄动。病毒这东西必须小心应对，只要一个不小心，整个儿村子可就都完了。
　　“老大，火车和魖耗这两个家伙去哪儿了？怎么把尸体放在这儿就不见了？”野童中的一位道。
　　“谁知道呢。不过我看这里酒菜祭祀齐备，恐怕这两个家伙不知道去哪里花天酒地去了。”被叫做老大的野童冷哼道。
　　“哼。那火车仗着自己是堂主的爱将，在组织里目中无人。这次受了伤真是大快人心，活该他倒霉。”另一位野童幸灾乐祸道。
　　“就是就是。那魖耗也是活了几百年的老鬼了。作为组织的后备成员，为了尽快转正，他必然会绞尽脑汁的讨好火车。估计这会儿，俩人不知道去哪儿勾人魂魄去了。”
　　“这两个滚蛋逍遥快活，让咱们兄弟几个做这运尸的苦差事。真是够混蛋的……”
　　几人你一言我一语，很快便将所有尸体都摆弄了起来。野童的老大开头，后面每隔一段距离便站了一个野童兄弟，他们把这些殭尸排成四排的方队，然后向着村外走去。
　　“用走的？看来目的地不远啊。白泽，怎么办？”吴乾有些拿不准主意。他本能的感觉自己不应该轻易放过这帮害人的超自然异生物。但又有些发怵，毕竟他对野童一无所知。
　　“野仲游光之所以叫这个名字，野仲是野童别名，而游光则是野童的武器——火精的名字。野童以火精为号，可见这火精究竟有多厉害。”白泽道。
　　“哥，你这答非所问啊。你想说什么直接说，别拐弯抹角的。”吴乾听出了白泽的弦外之音。这是看上火精了啊。
　　“火精乃火之精华，也就是火焰能量结晶体。它的能量可以提升白泽之火的等级。而其残留物是金属，记忆金属。我可以帮你将白泽之爪改造成实体化武器。”
　　诱惑来了。有了前车之鉴，吴乾根本抵御不了这种变强的诱惑。
　　“富贵险中求。”吴乾一咬牙，决定干了这一票。不过紧接着他便愁眉苦脸的问白泽道:“我说白泽，这八个小子虽然看起来没什么武力，但他们手中的病毒太难对付，这种摸不着看不到的东西，怎么弄啊？”
　　白泽道:“这个我现在也没有太好的办法。我只是给你建议而已。另外告诉你一件事，以你目前的病毒抗性，中招绝对十死无生。”
　　“漂亮……你是不是就喜欢看我生气却又干不掉你的样子？好吧，你成功了。”吴乾恨的牙根儿痒痒。
　　“力敌不行，你可以智取嘛。”白泽道。
　　“哦？怎么个智取法？你有主意？”吴乾一听白泽这话，立刻来了兴致。
　　“没有。我乃忠义正直之神兽，从来不耍阴谋诡计。所以不擅长计谋。不过你们人类经常尔虞我诈、勾心斗角。这种事情应该难不倒你们吧。”
　　“好吧，多谢你的夸奖。我就当你这是出自真心的赞扬，而不是有意挑衅。”吴乾头上的血管跳起来老高了。
　　不过转念一想，吴乾将目光放在了手中的迷魂炼魄壶上。
　　“白泽，你说我如果用这壶装些普通的酒水，能不能灌醉这几个鬼娃娃？”
　　“应该可以。因为这壶本身便是由异界的一种材料——魂玉打造而成。普通酒水也会因为魂玉的作用而对异界生物产生迷魂作用。只不过没有加入人类魂魄滋养的酒水味道好。
　　可你想灌醉他们，前提是你要让他们喝你的酒啊。”白泽道。
　　“这一点你就不必操心了，山人自有妙计。”吴乾带着刘小拉，拿上了何家祭祀用的桌椅和酒菜，追上了野童赶尸的队伍。
　　辨别了一下赶尸队大概的方向，吴乾带着刘小拉包抄到了队伍的必经之路上。然后放下桌椅，摆上酒菜。
　　“嘿嘿嘿……白泽兄弟，恐怕你也没想到我体内魔胎还有这个用处呢吧。今天就让你看看我吴乾的本事，见证奇迹的时刻到了……”

第七十二章 易容术
　　吴乾得意洋洋，身体跟着自己的心意逐渐改变。他控制着身体里的每一块肌肉和骨骼，脑海中回忆着火车的模样，不消片刻，一个活脱脱的“火车”便站在了刘小拉的面前。
　　以战甲化作甲裙，再把刘小拉手里的锁链往赤裸的上身一挂，吴乾的“火车”比真的火车还要威风凛凛。
　　吴乾控制着喉咙的肌肉，试了几次便找到了火车的声线。如此一来，火车仿佛又复活了一般。
　　“人类果然有无穷的创造力啊……”白泽感叹道。
　　“服了吧……”吴乾臭屁的道。
　　“人类也果然是狡诈成性的种族啊……”
　　“……”吴乾无语。
　　“老大，他们过来了，怎么弄？”刘小拉有些紧张的问。
　　“喝酒，咱俩就在路旁喝酒。高冷一点儿，他们不说话就别搭理他们。记住了，说的越多错的越多。不说就一点错误都没有。你全程高冷就完了，剩下看我的。配合……”
　　果不其然，走过来的野童一眼就看到了“火车”。
　　“火车？你怎么在这儿？她是谁？魖耗呢？”野童老大走过来质问道。
　　“注意你的口气。我现在是养伤阶段，已经和堂主打过了招呼的。而且，你们不是也已经接到尸体了吗？皆大欢喜，皆大欢喜。”
　　吴乾的满不在意恰好符合了火车的性格，而且还提了“堂主”，野童老大不疑有它。
　　“火车，你最好别弄出什么乱子来，不然堂主也保不住你。我问你，魖耗呢？”
　　“他去给我弄几个灵魂下酒。这会儿刚去不久。来来来，哥儿几个也歇歇，喝几口魖耗酿造的安魂酒。这可是好酒啊……”
　　说着话，吴乾倒了一杯酒，然后一饮而尽。
　　这酒在迷魂炼魄壶里走了一圈儿，出来之后味道醇香，就连平日里不喝酒的吴乾都感觉这酒不一般。
　　野童老二在八兄弟里面最好这口，闻着味儿就过来了。
　　“火车兄弟，给我也来一杯。魖耗这小子太扣门儿，平日里管他要一口都不给。还是火车兄弟你有面子，抱着他的酒壶喝……”
　　“老二，别那么没出息。”野童老大呵斥道。
　　“哎？什么叫没出息啊。这人间的美酒不就是给我们享受的吗？喝几杯不打紧的。”吴乾立刻给野童老二倒了一杯。
　　“好酒啊……”野童老二美酒在前，根本就没搭理野童老大。迫不及待的端起酒杯一饮而尽。
　　“真的那么好喝？”剩下几个野童兄弟纷纷凑了过来。
　　“来来来，人人有份。兄弟们做这苦力辛苦，今天我就替魖耗做一回主，这酒管够了喝。”吴乾非常大气的每人给倒了一杯。
　　“好好好，难得火车兄弟豪气。我们也不能太小家子气。喝……”几个野童兄弟拿起酒杯一饮而尽。
　　这酒入了肚子，一股蕴香从里往外返了上来，直通脑门儿，一时之间仿似神仙一样舒服。
　　“好酒，得劲儿……”野童兄弟纷纷竖起大拇哥来。
　　野童老大嘴里也开始流口水了。可刚才与火车说话那么冲，此时还真就抹不开面子喝人家酒。
　　“你们几个，还有任务在身。赶快赶尸才是正格。”
　　“兄弟，赶路着什么急。我都听说了，九尾那里基本已经将尸体凑全了，不差多少。要不你先去将尸体送走，我们先喝着，等你回来与我们同饮如何？”
　　吴乾将他偷听来的混着自己编的这些话，半真不假的乱说一气，还真就唬的野童老大一愣一愣的。
　　“老大，既然九尾已经快要凑够数了，咱们就不必再找尸体。将这一批送走也就是了。”
　　“是啊老大。火车兄弟难得想和我们兄弟亲近亲近，平日里总觉得火车兄弟不近人情，没想到如此豪气。有这等机会，怎么能不结交结交？”
　　野童老二拉着野童老大背着其他人，私下里道:“老大，火车与堂主关系非浅。咱们在组织里这么多年，一直干的还是跑腿儿、苦力的活儿，不就是因为没有根底嘛。如今有这种打好关系的机会，你往外推？”
　　野童老大一想也对。于是挤出笑脸道:“既然火车兄弟今天有这种雅兴，那我们兄弟就却之不恭了。你们先喝着，我将这最后一批尸体送过去，然后就回来与兄弟一同畅饮。你们可一定要给我留点儿好酒……”
　　“你就安心的去吧。你这几个兄弟我一定给你照顾好了。”吴乾拍着野童老大的肩膀道。
　　野童老大赶着尸群走了。吴乾笑着给七个野童倒酒，眼神已经递给了刘小拉。
　　刘小拉的屁功效卓著。迷魂摄魄的能力不比这迷魂炼魄壶差多少。而且随着刘小拉修炼日益精进，她这分泌迷魂气的腺体进化不少，已经把分泌出来的液体由极臭转化为极香了。
　　所以刘小拉平日里就算不刻意分泌液体，她身上也是香的。跟她呆久了，自然而然会被她迷住，更稀罕她的。
　　七个野童在酒气和香气双重作用下，很快就被迷的人事不醒。吴乾笑着推了推七个已经昏死过去的野童，亮出了森森寒光的白泽之爪。
　　不费吹灰之力，七个野童尽数被吴乾斩杀。然后白泽以白泽之火熔炼了七个野童尸身，从其体内找到了火精游光。
　　这是七个红黑色六棱形核心，其中跳耀着一朵小小的火苗儿。
　　白泽将七个核心吞入腹中。身上立刻再一次燃起熊熊大火。与火车橘黄色的火焰不同，这一次是黑色的火焰。
　　这火焰似乎能够让一切都感染病毒。只要沾染一点儿这种黑色火焰，树木、绿草就会立刻变黑，枯萎死去。这黑火就是死亡的化身。
　　不过很快，白泽的白泽之火就慢慢的同化了这些黑火。只是这一次，白泽之火也发生了一些变化，由过去的纯白色变成了灰白色的火焰。
　　看着白泽的虚影不仅逐渐实体化，体积也越来越大，吴乾知道这一次白泽恢复了更大的力量。
　　当白泽身上的黑火全部转化为灰白色的白泽之火的时候，七枚金属小球儿从白泽口中吐了出来。
　　“这就是你说的记忆金属？”吴乾兴奋的问。
　　“是的，这是野童们的精华所在。现在，把你的爪刃拿出来，我将其打造成一把锋利的兵刃。”白泽道。
　　“等等，我想要一把刀，而非爪刃，可以吗？”

第七十三章 八斩游光
　　“你想要一把刀？”白泽问道。
　　“是的。刀为百兵之将，主杀伐增霸气。你的白泽之爪虽然使用方便，但更适合动物形态的你，而对于我这个人类而言，则少了许多变化。所以我想要一把刀。”吴乾道。
　　“哦？看来你对于兵器的了解很有几分自己的见解啊。”白泽道。
　　“那是，小时候看古惑仔的时候，我南哥和我鸡哥手持开山刀砍人的画面总是让我热血沸腾。从那时起，我就渴望有朝一日能够手持开山刀……追砍我们班主任……”
　　“好吧，我收回我刚刚的不当言论。你依旧是狡诈、堕落的人类。”白泽无言以对。
　　虽然对于吴乾想要一把刀的动机不认同，但兵器应该以使用它的人的意愿为主。所以白泽还是将白泽之爪的能量融入了这把刀中。
　　这把刀按照吴乾的要求，真的弄成了一把二尺长的开山刀模样。若不是刀背上被白泽绘以七个小鬼形象，惟妙惟肖十分拉风，这就真的是街头小贩二十块一把的西瓜刀。
　　手持“西瓜刀”，吴乾意气风发。大有西瓜刀所指，所向披靡的架势。
　　就在吴乾想要带着刘小拉跑路的时候，野童老大风风火火的赶了回来。
　　“火车兄弟，我那七个兄弟呢？”野童老大问道。
　　“哦，他们说这些凡人的贡品寡淡无味，实在配不上我这美酒。所以帮魖耗一起抓美味的人类灵魂下酒去了。”吴乾顺嘴撒了个谎。
　　“既然兄弟你回来了，那咱们就把刚才没喝的酒补上。咱们一边儿喝酒一边儿等他们回来。”吴乾再一次给刘小拉递了个“配合”的眼神。
　　“兄弟，咱们这边儿的任务都已经完成了，九尾那边儿呢？”吴乾一边儿倒酒，一边儿绞尽脑汁和野童唠闲嗑儿。
　　“她们？听说也已经聚首丰城殡仪馆了。就等祭品就位，解封仪式就可以开始了。只要十凶相继解开封印，这个世界迟早会变成我们的乐园……
　　哈哈哈哈，到时候，想吃多少人魂不行？还需要像如今一般偷偷摸摸的吗？我曾听堂主说，千年以前，我们异界生物甚至将人类圈养，充做食物，那是何等的逍遥快活啊……”
　　“……将人类圈养？吃人便像吃家畜一般？”野童的话让吴乾十分不舒服。
　　本来今天这件事情他已经不打算管了。因为实在危险。但如今听了野童老大的话，吴乾身为人类的责任感让他不能不管。
　　若这一次他任由这帮异类举行仪式解封什么“十凶”之一，那么等这些异类横行世界，四处害人的时候，吴乾肯定过不了良心关。
　　“你说的是丰城殡仪馆吗？好像距离这里十分遥远啊。咱们的尸体能够及时送到？”吴乾问道。
　　“火车兄弟你是怎么了？前面不是有咱们的传送点儿吗？你喝多了？”野童老大一边儿灌酒，一边儿吃贡品。
　　“这些人类贡品确实寡淡无味。不过这阵香气是从哪儿来的？当真是让人销魂啊。好闻……好香……好酒……好……”
　　野童老大说着说着就趴下了。吴乾冷冷的抽出西瓜刀，恰好一刀刺穿了野童的鬼火魔核火精游光。
　　“啊……”游光被刺穿，鬼火泄露出来，与西瓜刀融合为一体，同时整个儿游光也融入了西瓜刀中。
　　野童老大化为灰烬，而西瓜刀上原本七个鬼童现在竟然变成了八个。一种心血相连的感觉在西瓜刀与吴乾之间产生。
　　同时一个名字出现在吴乾脑中——八斩游光。这是这把刀的名字。
　　“八斩游光……从今以后你就伴随我扫平天下间所有鬼异妖邪吧……”月光之下，吴乾注视着黑火蒸腾的宝刀八斩游光。
　　“嗡……”好似回应一般，八斩游光不停的震动了起来。
　　“刘小拉，跟我去找传送点儿。我要破坏他们的解封计划。”吴乾斩钉截铁，丝毫没有了刚才惜命的模样。
　　“嗯……”看着认真的吴乾，刘小拉内心充满了激动。仿佛看到了自己老大迈向成为英雄的第一步。
　　“小拉，把你手边那只鸡递给我。打架之前我先垫吧几口吃的。不然饿着肚子还真没办法砍怪。”吴乾指着桌子上的一只烧鸡道。
　　“哎……帅不过一秒，任重而道远啊……”刘小拉的脸立刻垮了下来。
　　而与此同时，一支特殊的战斗小队正驱车前往丰城市殡仪馆。陆羽烟作为这支小队的指挥，此刻正眉头紧锁的看着任务信息。
　　最近丰城之中发生了许多超自然现象。伴随而来的还有许多起命案。有些人的身体突然发生异变，然后疯狂攻击身边的所有人类。
　　而有些人类虽然没有发生变异，但心智似乎是受到某种影响。原本好好的一个人突然变成了杀人魔。
　　过去几年都不出一个的变态连环杀人犯，现在几天就出一个。若不是警局频繁邀请超自然科学研究院的人参与破案，及时抓到那些罪犯，恐怕被害者的数量还要增加。
　　由于以上的原因，丰城市殡仪馆已经被尸体塞的满满的了。而今天，超自然科学研究院的丰城区负责人侯卿教授，也就是陆羽烟的养父。
　　他接到了好友丰城市殡仪馆馆长阎婴勾的求救电话。说殡仪馆里许多尸体不翼而飞。不仅如此，还发生了许多怪异的现象。
　　于是陆羽烟受命出发。而和她一同前往的还有负责善后的清扫组及其组长陆名则。
　　“羽烟，怎么样？情况不乐观吗？”陆名则关心的问。
　　“是的。情况不明。阎馆长提供的信息太模糊。我根本不能根据情况提前制定行动计划。”陆羽烟眉头紧锁。
　　“怕什么啊，研究院已经把咱们的武器都升级了。这一次可不会像上一次抓捕剥皮女妖怪那样死伤惨重了。”一名队员拍着手中的重型脉冲步枪道。
　　“是啊。咱们手中的脉冲步枪的破坏力与之前的高压电磁枪根本不能同日而语。现在咱们这才叫魔挡杀魔，佛挡杀佛。”
　　“呵呵呵呵……好一个魔挡杀魔，佛挡杀佛。我期待你们勇猛的表现……”陆名则微笑的看着这些兴奋的队员，眼中同样也泛着兴奋的光。
　　“大家不要小看超自然异生物。虽然我们武器的杀伤力有所增加，但杀伤力是在击中目标的基础上实现的。我希望大家能够小心，不要连开枪的机会都没有。”
　　经过上一次的教训。陆羽烟充分的体会到了超自然生物的强悍。她是不会掉以轻心的。
　　“队长你看那是什么？不好，它们向着我们冲过来了……”

第七十四章 丧尸出笼
　　陆羽烟正在车里做动员，突然听到负责瞭望的队员示警。队员们纷纷准备好武器向着前方望去。
　　车辆已经开到了殡仪馆门前的大路上。不过还没进入殡仪馆的大门，队员就发现许多“人”从殡仪馆里走了出来。
　　这些“人”行动迟缓，其中一大部分还残缺不全。“丧尸”，看到他们的第一眼的时候，队员们脑海里就出现了这个词。
　　而研究院车队的出现仿佛刺激到了这些丧尸。他们纷纷将头扭向了车队，当他们看到车灯的时候，这些丧尸“疯”了。
　　他们的动作突然间变得迅疾如风，许多丧尸以人类不能理解的动作，四肢着地，飞奔着冲向车队。
　　那弹跳力和爆发力足以让见多识广的队员们目瞪口呆、脊背发凉。这与电影中看到的丧尸差距太大了。
　　“车辆并拢在一起，减少受攻击面。”陆羽烟立刻下达了命令。
　　如果单车冲入尸群，很可能导致翻车。而如果被尸群包围，那么车辆四周的窗户将让车上的队员面临腹背受敌的局面。
　　将三辆大车紧靠着停在一起，玻璃贴着玻璃。三辆车就会变成一个整体的“堡垒”。将三辆车上的火力集中起来。就相当于所有人共同对抗丧尸，胜算更高。
　　这比车辆分散各自为战，每一车战士都要守住四面强多了。
　　停稳了大车，队员们开始向着尸群射击。脉冲步枪射出的是蓝色的高能激光脉冲。
　　它打在人的身上就好像子弹打在水球上一样。“啪”的一声儿，人就四分五裂了。可以说杀伤力十分惊人。
　　不过它有一个缺点，那就是消耗的能量十分惊人。而且能量弹弹匣体积巨大，更换起来非常麻烦。
　　所以在一轮猛烈的，看似摧枯拉朽的攻击之后，小队出现了短暂的“哑火”。
　　这就给丧尸们创造了一个拉进距离的机会。肉搏到底还是来临了。而伤亡也随之而来。
　　丧尸都是变异的尸体，不仅力大无穷又没有痛觉。面对这样疯狂的进攻，只有看殭尸片经验的队员们很快死伤惨重。
　　“队长，这么下去不行。咱们得找个掩体避一避，等待官方救援。”队副一边开枪，一边对陆羽烟喊道。
　　“我知道，但是要确认救援信号发出去才行。我没听到信号发送成功的报告。”陆羽烟临危不乱。
　　“妈的，王伟杰，你小子干什么呢？求救信号发出去了吗？”队副吼道。
　　“不……不行……有人破坏了通讯系统……这是蓄意的破坏……啊……”一声儿惨叫之后，通讯员王伟杰殉职。
　　“故意破坏？陷阱。”陆羽烟的脑海中突然冒出了这个想法。
　　“队长，冲出去吧。不然大家都得死在这里。”队员们一边射击一边向着陆羽烟靠拢。
　　“冲进办公楼。”陆羽烟命令道。不是陆羽烟不想往外跑。而是因为身后突然起了迷雾，阻隔了撤退的道路。
　　即便是探照灯都照不透这浓重的黑雾。只有殡仪馆的范围内一点儿雾气都没有。就好像浓雾将殡仪馆和外面隔成了两个不同的世界。
　　人们发现，雾气里面似乎有比丧尸更可怕的东西存在。凡是跑进雾气里的人都只能听到惨叫声儿。之后便再无回应。面对这种情况，陆羽烟只能选择开进殡仪馆固守待援。
　　队副抢过一辆大车的方向盘，一手开枪，一脚油门儿冲进了殡仪馆大堂。
　　躲藏在楼道里面，对于防守丧尸非常有利，特别是陆羽烟的小队在火力上完全可以压制丧尸。但问题也很明显，那就是弹药不足。
　　丧尸的数量太多，这是陆羽烟所没有料到的。
　　“妈的，哪儿来这么多丧尸？一个殡仪馆不可能装得下这么多尸体。”一边儿射击，队副陈志强一边儿怒道。
　　“我们很可能被引进了陷阱。丧尸的数量和通讯设备的损坏很可能都是对方有意为之。”陆羽烟皱眉道。
　　“这不可能。如果说殡仪馆是陷阱的话，那么通讯设备是从研究所里带出来的。出发前进行了严格的检查，绝对不可能被做什么手脚。除非……”陈志强没有再说下去。因为这个可能性太耸人听闻。
　　“除非我们的队伍里有对方的卧底或者叛徒。”陆羽烟说道。同时她的手已经放到了腰间的手枪上。
　　“咔嚓、咔嚓”两声儿脆响。两名小队队员被扭断了脖子。
　　陆名则面带微笑推开两具尸体，并举起双手，似乎是在告诉仅剩的几名队员，这是他做的。
　　“陆名则？你为什么这么做？”陆羽烟拔出手枪对准了陆名则。其余没有对付丧尸的队员也将枪口指向了陆名则。
　　“为什么？是呀，到底是为什么呢？你们……猜猜呀？”陆名则露出了歇斯底里的笑容。这张笑脸很怪异，嘴角咧的很大，几乎将整张脸一分为二。
　　“我猜你大爷！”程志强的脉冲步枪已经喷射出了愤怒的激光脉冲。因为被陆名则杀死的人当中有他的堂弟。
　　“砰”激光不偏不倚射中了陆名则。但是虽然激光将陆名则的身体炸出一个打洞，但他的人并没有被炸的粉碎。
　　“哦……你这样做很粗鲁……”低头看了看胸口的大洞，陆名则依旧保持着邪异的微笑。
　　“混蛋，他不是人。大家快……”程志强刚想号召大家一起射击，胸口却传来一股莫名剧痛。
　　低头一看，一支黑色利刃已经穿透了自己的复合装甲防弹背心，贯穿了自己的胸膛。而这黑色利刃的源头竟然是陆名则胸口上的洞。
　　被射穿胸口的陆名则没有死，也没有流血。许多黑色液体从他胸口的洞涌出身体，并且溅射出许多分支，像利刃一样穿透了所有小队队员的胸膛。却只有一个人幸免——陆羽烟。
　　“砰砰砰”陆羽烟手中的枪不停的射击。枪枪击中陆名则的头部。陆名则的脑袋早就已经被轰碎。鼻腔以上的大脑部分已经被打没了，只留下半张嘴。但就是这半张嘴却依旧能够发出声音。
　　“别浪费子弹了，你是杀不死我的。可爱的小野猫儿。”
　　“为什么不杀我？”陆羽烟知道，陆名则想要多杀她一个不费吹灰之力。但他却没这么做。
　　“你想知道？嘿嘿嘿……因为你是钥匙啊……开启弘法时代大门的钥匙。作为拉开时代序幕的手，我很荣幸拿走你的血……黄龙之女的血……”

第七十五章 九尾狐现身
　　“你说的到底是……”陆羽烟的话还没有说完，一根黑色的尖刺便刺入了陆羽烟的身体。
　　不过与杀死其他人的利刃不同。这根黑色的刺似乎是中空的。它也没有如同利刃一般刺穿陆羽烟，而是像针管一样将她身体里的血抽了出来。
　　看着血液源源不断的从身体里被抽出去，陆羽烟身上的力气迅速的消失。若不是这根刺插在胸口支撑着她，她已经躺在地上了。
　　她的意识渐渐的模糊了起来。
　　“看来这一次真的要死在这里了……好想穿一次裙子，并且在海边浪漫的约一次会啊……”
　　陆羽烟弥留之际，脑海里甚至出现了这个画面，只不过和她约会的这个男孩子的面容，她看不见。
　　“陆羽烟，坚持住。”
　　一声儿暴喝，一道寒光切断了黑刺。失去了支撑的陆羽烟瘫软在了一名男人的怀里。
　　“吴……乾？怎么……是你？你怎么回在这里……”陆羽烟勉强睁开眼睛。声音微弱，气若游丝。
　　“我是来救你的……对不起，我来晚了……”吴乾愤恨的道。他和刘小拉费了好久才在一处隐蔽的树林里找到传送点。一过来就是满地丧尸的殡仪馆。
　　丧尸们见到人类直接便开始了攻击。不过此时的吴乾已经今非昔比了。战甲附身，手持西瓜刀的吴乾大杀四方。
　　西瓜刀上燃烧着黑色的致命火焰。凡是被西瓜刀砍中的丧尸都会被瞬间焚毁，变成一捧焦土。
　　吴乾是听到枪声才赶来的，恰好看到怪物陆名则抽取陆羽烟鲜血的一幕，这才斩断黑刺，将陆羽烟救了下来。
　　“小子，你是谁？竟然敢破坏我们的好事儿？”陆名则一边阴狠的问，黑色液体一边化作尖刺利刃刺向吴乾。
　　“叮叮叮叮……”吴乾用白泽之甲硬生生的挡住了这些尖刺利刃，同时也保护住了陆羽烟不受攻击。
　　然后一股灰白色的火焰从吴乾身上冒出来，直接将刺在他身上的尖刺烧着了。
　　仿佛汽油遇上火一样，火焰很快便沿着黑色的尖刺烧到了陆名则身上，将他点燃成一支火炬。
　　“啊……这是什么火……”陆名则惨叫着拍打身体上的火焰，但火焰依旧燃烧不灭。
　　关键时刻，一只水球将陆名则罩在了里面。陆名则身上的火焰这才熄灭了下去。
　　一个魅力且妖异的女人出现在陆名则身旁。这个女人可以用风华绝代来形容。肤若凝脂，面似秋霜。这可真是六宫粉黛无颜色，回眸一笑百媚生。用一句“妖孽”来形容女人的美艳绝不为过。
　　“白泽之火可不是你能够承受的。你死了没关系，别把好不容易到手的黄龙之血毁了。”
　　听这女人的声音，吴乾觉得非常耳熟。他猛然间想起，这不就是当日救小魔女一行人的时候，最后响起的那个管白泽叫“老朋友”的声音吗。
　　“九尾狐果然是你。”白泽化身能量虚影脱离吴乾身体落在九尾狐面前。
　　“几千年不见，你还是那么爱管闲事。还是那么喜欢帮助人类。”九尾狐面带不屑的笑容。
　　“不是我喜欢帮助人类，而是我与你们的理念不同。人类身上并非全部都是邪恶品质，还有善良的一面，还有好的品德。
　　古有仁义礼智信五常美德，现代有温良恭俭让五种品行，都是我很喜欢的德行。”
　　“还有爱……”看着虚弱不堪的陆羽烟，吴乾沉声道。他的心从来没有如此愤怒过。也从来没有如此悲伤过。
　　从来没有恋爱过的吴乾不知道这是不是爱情，但他知道，这份感情绝不是普通的心动那么简单。
　　“爱？哈哈哈哈……看看人类的发展史，那就是一部战争史、杀戮史、死亡史。人类是不可能放弃本身邪恶一面的。”九尾狐笑的花枝乱颤。
　　“确实，人类是矛盾的集合体。但这也不能成为被灭绝的理由。”白泽沉声道。
　　“灭绝？不，不会灭绝。人类的灵魂是极品的美味，也是绝佳的力量饲料。我们会如同千年前一样，圈养人类，收割灵魂……哈哈哈哈……”九尾狐魅惑的笑道。
　　“疯子，怪物，你去死吧。”吴乾再也控制不住自己内心的怒火。他变身三米巨人，身着白泽之铠，火车之轮被他拿在手中，两只碗口大小的车轮已经变成直径两米的巨大车轮。
　　白泽之火遍布吴乾周身，火车之轮上同样冒出熊熊火焰。这一刻，吴乾仿佛天神下凡。
　　“死！”吴乾狠狠的砸向了九尾狐和陆名则。
　　“哼哼，区区一个人类，竟然不自量力对我出手？”九尾狐不屑的伸出一只手臂。手臂上环绕着涓涓水流。
　　她向吴乾一推，水流离开了她的手臂，竟然化作一条水龙咆哮着轰向吴乾。
　　“砰”水龙被吴乾一车轮拍碎。“砰”保护着陆名则的水罩被吴乾另一只车轮拍碎。陆名则被直接轰飞了出去。
　　“砰”然后是九尾狐。她步了陆名则后尘，被吴乾拍飞，狠狠的砸在了墙壁里。就在陆名则身旁。
　　“噗”一口黑血吐了出来，九尾狐惊恐的看着吴乾。虽然她刚刚从封印之中被解封出来，力量还没有恢复到巅峰状态。
　　但是九尾狐的大名可不是吹出来的。她自认为要杀一个人类小子还是手到擒来的。
　　可没想到，这个人类小子竟然比上一次她见到的时候实力提升这么多。这种提升速度简直太恐怖了。
　　“杀了他们。”九尾狐发出一声儿尖叫。丧尸群疯狂的冲向了吴乾、刘小拉和地上的陆羽烟。
　　“保护好陆羽烟，我要杀了她们……”吴乾杀红了眼。这些冲上来的丧尸根本就不能阻挡他脚步分毫。
　　九尾狐怕了。她眼睛一转，对着吴乾喊道:“那个女人现在还有救。如果你不想让她死，赶快救她性命吧。”
　　吴乾闻言一愣，就这一愣神的功夫，九尾狐带着陆名则跑了。
　　“白泽，九尾狐说的是真的？陆羽烟还有救？”
　　白泽自然知道九尾狐只不过是用了缓兵之计。可以它的知识和能力，吴乾还真有救陆羽烟的条件。只不过这个办法对吴乾消耗太大。
　　见白泽犹豫，没有立刻否认这一点，吴乾知道白泽必定有办法。于是他道:“有什么办法你先说出来，行不行的我决定。”
　　“既然如此，我就说吧。陆羽烟身体并无致命损伤，只是体内血气亏损太大。只要快速补足这亏空的血气，她便能活……”

第七十六章 饕餮
　　“重点就是如何帮她恢复血气吧。你说吧，如何做？”吴乾道。
　　“将你的血气给她一半。不过失去一半的血气，你的战力将失去一半儿以上。目前局势非常不明朗，这么做很危险。”
　　“危险？干什么不危险？喝水还可能呛死人呢。来吧，陆羽烟耽误不得。”吴乾道。
　　“白泽老大，据我所知，人类的血液是不能随便乱给的，要配型。否则产生排异反应，漂亮姐姐死的更快。”刘小拉急忙道。
　　“这一点我知道。别人也许不行，但吴乾可以。因为他体内有金蝉蛊。只要将金蝉蛊一同送给陆羽烟，那么金蚕蛊自然会分泌化学物质将血液排斥的问题解决。”
　　“哈，看来冥冥之中自有安排。我注定是陆羽烟的救命恩人。废话少说，动手吧。”
　　吴乾将周围的丧尸一清而空，然后将体内的金蚕蛊逼入了陆羽烟体内。白泽大口一张，白泽火焰穿过吴乾肉身，直射到陆羽烟身体上。
　　很快的，陆羽烟的体内便流淌起一股股浓烈的血气。这是来自吴乾的本源。
　　随着白泽之火的煅烧，吴乾奉献出了自己体内一半儿的本源血气。一阵眩晕感袭来，他“噗通”一声儿坐在了地上。
　　吴乾在一旁休息，白泽则继续煅烧陆羽烟。她的身体损伤很快便复原了。呼吸也逐渐平稳了起来。
　　恰在此时，整个儿殡仪馆突然剧烈的摇晃了起来。后院的焚尸炉崩塌，地面竟然裂开一道巨大的地缝。
　　“怎么回事儿？”吴乾看着焚尸炉的方向。他感觉到一股由阴森、狂傲、霸气混杂在一起产生的混乱气息。
　　“封印被解除了……还是让九尾狐得逞了……”白泽同样望着那里。
　　“刘小拉，你守着陆羽烟，如果事情不妙，你就带着她快跑，把今天的事情报告给工会高层。”
　　吴乾从地上站了起来，此刻他面色平静，刘小拉从他的脸上看到了视死如归。
　　“老大，你别做傻事。既然已经阻止不了敌人，干脆咱们跑吧。”刘小拉急道。
　　“跑？我能感觉得到这个气息的疯狂与对人类灵魂的渴望。这种渴望是对人类灵魂美味的贪婪。我想这个家伙脱离封印的第一件事就是吞噬殡仪馆周边居民们的灵魂吧。”
　　吴乾看着白泽，而白泽点了点头承认了吴乾的感觉没有错。
　　“我不能坐视不理。”吴乾只是淡淡的说了这句话，便抽出八斩游光跑向了焚尸炉。
　　看着吴乾义无反顾的身影，白泽露出欣慰的笑容。
　　“这就是我喜欢人类的原因。虽然有时候他们做事全凭一腔热血，但这种干脆的感觉太好了……”
　　白泽同样以能量幻化形态跟在吴乾身后跑了过去。
　　来到焚尸炉前往地缝下面看。这焚尸炉下面竟然还有个巨大的空间。如今地面裂开，里面的空间被呈现在眼前。
　　那是一座圆形的祭台，祭台上放着一只巨鼎。鼎上刻着殷商时期的文字，花鸟草木图案、山川河流样貌。最显眼的还是中间的那枚饕餮纹。
　　“九鼎……”白泽来到吴乾身旁，看着这只鼎露出惊讶神色。
　　“什么九鼎？难道是禹神九鼎？”吴乾惊道。
　　“没错。传说大禹统一九州，便制九鼎象征夏统辖下的冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州和雍州九州。
　　这九只大鼎上，每个鼎上都雕刻着名山大川，奇草异兽。反映的是每个州的风貌特色。
　　禹将华夏大地风物浓缩在九鼎之上。并以这九鼎象征着大禹威临天下的权势，同时也赞颂了自己非凡的丰功伟业。
　　这九鼎是夏商周王朝的镇国之宝。
　　九鼎象征九州。谁拥有九鼎便是天下之主。所谓“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣”。鼎定九州便能一统天下。
　　因此许多势力在争夺汉土统治权之前，往往都要先争夺九鼎。”白泽道。
　　吴乾正感叹，突然见无数丧尸跳下裂缝，向着那鼎爬去。
　　每一具尸体爬到鼎上的时候都会爆炸，将一身的尸骨、碎肉、脏血溅在鼎身表面。
　　每一具尸体碎肉溅在鼎上，那鼎都会冒出一阵青烟，将秽物烫掉。但丧尸太多，很快血肉便将这巨鼎全部弄污了。
　　就在此时，九尾出现了。她伸手一指，陆名则将收集到的陆羽烟的鲜血全数倒在了巨鼎的上面。
　　“哈哈哈哈……以最污秽的亡者血肉污秽翼鼎，再以黄龙之女的纯净处子之血冲刷，翼鼎便会打开。十凶兽将降临人间，翼州从此大乱……哈哈哈哈……”
　　这一切发生在电光火石之间，等吴乾反应过来的时候，翼鼎已经开始震动了。
　　那个最开始的混乱气息越来越强，最后终于“砰”的一声儿冲开翼鼎，一个一头长发，满面阴郁的年轻人御空而立。
　　这个年轻人身材瘦削，黑发披肩。腰间裹挟一张怪异的兽皮。身上肌肉线条匀称，以吴乾的眼光来看，算是个帅哥。
　　“怎么……是个人啊？不应该是个异类或者异兽吗？”吴乾皱着眉道。
　　“这只是一具人尸而已。”白泽道。
　　“人尸？什么东西？”吴乾疑惑道。
　　“就是人类强者的尸骸。人类强者的力量达到一定程度之后，可以炼就不坏之躯。而这种强者的尸骸则是许多远古凶兽、神兽的最爱。
　　它们可以分出魂魄来占据这具尸骸。就相当于有了一个人类的身外化身。就是人类分身。”
　　“更高等级的画皮？人形生化战甲？你们那些远古凶兽和神兽都挺会玩儿的嘛。”吴乾冷哼道。
　　“吴乾，虽然我感觉到刚刚出来的这个家伙应该是个残魂，与我一样神魂不全。但这具人尸的力量太过恐怖了，咱们恐怕不是对手……”
　　“不是对手也得上。老子绝不能眼睁睁的看着这家伙祸害人。”吴乾握了握手中的刀。
　　他这个举动立刻引起了这具人尸的注意。他生硬的扭过头，看向了吴乾和白泽。
　　“白泽？你怎么会在这里？哈哈……原来你也是一副残魂，看来千年前的那场大劫难你也没有幸免啊。”
　　“你是？”眼前这只凶兽就连白泽使用白泽之眼都看不出它的身份。
　　“怎么？这么快就把老朋友忘了吗……”一枚饕餮纹出现在人尸的胸口。
　　“饕餮……”

第七十七章 千钧一发
　　“饕餮……”白泽声音苦涩。
　　“钩吾之山其上多玉，其下多铜。有兽焉，其状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，名曰狍鸮，是食人。
　　狍鸮便是饕餮。它是暴食、贪婪的象征。它曾经将眼前的一切全部吃掉。甚至在没有东西可吃的情况下吃掉自己的身体，只留下脑袋。”白泽道。
　　“也就是说，这家伙就是混乱和邪恶的化身喽？那就更不能让他离开这里了。”吴乾化身白泽真身，手持八斩游光飞身劈向了饕餮。
　　“啪”饕餮竟然单手抓住了八斩游光。然后面露不屑的道:“就凭这点儿实力，你也敢来送死？不过正好我饿了，做我的食物吧……”
　　饕餮露出一个狰狞的笑容，张嘴咬向吴乾。吴乾根本拔不出游光。就在他想要弃刀的时候，白泽到了。
　　白泽虽然只是能量化身，但其爪牙锋利程度丝毫不亚于宝刀游光。它的力量在吴乾之上。
　　白泽将饕餮撞开救下了吴乾。然后便和饕餮战在一处。
　　吴乾想要帮忙，却被九尾狐拦了下来。
　　“呵呵呵呵……小哥哥，刚才你不是挺猛的吗？怎么才一会儿不见，你就萎了？看来是把大把的力气都花在陆羽烟的身上了吧。你这样，人家会难过的……”
　　九尾狐一边挑逗着吴乾，手中水龙、水枪、水剑不停的招呼，将吴乾死死的拖住。
　　失去一半儿血气的吴乾此刻还真就拿九尾狐没办法。而陆名则的身体还没有恢复。他见没有人理他，便稍稍的摸向了陆羽烟。
　　陆名则化作一团黑色液体，慢慢的向着躺在地上的陆羽烟流去。看样子是想占据陆羽烟的身体。
　　就在他马上要得逞的时候，一股狂风裹挟无数锁链将黑色液体搅到了一边，并且缠住陆羽烟的身体，将她保护了起来。
　　刘小拉发现了陆名则的企图便立马儿出手救了陆羽烟。
　　“小黄皮子，你敢管我的闲事？”黑色的液体聚合成陆名则的半个脑袋，恶狠狠的对刘小拉道。
　　“呕……你这个黑泥怪。怎么这么恶心啊。”看着一滩黑泥上“长”了半个会说话的脑袋，刘小拉一身的鸡皮疙瘩。
　　“老子不是黑泥怪，老子是上古异兽消面虫。我要陆羽烟的肉身。她可是黄龙血脉的拥有者。只要我占据了她的身体，就能吞噬到一丝黄龙血脉。说不定会进化成为龙虫的一种呢……哈哈哈哈……”
　　消面虫以半个陆名则的脑袋哈哈大笑，看的刘小拉一阵心惊胆颤。这画面确实够吓人的。不过责任最终战胜了恐惧。
　　“你想的美。只要有我在，你别想碰漂亮姐姐一根头发。”“哗啦”一声儿，刘小拉一拽手中锁链，一副拼命架势。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。那我就先吞了你，再吞她。”消面虫再一次射出无数黑色液体。这些液体见风便化作尖锥利刃刺向刘小拉。
　　刘小拉和消面虫打在了一起。俩人彼此半斤八两，谁也对付不了谁。战况很快便胶着了起来。但却不容乐观。因为白泽与饕餮之间的战斗始终处于下风。
　　饕餮控制的人尸非常厉害。力大无穷，身法诡异。很快白泽就被打倒在地，由能量组成的身体几处破损，形象十分凄惨。
　　而吴乾也被九尾狐缠的疲于奔命。九尾狐天生控水，战斗方式变化多端，走的是诡异路线。失去了摧枯拉朽的力量，吴乾已经中了几招。虽不致命，嘴角却已经见了血。
　　消面虫见自己一方大势以成，便指挥着剩下的丧尸围攻刘小拉，然后自己偷偷摸摸的分裂出一部分黑色液体，从刘小拉身后悄悄的流向了躺在地上的陆羽烟。
　　刘小拉本来对付消面虫就已经手忙脚乱的了。这时候又来了许多丧尸，立刻感觉忙活不过来了。根本就没注意到消面虫的小动作。
　　就在消面虫的一部分立刻就要碰到陆羽烟小腿的时候，一只捣蒜的小锤儿狠狠的砸在了上面，将这黑色液体砸了个“水花四溅”。
　　“吱吱……”消面虫哀嚎了起来。它的“身体”若是被分离的太碎，就会彻底瓦解死掉。
　　“小老妹儿，你这道行尚浅啊。差一点儿着了人家的道儿吧。”地缸精拎着捣蒜小锤儿笑嘻嘻的出现在陆羽烟身旁。
　　“地缸大哥，你怎么来了？”刘小拉一看来了帮手，立刻兴奋了起来。
　　“你们家干姑爷子的好事儿已经办完了，这不就来支援你们了嘛。我们村子也在这方圆百里之内，总不能光让你们拼命啊。”
　　说着话，地缸精一挥手，喊到:“手足们，拿出我们灰仙的气势，干他们丫的。雷霆嘎巴，无情哈拉少……”
　　“雷霆嘎巴，无情哈拉少……”伴随着地缸精的“战斗口号”，一群穿着人类衣服的大老鼠手持刀枪剑戟斧钺钩叉，冲向了丧尸群。
　　还有几个聪明的竟然将研究院小队成员的激光脉冲步枪捡了起来，组成战术小队交替掩护射击，战术动作一点儿不比人类逊色。
　　“咋样？平时吃鸡没白玩儿吧。关键时刻用滴上啊……”地缸精得意的道。
　　“就你们来了吗？”刘小拉问。
　　“怎么会。老祖也来了，去帮吴乾兄弟去了。”地缸精回道。
　　“那山魈呢，他来了吗？他的伤好了吗？”
　　“他啊，你看，那不是活蹦乱跳的奔着最大那个使劲儿去了嘛。”地缸精指着前方道。
　　刘小拉顺着他手指的方向看去，山魈正一蹿老高的奔着饕餮打了过去。看他神采奕奕的劲儿，完整的双手还有更胜以往的狂霸力量，刘小拉知道，山魈得到了不小的好处。
　　“别看了，先把眼前的小喽啰收拾了，然后咱们一起对付那个大的。”地缸精拎着小锤儿，坏笑着看着消面虫。
　　“大事不妙，咱们后会有期……”消面虫见势不妙赶紧开溜。只是刚一转身，一通鼓声儿就传入了他的耳朵里。
　　随着消面虫一阵眩晕，刘小拉的锁链将消面虫的“身体”搅成无数小碎块儿。地缸精飞快的将这些小块儿一一拍散砸死。
　　最后就只剩下拳头大小的一团褐色粘液。这才是消面虫的本体。又是一阵小鼓的声音，消面虫被封进了红狐狸的手鼓里面。
　　“嘿嘿，这回看你往哪儿跑。”马春华带着红狐狸从一个黑暗的角落里走了出来。
　　“你们还有帮手埋伏？你们阴我，我不服……”

第七十八章 血脉觉醒
　　“不服？老娘专治各种不服。等我倒出时间来，好好跟你盘盘。”马春华得意的晃着手中的小手鼓道。
　　“马姐，你也来了。”刘小拉兴奋的道。
　　“那是必须滴，你马姐啥时候差过事儿啊。”马春华得意的笑。
　　“都别唠家常了，那儿还打着呢。帮忙去。”地缸精拎着小锤儿跑向了吴乾。
　　不过不用他帮忙，吴乾已经在东仓君的帮助之下狠狠的给了九尾狐一刀。
　　东仓君善于加持各种“buff”，什么恢复啊，敏捷啊，强力啊……总之一套加成下来，吴乾恢复了全盛时期的八成战力。
　　九尾狐被吴乾打回了本体，一只巨型的白色九尾狐。它不仅爪牙尖利，九条尾巴更是犹如九条鞭子一般，攻击角度刁钻，力度破坏力惊人。
　　不过即便如此，吴乾还是一刀斩掉了她的一条尾巴。九尾狐受伤，也不管什么饕餮了，“砰”的一声儿化作一股水气，借着水遁跑了。
　　“小子，你给我记住了，今日断尾之仇，我九尾狐来日必报……”
　　拎着这条血淋淋的狐狸尾巴，吴乾落到了东仓君身旁。
　　“多谢东仓使者出手相助。”
　　“正邪不两立。我出手是应该的。客气的话不要多说，还是先来对付眼前这个凶兽吧。”
　　“东仓君可有办法对付他吗？”吴乾问到。
　　“办法倒是有一个，不过……很危险，恐怕需要白泽冒险……”东仓君捻着自己花白的鼠须道。
　　“什么办法？东仓君只管说便是了。为了天下苍生，我即便再次堕入轮回又如何？”
　　白泽与吴乾同魂一体。吴乾听到的，它自然也听得到。神兽与凶兽是不会那么容易死的。最多就是像白泽和饕餮这样以残魂的形式或封印或躲藏在什么地方里而已。
　　“好，既然白泽兄大义，那老朽便直说了。”
　　东仓君指着地上的禹鼎道:“此乃翼鼎。封印饕餮之用。所谓解铃还须系铃人。既然饕餮是从这里逃出来的，那么咱们就再一次将它封进去。”
　　“怎么封？”吴乾问道。
　　“我来做法，运转翼鼎。但我的法力远不如当初封印饕餮之人。所以只能封印饕餮残魂，或者人尸，二选其一。若是饕餮占据人尸，成功率必然为零。”
　　“也就是说，要想封印饕餮，必须将其神魂赶出人尸？”吴乾道。
　　“正是。而若想将饕餮赶出人尸，必须有与之相应的神魂力量才行。这里能够有这种力量的神魂，非白泽莫属了……”
　　“东仓君的意思是我与饕餮进行神魂之战？”白泽传声道:“不过若要如此，恐怕要先治住饕餮的行动。以目前我方实力……恐怕很难。”
　　“有机会，但我不知道为什么……”马春华突然接口道。她的秘术是占卜术，而且第六感非常准确。白泽也曾经说过，马春华的“第六感”很可能是一种强大的预知未来的异能。
　　东仓君和白泽具有相同的想法，所以他这个计划也是根据马春华的“第六感”提出的。
　　“不是吧……这不相当于撞大运？”吴乾无语了。得知细节之后，他有一种“听天由命”的感觉。
　　“婆婆妈妈的干什么？干就完了。”山魈倒是战意高昂。看得出他因为某种原因，不仅身体健康恢复，实力也增长了许多。在力量上甚至能够与人尸一较高下。
　　“是啊，事到如今，没有撤退可言。干就完了。”吴乾将手中火车之轮扔给山魈，道:“以白泽之气驭使，大小变化由心。”
　　山魈接过火车之轮，嘀咕道:“两个饭碗大的车轮拿来干嘛？丢他老母？”
　　不过他还是依吴乾之言试着向其中输入白泽之气。
　　“砰砰”两声儿，火车之轮的体积不仅变的适合山魈的大手，重量也一下子变成了一吨一只。
　　“喔哈哈哈哈……好宝贝，好宝贝。趁手，趁手……”山魈狂笑着抡起双轮砸向了饕餮。
　　“并肩子上吧。”吴乾化身白泽真身，手持八斩游光冲了上去。刘小拉一摆手中铁锁，脚下刮起一阵旋风，同样冲天而起，跟在吴乾身后。加上白泽，四人围攻饕餮。
　　而东仓君则在地缸精的保护之下开始施咒控制翼鼎。一道道符文法阵在翼鼎祭台上亮起，翼鼎通体流光，道道光芒在翼鼎之上流转。
　　马春华一边看护着陆羽烟，一边看着半空中胶着的战斗。饕餮的人尸确实厉害。即便饕餮只留残魂，但经过最初的僵硬之后，人尸的动作越来越敏捷，力量也越来越收发自如了。吴乾四人围攻竟然丝毫占不到便宜。
　　“红狐狸，你说我的第六感真的准吗？我有强烈的预感咱们能赢，但以目前的状况来看，我自己都不相信会赢……”
　　看着再一次被人尸一拳轰飞，砸倒一片碎石瓦砾的山魈，马春华一脸茫然。
　　“相信自己。你不是凭借着超准的第六感度过了许多次要命的危机了吗？放心吧，不会有事儿的。”红狐狸嘴上虽说，但其实心中也是没低。
　　就在大家一筹莫展之际，躺在地上的陆羽烟身上突然亮起一团红光。紧接着红光膨胀不断变大，将陆羽烟全身罩在其中。
　　“什么情况？”一旁的马春华被吓了一跳。这红光之中仿似有什么东西想要破壳而出。
　　片刻之后，“它”终于冲破红光，一道金光突破红光而出。金光竟然是一道龙影。伴随着一声儿龙吟，一双红色羽翼从金龙身后展开。
　　“这是……应龙？！”吴乾傻傻的看着这道霸气的龙影。怎么看都比自己的白泽拉风。
　　应龙乃是汉土神话传说之中凶名赫赫的存在。它生于凶犁土丘。处南极，杀蚩尤与夸父。可以说就连全盛时期的饕餮和白泽见了应龙都得退避三舍。
　　“不对，应该是陆羽烟的黄龙血脉觉醒了。”白泽道。
　　“可黄龙是没有羽翼的啊。两者可是差远了……”吴乾道。
　　黄龙虽然也是龙族，甚至被誉为四圣灵兽之外的第五灵兽。象征着皇权。据说汉土人皇大禹的父亲鲧就能化身黄龙。所以说黄龙本身出身便高贵。可虽然如此，却与应龙无法相提并论。
　　“我明白了，陆羽烟的血脉进化了。”白泽突然道。
　　吴乾恍然大悟道:“陈宝……”

第七十九章 新计划
　　陆羽烟血脉觉醒。狂霸的应龙龙影消散之后，陆羽烟浮空而立。感受着从来没有感受过的力量和能力，虽然有些诧异，但这些能力就好像自己的本能一样十分熟悉。使用它们就像使用自己身体一样简单容易。
　　“羽烟大美女，别愣着了，帮忙……”吴乾喊道。
　　“黄龙战体”陆羽烟一声儿轻喝，体表竟然覆盖一层黄金鳞片。这些鳞片仿佛铠甲一般覆盖了陆羽烟全身仅余头部。金鳞本身似乎就发金光，在这漆黑的夜里格外显眼。
　　“龙行御风”又是一声儿轻喝。陆羽烟身形化作一道金色龙影，在空中龙行蛇走直奔饕餮。其速度之快，仿若一道闪电令人咂舌。
　　“龙拳”陆羽烟抬手便是一拳。紧接着一套行云流水的拳法与饕餮对打了起来，其威势一点儿不亚于白泽。
　　“我擦，这就是神兽血脉？这也太牛掰了，觉醒就开挂啊。”吴乾一脸的羡慕。陆羽烟从战五渣升级到钻石星耀，仅仅只用了一顿饭的功夫啊。
　　“别废话了，趁这机会拿住他。”山魈抡着火车轮冲了过去。
　　吴乾自从理解了八极拳奥义之后，对于格斗的理解体会也在日益加深。所以在与陆羽烟配合的时候非常自然。
　　他甚至发现，有时候自己能够猜到陆羽烟的意图，然后对她的进攻进行配合，两个人可以说合作无间。
　　“白泽，你说我和陆羽烟配合这么默契，是不是天生一对儿啊。”年少的吴乾沾沾自喜。
　　而白泽却比较客观的道:“应该是你给她的金蚕蛊起的作用。而且我听说神兽世家为了血统的纯正，一般不会与外族人通婚。”
　　“丫是真不会说话……我看你丫绝对是个千年的老光棍。”吴乾不满的嘀咕着。白泽一下子就打破了他的幻想。
　　“哗啦”一声儿，饕餮一个不注意，终于被刘小拉用锁链绑住了。
　　不过刘小拉力量太弱，饕餮轻轻一拉，就将她拽飞了。多亏山魈手疾眼快，一把抓住了锁链，与饕餮角力。
　　吴乾见状喊到:“机会来了，羽烟，一人一边儿。”
　　说着话，吴乾用擒拿格斗的手法，将饕餮的一只手臂锁住了。而陆羽烟几乎在同一时刻锁住了饕餮另外一只手。
　　东仓君见状立刻起咒，翼鼎飞到饕餮身下疯狂旋转，同时一道光从鼎内射出来，照向了饕餮。
　　那道光罩住了饕餮人尸之后，仿佛有一只手将饕餮往鼎里面拽一样。由于吸力的强大，饕餮的魂魄兽影几次脱离人尸显现在肉身之外。只不过只是瞬间而已。
　　“白泽……”东仓君提醒白泽可以动手了。他话音未落，白泽已经化身神魂状态撞入了人尸识海。
　　人尸识海之中是一片血海。血海之上，一只浑身黑色，人面羊身，虎齿人爪的凶兽奔腾其上，正是饕餮，
　　白泽进入人尸识海则带来一片晴空万里。血海与晴空立刻形成显明对此。
　　白泽踏晴空之上与血海之上的饕餮对峙。两只都是神兽，又都是残魂，实力上半斤八两，谁都奈何不了谁。
　　识海之中两只神兽对峙，人尸失去饕餮控制，立刻一动不动。
　　“吴乾，白泽与饕餮争斗。现在是最好时机。只要将人尸重新封印回去便大功告成。我可以试试……”东仓君道。
　　“封印？那白泽呢？”吴乾打断了东仓君的话。
　　“这……自然要与饕餮一同被封印其中……不过刚才白泽也说了……”
　　“他说是他说，我绝不会让他在暗无天日的禹鼎中坐牢的。”吴乾否决了东仓君的提议。
　　“东仓君，难道就没有其他办法了吗？”吴乾问道。
　　“办法也有，不过……恐怕很难啊。”东仓君愁眉不展。
　　“您先说，难不难的说说看啊。”刘小拉急道。
　　“这具人尸乃是人类强者尸骸。能够留下如此强大尸骸的强者，其神魂必定同样强大……”
　　“你可行了吧老头儿。神魂强大能让饕餮夺了肉身？”山魈撇嘴道。
　　“傻大个儿，怎么和我们家老祖说话呢？没规矩。忘了我家老祖给你好处的时候了。”地缸精冲着山魈瞪眼睛。
　　这要是换了别人，山魈早就动手了。不过地缸精的话没错，他刚刚从东仓君那里得了生虫，不仅治愈了自身，实力还增长许多。更令他开心的是现在他不论受多大的伤，只要给予足够能量，伤口都能愈合。
　　即便是身体只剩一半儿了，只要给能量，耗时间，照样能痊愈。这些全拜生虫所赐。当然，源头还是东仓君。饮水思源，山魈还真就打心眼儿里感谢东仓君。
　　“地缸，山魈说的也是道理。”东仓君轻训了地缸精一句，然后才道:“我猜这具人尸的神魂必定是由于某种原因沉睡了，饕餮趁机占据了肉身。
　　而人尸沉睡的神魂必定被饕餮藏在了识海深处。只要唤醒这具人尸的神魂，他自然会将饕餮和白泽请出自己身躯。”
　　“呵，说的真文艺，还请出，就是赶出去呗……”吴乾感叹道。然后又问:“既然如此，唤醒人尸神魂即可。东仓君您有什么办法啊？”
　　“问题就在这里啊。我只能推敲出个方案来，具体怎么做，我就没办法了……”东仓君无奈的一摊双手。
　　“哈哈，天不亡我。我有唤醒神魂的办法。”突然间白泽传声给吴乾。
　　“哦？什么办法，快说快说。”吴乾兴奋道。
　　“刚才那叛变的陆名则你记得吧。他其实是被消面虫吞噬了。而消面虫的本体就有唤醒神魂的功效。只要将它制成蜡烛，在人尸鼻腔前焚烧即可。”
　　“哦？消面虫还有这个功效。看来冥冥之中自有安排啊。”吴乾立刻将白泽所言告知众人。
　　“太好了，白泽大哥大终于不用被封印了。那咱们赶快将那个消面虫制成蜡烛吧。”刘小拉兴奋道。
　　马春华立刻让红狐狸把封印在手鼓里的消面虫取出来。制作蜡烛的过程有一点点小残忍。
　　不仅要慢火细熬，还要趁热放入一些添加剂。比如一些香料之类的东西。倒不是什么配方要求，主要是因为女孩子们一致觉得应该让味道更香甜好闻一些。
　　而整个儿过程，消面虫都是活着的。它第一次诅咒自己强大的生存能力。不过它吞噬人类害人，得此果报，也算活该。整个儿过程全部完成的时候，天也已经大亮了。

第八十章 殭尸之王
　　自从白泽进入人尸识海，人尸失去动力以后，殡仪馆这处空间就仿佛又回到了人间一般。
　　四周的雾气散尽。众多丧尸也在东仓君麾下灰仙的攻击之下尽数歼灭。初升的太阳照在满目疮痍的殡仪馆上，竟然还有些宁静之感。
　　忙活了一个晚上，吴乾拿着用消面虫制作的蜡烛，在人尸的鼻孔前点燃了。
　　青烟袅袅，一缕香烟顺着人尸的鼻孔被吸了进去。
　　人尸的识海之中突然血海翻腾。在血海的最深处，一个沉闷的声音突然响起。
　　“是谁打扰我的安眠？”血海分开，一个身影从血海之中慢慢升起。
　　“殭尸王将臣……”看到这个身影的时候，白泽便叫出了他的身份。没想到这具人尸的主人竟然是殭尸王将臣。
　　“饕餮？白泽？你们竟然在我的识海之内打斗？是谁想要占据我的肉身吗？一定是你吧，饕餮。贪得无厌的混蛋。”将臣将目光投向了饕餮。
　　将臣的神识与人尸的样貌截然不同。他此刻是一名身穿血色战甲的血人。没有面目，只有轮廓。
　　很明显，将臣的力量也有损伤。但即便如此，其实力也足以与饕餮和白泽抗衡。
　　“你们这些混蛋，总有一天，我会回来的……”饕餮见自己在将臣肉身里根本就得不了好处。于是干脆弃了将臣肉身化作黑影跑了。
　　众人看到一条黑影从人尸之中窜了出来，向着北方逃窜而去。大家刚想追，却听吴乾突然对东仓君道:“快封印人尸。他是殭尸王将臣……”
　　“怎么回事儿？”东仓君急忙问道。
　　“来不及解释了，先封了再说……”吴乾吼道。
　　“封禁秘术……”随着东仓君的咒文，翼鼎将人尸吸入了鼎中。将臣肉身发出一阵阵不甘的怒吼，一直在鼎中挣扎。若非白泽阻挠，恐怕将臣肉身已经挣脱出来。
　　不过最终他还是被封印回了翼鼎之中。而翼鼎在封印完将臣和白泽之后，正面空白处的图案则又多了一面骷髅图案和一面白泽旗。
　　东仓君将翼鼎缩小成拳头大小，擎在手中。
　　“吴乾小友，这到底是怎么回事儿？”东仓君问道。
　　“哎……人算不如天算啊。本想唤醒人尸本魂，却没想到本魂竟然是殭尸王将臣。
　　这将臣乃是吸血殭尸始祖。他的子孙可以通过噬咬他人传播病毒，制造更多的殭尸。
　　而这些殭尸可比丧尸聪明的多，并且大多身俱异能，可以遁地，高来高走。
　　所以白泽认为一但让他复活，恐怕比只知道吃人类魂魄的饕餮对人类造成的伤害更大。这才牺牲自己拖住了将臣，让咱们将其封印。”吴乾苦涩道。
　　“嗨……本想救白泽大爷一回，没想到不仅饕餮没关住，又放出来个将臣。这不是赔了夫人又折兵嘛。”地缸精叹气道。
　　一提到这个，吴乾脸色难看。从他出道以来，白泽一直都在他身边。他已经习惯了有白泽这么个大哥似的人物帮助自己。
　　如今白泽被封印，自己一时之间还真就没办法适应，竟然有些失落与慌张。
　　“呃……老朽还有一个不太乐观的消息要告诉大家。”东仓君略显尴尬的道。
　　“啊？东仓大爷，还有啥坏消息啊？您就别不好意思了，全都说出来吧。”
　　东仓君讪讪的道:“小神能力有限，这个翼鼎封印之术，只能暂时把将臣和白泽困住。并非完全封印那么一劳永逸。”
　　这个暂时和完全封印可是两个概念。完全封印是将被封印者的力量、思维、能力、时间、生命等等所有全部停止。
　　若想解封，就得像九尾狐一样花费无数资源，精心准备念咒、唤醒、祭祀等一系列条件。这才能够唤醒。
　　而“暂时封印”则是短暂性的“关”住被封印者。这力量法力异能只是被限制，却不是完全停止。
　　“我说怎么还能与白泽进行精神交流呢。原来封印不完全啊。”吴乾拿过拳头大的翼鼎，将它挂在自己的腰间，像个钥匙链。
　　“既然如此，那这个翼鼎和白泽就还由我来保管吧。”
　　对于这一点，东仓君自然没有什么异议。毕竟吴乾能够与白泽精神交流。所以翼鼎放在他那里才最稳妥。
　　就目前的状况来说，吴乾觉得没有完全封印住将臣和白泽是一件大好事。至少白泽这个万事通老大哥又回到了他身边。
　　“白泽老大，你就放心吧，我一定会想个万全的方法将你从翼鼎里救出来的。”看着依旧兀自震动不休的翼鼎，吴乾暗自发誓。
　　尘埃落定，陆羽烟留下与超自然现象研究所联系解决善后工作。整个儿殡仪馆这么大的烂摊子可够她忙的。
　　而吴乾一行人则拖着疲惫的身躯，带着沮丧的心情回到了马家村。进屋的时候堂姐马二妮儿已经醒了。
　　“你们去哪儿了？怎么好像都很累？”马二妮儿揉着惺忪的睡眼道。
　　“哎，一言难尽。总之事情都解决了。虽然找不回你丢的东西，但至少没有人会再来害你了。”吴乾叹息道。
　　“算了吧，我也想通了。钱财乃身外之物。还是命重要。这次就当破财免灾吧。对了，李玄呢？怎么没见他跟你们在一起啊？”马二妮问道。
　　“哎……这个就更一言难尽了。总之一会儿我去把他接回来。恐怕收尾工作更困难。要是让他爸知道他还没毕业就要结婚，非打断他第三条腿不可啊……”一想到这个，吴乾头更痛了。
　　“到底咋回事？”马二妮儿一头雾水。
　　“行了，堂姐你也别多问了。这李玄兄弟和胡家做亲家了。总之这件事一句两句的也说不清。”马春华道。
　　吴乾之所以现在不去接李玄，是因为他还要准备一些东西。比如农村提亲讲究的礼品，还有最重要的二十万现金。
　　这点儿钱和东西对于现在的吴乾来说不在话下。提着这些东西，吴乾和马春华来到了胡家。
　　一进门，胡家大小子早就等在门口了。看见吴乾和马春华，立刻满脸笑容的跑过来。
　　“亲家，你们可算来了。我都等你们半天了。”
　　一句亲家，让吴乾头大。在这件事情上，李玄其实属于被胁迫的。也就是说他被胡丽丽“霸王硬上弓”了。
　　此时吴乾还真不知道李玄自己是个什么态度。有东仓君的关系在，如果李玄不同意这门婚事，吴乾还真难办。
　　不过他已经想好了，如果李玄真的不同意这门亲事儿，他也绝不会因为东仓君就“出卖”兄弟。即便翻脸，吴乾也会力挺李玄的决定。

第八十一章 幸福的李玄
　　索性，进屋之后吴乾看到的景象让他放心了大半。李玄正一脸春风得意的与胡家老两口吹牛掰。
　　“兄弟你来了，快来，我给你介绍一下我岳父岳母。”李玄见吴乾的第一句话就把吴乾雷的外焦里嫩。
　　“兄弟，你这是啥情况？一晚上就让人家拿下了？是不是太没节操了？”吴乾鄙视的道。
　　李玄将吴乾拉到一旁，小声儿道:“兄弟，你是不知道我家丽丽洗完了脸，那小模样多俏啊。
　　有这么漂亮的媳妇儿，节操算个屁啊，哥们儿不要了。而且我跟你说啊，就昨晚，我那个什么……我苍天啊……太爽了……就一个字——刺激。”
　　“好了好了好了，赶快擦擦你那哈喇子吧。你愿意我当然开心。不过你爸妈那里怎么办？咱可还没毕业呢……”吴乾提醒李玄。
　　“嗨，这怕啥，我都跟我老丈人说好了。先让丽丽跟我在学校附近租房子住，我一毕业我俩就结婚。”李玄一脸幸福的向往，当然了，在吴乾看来是一脸淫荡的坏笑。
　　“你有钱？你父母能给你钱吗？不会又是哥们儿给你垫吧？哥们儿可已经给你提二十万当彩礼了，这钱你得还我。”吴乾道。
　　“嘿嘿嘿……有你这样的兄弟，哥们儿还能说啥？值了。”李玄一把抱住了吴乾。
　　“你可拉倒吧，你没想想以后的日子怎么过？”吴乾推开李玄，一脸正经的问。
　　李玄则同样一脸正经的道:“你放心吧。今后的日子我和丽丽早就想过了。以后，咱们就是同行了。”
　　“同行？啥意思？”吴乾一脸问号。
　　“不好意思，就在刚才，兄弟我出马了。”李玄得意洋洋的道。
　　“啥？这就出马了？拜的谁家大教主。不会是东仓君那位老大爷吧。”吴乾瞪大了眼睛。
　　“当然不是。东仓大爷可是我和丽丽的干爹。哥哥现在在东仓家族灰仙这一支里辈分可是相当大的。”李玄一脸臭屁的道。
　　“那你拜的大教主是……”
　　“熟人，地缸精，出来见见我兄弟。”李玄一个响指。
　　地缸精一股烟儿从地下钻了出来，对着李玄和吴乾一拱手道:“姑爷子好。吴兄弟，别来无恙。”
　　“果然是你啊……”吴乾大致也猜到了。
　　“以他们东仓一族的势力，估计你俩的生活应该没问题。不过我还是要提醒你一句，干这一行可是挺危险的，你要小心谨慎啊。”吴乾语重心长的道。
　　“放心吧。太危险的活儿我才不接呢。我可舍不得让我们家丽丽守寡……”
　　在经过了忙忙碌碌的一天之后，吴乾终于能够回学校喘一口气了。不过有些人天生就是劳碌命。他刚在寝室呆了半天时间，马春华的电话就又来了。
　　“马姐，啥事儿啊？再有任务我可不接了。我需要休息。”吴乾趴在床上接了电话。
　　“不是任务，是好消息。”电话那头儿，马春华的语气之中带着兴奋。
　　“啥事儿这么开心？”
　　“就是我接的这个任务嘛。我把任务情况和过程上报了工会。工会高度重视饕餮出逃的情况。而且鉴于殡仪馆的突发事件也被咱们解决了，所以将任务等级提升了。任务奖励更加丰厚了。”
　　能分到更多的钱自然是好事儿了。于是吴乾道:“没问题，马姐你看着分就成。”
　　马春华在电话那头儿道:“我滴那个傻兄弟啊，奖励什么的都是小事儿，重要的是这次任务的积分翻了五倍！因为你协助我完成了任务，你也会得到大量积分。”
　　“积分？有啥用？”吴乾一头雾水。他是工会小白，对于积分的情况还不太了解。
　　“啥用？兄弟你别告诉我工会手册你一点儿没看。”马春华忍不住吐槽。
　　“呃……字典那么厚一本手册，谁会去看啊……”吴乾挠着头。
　　“哎……算了。我跟你说吧。积分不仅能够在工会里换取很多东西，诸如功法、秘术、丹药、道具之类的，还能提升会员等级。
　　工会的会员等级一共分22级。一级是学徒，二级是实习会员。三级往上就都是会员了。”
　　“喂喂喂，等一下。马姐你没说错？这个分级制度也太野了吧。后二十级都是会员？”
　　“当然了。就一称呼而已，弄那么复杂干什么。你而且会员的徽章上直接有等级显示，方便易懂，多好。”
　　说到这儿，马春华还不忘称赞一句:“兄弟，姐姐告诉你。别看这个分级马虎，但每一级都不是那么好升的。
　　就比如学徒和实习两个阶段，有些人终其一生都没成为正式会员。你能够初试就获得正式会员的资格，在工会里可以说是相当优秀的了。”
　　“是吗？当时感觉也没什么难度啊……”吴乾挠着头，说出了让马春华无语的话。
　　“算了，先不说这个。”马春华选择不跟吴乾纠结这个。
　　“刚才说了，在工会等级很重要。不仅仅代表你能够接取的任务报酬更丰厚，也代表着你能够接触的知识更多。工会就像个神秘学博物馆，里面有许多知识和秘术。
　　听说最高等级的知识甚至揭示了宇宙的秘密。这对于我们超自然界，异能圈里的人是致命的诱惑啊。所以大家才会有动力向上升级。”
　　“好吧，我明白了。积分越多等级越高。然后呢？跟我有什么关系？”吴乾又问了一个让马春华吐血的问题。
　　“兄弟你这神经也太大条了……”马春华无语了。
　　“直接告诉你吧。由于这次咱们完成的任务难度已经超出了任务等级太多，所以工会决定积分翻倍。有了这些积分，你我全部升级了。你马上来工会完成升级任务。任务完成不仅有奖励好处。还有大把的钞票。”
　　“大把的钞票？多大把？”一听钱，吴乾双眼闪烁着金光。
　　“很大一把，大到你这辈子躺着花都花不完。”马春华无奈道。
　　“好嘞，马姐你等我。”吴乾准备出发。
　　“不用了，我就在你们寝室楼下……”马春华说话的同时，吴乾听到了楼下按喇叭的声音。
　　“老弟儿……下楼吧……”
　　吴乾趴着窗台往下一看，相同的马姐，相同的霸道。当然了，半座男寝宿舍楼也是相同的反应。
　　同学们再一次开始起哄，看样子吴乾被富婆包养的传闻马上就要传遍全校了。
　　“马姐啊……下次咱们能低调一点儿吗？”吴乾苦着脸对着电话道。
　　“低调？姐从来就不是低调的人啊。对了，把李玄也带上吧，顺便带他到工会登个记，我做担保人的话，立刻就能等级评定，你懂的……”

第八十二章 霸道
　　第二次来到水产批发市场，李玄与吴乾第一次来的时候表情分毫不差。
　　“这难道就是……大隐隐于市？”
　　“快收起你那副没见过世面的样子，一会儿还有让你更惊讶的呢。”吴乾撇嘴带着李玄来到工会的电子门前。
　　抬头看了一眼电子摄像头，一个女性合成电子音道:“编号5984出马弟子吴乾，欢迎你第二次来到工会。”
　　“我擦，怎么茬儿，自动识别？还有次数？这么高大上吗？”李玄貌似有些小激动。
　　“嗯呐，高大上，特别高大上。走，进去看看你就更开心了。”吴乾坏笑着带领李玄来到内部。
　　正当他想要看李玄失落的表情的时候，李玄竟然没事儿人一样问道:“乾子，这里有个登记处，我是不是应该在这儿登记啊？”
　　“呃……你不意外吗？”吴乾指了指工会内部的样子。
　　“意外？为什么啊？这样子不对吗？我记得政府部门大概都一个样式吧……”李玄诧异的看着吴乾。
　　“好吧，看样子就只有我的想法比较科幻……”吴乾一脸被打败的表情。
　　“大兄弟，你看这是谁？”吴乾正一脸挫败，马春华突然叫他。回头一看，马春华竟然拉着陆羽烟的手出现在他身后。
　　“吴乾，你两次救了我的命，我还没正式谢过你呢。”陆羽烟红着脸道。
　　其实殡仪馆事件结束之后，她的内心就十分不平静。不仅仅是因为她自身的变化，还有时不时在她思绪之中出现的吴乾的身影。
　　二十多年了，她的脑海之中从来没这么频繁的出现男孩子的身影。虽然有吴乾的联系方式，但她犹豫再三，还是没有主动联系吴乾。
　　“谢啥。英雄救美，我是英雄你是美人，这不正合适嘛。哈哈哈哈……”吴乾笑嘻嘻的开着玩笑，却感觉气氛依旧有些尴尬。
　　“呃……你干啥来了？”为了掩饰尴尬，吴乾转移了话题。
　　“来工会登记。过去我们在超自然现象研究所的时候就知道工会的存在。只不过双方高层好像一直都有些矛盾。
　　而且我也没有异能，所以接触的就少了一些。不过我一直都对工会非常感兴趣。没想到今天我也有机会参加工会，想一想还真有些兴奋呢。”
　　陆羽烟的兴奋心情溢于言表。四个人一边说着话，一边来到了等级鉴定中心。
　　还是老样子，大家必须排队等待登记鉴定。这一次，有老会员带着，没有谁来找麻烦。不过就在立刻就要到他们的时候，一名员工却要请吴乾出来一下。
　　“有什么事儿吗？”吴乾问。
　　“工会常务理事有一些问题想要跟你了解一下。”工作人员道。
　　“什么问题？”吴乾皱眉问道。
　　“不知道。我只负责传达。”工作人员面无表情道。
　　“那我要是不去呢？”吴乾同样面无表情。对于跟他装蛋的，他同样用装蛋以对之。
　　“无所谓。不过工会的常务理事有权暂停你的一切工会业务。”工作人员一副高冷表情。
　　“而且他也有权暂停另外几个人的工会业务。”他又指了指李玄几人。
　　“哦？我不知道这个常务理事是多大的官儿，但是他好像挺牛掰啊。我讨厌别人威胁我，特别是用我的朋友。”吴乾眼中怒火中烧。
　　“这是领导的权利。你可以不接受，走就是了。”员工耸了耸肩，一脸无所谓。
　　“我不能投诉他？”吴乾冷冷的道。
　　“当然可以。但你知道结果。我最讨厌跟你们这些没接触过社会的小屁孩儿解释这些问题。在你们眼中所有事情都应该是公平的对吧……”工作人员不屑的看着吴乾，竟然摆出一副居高临下的架势。
　　“呵呵，这是你的误解。在我们这些人中，也会有些相信拳头能解决一切。带我去看看这个所谓的常务理事吧。我很好奇这孙子要干什么。”吴乾冷笑道。
　　“小心你的言辞，这里是工会。”工作人员头上蹦着青筋。
　　“小心你的言辞，这里是汉土。狮子老虎到哪儿都照打不误。更何况是几只苍蝇蚊子。不用政府出手，老子觉得讨厌，自己就拍死了。”吴乾冷笑道。
　　“哼，每年都有一些新人觉得自己能够牛笔到改变社会，但最终他们都成为超自然生物的排泄物了。呵呵呵呵……”
　　“吴乾，怎么回事儿？”马春华见吴乾似乎跟工作人员发生了冲突，便过来询问。
　　“没事儿，有人想要见我。”吴乾安抚了其他人。因为他心里对于突然有人叫他问话，有些自己的猜测。也许与上一次他干掉的巫启有关。
　　他不想把别人牵扯进来。所以独自面对的时候，他的态度强硬，但朋友们询问的时候，他会选择冷静处理。
　　“我跟他去看看。你们先去测试吧。”吴乾微笑道。
　　“恐怕不行。在你的问题还没解决之前，她们也必须等待。”工作人员面无表情的道。
　　“什么？”吴乾的眼中闪过一丝冷芒。刘小拉和山魈从角落里蹿了出来。山魈更是已经变回了两米高的本体。一对獠牙寒光闪烁。
　　“你……你要干什么？这里是工会。你还想在工会动粗不成？”工作人员色厉内荏，但颤抖的双腿出卖了他的内心。
　　“放心，我不会跟一条狗发火的。我要看看你的主子到底有多大权利。”吴乾一挥手，山魈重新变回了“猴子”。
　　“哼，跟我来吧。”工作人员不敢再废话了。他真怕碰到个愣头青二话不说拿他撒气。这帮人的手段可都是要人命的啊。
　　来到一间空办公室之后，工作人员走了，只留下吴乾一人等在那里。吴乾坐在椅子上，表面看似平静，但内心却波澜起伏。毕竟他说白了也还是一名大一学生。
　　没过多久，一名身穿黑色西装，一脸戾气的中年人走了进来，并且冷冷的坐在吴乾的对面。
　　“你就是吴乾？”中年人问道。
　　“你就是什么常务理事？”吴乾反问道。
　　看着吴乾的反应，中年人并没有显得生气，或者想要发怒的意思。而是露出一丝冷笑。
　　他身后的影子里突然钻出一只鬼影。不过这只鬼影并没有袭击吴乾，而是附着在了他自己的身上。
　　当鬼影融入他的身躯之后，从他的身上突然之间散发出强大的杀气和森森鬼气。
　　一股无形的精神压力迎面压向了吴乾，以碾压的方式发出灵魂拷问。
　　“是你杀死了巫启吗……”

第八十三章 自食恶果
　　这突入其来的强大精神压力对于吴乾来说非常危险。以强大的精神力压迫吴乾的精神力，让他说出实话。
　　这种方法虽然能够逼问出实情，但逼问过后对于吴乾的精神力伤害非常大。这种伤害是一辈子的。一旦精神力受损，吴乾的力量将不会再有任何一点点儿提升。也就是说吴乾这辈子的前途就废了。
　　男人用这种简单粗暴的方式对待吴乾，也可以看出他做事的肆无忌惮和阴狠毒辣。
　　这股精神力非常强大。就连刘小拉和山魈都无能为力。因为精神攻击和物理攻击完全就是两码事儿。
　　很明显男人为求目的不择手段，而且不在乎伤害吴乾。而就在吴乾面临着泰山一般的巨大压力的时候，腰间的翼鼎突然间震动了一下。
　　紧接着，一股恐怖的精神力从翼鼎之中散发出来。这股力量就像王者受到挑衅一般，散发着毁灭性的愤怒。
　　中年男子感觉自己面对吴乾，就好像一叶小舟面对惊涛骇浪。巨大的海啸向自己碾压而来。而这海竟然是滔天血海。
　　“啊……噗……”一声儿惨叫，中年男子一口鲜血吐了出来。他的精神力就好像一辆汽车以240迈的速度撞到了桥墩一样，四分五裂。
　　他身上的鬼影被撞出体外，“砰”的一声儿爆裂成碎片。“噗……”又是一口血，他整个儿身体萎顿在地。
　　强大的精神力在男子倒地失去意识之后消失不见，就好像从来没有出现过一样。
　　“呃……这什么情况？你丫难道是来碰瓷儿的吗？”吴乾一脸懵。
　　“砰”的一声儿，办公室的大门被踹开，几个人相继冲进了办公司，为首的就是吴乾的“熟人”，力王。
　　“吴乾？你在这里干什么？地上这位不是巫家执法堂的堂主吗？他怎么了？”力王诧异的道。
　　另外一名老者则皱眉道:“小子，刚才有一股非常强大的精神力徒然出现。你知道是怎么回事儿吗？”
　　而几个人中，有一名老者快速来到中年男子身边，一把将他抱起，然后掐着他的脉搏，好半天，才缓缓的抬起头，对吴乾道:“他的本命鬼王被灭了。精神力崩溃……这是你干的？”
　　老者眼神阴冷，仿佛一条巨大的毒蛇看着吴乾。吴乾从来没有感受到这么强大的威胁感。
　　“喂，巫老。你觉得这小子能够让你手下的悍将精神力崩溃？他有这个能力吗？”力王皱着眉头道。
　　老者的眼中闪过一丝疑惑。确实，这名中年男子是他巫家执法堂的堂主。本命鬼王乃是通过召唤仪式，在阿鼻地狱之中召唤出来的大势鬼。
　　大势鬼又名药叉、罗刹娑或恭茶。喜欢住在树林、寺庙、山谷和无人的宫廷。数量很多十分强大。
　　他们喜欢享乐，没有钱财的地方绝对不去，“大势”这个名字便是由此而来。
　　大势鬼在阿鼻地狱空间里算得上是鬼王级别的存在。其“势”有增加召唤者精神力的作用。
　　一般的修炼者或者异能者都抵挡不住大势鬼附身的中年男子的精神攻击。更何况是一个小鬼。
　　“小子，刚才发生了什么事情？从实招来。不然你知道后果……”老者阴狠的道。
　　“是啊，小伙子，老夫也很好奇刚才发生了什么事情。而且你为什么和巫家执法堂堂主巫力在这间无人的办公室里？你不必担心，实话实说，老夫给你做主。”
　　一名身穿白色布衣的长者笑着对吴乾说。与巫老的语气不同，这名老者明显是向着吴乾的，特别是最后那句“我给你做主”，显然意有所指。
　　吴乾多机灵啊，他立刻把刚才的事情一五一十的说了出来。
　　“……我差一点儿觉得自己的精神力要崩溃了的时候，突然一股强大的力量排山倒海而来。结果他就这样了。我也弄不清是怎么回事儿……”
　　“也就是说，一个精神力等级达到十二级的强者对一名三级小会员使用精神压迫？结果被某个未知的神秘力量教训了对吧。”白衣老者冷笑着看着巫老。
　　“白老，现在可不是追究这些旁枝末节的时候。我们应该追查那个未知力量是从哪儿来的。那么强大的精神力突然出现在工会内部，难道不应该追查清楚吗？
　　我看，这股精神力阴森恐怖，一定不是什么善良之辈。而且和这个小子脱离不了关系。我们应该好好的审审这小子才是。”一名中年男子插话道。
　　吴乾看向这名男子，尖嘴猴腮，一脸的狡诈。一看就不是什么好人。而且这个人的手上、脖子上还戴着名表和名贵首饰，就像一名俗气的商人。
　　“沈阳台，你说这是人话吗？如果我去你们沈家挨个儿打一遍，然后告诉你我怀疑你们家藏了我仇人，应该滴呗？”力王冷哼道。
　　吴乾有些惊讶的看着力王。看来这位“体育老师”也是向着自己的呀。看着这副“不计前嫌”的样子，直让他赞叹“果然还是好人多啊。”
　　“你……你强词夺理。我沈家怎么可以任由你来侮辱？”沈阳台怒道。
　　“那谁又给你的权利在没有任何证据的情况下去随便怀疑、审问一个人呢。就因为他势单力孤？你是不是觉得现在是旧社会啊？”力王冷哼道。
　　“吴乾，你放心，只要有我在，没有人能够仗势欺人。而且刚才是哪个王八蛋叫你来的这里？什么常任理事？都特么狗屁。他是骗你的。这属于在工会之内设计陷害工会会员，这件事我一定追查到底。”
　　“够了。力王，你觉得以巫力现在的情况，他能配合你调查吗？我承认是我让巫力问一下这小子情况的。毕竟我巫家直系子孙失踪，而最后与他有接触的就是这小子。问一问情况没什么不对吧。”巫老冷冷的道。
　　“哦？巫老。你说的问情况，就是以十二级的精神力碾压一名三级会员？老朽还真是受教了。如果都像你们巫家这么霸道，多少年轻的好苗子会毁在你们手里？我汉土的异能界岂不是自毁长城。”白衣老者冷哼道。
　　“是啊，巫老。我作为管理局的局长，也觉得巫力这么做十分不妥。这件事，你们巫家应该承受相应的处罚。”管理局的局座大人终于发话了。
　　“那你们想怎么样？巫力如今就如同废人一样，难道还要我将他杀了不成……”

第八十四章 李玄的测试
　　“呦呵？你个老东西，耍王八蛋是不。”吴乾心中骂道。
　　果然，众人见这名叫巫力的中年男子如今已经是出气多进气少，明显已经废了。巫家已经折了一员大将，此时若再提什么要求，很可能适得其反。
　　“算了，既然巫力自食恶果，我们也就不追究他的责任了。不过你们巫家得拿出一些赔偿出来。不能就这么算了。”白衣老者道。
　　“赔偿？好，我就给他赔偿。”巫老伸手掏出一张银行卡，道:“十万块……”
　　“呵呵，十万块？一条命就这么便宜？”老者冷笑道。“不然，我也随便找一个你们巫家有潜力的后生，然后废了他的精神力，我也给你十万块一个，如何？”
　　“白寿庭，你不要欺人太甚。”巫老恨恨的道。
　　“到底是谁欺人太甚？你自己清楚。”白衣老者明显不惧巫老。
　　“两位，你们俩加起来都快三百多岁了，不要当着小辈面前争吵，让小辈们笑话。”局座出面做和事佬。
　　“哼……”巫老不说话了。百寿庭便也不说话了。
　　局座道:“干脆我提个建议，就让这小子自己说想要什么。”
　　见巫力和白老都不说话，算是默认了这个办法，局座道:“吴乾，你说，你想要什么赔偿？”
　　“算了，都是大佬级别的人物。我若是得罪了人家，恐怕以后怎么死的都不知道。这样吧，我就随便要他身上一件饰品算了。”吴乾撇着嘴道。
　　“没问题，你说吧。巫老身上这些东西也都价值不菲。”局座笑着道。
　　“那就他脖子上挂的那面小铜镜吧。我喜欢收集古铜镜，这东西看样子有些年头了。”吴乾道。
　　巫老摸了摸自己脖子上挂着的铜镜。这镜子到没什么来历，是他年轻的时候偶然得到的。这么多年也没发觉有什么特别，就是戴的时间长了，有点儿感情了。
　　“怎么？不给？那算了。反正似你们这种大佬我本就惹不起，说弄死我就弄死我了。还象征性的要个东西干嘛呢。”吴乾撇着嘴。
　　“哼，既然答应了，那就拿去吧。”巫老将铜镜扔给吴乾。
　　接过铜镜，吴乾心里乐开了花。他也不知道这铜镜有什么作用，但刚才白泽突然传声说一定要不择手段弄到这只铜镜。
　　能够让一只代表忠义的神兽说出“不择手段”这个词来得到的东西，必然是不凡之物。
　　“好了好了，既然事情解决了，那咱们继续开会吧。”局座笑呵呵的道。
　　被戏称为“局座”的这名老者就是超自然异能管理局的局长。名叫陈柏。在局里是出了名的老好人。人称“笑弥勒”。
　　而在他身旁的老道士则是工会主席，青城山的清风道长。俩人是多年的好友，又共同管理工会，交情莫逆。
　　而剩下的几个人则是工会管理委员会的众多会员。也就是异能界中叫得上名号的大家族的族长。
　　他们这次齐聚一堂，讨论的正是饕餮的事情。其中涉及到一个秘密组织“犼”。饕餮是“犼”组织中的一员。这个古老的组织非常危险。但却已经沉寂了上千年。只有一些古老的文献还有记载。
　　饕餮的出现不知道是不是意味着“犼”组织的觉醒。所以几位大佬们正在商量对策。而恰好巫力调查巫启失踪事件查到了吴乾这里。
　　又因为这次的事情吴乾也有参与。适逢其会在工会碰上了。所以巫力才会干脆将吴乾骗来，直接“灵魂拷问”。
　　当然了，以巫家的行事作风，他根本就没考虑吴乾的死活。在他看来，吴乾就是一个无根无底的小角色而已。即便废了也无所谓。更别说他还与巫启的失踪有关。
　　可没想到的是，他的大势鬼王却冒犯了身在翼鼎之中的殭尸王将臣。将臣乃是鬼道的王者。突然有小鬼在他面前以势压人，显示威风，这不是在关公面前耍大刀吗。
　　犯将臣王威者必诛之，所以将臣便释放了一下自己的精神力，彻底将巫力的大势鬼撕碎。顺道撞碎了巫力的精神力。
　　现在的巫力与废人无异，就是个植物人了。
　　几个大佬临走前，白衣老者白寿庭对吴乾道:“小兄弟，我孙子白小飞与你有过一面之缘，不知你还记得否。”
　　“记得记得，当然记得。刚才还多亏了白爷爷您为我说话。”吴乾立刻恭敬道。
　　“这没什么。本身我也最看不起以大欺小、仗势欺人的事情。小飞这孩子从小孤僻，好不容易有一个朋友，我不罩着你，谁罩着你。
　　给，这是我们白家的令牌。以后有什么事情，拿着令牌扫上面的二维码，根据提示下载app，它会帮到你很多的。”
　　白寿庭扔给吴乾一个金属小牌子，牌子的前面龙飞凤舞的写了个“白”字，后面则是双剑的图案，中间方方正正的印了一个二维码。
　　“呃……好的，您白家还真是……让我不知道怎么形容……”吴乾傻傻的道。
　　“哈哈哈哈……这都是孩子们弄的。与时俱进嘛。有时间记得来家里找小飞玩儿，不然这孩子除了修炼之外便什么都不顾了，人都练傻了……”
　　白寿庭跟着一众大佬走了。吴乾挠着脑袋，怎么也想不到白小飞是老爷子口中的性格啊。看样子挺好交往的呀。
　　拿出手机，吴乾给白小飞发了个微信表示感谢，并且约定有时间请他吃饭。
　　白小飞没回复，估计正在修炼。吴乾也不以为意，回到鉴定中心继续等待登记测试。
　　经过了刚才的风波，再没有工作人员为难他们。李玄第一个接受测试。今天由于力王参加高级会议，所以进行测试的是另外一名女性。
　　这个女人一身职业装，脸上戴着眼镜儿，身材劲爆，一副极品御姐的打扮。不过女人的岁数显然不小了，所以可以叫她极品御嫂。
　　李玄不知道考试内容，有些紧张。而御嫂则面无表情的道:“你的异能是什么？展示给我看一下。”
　　李玄道:“我是出马弟子。这是我的大教主。”说着话，一个响指，地缸精从地下一股烟冒了出来。
　　“姑爷子，地缸精竭诚为您服务。有啥吩咐？”地缸精抱拳拱手。
　　“我正在进行工会等级的评定。人家让我请你出来的。”李玄道。
　　“哦？工会等级评定啊……你等一下，我记得，老祖宗跟我说过这个事儿……”

第八十五章 我的异能就是门路多
　　地缸精在兜里翻找了一下，竟然拿出一封介绍信来。
　　“美女，我们老祖和你们工会的前任会长有过一些交情。当初你们工会的前会长曾经给过我们东仓家几个工会名额，说随时来随时欢迎。你看看……”地缸精把介绍信交给了御嫂。
　　“这是什么东西？都什么年代了还搞这一套。告诉你，在我这儿没有后门儿可走。”御嫂不屑的冷哼，将介绍信扔在了地上。
　　地缸精倒是不生气，他捡起地上的信，直接打了个呼哨。一只老鼠不知从什么地方钻了出来。
　　地缸精把信交给老鼠，然后嘀咕了几句。老鼠叼着信跑了。地缸精则原地坐了下来。
　　“喂，小子，我让你展示给我你家大教主的能力。你就让他来我这儿静坐？告诉你，没本事赶快滚蛋，别浪费我时间。我很忙的。”
　　“地缸精，咋办啊？”李玄尴尬的站在一旁问。
　　“能力？展示？”地缸精似笑非笑的看着御嫂，道:“我的能力就是人脉广，门路多。甭管是哪儿，老子都有关系。我们东仓家族传承这么多年，那可不是白耗的。”
　　几乎就在同一时刻，一只小老鼠叼着介绍信出现在了管理局的会议大厅，局座陈柏的面前。
　　“这是……”看着光明正大出现在一众开会大佬面前的小老鼠，陈柏也不知道什么情况。
　　不过他还是把信拿了过来，拆开看了。这一看不要紧，脸色立刻就变了。
　　“诸位等我一下，有个故人子弟来工会注册，我得亲自去一趟鉴定中心。各位请稍等。”说完话，陈柏风风火火的走了。
　　一众大佬面面相觑，是什么人能让陈柏将所有大佬扔在这里，自己亲自去接待呢？
　　“今天不知道是什么日子，怎么事情这么多啊。”力王咕哝道。
　　清风道长手掐六爻，拿出龟甲摇了一卦。然后眼睛一亮，笑呵呵的不说话了。
　　“喂，我说牛鼻子，你算出啥来了？怎么笑的那么贱？好像偷鸡的狐狸一样。”力王道。
　　“滚蛋。你个四肢发达，头脑简单的家伙，你懂个六。”清风道长撇嘴。
　　而另一边，陈柏已经来到了鉴定中心。御嫂此时正冷冷的看着坐在地上一脸无所谓的地缸精。
　　在她看来，地缸精这是在耍无赖。一条由异能量组成的大蛇悄无声息的出现在御嫂的身上。
　　这条大蛇手腕粗细，轻轻的攀附、缠绕在御嫂的身上，探出蛇头吐出蛇信。地缸精感觉到一股极其危险的信息从蛇眼之中传来。
　　捣蒜的小锤儿无声无息的出现在他手中，一蛇一鼠眼眼对望，冲突一触即发。
　　陈柏进来的时候看到的恰好是这一幕。
　　“玲玲别动手，自己人。”陈柏急忙跑过来拉住了御嫂。
　　“爸，什么自己人？你说这个凭关系走后门的家伙是自己人？”没想到这个御嫂竟然是陈柏的女儿。
　　“自己人，自己人，绝对的自己人。你还记得我跟你说过，我师傅，也就是上一代管理局负责人被对手设计陷害的事情吧。若不是东仓家族送信，我师傅恐怕就死在对头手里了。”
　　陈柏拿出介绍信，道:“当时为了感谢东仓家族的帮助，我们承诺东仓家族的后人有几个加入工会的名额。而且是三级起。”
　　说着话，陈柏乐呵呵的对地缸精道:“没请教，这位灰仙大名。”
　　“好说好说，东仓老祖宗坐下大管家，地缸精。”地缸精这时候摆出了一副牛掰轰轰的模样看着叫玲玲的御嫂，那意思“怎么样？我没说错吧。”
　　“哦？东仓君的大管家？失敬失敬啊。那这位小友……”陈柏看向李玄。
　　“这位是我们东仓家的姑爷子。老祖宗点名照顾的人。”地缸精道。
　　“哎呀哎呀，东仓君竟然让他的姑爷加入我们工会，可喜可贺，可喜可贺啊。”陈柏的兴奋之意溢于言表，甚至还有些激动。
　　“爸……你至于的嘛……”玲玲觉得有些丢人。刚才还义正言辞的不许走后门，结果自己父亲出来打自己脸了。
　　“至于，怎么不至于。废话少说，赶快给李玄小兄弟裁定等级。三级……不，给四级待遇。”
　　然后陈柏又对李玄和地缸精道:“之后常来工会看看，有什么需要帮忙的尽管说。老头子平日里没什么事儿，大多数时间都在局里。”
　　送走了一脸懵逼的李玄，陈柏捋着胡须一脸满意的看着二人离去的背影。
　　“爹，怎么回事儿？你不是一直反对走后门儿的吗？再说，工会性质特殊。如果不给予正确的等级评价，很可能让这个叫李玄的年轻人送命。他根本没能力完成四级任务。”
　　“玲玲啊，这一点你就放心吧。就冲他是东仓君的姑爷，他就有能力完成十五级以下的任何任务。而且……”
　　“十五级？夸张了吧。而且什么？”
　　“而且你知道在这个世界上，什么种群数量最多，并且与人类社会关系最密切吗？”陈柏笑着问道。
　　“种群？狗狗或者猫猫吗？现在养宠物的人太多了。”玲玲道。
　　“不，是蟑螂和老鼠。”
　　“呃……确实是事实，但好恶心……”玲玲一头黑线。
　　“但你知道吗，有一句话叫做天下间，没有一件事情能够瞒得住老鼠。而东仓君活了一千多年。以老鼠的繁殖速度，你能想象他的子孙数量吗？现在你明白了吧。”
　　“天啊……”一想到成千上万的老鼠，玲玲一身的鸡皮疙瘩。
　　“与东仓君搞好关系，相当于获得了一个免费的情报网。而你应该知道情报的重要性……”
　　“看看谁是李玄的引荐人，和这个人也要搞好关系。”陈柏道。
　　“嗯，我查一查……马春华……吴乾的引荐人也是她。看样子吴乾和李玄认识。”玲玲诧异的道。
　　“看样子风云际会的日子不远了……”陈柏没头没脑的来了这么一句话。
　　玲玲并没有深究这句话的意思，而是翻着单子道:“今天的考核对象都很有意思。下一个是一个叫陆羽烟的女孩子。她竟然是超自然现象研究所的战斗小队长。
　　听说她也是这次殡仪馆事件的亲历者。而且是突然间觉醒的异能。比较可疑啊……您看会不会是研究院派来的卧底？我看看……报备的是战斗类异能。”
　　“嗯……我们虽然和研究院的政见不同，但也不能将有异能的人区别对待……”
　　正当陈柏犹豫应该怎么处理的时候，紧急警报突然响了起来。

第八十六章 陷阱
　　听到警报，陈柏和陈玲玲立刻回到了会议室。大厅内，一面墙上正播放着投影。播放的内容是一座小山的航拍视频。看样子应该是无人机在高空拍到的。
　　“什么情况？”陈柏问道。
　　“空中警卫拍到景龙山发生超自然能量异常震动，磁场变化异常。而且能量等级非常高。”力王道。
　　“景龙山……好像是饕餮逃跑的方向上啊……”陈柏眉头紧锁。
　　“是的，所以这次异变我们都感觉不同寻常。”清风道长轻声道。
　　“发布侦查任务，让工会的会员们去侦查一下。”陈柏道。
　　“这种等级的能量异常，通常不会定太高的任务等级。不过这一次，因为饕餮的关系，这个等级不太好定啊。毕竟只是怀疑……”力王道。
　　由于工会的等级制度，如果定了一个非常容易完成的高积分任务，很容易造成信任危机。有人会说工会高层帮会员刷积分。
　　而若是积分太低，而难度又远高积分等级，那么去做任务的会员十有八九会死在这个任务上。如果人都死了，追加难度和积分也就没有意义了。所以比较两难。
　　就在陈柏思考着要不要让自己信任的属下亲自去一探究竟的时候，巫老的眼神中连续闪过几道寒芒。
　　“我倒是有个建议……”巫老突然道。
　　“哦？什么建议，说来听听。”陈柏道。
　　“那个叫吴乾的小子不是要进行升级考核吗。干脆把这个侦查任务作为他的考核任务好了。而且他们已经和饕餮有过接触，既然上一次能够平安无事，即便这次真的与饕餮有关，他们也不会有危险，是吧。”巫老道。
　　“嗯，巫老说的有道理。我赞成。”沈阳台第一个出声支持。其他几个大佬也觉得这个建议不错。
　　只有白寿庭眉头紧锁，因为他不相信巫老会安什么好心。但这个提议确实是个很好的解决方案。
　　“嗯……我觉得巫老的提议可行。那就这样吧，我手里还有一个特殊的分级评定案例。是一个叫陆羽烟的女孩儿，她是研究院那边的人。我正挠头如何给她定级。干脆就让她和吴乾一起去吧。”陈柏道。
　　其实陈柏也不相信巫老会安什么好心。但作为局长，他又不能公开怀疑同僚。所以本着能多一分力量是一分的原则，他把陆羽烟也算在了任务中。
　　“这一点当然没问题。这个任务作为等级评定任务绰绰有余。”巫老微笑道。
　　看着他的笑容，清风道长皱了皱眉头。他总有一种不太好的预感。
　　任务很快传达给了吴乾和马春华，同时陆羽烟也得到了相同的内容。
　　“不是吧，我才刚回来，又要出任务？景龙山，好像还挺远的呐。”吴乾拿着任务简介抱怨。
　　“看看任务报酬，你会充满力量。”马春华提醒道。
　　“任务奖励……大藏王秘法？什么东西？三级疗伤丹丸？别搞笑了，什么年代了，我信他个鬼啊。奖金酬劳五百……万……马姐，咱们立刻出发吧。向着星辰大海的方向，咱们出发吧。”
　　看着吴乾打了鸡血一样兴奋，陆羽烟苦笑摇头。她虽然是被领养的，但养父侯卿作为超自然领域的教授，家里从来不缺钱。她不知道钱对于一个普通人家的孩子具有多么大的诱惑力。
　　就在四个人向景龙山出发的时候，巫老已经回到了巫家。
　　拿起电话，巫老拨通了一个号码。一阵忙音之后，对方接通了电话。
　　“巫老，有什么重要的事情竟然能让你亲自联系我这个被工会通缉多年的危险分子呢。”一个沙哑的声音带着嘲弄问道。
　　“巫尸，虽然你是个十恶不赦的混蛋，但不可否认，你依旧是我们巫家几百年来最出色的大巫。今天景龙山的异动，是你的杰作吧。”巫老声音沉稳的道。
　　“哦？看来又被工会的空中警卫自动无人机发现了啊。这些东西就像苍蝇一样讨厌。”巫尸厌恶道。
　　“这次你又在弄什么禁忌的研究？还是你那个不死的天方夜谭吗？”巫老无奈的摇头。
　　巫尸是他们巫家几百年来最杰出的大巫。若不是他一心沉迷于不死之术的研究，恐怕巫家在他的手中会更加强大。就连白家他都不会惧怕。
　　可就是因为这个不死之术，让巫尸杀人无数，最终成为了整个儿异能界的公敌，被异能者工会悬赏追杀。
　　现在巫尸的悬赏还是工会悬赏榜上前十的存在呢。
　　“废话少说。燕雀安知鸿鹄之志。几千年前，我们大巫便在洪荒时代对不死进行了研究。当时的女娲之肠差一点儿就破解了不死的秘密，结果却被天人发现，永久封禁了女娲之肠……”一说到自己的理想，巫尸的语气变得狂热了起来。
　　“好了好了，我不想听你给我科普什么不死之术。我这次给你传讯，也不单单是告诉你被发现了的事情。”巫老道。
　　“还有什么事情？”巫尸显然对不死之术以外的事情兴趣缺缺。
　　“工会派了几个小子去你那里侦查情况。其中一个叫吴乾的小子是巫家的仇人。你的亲外甥巫力被他废了。”巫老恨恨的道。
　　“什么？这不可能。以巫力护身大势鬼的能力，一般人根本不是对手。那个叫吴乾的小子是几级会员？十五级？”
　　巫力是巫尸的亲外甥。而巫力的大势鬼也是在巫尸的帮助之下，在阿鼻地狱之中捕捉到的。他太了解巫力的实力了。
　　巫老沉默半晌道:“吴乾只是三级会员。但我可以肯定在他身上有秘密。巫力现在精神力崩溃，成为废人，灵魂受损严重，恐怕……恐怕只能用做尸鬼的材料了……”
　　“哎……出身在我们巫家，成为尸鬼的材料也是一种归宿吧。不过这个吴乾，我一定不会放过。你放心吧，我知道怎么做了。”
　　挂断了电话，巫老下意识的摸向胸口的铜镜。这是他多年养成的习惯。没事儿就盘玩这只铜镜。
　　可一摸他才发现铜镜已经被吴乾要去了。恨恨的将手中的酒杯摔在了地上。巫老阴冷的道:“吴乾啊吴乾，不论有谁给你撑腰，不论你的背后隐藏着什么样的秘密，我都会将你的肉身制成最恐怖的尸鬼，让你的灵魂永受折磨，不得超生……”

第八十七章 景龙山
　　景龙山，地处丰城北方两百多公里的一座大山。风景秀丽，景色宜人。是许多驴友和户外登山爱好者的心头好。
　　李景通从越野车上走了下来，接下来山上就没有路了，他只能带着四个同事步行上山。
　　当然了，他这次来景龙山并不是游山玩水，而是带着调查任务来的。最近一段时间丰城不太平，丰城周边也是案件频发。
　　近几个月以来，许多人报警说家里人口失踪。这些失踪人口大多数都是驴友和登山爱好者。经过初期调查，许多线索都指向了这座景龙山。
　　本来这种案子都是本地民警负责的，但在民警调查过程中出现了一些灵异现象和常识解释不了的问题。比如确实发现了失踪者的物品，而且失踪者也在某地有过生活痕迹，诸如营地之类的。但生活物资都在，人却凭空消失了。
　　而且就好像突然消失一样，早饭刚做好，吃了一半。营地也没有打斗痕迹等等。所以这件案子就发给了市局刚刚成立的新部门——灵异犯罪事件调查科。
　　这个科室就是当初局长陈海生向上级领导申请组建的特殊部门。当初要不是吴乾帮忙，恐怕李景通还当不上这个科长呢。
　　这个科室目前只有五个人，科长李景通，兼刑警队队长职务。科员有刑警李力、吴娜、江涛、谢欢四人。
　　李力不用说，自从参加了几个灵异案件，对超自然现象已经沉迷了。而吴娜、江涛、谢欢三人则是专门从警队之中挑选的精英。
　　当然了，因为这个部门的“特殊”性，所以它只是个实验性质的部门。而加入其中的队员在能力上也是有所选择的。
　　比如吴娜家里是开寿衣店的，在丧葬民俗方面懂的比较多。江涛的叔父在南方城市做生意，但不忙的时候也去做“神打”师傅。他经常会跟叔父请教一些有关“神打”的问题。
　　而谢欢则更厉害了。他父亲就是汉土道教协会的理事。虽然他从小就没有信仰，不信鬼神，但毕竟父亲是干这个的，所以家里什么黄符、法器多如牛毛，科里用的几乎全部都是从他家拿来的。
　　作为一个新成立的部门，李景通当然也想尽快做出些成绩来给领导看看。所以这第一个任务他是倾巢而出，并且带上了所有家当。
　　五个人乔装成普通登山爱好者，徒步登上了景龙山。
　　“李头儿，你说咱这趟能有收获吗？看这这景龙山挺普通的，不像什么凶险之地啊。”吴娜边走边说。
　　“凶险什么呀。这个景龙山前几年我还来过呢。是个不错的旅游地点。谁知道怎么今年就不太平呢。”李景通叹道。
　　记得几年前这里就是休闲圣地，当时山里还没有怎么开发，不像现在，旅游步道都修上了。明显是有人开发了。
　　“小娜，你家不是会看风水吗？你给看看这里风水怎么样？咱也来个寻龙分金啥的。”江涛笑闹道。
　　“是啊，说不定你这一看，看出点儿门道，还能帮咱破案呢。”谢欢也跟着嬉笑。
　　“滚蛋。我们家是做殡葬服务的，可不是点穴盗墓的。会看什么风水啊。我看你们是盗墓小说看多了。”吴娜笑骂道。
　　李力却突然道:“各位，你们还真别说，我看这山脉走势，还真有点儿见龙在野的意思。”
　　“啊？力哥，你说啥？见龙在野？啥情况？你还真会寻龙点穴？深藏不露啊……”江涛惊叹道。
　　“怎么着？小力，你学过风水？”李景通也是颇为惊讶。没听说李力有这本事啊，让他加入这个特殊部门，还是因为他有这方面经验。
　　“以前没学过，这不是正在学呢嘛。”说着话，李力从兜里掏出一本《十六字阴阳风水秘术》来。
　　“什么书？我看看。”江涛凑过来看。
　　“喝……《十六字阴阳风水秘术》？这不是胡八一手里那本吗？”江涛瞪大了眼睛。
　　“不一样，他那就半本儿，你看我手里这本名字下面还有俩小字呢。”李力得意洋洋的道。
　　众人一看，果然还有“全集”两个小字。
　　“全集？这不比胡八一厉害？他就用半本就赚了几千万，不仅出了书，还拍了影视剧呢。你这全本书，不得赚几个亿啊。”谢欢调侃道。
　　“小力，你这书哪儿来的？”李景通问道。
　　“嘿嘿嘿……咱这不是工作性质特殊嘛，所以我也想充实一下自己，就在路边摊买了这本《十六字阴阳风水秘术》……”李力一脸的不好意思。
　　“啥？路边摊？卖书那大叔有没有跟你说看你骨骼清奇天赋异禀才把这本书卖给你啊。”江涛笑问。
　　“我也知道在地摊上买不到什么好货，不过我看这本书挺老的，也许是前人留下的，流落街头也不一定嘛。反正是拿来借鉴一下的嘛。”李力讪笑道。
　　“那你看出什么来了？”吴娜笑问。
　　“你看这山势连绵起伏，颇有来龙之相。然后你看前面群山环抱之中还有一条小河经过，这叫龙筋流水。从风水角度来看，此地应该是绝佳的葬龙之地。”
　　“我滴那个苍天啊，力哥，我虽然不知道你说的啥意思，但这几个词儿整的可真专业，瞬间就感觉高大上了。”江涛道。
　　“力哥，别整那模模糊糊的词儿，到底啥意思？你给我们说说。”吴娜道。
　　“就是说，这地方，适合做王侯将相的葬身之地。”
　　“你的意思就是，这地方可能会有大墓喽？”江涛惊讶的道。
　　“按照书上说的，这地方适合埋帝王将相。但真埋没埋，谁知道去啊。”李力耸肩道。
　　“肯定埋了啊。古代人最讲究风水。这么好的地方不可能错过了。肯定有人早就盯上了。要我说啊，这里十有八九有大墓。墓里必定有粽子。那些失踪的驴友八成是被大墓里的粽子给吃了。你看，破案了。哈哈哈哈……”
　　江涛调侃的哈哈大笑。几个人也纷纷笑闹起来。而李力本身也没觉得自己在路边摊买的这本书真是什么秘籍。所以几个人都没把李力的话当真，就连李力自己都没当真。
　　不过就在景龙山环抱群山的一处半山腰的洞穴里，还真就立着一块由龙龟霸下驮着的石碑。碑上写着四个大字——贰负之臣。

第八十八章 危
　　“贰负之臣曰危，危与贰负杀窫窳。帝乃梏之属之山，桎其右足，反缚两手与发，系之山上木。在开题西北。”
　　李景通和四个同事一起上山，就在行进到半山腰的时候，天色渐暗。而且步道就只修到了这里，再往上就没有修好的路了。
　　看样子想要开发这里的人不知道因为什么半途而废了。李景通几人走的路线是网上查到的攻略。给出的是普通驴友们常走的路线。到了这里，就是决定各自命运的时候了。
　　根据前期调查，出事儿的都是从这里往后的路段。
　　“李头儿，咱们往哪儿走？”吴娜指着两条山间小路问道。
　　“不知道，我也是头一回办这种没头没脑撞大运的案子。大姑娘上轿头一回啊。”李景通叹道。
　　既然是新科室，那么办案手法就与传统刑事案件完全不同。所以不论什么都要摸索着来。
　　“要不，咱占一卦吧。”李力道。
　　“不是吧，力哥。你这业务能力也太强了。刚才还寻龙点穴呢，这会儿又会占卜星象了，你行啊。这是要起飞啊。”江涛感叹道。
　　“小力啊，你怎么占卜？问吉凶还是怎么滴？”李景通也来了兴趣。
　　“用这个……”李力将自己手机拿了出来。
　　“啊？打电话在线求助？还是加微信和大师交流啊？”谢欢傻眼了。
　　“都不是。我在网上下载了好几个占卜小程序。其中有一个黄大仙灵签我个人感觉还是很灵验滴。”
　　李力非常虔诚的双手合十，口中念叨着:“大仙大仙，指点迷津。”一共念了三遍。然后在界面上选了个“出行”。
　　“卦辞出来了……君来问会事缠绵，无奈星辰信不然。莫被小人将事算，破费财物又熬煎……”
　　“这特么是出师不利啊，又是小人又是煎熬的。”江涛道。
　　“可不是，看着就不像好词儿啊。”吴娜也皱眉。
　　不过谢欢却有不同观点，他道:“这不是正好嘛。咱们这次不就是希望遇到超自然事件，然后解决了嘛。就目的而言，这卦象不错，正合适咱们。”
　　“但还是没解决往哪边走的问题啊。”吴娜道。
　　“这下面不是还有一行小字，大利南方嘛。也就是说走南面这条路趋吉避凶。不过若是按照谢欢的思维，咱们应该反其道而为之，走向北这条大凶之路。”李力道。
　　“好，就走向北这条路。”李景通当下拍板儿，五个人一路向北走了下去。
　　“别人出行都往好路上走，唯独咱几个专门儿不奔好道儿，这不是找别扭嘛。”江涛自嘲道。
　　“咱这叫明知山有虎，偏向虎山行。”谢欢调侃道。
　　“行了吧……哎？你们看，前面有亮光，好像有人……”吴娜叫到。
　　几个人向着她说的方向看去，果然发现在山路之间有点点灯光，看着就是驴友酷爱使用的“头灯”。
　　“这帮人啊，没看见市局的宣传告示，劝他们最近不要登山吗？哎……真不让人省心。咱们跟着他们走，最好能在露营的时候跟他们在一起。”李景通说道。
　　几个人快马加鞭，慢慢的与前面的人拉近了距离。没多久，前面的人也发现了李景通几人。两帮人最终合流，李景通发现果然是一群驴友。
　　不过这所驴友与普通的驴友还有区别，就是身上带着的装备特别多，还比较沉。
　　两伙人相遇都没多说什么，只是相互友好的笑了笑。李景通与对方领队寒暄了几句，然后大家就各走各的路了。不过因为过夜的地点都在一个地方，所以两伙人非常有默契的向着扎营地点走去。
　　“李头儿，这伙人好像不太对劲儿。”谢欢小声儿的对李景通道。
　　“嗯，我也发现了。他们的装备好像特别的沉，这可不像驴友的作风。”如果带着沉重的装备游山玩水，不累死才怪了，哪里还有心思看山山水水的。应该轻装简从才对。
　　“不仅如此，我发现他们身上的衣服也不是普通的迷彩服，而是米国特种兵的作战服。我是军迷，这点绝对不会认错。”江涛也凑过来道。
　　“而且你们发现了吗？他们也都带着独立的随身小包，跟咱们差不多。”吴娜拍了拍自己的小包，这里面是手枪和子弹。
　　看来几个刑警都发现了问题。李景通眉头紧锁。对方有八个人，七男一女。而且每个人身手矫健，身材匀称。当然了，这一点资深的驴友也可以做到，倒也说得通。
　　“先跟着到宿营地再说，不要打草惊蛇。再观察观察。”李景通道。
　　“李头儿，你说他们是干嘛的？走私的不会在内地出现。偷猎的也不会在景点儿出现。要说是间谍，咱这儿也没什么重要的军事目标……”江涛分析道。
　　“难不成……倒斗儿的？”李力眼前一亮，不由得兴奋了起来。这帮人的行为举止还有装备，和电视剧里那帮盗墓的差不多啊。
　　如果真的是这样的话，那他这本风水秘籍里说的就都是真的了，这景龙山还真就有大墓啊。
　　“也不一定啊，也许人家是搞地质勘探的呢。又或者是考古队之类的。”吴娜道。
　　“好了，都别瞎猜了。总之都警醒着点儿。咱们走着瞧……”
　　而另外一边儿，这八个人也对李景通五人非常在意。
　　“二爷，这几个人是驴友吗？我看着可不太像啊。太白了，不像常年在外面跑的样子。”一名瘦削的年轻人对为首的中年汉子道。
　　这个领头的中年汉子叫赵钱孙，人称铁钩二或者钩二爷。手里一把锋利的铁钩，既能倒斗儿还能伤人，在盗墓这个行当里有些名堂。
　　这帮人确实是盗墓的。在这景龙山中根据古籍的记载，还真就有一座古墓。而且这座古墓年代相当久远，可以追溯到商周时期。
　　“是啊，二爷。我也感觉这几个人不是普通驴友。他们的眼神很贼，观察的都是咱们装备之中的敏感部位。”另外一个体格壮硕的青年也道。
　　一名眉角有疤的男子阴狠的道:“二爷，我看不如直接将他们废在这里。反正荒郊野地的也好处理。”
　　“先等等，咱们这趟活儿前途未卜，尽量不要节外生枝。如果他们识相的话最好，否则就不怪咱们心狠手辣。”赵钱孙目光阴冷的道。
　　“前面就到宿营地了，先扎营休息，看看这几个人的反应，如果他们好奇心太重，这青山绿水的地方正好做葬身之地……”

第八十九章 盗墓贼
　　景龙山这一片的驴友路线上有一个大家常用的宿营地，叫做天门台。这里地势平坦，避风挡雨，非常适合做露营地。
　　李景通和赵钱孙两支队伍今晚都在这里扎营。
　　两边人的帐篷之间隔了一片林子。刚刚搭好了帐篷，刀疤脸就找到了赵钱孙。
　　“二爷，我观察过了，这几个人身手都不错，应该是练过的。不是兵就是贼，我敢断定他们也都随身带着家伙，怎么办？”
　　“不论是兵还是贼，咱们这一趟都不容有失。今晚你带着强子和华子摸过去，做掉他们几个。然后找个地方埋了，神不知鬼不觉。”二爷一脸阴狠的道。
　　“得嘞……”刀疤脸刚转身，赵钱孙又一把拉住了他。
　　“这件事别让那小妞儿知道。办的利索一点儿。”
　　“二爷，那个小妞儿到底是什么来历？怎么能让老板这么看重，还亲自让咱们带她去找大墓？”
　　很显然，刀疤和赵钱孙口中的小妞儿就是他们队伍当中那个唯一的女性。
　　“老板的事情谁敢多问。别管她是谁，做好份内的事情就好。不过她和咱们不是一路的，做什么事最好背着她点儿……”
　　“哼，真是麻烦。行了，二爷。我办事你放心。”刀疤脸走了。
　　而营地的另外一边，李力也一脸谨慎的来到了李景通的帐篷。
　　“李头儿，我看这帮人真的有问题。而且其中几个人好像对咱们意图不轨。我看，咱得防着点儿啊。”
　　“嗯，还行，没白跟着我，长心眼儿了。”李景通笑到。
　　“李队你有对策了？”李力笑道。
　　“以我多年的刑侦经验来看，这帮人都是亡命之徒，手里肯定有不少人命。我猜今天晚上他们一定会对咱们动手。”李景通道。
　　“啥？那咱们还等什么啊？先下手为强啊。我这全队散打冠军可不是白练的，今天终于有用武之地了。”李力兴奋的道。
　　“你可拉倒吧。你知道我为什么没立刻动手吗？”李景通问道。
　　“因为对方人多？”李力挠头。
　　“错，咱们五个人都是精英，虽然对方也不白给，但我自信还是能碰一碰的。”李景通自信的道。
　　他们五人当中，他自己是多年的老刑警。李力也是全警队的散打冠军。一个打俩没问题。
　　剩下新召来的三人，江涛从小跟叔父练“神打”，能不能请神不知道，功夫那是真把式。李力不一定是他对手。
　　谢欢更是因为家族原因，从小就拜在青城山打熬筋骨。一身的本领可不是一般人能比的。
　　就只有吴娜算普通一些，但是听说她们家对女孩子的保护特别看重，从小就让她练习《女子防身术》，一练就是十多年。
　　弄得她一旦跟男人动手，招招不离男人致命“弱点”，听说毕业考核的时候连续伤了三个考核格斗科目的男教官。
　　就凭这实力，别说对方八个人，十八个他也敢与对方放对儿。
　　“那咱还等什么啊？现在就给他们来个出其不意，一举歼灭得了。”李力一拍大腿道。
　　“还是年轻啊……”李景通叹了口气，道:“你注意观察过对方装备包裹的情况吗？没发现有两个人手里始终拎着钓鱼包，而不是背着吗？”
　　“呃……没太在意。不过这又怎么了？野外生存，带着钓鱼包无可厚非吧。”李力挠头道。
　　“长途跋涉，能背着为什么要拎着呢？不累吗？”李景通反问。
　　“是啊，他们不累吗？”李力傻了。
　　“因为里面放的是步枪或者其他长武器。拎着用的时候更顺手。如果面对对方强火力压制，你用手里的手枪和他们对射？胜算多少？会不会有伤亡？这些都不考虑了？”李景通问道。
　　“这……”俗话说武功再高也怕菜刀。如果功夫能战胜子弹，那我国恐怕早就统一世界了。
　　“那咱们怎么办啊？有中型武器的肯定是悍匪啊。”李力急道。
　　“别着急，我既然判断他们会来偷袭，那咱们就将计就计，先来个金蝉脱壳，之后声东击西，最后守株待兔。”
　　“队长啊，您这三十六计是真没白看啊。我就知道一个走为上计。您这都是什么计啊？”李力一脸茫然。
　　“就是一会儿咱们趁天黑先撤，给他们摆一个空城计。然后等对方以为咱们逃跑了，咱再以其人之道，还治其人之身，反过来偷袭他们，你觉得怎么样？”李景通得意道。
　　“高，果然好猎人斗不过老狐狸。队长您还真是个老狐狸啊……小的佩服。”李力恍然大悟。
　　“滚，老子这叫老谋深算……呃……这个词儿好像也不怎么好。反正你去告诉他们几个，让他们都准备好，天色一暗，咱们就偷偷撤离……”
　　午夜十二点，此时正是夜黑风高之时。所谓月黑杀人夜，风高放火天。刀疤脸带着两个人稍稍的爬向了李景通的营地。
　　拿出匕首和猎刀，三个人偷偷的摸上了最大的一顶帐篷。用刀划开帐篷，睡袋里面鼓鼓囊囊的。
　　刀疤给强子使了个眼色，强子看准了大概心脏的位置，一刀捅了进去。不过刺进去的感觉却不对。
　　“不对劲儿。”强子将睡袋一翻，这才发现里面装的竟然是枕头和毯子。
　　“不好，这几个家伙跑了。”华子急忙去查看其他帐篷，结果都一样，没人。
　　对了一下眼神，三人回到了自己的营地报告赵钱孙。
　　“二爷，那几个小子跑了。帐篷里是空睡袋。”刀疤恨恨的道。
　　“怎么办？二爷，他们是不是看出什么了？所以提前跑了？我们追不追？”强子问道。
　　“哎……算了。应该不是警察。如果是警察的话，不会轻易逃跑的。估计是同行，看出咱们这趟有活儿了。不追了，这黑更半夜的，也不知道都跑了多久了……”
　　赵钱孙挥了挥手，对三个人道:“都回去睡吧。让二虎和彪子轮流守夜。明天一早咱们就走。”
　　安排完，赵钱孙舒服的躺了下来。刀疤去安排守夜人了。而就在此时，唯一的一座单人帐篷里，这个队伍中唯一的女人却眉头紧锁的看着一块裂开的骨头。
　　“看骨”是一种古老的占卜方式。在我国殷商时期就是一种非常普遍的占卜方式了。
　　当然了，普通人占卜时会用龟甲或者兽骨。占卜过后将占卜的结果刻在骨头上。这就是最早的甲骨文的由来。
　　而如果想预测的准，或者预测的事情非常难，那么就要用更加“虔诚”的方式进行占卜。
　　那就是使用人骨！而她手里现在握着的这块骨头是人骨……看着手中人骨裂开的模样，女人先是一愣，然后没有一刻犹豫，收拾了自己的东西，稍稍的避开自己人，偷偷的钻入了草丛之中，消失不见了。

第九十章 夜半诡事
　　午夜三点一刻，这个时间对于研究超自然科学的人来说，非常敏感。因为以玄学的观点来说，一天之中有两个时间点儿最特殊。
　　一个是午时三刻，就是全天温度最高，阳气最重的时候。古代犯人问斩都在午时三刻，就因为这时候阳气最盛，不怕冤死的犯人鬼变。
　　而另外一个时间点儿，就是午夜的三点一刻。因为这是全天阴气最重的时候。在这个点儿杀人，就是好人也得化为厉鬼。
　　而从科学角度来讲，其实这两个时间是地球磁场变化最活跃的时间。而人类灵魂属于一种带电能量，所以非常容易被磁场影响发生变化。
　　不过不论是玄学还是科学，这个时间对于某些特定地点来说，都是非常特殊的。就比如天门台这个地方。
　　空间之中，有一些名为“奇点”的地方。这些地方是两个不同空间的链接点。每到空间磁场变幻的时候，就像开关被打开一样，两个空间便会链接在一起。就像一道门。
　　这个时候，处于另外一个空间的生物就可以通过“奇点”侵害到这个空间的生物。“觅食”，这是另外一个空间的生物“吃饭”的时间。
　　凌晨三点一刻，李景通带着小组成员慢慢的摸近了盗墓小队。李景通杀这个“回马枪”就是想要趁其不备，抓捕这些可疑份子。
　　虽然他们并不是任务目标，但有句话叫“搂草打兔子——顺带手了。”
　　“李头儿，这帮家伙还挺职业，竟然安排了守夜的。”谢欢兴奋的道。
　　对于江涛、吴娜、谢欢三人，这实际上是他们毕业以来的第一次抓捕行动。所以三个人显得十分兴奋。
　　但对于李景通来说，则是压力山大。因为平时训练成绩再好也不是实战。这之间还是有很大差距的，不论是心理上还是对手的未知性上。
　　他可不想亲手断送了这几个年轻人的性命。对方休息的方式非常专业。除了一个人守夜之外，五个人的睡袋都排在一起。如此一来稍有动静，所有人都能以最快的速度进行回应。
　　而在他们的旁边则是领队的帐篷。那个叫赵钱孙的人独自在里面休息。稍微远一些的地方则是他们队里唯一女性的帐篷。
　　“吴娜，谢欢。看到那两个身旁放着钓鱼包的家伙没有？”
　　“看到了。”
　　“一会儿要是动了手，你们俩一人盯一个。绝对不能让他们把包里的东西拿出来。稍有异动务必当机立断——开枪。记住，同事的性命全都放在你们俩手中呢，千万别犹豫。”
　　“明白。”
　　“放心吧，李头儿，我们知道危险。”
　　“小力，你看住外面的其他人，不论是谁有异动，立刻开枪。江涛和我每人突击一顶帐篷。一定要注意安全。”
　　大家都确定了任务，李景通正打算挥手行动的时候，谢欢突然一把拉住了李景通。
　　“李头儿，快看，那是什么？”
　　四人顺着谢欢手指的方向望去，在郁郁葱葱的丛林之中，突然有一只奇怪的木桩就这样出现在那里，突兀而又诡异。
　　在月光和星空之下，树桩犹如图腾一般在空间中呈现出黑影轮廓，虽然是在暗夜之中，却格外招人眼球。仿佛有种魔力让你注视着它。
　　而更加诡异的事情随即发生了。树桩仿佛会移动一般，上一秒还在一棵树的旁边，下一秒距离便拉进许多，出现在一块巨石旁边。
　　“超自然现象！”五个人同时心中一紧。这五个人来干什么的啊？不就是冲着这个来的吗？
　　说时迟那时快，谢欢迅速从兜里掏出五张“乾坤一气灵隐符”来。快速的贴在每个人的衣服上面。这些符纸虽然没有使用胶水一类的粘接剂，但却牢牢的粘在了每个人的衣服上，不用力撕扯都不会掉。
　　这是谢欢从家里拿来的灵符，作用就是隐蔽人类的气息。让超自然异生物感知不到自己的位置。说白了就是隐蔽“人气”。
　　突然出现的怪异情况打破了之前的计划，李景通示意大家先观察观察，不要轻举妄动。
　　奇怪的木桩越来越近，终于大家看清了它的模样。但看清之后，却更加令人毛骨悚然。因为这就是一节普通的柏树树桩。所不同的是，在树桩的顶面上放着一颗头颅。
　　对，头颅。就是一颗人类的头颅。看着应该是名男性头颅，因为头发比较短。但也就这个特征能够大致估测它的性别了，因为整张脸已经风干，看不清样貌了。
　　吴娜用自己的手捂住自己的嘴，尽量不让自己发出惊恐的叫声儿。另外几个人也是小腿发抖。只有李景通和李力算是见过“大场面”，所以还算镇定。
　　正是因为有他们俩的镇定，其他三人才好像找到主心骨一般，快速的适应了这种变化。不得不让人感叹警校尖子生的心理素质确实不一般。
　　木桩移动到盗墓团伙的营地前停了下来。此时有一人正在守夜，但木桩无声无息的出现在了他的身后。他并没有发觉。
　　他没看见，李景通几人的角度却刚刚好，几乎是正对着木桩。他们看见木桩上那颗风干的头颅突然之间睁开了眼睛。
　　这对儿眼睛是完全的黑色，没有一点儿眼白。它缓慢的扯动嘴角，像是在微笑，但笑容却阴森怪异。
　　然后它的嘴开始蠕动。就好像在说话，但却没有发出一点儿声音。
　　然而恐怖的事情发生了。守夜的那个人先是停下了用手中的树枝拨动篝火的动作，然后仿佛发呆一样愣愣的看着篝火。
　　静止几分钟之后，他缓缓的抬起了头。这时候李景通几人借着篝火的亮光，看到这个人的眼睛竟然全部都是白色的，没有一点儿瞳孔。
　　抬起头之后，他拽出自己随身的刀子，从脖子的一侧开始切割。就那样拉锯一样来回的切割自己的脑袋。
　　鲜血肆意的喷射流淌，但他好像一点儿也感觉不到自己的血液和疼痛。慢慢的脖子已经被切断了一半儿。当刀子遇到最硬的颈椎骨的时候，切割发出了“咔嚓咔嚓”的声音。
　　“二虎，你在干嘛呢？”彪子被声音惊醒了。今天的守夜任务是他和二虎。他头半夜，二虎后半夜。
　　不过他并没有获得二虎的回应。于是他睡眼惺忪的看了篝火一眼。只是这一眼，便让他看到了终身难忘的情景。

第九十一章 人头桩
　　彪子一睁眼，就看见血红色的鲜血已经淌到了他的脚下。二虎正一手扶着脑袋，一手用力的切割自己的脖子。
　　因为骨头硬的原因，二虎扶着脑袋的手还抓着自己的头发用力的折断颈椎，以便自己的刀能够更轻易的切断它。
　　“噩……噩梦，这一定是噩梦……”彪子不敢相信眼前的一切都是真的。他很想闭上眼睛躺回睡袋。然后再睁开眼睛的时候，二虎正在给他们做早饭。
　　但还没等他重回躺回睡袋，二虎似乎听到了他的动静。于是缓缓的转过身。
　　不过他的动作却没有停。转过身的二虎一张失血之后苍白的脸，配上没有瞳孔的眼白，一脖子的鲜血在火光的映衬下显得格外恐怖。
　　二虎“看”着他，竟然无声的、诡异的笑了。这个画面对于彪子来说太有冲击力了。
　　“啊……”一声儿惨叫，彪子终于叫了出来。
　　“怎么回事儿？”营地上的人都惊了。强子和华子利索的从钓鱼包里抽出步枪和喷子。赵钱孙也一铁钩划开了帐篷跳了出来。
　　被惊醒了的众人全部都看到了这恐怖的一幕，所有人都瞪大了眼睛，不敢相信这是真的。
　　“二……二爷，我……我这是在做梦吗？”彪子颤抖着问。
　　赵钱孙没说话。因为他也无法接受这个事实。而二虎依旧没有停止切割的动作。他已经成功的切断了脖子，将自己的脑袋切了下来。
　　他就像摘帽子一样摘下自己的脑袋拎在手里。面带诡异的微笑“扫视”着众人。只不过这个“扫视”的动作是靠手来完成的，而不是转动脖子。
　　“鬼啊……”华子受不了了，立刻扣动了扳机。手中的霰弹枪冒着火光，子弹将诡异的二虎打飞倒地。
　　但接下来的一幕更加令人崩溃。二虎就像没事人一样从地上爬了起来，虽然胸膛已经被打的千疮百孔。
　　无头的尸体左顾右盼，仿佛在寻找什么。最终他在草堆里找到了自己的头颅，然后拎着向众人走来。
　　而头颅的脸上依旧挂着诡异的微笑。
　　“快跑……”赵钱孙扭头就跑。什么都没拿，也什么都没管。毕竟是老江湖。三十六计走为上计。遇到什么难以理解的事情跑就对了。这是最好的保命办法。
　　有了他带头儿，剩下五个人也是转身就跑。几个人你追我赶，生怕被落下。转眼就消失在了草丛之中。
　　他们跑了，李景通五个却一动没敢动。而彪子和“树桩”也没有发觉他们。人都跑没了，“树桩”这才移动到篝火旁。
　　二虎双手托着自己的脑袋，对着树桩跪拜了一阵。“树桩”上的头颅突然滚落下来。
　　二虎将自己的头恭恭敬敬的端放在树桩的上面。然后才彻底失去了活力，躺在了地上。
　　树桩上的脑袋突然睁开眼睛，一双没有瞳孔的白眼球慢慢变成纯黑色。之后，它就如同来时一般又消失在了茫茫夜色之中。
　　半晌之后，李景通才带着另外四人走了出来。面对着一具无头男尸和一颗干瘪的头颅，众人面面相觑。
　　“这个情况……谁有什么线索或者想说的吗？”李景通是正经的刑警，没有几个年轻人的“家学渊源”，所以问他们意见。
　　“没见过……”江涛摇头。
　　“没听过……”吴娜摇头。
　　“没接触……”谢欢摇头。
　　“这个……我好像在哪儿听说过……”李力皱着眉头道。
　　“哦？小力，这你都知道？你可以啊。在哪儿听过？快好好想想。”李景通兴奋的道。
　　“我前阵子为了加入咱们科室，曾经恶补了许多这方面的书籍。其中有一本叫《格致镜原》的书里提到的东西跟这个很像。”李力道。
　　“哦？书里是怎么说的？你跟我们说说。”吴娜急忙问道。
　　“书里曾经提起过一个仪式。它传于滇云之南的西盟、沧源佤族。算是一种原始信仰。
　　旧时佤族曾长期举行猎头活动。就是猎杀敌对部落的人或者干脆猎杀陌生人。并用对方的头颅举行血祭谷魂仪式，祈求五谷丰登。
　　他们将猎到的人头放在专设在木鼓房下的人头桩上，由头人代表大家对猎到的人头祈求，求人头鬼保佑村寨安全和庄稼丰收。
　　然后在人头上放些火灰，让火灰同人头血融合后落到地上，每家分一点,等插种时同谷种一道撒在地里。
　　这个被称为人头鬼的木桩会轮流接受各家米、酒、鸡、猪肉的祭祀供奉，逢重要节日，全村还要以剽牛和抢牛等形式祭祀人头鬼。”李力道。
　　“也就是说，这个人头鬼类似于巫术一类的东西喽？”谢欢皱眉道。
　　“你还别说，这个传说中的人头鬼还真像这东西。不过这东西可是自己猎杀人头的，比你说的可厉害多了。”江涛道。
　　“施展法术的人不同，能力不同，同样的巫术，呈现的结果也不一样。这是可能的。”
　　到底还是出身正统道教家族，谢欢对于巫术的理解还是比较深刻的。
　　几个人正说着，吴娜突然道:“你们看这颗干瘪的人头，好像似曾相识啊……”
　　说着话，她开始翻找自己的小包，从里面拿出一叠照片来。翻来找去的，最终从里面抽出一张女子的照片。
　　“这个应该是失踪人口里的一个。”吴娜斩钉截铁的道。
　　“不可能。你拿的照片是个女的。这个头发这么短，明显是个男的嘛。”江涛晃着脑袋道。
　　“我是不会看错的。虽然这颗头颅脱水严重，而且还有些许变形。但我们家是搞殡葬行业的。我从小就跟着做殡葬师的舅舅帮死人整理遗容。
　　变形再厉害的我都能和照片对上。你看，眉骨和颧骨的位置比例，嘴巴的形状和大小，下颌骨的形状……这就是一个人嘛。”
　　“你还别说，经你这么一说，再仔细一对比，还真就是一个人。看来这些失踪人口大多数凶多吉少了。”江涛道。
　　“也不一定都是它杀的吧。因为它杀人，地上至少应该留下一具无头尸体和一颗干瘪的头颅。但咱们在这座景龙山里也都拉网搜查过了，发现的失踪者营地的附近可并没有这些东西啊。”李景通皱眉道。
　　“李头儿，这么大一座山藏几具尸体可不难。也许是被野生动物叼走了。”李力道。
　　“那也应该有血迹才对。我看这里不对劲儿。小力，你还记不记得上一次，吴乾他们好像能够进入异空间吧……”李景通突然脸色变了。
　　“你是怀疑……”

第九十二章 再入异空间
　　“没错，我就是怀疑咱们已经不小心进入了另外一个空间。如果尸体都在这个空间的话，那么正常的景龙山空间就什么都没有了。”
　　李景通一句话让大家都傻了。如果他们真的全部陷入另外一个空间的话，可怎么出去啊？
　　这东西就跟游戏一样，要么破解谜题，要么过关斩将，就像吴乾一样一路碾压闯过去。
　　不过他们可没有吴乾的手段和能力。
　　“头儿，我现在后悔没叫上吴乾兄弟一起来了。”李力哭丧着脸道。
　　“别那么没出息。这件案子是咱们科室成立之后的第一件案子。第一件案子的破获就假他人之手，你觉得以后这活儿咱们还怎么干？丢脸不？不如直接把吴乾拉来当警察好了。”李景通训道。
　　“就是就是。没有吴乾，不还有我们三个呢吗？我就不信了，我们三个就比不过一个大一的毛头小子。三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢。更何况我们仨了。”谢欢拍了拍自己的背包。那里面是他从家里拿出来的许多“装备”。
　　“对，小欢说的对。咱们人民警察就应该有这个骨气。”李景通道。
　　“来，咱们把我带来的东西分分，这些都是直接就能用的。”说着话，谢欢将背包里带来的“武器装备”分给了大家。
　　李景通分到了一枚拳头大的印章。叫做“雷府天都印”。是道家做法用的法器。听说拿着它直接往灵异生物身上“盖章”就能对它们造成伤害。
　　李力分到了一把铜尺。上面不仅刻有北斗七星，还刻了灭煞的灵符。同样的拿着它抡就成。
　　吴娜分到一把八卦镜。用这玩意儿照超自然异生物能够令其减缓速度。
　　江涛被分了一支拂尘。据说是上师随身几十年的法器，厉害着呢。
　　而谢欢则给自己留了一把桃木剑。还是百年雷击桃木所制。不仅强度堪比铁石。其中还蕴含丝丝雷气，对超自然异生物有致命的杀伤效果。
　　“喂，你给自己留了个最帅的是吧。这么做不厚道了哈。”江涛撇着嘴。
　　他本身将近一米八的大个子，五大三粗不说还长了一脸非常成熟的络腮胡子。和他刚刚毕业的年纪十分不符。
　　就凭他不说话往这儿一站，就有人情不自禁的掏钱交保护费的尊容，让他拿一把仙风道骨的拂尘，确实有点儿不伦不类了。
　　而谢欢则是典型的帅哥。人家在山清水秀的洞天福地长大。不仅从小习武锻炼身体，父母还给各种调剂，养生。拿着这把桃木剑一股侠义之气油然而生。就连吴娜都不由得多看几眼。
　　“不是兄弟不厚道。实在是兄弟我从小习武学的就是剑法。剑乃兵器之中的君子。就凭我的人品，当然得练君子之剑了。”谢欢骄傲的道。
　　“君子剑是岳不群……练剑都练到下三路去了，最后连小鸡鸡都练木有了。你自己小心点儿哈。”江涛一脸坏笑的道。
　　“行了行了，都别闹了。接下来咱们还是想想怎么出去吧。万一在出去之前先遇到那个人头鬼桩怎么办？”李景通道。
　　“我看啊，这人头鬼桩就是迷惑人心，然后催眠被害者自残。它本身倒不见得有多大的杀伤力。既然它这一次没有发现咱们，那就说明咱们这个灵隐符对它有效果，它看不见咱们。”吴娜道。
　　“不是看不见，是感知不到。这些超自然异生物大多数是依靠灵魂能量感知确定人类位置的。但是它们的感官也有可能存在。所以咱们最好不要出现在它们的视线范围之内。能躲则躲，能避就避。”谢欢道。
　　“那万一避不开呢？”江涛问道。
　　“那还能怎么办？听天由命呗……”谢欢的话让大家一阵丧气。
　　“我还以为你有什么办法呢。”吴娜嘀咕着。
　　“拜托，我们家虽然都是道士，但是专门搞科仪这一块儿的。我父母在道教协会里主要负责的也是对外宣传这一块儿。又不是龙虎山、茅山道这种专门处理超自然现象的地方。”谢欢无奈道。
　　“同志们，大家还是要对自己有信心的。虽然我们面对的是未知的事物，但我坚信，不做亏心事，不怕鬼敲门。只要我们坚持一身正气，那就不怕什么牛鬼蛇神。”李景通鼓励大家。
　　“对对对，咱们要是怕死就不当刑警了。”江涛附和道。
　　几个人重新振奋精神，搜罗了一下营地的可用物品，最后还挖了个坑把二虎的尸体给掩埋了。
　　至于那颗干瘪的头颅，因为是失踪者的“遗体”，所以李景通将它放在一只小旅行袋里，挂在了背包上。
　　虽然感觉有些慎人，但必须要对家属有个交代。这是作为一名人民警察的职业操守。
　　几个人离开不久，埋二虎的土包突然动了。因为匆忙，李景通几人只挖了一个浅浅的土坑。
　　突然之间，一只手破土而出……
　　赵钱孙漫无目的的往前跑。黑灯瞎火，没有灯光。他逃命也匆忙，除了手上惯用的钩子之外，什么都没带出来。
　　身后的华子、强子，彪子，小庄和田埂五个人也都是只带了随身的东西。
　　“二爷，别跑了。应该没追来。”彪子气喘吁吁的喊道。
　　“是啊，二爷，天太黑，再跑就要迷失方位了。停停吧……”小庄喊道。
　　赵钱孙终于停下了脚步，向后看了又看，确定无头的二虎没有追上来，这才一屁股坐在地上。
　　“彪子，到底是怎么回事儿？二虎他怎么了？”因为最早大家都是被彪子的喊叫声儿惊醒的。所以赵钱孙第一个问的就是彪子。
　　“我特么也不知道啊。我一醒就看见二虎拿着刀子割自己脖子。我还以为是做噩梦呢……”彪子心有余悸。
　　“太特么邪门儿了。对了，那个小妞儿呢？怎么没看见她？”赵钱孙终于发现了老板交代的委托人不见了。
　　“谁知道啊，刚才光顾着逃命了。大难临头各自飞，谁还有闲功夫管她啊。”眉角上有一道疤的田埂道。
　　“娘的，出师不利。刚出来就遇到怪事儿，折了个兄弟。还特么把委托人给丢了。回去怎么跟老板交代啊。”赵钱孙丧气的道。
　　“二爷，咱们做这一行，什么大风大浪没见过，什么怪事儿没看过。但像今天这样的，还真就没有过。照我看啊，咱们还是放弃任务吧。命要紧啊。”田埂劝道。
　　赵钱孙正在犹豫，突然草丛之中一阵晃动，一个声音传了出来……

第九十三章 赵可梦
　　“不行，这个殷商时期的大墓我必须找到。”
　　随着话音，一个女人的身影从草丛之中钻了出来。正是和他们一起来的小妞儿。
　　“赵可梦，你跑什么地方去了？我们还以为你失踪了呢。”田埂有些尴尬的道。
　　别看背地里这帮人都管赵可梦叫“小妞儿”，好像没有人在意她，把她当一回事儿，
　　可实际上，赵可梦是他们老板的贵客。他们的老板不仅心狠手辣，对于他们更是有生杀予夺的权力。
　　能够让这样的老板都表现出谦卑的赵可梦必定不是普通人。不是本身能力强大，就是其背景深厚无比。
　　对于这个漂亮的女人，大家更加倾向于后者。不过不论什么原因，能够让老板以礼相待的人，就不是他们能够得罪的。
　　所以在表面上，大家都会喊她一声儿“赵小姐”。像田埂这样直呼其名的次数都少之又少，屈指可数。
　　“你们只顾着自己逃命了，还能顾得上我吗？”赵可梦似笑非笑的道。
　　“赵小姐，事出突然。兄弟们也是一时之间有些不知所措。毕竟都没见识过这种情况。您多包涵。再过两个小时天就亮了，咱们还是先休息，等天亮再商量个对策吧。”赵钱孙乐呵呵的道。
　　“好吧。”赵可梦找了个石头靠坐了下来。彪子几人也纷纷找地方歇着。田埂则稍稍的来到了二爷赵钱孙的身旁。
　　“二爷，咱真要继续啊？这趟太特么邪门儿了。命要紧啊……”田埂低声道。
　　“不是我想去，老板交代的，一切以赵小姐的意愿为主。如果不能让她满意，回去之后你觉得老板能饶了咱们？”
　　“二爷，如果继续下去，很可能就是个死啊。这么诡异的事情您以前经历过吗？难道你真的想折在这儿？”
　　“可是……”听了田埂的话，赵钱孙犹豫了。
　　“二爷，您看这地方既偏僻又荒凉，咱们直接做了这个小妞儿。让每个人都参与其中，回去之后也不怕有人说漏了嘴……”
　　“你觉得大家都会同意吗？”赵钱孙犹豫了。
　　“二爷放心，这事儿交给我处理。我跟他们说。”田埂拍着胸脯子道。
　　“好吧，先休息，等天亮了再说。”赵钱孙点头。他也不想死在这里。
　　二人整个儿对话的过程当中，一只不起眼的萤火虫都趴在赵钱孙衣领上。
　　而在赵可梦的耳朵旁，也趴着一只同样的萤火虫。此时此刻，这只萤火虫正扇动着翅膀。而令人惊奇的是，萤火虫竟然通过震动翅膀发出了声音，将两个人对话的每一句都完整的还原了出来。
　　“传声虫”，这是痋术之中的一种。传声虫为雌雄一对儿。两虫具有同步感知的能力。
　　使用时雄虫飞到对手身上。通过翅膀感知声音的震动，然后以同步感知能力传递给雌虫。
　　雌虫则将震动以翅膀震动的方式还原成为语音。虽然不能还原音色，但传递信息绝对没问题。
　　听到田埂和赵钱孙的对话，赵可梦的嘴角微微上扬。
　　由于刚刚的一场惊吓，赵钱孙没有再安排守夜人，毕竟距离天亮就仅仅只有两个小时左右了。
　　可就在众人刚睡着的时候，一只手臂突然从泥土里伸出来，狠狠的抓住了强子的大腿。
　　几乎就在同一时间，地面上纷纷伸出手臂，几乎每一个人身旁都有。最倒霉的是华子。
　　他找了一处柔软的、长满了藤蔓的树靠着。当众人被袭击的时候，大多数人的袭击都来自于地下。就只有他的袭击来自于树后。
　　一双手臂直接从树后伸出来，然后环抱住了他。这双手的十指坚硬如铁。弯曲之后狠狠的抠进了华子的胸膛。
　　随着这双手不断的用力，华子的胸膛被硬生生的撕开。所有的内脏都从胸腹里流了出来。
　　与他同样倒霉的还有田埂。他虽然也睡在地上。袭击他的手也是从地面里钻出来的。
　　但这只手出现的位置太阴险。竟然直接从他的两腿之间伸出，一把就抓住了他的下体。
　　手抓的力量特别大，硬生生的将他的下体扯了下来。下体被掏了个洞，田埂哀嚎着翻滚的时候，肠子便从这个洞里流了出来。
　　“啊……有人抓我。”
　　“什么东西。”
　　事发突然，而且又是在众人又累又乏的时候。大家都没有反应，所以几乎都被这些爪子抓伤。
　　只有赵可梦，在爪子刚刚伸出来的时候，她就以仿佛未卜先知一般的反应速度离开了自己栖身的地方，避开手爪，跳到了石头上。
　　与此同时，一把古铜短剑出现在她的手中。黑暗之中，她终于看清了地上冒出的到底是什么东西。
　　那些是一具具色彩斑斓的尸体。它们叫媚尸。是含冤而死的尸体被尸魅召唤而来的帮凶。
　　因为尸魅生活在丛林里，所以被它唤醒的媚尸都会拥有迷彩一样的保护色，身上全是花绿之色。混在丛林和泥土之中根本难以分辨。
　　“尸魅……”作为滇南三大邪法之一痋术的传人，赵可梦认识这些东西。尸魅本体就是一个五彩斑斓的、长着毛的尸体。
　　它的产生也是因为受到了频繁的磁场变化的影响。尸魅一般都会出现在丛林中的异度空间的出入口。
　　也就是丛林之中的奇点上非常容易产生尸魅。它的生存目的就是收集更多的尸体，将其召唤为媚尸，不断的扩充自己的实力。
　　但尸魅本身却并不难斗，也就是一具普通的长毛殭尸而已。只不过因为它身上的“保护色”而十分难找罢了。
　　借着月色环顾四周，除了惊恐的盗墓团队之外，就是已经从泥土里爬出一半儿身子的媚尸。根本就发现不了尸魅的踪迹。
　　盗墓小队经过了初时的惊恐，此刻已经变得疯狂起来。他们本来就是亡命之徒，现在被逼入绝境，身上的悍勇反而被激发了出来。
　　抽出随身的匕首或者猎刀，他们开始与爬出来的媚尸战斗。以几个人的身手，很快便打退了媚尸。
　　不过媚尸本身便是尸体，不死不伤。即便砍掉了脑袋它们依旧会爬起来继续抓扯活人。
　　它们的爪子不仅锋利，力量更是巨大。被它抓住，必然会被扯下一块儿肉。不然绝对摆脱不掉。
　　“二爷，怎么办？”彪子吼道。
　　赵钱孙挥舞着铁钩也是束手无策。恰在此时，赵可梦的声音从石头上传了过来。
　　“砍了树后那具长毛的殭尸……”

第九十四章 痋术传人
　　“什么长毛的殭尸？”赵钱孙一愣。没想到赵可梦竟然无惧殭尸，这么淡定。
　　“它们都是受那树后躲藏的长毛殭尸控制的。只要将那具殭尸的脑袋切下来，或者砸烂，它们就都不动了。”赵可梦喊道。
　　随着赵可梦的手指方向，赵钱孙发觉她指的是已经惨死的华子和他身后靠着的那棵树。
　　不知道赵可梦为什么知道树后有长毛的殭尸。也不知道为什么杀掉它就会让所有殭尸停止攻击。
　　但事到如今，唯有死马当活马医。赵钱孙伸手拽出手腕上的钢丝。钢丝一端是一只手表那么大的绕线盒。就像手表一样被戴在手腕上。
　　里面则是十米长的金刚丝。这种金属丝不是普通钢丝绳。它更细、更轻、更加坚韧，也更加锋利。
　　它可以承受三个成年男子的重量而不断。还可以当做刀片来切割物品。
　　在它另的一端，是一只卡环。可以将它卡在赵钱孙的铁钩上面。
　　赵钱孙的这支铁钩说是钩，但除了尖端是圆柱之外，主体内侧是刀刃。所以它更像是一把镰刀。
　　这铁钩和金刚丝既可以分开使用，又可以组合应用。赵钱孙有一个绝技，就是挂上金刚丝之后，将镰刀像飞镖一样抛出去。
　　它甚至能够以弧线的方式攻击障碍物后面的目标。
　　大概的估算了一下一个人的高度。赵钱孙扔出了手中的铁钩。
　　铁钩划着弧线飞过树后，一颗圆滚滚的头颅掉了出来。而自此之后，袭击他们的媚尸如同被突然剪断了线的提线木偶一样，纷纷倒在了地上。
　　看着仅剩的三个兄弟，赵钱孙警惕的看着石头上的赵可梦，厉声儿问道:“这到底是怎么回事儿？赵可梦，你怎么知道树后的殭尸是它们的弱点？”
　　“不用紧张。我学的是滇南三大秘术之一的痋术。对于这种尸魅有所耳闻。当然也知道对付它们的办法。”赵可梦笑道。
　　“可你是怎么确定它的位置的呢？你明明和我们在一起。”强子用手里的喷子对着赵可梦。显然他对于赵可梦的说法不相信。什么滇南三大秘术之一，太扯了吧。
　　“你们不信？好吧。我就给你们讲解一下。”说这话，她口中吐出一只微型骨笛来。
　　吹了几个简单的音符之后，一阵黑雾从她衣服的口袋里飞了出来。四个人仔细一看，竟然是非常微小的一群飞虫。
　　“这些飞虫叫做虎蚋。这种蚊蚋一般的小虫一般寄生在老虎身上。每当老虎捕食的时候，它便会飞舞萦绕在虎目周围。
　　所以它对于杀气、煞气和邪气最为敏感。我就是控制着它们找到了尸魅的位置。”
　　虽然她的说法太过神奇，但与今晚的遭遇比起来，也不是那么不能接受。
　　“那你知道今天到底是怎么回事儿？我干了一辈子盗墓的活儿，也从来没遇见过今天的事儿。”赵钱孙示意手下放下武器。
　　“这件事儿其实解释起来也不难。咱们无意之间被卷入了另外一个空间。这里的位置虽然还是景龙山，但构造却已经与真实的景龙山有所区别了。”
　　“什么？这……这……天方夜谭吧。你跟我们说聊斋？”赵钱孙不敢相信。
　　“看看你周围，你觉得不是聊斋？记得你说过从古籍上找到的地图与实际景龙山形态不符吧。现在你再看看，也许就会发现地图对得上了。”赵可梦微笑道。
　　几个人沉默了。赵可梦又道:“正因为如此，我才觉得没有错。我们要找的大墓就在这个空间里面。只要帮我找到墓穴，我就带你们出去。否则你们一辈子都别想从这里走出去。”
　　“少废话，我手里有枪。我要你现在就带我们出去，不然我们死在这里，你也别想活着离开。”强子把枪口对准了赵可梦。
　　“枪？对于我们来说，这是最没用的东西。还不如赵钱孙手里的镰刀。”赵可梦不屑的一笑。
　　强子突然感觉自己后脖子上被什么虫子蛰了一下。整个儿身体都被麻痹了。
　　“噗通”一声儿，他躺在了地上。虽然没有了知觉，但意识清醒。
　　“怎么样？现在你手里的枪还好用吗？”赵可梦不屑道。
　　“强子……”小庄惊叫着跑到强子身边查看，却见强子已经口歪眼斜口吐白沫了。
　　若说姜还是老的辣。赵钱孙见势不妙，立刻知道这是赵可梦的手笔。连忙道:“赵小姐，赵姑娘。您高抬贵手，我这兄弟不懂事儿。您放心，以后有什么事儿，我们兄弟必然以您马首是瞻。咱们已经损失不少人手了，您看强子他……”
　　赵可梦一笑，扔给赵钱孙一粒药丸，道:“我不想再有人拿枪指着我。对我有威胁和敌意的人都不会活在这个世界上。”
　　“明白明白……”赵钱孙点头，将药丸塞进了强子口中。没过五分钟，强子便从地上站了起来。
　　经过这件事情，没有人敢小看赵可梦了。而且所有人都不敢忤逆她的意思。她已经成为了这支队伍的指挥者。
　　“收拾一下装备，我再去找几个帮手。”赵可梦对赵钱孙道。
　　“帮手？谁？”赵钱孙疑惑道。
　　“就是和我们一同进来的那五个人。这地方诡异，就只有咱们四个，恐怕走不出这里。一会儿你们就跟他们说，咱们是一支私人的勘探队。枪支是从这里捡的。”赵可梦道。
　　“捡？米国军方装备的最新版雷明顿和突击步枪也是能随处捡到的？”强子小声儿嘀咕道。
　　虽然他依旧怕赵可梦。这个女人可怕到可以无声无息的把自己放倒了，但他心里依旧有些不甘心。
　　“你们放心吧。面对现在的情况，我想只要不傻，都会选择先合作出去再说。等我找到了大墓，拿到了里面的秘密，恐怕到时候就没有人抓得住我了。至少他们几个不行。”
　　赵可梦自信一笑，不等三人多言，直接吹响了骨笛。一只指甲大的萤火虫从她兜里飞了出去。
　　赵可梦跟着亮光儿，很快就找到了李景通的宿营地。她刚接近营地，便感觉身旁一亮。一张符纸突然无风自燃。
　　“什么人？”谢欢看见了火光，立刻喊道。这声音将其余人都惊醒了。
　　“茅山结庐秘术？看来各位也是高人啊。”赵可梦大大方方的走进了营地。
　　“是你？你怎么会在这儿？你们营地的其他人呢？”吴娜问道。
　　因为两支队伍之中分别都只有一名女性，所以吴娜对赵可梦的印象很深。
　　“先别管其他人，我就问你们一句，刚才你们听到枪声了吗……”

第九十五章 树上挂人皮
　　“枪声儿？没有啊。你问这个干什么？”李景通皱眉道。
　　“因为在距离你们不远的地方，刚刚才发生了一场战斗。并且有人开了枪。”赵可梦道。
　　“不远的地方？这不可能。夜深人静的，有一点儿声音都会传出去很远，更别说枪声了。”江涛道。
　　“不……也不一定是这样……因为……”谢欢皱眉道。
　　“因为这里本身就是异空间。这里的空间折折叠叠，如果没有认路的能力，恐怕一辈子别想走出这片山林。”赵可梦接口道。
　　“你的意思是鬼打墙？”李力道。
　　“也可以这么理解。只不过是更加复杂、高级的鬼打墙。”赵可梦道。
　　“那你是怎么找到我们的？你别告诉我你是无意之间撞上了我们。你这神色可不像。”作为善于以察言观色破案的警察，赵可梦表现出了太多信息。
　　“当然不是巧遇。我是专程来找你们合作的。”赵可梦笑道。
　　“你们应该也能看出这里的危险性了。我们的队伍已经死伤过半。在这么危险的地方，多一个朋友就多一分活着走出这里的希望。而且，我还有在这座山林里辨别方向的能力，这是你们所不具备的。”
　　赵可梦提出了自己的价值。而这个价值分量不轻。
　　“合作当然可以。我们也想走出这里。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识嘛。大家说是不是。”李景通笑道。
　　“对对对，李队……领队说的对。身处这么诡异的地方，多一个人就多一分力量嘛。”李力附和道。
　　“好，既然如此，我带大家去和我的队友们汇合。”赵可梦笑道。
　　“等一下，我还有个问题想问。既然大家已经合作了，我觉得有些事咱们应该开诚布公的说明白。”谢欢面无表情的道。
　　“哦？有什么问题？说说看。”赵可梦道。
　　“你是怎么找到我们的？”谢欢直接问道。
　　赵可梦一笑，道:“聪明。既然你问了，为了显示诚意，我可以告诉你答案。”
　　说着话，她伸出一根手指，上面落着一只“萤火虫”。她轻轻一弹，萤火虫飞了起来，直接落在了吴娜的衣服上。
　　吴娜刚想说话，却见自己衣服上爬出一只小一点儿的甲壳虫来。这只小甲壳虫爬到那只“萤火虫”的背上。
　　“萤火虫”又重新飞回了赵可梦的手指上。
　　“这两只虫子叫子母连心虫。只要子虫在你身上，不论多远，母虫都能够找得到。”
　　“这是……蛊术？”谢欢皱眉道。
　　“不，是痋术。与蛊毒、邪降并称为滇南三大秘法。”赵可梦自豪的道。
　　“什么秘法啊，说的好听，应该叫邪法才对。”吴娜小声儿嘀咕着。很明显，她对于赵可梦“算计”她的做法十分不开心。
　　不过赵可梦没在意她的嘟囔。而其他人也都看好双方的合作。赵可梦此举既显示了诚意，又展示了能力，可以说一箭双雕。
　　几个人相互介绍之后，在赵可梦的带领下来到了刚才赵钱孙几人战斗过的地方。
　　不过令人疑惑的是，除了满地的尸体之外，赵钱孙三人并不在。
　　“你说的队员在哪里？”李景通疑惑的问。
　　“刚才就在这里啊……”赵可梦道。而她心里却在想:“不对，这三个人已经被吓破了胆。不可能丢下我独自离开。难道……又被什么东西袭击了？”
　　“李队，这里确实刚刚发生过枪战。我捡到几枚弹壳儿，还是热的。”李力悄声儿对李景通道。
　　“李队，我这边也有发现……”吴娜也凑了过来。
　　“什么发现？”李景通问。
　　“失踪的驴友又找到好几个……”吴娜的眼睛瞟向了地上的媚尸。
　　虽然皮肤已经变成了五彩斑斓的颜色，但这些尸体腐烂程度却变缓了。更加容易辨认。吴娜看人有过目不忘的本事，一眼就在一叠失踪人口之中辨认出了他们。
　　“现在怎么办？又丢人了。”李力问李景通。
　　“我觉得他们也许是又遇上什么威胁，所以跑了。没关系，我在赵钱孙的身上留下了虫屎香。我的虫子可以根据虫屎香找到他们。跟我来吧……”
　　说着话，赵可梦拿出一只枯树枝一样的虫子。这只虫子细细长长的，拿在手上还真就像拿了一根树枝。
　　不过这根“树枝”在空中摇摆一圈之后，便指向了一个方向。
　　“这边儿，跟我来……”赵可梦率先钻进了丛林。
　　“天呐，她身上到底有多少只虫子？哎……好恐怖……”吴娜感觉浑身发麻。
　　“不会啊，亲近大自然嘛。就只是利用一些虫子而已嘛。挺好的。不比那些玩儿蛊毒的好多了。”江涛道。
　　“这倒是……而且这女孩儿人长的也不错。挺漂亮的，不知道多大岁数，有没有男朋友。平时做什么职业的……”李力道。
　　“喂，你们不是吧。这就被她迷惑了？跟那帮人在一起的，能是好人吗？蛇蝎美人懂不？”吴娜打击到。
　　“行了行了，都别胡说了。先出去再说。现在失踪人口都已经找到了，任务也差不多算完成了。剩下的就只有活着回去写报告了。
　　我既然把你们带出来，就得把你们都活蹦乱跳的带回去。都给我警醒着点儿，有什么事儿出去再说。”李景通道。
　　“明白，头儿。”
　　“放心吧，李队。我们有分寸。”
　　就在几个人说话的功夫，跟着赵可梦最紧的江涛突然发出一声儿惊叫。
　　“不好，小涛。”李景通一惊，立刻带着三个人快步向前。却发现江涛并没有危险。而是站在一颗树下，只不过情绪和状态明显不好。脸色煞白，双腿打晃。
　　“什么情况？”李景通问道。
　　江涛没有说话，只是将手中的手电向着树上照了过去。
　　树上赫然挂着三个身影。只不过赤裸裸的没有穿衣服。
　　“什么人？”李景通问。
　　“赵钱孙……我小队最后三名幸存者……”赵可梦脸色难看。现在已经不能说是幸存者了。但没有了赵钱孙，想要找到古墓就太难了。
　　“江涛，你的胆子怎么越来越小了。三具尸体你叫什么啊？害我以为你怎么样了呢。”李力抱怨道。
　　“你们还没看清楚吧。再仔细看看……”江涛说着话，一阵微风吹来，树上的三个“人”竟然像衣服一样，不仅来回摆动，还被这阵微风吹折了起来。
　　“我擦，这是……人……人皮。”

第九十六章 破庙诡异
　　直到现在，大家才终于发现原来树上挂着的不是三个人，而是三张人皮。
　　“呕……”吴娜当即就吐了。谢欢和李力也好不到哪儿去。就连资历最老的李景通也都头皮发麻。
　　看着三张如此完整的人皮，李景通突然想到一个问题，凶手在哪儿？
　　“大家小心，不知道害死他们的东西会不会就在附近。赶快离开这里……”
　　几个人顺着山间小路就跑了。跑了一段距离，李景通突然看到前面竟然有一座破庙。
　　“有庙，说明这里有可能会有人烟。咱们先到庙里休息休息吧。”
　　大家觉得李景通的话有道理，于是纷纷跟着他躲进了破庙。人啊，还是社会性动物。头上只要有个片瓦遮身，就会觉得安全。整个儿身心都会放松下来。
　　人一放松，瞌睡就来了。几个人包括赵可梦全都一夜没怎么睡，此时疲劳的感觉涌上来，再加上眼看就要天亮了，于是便都不知不觉睡着了。
　　他们的疏忽大意让他们忽略了一些重要的东西。在这座破庙后面，摆放着五口棺材。这五口棺材摆放整齐，李景通几人前脚刚进庙，后脚五口棺材的棺材板儿就慢慢的被移开了。
　　五口棺材板被移开的速度、幅度全部都一模一样，分毫不差。就好像对着五面镜子在做这个动作一样。
　　从五口棺材里面分别慢慢的伸出五只干枯的手臂来。它们的动作同样一致的令人发指。
　　五只手臂同时握住棺材的边缘，另外五只手同时慢慢的伸了出来，将棺材盖彻底拨开。
　　五个人形异生物同时从棺材里爬了出来。这五个异生物身上穿着黑色的袍子。不过袍子由于时间太长全部都破碎成了布条儿缠在身上。
　　它们瘦骨嶙峋，十指修长，指尖全是锋利的骨刺。五个生物的脸上被白色的布条包裹缠绕，一点儿五官都看不到。
　　只有其中一个与众不同。因为在它的脸上正中的位置，有一只眼睛。就只有一只。眼睛呈现血红色，其中闪烁着石质的光华。
　　别看这五个鬼东西爬出棺材的动作非常费劲儿。但只要完全出了棺材，它们立刻便像灵猴儿一样，攀援跳跃敏捷异常。
　　五个鬼东西如壁虎一般爬上残破的庙顶。透过破碎的窟窿向庙里张望，恰好看到李景通几个人正围着篝火休息。
　　李景通五个人的睡袋是并排放置的。开头的是李景通，中间的是吴娜，末尾的是李力。而赵可梦则没有与之同眠，而是躺在庙中石像的底座下面。
　　这叫“举头三尺有神明”。出门在外这么睡的话，会得神明庇佑。虽然有可能是封建迷信，但这一次，赵可梦还真的因为这个举动而被救了。
　　由于庙顶洞口位置的关系，高大的石像挡住了五个鬼东西的视线。五个鬼东西并没有发现她。
　　就在五个鬼东西分别顺着破庙的窗口、墙洞、豁口儿等地方，从四面八方偷偷爬进来的时候，一只被破坏了蛛网的蜘蛛爬到了赵可梦的鼻孔里。
　　不过她并没有如同想象一般被喷嚏弄醒。而是平静的睁开了眼睛。因为这只蜘蛛是她养的。
　　“封门鬼蛛”这是赵可梦专门用来“警戒”用的一种痋。所谓蛛丝马迹。封门鬼蛛专门在使用者周围的空间里拉网。它会本能的将空间之内的所有“空挡”全部用蛛丝“封”上。
　　这些蛛网可以被当做捕捉食物的工具给自己捕捉飞虫。而一旦有东西的力量足以冲破它的蜘蛛网。那么它就会立刻回到宿主那里，将宿主唤醒。
　　赵可梦睁开眼睛便看到了五个诡异的身影在破庙的墙壁上、柱子上攀爬着，慢慢的靠近篝火旁的五个人。
　　她并没有选择示警，而是一翻身，稍稍的滚到了石像身后，看着这五个东西到底要干什么。
　　五个东西虽然动作很快，但手脚异常的轻盈。整个儿移动的过程中一点儿动静都没有。虽然五个鬼东西只有一个带着眼睛。但这并不影响没眼睛的另外四个鬼东西的动作。
　　五个鬼东西慢慢的聚集在了李景通五人的睡袋前。唯一带着眼睛的东西来回的扫视了五个人一番。
　　然后，五个鬼东西便像心有灵犀一般，每只鬼应对一个人，将缠满布条的脸慢慢的凑近到面前这个人的脸前，开始“吸”。
　　赵可梦能够看见有一道道气体从李景通五人的鼻息里被这五个鬼东西吸了出来。她知道，这五道气体分别为五行之气。
　　人体内有五行之气，分别代表心肝脾胃肾。与之相对应的五行之气亏损，相应的器官便会出现问题。
　　所以这五个东西明显是在吸取人类的内脏精气。相信被它们吸完之后，五个人表面上看着无病无痛，实际上五脏六腑都已经坏死成为黑色了。
　　而看颜色和分工，五个鬼东西分别吸收的是李力的红色火气属胃经，江涛的青色木气属肠经，吴娜的金色金气属肝经，谢欢的黑色水气属肾经，还有李景通的灰色死气？
　　“不对啊，如果是五行精气，李景通被吸的应该是黄色的土气属脾经才对，怎么会是死气呢？又不是死人？”
　　虽然疑惑，但赵可梦全程冷眼旁观，一点儿想要插手相救的意思都没有。因为她寻找“同伴”的意义就在于需要足够的“炮灰”来吸引敌人。
　　若是想让她冒险救人，那可是不可能的。“人不为己天诛地灭”是赵可梦的人生信条。
　　而另外一边儿，被五个鬼东西“吸”了的五个人也都感觉到了不舒服。他们的心肝脾胃肾分别疼了起来。发出了痛苦的呻吟声儿。
　　就只有李景通没有哪儿疼。他是被其他人的痛叫惊醒的。李力四人已经从痛苦之中清醒了过来。他们感觉内脏难受，但却醒不过来，就好像正在做一个噩梦一般。
　　虽然挣扎着，但却一动不能动。“鬼压床”，这个词几乎同时出现在四人脑海之中。
　　而李景通不同，他是实实在在的醒了过来，而且也还能动。但眼前的一切让他不敢轻举妄动。他和赵可梦看到的一样。同样可以看到李力四人被从鼻息里向外吸走了精气。
　　而且自己的脸旁也有这么一张恐怖的丑脸对着他猛吸。不过被它吸走的并不是自己身上的精气，而是从他脑袋下飘出的一阵阵灰色的气体。
　　微微的扭头一看，他才看清楚这灰色气体的来源，竟然是他的“枕头”。

第九十七章 五奇鬼
　　原来李景通睡觉的时候感觉枕头太低，睡觉不舒服，就随手在背包上找了个小包裹当枕头垫着。
　　但是他忘记了刚进山的时候，他曾经将一名失踪者的脑袋当做遇害者遗体放进了这个小包裹里。
　　结果被他用来当“枕头”的包裹竟然是那颗人头。
　　而被五个鬼东西“吸”的时候，由于人类的精气要比死人的死气存在的牢固，所以吸他的鬼东西自然而然的就吸到了人头的气死，而不是他的“土气”。
　　虽然躲过一劫，但李景通却在考虑怎么救其他人。他发现这五个鬼东西并不是一只固定的去吸一个人。而是五个鬼东西轮流去吸每一个人。
　　吸过了李力的鬼东西纵身翻滚，与此同时其他四个鬼东西同步向右移动一个人的身位，而那翻滚的鬼东西则正好又落在空出的身位，开始吸面前人的精气。
　　不过它吸的同样是气死。看着五个鬼东西轮流的吸，李景通猜测，当五个鬼东西将每一个人都吸一遍之后，这个人恐怕就会死去。
　　同时他也注意到，五个一模一样的鬼东西之中，就只有一只有眼睛。
　　“这肯定是弱点。”李景通想当然。因为这只眼睛实在太扎眼了。
　　偷偷的把谢欢分给他的“雷府天都印”攥在手里。李景通终于等来了有眼睛那一只鬼怪来吸他的精气。
　　趁其不备，李景通一雷印拍在了鬼东西的眼珠子上面。
　　“轰隆”一个雷声儿，这“雷府天都印”就好像自带雷电一样，放出天雷的雷罡，直接将鬼东西的“眼睛”炸飞了出去。
　　“咕噜噜～”眼珠子滚在地上，发出石头一般的响声儿。
　　失去了眼珠子，鬼东西就像皮球一样“啪”的一声儿爆炸了。被它吸走的五行精气被释放了出来，飞速窜回到了原主人体内。
　　随着一只鬼东西被灭，李景通趁热打铁，挥手将睡在一旁的谢欢面前的鬼东西也拍爆了。
　　失去了“鬼压床”，谢欢立刻醒了过来。大致感觉了一下，他就知道自己哪儿不对了。
　　“王八蛋，老子的肾还特么是颗童子肾呢，你就敢这么祸害老子，看老子的万符朝宗……”
　　一大把符文被他不要钱一般扔了出去。符文遇见鬼东西就像磁铁吸引铁针一样，转眼间“砰砰砰”三声儿响，鬼东西全都爆了。
　　它们体内的五行精气终于又回到了每个人各自的体内。虽然内脏还是有些不舒服，但已经没有严重损伤了。
　　“呼……好险啊。差一点儿就出师未捷身先死，长使英雄泪满襟了。”李景通擦了擦头上的冷汗。
　　“我说小欢啊，咱刚才遇见的是个什么东西啊？看你刚才义愤填膺的，跟它们丫的说什么呢？什么童子肾的？啥意思？”江涛问道。
　　谢欢则道:“这五个东西啊，我曾经在道家典籍里看见过。它们叫做五奇鬼。
　　这五奇鬼是一种五位一体的鬼组合。五鬼中有四只没有眼睛，一只只有一个眼睛，其他四鬼全部都依赖这个眼睛才能看东西。
　　除了有眼的鬼外，其余四鬼无法任意行动，必须听从一目鬼的命令。所以五奇鬼五鬼的动作整齐划一，心灵相通。
　　而这五奇鬼害人的方式则是来到人睡觉的地方，用鼻子嗅闻人的五行精气。
　　不过它们不是一冲而上，而是一只一只按照顺序去闻，等第五个鬼闻过之后，那个人就会死去。
　　听说五奇鬼不伤害善人、也不伤害恶人，只伤害不善不恶、无福无禄之人。”
　　“好家伙，原来咱五个就是五个软柿子啊。”李力道。
　　“哎？不对啊，赵可梦呢？这么大的动静儿，她人呢？”吴娜突然间想起了赵可梦。
　　“我在这儿呢。你们怎么样？”赵可梦从石像身后跳了出来。
　　“哎呦喂？我们这边儿生死时速，你倒是现世安稳哈。看样子你一点儿问题都没有啊。”吴娜讽刺道。
　　“没办法，我只是一个弱女子，怎么可能与这些超自然异生物战斗呢。”赵可梦一副楚楚可怜的模样。配上她俏丽的容颜，对男人的杀伤力十足。
　　“弱女子？你可是你们小队唯一的女性，你们队里的那些大男人都死，就只有你一个人活了下来。这种弱女子，我还是第一次听说。”
　　“我只是走运罢了。难道就因为女人柔弱，就应该死在男人的前面吗？”赵可梦道。
　　“是啊，是啊。吴娜，你就别挑人家赵可梦的理了。她就一养虫子的，你认为这些小小的虫子能够对付强悍的超自然异生物？有些为难人了……”江涛道。
　　“是啊是啊。你这么说一个女孩子确实不太好……”李力也帮腔。
　　“你……你们……”吴娜被气的不轻，转头对李景通道:“领队，咱们是个整体。而接下来的路充满了未知的危险。如果队伍里面有人不能发挥作用，自私自利，拖大家后腿，甚至有可能成为一颗定时炸弹，那么为了大家的性命，我们应该就这样放任她不管吗？”
　　“呃……小娜啊，这种事儿，你也确实不能太较真儿。这次就这样吧……”
　　李景通安抚着吴娜，并且把她拉到一旁，小声儿道:“娜娜啊，我知道你怀疑这个女人见死不救。但你要记住，我们是警察啊。不能把任何人的性命弃之不顾。即便这是个自私自利的人，甚至是犯罪嫌疑人，你说是吧。”
　　“我知道，李队。但我就是对这个赵可梦不放心。您好好想想，她那个队伍里的人如今已经全部死光了，而且全部死的恐怖惨烈，就剩她一个完好无损……”
　　“好了好了……”江涛凑过来打断了吴娜与李景通的对话。
　　“人家最多也就是个黑寡妇体质。比较招黑罢了。咱几个今天来不就是为了涉险来的嘛。多一险不算多，少一险不算少。
　　你不会是看人家比你漂亮，所以故意刁难人家姑娘吧。”江涛撇嘴道。
　　“她比我漂亮？不就是比我身材好点儿，皮肤白点儿，身高高点儿，大腿长点儿，胸部……丰满一点……”
　　说着说着，吴娜发现赵可梦在外形上确实什么都比她强一点儿。她本身也是美女了，曾经是警官学校的校花儿，但和赵可梦比起来，似乎真的略有不及。
　　“哼，你们男人啊，迟早都会死在这个女人的手上。”吴娜冷哼一声儿，不再追究了。
　　“如果能死在美女手上，那我也心甘情愿了。牡丹花下死做鬼也风流嘛。你说是不是啊，谢少爷……”江涛嬉皮笑脸的道。
　　而此刻的谢欢，正握着五奇鬼掉落的那颗“眼睛”，若有所思。

第九十八章 舟幽灵
　　“喂，谢欢。你在这儿想什么呢？这么入神，理都不理我的？”江涛问道。
　　“我总感觉这个东西有不同之处，但却怎么也看不出来。”谢欢用一根树枝扒拉着这枚“眼球”。毕竟它是从超自然生物身上掉下来的，恶心。
　　“噫～这么恶心的东西，你捅咕它干嘛啊？赶快扔掉。”吴娜一脸的嫌恶。
　　“不行，得留着。这可是咱们首战告捷的见证。我看这东西已经石化了，应该也不会腐烂，就装回去作个展示品吧。”李力却饶有兴致的用一只塑料袋将它装了起来。
　　经过这一阵的折腾，天终于亮了。没有人再有睡意。李景通一行人继续顺着山路向前走。
　　没多久，众人便被一条河挡住了去路。在原有的地图上也有这条河，不过应该没这么宽，也没有这么湍急。
　　看这条河的水流速度，即便会游泳下水也得被冲走。但不过河又不行，它拦在必经之路上。
　　“领队，怎么办？”李力问道。
　　“还能怎么办？扎木筏吧……”李景通也是头大如斗。原路回去先不说能不能走出这片空间，就是那剥人皮的未知存在也够吓人的了。他相信就算是扎木筏，大家也不愿意再回到那棵挂着人皮的树旁了。
　　几个人说动手便动手，很快便做了一个简易木筏。不过因为没有经验，所以这个木筏并不牢靠。
　　木筏初下水时还不见怎样，可行至半途的时候就有几处固定的绳子松动，木桩开始散落。
　　“快，用手拽住了木头，别散了。再坚持坚持，马上就要到对岸了……”
　　李景通话音未落，不远处的河水突然翻起大浪来。这浪大到足以打翻整座木筏。
　　“不是吧……无风起浪？这可是内陆河啊……怎么可能？”江涛傻傻的看着大浪袭来。
　　“还愣着干什么啊？快帮着撑船啊……”李景通吼道。
　　几人手忙脚乱的帮忙，慌乱之中，吴娜匆匆瞥了一眼那浪里。
　　“你们看，那是什么？”吴娜喊到。就见在那浪里，影影绰绰的有许多人影晃动。仔细辨认，都是被水泡烂了的尸体。
　　“舟幽灵……”赵可梦傻愣愣的道。
　　“舟幽灵？什么是舟幽灵？”江涛问道。
　　“舟幽灵就是行舟于海上时，遇大浪追逐。浪顶会有无发的百余具死尸竞相追来的景象。这东西在汉土和东瀛扶桑多见于海河之中。我曾在海南岛附近的一个叫做鬼哭滩的地方见过一次，那里的人们都很忌讳在海上谈论这个，但显然很常见。”
　　“姐姐啊，现在可不是科普的时候，咱们该怎么办啊？当地渔民没说说？”谢欢一边儿帮忙划水，一边问道。
　　“当地渔民都用丢米饭的方式。只要向它们丢米饭，它们就不会伤人。”赵可梦答到。
　　“丢米饭？咱这时候上哪儿去弄米饭啊？”李力急道。看着越来越近的“浪”，以及“浪”里面越来越近的“尸”，还有那从水中伸出来的无数手臂，几个人的脸色都绿了。
　　“乾坤大道符……”谢欢一把符咒扔了出去。不过之前无往而不利的符咒，却被舟幽灵众多手臂上的水泼湿了，还没等到身上便已经失了效。
　　“这可怎么办啊？这东西用符纸解决不了。”谢欢急道。
　　“不然……咱扔这个试试？”江涛带着哭腔儿从背包里拿出一根野营食物能量棒。
　　“拼了，反正都是粮食，死马就当活马医，扔……”李景通道。
　　江涛甩开膀子，将能量棒扔给了舟幽灵。
　　能量棒入水，舟幽灵果然相互争抢，速度一下子慢了下来。
　　“太好了，有用。”就在大家弹冠相庆的时候，突然水中一条红色大鲤鱼跳了出来，一口吃掉了能量棒。
　　这条鲤鱼通体红色，与普通锦鲤几乎没有任何区别。唯一的不同就是它头上顶着一枚硕大的红色肉瘤，就好像一颗红色的丹珠。
　　这条红色锦鲤一口吞掉了舟幽灵争抢的能量棒。可相互之间互相撕扯的舟幽灵对于这条锦鲤却似乎格外开恩，不仅没有将它撕碎，甚至连看都没看一眼，继续将目光齐刷刷的看向木筏。
　　江涛被这些目光看的头皮发麻，立刻又拿出一只能量棒扔进了水里。
　　能量棒刚一入水，那红色锦鲤再一次一口将其吞掉。
　　“诶呀？你个败家玩意儿。要不是老子现在没功夫搭理你，看我把你清蒸、红烧喽。”江涛一边狠狠瞪那条锦鲤，一边再一次拿出能量棒扔进了水里。而且这次一下子扔了十多根。
　　而这一次，还没等能量棒入水，这条锦鲤便跃出水面，一口一个将它们全都吞了。入水之后，它还不忘对着江涛摆了摆尾巴，就像是在故意示威。
　　“诶呦我这暴脾气。”江涛被一只锦鲤戏弄，差点儿跳水里很它拼命。多亏李力将他拉住。
　　不过有了这条锦鲤捣乱，舟幽灵几乎没有停留，快速向几人抓来。
　　几个人各自拿出随身的武器。赵可梦也拿出青铜短剑准备拼命。恰在此时，一个声音传了过来。
　　“快游过来，我们帮你挡一下儿。”话音未落，就见一只盛满米饭的铁锅被扔了过来。
　　铁锅入水，舟幽灵争先恐后抢饭吃。这一次，即便那锦鲤也不可能一口将其全部吃掉。舟幽灵一下子停了下来。
　　短暂的“大浪”停留使水面出现了短暂的平静。几人见机不可失，当机立断跳下水中，快速的游到了对岸。
　　一上岸，众人才发现原来救了自己几人的同样是一支驴友小队。
　　这个小队一共四人，一对五十多岁的夫妻，另外还有一男一女两个年轻人。
　　“快上来，快上来，刚才真是太危险了。”那对夫妻在岸边帮着李景通几人上岸。而那名年轻人还保持着投掷的姿势，一看便知刚才那锅是他扔的。
　　“谢了兄弟，多亏了你才救了我们一命啊。大恩不言谢……”率先爬上岸的谢欢一边喘气一边道。
　　“你们怎么知道用米饭吸引舟幽灵的？”赵可梦并没有轻易相信别人的习惯，所以不仅没有用她们帮助，还貌似不经意间问了一下。
　　被她这么一问，李景通几人也都反应了过来，一般人是不应该知道怎么对付舟幽灵的吧。除非……

第九十九章 水莽鬼
　　几个人不自觉的将手中的“法器”握紧。就等这四个人的回答。稍有不对，就立刻攻击。
　　“什么舟幽灵啊？我见你们被这怪浪追，也不知道该怎么办。手里就这么一只还算有点儿分量的铁锅，不扔它怎么弄啊。对了，我刚刚把我们四个人的早饭给扔了，这顿早饭要你们请。”年轻人笑呵呵的道。
　　“江儿，鬼应该不吃饭吧。”李力小声儿对江涛道。
　　“对啊，我怎么没想到啊……你看他们还烤着火呢。鬼应该不怕冷。没事儿了没事儿了……”江涛大大咧咧的放松了警惕。
　　并且从背包里拿出许多能量棒来，道:“兄弟，我包里还有许多能量棒，今天这顿早饭我请客。”
　　“你们是从哪儿来的啊？”李景通紧随其后。但他也抱着试探口风的意思。
　　“我们就是丰城的人。我们老两口退休之后就喜欢游山玩水。这两个是我们家的邻居。有时间我们经常一起徒步旅行。”年长的中年人热情道。
　　“可不是，出门在外的，应该相互照应。来，快来烤烤火，把身上的水弄干了。”中年妇女道。
　　李景通几人道了谢，便开始烤火。几个人纷纷将进了水的背包打开，将装备晾晒一下。
　　而这其中就包括李景通背包里的“脑袋”。可让人奇怪的是，虽然李景通已经做好了解释人头来历的准备，但对方却没有在意。
　　这个反应让李景通很意外。而赵可梦则眉头一皱，一只蜈蚣从她衣兜里不声不响的爬了出来。
　　“小力，好像有点儿不对劲儿啊……”李景通一边儿擦着水，一边儿对李力悄声儿道。
　　“咋滴了？李队。你发现啥了？”李力疑惑的道。
　　“呃……暂时还没有。不过他们看见我拿出一颗人头，怎么不害怕呢？”
　　“嗨，我以为你说啥呢。也许人家把这颗头颅当做面具了吧。毕竟正常人都不会想带着一颗人头旅行。”
　　“诶呦？我说小力啊，你这话里有话啊。你说我变态？你不也弄了一只眼睛当纪念品？”
　　说着话，李景通把李力的战利品，那只眼球拿了出来。
　　“来，都喝点儿茶水暖暖身子吧……”驴友中的年轻女孩儿给几人送上热茶。
　　李景通和李力正在抢“眼睛”，见人家来了，连忙客气，并将杯子接了过来。
　　女孩儿转身之后，俩人又闹，一不留神，“眼睛”掉茶杯里了。
　　“诶呦，掉进去了。这还怎么喝啊……”李力立刻往外捞。
　　“哈哈哈哈……吃啥补啥。让你喝个眼睛泡茶水，好好补补眼睛。”李景通幸灾乐祸，端起茶杯想要喝茶的功夫，李力一把将他手中的茶杯打掉了。
　　“李力，你干什么？跟我急眼是不是？”李景通急了。
　　“不是急眼，你看这茶！”李力急忙给李景通看茶水。透过这只眼球，这茶水的样子立刻变了。
　　由原来的茶色汤变成了诡异的紫色。若是放在别的时间和地点，李景通必然会说:“是不是透过这颗眼珠子看什么都会变色啊？”
　　可今天这时候，诡异之处太多。于是他立刻喊道:“都别喝茶。”
　　这一声儿吓的江涛、谢欢几人将茶杯都扔在了地上。江涛更是立刻用江水漱口。
　　“什么情况？”谢欢问道。
　　“呃……”虽然李景通感觉有问题，但他总不能说透过一只鬼眼看见这茶水变色了吧。还是那句话，万一透过它看什么都变色呢。
　　于是李景通讪讪的道:“呃……我觉得刚出水，喝热茶……不太好，有可能会生病。”
　　“天呐，这位朋友。我看你岁数也不小了，怎么一点儿常识都没有啊？落水的人喝热茶是去寒气儿的，祛病的，怎么会得病呢？”中年妇女埋怨道。
　　“就是就是，都别听他的，大家快喝，快喝。”中年男子笑道。
　　“可我怎么觉得他说的对呢，这茶喝了恐怕真的对身体不好啊……”赵可梦道。
　　“这怎么会呢？喝茶水怎么会不好？怎么会至病呢？快喝，快喝，趁热喝……”中年夫妇翻来覆去就是一句话“快喝”。这个反常的举动立刻引起了大家的警觉。
　　“我们不想喝了。”谢欢将茶水放在了地上，面无表情的看着中年夫妇。
　　“为什么不喝啊？这可是我们的一番好意啊……”中年妇女的脸色有些狰狞。
　　“好意？你看我手里拿的是什么？这是在你们身上找到的。”赵可梦将手摊开，掌心上停留了一只蜈蚣。在蜈蚣的嘴里，叼着一朵紫色的花儿，还有连着花儿朵，水草一样的茎蔓。
　　“水莽，毒草。蔓生似葛。花紫，类扁豆。食之，立死，即为水莽鬼。俗传此鬼不得轮回，必再有毒死者，始代之。”赵可梦轻声儿道。
　　“你们是水莽鬼？”谢欢冷声儿道。
　　有关水莽鬼的故事他从小就听说过。天下间所有的水莽鬼如果想要去另外一个世界的话，必须找个替身。
　　水莽鬼必须用自己的水莽草毒死被害者，让被害者变成新的水莽鬼。取代旧鬼滞留人间，不得超生。
　　“喝呀，让你们趁热喝，你们为什么不喝？”中年妇女被赵可梦点破，嘴里一边念叨着，一边变得面色狰狞。皮肤全部变成紫黑色，并且一张脸孔七窍流血。
　　“你们不喝，我就帮着你们喝吧……”中年男子也变了。他们俩和另外那名年轻水莽鬼同时扑向众人。
　　“哼，不自量力。”谢欢抽出自己的桃木剑，摆开了架势，一把宝剑龙飞凤舞。那宝剑也确实没有给“法器”丢脸。
　　对付水莽鬼如同砍瓜切菜一般，几下子就将三只水莽鬼斩于剑下。
　　“英雄饶命啊……我也不想害人啊……”唯一剩下的那只水莽女鬼立刻跪下求饶。
　　“废话少说，我就没见过不想害人的鬼。今天小爷我就替天行道超度了你。”谢欢摆开宝剑就要动手。
　　“慢。这个人……不，这只鬼我好像见过。”吴娜一把拉住了谢欢。
　　“啊？你认识的？朋友？”谢欢道。
　　“滚，朋友能害我吗？即便是鬼。我好像见过她照片……”说着话，吴娜掏出那叠失踪人员的照片比对了起来。
　　“在这儿呢，你叫……聂小倩？”

第一百章 丹鱼
　　“谁？她？倩女幽魂？”谢欢问道。
　　“对，就是她。一个星期前刚刚报失踪的。刚毕业的大学生，可惜了……”吴娜惋惜道。
　　“瞅你这倒霉名字。取这么个不吉利的名字能长命嘛。”李力撇着嘴道。
　　聂小倩哭道:“我也不想啊，谁让我有一个喜欢国荣哥哥的妈，还有一个不着调的爸呢。”
　　“行了行了，我看你刚做鬼不久，而且应该也是被水莽鬼拉了替身毒死的。既然你没害过别人，那就先跟着我们吧。等出去这里之后，我问问吴乾能不能帮你超度超度。弄个阴间正式户口，总比偷渡靠谱些，说不定过去就能考个公务员啥的，继续在阴间的鬼生。”
　　李景通到底还是可怜人家姑娘。怎么说她也算个被害者。
　　“多谢大叔，多谢大叔……”聂小倩一个劲儿的道谢。
　　解决了水莽鬼，几个人才真正的感觉到了饿。从早晨逃命一直到劈树制筏，大家心里都很紧张，就怕未知的危险会突然出现。
　　赶着逃命，也就没好好吃点儿东西。现在衣服都湿了，又过了河。那些剥皮的恐怖东西应该也被隔在河对岸了吧。
　　众人的心情一下子放松了许多。恰好烤干衣服需要篝火，便顺道做一顿丰盛的早餐来增加体力。
　　吴娜和谢欢生火做饭，李景通和赵可梦休息，闲不下来的江涛撺掇着李力一起去钓鱼打牙祭。
　　“力哥，跟我去钓鱼去不去？”
　　“去，反正也是闲着。小倩，你跟我们哥俩儿一块儿吧。”李力对聂小倩道。
　　“带她干啥啊？”江涛疑惑道。
　　“你不是要钓鱼吗？”
　　“是啊。”
　　“咱俩比赛，输的回去管一个月伙食。敢不敢？”
　　“怕你？到时候别后悔就完了。”江涛秀了秀他一身古铜色的肌肉。
　　两人带着聂小倩来到不远的河边开始钓鱼。虽然隔着不远，但很快江涛就发现李力频繁中鱼。几乎扔下去就上钩。有时候甚至看不见他装鱼饵。
　　短短十几分钟，李力的脚下已经大鱼小鱼堆了无数了。而自己，一条都没钓上来。事情有些诡异啊……
　　“不对……”江涛终于想明白哪儿不对了。
　　“力哥，咱俩不是带了小倩一起来的吗？小倩呢？”江涛一边说，一边靠了过去。把自己的鱼钩扔在李力鱼钩附近。
　　鱼钩刚扔下去，他就感觉浮漂一沉，中鱼了。
　　“小倩？她啊……不知道……”李力装作不在意。
　　“不知道？小倩，出来吧。别在水里泡着了。”江涛冲着河水喊道。水花儿一分，聂小倩从水里飘了出来。
　　“江哥，鱼够了？”聂小倩问道。
　　“够了够了，足够了。”江涛不怀好意的看着李力。
　　“呃……”被抓了现形儿，李力嘿嘿讪笑。
　　“力哥，你这个有诈骗一个月伙食的嫌疑啊。”江涛道。
　　“没办法，你力哥一个人在警队宿舍住，又没个女朋友，实在是没饭辙啊……”李力一脸苦逼相。
　　“兄弟也没女朋友啊……”一提到女朋友，一下子戳中了他的软肋，两人立刻有了一种惺惺相惜的感觉。
　　“哎？你说咱能不能把小倩留下来帮咱们做饭啊……”李力异想天开道。
　　“哥，你不会也想着人鬼情未了吧。小心被吸了阳气啊。”江涛傻愣愣的看着李力。
　　“别胡说，我可是正人君子。我是想就当雇个保姆嘛，最多我多给她烧些纸钱呗。一百块钱能买一购物车，还都是百亿面值的，亿万富鬼不是梦啊。”李力嘿嘿笑道。
　　“哎……力哥，你是不是刚才在水里泡久了，脑子进水了……”江涛刚想给李力泼冷水，突然想到一个事儿。
　　“小倩，你在水里行动自如吗？”江涛一脸兴奋的问道。
　　“自如啊。我本身就是鬼魂，而且中了水莽草而死的人，有一半儿算水鬼。水下对于我来说，就像家一样。”聂小倩道。
　　江涛闻言一拍大腿，道:“太好了。你帮我下河去抓一条鱼。样子很像锦鲤，头上长着一枚红色肉瘤的怪鱼。”
　　“江哥，你抓它干什么啊？”聂小倩好奇的问道。
　　“干什么？报仇。这孙子刚才落井下石。在舟幽灵追我们的时候，竟然吞了我许多支能量棒。真的是不仅吃我的，还要害我。这么忘恩负义、欺负人的鱼，你说我应不应该跟丫的秋后算账。”
　　原来江涛是想起了那条曾经嘲讽过自己的锦鲤怪鱼来了。
　　“行了，江哥你放心吧。我知道这条鱼。它叫丹鱼，我曾经听那对老水莽鬼夫妇说过。听说用它的血涂抹在脚底，可以直接在水面上行走而不沉。我一定把它给你抓到。”
　　聂小倩再一次潜入了江底。不一会儿就拎着那条不断挣扎着的丹鱼上了岸。和丹鱼一起被拎上岸的还有一堆衣服。
　　“嘿嘿，我看你这回还嚣张不。”江涛看见这条鱼，可谓仇人见面分外眼红，一把抢过这条鱼，再一次跟它脸对脸。
　　“怎么样？现在还消遣老子不了？你丫不是狂吗？”
　　看着跟一条鱼较劲的江涛，李力摇了摇头，接过小倩手中的衣服道:“这些衣服是哪儿来的？”
　　指了指河底，小倩道:“河底大石头下面压着呢。不知道是谁的，拿上来看看。”
　　看着小倩手上这几件衣服，李力看着觉得眼熟。“这几件衣服……怎么好像是刚死那几位穿的呢？走，跟我回去拿给队长看看去。”
　　“领队，你看这几件衣服是不是赵可梦那几个同伴的？”李力将衣服扔在众人脚下。
　　原本闭目假寐的赵可梦听到李力的话，立刻睁开了眼睛。她三步并作两步走了过来，蹲下便开始在几件衣服上摸索寻找。
　　很快，她便从一件衣服里找到一枚只有一半儿的铜制小老虎。
　　“这是……虎符？”谢欢问道。
　　“是的，这是我让赵钱孙替我保管的东西。本以为就这么丢失了，没想到失而复得，真是意外。”赵可梦顺手将“虎符”放在了自己兜里，好像一切就该是如此一般，物归原主。
　　古时国君都用虎符作为兵符。主君和将军各持一半儿。调兵时只有使者拿着另外一半儿与将军手中的半个合成完整的一枚虎符，将军才能出兵。不然即便是有将军将令，或者只有主君命令而没有另外半枚虎符，军队也不会听从调遣。
　　“虎符不都是一对儿吗？另外一半在谁手里呢……”

第一百零一章 夺衣婆、悬衣翁
　　“另外一半儿？谁知道呢，我手里就这半枚。另外一半儿有可能在某个人的身上把玩，也有可能依旧深埋在地下某处……”赵可梦耸了耸肩，继续搜寻，很快又搜出一张防水地图来。
　　“这是赵钱孙的地图。按着这张地图走，咱们走出去的可能性非常大。”赵可梦道。
　　“为什么？这里的地图咱们也有啊。不过跟现在的环境和地形大相径庭，对不上啊。”李力苦着脸道。
　　实际上地形对不上，也从侧面说明了他们确实进入了另外一个空间。
　　“你的地图？现代地图还真就跟古代地图没法比。赵钱孙这张地图可有些年头了。”赵可梦抖了抖手里这张地图。
　　“是吗？我看看……”李力不信邪，将自己的地图拿了出来，两张图放在一起比较了起来，确实不一样。
　　其实赵钱孙的这张图是他倒斗从古墓里得来的。不过除了大致山脉走势和位置能够看出是景龙山之外，其余样貌细节却迥然不同。
　　赵钱孙还以为是因为时间太长，地形有了变化。又或者是古人测绘地图的能力不行，制作的地图似是而非。
　　没想到如今这幅地图却与这个空间的地貌特征完全吻合。也就是说，古人是可以通过特殊手段在古时候就来到这里的。并且这座殷商时期的大墓，被建在了异空间里。
　　正是因为意识到了这一点，赵可梦才会如此开心。
　　“诶呀卧槽，你还别说，这古代人的地图还真就比咱的地图强。你看这河流走势……你看这山川脉络……等等……我们这图可是卫星拍摄地图，不可能有错。你这图……”李力突然间眉头一皱。
　　“难不成……这张古老的地图真的是这个异空间的地图？你们到底是什么人？”谢欢问道。
　　“哦，你们好。重新认识一下，米国谢菲尔德大学考古系研究生，赵可梦。这是我的身份证明。”赵可梦拿出一本汉土出具的证明，上面标明了赵可梦可以在汉土进行考古研究工作。
　　“考古队？这几个家伙可不像。”吴娜撇着嘴道。
　　“他们啊，他们还真不是考古队。他们是地质勘探队。有单位的。”说着话，赵可梦还真就递过来一张湿漉漉的身份证明。
　　“喝～天衣无缝啊。甭说了，这份证件绝对是真的不能再真的证件了。这就叫工欲善其事必先利其器啊……”吴娜阴阳怪气的道。
　　赵可梦耸了耸肩，表示不会和她抬杠。正翻找着，李景通突然问道:“你们说，那三个人被剥了皮挂在树上，但衣服为什么会在河底的石头下面压着呢？”
　　“呃……”一时之间，所有人都不知道怎么回答了。
　　总不能衣服自己跑路了吧。然后集体跳河，怕被河水冲走，然后抱了块石头？太扯了吧……
　　李力摇了摇头，将这不切实际的画面从头脑中赶走。
　　经李景通这么一说，赵可梦眉头一皱，立刻脸色一变。她对聂小倩道:“你，赶快把这些衣服送回去。在哪儿拿的就放回到哪儿去，赶快。”
　　众人也都反应了过来，于是也催促着聂小倩快一点儿。可就在聂小倩抱起衣服，准备下水的时候，一个苍老的声音传了过来。
　　“不用还了……这几件衣服，我已经用完了。接下来，该用你们的了……”
　　众人寻声望去，却见一男一女两位老者出现在岸边不远处的树林边缘。
　　这两名老人皱纹堆垒，两鬓风霜。看着岁数都有个八九十岁了。老妇人身体几乎佝偻成与地面九十度角，拄着一根拐杖。
　　那拐杖由一节节人类脊骨拼成，顶端一颗血淋淋的骷髅头，上面的血迹还没有干涸，两颗眼珠子依旧镶嵌在眼眶之中。明显是新鲜出炉的。也许就是赵钱孙。
　　老妇人身上穿着黑色破布条儿，也不知是什么年代的衣服了。看着像是布裙，但已是破烂不堪。
　　而老翁也是身材高大，一身渔民打扮。蓑衣斗笠，手中拎着鱼篓和钓竿，看着倒也普通。只是在蓑衣的肩膀处还搭了一张人皮。就像衣服一样搭在肩上。
　　两个这样恐怖的东西突然出现，所有人立刻掏出了武器。
　　“你们是什么人？”李景通色厉内荏道。
　　“既然你诚心的问了，我就告诉你吧。”老太太颤颤巍巍的向前走了几步。看样子一阵风就能把她吹倒一样。但就是这样一个风烛残年的老人，却没有一个人敢掉以轻心。因为树上挂人皮那一幕还历历在目。
　　“我是夺衣婆，这位是我老伴儿悬衣翁。我们本来以在冥府的葬头河边以夺取死者衣服为生。
　　所以又有人叫我脱衣婆、夺衣鬼、葬头河婆。当然了，叫什么都可以，因为对于你们来说，不论叫什么，结局都是一样的……嘿嘿嘿嘿……”
　　老太婆的笑声尖利而又刺耳，就好像夜枭哀鸣。听的人心里发毛。
　　“天啊，怎么会是她们。”吴娜一脸惊恐。
　　“她们怎么了？很有名？”李力有些颤抖的问。
　　“有关她们的记载，我曾经在《地藏菩萨发心因缘十王经》看见过。书中说死者在赴冥土三途中，于葬头河畔之衣领树下，行将渡河时，夺衣婆必将罪人衣服卸下，交予树上之悬衣翁，悬衣翁将衣挂于树枝上，即可秤量罪之轻重。
　　但也有崇拜他们的恶人，为她们塑像金身。所塑造之法像，乃是手执衣，坐于河边，丑恶之相。
　　凡是崇拜她们的人，虽然大富大贵衣食无忧，但必须以人之血肉祭祀。否则全身溃烂而死。十分恐怖。
　　而信徒死后，其皮肤也必定不翼而飞。
　　我们家族做殡葬行当几百年了。就曾经亲历过几件这样的事情……”吴娜颤抖着道。
　　“可照你这么说，她们应该是赏善罚恶的阴差才对啊，怎么会出来害人呢？”李力道。
　　此刻，从来不主动说话的赵可梦突然道:“其实我国古代许多典籍里提到的什么冥界、阴曹地府之类的，全部都是地球上的异空间，就像平行空间一样。
　　她们则是那些空间之中的生物。既然是两个空间，那么善恶就不能用一个世界观来衡量。
　　有可能我们认为的恶，在她们认为的是行善积德。而我们认为的善，则在她们的眼中十恶不赦。”
　　夺衣婆嘿嘿笑道:“是啊是啊，这个姑娘说的对。你们人类会去跟蚂蚁讨论善恶对错吗？不会的。为了开心，杀死也是可以的，不是吗。那么为了感谢你对我们的理解，我决定，先称称你的罪恶有多重……”

第一百零二章 血骨虫
　　夺衣婆说着话，手中血色骷髅突然张开骷髅嘴，一股血雾喷射而出，一团团飘向了赵可梦。
　　“赵姑娘小心，这血雾其实是一堆血色小飞虫……”李力惊呼道。
　　赵可梦闻言一挑眉毛。其实她也看出来了。因为她本身就是痋术师。但这李力是怎么看出来的呢？
　　这些血色小飞虫叫做血骨虫。它们非常微小，但却能够分泌一种强酸。特别是成群结队的时候，它们的身体相互摩擦，就会产生类似人类“快感”一样的刺激，使其更加疯狂，食量暴增，成长迅速。就像蝗虫一样。
　　而它们的食物则是骨头。不论是哺乳动物还是冷血动物，只要有骨头，都是它们的掠食目标。
　　它们会成群结队的冲向“食物”，然后从所有能够钻进“食物”内部的孔道强行钻进“食物”的身体。
　　之后它们便会分泌强酸，融化、啃食骨骼。当它们飞离“食物”的时候，地上便只留下血肉毛皮。
　　而这些，普通人是绝对看不出其中门道儿的。其他人也都惊诧的看向了李力。
　　“透过这颗眼睛，我能看见虫子的原貌。”李力举起五奇鬼的眼睛。自从透过这只“眼睛”看破了水莽草毒之后，李力养成了不论什么东西都要先用这颗“眼睛”看一看的习惯。
　　刚才一看之下，果然看出一点儿端倪。
　　这些虫子如果放在别人身上，恐怕真就夺了对手骨骼。但恰好遇上了痋术传人赵可梦。她见到血骨虫并不惧怕，反而有些兴奋，见猎心喜。
　　“异界异种，得之不易。今天既然遇到了，那就不能错过。虽然不知道这虫雾是否厉害，但应该不会辜负了我的醉虫散。”
　　说着话，赵可梦一把粉末撒在了虫雾之上。血骨虫立刻像喝醉了一样在空中摇了两摇，晃了两晃，“噗”的一声儿全部掉在了地上。
　　赵可梦一拍兜子，一只通体赤红的蛤蟆爬了出来，对着地上的虫子蛙口一张，一股吸力犹如吸尘器一般将地上的血骨虫全部吸到了腹中。
　　然后它就像个气球一样，鼓着肚子慢慢的爬回到赵可梦兜里。
　　“我擦……这就解决了？”众人瞪大了眼睛。
　　“来而不往非礼也。你也尝尝我的厉害吧。”赵可梦微微一笑，骨笛出现在她口中。
　　随着悠扬的骨笛响起，她背后背着的背包突然动了一下。然后一群马蜂从背包里飞了出来。
　　李力再一次用“眼睛”看向赵可梦的马蜂。他发现赵可梦放出来的马蜂和普通马蜂不一样。好像电视里见过的杀人蜂。毒性特别剧烈的那种。
　　而她的马蜂与杀人蜂还有些许的不同，那就是这些马蜂下半身全是绿油油的颜色，而且几乎是透明的，就像幽灵一般。
　　“幽灵蜂”以活人为“蜂蛹”，将蜂巢修筑于人体之内。待蜂成时由人体内部破体而出，耳鼻口眼众多“孔窍”皆飞成虫，恐怖异常。
　　但人却不死，蜂虫继续以人为巢穴，七七四十九日之后，人才死去。此时，成虫已吸收人之精气血肉，乃至灵魂，成为半蜂半魂之虫。
　　“幽灵蜂”之名由此而来。此蜂至毒。一蜂便可杀一人。且对于异界生物亦有强大威胁。
　　幽灵蜂一出，便向着夺衣婆蛰去。直接便蛰的她怪叫连连。
　　“哼，没想到今天这几个还挺难缠。人皮灯笼……”悬衣翁冷哼一声儿，一把扯下搭在自己肩头的人皮。
　　他将这人皮空中一甩，然后对着它吹了一口气。人皮之中突然亮起一团火。随着火焰蒸腾，人皮就像气球一样被吹了起来。
　　这人皮如同灯笼一样飘飘悠悠的悬在半空，然后对着幽灵蜂口中喷出一团团烈火，一下子将这些幽灵蜂烧的“噼里啪啦”的往地上掉。
　　“大家都别看着，一起上。”李景通见势不妙，立刻喊着大家抄起手中的武器迎了上去。
　　几人的“法器”威力都不小，再加上灵活的身手，将夺衣婆和悬衣翁打的只有招架之功，没有还手之力。
　　吴娜用八卦镜照住了悬衣翁，让其行动变的非常迟缓。江涛和李力冲过来对着他就是一顿“输出”。
　　“哈哈，我还以为这俩货多牛掰呢，没想到这么不堪一击。”江涛一边用拂尘猛抽悬衣翁斗笠，一边不屑道。
　　那悬衣翁已经被江涛和李力打的破衣娄嗖，犹如乞丐一般衣衫褴褛。斗笠也碎了，蓑衣也开了，鱼篓也扔了。
　　拿着天师尺照着悬衣翁的嘴巴子一顿猛拍的李力感慨道:“是啊，之前我还感觉这降妖除魔应该挺高大上才对，没想到和打流氓也没什么区别。不过这货岁数这么大，我打着好有罪恶感啊。”
　　“你可拉倒吧，有罪恶感我也没见你手下留情啊，还不是一样招招都往要害上拍。你瞅这老货一脸的尺子印儿，不都是你拍的啊。”江涛不屑道。
　　而另外一边，虽然赵可梦的幽灵蜂被人皮灯笼的火焰灭了。但在谢欢飞身一剑斩破灯笼之后，夺衣婆似乎也没有想象之中那么恐怖了。
　　虽然夺衣婆没有被“照”住，动作迅速，手中骷髅血杖被她舞的虎虎生风。但论武艺，她照着从小习武的谢欢确实还差着一大截儿。
　　而李景通又是个老刑警，手眼灵活。总是能抽冷子给夺衣婆一天都雷印。打的她身上处处焦糊，也是狼狈不堪。
　　“啊……欺人太甚……”悬衣翁终于忍不住了。他一声儿怒吼，身体猛然膨胀起来。随着身形的加剧增长，他的发髻被冲开，满头银发犹如刺猬一样支棱了起来。
　　全身皮肤变成红色，身体猛然膨胀到两米之巨。一身肌肉犹如河滩上的石头，坚硬无比。
　　“砰”，他身体一震，八卦镜对它的束缚立刻消失无踪。八卦镜上立刻出现一道裂痕。他随之挥出一拳，直接将李力打飞，掉进了河里。
　　“李力！”江涛一惊，再回头看时却发现李力已经被湍急的河水卷走了。
　　“小倩快救人……”江涛吩咐一声儿，然后将上半身衣服全部脱掉。在他背后是一张满背的关公像。
　　他大喝道:“请关二爷上身……”。随即拿出一把香灰撒在自己身上。
　　这把香灰好似镀漆一样，沾满了他一头一脸和大半个上身。而当他再一次睁开眼睛的时候，气场则完全改变了。眼睛是心灵的窗口。透过眼睛，就能看清一个人。
　　而此时此刻的江涛眼神中已经充满了豪气干云的义气。
　　“某家关羽在此，谁敢造次……”

第一百零三章 滩头大战
　　江涛请关公上身，这是其家传“神打”秘术。
　　“关二爷”上身，江涛不仅眼神变了，就连气质也发生了巨大的改变。他身上本就发达的肌肉也比平时增加了一倍的大小。看上去绝对堪比米国的健美先生。
　　虽然对于悬衣翁的体型，他依旧是小巫见大巫。但一丝关羽的“神”被注入到了江涛体内，让他具有了与悬衣翁一较高下的资本。
　　两个巨人就这样在河滩上对打了起来。
　　见悬衣翁变幻了形态。夺衣婆也不甘示弱。她将手中骷髅血杖向沙滩上一戳。
　　自己也越长越高，越长越大。转眼间变成了身高五米，体型瘦长，眼大如轮，满眼通红的白发怪物。
　　“我擦……这还怎么打啊……”眼看着对手变的高大恐怖，就连天不怕地不怕的谢欢都束手无策了。
　　不论是天都雷印还是七星桃木剑，现在打在夺衣婆身上，连她身上的一根汗毛都打不断。
　　“还打什么呀，跑吧。”李景通拉着谢欢转身就跑。不过夺衣婆别看变大了，但实际的速度却变快了。
　　因为她随随便便的跨出一步的距离，李景通几人就要跑上好几步。如此一来根本就跑不了。
　　就在大家一筹莫展绝望之际，就听李力大喊道:“往河里跑……”
　　大家寻声望去，只见李力竟然双脚踩在河面上而没有沉入水底。
　　“怎么个情况？”众人傻了，李力什么时候有这本事了？
　　“情况紧急，详细情况一会儿再说。先让小倩帮你们在脚上涂点儿丹鱼血。”李力喊到。
　　“什么血？丹鱼？”
　　虽然不明就里，但众人也没拒绝让小倩帮忙在脚底涂抹一种鲜血。
　　然后大家跑上了河流，果然与李力一样，全都飘在水面上，没有沉下去。
　　机不可失失不再来，快跑。有了“水上漂”的功能，几人顺着河道就跑了下去。
　　高大的悬衣翁和巨大的夺衣婆在岸边紧追不舍，夺衣婆巨大的手臂还时不时的在河道上划拉几下，不过都被几人巧妙躲开了。
　　就这样两帮人一追一逃，渐渐的就跑入了群山之中。
　　“李队，怎么办？丹鱼之血好像快不行了。”李力焦急的道。
　　他已经感觉脚下的水有些踩不住了，看样子丹鱼之血的作用时效要到了。
　　“怎么办？还能怎么办。咱们一旦跑出河道，这俩怪物分分钟追上咱们。”
　　看着轻松在河道两岸来回纵跃的两个巨大的怪物，只要离开河道，那就意味着死亡的来临。
　　“等等，你们看前面……”江涛突然喊道。
　　众人抬头一看，竟然是瀑布。跑到瀑布边上，众人无路可逃了。
　　“怎么办？”吴娜有些声颤。面对死亡，很少有人能够淡定冷静。
　　“跳！下面是水。跳下去还有一线生机。留下来肯定死路一条。拼了……”李景通一咬牙，带头儿跳了下去。
　　赵可梦二话不说跟着往下跳。江涛一狠心，也跳了下去。李力脚下丹鱼血失效，被水流冲了下去。
　　“谢欢，我不敢……”吴娜哭着道。
　　“没事儿，闭上眼睛。拉着我的手，咱俩一起跳。总比被身后两个怪物剥了皮挂树上强。”
　　说着话，谢欢一把抓住吴娜的手臂，纵身跳了下去。
　　“噗通……”几朵浪花儿。所有人都跳了下去。
　　索性瀑布下面是一个深水潭，几人福大命大，全都活了下来。游到了岸边，众人开始喘息休息，感叹命大。
　　“这都没死，回家我一定买一注彩票庆祝庆祝。”江涛躺在潭边有气无力的道。
　　“买彩票？还不如急头白脸吃一顿呢。等回去了，哥哥请你，潮汕火锅城。”李力道。
　　“兄弟们，你们说那俩东西不会也追下来吧。”谢欢奋力爬出水潭，找了块巨石靠着。
　　“……应该不会吧，毕竟都把咱们逼到跳崖了。多大仇啊？”江涛道。
　　“谁知道呢，就怕这俩货爱钻牛角尖儿啊，非要弄死咱们不可。来个活见人死见尸啥的，那就操蛋了。”李力道。
　　几人正说着，突然吴娜道:“你们快看……”
　　众人顺着吴娜指引的方向向上看，果然见瀑布两侧出现了两个巨大的头颅正在向下张望。还好众人都已经躲在岸边，有树木挡着，从上往下看不到他们。
　　“圣灵、佛陀、玉皇大帝呀，保佑这俩货见好就收吧……”江涛一边将身体尽量往树林里挪，一边在胸前乱画十字。
　　其余人也都悄然爬起，向着更加隐蔽的地方躲藏。
　　不过江涛的祈祷似乎并没有奏效，两个巨大的怪物开始从瀑布向下爬。
　　“王八蛋啊，阴魂不散啊，多大仇多大怨啊……”江涛苦着脸道。
　　“快跑吧，趁着他们速度还不快，往林子里钻。”李景通道。
　　“李队，赵可梦呢？我见她跟着你一起跳下来的，她人怎么没了？”李力突然发现少了一个人。
　　“不知道，下来的时候就没看见她。”李景通这才发现赵可梦真的不见了。
　　“小倩，你是半个水鬼，看见赵可梦了吗？”李力问聂小倩。
　　别人跳瀑布可能有生命危险，但对聂小倩来说，却只不过是坐了个“电梯”而已。
　　“没有。我也没看见赵姑娘。而且我总觉得她身上有股让我害怕的力量，我不敢太靠近她。”聂小倩楚楚可怜的道，一点儿都不像找替身的恶鬼。
　　“别管她了。这个女人神秘诡异的很。绝对不是个小角色，死不了的。咱们还是快跑吧，那两个东西已经爬到一半儿了。”吴娜急道。
　　事已至此，几个人确实也不可能再去找她。于是不再管她，向着丛林深处跑去。他们相信有密林的阻挡和掩护，夺衣婆和悬衣翁不会轻易抓到他们。
　　果不其然，夺衣婆和悬衣翁爬下瀑布以后，在这深潭之中来回打捞了许久，发现一无所有之后，两人均被气的仰天长啸，发出恐怖的怒吼鬼叫之声儿。
　　面对着丛林，巨大的身形显然行动不便。于是两鬼再一次恢复到了白发老翁、鹤发老妪的模样，一同向着丛林深处追寻而去。看样子是要跟李景通几人不死不休了。
　　他们走后许久，河边的一块石头突然动了一下。慢慢的石头竟然褪色，变成了人类的光滑肌肤。赵可梦全身赤裸的站了起来……

第一百零四章 探山
　　没有错，这块以假乱真，欺骗了所有人和鬼眼睛的石头竟然是赵可梦伪装的。
　　“拟态虫”虽然只有指甲大小，但它却能以拟态改变自身，完美的将自己隐藏在大自然的任何角落里。就连气息和结构都可以完美复制。
　　赵可梦操纵了几百只拟态虫覆盖了全身，成功的伪装成了一颗河边巨石，躲过了人的眼睛和鬼的感知。
　　找出藏在水下的衣服和装备，拿出地图看了看方向，赵可梦踏上了另外一个方向。而与此同时，吴乾等四人小队也已经来到了景龙山。
　　天门台前，马春华拿出一枚拳头大小的机器来。
　　“马姐，这是啥玩意儿啊？”吴乾好奇的问。
　　“门，也叫磁场发生器。专门打开异度空间的装备。这东西原本还是工会委托研究院制造开发的呢。”没等马春华开口，陆羽烟便说了出来。
　　“没有这东西就打不开异度空间了吗？”李玄问道。
　　“当然可以了。不过那就得等特定的时间了。咱们可没那个时间。时间就是马内啊。”马春华道。
　　“马姐这话没毛病啊……”吴乾饶有兴致的看着马春华打开了发生器。
　　“嗡”的一声儿，发生器发出一股波动，随后，吴乾感觉自己仿佛一下子跳到了另外一个空间之中。这个空间再也不像刚才那样山风清丽，取而代之的是一种毛骨悚然的感觉。
　　“走吧，我在工会里下载了一份地图。发生异动的地方就在景龙山腹之中。我来的时候会长特地嘱咐让咱们小心一点儿，说这异动也许与饕餮有些关系。
　　多亏白泽将饕餮赶出人尸，否则咱们还真就不是饕餮的对手。”马春华道。
　　“也不能这么说啊……”吴乾愁眉苦脸的道。
　　“怎么？饕餮占据人尸，以人尸之威，我们敌不过。如今只是饕餮残魂，咱们还对付不了？”马春华有些不以为意。
　　“马姐，你可要知道。上一次咱们能赢，东仓君和白泽才是主力。如今东仓君不在，白泽又与人尸共同被封印在翼鼎之中，对上饕餮残魂也只能靠咱们自己了。
　　而且还不知道饕餮还有多少帮手呢。如今白泽被封，我有许多技能施展不了。比如白泽真身、白泽之火……这些需要消耗白泽本源的招式都不敢使用，生怕消耗了白泽本源，压制不住人尸。
　　总之我现在实力大打折扣。如今若真的遇上饕餮，胜负还真就难说啊。”吴乾叹道。
　　“嗨，怕什么。这次身处异界。周围也没有人类居住。打不过大不了跑路。饕餮想要追上咱们，恐怕也不容易。”李玄则非常乐观。
　　“是啊，再说这里的异动只是猜测与饕餮有关。但可能性不大。”马春华道。
　　“嗯，我知道。只是希望不会真的冤家路窄，碰上对头吧。我感觉自己不会那么倒霉……”吴乾笑道。
　　四个人说说笑笑，向着景龙山腹地出发。一路上并没有什么危险。四个人轻松写意，就好像游山玩水一般。
　　“我说马姐啊，咱工会的任务都这么轻松的吗？我怎么感觉只要咱们走到目的地，照张照片打个卡，就可以回去了呢。这钱赚的也太容易了吧。”李玄道。
　　“我也奇怪呢，一般这种异空间即便是再小的地方，灵异怪奇的东西还是不少的。最起码也应该有个精啊、怪啊的。今天怎么这么安静呢？”马春华道。
　　“不会是因为咱们阵容太过强大，震慑住这些宵小之辈，让它们不敢造次吧。”李玄得意道。
　　“呃……应该不会吧。咱们还没显露什么能力呢……”马春华道。
　　“事出反常必有妖。我看这平静的太反常了，咱们最好小心一点儿。”陆羽烟道。
　　“要不然，咱们先侦查一下附近？”吴乾道。
　　“怎么侦查？总不能分散了吧。这样做如果真有埋伏更危险。容易被人家各个击破。”马春华道。
　　“没关系，咱有雷达啊。”说着话，吴乾坐在地上盘腿冥想。而实际上也是利用白泽之觉观察周围百里动静。
　　可过去无往而不利的白泽之觉却什么都没发现。
　　“果然什么都没有？”吴乾皱起眉头。
　　“怎么样？”众人问道。
　　“没有发现……估计是真的没有异常？”这话就连吴乾自己都不太相信。不过对于白泽之觉，他还是很自信的。
　　“既然没有发现什么，那么咱们就继续前进，做好应对突发事件的准备就好。”马春华道。
　　几人继续前进。但心情却不像来时那么轻松了。因为太安静了，安静的犹如死寂一般，压抑沉闷。
　　又走了许久，马春华的头上冒出了冷汗。
　　“停，各位，我觉得不对劲儿。真的，非常不舒服。”马春华眉头紧锁，
　　大家都知道她的第六感非常准。这一点就连白泽都称赞过。马春华觉得不舒服，这件事就不得不重视，否则有可能会要人命的。
　　“我再看看……”吴乾再一次使用白泽之觉，但依旧毫无效果。
　　“白泽老大，这是怎么回事儿？是白泽之觉失灵，还是真的没有异界生物？”吴乾心灵传音问道。
　　“白泽之觉也不是万能的。许多因素都可以导致它失效。比如你探测的目标比你强大许多倍。再或者是与你是同一个纬度世界的生物……也有可能是人为屏蔽……总之，这些都是有可能的。”白泽无奈的道。
　　“唉……朋友们，告诉你们一个坏消息，我的探测法门也许在这里不管用了。怎么办？还要继续吗？可能会很危险啊……”吴乾苦笑道。
　　“回去的话，任务就算失败了吧。不仅你们进不了级，就连我的入门等级考试也泡汤了吧。”陆羽烟道。
　　“就是啊，扎过刺难道还不吃鱼了？我看咱就来个明知山有虎，偏向虎山行……”李玄意气风发的道。
　　“虎虎虎，我看你是真虎。万一有埋伏怎么办？异能界可不像普通世界，走错一步都会万劫不复。”马春华拎着李玄的耳朵道。
　　“行了行了行了，马姐别揪，我看看地缸精有没有什么办法……”李玄逃脱马春华“魔掌”，伸手打了个响指。
　　一阵黑旋风，地缸精从地下钻了出来。
　　“地缸精见过姑爷子。小玄玄，你有什么事儿啊？”地缸精笑道。
　　“地缸，你不是号称办法最多，人脉最广吗？如今这局怎么破？给点儿建议呗。”李玄道。
　　“嗨……不就是需要探个山嘛，小意思……”

第一百零五章 尸山鼠海
　　“地缸精，你有什么办法啊？”李玄好奇的问。
　　“姑爷子放心，论打架咱们东仓一族可能数不上名次。但若论偷鸡摸狗、打探消息，那可是咱们家的强项啊。”地缸精把自己的胸脯子拍的“啪啪”山响。
　　“哦？是吗？来吧，展示。”李玄伸手来了个请的动作。
　　地缸精也不客气，整了整衣冠，直接在山路上吹了个响亮的口哨。然后……就没有然后了。
　　“喂，兄弟，我让你侦查，当斥候。不是让你展示吹口哨。就你这一声儿太普通，还不如我呢。”李玄一脸的尴尬。
　　本来以为地缸精会放什么大招儿呢，原来就这啊……
　　“就这？”与李玄心意相通的地缸精立刻洞悉了李玄的想法。
　　他道:“姑爷子你先别急，等我几分钟。几分钟而已。几分钟，你买不了吃亏也买不了上当。几分钟，我让你对我们东仓家了解的更加深入……”
　　“成了成了，你这推销呢？你让我等你啥啊？”李玄问道。
　　他正说着，突然感觉脚下土地一阵震动，好像有什么东西向着他们来了，而且重量还很大。
　　“有情况……”吴乾谨慎的拽出了西瓜刀八斩游光。
　　“不要慌，不要慌。山崩于前而面不改色，这才是高手应该具有的风范。老子曾经曰过:慌个鸡毛儿啊。”地缸精一副胸有成竹的样子。
　　“什么情况？这是你弄的？”李玄诧异道。
　　“你说呢？”地缸精昂首挺胸。
　　吴乾定睛往震动处看去，只见什么东西如潮水一般黑压压一片向着自己几人涌了过来。
　　近了才发现原来竟然是一大群耗子。看这数量，大几千是有了。
　　“老……老……老……老鼠，好多老鼠啊……”马春华舌头打结。女人本来就不喜欢老鼠，更何况还是成千上万只密密麻麻的一起。这是要逼死密集恐惧症患者的节奏啊。
　　陆羽烟也起了一身的鸡皮疙瘩。她甚至不自觉的将黄龙真身施展了出来，一层麟甲覆盖了自己身躯。
　　“我勒个擦……这得多能生，才有这么大阵仗啊。东仓君这千年的时间还真没闲着，可谓老当益壮啊……”吴乾也被震撼道了。
　　地缸精得意洋洋的道:“这些？就只是临时凑出来的。要是在城市，老子分分钟给你叫出几十万东仓儿郎来。”
　　地缸精不搭理被惊的说不出话的众人，只是将为首的老鼠托在手中，跟它说了几句话。然后鼠群再次如潮水一般褪去了。
　　“等一会儿吧，十分钟之后必定会有消息。”地缸精找了块大石头坐了上去，看样子胸有成竹。
　　他刚坐下，突然一个声音从山林深处传来，虽然距离远，但犹在耳边。
　　“哼，没想到队伍里面还有东仓家的小老鼠。不过没关系，虽然你们还没有完全踏入我的陷阱，不过外围的设置也足以让你们万劫不复了。”
　　这个声音苍老而又得意，正是巫尸的声音。
　　“你是谁？既然认识我们东仓家族，就应该知道我们传递消息的本事。还请给我们东仓老祖宗一个面子吧。”地缸精眉头紧锁的看着丛林深处。
　　吴乾也是一样，看来自己几人是中了对方的埋伏了。恐怕自己几人一进来，人家就已经知道了。甚至还没进来的时候，这个陷阱可能就已经准备好了。
　　“我怎么有一种被别人算计的感觉呢。”吴乾道。
　　“嘿嘿嘿……”巫尸冷笑道:“小子，你就是吴乾吧。得罪了我们巫家，你以为我们会轻易的放过你吗？”
　　“你是巫家人？”吴乾闻言一惊。能够肆无忌惮的说出自己身份，说明对方有杀掉自己几人灭口的自信啊。
　　“巫家是工会元老之一。你们截杀工会同僚，若被曝光的话，恐怕整个儿巫家都会被牵连。我劝你最好三思后行，要知道这个世界上没有不透风的墙，更何况我们还有东仓家的人。”马春华威胁到。
　　不过她的威胁明显没有起到什么作用。巫尸嘿嘿怪笑道:“关于这一点，你们大可放心。整个儿工会都知道我是巫家的人。而整个工会也都想要我的命。”
　　“什么？你是工会的通缉犯？巫家……你，你是，你是巫尸？不死邪巫巫尸？”马春华的嘴唇有些颤抖，明显是恐惧的不轻。
　　“巫尸？马姐，这是怎么回事儿？”吴乾问道。
　　“他是巫尸，巫家百年难得一遇的天才。不过他为了修炼邪术，不惜屠杀万人，被巫家逐出家族，并被工会通缉。是工会十大通缉犯之一。”马春华颤抖道。
　　“什么？屠杀万人？”陆羽烟闻言一阵心寒。如果是战争时期，一场大的战役死个万把人还算正常。但如今可是和平时期。他身上竟然背了近万人的性命？这得是多么邪恶的一个人啊。
　　而与陆羽烟的想法完全不同的是吴乾和李玄。俩人闻言眼中闪烁出贼亮贼亮的光芒。
　　“通缉榜上十大通缉犯之一？那他不是很值钱？”吴乾傻傻的道。
　　“天啊……你在想什么呢？十大通缉犯各个恐怖异常。每个人都有对抗十五级以上会员的实力。十五级……分分钟碾死我们啊……”马春华道。
　　“什么？这么厉害吗？可我怎么没感觉到他的力量波动呢？”吴乾疑惑的道。
　　实际上对于这个突然出现的巫尸，吴乾并没有感觉到他有多么强劲的实力。
　　而马春华则一脸惊恐的道:“巫尸本身的实力确实不高，但他就像个科学怪物一样。他的实力并不在他本身，而是在于他亲手制作的那些尸鬼和殭尸。”
　　“殭尸？很容易对付啊？”李玄不以为意。
　　“是吗？你们觉得我的不死军团这么不堪一击啊。那好吧，接下来，就让我的不死军团陪你们好好的玩玩吧。我也希望你们能够多坚持坚持，这样的话，我还能多些乐趣。哈哈哈哈……”巫尸嚣张大笑。
　　在他们笑声之中，整座景龙山震动了起来。吴乾几人面前的山坡两侧，山林之中处处土地翻滚。一具具殭尸、尸鬼从地下爬了出来。
　　看这数量，漫山遍野的都是巫尸的尸兵，还真有成千上万的感觉。这些尸兵统一着装，一身旧时铠甲。手中拿着各种武器，而且兵种齐全，搭配得宜。看着就如同正规古代军队一般。
　　“嘿嘿嘿嘿……我的儿郎们，给我杀……”

第一百零六章 五僵之尸
　　伴随着巫尸一声令下，尸海大军如雪崩一般冲杀了下来。
　　“嗖嗖嗖……”尸海没到，箭雨先至。尸兵中的弓箭手竟然先来了一波儿攻击。吴乾挂甲持刀与山魈挡在前面做肉盾。
　　那箭雨打在吴乾身上一点儿作用没有。还真就如雨打芭蕉一般，只闻“噼啪”之声儿。山魈将一对儿火车轮举起来，像两把巨伞一般将李玄和马春华保护在身后。
　　陆羽烟施展黄龙真身，一双手掌化为锋利龙爪。龙拳展开将箭雨拨开。
　　转眼间，吴乾等人便和尸群短兵相接。这些普通殭尸对于吴乾几人来说并无太大威胁。山魈一车轮就倒一大片。吴乾几人也都是一招一个。
　　而最轻松的要数李玄了。作为东仓家的姑爷，他有一支由十二只穿着铠甲的人形老鼠精作为护卫队。地缸精就是队长。
　　这十二只大老鼠虽然还没到变化人形讨封的地步，但也都有一二百年的功力了。十二只大老鼠手持刀兵，顶盔贯甲守护李玄，还真就挺威风。
　　“嘿嘿嘿……马姐，你是不是高估了这个叫巫尸的家伙啊。这些尸兵简直不堪一击啊。”李玄一脸的轻松写意。
　　这尸兵最大的优点就是抗揍。只要不被大卸八块，都能继续爬起来作战。但也就仅限于此了。对于工会这些人，普通战力根本不值一提。所以李玄才如此轻松。
　　“小玄子，你可不要轻敌。能被工会通缉这么久而依旧坚挺，这个巫尸肯定不会就这点儿能耐。这一波攻击十有八九是试水，接下来他必定还有大招儿。”马春华道。
　　“切～他能有什么招儿？咱现在兵强马壮的。饕餮遇上了都要逃跑。我看咱们给他来个擒贼先擒王，看我冲上去捉了这个大钱包。”吴乾跃跃欲试道。
　　吴乾话音刚落，就听树林深处巫尸冷笑道:“不知死活的东西。陪你们玩玩儿还真以为我好欺负？来，给你们加点儿料……”
　　巫尸语毕，就见尸兵身后，一群尸兵抬出五口巨大的棺材来。
　　第一口棺材由白桦木所制。其上雕龙刻凤，金漆彩绘华美异常。这口棺材十分宽大，由八个尸兵抬到阵前。
　　“轰隆”一声儿，棺盖被掀开，一具身穿着大红色华美嫁裙的白毛殭尸从棺材里站了起来。这白僵浑身长满白毛，就连脸上也是密密麻麻，好像长了毛的馒头。
　　它的眼睛呈深黑色，瞳孔中射出幽幽绿光。
　　“白凶？”吴乾使用白泽之眼，看到这具白毛殭尸名为“白凶”。还没来得及多看，棺材里又站起一具黑毛殭尸。
　　而这具殭尸则是一身大红新郎衣袍。胸前还挂了一朵红布花。它除了全身黑毛之外，其余与白僵模样一般无二。
　　“黑凶？”这是这具黑毛殭尸的名字。
　　“黑白双煞。本为择大凶之日拜堂成亲的一对儿夫妻。在还没有洞房之前便将两人捆绑合葬于至阴之地。
　　二人死后怨气不散。处女至阴，吸至阴之气化为白凶。童男至阳，吸至阳之气化为黑凶。三月之后皮肉紧实遍体生毛。则为黑白双煞。”
　　看着白泽之眼给出的黑白双煞的“制作过程”，吴乾是一阵一阵的头皮发麻啊。这得是多狠的人啊，才能这么设计一对儿年轻小夫妻。
　　让充满对幸福渴望的两个人一天好日子都没过，直接活埋。这种在别人最幸福的时候将其推入深渊的做法，死者怨气得多大啊！
　　“这个巫尸……该杀。”吴乾眉头紧锁。
　　第二口棺材是一只绿色的玉棺。通体碧玉制成。虽然上面没有花纹修饰，但只看这材料，那就不是一般人能够拥有的。
　　果不其然，棺盖被打开，一具身穿大清王爷官服的绿毛殭尸站了起来。这具殭尸头部干瘪无毛，脖子以下则遍体生毛，绿毛极长犹如蓑衣。双眼深黑，其中透着幽幽光芒。
　　“绿僵，本为功臣，被奸人所害，活困绿玉棺中。因为玉体本身温养人魂，所以被困绿玉棺中的人死亡时间特别漫长，要一个月才会死绝，特别痛苦。”
　　第三口棺材是一口石棺。棺体却并不是石头该有的颜色，而是红色，血红之色。棺盖打开，一股血气立刻弥漫了整座景龙山。
　　一具红毛殭尸从棺材中站起，带起四溅的血浆。原来这棺材里是一棺材血液。这具红毛殭尸一身大明铠甲，看来生前是个武将。它浑身红毛，上面还滴滴答答的往下滴着血水。
　　一双血红色的眼睛之中透射着阴狠狡猾的光芒。明显带着几分人类的情感。这说明这具殭尸具有智慧。
　　“红僵，明末大将。因功高震主被皇帝设计处死。满门抄斩。死时其家人被当面斩杀，鲜血灌注于石棺之内。然后将其溺毙于石棺之内。
　　红僵吸收棺内至亲之人鲜血冤魂，实力极强，智力最高。”
　　第四口棺材准确的说不应该算是一口棺材。而是一只大瓮。从这瓮里钻出一具殭尸来。这具殭尸通体黄铜色，衣不蔽体，仅有片布围于腰间。
　　这具殭尸看上出除了全身黄铜之色以外，就像活人一般。并没有干瘪长毛一类的变化。但却让吴乾本能的感觉到难缠。
　　“干麂子，非人也，乃殭尸类也。云南多五金矿，开矿之夫，有遇土压不得出，或数十年，或百年，为土金气所养，身体不坏，虽貌似不死，其实死矣。”
　　“我擦，看这一身五金之气，怕不是要刀枪不入了吧……”吴乾有些傻眼。
　　再看最后一口棺材。通体乌木材质，漆黑如墨。棺盖打开，里面这具殭尸竟然不是蹦出来的，而是飞出来的。
　　“飞僵……妈蛋，巫尸这老王八这是要搞事情啊……”见这场景，众人均瞠目结舌。
　　《子不语》里曾经说过飞僵。殭尸久则能飞，不复藏棺中，遍身毛皆长尺馀，出入有光。又久则成飞天夜叉，非雷击不死，惟鸟枪可毙之。
　　这其中就一句“久则能飞”就够说明问题的了。这个“久”可是要近千年才行啊，俗话说:人老精鬼老灵。殭尸时间越长，往往意味着越强大。
　　而且看这具飞僵身上长毛已经褪去了一大半，身后一对黑色肉翅犹如蝙蝠，说明这货的岁数不比东仓君小多少啊……
　　“用不用玩儿这么大啊……大佬……”

第一百零七章 上古凶尸
　　“这是要开殭尸展览会啊……这孙子绝对有集邮的毛病。”李玄也不那么嚣张了，因为这几具殭尸的“扮相”太抢眼，一看就知道不好惹。
　　“大家注意，黑白双煞速度非常快，一对利爪锋利无比。但不会转弯，一定要小心。绿毛碧玉殭尸力大无穷，可以轻易击穿岩石、墙壁。但浑身僵硬，关节不能弯曲，所以不能爬树。
　　红毛殭尸灵活诡变，身上血气有毒。务必闭气战斗，否则吸入一点儿，必定头晕恶心。
　　那具干麂子刀枪不入，而最后那个能飞的，需要用雷击或鸟枪才能对付。”吴乾立刻将对方数据报了出来。
　　“不是吧，最后几个都没有应对的办法，怎么感觉最牛叉的飞僵却用鸟枪都能对付呢？”马春华道。
　　“呃……我也不知道，我的异能就是这么显示的。我的猜测是鸟枪的声音很大，或许它害怕声音。”吴乾一脸的冷汗。
　　“非也，所谓物极必反。最厉害的弱点也许就是最普通的，这种现象在任何领域都很常见。”陆羽烟道。
　　“别纠结了，它们来了……”陆羽烟大喝一声儿，五大殭尸已经暴起杀来。
　　率先冲来的果然是黑白双煞。这一对儿殭尸号称“双凶”，行动迅疾，快若闪电。吴乾只感觉一黑一白两道影子一闪而过，身上铠甲已经蹭出了两串火花儿。
　　不过还好的是这两具殭尸确实是直来直去的一条线攻击，攻击路线比较容易判断。
　　第二次攻击便被山魈两车轮扇飞了。不过殭尸不比尸兵，即便是被扇飞了，黑白双煞也很快恢复，再次加入战斗。看样子抗揍是殭尸最基本的能力。
　　绿毛碧玉尸见山魈力猛，便如坦克一样直冲山魈。一双手臂如玉石一般坚硬直插山魈。山魈依旧双轮拍出，“轰隆隆”一声儿巨响，山魈双轮被碧玉尸硬生生接住，二者角力竟然不相上下。
　　几人正要帮忙，一股浓重血气袭来。红毛血尸被一团血雾包裹着蹦了过来。它的力道虽然没有碧玉尸强。但竟然如武林高手一般施展武技。
　　一手大洪拳颇有宗师风范。再配上它这一身有毒的血雾，着实难缠。刘小拉用风将它身上血雾吹散，红狐狸挡住红毛血尸，马春华手持蟒鞭在一旁相助，这才堪堪抵御。
　　吴乾和陆羽烟联手对付黑白双煞，二人一身铠甲，所以并不吃亏。但那具犹如苦力一般的干麂子殭尸却来捣乱。它一身铜皮铁骨，即便吴乾手中的八斩游光砍在它身上都只是一条口子而已。根本斩不断它。更别说陆羽烟赤手空拳了，
　　有它当肉盾掩护纠缠，黑白双煞将速度优势发挥得淋漓尽致，处处偷袭防不胜防。
　　几个人被缠的手忙脚乱，但最危险的还数李玄。他本身不会功夫，也没有法力。就是个小白。
　　双方混战，他一下子就变成了对方眼中的“肥肉”。飞僵利用空中优势专门冲他使劲儿。
　　它飞在高空，看准李玄之后犹如老鹰扑兔，俯冲直下，一对儿利爪抓向李玄。
　　李玄旁边的十几只大老鼠根本抵御不了。实力最强的地缸精本来还能抵挡一二，奈何身高太矮，蹦起来都够不着飞僵，弄得李玄只能抱头鼠窜，狼狈不堪。
　　不过虽然场面混乱，但终究是守住了阵营，双方算是五五开。目前实力还算够用。
　　李玄被飞僵骚扰的躁了，对着地缸精喊到:“地缸，有没有什么法子对付这货的？咱总这么抱头鼠窜的，有损东仓家的颜面啊。”
　　地缸精一边保护李玄，一边道:“已经吩咐小的门想办法去了。吴乾兄弟不说它怕天雷和鸟铳吗？天雷咱没办法，鸟铳有可能。”
　　“鸟铳？这货刀枪不入的，你觉得打铅丸的鸟铳能有用？”李玄抱着脑袋道。
　　“也许吧。世间万物相生相克。有些异生物虽然刀枪不入，但却被一些特别的东西克制。也许是心理因素也未可知。总之死马当作活马医吧。”地缸精道。
　　俩人正说着，一群老鼠真的拖着一支鸟铳跑了过来。
　　“鸟铳来了，姑爷子，看你的了。”地缸精把鸟铳扔给了李玄。
　　李玄接过来一看，这尼玛还真是鸟铳啊。就是最早的那种土枪。要先往枪管里倒入土制黑火药，然后用“怼子”夯实了。
　　之后再往枪管里倒铅丸砂弹。然后再怼实了。还好撞针和扳机不用自己点火儿。
　　装上一火药枪，李玄哆哆嗦嗦的对着飞僵就是一枪。他第一次用这种枪，也不知道放多少土火药，会不会炸了膛，总之真是拼命了。
　　“砰”的一声儿巨响。火药枪成功击发。虽然没炸膛，但后坐力也将李玄怼了一个屁墩儿。火药熏的李玄一脸漆黑。
　　虽然狼狈，但鸟铳还真的是飞僵的克星。枪一响，飞僵便不自觉浑身一抖。原本刀枪不入的殭尸皮肤一接触铅丸，那铅丸立刻变的犹如烧红的铁珠子一般，粘在皮肤上甩都甩不掉。
　　“哈哈，有用。果然是卤水点豆腐，一物降一物啊。”说着话，李玄兴奋的继续装弹射击。
　　小小的优势改变了战局。刘小拉趁机用手中的锁链将黑白双煞缠住，红狐狸一团狐火甩过去，黑白双煞立刻变成两个火球燃烧了起来。
　　“噼里啪啦”的声音伴随着殭尸的哀嚎。黑白双凶就此陨落。
　　“哈哈哈……该死的老王八，你不是凶吗？这就交代两个了。等一会儿小爷亲手毙了这只会飞的鸟人，我看你还嚣张。”李玄哈哈大笑。
　　“姑爷子……”地缸精刚想提醒李玄不要得意忘形，巫尸的声音再一次响起。
　　“呦？没想到你们这么快就灭杀了我两只殭尸。不错不错，这样的实力才值得我的四大凶尸来追杀一回。不然岂不是无趣……”
　　伴随着巫尸的话音，景龙山上东南西北四个方向突然震动了起来。四个恐怖的力量之源从中爆发了出来。
　　四股力量直冲天际。每一股力量都与饕餮的残魂不相上下。一看便知是凶到不能再凶的东西。
　　东面一团血光，之中一物，人面而兽身。怪物于血光之中缓缓落下，脸上露出一摸邪笑，道:“我名犂之尸。”
　　西面一团血光，其中一物，虎头方齿，人身虎尾。怪物缓缓下落，开口一声儿虎啸，整座景龙山树林摇曳。“吾乃祖状之尸。”
　　南面一物，人面、犬耳、兽身，两耳穿青蛇。“吾乃奢比尸。”
　　北面一物，赤兽，马状无首，以胸腔代言，“吾乃戎宣王尸。”

第一百零八章 机会
　　“姑爷子……你这嘴……开过光啊……”地缸精一脸的哭丧。新出现这四个货，每一个都不是小角色啊。别说一起出现，就是一个一个的来，都够这帮人忙活一阵的了，更别说还有四大殭尸和一山的尸兵了。
　　“啪～”李玄狠狠的给了自己一个大嘴巴。嘴太贱了。
　　吴乾心里也是拔凉拔凉的。透过白泽之眼，他看到新出现这四位，全部都是传说之中有名有姓的凶尸。甚至可以说是凶神恶煞。
　　“犂之尸，人面兽身，实为鬼灵。半尸半鬼。《山海经·大荒东经》中记载，有小人国，名靖人。有神，人面兽身，名曰犂之尸。
　　它本就是小人国供奉的神祇。可幽可冥，能够隐身，是最可怕的刺客。”
　　吴乾说出其特点，心里却一点儿应对之道都没有。
　　“祖状之尸，《山海经·大荒南经》中说其半虎半人，力大而敏捷。天生异尸，食人为虎伥。为虎作伥。可操纵百余伥鬼一同作战。”
　　听了吴乾的介绍，众人的脸色又白了一层。
　　“奢比尸，《山海经·大荒东经》有言:有神，人面、犬耳、兽身，珥两青蛇，名曰奢比尸。
　　据《朱子·语录》中说，奢比本是黄帝七辅之一。神人。后来被杀，灵魂不死，以尸的形态继续存在，成为了半人半兽的妖怪。”
　　“我了个去～黄帝时代的老干尸……这还怎么打啊？投了吧……”李玄快哭了。
　　“戎宣王尸，出自《山海经·大荒北经》记载，居于融父山，其形状像马，无头，身体呈红色。传说是犬戎人奉祀的神。
　　它速度飞快，可以驭火，西方有人叫它地狱战马。”
　　“啪啪啪”一阵鼓掌声儿，巫尸戏谑的道:“没想到，你这个小小的后辈懂得不少。竟然能说出我这四大凶尸的出身来历。作为奖励，我允许你从中挑取一个，来结束你的生命。怎么样？我仁慈吗？哈哈哈哈……”
　　看着这漫山遍野的各路殭尸凶神，吴乾几人面如死灰。这次十死无生，死定了。
　　“怎么？不选？既然你不选，我就帮你选好了。杀！给我分尸百份儿……”巫尸冷冷道。
　　漫山遍野的殭尸立刻潮水一般涌向了几人。首当其冲的便是四大凶尸。
　　千钧一发之际，白泽的声音突然在吴乾脑中响起。
　　“吴乾，我替你争取到了一个短暂的逃命机会。不过作为交换条件，我要帮助殭尸王将臣取得一件在这山里的东西。”
　　“什么意思？”吴乾急忙问。
　　“殭尸王将臣身为殭尸之王，本身具有尸王领域。虽然它还没有恢复全盛，但短暂控制群尸是没问题的。
　　我们会将尸群暂时停住。你们趁机逃走。而之后，刘小拉会拿着翼鼎跟着我和将臣去这山中取一样东西。”
　　“不去不行？既然它有尸王领域，对付这个巫尸绰绰有余啊。”吴乾眼睛一亮。
　　“这不可能。让将臣帮助暂停尸群的进攻已经是我妥协谈判之后的结果了。若不是它想要这山中一件宝贝，他是不会管你我的死活的。记住，一定要抓住这个机会，快跑。是生是死听天由命了……”
　　吴乾不知道白泽以什么条件换来了这个机会，但有一点他清楚，这是活命的唯一机会了。
　　“各位，一会儿尸群会暂时停止攻击一段时间。我们要趁机突围，我不知道这个时间会有多久，但我知道，这是咱们活命的唯一机会，把握住……”
　　众人听到吴乾的话，全部吃了一惊。
　　“这……”李玄和马春华有些不知所措，只有陆羽烟临危不乱，道:“对方现在有绝对的优势，若集中应对，必然碾压我们。分散跑，能走一个是一个。出去之后报信求援。”
　　虽然知道出去之后再求援最多也就是找人收尸，但总好过曝尸荒野。
　　说话间，尸群已经冲到了几人眼前。刘小拉手捧翼鼎悬浮半空，突然之间，以翼鼎为中心，一片血海笼罩了整座景龙山。
　　血海之中一个血色身影浮现半空，其气势如威如狱，堂皇霸气，让所有殭尸身体全部滞留于半空，不敢稍有动作。
　　四大上古凶尸甚至低头俯身不敢正视。剩余四僵匍匐于地面，仿佛朝拜自己的真神。尸兵则全部直挺挺的站在原地。
　　并不是尸兵无惧这王者之威，而是在这一刻，所有尸兵全部成为将臣手下，绝对服从将臣命令。
　　藏在隐秘之处的巫尸心中一阵惊悸。因为他所有的尸兵全部不听自己控制了。这是神一般的力量啊。若对付自己，想跑都跑不掉。自己必死无疑。
　　“就是现在。”吴乾大喊一声儿，四个人分别向着四个方向逃窜了出去。每个人都用尽了全力，转眼之间四人便消失在了密林之中。
　　片刻之后，血海领域极速收缩，全部回到了翼鼎之中。而刘小拉，则带着殭尸王将臣的余威，架风向着景龙山深处飞去。
　　又过了小半晌，巫尸的尸兵们才恢复了指挥。
　　“该死，没想到这帮小子还有这种宝物。想必也是攒了好久积分在工会换来的保命之物。这种逆天的消耗品必定不会长久。
　　不过这样也好。我已经封锁了整座景龙山的空间。既然你们还要挣扎，那我就陪你们玩儿捉迷藏好了。只不过被我的凶尸找到，输的就是你们的小命了……哈哈哈哈……
　　我的宝贝们，娱乐的时间到了，去把这些老鼠找出来，杀掉……”
　　随着巫尸一声令下，所有尸兵分散开来，漫山遍野搜寻四人身影。
　　上古四凶尸也都非常默契的各追一个。似乎有一较高下的意思，看谁先抓到敌人。
　　李玄骑着一只两米长的巨鼠在密林之中穿梭。他一路向东跑去。虽然不知道目的地，也不知道前方将会出现什么，但他知道，不能停下。跑的越远越好。
　　“姑爷子，手下儿郎传来消息，咱们身后追来的是那个半人半虎的凶尸，好像叫什么祖状之尸吧。这货速度挺好的。”地缸精给李玄带来了不好的消息。
　　“它距离咱们还有多远啊？追得上？”李玄虽然骑着巨鼠，但也被颠簸的气喘吁吁了。
　　“如果就这么一直跑的话，凭借咱们东仓儿郎的情报能力，累死它也追不上咱们。不过……整座景龙山的空间被封锁了，出不去了。在这里捉迷藏，迟早会被撞上……”地缸精忧心忡忡。
　　“妈的，难道真的要坐以待毙？”李玄丧气的道。
　　正说着，突然听到前方一声儿虎啸……

第一百零九章 上古异兽——猱
　　“我擦，这么快就追上来了吗？不是说还有一段距离吗？”听到这声儿虎啸，李玄吓的差点儿没从巨鼠身上栽下来。
　　“姑爷子莫方，这是普通的老虎叫声儿。你听，虎威要小的多了。”地缸精安抚道。
　　得知自己竟然被一只普通老虎吓到，李玄心里发狠。他心道:“过去我是一个普通人的时候，看见老虎害怕也就害怕了。现在老子已经是东仓家的姑爷了，你丫还敢吓唬我？
　　世界老虎是一家。反正这一次老子十有八九要死在这个半人半虎的狗东西手里了，小爷今天就先弄死它远房亲戚收个利息。”
　　一念至此，李玄是怒从心头起，恶向胆边生。一挥手道:“地缸，跟我去打虎。老子今天就做一回打虎英雄。”
　　虽然地缸精不想节外生枝，但想一想也确实逃无可逃、避无可避了。最后和祖状之尸硬刚几乎已成定局。
　　既然如此，那就想做什么做什么吧，要死也要死个痛快。
　　“好嘞，姑爷子，咱今天也来一回打虎上山。”说着话，十二鼠的亲卫队列齐了队伍，跟着李玄向着虎啸之处摸去。
　　扒开丛林，李玄果然看到一只斑斓猛虎正在撕咬一只山羊。这里可是异空间，所以其中的生物也不是一般的尺寸。
　　这只老虎吊睛白额，身长四米，身高两丈，整个儿一节火车车厢的体积。血盆大口将那一只一人高的山羊当做零食嚼了个稀碎。
　　“地……地缸……这地方老虎都是这个size吗？这是不是有点儿违章了啊……”李玄吞了吞口水道。
　　“异空间嘛，自然要比人类空间危险百倍，所以能够在这里生存的野兽，必然也要比人类空间中的野兽生猛一些……
　　不过这货确实长的有点儿夸张了。这货不是从小吃农药长大的吧……”地缸精也吓了一跳。
　　“姑爷子，小队长。我听说十虎一彪。这老虎之中，大约十个虎崽子里面，就有一只虎彪。这种虎崽子天生就比别的虎崽子生猛。如果一窝虎崽之中有一只是彪，那么它会将其它崽子全都咬死，将所有资源都占为己有。”一只大老鼠说到。
　　“诶呦喂？没想到老六你还有这么广的知识面儿呢。以后好好学习，哥哥推荐你当咱们东仓家的军师。”地缸精点头道。
　　“哦……原来是彪啊……这货这么稀少，那也算是保护动物了。既然如此，放过它吧……”李玄打起了退堂鼓。
　　“嗯嗯……姑爷子宅心仁厚，善良之人呐……”几只老鼠轮番的马屁下来，差一点儿让李玄自己都觉得自己是个心地善良的三好学生了。
　　“姑爷子，你看……”一只老鼠眼尖，指着前方。李玄仔细一瞧，竟然有一只猿猴大小的红毛小兽从树上爬了下来。恰好落在了彪的眼前。
　　“完了，这货不是作死吗？这是上赶着给彪送饭后甜点啊。”李玄一阵的惋惜。因为这只小兽小巧可爱，毛茸茸的非常讨喜。很适合做女孩子的宠物。
　　而虎彪似乎也是这么想的。它张开血盆大口就要吞掉小兽。可小兽突然发出类似打呼噜的声音。这声音一出，虎彪竟然停住了噬咬的动作。
　　伴随着小兽的叫声儿，奇怪的一幕出现了。虎彪的头左右轻摆，似乎是睡着了一般。
　　小兽趁机跳在虎彪硕大的头颅上。然后一直爪子轻柔的揉搓着虎头。虎彪似乎十分享受，眯着眼睛。而它另外一只爪子则慢慢现出锋利的利爪。这利爪上面似乎还能分泌毒液，渗出绿色的液体。
　　小兽一边儿用一只爪子轻柔的揉搓着虎头，这个动作似乎让虎彪欲仙欲死非常受用。
　　而它的另外一只爪子则慢慢的插进了虎头的皮肉。先是划开头皮，血液从虎彪头上流出。但这虎彪依旧不觉疼痛，舒服的半眯着眼睛，享受着小兽的轻抚。
　　然后更可怕的事情发生了。小兽竟然掀开了虎彪的头盖骨。白色的大脑露了出来。可虎彪依旧不为所动，不觉疼痛。
　　接下来，小兽用爪子啖食虎脑。慢慢的，虎彪的动作越来越慢，最后就像睡着了一样。
　　小兽也终于不再搔揉虎头，而是整个儿脑袋都插进了虎头之中大口吸食虎脑。
　　最后，虎彪突然睁开双目，仿佛不甘一般发出一声儿震天的虎啸。之后便轰然倒地。
　　“我……擦……”眼前发生的一切让李玄目瞪口呆。还真就是人不可貌相，海水不可斗量啊。谁能想到如此呆萌的一只小兽竟然如此歹毒呢。
　　“这异空间真的是任何东西都不能小觑啊。真是应了那句话:越是美丽的东西越恐怖啊……”李玄感叹道。
　　“姑爷子，我在一本古籍里好像看见过有关这种动物的记载。”还是刚才的那只大老鼠。
　　“哦，老六，说你有文化还真是没白夸你。快给俺们说说，这小东西到底是个啥？咋就这么丧心病狂呢。”地缸精道。
　　“我曾经在老祖宗书房里看过一本叫《贤奕编》的古书。上面就记载了这么一种小兽。
　　兽有猱，小而善缘，利爪。虎首痒，辄使猱爬搔之不休，成穴，虎殊快，不觉也。猱徐取其脑啖之，啖已，又弗觉也。久而虎脑空，痛发，踪猱。猱则已走避高木。虎跳踉大吼，乃死。”
　　“呵，成啊，记得还挺清楚，不错不错。”地缸精表扬道。
　　而李玄看着这只小兽，眼神之中却闪过一丝亮光。
　　“地缸精，这万物之中相生相克，就好像刀枪不入的最强大的飞僵，却偏偏不能抵御鸟铳。而强大的虎兽天敌竟然是这样一只可爱的小兽。”
　　“是啊，确实如此……”地缸精道。
　　“那么你说，追杀咱们的那个半人半虎的东西，算不算虎兽的一种呢？”李玄目光炯炯的看着地缸精。
　　被他这么一说，地缸精眼睛也亮了。他道:“管它算不算，反正都是个死，不如咱们就放手一搏吧。姑爷子你在这儿等我，我去跟这家伙商量商量……”
　　说着话，地缸精纵身跳到了小兽面前。那小兽在虎彪发飙之时已经跳开。待虎彪死透了，便再一次下来大快朵颐，吃虎脑。
　　“小兄弟，你好胃口啊……”地缸精嬉皮笑脸的搭了个茬儿。
　　李玄看着地缸精一会儿高谈阔论，一会儿又捶胸顿足，不时的还抹上几滴清泪。最后拍着胸脯子，好像答应了什么一样。
　　半晌之后，地缸精领着猱走了过来。
　　“姑爷子，我已经和猱兄弟谈好了。它帮咱们对付那个虎头怪物，不过咱们也得帮它一个忙……”

第一百一十章 一物降一物
　　“没毛病啊，不就是帮个忙吗？只要它能帮咱干掉后面追着的那只鬼东西，别说一个忙，就是十个、百个都没问题。”李玄兴奋的道。
　　条件谈妥，李玄和地缸精以及猱开始琢磨祖状之尸。因为这上古凶尸不仅力量强大，最难缠的还有一项能力，那就是虎伥。
　　虎伥便是老虎吃人之后灵魂被恶虎胁迫，为恶虎引诱活人送入虎口的鬼魂。而祖状之尸吃人之后留下的虎伥不下百余个。
　　如果不将这百余虎伥全部引开，恐怕猱不会轻易得手。
　　“富贵险中求。我在途中留下点儿记号、气味儿什么的，让它散出自己的虎伥寻找，咱们来个声东击西、调虎离山。”李玄道。
　　“嗯呐，这个主意好。不亏为俺们东仓家的姑爷子。然后猱兄趁虚而入，干掉祖状之尸，大功告成。”地缸精拍手称快。
　　“那么问题来了，我怎么能够留下我的气味儿或者痕迹呢？咱们生个火？”李玄道。
　　“嗯……生火不行。太直接，咱这儿火刚起，人家就得杀到了。不能这么明显生硬。得软一点儿……”地缸精道。
　　“软一点……不然我撕几条衣服挂树上吧。”李玄道。
　　“也不行啊，这么大个林子，几条衣服不一定会被发现。目标太小了……我们需要比较能够引起注意的东西……”地缸精道。
　　“姑爷子，不行你放点儿血吧，血腥味儿比较能够吸引这帮殭尸。”老六道。
　　“你可拉倒吧。再把漫山遍野的尸兵都引来，到时候雪上加霜。”李玄摇头，最后他眉头一皱计上心来。
　　“我有主意了，就在这儿设个陷阱，所有人各就各位。”说着话，李玄找了个草坑蹲了下来。
　　片刻之后，周围便弥漫了一股屎味儿。
　　“苍天呐，姑爷子这几天吃的什么啊？这味儿……太鲜亮儿了。”老二捂着鼠鼻子道。
　　“姑爷子最近伙食太好，每日里大鱼大肉的，美其名曰身子亏，要进补……”老三干脆撕了块布绑在鼻子上。
　　“可怜咱这鼠鼻仅次于狗鼻子的灵敏度了，这时候简直是要了鼠命了……”老五愁眉苦脸。
　　“你们呐，小了……”地缸精一脸不屑。
　　“啥小了？”众鼠疑惑道。
　　“格局小了……姑爷子这叫有急智。这泡屎它可不是一般的屎，而是充满了计谋的一泡屎，是清新脱俗的一泡屎，是淋漓尽致的一泡屎……你们想啊，还有什么比这个更能引起对方注意呢？而且还能够有足够时间让咱们躲避的……这泡屎简直就是……完美。”
　　地缸精虽然也捂着鼻子，但还是力挺了李玄。
　　“呃……队长，虽然我们觉得您的形容对于一泡屎来说，有点儿奇怪。但我们依旧觉得您说的有道理……给你点赞。”十二只大拇指齐刷刷怼向了地缸精。
　　祖状之尸顺着李玄逃窜的方向搜寻。突然间停在原地。它的鼻子在空气中抽了抽，一股怪异的味道冲入了它的鼻腔。这是人的气味儿。
　　顺着气味儿，祖状之尸来到一个草丛，拨开野草，里面赫然是……一泡屎。
　　“吼……”差一点儿吐出来，祖状之尸退后两步。
　　“逃命期间还有时间拉屎？欺人太甚！”祖状之尸仰天长啸。它的身后瞬间出现近百个落魄虚影。
　　这近百虚影虽然看着落魄，但个个一身鬼气，每一个都不好惹。
　　祖状之尸大手一挥。近百虎伥立刻以这里为中心，向四周飞掠而去。
　　远在一个山坡之后的地缸精和李玄正蹲在一处大树下面。地缸精正在与源源不断从四面八方跑来的小老鼠交流。
　　他拿起一只放在耳边倾听一阵，然后低语几句。放下之后又拿起另外一只。不断交换着信息。
　　“姑爷子，一切都按照计划进行。祖状之尸已经将虎伥全部散了出来。下一步咱们怎么办？”地缸精道。
　　“不能让这些虎伥那么快回去。告诉东仓儿郎，使用一切手段吸引虎伥尽量远离祖状之尸。东仓十二杰……”这名号是李玄给自己手下卫队起的。
　　“姑爷子，我们在呢。您有什么吩咐？”十二只大老鼠毕恭毕敬。
　　李玄就像古代战场上的将军一般发号施令，大有运筹帷幄之中，决胜千里之外的架势。
　　“你们十二个分别出击，骚扰吸引虎伥。切记不要恋战，只要牵制住对方即可。”
　　“是”十二只大老鼠一溜烟儿，跑了。
　　“地缸精……给猱发信号，让它伺机下手。”
　　“好嘞，姑爷子你就请好吧……”
　　祖状之尸在树下等待虎伥们的消息。突然树上跳下来一只红毛小兽。这只小兽双眼透着可爱，发出“咕噜咕噜”的声音。祖状之尸一听之下，立刻便喜欢上了这只小兽。
　　它将小兽抱起，小兽乖巧的用舌头舔了舔它的手爪，仿似撒娇一般。
　　祖状之尸见状哈哈大笑，然后将这小兽放在了自己肩头。小兽乖巧的坐在祖状之尸肩头，一边梳理祖状之尸毛发，一边发出有节奏的“咕噜”声儿。
　　很快，祖状之尸便舒服的有了几分困意。于是便坐在一块大石头上，靠着树睡着了。这小兽正是猱。
　　它见祖状之尸已然睡去，便故技重施，慢慢的划开祖状之尸的虎头。只不过祖状之尸到底还是千年的凶尸，这个过程猱非常小心而又缓慢。
　　多亏了李玄不断安排手下骚扰虎伥，为猱争取了大把的时间，否则它还真不会这么轻易得手。
　　挖开祖状之尸头骨，里面不仅有虎脑，还有一颗圆溜溜的绿色珠子。不过这东西对于它来说没有用，还不如脑子有吸引力。
　　于是它开始大快朵颐，蚕食祖状之尸的脑子。半晌之后，祖状之尸突然睁开双眼，不甘的虎吼了一声儿。
　　伴随着这声儿虎吼，虎伥全部消失不见。它也终于倒在了地上。这几千年都不死的上古凶尸，最终却死在了这么一只小兽口中，不得不说是一种讽刺啊。
　　“姑爷子，大功告成。”地缸精喜笑颜开的给李玄报喜。十二只大老鼠也纷纷跑了回来。
　　正在大家高兴的时候，猱捧着祖状之尸的虎头跳了出来。这家伙感觉这次的虎脑是它这辈子吃过的最好吃的虎脑了，于是干脆将祖状之尸的脑袋摘了下来，当碗用。
　　“叽叽叽叽……”一边吃着虎脑，猱一边对着地缸精比划着什么。
　　“地缸，猱兄弟说啥？”李玄问道。
　　“它说它已经帮助咱们干掉了这只怪虎。应该履行咱们的承诺了。”地缸精道。
　　“这是自然，我李玄身为东仓家的女婿，必须说到做到。它什么条件？”李玄问道。
　　“它想让咱们帮它获得肉灵芝……”

第一百一十一章 肉灵芝
　　“肉灵芝？什么东西？去哪儿弄？”李玄问道。
　　“猱兄弟说了，跟着它走就成。”地缸精道。
　　猱将手中吃完了的祖状之尸的脑袋一扔，擦了擦嘴，上了树。
　　李玄恨恨的捡起祖状之尸的脑袋，拎起来道:“嘿嘿，王八蛋，追杀小爷我的时候，有没有想过会有身首异处的一天……”
　　李玄话还没说完，突然瞥见虎头里一颗绿色的珠子。
　　“这是个什么东西？”李玄好奇的掏了出来，对着眼睛仔细一看，吓了自己一跳。里面竟然有无数冤魂痛苦哀嚎。
　　“我擦……这是什么东西？吓死爷了……”李玄一把丢掉了珠子。
　　地缸精闻言好奇的捡起了珠子一看，立刻眉开眼笑，道:“恭喜姑爷子，贺喜姑爷子。”
　　“啊？喜从何来啊？”李玄一脸懵。
　　“这颗东西就是控制虎伥的虎伥宝珠，我曾经听老祖宗说过这东西。这个先放我这儿，等回去了给姑爷子你镶个戒指，弄个阵法，你就可以用了。”地缸精笑嘻嘻的将宝珠收了起来。
　　一行人跟着猱，往山里走。李玄悄悄拉了一下老六，小声儿问:“老六，我看出来了，咱这帮人里就你最有学问。你给我说说，这个肉灵芝到底是个啥？”
　　老六道:“姑爷子这么说可是折煞老六了。不过我还真在老祖宗书房里看过一本叫《抱朴子》的书，里面就有一章叫仙药的，说的就是各种灵芝仙药，这其中就有肉灵芝。”
　　“仙药？这玩意儿吃了能成仙？”李玄眼睛一亮。
　　“成不成仙的不知道，不过像这种天材地宝的，恐怕不那么容易得。”老六撇着嘴皱着眉。
　　“好不好得咱先不说。毕竟已经答应人家了。你先跟我说说肉灵芝是个啥？”李玄道。
　　“这肉灵芝吧，书上写的玄之又玄。不过总体来说就是够年份的生物。
　　最牛掰的是一种小人车马。就是一骑着小马的小人。听说直接吃了当场就能升仙。”
　　“呃……吃人？是不是有点儿恶心啊。”李玄皱了皱眉头。
　　“传说嘛，谁知道。不过再往后的，我就听说过真有其物了。第一个，万岁蟾蜍，头上有角，颔下有丹书八字。但必须在五月五日日中时取之，阴干百日方得。
　　不过这个万年蟾蜍不是成仙的材料，而是制器的宝贝。用它阴干之后的左足可以控水。左手佩戴在身上就可以辟五兵。也就是刀兵不进。若敌人用弓箭射你，不用躲。弓弩矢箭自动反弹，原路返回。牛掰不滴？”
　　“我擦，这么牛掰？还有呢？”李玄听着新奇，追问道。
　　“有有，当然有。这才是万岁，还有千岁蝙蝠，色白如雪，集则倒悬，脑重故也。得此物阴干服之，令人寿四万岁。
　　千岁灵龟，五色具焉，其雄额上两骨起似角，以羊血浴之，乃剔取其甲，火炙捣服寿千岁。
　　异兽风生兽，似貂，青色，大如狸，生於南海大林中，张网取之，积薪数车以烧之，薪尽而此兽在灰中不燃，其毛不焦，打之如皮囊之声，以铁鎚锻其头数十下乃死。
　　死而张其口以向风，须臾便活而起走，是为风生之兽也。
　　以石上菖蒲塞其鼻，此兽即死。取其脑和菊花同服，可得五百岁。
　　千岁燕，其窠北向，色多白而尾掘，取其阴干，研沫。服一头增岁五百岁。此皆肉芝也。”
　　老六摇头晃脑娓娓道来，听的李玄目眩神迷。正在此时，突然前方传来打斗之声儿。李玄看了看地缸精。这时候有打斗，十有八九就是自己同伴被殭尸围了。
　　一念至此，地缸精带着李玄迅速杀入。
　　冲出丛林，竟然不是吴乾等人。而是一名身穿迷彩服的年轻女子。此时她正与一群尸兵战斗。
　　“姑爷子，不是咱们的人。”地缸精愣住了。
　　“不管是谁，先救人再说。”李玄道。
　　“外人面前哥几个不好露面。你们先隐藏起来，我去救人。”地缸精道。
　　这个女人正是赵可梦。她寻找商代大墓来到这里，却不小心碰上搜山的尸兵。这才打了起来。
　　赵可梦一身的异虫，但对于无痛无痒，不生不死的殭尸来说，作用不大。她只能用手中青铜短剑杀敌。并以拟态虫拟化石壁来当盔甲，这才堪堪抵挡住攻击。
　　地缸精对付这些小尸兵那还是手拿把掐的。蹦出去三下五除二就解决了战斗，将赵可梦救了下来。
　　“多谢这位大哥出手相救。”赵可梦一脸感激的看着地缸精。地缸精不到一米五的身材和一身农夫打扮并没有让赵可梦感激的表情有任何变化。这一点让老于世故的地缸精一眼就看了出来，这个女人不简单。
　　不过想想也是，能够面不改色的对付尸兵的女人，怎么也不会是个简单货色。
　　“不必客气。是我家姑爷让我帮你的。我们还有事儿，就不陪你了。多加小心。”地缸精一抱拳，转身要走。
　　“稍等一下。”赵可梦立刻叫住了地缸精。
　　“还有事儿？”地缸精挑了挑眉毛。
　　“这位是你家姑爷吧。”赵可梦指了指从草丛里走出来的李玄。
　　“正是。我叫李玄，你好。”李玄客气的自我介绍道。
　　“你好，我叫赵可梦。我想和你们同行，不知道可不可以。”赵可梦开门见山。
　　“不好意思，我们也是泥菩萨过河，自顾不暇。咱还是自己走自己的吧。”地缸精撇着嘴道。
　　“呃……地缸，把这么个女孩子扔深山老林里不管……是不是不太好啊。”毕竟岁数不大，李玄有些抹不开脸。
　　“是啊，大哥。我不会给你们添麻烦的。而且咱们就走一段路，过了这片林子，我就往别的方向走了。行不？求你了……”
　　赵可梦之所以缠住李玄，是因为她发现这片林子里面的尸兵太多了。她的虎蚋即便数量众多，也不能全部发现。必须找人当炮灰。
　　既然她都这么说了，李玄便道:“既然如此，地缸咱就好人做到底，帮她一次吧。反正就出这个林子而已。”
　　“好吧。姑爷子你心眼儿好。咱就帮她这一次。”说着话，地缸精对赵可梦道:“跟着我们走，别出声儿。我们领你出林子。但出去之后，咱就得各奔东西了。”
　　“多谢多谢……”赵可梦一个劲儿的谢。
　　几人一起继续前进。有东仓家的老鼠大军做“向导”，地缸精带着俩人一路拐弯抹角，竟然一只尸兵都没遇到。这让赵可梦非常惊异。
　　出了林子之后，赵可梦眼神闪烁，突然对李玄道:“兄弟小心，这里有一只毒虫……”

第一百一十二章 穷途末路
　　红狐狸背着马春华一路向南跑。化为原形的红狐狸也有两米之巨，跑起来蹿蹦跳跃的速度也不是一般的快。很快她们就跑到一座土丘附近。
　　前面两条路，一条是林间小路，看样子前方广阔无垠，能够跑很远。而另外一条则通往一座土丘。土丘不小，但似乎没有路。
　　按照常理，一直往远处跑才是正理。但不知道为什么，马春华就是不愿意向前，而是觉得拐入土丘才会安全。
　　她将自己的想法告诉了红狐狸，红狐狸二话不说，直接放弃了看上去最稳妥的康庄大道，拐入了土丘之中。
　　她们刚拐进去不久，犂之尸便带着红僵飞了过来。犂之尸本就是半幽半僵。
　　一张苍白的人脸面无表情，就像戴了一张面具。它本身为人形兽体，一身青色厚皮犹如鳄鱼皮肤。
　　它身材不高，被红僵驼在背上。隐藏在红僵血雾之中，再加上时隐时现，若不仔细看，还真发现不了它。
　　犂之尸骑在红僵背上，法力加持之下，红僵仿佛一阵红色旋风，行动速度飞快，直奔远处追去。很快便追过了这个路口，接触到了景龙山边界。
　　只是到达了边界，一面无形的墙挡在红僵面前。
　　“巫尸封阵在此，已经到了尽头。看来敌人在刚才的路口转了方向。算她命大，否则必然被我俩堵住。不过她也只是苟延残喘而已。红僵，掉头。”犂之尸沙哑的声音道。
　　而同一时刻，虽然马春华和红狐狸暂时躲过一劫，但新的危机出现，俩人竟然陷入到流沙之中。
　　一片看似普通的土地上，红狐狸踏上之后，却突然变成流沙。若普通流沙，凭借红狐狸的本事，绝对不可能将它陷住。
　　可这片流沙就仿佛有吸力一般，牢牢将红狐狸吸住，不得逃脱。
　　“春华，这地方不对劲儿。你快踩着我跳出去……”红狐狸急到。
　　“不行，我不能丢下你独自逃跑。”马春华带着哭腔道。这么多次，她都能凭借着自己的第六感逃出生天，没想到今天竟然毫无所觉。
　　“你别管我，快逃，能逃一个是一个。”红狐狸急道。
　　“不行，没有你，我自己也逃不过尸群的追杀。与其这样，还不如和你死在一起。”说着话，马春华一把搂住红狐狸脖子。
　　红狐狸无奈，变成人形，抱住马春华。俩人迅速被流沙吞没。地面上一点儿痕迹都没留下。
　　片刻之后，红僵来到这里。可奇怪的是，刚刚的流沙区域此刻却就是普通地面，哪里还有什么沙坑。
　　“犂之尸大人，这处岔道也没有敌人……”红僵看着这座土丘，山上光秃秃的没有遮挡，有没有人一目了然。
　　“奇怪，我们一路追来，不可能错过她们。再回去看看……”犂之尸道。
　　而一同陷入流沙的红狐狸和马春华则在一处洞穴之前醒来。
　　“这是哪里？”看着周围郁郁葱葱的树木，和眼前的洞穴，马春华愣住了。
　　“春华你看这里的天空，灰蒙蒙的与刚才截然不同。我猜这里是另外一片空间。”红狐狸道。
　　“你们猜的不错，这里是我的狐穴。”一个清丽的女声儿从洞穴之中传来。一只巨大的玄狐从洞中走了出来。
　　玄狐，也叫银狐。皮毛是深黑色，毛尖儿如银针一般发白，通体发出亮银之色，故此得名。
　　“不知您把我们拘传过来，有何贵干？”马春华不卑不亢的道。
　　“我其实是救了你们两个。你们看……”玄狐尾巴一扫，一道光幕出现在灰蒙蒙的天上，正是红僵和犂之尸站在土丘上的一幕。
　　看到这儿，马春华一阵后怕。如果被犂之尸和红僵追上，恐怕她和红狐狸死定了。
　　“多谢狐仙相救。”马春华跪地叩头拜谢。
　　“不用谢。我本想救这只红狐狸。不想见同族被害。若你在生死关头放弃了她，我是不会救你的。还好你有心，与她同生共死，如此我才连你一起救了。”玄狐慵懒的趴了下来。
　　“敢问大仙宝诰，大仙救我一命，我应该为大仙供奉长生排位。”马春华恭敬道。
　　“哈哈哈哈……你这小鬼倒是机灵。你是出马仙，供奉我的排位，是想拜我为教主吧。”玄狐笑道。
　　马春华确实有这个意思。不过她也知道这只玄狐法力高强，必定不是一般狐仙。能够开辟独立空间成为狐穴的，绝对都是狠人啊。
　　但她也知道如果直接拜堂口，人家可看不上她。所以先供奉玄狐香火，留下香火情分。若是心诚感动了玄狐，才有希望。
　　可她的心思被玄狐一眼看透，马春华便没有办法了。说明人家不愿意。
　　不过出乎马春华意料，玄狐竟然告诉了她自己的宝诰。
　　“我乃九天玄狐娘娘，宝诰:洞府修炼，民间显灵，救民于难，万民敬仰，慈悲渡人，千载留名，受天册封，仙法广大，威灵莫测，法无穷尽，大圣大慈，九天玄狐娘娘，玄狐元君。”
　　“玄狐元君？您就是玄狐元君。久闻大名，如雷贯耳。今日有缘能与您相见，真是三生有幸。”
　　马春华激动非常。这位玄狐元君可是上古大妖。而且传说她对于人类的情感是偏向于亲近的。
　　“行了行了，我对你这个孩子有些好感。但让我对你刮目相看的原因，其实还在你身前这件狐裘。”
　　马春华低头看了看自己身上这件狐裘。这件衣服可是宝贝，那是吴乾斩下的九尾狐的一条大尾巴做的。
　　吴乾将之斩下之后，觉得没用，就想随手扔了。不过马春华却特别喜爱，于是便要了过来。做成狐裘穿在身上。
　　九尾狐也是上古大妖。虽然刚刚脱困不久，但其尾是力量的根本。断其一尾相当于毁了她九分之一的根基。
　　以后即便恢复全盛，也只能恢复到九分之八。剩下一成必须苦练才行。否则便要靠天材地宝来修复。何其困难啊。
　　可这些马春华不知道。她只觉得这只狐尾对她有用。而且特别喜欢，这才做成坎肩穿在身上。
　　不过说也奇怪，这件狐裘冬暖夏凉。只从这一点来看，它就是一件宝贝。
　　玄狐元君笑道:“你身上这件狐裘，是九尾那个小贱人的吧……就冲这条尾巴，我就要收你为徒。”

第一百一十三章 柳暗花明
　　“狐仙在上，受弟子三叩九拜之礼。”马春华立刻就行了大礼，生怕玄狐反悔一般。
　　“起来吧，小妮子。你这小妮子也是机灵，而且身上有灵根，适合我狐门一脉。”玄狐点头道。
　　“拜见大教主。”红狐狸也拜了玄狐元君。她虽然是马春华大教主，但玄狐元君若是收了马春华，那她自然就要主动让出大教主的位置来。
　　“嗯……”玄狐元君欣然接受了红狐狸的参拜，算是认下了这个“小弟”。
　　“师傅您和九尾狐有仇？”马春华问道。
　　“也算不上仇恨。不过她是我狐族之中的败类。勾结异世界生物侵占人界。我们狐族本也是这个世界的原住民。对于异界生物的入侵也十分反感。”
　　玄狐笑道:“既然你有本事拿到她的一尾，我便帮你提升几分实力。就算我给你的见面礼吧。”
　　玄狐身后九尾晃动，一座法阵在马春华身下亮起。玄狐道:“狐尾是狐妖修炼的根基，我帮你种上一尾，从今以后，你便可以用狐族修炼方式修炼，脱离人体桎梏，成为半仙之体。”
　　马春华感觉一股强大的力量充斥她的全身。浑身发热，一股热流顺着尾椎喷发出来。一只由能量组成的狐尾冲出体外。
　　而她的身体也开始发生变化，身材更加劲爆，力量增大十几倍。身体变得敏捷，耳目嗅觉更加灵敏。
　　片刻之后，马春华欣喜的感受着自己的变化和强大。
　　“多谢师傅。”马春华叩首道。
　　“嗯……”玄狐满意的点了点头。
　　“师傅，您能帮我解决外面那些殭尸吗？”马春华满怀期待道。
　　“不行，我现在的力量不足以灭杀众多上古凶尸。”玄狐一句话让马春华垮掉了。
　　“您都不是它们的对手吗？”马春华皱眉道。
　　“世间万物生克有度。各伺其道。我们狐族本就不善肉搏征战。而尸族却是血战之族。所以硬拼是以己之短克彼之长，殊为不智。”
　　“也就是说您也打不过呗……”马春华泄气道。
　　“不过你可以放心，我算出你们这一次有惊无险，并无大劫，伴有收获。所以你只要完成你力所能及的事情就好了。比如说灭掉上面这两具凶尸。”玄狐摆动着尾巴轻松的道。
　　“上面两具凶尸？您是说犂之尸和红僵？可即便我力量提升不少，但依旧不是它们的对手啊。”马春华苦道。
　　“无妨无妨，我既然让你去，便会给你指出明路。”
　　玄狐道:“犂之尸本身实力全在能幽能明，它若隐身，即便是我也不能轻易发现它。所以它是世间最危险的刺客。但若能勘破它的隐身之法，灭杀它便有一大半的机会了。”
　　“啊？只有一半机会？那另外一半呢？”马春华问道。
　　“另外一半？你若拥有一把专克幽冥之鬼的利器，佯装没有识破它的隐身，引诱它来杀你。然后趁其不备突然偷袭，斩杀它就在须臾之间。”
　　“利器？什么利器？师傅，您到底让我怎么做？”马春华一头雾水。
　　“想要完成这个任务，你需要两样东西。洞冥草又叫照魅草。会发光，折下枝条点火可以照见鬼物。能食用，服用后身体会发光。双目可见阴魂异体。
　　第二样，鸣鸿之刃。这把刀专斩幽冥尸鬼。古书《洞冥记》中记载，这是轩辕黄帝的佩刀。黄帝采首山之金铸造。刀成雌雄一对儿。雄刀当日便化作金龙钻地而走，只留一把雌刀。
　　后来黄帝临死之前怕自己的爱刀被别人所有，便想将之毁去。这把刀便化作红色云鹊飞入了云中。从此下落不明。”
　　“师傅，您跟我说的这两样东西，都是传说中的神物啊，一时之间我去哪儿找啊。”马春华愁眉苦脸的道。
　　“所以我说一饮一啄皆由天定。如今这一刀一草都在景龙山中。你若有缘，它便在你眼前。你若无缘，任你费尽千般心机也是枉然。”玄狐竟然跟马春华玩儿起了宿命论。
　　“就是让我闭着眼睛去找呗。看看是我先找到这两样东西还是两具凶尸先找到我呗。”马春华一脸苦瓜相。
　　“你啊，放心去吧。你身俱灵根，灵感超人。记住，不要只靠第六感去躲避危险，而是要利用你的超感知。开发、利用。
　　另外，我玄狐元君最善开辟空间。我会护你周全，让你躲开凶尸追杀。不过能否灭杀凶尸，还要看你自己啊。”玄狐道。
　　“嘿嘿嘿嘿……有您这句话，我心里就有底了。”马春华笑逐颜开。听玄狐元君的话，自己敏锐的第六感确实是一种异能。不过还待开发。如今这种生死攸关之际，最容易激发潜能。
　　玄狐元君点头，九尾晃动，马春华和红狐狸脚下法阵一亮，俩人便被移出了狐穴。
　　看着消失的马春华，玄狐元君喃喃道:“弘法时代即将到来。这是新时代的转折，人类和这个世界的未来，就放在你们这一代人类的身上了……”
　　马春华和红狐狸出现在一座郁郁葱葱的丛林之中。旁边就是一座清潭。如果李景通在的话，对这里应该十分熟悉，这里就是他们逃命时跳的那座深潭。
　　“红狐狸，你说元君师傅的话到底是什么意思？”马春华愁眉不展。道理她也懂，但具体怎么操作她可不知道。毕竟每一次凭借第六感预测，都是在生死关头。这东西没法人为控制啊。
　　“我也不知道，但玄狐元君擅长卜算，她老人家说你可以，你就一定可以。”红狐狸倒是信心满满。
　　二人正说着，突然马春华一阵惊悸。立刻拉着红狐狸跳入了潭水之中。二人刚跳进去，潭面上一阵涟漪，这块潭水好似被独立分割成一处空间一般。完全屏蔽了二人的气息。
　　丛林一响，红僵驮着犂之尸从密林深处蹿了出来。
　　“奇怪，我明明感觉这个方向有生人气息，怎么一下子就不见了。”犂之尸抽着鼻子闻了又闻，但刚才那一阵若有若无的人气已经彻底消失不见了。
　　“再转转，我就不信她们能逃得过我的利爪。”犂之尸一拍红僵，红僵立刻又重新蹿进了密林深处。
　　“红狐狸，我知道要如何训练我的第六感成为超感知了……”

第一百一十四章 鸿鸣之刃
　　马春华从潭水里冒出头来，一脸兴奋的对红狐狸说:“咱们就在这儿跟犂之尸玩儿捉迷藏。我感觉自己已经可以逐渐控制这种感觉了……”
　　有了玄狐元君帮马春华和红狐狸屏蔽气息，马春华在这片林子之中与犂之尸和红僵玩儿起了“捉迷藏”。
　　靠着对于危险的超前感知，马春华每一次都能在犂之尸出现的前一刻快速隐藏起来。而多次与猎物擦身而过已经彻底激怒了犂之尸。
　　“混蛋，竟然调戏我？真以为我犂之尸是好惹的吗？”犂之尸暴跳如雷。
　　“红僵，你我分开行动，我要潜行暗杀这个女人。你在表面上吸引她的注意，看我暗中宰杀了她们。掏肺挖心、抽筋扒皮方能消我心头之恨。”犂之尸吩咐道。
　　而另一面，马春华则一脸兴奋的对红狐狸道:“这招儿果然有用。我现在已经能够定义感知目标了。”
　　所谓定义感知目标，就是设定一个目的或者想法，然后去感知。有些卜算的意思，但却是超能力。
　　“太好了，咱们赶快寻找洞冥草和鸿鸣之刃吧。”红狐狸翘首以盼。
　　马春华集中精神，心中想着鸿鸣之刃。突然感觉应该向深潭最深处寻找。
　　“下潭？元君师傅不是说鸿鸣之刃最后化为云雀飞走了吗？应该在天上或者树上吧，怎么可能在潭底呢？”马春华皱眉道。
　　玄狐元君的声音突然出现在马春华耳边。她道:“世间万物皆有变化。木株于土，萍植于水。本应遵循自然。
　　然则万物变化，物极必反，各从其类也。千岁之雉，入海为蜃；百年之雀，入海为蛤；千岁龟鼋，能与人语；千岁之狐，起为美女；千岁之蛇，断而复续；百年之鼠，而能相卜。数之至也。
　　一些事物到了一定岁月积累，便会发生质的变化。所以飞鸟入水而成蜃蛤完全可能。春华，你要相信你的能力。”
　　“明白了，师傅。”马春华点头，跳入了深潭之中。跟着自己的感觉向下游。深潭之中水压逐渐变大。马春华浑身一震，第一次变化为半仙之体。
　　身后一条白光组成的狐尾，头上生出两只毛茸茸的粉红色狐耳。面带桃花，眼泛春水。她摆动一双大长腿继续向下潜，不仅能够呼吸，而且一点儿压力都感觉不到了。
　　马春华游入潭底，突然一阵心悸，她一侧身，躲过一只满嘴利齿的血盆大口。定睛一瞧，竟然是一条黑鱼。
　　这条黑鱼三尺多长，犹如一条蟒蛇。只是满嘴的利齿泛着寒光。
　　黑鱼再次袭来，马春华早有防备，凭借直觉躲过黑鱼攻击。最后马春华伸手抓住了黑鱼的尾巴，死死抱住了黑鱼的身子。
　　黑鱼拼命挣扎，始终挣脱不掉。于是它开始向水面冲去。当它跃出水面的那一刻，黑鱼变成了一把封在黑色皮鞘里的宝刀。
　　落回到地面上，马春华兴奋的看着手里这把刀。这一定就是鸿鸣之刃了。她正想拔刀看看，突然之间感觉哪里不对。
　　“红狐狸呢？”刚才她下水，红狐狸在岸边等她。可现在红狐狸却不在了。
　　“哈哈哈……你是在找她吗？”一个嚣张的声音响起，“噗通”一声儿，红狐狸被摔在马春华脚下。竟然是红僵。
　　“春华快跑，不用管我……”红狐狸挣扎着从地上爬起来，但却有些力不从心。
　　“跑？恐怕你跑不了了。犂之尸大人吩咐过了，让我抓活的。不然我现在就吸干你们的鲜血。嘿嘿嘿嘿……”红僵嘿嘿怪笑。
　　马春华手握鸿鸣之刃的刀柄，她现在是半仙之体的状态，实力提升可不是一星半点儿，不可同日而语。
　　“呦呵？还想和我动手？哈哈哈……不自量力。”红僵还没笑完，一道耀眼光芒闪过。红僵的脑袋落在了地上。
　　“砰”红僵的身体瞬间燃成了火球，倒在地上“噼里啪啦”的烧了起来。
　　看着手中犹如秋水一般明亮的鸿鸣之刃，马春华目瞪口呆。这刀也太锋利了吧。而且似乎还有诛灭邪魔的属性，竟然还能将殭尸点燃？厉害了，我的鸿鸣之刃。
　　正感叹着，马春华突然发现燃烧的殭尸将树旁的一颗许多分支的小草点燃了。借着这小草的火光，她竟然看见有一个模糊身影向她袭来。
　　她本能的提刀砍去，“铛”的一声儿，火光飞溅，犂之尸突然闪现，手臂上的利爪闪烁着幽幽金属光泽，竟然能与鸿鸣之刃抗衡。着实厉害。
　　“哦？竟然是半仙之体？看来你有奇遇啊。不过没关系，这样一来我杀你，更有收获。吸了你的血，可助我实力更上一层楼。”犂之尸冷笑着再一次消失在了空中。
　　而这一次，由于犂之尸偷袭速度太快，马春华的异能根本就来不及反应。“刺啦”一声儿，她的背后被划开了一道口子，马春华借势向前一蹿，趴在了那颗小草跟前。
　　抓起这支小草，将它放入口中吃掉。燃烧可照鬼物，这颗绝对就是洞冥草没错了。吃了这颗草之后，马春华突然感觉双目一阵刺痛，两行血泪从眼睛里流了出来。
　　但与此同时，她的视野也变得忽明忽暗，最后逐渐清晰之后，整个儿空间就仿佛照片底片一般，呈现底版的模样。
　　而在这样的世界之中，犂之尸的一举一动都在马春华的双眼之内。
　　马春华装作依旧看不见犂之尸的模样，举着鸿鸣之刃四处戒备，甚至将后背对着它。
　　犂之尸稍稍走到马春华身后，举起利爪就要掏她后心。马春华突然转身，刀光一闪，犂之尸的脑袋被斩了下来。
　　“砰”同样的火光冲天，犂之尸也变成了一团火球。
　　“呼～”松了一口气，马春华这才发觉自己后背的伤剧痛无比。鲜血几乎染红了所有衣物。一阵眩晕之后，她晕倒在地。
　　“春华，你怎么样？”红狐狸一把抱住马春华。
　　正在此时，火焰引来了更多的尸兵向这里涌来。红狐狸急道:“元君大教主，请您帮忙。”
　　一阵光影晃动，一名身穿性感皮衣的美女出现在红狐狸面前。这美女一头银发，皮肤如雪。眉毛瞳仁皆为白色。
　　“红狐狸放心，春华只是失了些血气，又刚服了洞冥草，一会儿便会醒来，先跟我回狐穴吧……”一挥手，三人一同不见了踪影。

第一百一十五章 白猿
　　陆羽烟独自向着西北方向跑的。因为那个方向崇山峻岭山石沟壑众多，她有黄龙真身，可踏空而行，这种地形对于她来说最容易摆脱敌人的追踪。
　　不过令她厌烦的是被李玄鸟铳重伤的飞僵已经缓了过来，虽然依旧不太精神，但还是能阴魂不散的缠着陆羽烟。
　　陆羽烟几次想要彻底击杀飞僵，奈何飞僵也是聪明有脑子的殭尸。它只纠缠陆羽烟，等待着奢比尸追上。
　　奢比尸人面犬耳兽身。腰部以下是一头雄鹿身躯。双耳上穿着两条小青蛇作为耳环。
　　它具有很强的吸收生命力的能力。只要接近它，不论是植物还是动物，生命力全部会被快速吸走。
　　因此奢比尸所到之处植被枯萎，鸟兽奔逃。而它耳上这两条青蛇也是十分难缠。它们能够喷射一种毒液，只要被沾上一点儿，立刻会石化。不论是一棵树亦或是一个人，都会在数秒之内变成一具石雕。
　　奢比尸所在之处就是生命的禁区。恐怕也就只有毫无生命气息的殭尸才能与它为伍。
　　被这种恐怖的东西追杀，陆羽烟也不敢恋战。还好飞僵不是她的对手，她将飞僵赶走以后，也能暂时修整一下。
　　再一次赶走飞僵之后，陆羽烟坐在一颗大树上休息。突然她听到附近一颗大树上有树叶摩擦发出的声音。于是她立刻戒备了起来。
　　“哗啦”一声儿，树叶分开，一只小白猿从树叶之间冲了出来。这只白猿神色慌张，猛然间看到陆羽烟，吓的差点儿从树上掉下来。
　　陆羽烟手疾眼快，一把将小白猿抓在了手里，拽了上来。
　　“谢谢姐姐。”出乎陆羽烟意料之外，这只小白猿竟然会说话。
　　“你……会说人话？”陆羽烟有些诧异的道。
　　“这对于我们猿类来说并不难啊。因为咱们这里的结构全部都一样啊。”小白猿指了指自己的喉咙。
　　这一点作为一名超自然科学教授的养女，陆羽烟当然知道。但问题在于声带的结构所有哺乳类动物都差不多，但只有人类能够发出比较复杂的语言来表达更加复杂的意图。
　　这是一个至今为止一直无人能够解开的谜题。大多数科学家认为这是因为大脑的原因。
　　而超自然研究者则认为人类的语言是“神”赋予我们的能力。也正是因为人类有了语言，才能领先其他动物，变成今天的模样。
　　所以这只小白猿说的虽然简单，但陆羽烟却一点儿没觉得它简单。
　　正说着话，树叶后面又传来一阵“哗啦哗啦”的响声儿。小白猿听到之后立刻躲到了陆羽烟身后，身体还在瑟瑟发抖。
　　“有什么东西吗？”陆羽烟紧紧盯着树叶之间。
　　“石榖……”小白猿颤声儿道。
　　一只形状如貉的动物从树丛里钻了出来。这东西与貉还有不同，一双眼睛透着狡诈。四爪锋利，一双犬牙已经长出唇外。
　　“吱吱吱……”这动物似乎并不怕人类，但它对于人类也没有兴趣，而是流着口水看着陆羽烟身后的小白猿。
　　“你很怕它？”陆羽烟问道。
　　“石穀天生便以猿类为食。它们的声音会让我们畏惧。一旦有猿类听到它们的叫声儿，便会被吓的不敢动弹。”
　　“哦？那这么说你比普通的猿类强多了。至少还能逃跑呢。”陆羽烟调侃道。
　　“救我……救我……”小白猿可没有心思与陆羽烟说笑。对面的石穀给它造成的心里压力可不小。
　　“姐姐，只要你能救我，我就给你好东西，可以做世界上最锋利的宝剑。”小白猿突然说到。
　　“哦？你还知道宝剑？什么东西？你怎么知道它能做剑？”陆羽烟一下子对这只小白猿又多了一分兴趣。
　　“吱吱吱……”不等小白猿多说，石穀已经等的不耐烦了。它鸣叫着抖动全身，将所有毛发竖了起来。
　　一阵风吹过，石穀竟然随着微风闪电一般绕开陆羽烟，直扑小白猿。
　　“风遁？看来这东西也不属于普通生物啊。”陆羽烟眉头一皱，黄龙真身发动，挥手一龙爪抓在石穀脖子之上。
　　石穀的脖子立马儿少了一半儿，鲜血喷了小白猿一身，将它一尘不染的白色毛发染成血色。
　　“啊……”石穀的利齿本来距离小白猿的脑袋只有不到一寸的距离了。小白猿甚至已经看到了石穀的喉咙。而下一刻，一股鲜血便喷了它满身满脸，直接就把它吓晕了过去。
　　陆羽烟知道血腥味儿很快就会将飞僵以及奢比尸引来，于是扛起小白猿飞快的跑了。
　　找到一处山泉，陆羽烟将小白猿扔进了水里。“噗通”一声儿，小白猿被泉水一激，终于醒了过来。
　　“太好了，我还活着……”爬上岸边的小白猿第一句就是庆幸自己没死。
　　“小猴子，我救了你的命，你说的能制作宝剑的东西在哪儿呢？”陆羽烟笑呵呵的问道。
　　“姐姐放心。我小猿说到做到。这几样宝贝我爷爷可是惦记了很久。只不过他老人家总说什么宝剑配英雄，才能使宝剑拥有剑魂。像他那样已经参透剑心的老猿，不能出世厮杀，只能让宝剑蒙尘……之类让我听不懂的话。”
　　被它这么一说，有鼻子有眼的，陆羽烟还真就来了兴致。于是道:“你说说，都有什么宝贝。”
　　“我听爷爷说，要想铸造绝世好剑，首先需要一种金属为骨，两种金属为血肉。以制件剑者心头血为剑胆。如此才能炼出一把与自己血脉相连、心意相通的宝剑。”
　　“哦？这种说法我还是第一次听说。那你说说，都需要什么宝贝？”
　　“第一个宝贝是一只鸟儿。叫嗽金鸟。此鸟，形如雀而色黄，羽毛柔密，常翱翔海上。它饴以真珠，饮以龟脑。常吐金屑如粟，铸之可以为器。
　　汉武帝时，有人献此神雀。此鸟畏霜雪，乃起小屋处之，名曰辟寒台，皆用水精为门户、筑巢穴。所以此鸟所吐之金又叫辟寒金。
　　这辟寒金便是这绝世好剑的剑骨。怎么样？我懂的多吧。这些都是我爷爷跟我说的。”小白猿神气的道。
　　“第一件就这么厉害？那还有吗？”陆羽烟笑着问。
　　“当然了，后面这两个更厉害……”

第一百一十六章 铸剑
　　“哦？这一次还是两个呢？都是什么东西？”陆羽烟道。
　　“不是东西，依旧是你意想不到的……是两只兔子。”小白猿买了个关子。
　　“两只兔子？兔子这么神奇吗？”这个答案陆羽烟确实没有想到。
　　“当然了，这两只兔子绝对非常厉害。它们叫狡兔。就是狡兔三窟中的那个狡兔。”
　　“我爷爷说狡兔来历不凡。它们生于昆吾山，形如兔，所以叫兔。雄黄毛色如金，而雌白毛色如银，食丹、石、铜、铁。
　　爷爷还给我讲过一个关于狡兔的故事呢。姐姐你想不想听？”小白猿一脸的希冀的看着陆羽烟。
　　“哈哈，你说吧。”陆羽烟被小白猿逗笑了，这就是个炫耀自己的孩子嘛。
　　“好啊好啊，听我爷爷说，在一本叫《拾遗记》的书里曾经记载过这样一个故事。
　　昔吴国武库之中，兵刃铁器一夜之间俱被食尽，残留兵器上还有牙印儿。而武库封署却没被破坏。
　　吴王下令检查库穴，猎得双兔，一白一黄，杀之，开其腹，而有铁胆铜肾，方知兵刃之铁为兔所食。
　　吴王召其剑工，令铸其胆肾以为剑，一雌一雄，号“干将”者雄，号“镆邪”者雌。其剑可以切玉断犀，王深宝之，遂霸其国。
　　吴王死后以石匝埋藏。及晋之中兴，夜有紫气冲斗牛。张华使雷焕为丰城县令，掘而得之。
　　华与焕各宝其一。以华阴之土打磨，光耀射人。后华遇害，失剑所在。焕佩其一剑，过平津河时，剑鸣，自飞入水。
　　焕入水寻之，但见一金一银双龙缠于潭下，目光如电，遂不敢前取。”
　　小白猿背书一般将这段密辛说了出来。
　　“喝～厉害啊。那也就是说，这嗽金鸟和狡兔都在这景龙山中喽？”陆羽烟道。
　　“当然了。不然我爷爷也不会带着我千里迢迢的来这里了。”小白猿苦着脸道。
　　“对了，总是听你说爷爷爷爷的，你爷爷呢？”陆羽烟心中忐忑。不知道小白猿的爷爷会不会已经被石穀害了。
　　“爷爷说山里突然来了许多尸鬼，而且有人用封印之术封了整座景龙山。它要去查看一番，所以让我在洞穴里等待。没想到这里竟然有石穀出没。
　　这若是放在平日里，一万个石穀也不是爷爷对手。可我连爷爷本事的万分之一都没学到，不是石穀对手，这才跑了。
　　多亏了姐姐相救，不然就是死了，都来不及给爷爷报个信息。”小白猿丧气的道。
　　“那我先把你送回你爷爷那里吧。姐姐如今被尸鬼追杀，自身难保。你和我在一起也很危险。”陆羽烟道。
　　“不行，爷爷曾经教导过我，要知恩图报。受人点水之恩当以涌泉报之。姐姐救了我的命，我应该帮姐姐。
　　咱们这就去找铸剑的材料，我帮姐姐铸造一把绝世好剑。姐姐就可以大杀四方，不怕这些尸鬼了。”
　　陆羽烟闻言心中也是一动。对付如奢比尸这类的尸鬼确实不易短兵相接。如果手中能够有一把利器的话，方便不少啊。
　　“好，那你就带我去找材料吧。”陆羽烟道。
　　在小白猿的带领下，两人飞快来到一座山崖之下。这嗽金鸟倒是好寻，陆羽烟一眼就看到悬崖之上有一座鸟巢，里面的小鸟与小猿的描述一模一样。
　　“你在这里等着，我去看看它巢穴里有没有金粒子。”陆羽烟变幻黄龙真身便想上悬崖。
　　却被小白猿一把拉住，道:“大姐姐，现在去必然什么都没有。”
　　“啊？为啥？”陆羽烟问道。
　　“爷爷说了，像这种天地异种，轻易不会产金。必须是挑了最好的食物才会吐金。这金其实对它来说就是废物，食物残渣而已。它不吃饭，哪里来的残渣呢。”
　　“这还不简单，我把它抓住，喂它吃不就完了。它要吃珍珠和龟脑吧。没问题，正好我这儿有一对儿珍珠耳钉。乌龟也是遍地都是。”陆羽烟轻松道。
　　“大姐姐，你觉得它吃普通珍珠、龟脑，吐出来的辟寒金能有多高的品质。”小猿一脸的嫌弃，好像这么简单的道理，它都能想到，陆羽烟却想不到。
　　“呃……这到也是。那你说怎么办？”陆羽烟明白，看小猿胸有成竹的样子，它一定有办法。
　　果不其然，小猿骄傲的道:“爷爷曾经说过，天地异种向来无宝不落。只要它们落脚，这地方必然有它们喜欢的好东西。
　　所以我猜，方圆百里一定有吸引嗽金鸟的东西。咱们先把它觊觎的宝贝找到，再抓它岂不是事半功倍。”
　　陆羽烟闻言眼睛一亮。没想到这只小小的白猿竟然比她的脑子还要灵活一些。
　　“好，咱们先看看嗽金鸟到底在这儿等什么。”陆羽烟和小白猿躲在了树林深处。
　　没一会儿，嗽金鸟便向着一片连环沼泽飞去。然后落在一棵树上向下看。
　　陆羽烟仔细观察着嗽金鸟和它的周围。但却没发现任何事物。
　　正在此时，一只尸兵晃晃悠悠的走了过来。嗽金鸟见了竟然发出“啾啾”的声音，将尸兵引诱了过来。
　　尸兵刚刚走到沼泽旁边，突然沼泽掀开，一只硕大的方形大蚌张开蚌壳儿，里面竟然有一个类人似的蓝色软体生物。
　　这个生物身上有许多触手，它一把缠住了尸兵，将其拖入蚌壳内。尸兵起初还在挣扎，可片刻之后，便没有了声息。
　　又过了一会儿，这只方蚌缓缓打开，吐出一堆碎骨渣子。就在它吐碎骨渣子的时候，嗽金鸟趁机去那柔软生物的身旁，到处寻找着什么。
　　在方蚌重新合上壳子的时候，一无所获的它又飞了回来。继续站在方蚌的“头顶”为它引诱“粮食”。
　　“看来嗽金鸟想要的东西在这只方蚌的身上啊。”陆羽烟判断道。
　　“我估计是想要它的珍珠。蚌产老珠嘛。而且这么怪异的大蚌，一定也不是凡品。如果吃了它产的珠子，想必嗽金鸟吐出的金属必然非比寻常、不同凡响。”
　　“那就让我来好了。我倒是要看看这个食人蚌到底有多厉害。”陆羽烟道。
　　她装作不经意的来到了树下，也没看头上的嗽金鸟，而是假装来到方蚌旁边。
　　这时候方蚌暴起，张开大贝壳就要将陆羽烟吞进去。
　　不过陆羽烟可不是普通人或着尸兵。她看准时机，一龙拳打在方蚌中人形生物的身体上。强大的力道将那生物打了个粉碎。
　　蚌肉横飞。在这众多蚌肉碎片之中，豁然就有一颗七彩斑斓的硕大天然珍珠。
　　而陆羽烟只是轻轻瞥了一眼，便转头走了。
　　嗽金鸟见状立刻飞了下来，在蚌肉堆里搜索了半天，这才找到了那颗珍珠，叼回了巢穴。
　　然后它又转身向另外一个方向飞去。
　　“跟上，根据我的推算，前面应该有一只龟类异兽……”

第一百一十七章 大风
　　果不其然，陆羽烟和小白猿跟着嗽金鸟又来到一个小水塘。池塘里窝着一只桌面大小的巨龟。
　　看这巨龟牙尖嘴利，两只獠牙支出嘴外，明显也不是善良之辈。
　　“这小小的嗽金鸟还真是心高气傲。这么难缠的东西，它竟然还要觊觎。”陆羽烟摇了摇头。
　　那龟就潜伏在池塘边上，这时一头雄壮的野鹿前来喝水。那巨龟突然伸出脑袋。脖子足足能有三米多长。一张大嘴就好似被弹射出去一样，攻击速度惊人。
　　而更加惊人的还有它的咬合力。这只雄鹿被它拦腰咬断。两口三口就吃进了肚子。
　　“看样子还得我来帮它啊。”陆羽烟叹了口气。这么恐怖的恶龟，即便让嗽金鸟等待一百年，也不一定能够等来算计巨龟的机会啊。
　　陆羽烟故技重施，有意来到池塘边上。那巨龟果然又下了口。被陆羽烟双手掐住了脖子，一拧，便取了恶龟的头。
　　随手将恶龟之头扔在地上，陆羽烟功成身退。
　　嗽金鸟扑棱着翅膀，愣是以小小的身躯将几倍于它的恶龟之头带回了巢穴。
　　陆羽烟便在这悬崖顶上看着嗽金鸟大快朵颐，不久便吃完了蚌珠和龟脑。
　　片刻之后，嗽金鸟身体发生了巨大的变化。它的身体极速收缩膨胀，犹如心脏跳动。身上的羽毛很快掉光了。重新长出来的羽毛不仅闪烁着金属光泽，其上还有阵阵气流流动。
　　转眼之间，小小的嗽金鸟已经变成了一只神俊非常的猛禽。
　　“大风大风……”嗽金鸟鸣叫之声竟然好似呼叫“大风”。然后它张开嘴，一团流光溢彩的金属被它吐了出来。
　　之后它的身体再一次暴涨几倍，然后这只神俊的大鸟儿回头望了一眼陆羽烟藏身之地后，展翅飞远了。
　　看着它仅仅微微振翅便飞跃千万里的速度，陆羽烟和小白猿皆目瞪口呆。
　　“这……不会就是传说中的大风吧。”陆羽烟喃喃的道。
　　大风是凤凰九子中最小的一个。但是它生性恶劣，曾被后羿射杀在清泽之丘。传说它若是发怒，翅膀一扇，便能掀起万丈狂风，虽然既无雷电也无风雨，但大风所到之处，生机尽绝。
　　“没想到一只观赏鸟只要给它机会，它就能一朝成龙成凤。看来世界上的事情当真是玄幻莫测、说不清啊……”陆羽烟感叹道。
　　“小姐姐，别感叹了。人家的机缘终究还是人家的。咱们还是执着于自己的目标吧。有了辟寒金，接下来咱们还要去找狡兔呢。”小白猿虽然也羡慕的看着远去的大风，但它却更看的开。
　　“你说的对。各人有各人的机遇。走，下一站猎取狡兔。我一定要打造一把绝世无双的宝剑。”陆羽烟意气风发的道。
　　狡兔的巢穴在一座小山上。这座山上有三个兔穴出口，所谓狡兔三窟便是由此而来。
　　要捉狡兔，挖它的洞穴可不成。这三个出口看似不多，但实际上整座小山内部通道四通八达，几乎被狡兔挖空了。
　　“陆姐姐，这两只狡兔可是狡猾的很，咱们怎么抓它们啊。”小白猿问陆羽烟。
　　“你就放心吧。若是放在以前，要抓这两只狡兔恐怕很难。可现在我们手里有了辟寒金，这结果可就不一样了。”
　　陆羽烟晃了晃手中的辟寒金，道:“我们人类有一句俗话，叫做人为财死鸟为食亡。对于欲望而言，不论是人类还是异类，全都一样。很少有能够抵挡得住诱惑的。”
　　“对啊，狡兔喜欢吃金属。越是稀有的它们越喜欢。这么大一块辟寒金对于它们来说，简直就是饕餮盛宴啊。”
　　小白猿冰雪聪明，陆羽烟只是稍加提点，它便已经明白她的意思了。
　　果不其然，这辟寒金一出，两只兔子闻着味儿就跑了出来。果然是一金一银两只大兔子。
　　这两兽与兔子有七八分相像。只不过体型要比普通兔子大个五六倍。而且一身毛色毫无杂毛儿。一只是金光闪闪的金毛儿，一只是银光灿灿的银毛儿。
　　两只大兔子的门牙也是特别锋利。不过想想也不奇怪，毕竟这俩货是以铜铁等金属为食的。
　　两只狡兔一看见这块辟寒金，立刻就红了眼睛。谁也不顾了，直直的奔着陆羽烟便冲了过来。
　　所谓兔子急了也咬人，更何况是两只超级大兔子。气势也是不弱的。怎奈何它们碰到的是黄龙变异血脉，陆羽烟。
　　她的本源已经由黄龙变异为应龙。黄龙之爪要比其他族人锋利许多倍。只是两爪下去，两只狡兔便死在了陆羽烟的爪下。
　　正当陆羽烟要夺取战利品时，一个声音从身后传了过来。
　　“你如果不想这只白猴子死掉的话，最好将两只狡兔给我留下。”
　　陆羽烟一惊，回头一看，竟然是一只人熊。此刻它正一手掐着小白猿的脖子，一手拧着小白猿的脑袋。看样子只要陆羽烟稍有异动，小白猿的脑袋便会被拧下来。
　　人熊，也叫熊霸。古书《清俾类钞》中曾提及，长白山有熊霸，前身如熊，后身如豕，其力远过于熊、豕，味较野猪更为肥美。然不多见，盖系熊、豕交合而生者。
　　这东西陆羽烟过去曾经听说过，一般出现在长白山一带，也许是因为混种的原因，这家伙的智商很高，狡诈而又贪婪。
　　“不要伤害它，你想要这两只狡兔，给你就是。”陆羽烟将狡兔扔给熊霸。
　　“地上那一大块黄金我也要。”熊霸嘿嘿笑道。
　　“给你……”陆羽烟将辟寒金也扔了过去。
　　“陆姐姐，不要给它。这是用来铸剑的材料。没有了它们，你就不能铸造绝世好剑了。没有了绝世好剑，你怎么对付追杀你的尸鬼。”小白猿艰难的说道。
　　“闭嘴，你这个小猴崽子。先顾好自己的小命吧。”熊霸恶狠狠的道，同时手上用力，小白猿非常痛苦。
　　“住手。如果你伤了它，我保证你会死的很难看。”陆羽烟冷声道。然后随手抓碎一块岩石。
　　“嗯？没想到你还挺厉害。那我就更不能轻易放开这只猴崽子了。我决定了，从现在开始，你要每天去给我猎杀十只野鹿……还要野鸡……蛤蟆我也要一筐，最近想换换口味……”
　　人熊说着说着，口水便流了出来，果真是贪得无厌。看着它的模样，陆羽烟知道，即便自己按照它的吩咐去做了，恐怕它也不会轻易放过自己这个免费的劳力。可小白猿在它手上，陆羽烟又不能不管。
　　“陆姐姐，你别管我了。现在满山的尸兵都在找你，此时到处狩猎等于自掘坟墓自投罗网。你快走吧。”小白猿急道。
　　“呦呵？死猴崽子，敬酒不吃吃罚酒？好，我先拽了你的舌头，看你还敢乱说话……”

第一百一十八章 猿公
　　熊霸伸出爪子去拽小白猿的舌头。
　　“住手！”陆羽烟目眦欲裂，但却又不敢轻举妄动。
　　千钧一发之际，一道白光闪过，熊霸的熊掌不见了。
　　没有感觉到疼痛，也没有流血，熊霸的手掌就这样被切掉并且消失不见了，而且切口光滑平整。
　　“啊？”熊霸将手腕凑到自己眼前，除了手没有了之外，它竟然一点儿没感觉到疼，也没有血。
　　“噗通”一声儿，小白猿掉了下来。因为抓着它脖子的那只熊霸的另外一只手也不见了。
　　将空荡荡的双腕举到眼前，任由熊霸再狡猾奸诈，这情况都超出了它的认知。
　　“空间切割？”陆羽烟倒是对这种现象有一些了解。空间切割，就是将空间分割开，因为切面两侧是不同的空间，所以伤口自然也就没有血液，当然也不会觉得痛。
　　但正是如此才更加令人恐惧。试想如果有人将你的头和身体分成两个不同空间。在这个空间里只有一个头，人虽然活着，却又什么都做不了，这是多么痛苦的一件事情啊。
　　小白猿被救之后连滚带爬的蹿到了陆羽烟身后，伸出脑袋看着人熊的惨状，却一脸兴奋的喊道:“爷爷……”
　　人熊终于反应过来，双手没了，但命还在啊，这是碰到厉害角色了，保命要紧啊。于是转身就跑。
　　陆羽烟没有追赶，而是看着前方的空地。不多时，一个白色身影慢慢出现在她眼前，由虚变实。
　　这是一只白色老猿，像人一样长着白色的胡须，穿着一套白色唐装，手中拄着一根拐棍，颇有一些武林高手、仙风道骨的架势。
　　“爷爷，您可回来了……”小白猿一把抱住老猿，涕泪横流。
　　“小猴子，你到哪儿去了？爷爷不是让你在洞里等我吗？”老猿慈爱的抚摸着小猿的头。
　　“我本来是在洞里等你，可洞里来了石穀……”小白猿将事情的前因后果都说了一遍，老猿一边听着，一边不时抬眼看陆羽烟。
　　最后扶着胡须点头道:“这位姑娘倒是好心肠。资质也不错……嗯嗯……不错……”
　　看样子似乎对于陆羽烟的人品和实力都颇为满意。
　　“小猴子，爷爷早就告诉你让你多学多练，练出一身的本事才能在这危险的世界里逍遥自在的生活。你就是不听，现在知道危险了吧。如果没有这位姑娘，恐怕爷爷现在就只能给你收尸了。”
　　老猿虽然一脸的埋怨，但目光中的心疼是谁都看得出来的。
　　“我知道错了……”小白猿的眼泪在眼眶之中打转。
　　“哎……错的是爷爷啊。是爷爷不舍得让你吃苦。不过没关系，现在努力也不晚……”老猿欣慰的道。
　　“这位陆姑娘，多谢你仗义相救。老夫这里谢过了。”老猿客气的拱了拱手。
　　“前辈客气了。我和小猿有缘，能够救它也是举手之劳。何况它还帮我收集了珍稀的铸剑材料。”陆羽烟道。
　　“嗯，说到缘分，你我也算有缘。既然你对猿儿有救命之恩，我也不能轻待了你。你这把剑，我来帮你铸造吧。”老猿笑呵呵的道。
　　“那就多谢前辈了。”陆羽烟笑道。
　　恰在此时，一声儿阴厉的叫声儿传来，飞僵再一次找到了陆羽烟。这家伙阴魂不散，每次找到陆羽烟，必定引来大批尸兵。并在奢比尸到来之前极力纠缠。
　　“吼吼……”飞僵兴奋的冲向陆羽烟。
　　“不好，我又被发现了。前辈快跟我走，一会儿尸兵大军就会来了。”陆羽烟急道。
　　但白猿却并不着急。它不屑一笑道:“有我在这里，它们不敢造次。”说着话，手中拐杖轻轻一划。空中的飞僵便被切成几段。
　　尸块儿散落一地，飞僵即便是魂飞魄散了，脸上还保留着惊讶的神色。而原本向着这里追来的奢比尸看到这一幕之后，竟然立刻停住了脚步，神色凝重，一言不发，半晌之后转身离去。
　　“前辈，您到底是什么人？”陆羽烟目瞪口呆的看着这一幕。
　　“老夫柳白猿。曾经在人类历史上出现过几次。《吴越春秋》和《吕氏春秋》之中都有过我的记载。”白猿得意道。
　　有关于历史杂记传说一类的书籍，陆羽烟因为工作需要也是经常研究。这两本春秋她也看过。其中有提及白猿的，确实有两则故事。
　　一则出自《吴越春秋》，说有一天赵王问范蠡格斗之术。想训练自己的精兵。范蠡就对赵王说:“咱们国家有个叫赵处女的妹子，功夫了得。我把她请来吧。”
　　结果在赵处女来的路上碰见一名老者，自称“猿公”。对赵处女说:“我听人说你擅长剑术，可否一观？”
　　赵处女道:“不敢有所隐瞒，您来试吧。”于是猿公捡起一根树枝攻了赵处女三剑，均被挡了下来，赵处女反手一剑，猿公跳上树，化作一只白猿跑了。
　　第二则出自《吕氏春秋》。说荊王打猎，见一只白猿。几次射不中。白猿乐呵呵嘲笑他。结果荊王怒了，让手下大将养由基来射。
　　这位养由基是什么人？双手能接四方来箭，两臂能开千斤强弓。百步穿杨的始作俑者，一箭能破七层铠甲。箭神啊。
　　于是这头白猿就地跪了，给荊王跪地认错。后来被荊王放了。
　　如果这两件事中所说的白猿是眼前这位柳白猿的话，这也不是什么光彩的事儿啊，都是被人虐了。
　　陆羽烟脸色有些尴尬，老猿寿数过千了，怎么可能看不出来。
　　不过它只是哈哈一笑，道:“我的事迹确实不甚光彩。不过那都是我学艺之时发生的故事。如今我剑意已成。而且还曾经传授过一路越女剑法给一名人类女子呢。”
　　“越女剑？听说过听说过……我是金庸老先生的忠实书迷……”陆羽烟痛快的点头。
　　“嗯，我与人类颇有渊源。而且人类强者给我留下了深刻的印象。我在修炼之路上也借鉴了不少人类强者的技艺。投桃报李，我觉得，可以收一名人类作为弟子……”老猿猴一脸希冀的目光看着陆羽烟。
　　陆羽烟一头黑线，这是在求自己拜师？可自己真要拜一只老猿猴为老师吗？虽然这只老猿猴非常厉害，而且身具切割空间的能力。这绝对是神级能力了。
　　但……她总感觉这老猿猴不靠谱啊。
　　“好吧，既然你诚心拜我为师，那我就收下你了……”

第一百一十九章 雷乌
　　还没等陆羽烟点头，老白猿便已经自动将陆羽烟收为了弟子。这让陆羽烟哭笑不得。不过白猿确实德高望重，有了它帮忙，陆羽烟可以救吴乾等人。
　　一念至此，陆羽烟立刻跪倒磕头。
　　“师傅在上，受我一拜。”三叩九拜大礼之后，陆羽烟迫不及待的道:“师傅，既然你这么厉害，能不能帮我救同伴？”
　　白猿呵呵笑道:“强者需要经历风霜磨难才能成为强者。在前人羽翼之下成长起来的，绝非强者。所以这件事，我不打算插手。由你们自己解决。”
　　“可是师傅，对方太强大了，我们人又不多……”陆羽烟焦急的道。
　　“徒弟莫急莫急……虽然我不能帮你们，但我可以告诉你，你的朋友都很好。而且实力还会在这次历练当中有所增长呢。”猿公笑道。
　　既然猿公这么说了，陆羽烟也就稍稍放心了一些。毕竟像老猿这种千年老怪物，都会有一些莫测的能力。估算、预测一些事情，十有八九都是准的。
　　“爷爷，爷爷，我答应帮陆姐姐打造宝剑，如今材料都齐了，咱们赶快铸剑吧。”小猿猴急的道。
　　“嗯，这把剑爷爷必须要为羽烟好好琢磨琢磨，不过想要铸剑，光有剑坯还不行，还要有雷火……”
　　“雷火？”陆羽烟一头雾水，铸剑不是将铁块儿扔火里融化然后铸打成型吗？干嘛还要有雷有火的。
　　老猿见状哈哈笑道:“你所知的都是凡人铸剑的方法。我铸剑，以雷塑型，锻造其形。以火炼金，铸造其神。如此才可得神剑。岂能以凡品与之比较。”
　　这话听的陆羽烟都蒙了。这种铸剑方法也太牛掰了吧。
　　白猿不再多言，轻描淡写的将两只狡兔的皮肉分离，取出铁胆。果然是一金一银两块金属。
　　然后将两块毛皮交给陆羽烟，道:“这狡兔毛皮内含金气，煅烧之后可制成衣甲。虽然防御力一般，但抗磨损，可避尘。老猿我对服装设计颇有心得，待我给你设计一套科幻风战斗服来。”
　　“啊？”陆羽烟傻了。竟然从一个老猿猴嘴里听到什么科幻风作战服？有点儿穿越的感觉啊。
　　“我爷爷经常潜入人间游历。说是读万卷书不如行万里路。而且最近迷上了攻壳机动队……”小猿红着脸道。
　　老猿不以为意，又拿出一只锅来，道:“我这漫长岁月，当然要多学些东西打发时间。不能只修炼啊。所谓一张一弛文武之道也。修炼也是如此，要劳逸结合嘛。”
　　说着话，它熟练的将兔肉洗净切块儿，放入各种作料，最后还扔进去两只熊掌。正是人熊的两只手掌。
　　“见笑了。我爷爷嘴馋，就喜欢吃……”小白猿的脸更红了。
　　看着多才多艺的老猿猴，陆羽烟觉得自己身为一个女孩子，都没有老猿的生活有情趣。
　　你看人家，又会做衣服，又会做饭……
　　吃饱喝足，老猿带着陆羽烟来到两座奇怪的小山前。这两座山并列在一起，形成双峰。只是一座山峰之上乌云密布，雷声滚滚。而另一座山峰之上却烟气弥漫，雾雾昭昭。
　　“这两座山峰距离这么近，怎么天气情况却相差这么多啊？”陆羽烟奇道。
　　“不奇怪不奇怪。在这异空间之中，空间构架十分不稳定。所以经常会有独立成就一块空间的情况存在。
　　这处双峰便是如此。虽然相连，但实际上却是两处独立空间。此处被称作雷火山。
　　左边这座乌云密布的是雷山。山上生乌木。乌木上栖息着一种乌鸦一样的鸟，叫雷乌。
　　雷乌扇动翅膀，羽毛摩擦便可以发出雷电。正是我们铸剑所需之雷。”
　　老猿又指了指另外一座山峰，道:“这座山，叫火山。其上长满梧桐树。树上栖息着一种暗红色，形如喜鹊一般的鸟，叫做火鸦。
　　火鸦能够分泌一种油脂，羽毛摩擦便可生火。它能够食火吐火，而且温度极高，正是我们铸剑所需之火。”
　　“嗯嗯，然后呢……”陆羽烟感觉自己的思维已经跟不上老猿了。今天她所接触到的一切都太玄幻了。过去她最多也就抓一抓恶灵之类的东西，哪里遇到过这么多超自然生物啊。
　　“然后啊……历练来了。老夫不是说了嘛，不经历风雨怎么见彩虹？所以，你去吧。给我带回来一只雷乌和一只火鸦。我在这儿给你做战斗服……科幻版的。”
　　说着话，老猿不知道从哪里弄出一只眼镜戴在脸上，然后拿出缝纫工具，竟然十分专业的开始手工给陆羽烟做衣服。
　　陆羽烟无语的看着老猿。老猿瞥了她一眼，道:“还愣着干嘛啊？这个给你拿着，或许有用。快去快去。不要打扰我的创作……”
　　老猿扔给她一截“木棍”，然后便不理她了。
　　看着耳朵上夹着铅笔，脖子上挂着皮尺，手里拿着剪刀的老猿，陆羽烟游魂一样的走上了雷山。这也太……太……太不靠谱了……
　　上了雷山，果然山上全部都是乌木。乌木又叫阴沉木或者碳化木。在正常空间里都是深埋于地下或者河床里，在缺氧、高压状态和细菌等微生物的共同作用下，经长达上千万年炭化过程所形成的。
　　历代汉土人都喜欢把乌木用作辟邪之物，制作成工艺品、佛像、护身符挂件等。古人云：“家有乌木半方，胜过财宝一箱”。
　　如今看着这满山遍野的乌木，这得多少箱财宝啊。
　　陆羽烟继续向前走，发现乌木林中有一颗特别巨大的乌木，上面落着一群乌鸦一样的鸟。
　　这群鸟的样子几乎和乌鸦一模一样，只有眼睛是红宝石一般的红色。否则这就是一群乌鸦。
　　猿公让陆羽烟抓一只雷乌，也就是一只鸟儿而已。以现在陆羽烟的身手，她还真就没把它当一回事儿。
　　黄龙真身施展开来，御空而上。陆羽烟看准一只最大的雷乌，一爪抓了过去。
　　“呱呱呱……”雷乌本来在乌木上睡觉。突然感觉恶风不善，见陆羽烟一爪抓来。这只雷乌扇动翅膀叫了起来。
　　它一叫，其他在树上休息的雷乌也跟着一起扇动翅膀。很快所有雷乌身上都开始聚集雷光。
　　雷电犹如雷蛇一般在雷乌周身散布开来。而且雷乌相互之间雷电互相吸引，编织成了一张雷电大网。
　　陆羽烟恰好就在这“网”的中央。“噼里啪啦……”电流瞬间充满陆羽烟全身，将她电了个外焦里嫩。

第一百二十章 火鸦
　　片刻之后，雷乌们停下翅膀，再一次进入到了睡眠的状态。陆羽烟才得以从电网之中脱身。
　　艰难的爬出了乌木所在的范围，陆羽烟喘了一口粗气，竟然喷出一股烟来。拢了拢直冲天际的头发，陆羽烟恨不得骂街。
　　这老猴儿一定是故意的。闻了闻自己身上，都特么出香味儿了。
　　不过这香味儿并不是肉香，陆羽烟闻了闻，原来是老猴儿给她那根儿松树枝发出的香味儿。
　　“这东西味道还挺好闻的，应该不是普通的松枝吧……”陆羽烟拿着这截松枝看了又看。
　　“这叫龙仙芝，状如昇龙之相负也，以叶为鳞，其根则如蟠龙，服一枚则得千岁。不过对于人类没用，不如将它给我吧。”
　　一个声音从陆羽烟身后传来。陆羽烟一惊。回头一看，竟然是一只全身黑色的鹤。
　　文献《三才图会》中曾经提过。雷山有元鹤者，粹黑如漆，共寿满三百六十岁，则纯黑。
　　陆羽烟看这只大鹤全身漆黑如墨，仅有头上一点红色，谓之鹤顶红。其鹤嘴细长，闪烁寒光。鹤爪如钩，轻松抓入石中。
　　“呃……你想要？”陆羽烟问道。这只玄鹤能够无声无息出现在她身后，而不让她发现，恐怕实力远在她之上。所以陆羽烟不敢造次。
　　“嗯，想要。龙仙芝对于我们鹤族来说，是长寿之宝。但对于人类，它却没有一点儿作用。”玄鹤道。
　　“既然对我没用，那就送你吧。”陆羽烟非常痛快的将手中的“松枝”扔给了玄鹤。
　　玄鹤张嘴将龙仙芝吞掉。然后扇了扇翅膀，道:“既然你这么痛快，那我也不能吝啬。你是想要一只雷乌吧。”
　　“是的，我要一只雷乌铸剑。”陆羽烟道。
　　“铸剑？看来你和山下那只老猴儿有些关系。那老猴儿对这雷乌垂涎已久了。不过让它杀这雷乌，一剑而已。但若要它降服，难比登天。那老猴儿又是个好面子的主儿，不肯来求我。嘿嘿嘿……”
　　玄鹤笑道:“估计这龙仙芝便是那老猴儿特意为我准备的。让你来送，算是小辈，也不算失了它的面子。你我也算有缘。我便送你一只雷乌吧。”
　　说着话，玄鹤振翅飞入雷乌群中。雷电对于玄鹤丝毫没有影响。它张嘴叼出一只最大的雷乌，一番敲打恐吓之后，这只雷乌乖乖的做了陆羽烟的小弟。
　　拜谢了玄鹤，看着站在自己肩头梳理羽毛的雷乌，陆羽烟兴高采烈的下了山。
　　“师傅，我回来了。”陆羽烟回到老猴儿身旁。
　　抬眼看了一眼陆羽烟肩头的雷乌，老猴儿点点头，不经意的道:“那只老鹤还挺好说话的？”
　　“玄鹤前辈非常和善。”陆羽烟道。
　　“切～那是对你。老子现在屁股上还有它啄的伤呢。”老猴子嘀咕着，然后指了指另外一条山路，道:“火鸦……”
　　陆羽烟苦着脸，爬上了火山。
　　火山之上烟雾弥漫。到处都是烟火气。山上生长的全部都是梧桐树。凤栖梧桐。梧桐本是天地灵根，五行属火。所以这满山的梧桐，火气弥漫。
　　陆羽烟带着雷乌上山，见梧桐林里处处落着火鸦。火鸦身上时不时的燃起一团火，所以整座山才会充满烟火气息。
　　有了捕捉雷乌的经验，陆羽烟不敢大意。她让雷乌去引诱一只火鸦过来。雷乌明显不愿意。但陆羽烟是它主人，无奈之下雷乌只好煽动翅膀，一枚“雷蛇”射了出去，电击在一只火鸦身上。
　　“鹊鹊鹊……”这下可好，雷乌犹如捅了火鸦窝。火鸦是群居生物，牵一发而动全身。一只火鸦被袭，上千只火鸦铺天盖地飞来。
　　每一只火鸦都从嘴里吐出火球，一时之间火雨漫天。陆羽烟和雷乌被火雨烧的抱头鼠窜。到处躲避。
　　不过这火鸦数量太多，还真就没处躲没处藏的。慌张之间，陆羽烟突然看见有一颗树旁边区域，这火弹落下之后，突然自己就熄灭了。整个儿一棵树都不着火。
　　陆羽烟连忙带着雷乌蹿到这棵树下。松了一口气的陆羽烟仔细观察，发现树上有一只形如燕子的黑色小雀。
　　“辟火？难道这只鸟儿就是传说中的却火雀？”
　　这世间万物相生相克。蛇穴百步必有蛇草解毒。相同道理，火鸦附近也定有却火雀存在。
　　《杜阳杂编》中曾有记载。顺宗皇帝即位时，拘弭国贡却火雀一雄一雌，履水珠、常坚冰、变昼草。
　　却火雀纯黑，大小似燕，其声清，殆不类寻常禽鸟，置于火中，火自散去。
　　见了这只却火雀，陆羽烟心中就有谱了。她纵身一跃，便将这只却火雀抓在手里。
　　用藤条随手编了个鸟笼，将却火雀挂在腰间。这一回，陆羽烟可算是扬眉吐气了。
　　她化身黄龙真身御空而行，明目张胆捕捉火鸦。专门挑最大最有劲儿，火力最旺的抓。
　　只要被她捉住的，火鸦身上的火焰立刻熄灭。火鸦也立刻老实了下来。还真是卤水点豆腐一物降一物啊。
　　抓了一只最大的火鸦，陆羽烟拿着却火雀和雷乌将它一番调教，火鸦终于屈服，肯认陆羽烟为主。
　　回到了山下，看着陆羽烟又是雷劈又是火烧的造型，小白猿有些不忍直视。
　　“爷爷，你看陆姐姐多惨啊……”小白猿的眼泪都在眼圈之中打转。
　　“呃……好像是惨了些。不过爷爷不是跟你说过嘛，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”
　　看着陆羽烟满是怒火的眼睛，老猿也逐渐心虚了下去，立马儿献宝一样拿出自己手工制作的作战服来。
　　看着这件充满了金属光泽的皮衣，陆羽烟露出惊叹神色。没想到老猿的手艺这么好。最难能可贵的是审美也不虚。
　　穿上这件战斗服，身为亚洲人的陆羽烟远远比斯嘉丽·约翰逊更加贴近攻壳机动队原作的主人公素子。
　　而且狡兔因为长年吞噬金属，这件皮衣内含多种贵重金属，不仅轻而且韧。防御能力也是超强。陆羽烟用自己的龙爪实验了一下，竟然不能抓透。
　　“怎么样？老夫的手艺不错吧。接下来，就是为你铸剑的时候了。你先去沐浴更衣……”

第一百二十一章 心血铸剑
　　铸剑是一件非常神圣的事情。特别陆羽烟是剑主，所以她必须虔诚。沐浴更衣，焚香祈福。之后才带着雷乌和火鸦，以及辟寒金和金银胆来到位于雷火山之间的铸剑台上。
　　所谓铸剑台，其实就是在雷火两峰的交界处。这里的空间既可以借雷，又可以通火。而且此处有一座石台，猿公已经在石台上刻画下一个剑槽，看来是早有准备。
　　猿公将辟寒金、金银胆放在剑槽里，同时还向其中加入了其他一些金属、液体。之后对陆羽烟道:“放雷乌、火鸦……”
　　陆羽烟一挥手，雷乌悬于雷山一侧，引来滚滚天雷。火鸦浮于火山一侧，招来熊熊地火。
　　“火……”猿公喝道。火鸦“啾啾”鸣叫，引来群鸦鼓动满山火气。火鸦吸足了火气，张嘴吐出一团烈火。火焰之凶猛，石台都被烧至结晶化了。
　　“雷……”猿公再喝。雷乌“呱呱”鸣叫，引来满天雷乌扇动翅膀连成电网。雷乌将电网吸入体内，扇动翅膀，引来一条条电蛇钻进剑坯。
　　电蛇吸引雷山之上云层中的天雷，一道道天雷劈下，直击剑坯。
　　就这样，一会儿火焰漫山，一会儿雷霆裂天。这铸剑台上充满了火焰和雷霆的能量。若不是陆羽烟能够化身强悍的黄龙真身，这地方她都呆不了。而小白猿则早就退到了山下。
　　猿公紧紧盯着铸剑台上剑坯的变化。宝剑逐渐成型，并且已经开始吸收外界的雷火能量，速度越来越快，很快便以宝剑为中心形成漩涡。
　　“羽烟，剑成在即，现在就差最后一步。但也是最危险的一步。”猿公道。
　　“要我怎么做？”陆羽烟问道。
　　“需要你的心头血画龙点睛，点醒剑灵。否则这把剑便毫无灵性，成为一把只有力量的凶剑。但是这取心头血对身体伤害太大。”
　　“以师傅的剑法造诣，取血还会有危险？”陆羽烟道。
　　猿公傲然道:“当然不会。以老夫的手段，取你心头血都不用见伤口。但……这剑需要多少心头血来灌注，并不是我能掌控的。它灵性越强，所需你的心头血越多。而人类即便实力再强大，心头血都是本身精华，不仅伤元气，量也有限。如果半途而废，没有点醒剑灵的话，一切都将前功尽弃。”
　　“……既然已经到了这一步，那还有什么可犹豫的呢。得之我幸，失之我命。尽人事，听天命吧。”陆羽烟看的很开。
　　“好，你有如此心态，我便放心了。不过你大可以放心，即便是血不够用，这把剑最多就是没有灵性，成就一把力量强大的凶剑还是没问题的。只不过难以驾驭而已。”
　　“来吧……”陆羽烟放松了身心。
　　猿公伸手虚空一划，陆羽烟便感觉自己心口一紧，但却并不是很痛。
　　猿公招手一引，剑坯之上的空间处开了一道裂痕。鲜血从裂痕之中滴出。每个人的心头血都非常少。而且这心头血是人体精力的浓缩，消耗越多，对人体伤害越大。
　　所以人们常以“耗心血”来形容一件事的困难和劳累程度。
　　慢慢的，猿公的眉头皱了起来。因为陆羽烟的心血已经放的差不多了，可这剑坯依旧在强烈的吸收空间之中的能量。
　　这种情况喜忧参半。因为剑坯吸收能量越多，说明力量越大。但时间越长，所需心头血也就越多，恐怕陆羽烟耗不过它啊。
　　“羽烟，你感觉怎么样？有没有头晕眼花，浑身乏力的感觉？”猿公关心的问。
　　“没有啊，还好吧。”陆羽烟答道。
　　“嗯，你再坚持一下，应该差不多了……”猿公道。
　　又过了半刻，剑坯依旧没有结束充能的意思。猿公头上开始冒汗了。
　　“羽烟，你感觉如何了？”
　　“嗯……感觉还行。”
　　“还行？那就再坚持一下，应该快好了……”
　　又过了一刻，以这个时间来判断，即便是血气旺盛的高手，此时心头血都已经被放空了。可陆羽烟依旧面色红润。
　　“呃……羽烟呐，你现在感觉如何了？会不会感觉胸闷气短……”猿公小心翼翼的问道。
　　“嗯，有些累了，其他到还好……”
　　“啥？就只是有些累了？还好？”猿公这回傻了。难道陆羽烟天赋异禀？还是说黄龙体质特别抗造啊？
　　又过了一刻，剑坯依旧在吸收能量，猿公终于坐不住了。
　　“羽烟啊，有什么不适的感觉你可一定要说出来，咱们宁愿不要灵剑，只要一把凶剑也够你威风的了。而且现在这把剑威力已经很大了，再吸下去，恐怕你控制不住。我看，就此收手吧。”猿公道。
　　“收手？为什么啊？不是说点醒剑灵才能与我心意相通、血脉相连吗。”陆羽烟诧异道。
　　“可是你……还有心头血？不是强装硬挺？”猿公诧异道。
　　“没有啊，我确实感觉有些疲劳，但也就是一些而已，并没有心悸乏力的感觉啊。”陆羽烟道。
　　“可是这不科学啊，你放出的心头血的总量已经超过一个气血旺盛的高手了。就连老头子我都没有这么多血气啊。你又不是专门练血气的，怎么可能会有这么多血？除非……”
　　“除非什么？”陆羽烟疑惑的问。
　　“除非你是天神的私生女，要不然就是体内有充盈血气的宝贝，或者恢复体能的东西？”猿公道。
　　“嗯……我体内应该有一只朋友给我的金蝉蛊。听说还是被白泽之火淬炼过的。难道是它？”陆羽烟想到了当初为了救她，吴乾给她的金蚕蛊。
　　“就是它。没想到啊，你竟然有这种恢复精力的宝贝。这下好了，这灵剑即便再逆天，一只金蝉蛊所提供的心血再加上你本身的，怎么也应该够用了。”
　　不过这把灵剑出乎意料的难弄，陆羽烟又放了相当于两个高手心头血的量，这才看见了曙光。若是再来，恐怕就算有金蝉蛊，陆羽烟也挺不住了。
　　终于，剑坯光芒大作，周围能量疯了一样狂涌入剑坯。“鸣～”一声儿清亮的凤鸣，一头金凤从剑坯之中飞了出来。
　　金凤鸣叫着绕着陆羽烟欢快亲昵的飞舞几圈之后，振翅飞上了雷火山的上空。
　　霎时之间雷火交加，天雷地火同时冲向了金凤……

第一百二十二章 剑斩奢比尸
　　“金凤这是……”看着沐浴雷火的金凤，陆羽烟担心的问猿公。
　　“剑灵初生，要天地之力淬炼真源。这是真正的剑灵啊……我老猿铸剑几百年了，从来没打造出一把具有真灵的神剑来，没想到第一次收了徒弟，就铸出有灵神剑。羽烟，看来你福泽深厚啊……”老猿感叹道。
　　“她是否福泽深厚我不知道，但我的气运还真是极佳的。”正在此时，一个阴冷的声音传来。
　　紧接着两道毒液如同闪电一般射在陆羽烟和白猿的身上。陆羽烟和白猿被射中的部位立刻开始石化。
　　二人一惊，转头一看，竟然是奢比尸。此时它正一脸戏谑的看着二人。
　　原来奢比尸早就暗中窥探白猿的动静。它自知不是白猿对手，本来也不打算找这个晦气。杀不杀陆羽烟对于它来说并无所谓。
　　可当它发现二人竟然耗尽心力在这里铸剑的时候，心中却是一动。铸剑可是个耗费巨大的活儿，而且还需要精神高度集中。此时偷袭白猿，有很大几率得手。
　　但考虑到白猿的危险程度，它本也不想冒险，可人为财死鸟为食亡。当它看到陆羽烟和白猿合力铸出的神剑之后，贪婪终于占据了上风。
　　于是它用自己最厉害的招式，两只耳朵上青蛇的蛇毒偷袭了两人。它这两只青蛇并非生物，而是不生不死，不破不灭，与生俱来的武器。
　　它们所释放的毒液不论是谁，只要粘上就一定会被石化。只不过实力强劲的石化速度会慢一些，实力越高，石化速度越慢，但没有能够免疫的。即便你是神也不行。而实力弱小的顷刻之间就会被全部石化。
　　奢比尸偷袭得手，白猿铸剑耗费了太多精力，如今身体部分被石化，已经影响到了武力的发挥。几招下来都被奢比尸躲过了。最后竟然连动都不能动了。
　　眼看着奢比尸将手伸向了放在铸剑台上的宝剑，此时空中的金凤终于淬炼完了元灵，一声凤鸣冲了下来。
　　“哼，区区剑灵，看我降服了你。”奢比尸一口寂灭死气喷了出去。这股死气可以寂灭一切，所到之处不论树木山石全部失去本来颜色，变成死寂一般的灰色，
　　可金凤却带着雷火之气展翅向它飞来。金凤所化的一道金光突然化作金色剑雨，围绕着奢比尸旋转一周，然后重新化作金凤，飞入了宝剑之中。
　　奢比尸就像被暂停一样，一动不动无声无息。慢慢的，它的身体变成了灰色，仿佛颜色全部流逝一般。
　　最终它化为一捧尘土，只留下两条青蛇相互缠绕，纠缠在了一起。
　　“小猿，快拿青蛇咬羽烟，晚了恐怕就来不及了。”恰好小白猿听到声音赶了过来，猿公急切对它喊道。
　　因为陆羽烟几乎已经全身石化，只有半张脸还是人体，但也在石化之中。
　　小猿赶快捡起纠缠在一起的青蛇，将其中一只的头部按在陆羽烟脸上。青蛇的牙齿之中就带着解毒液。咬上陆羽烟之后，石化立刻如潮水一般褪去。
　　小猿故技重施，将老猿也解了毒。这才松了一口气。
　　“多亏了这把金凤宝剑凌厉啊，不然今天我老猿可就阴沟里翻船喽……”猿公感叹道。
　　陆羽烟双手捧起宝剑，这把剑通体金黄，犹如黄金打造。剑身密布凤羽花纹。剑刃无锋，剑格为凤翼图案，剑首凤头。凤头双目分别有两颗宝石，一颗内蕴雷电，一颗色红如火。
　　宝剑入手，陆羽烟立刻感到一种心血相连的感觉。
　　“凤舞……”不用陆羽烟为这把宝剑取名字，脑海、心头自然便浮现出这两个字。
　　“凤舞剑，凤舞九天。从今之后，你就跟着我在这个世界上冒险吧……”陆羽烟轻轻抚摸这把凤舞剑。凤舞剑也轻轻颤动着仿佛是回应。
　　“羽烟，如今你已经拥有凤舞神剑，本身的资质也非常好，你先别急着去找你的那些同伴。所谓磨刀不误砍柴工。我教你一套剑法，配合神剑修炼剑心，实力必定大涨。”猿公道。
　　“爷爷爷爷，我也要学剑术。”小猿此时也跑了过来。奢比尸青蛇已经头尾相衔变成一只手环。被小猿戴在手腕上。
　　这两条青蛇是奢比尸的伴生生物。奢比尸死后，第一个接触它们的生物就是它们的主人。所以现在小猿已经可以驱使这两条奢比尸青蛇向别人喷吐石化毒液了。
　　“孩子，我们猿猴一族从老祖宗哪儿修炼的就是棍子。爷爷我是因为机缘巧合在年轻的时候误服了一颗灵果，拥有了切割空间的能力。
　　修炼剑术对于我的能力开发非常有帮助，所以我才成为族里的另类。否则修炼还是要符合天性。你喜欢什么，就修炼什么，这才最重要。”
　　“那好吧。我还真不太喜欢舞刀弄剑的。我要使用双截棍。快使用双截棍哼哼哈嘿……快使用双截棍哼哼哈嘿……”
　　就这样，陆羽烟在老猿的教导之下努力提升着自己的战力。而与此同时，吴乾的逃亡之路还在继续。
　　因为是巫尸的仇恨目标。所以追杀吴乾的殭尸最多。
　　戎宣王尸虽然是无头之马的形态。但并非真没有头颅，而是从脖腔之中喷涌幽冥之火，形成一只马头。
　　幽冥之火没有温度，但却可以焚毁一切有生命的东西。只要被幽冥之火粘上，生物的生命力便会成为幽冥之火的燃料，直到耗尽才会熄灭。
　　戎宣王尸背负着干麂子和绿僵，一路向北追在吴乾的屁股后面。刘小拉带着翼鼎和白泽兑现承诺去了。失去了老大白泽，吴乾就好像丢了主心骨一样。
　　好在他有画皮女的魔胎，也就是画皮核心，能够自由变幻大小。在跑了一段路之后，他便缩小身形，和山魈一起钻进了密林，在树上借着茂密的林木枝叶逃窜。
　　缩小之后的吴乾和缩小之后的山魈个头儿变不多。跟山里的猴子非常像。只不过吴乾的身上太过光滑，更像无毛宠物猫斯芬克斯。
　　所以为了掩人耳目，也为了更好的隐藏自己，吴乾猎杀了一只山狸子，将它的毛皮剥下来，披在自己身上。然后用绳子系紧。
　　这样一来，他和山魈就和普通猴子差不多了。他们俩一边躲避尸兵的搜索，一边寻找逃出景龙山的办法。
　　就在俩人蹿过一颗茂密的大榕树的时候，吴乾突然看到树下竟然有人类休息时留下的痕迹。有吃剩下的食物包装和空的矿泉水瓶。
　　“嗯？难道这个异空间里还有其他人类活动……”

第一百二十三章 陷阱
　　李景通四人小队一路在密林里躲避夺衣婆和悬衣翁。怎奈何这一对儿夫妻还是个认死理儿的主，高低非要弄死他们几个不可。
　　几个人一路东躲西藏，此时已经不辩方向了。索性几个人还没放弃生存希望，依旧坚持逃跑。
　　“李队，你说这是哪儿啊？”休息的时候，李力有气无力的靠着一颗大树，一边往嘴里扔压缩饼干，一边问道。
　　到不是真觉得李景通能够给自己一个答案。而是此时此刻如果不说点什么分散注意力的话，自己恐怕会坚持不下去。
　　“甭管是哪儿，老子现在就是一个想法，谁挡我前面，我就抽丫的。”江涛依旧生龙活虎。
　　自从他请神上身与悬衣翁对战了一场之后，这家伙便对自己的武力充满了自信。
　　过去他请降神明可是从来都没成功过的。就连他伯父，大多也都是“表演”性质。从来没有发生这么明显的变化。
　　而这一次，他请降之后竟然能够与这种超自然的怪物大战几个回合，这可是他从来都不敢相信、不敢想象的。
　　“你还别说，过去我总以为什么哪吒三太子啊，关公啊之类的神公神婆都是骗人的呢，没想到还真有其事。江涛，小哥儿我对你刮目相看了。”谢欢夸道。
　　“这倒是。不过谢欢，也多亏了你们家这些法器符篆了。过去我也以为这些东西都是骗人的呢。没想到还真有用。那些符箓还真的能对那些超自然生物产生作用。
　　可以说已经颠覆了我的三观，你想啊，就一纸片子就能炸，放在过去都不敢想啊。”吴娜也是啧啧称奇。
　　身为“丧葬一条龙”的“传人”，符纸之类的东西吴娜也是见的多了。但有作用的还真就没见过几回。偶尔遇见有用的，也都是无风自燃而已。
　　像谢欢拿出的这些，能够扔出去当手雷用的，自己还真就从来没见过。
　　“大家都可以。”李景通道:“在这么危险恶劣的环境里，咱们还能活着，这本身就是一件应该自豪的事情。”
　　“李队说的没错。不过总是被身后那两个家伙追杀也不是个办法。咱们迟早会被它们追上的。”李力无奈叹气道。
　　“是啊，不能坐以待毙。不然咱们制作个陷阱一类的东西，暗算它们，怎么样？”江涛挑着眉毛道。
　　“陷阱？什么样的陷阱？你有想法了？”李景通闻言也是眼睛一亮。
　　“李队您忘了，我是标准的军迷啊。影视剧里常见的丛林陷阱我都知道原理……咱做几个像电影里那样的陷阱怎么样？”江涛道。
　　“你是说就像第一滴血或者铁血战士一里面那种用树桩尖刺制作的土陷阱？”李力问道。
　　“对，就是那种丛林陷阱。你想啊，那陷阱连铁血战士都能对付，干掉这俩老家伙，根本不算事儿。”江涛非常乐观。
　　“你可拉倒吧。干掉铁血战士那是导演说行，那才行的。估计编剧也出了不少力。咱现在要对付的可是超自然异生物，它能按你的剧本走？”李力对这个计划嗤之以鼻。
　　不过谢欢却皱着眉道:“这个想法也不一定是天方夜谭。我可以在陷阱里加入符咒，如此一来陷阱的威力就变强了。”
　　“这个办法可行。”李景通眼睛一亮。与其坐以待毙，不如拼死一搏。
　　“好，说做就做。小倩，你帮我们放哨。”李力也来了精神。
　　就这样，几个人伐木摘藤制作陷阱。很快便将陷阱做好了。
　　“接下来，就等这俩货入套儿了。”江涛拍着手道。
　　“这个简单，正好哥几个饿了。生火做饭。烟火很容易就能把这俩货引过来。然后咱们就按照之前计划的路线跑。”谢欢道。
　　谢欢的话深得各位之心。逃亡加上制作陷阱，现在几个人已经饿得前胸贴后心了。
　　于是几个人将随身携带的罐头粮食之类的热了一下，开始大快朵颐。肚子里有了粮食，各位心情也都放松了不少。几个人甚至开始谈笑风生。
　　正说话间，聂小倩慌慌张张的飘了过来，口中嚷着:“不好了不好了，来了来了……”
　　“莫方莫方，我们这儿都已经准备好了，你慌什么啊。”江涛道。
　　“不是，是……”聂小倩还想说什么，却听到身后林子之中传来许多杂乱无章的声音。
　　“来了，准备撤退。”李景通背起背包做好准备。
　　几个人也是各自手中拿好了家伙，心里暗自盘算着诱敌深入的路线。
　　只是正想着，丛林里冲出来的竟然不是夺衣婆或者悬衣翁，而是一具身穿古代铠甲，手持刀盾的殭尸。
　　“啊？这是什么操作？殭尸什么时候会武装自己了？”几个人傻了。
　　此时聂小倩才喊道:“不是两个老鬼，而是一群殭尸，一群……一大群……”
　　伴随着她的话音，一具具武装整齐的尸兵从灌木丛中走了出来。这些尸兵统一着装，手中武器各式各样。
　　有拿长枪的，有拿大刀的，还有手持重斧的，在队伍的最后，甚至还有举着弓弩，拿着箭矢的。
　　这是一支成建制的尸兵部队啊。
　　“我滴天啊，咱们这是捅了殭尸窝了吗？这么多？”李力看着源源不断的从灌木丛里走出来的尸兵，有些不敢相信。
　　他们惊，尸兵可不给他们反应的机会。几个拿着刀的尸兵已经向着他们冲杀了上来。弓箭手也已经开始向他们射箭了。
　　“快跑。”李景通招呼一声儿，几个人背着背包就逃。
　　身后不断有弓弩射中背包的声音传来。多亏了背包，不然他们都得成为“刺猬”。
　　尸兵追着他们跑，很快就触发了机关陷阱。排木砸，钉木穿，滚木撞，原木夯……各种陷阱被几个人发挥的淋漓尽致。
　　再加上陷阱上一般都粘有谢欢的符篆，只要被陷阱击中，都会激发符篆的力量。或是冰或是火，有时候还有雷法，将身后一众尸兵灭了个干干净净。
　　最后几只漏网之鱼也在众人法器之下魂飞魄散了。
　　“苍天啊，累死我了。没想到俩老鬼没打着，全用这些尸兵身上了。可惜了……”江涛大字型躺在了地上。
　　“也不能说浪费了，毕竟这些尸兵也是敌人。不过这地方已经暴露了。咱们得换个地方再制陷阱了。”李景通道。
　　正说着，一个冷酷的声音从众人头顶传来:“不用换地方了，因为这里就是你们几个的葬身之地……”

第一百二十四章 千钧一发
　　众人猛然抬头，赫然发现悬衣翁就站在头顶大树的枝丫上面。而夺衣婆则在旁边一棵树的树冠上悬着。
　　“完了……”李景通的心彻底凉了。
　　现在几个人不仅陷阱都被用完了，就连体力和精力也所剩无几。这时候遇到这两只老鬼，根本就没有还手之力了。
　　其他几个人也都知道结局如何了。吴娜甚至拔出了自己的手枪。子弹上膛对准了自己的脑袋。
　　与其被两个老鬼剥皮抽筋，做成人皮灯笼，还不如自我了断来的痛快，至少少受些罪。
　　“小娜，先别冲动，还没到山穷水尽的地步。”谢欢阻止了吴娜的动作。因为他还有最后一招杀手锏没用。
　　“我和江涛还有最后一招儿，千万别放弃……”双眼紧盯着树上的两个怪物，谢欢神色凝重。
　　夺衣婆和悬衣翁似乎并不想立刻就杀了几人。猫在吃掉老鼠之前，都会戏耍它们，这是强者才能享受的乐趣。
　　“几只小老鼠，你们的挣扎获得了我的肯定，所以我决定再让你们多活一会儿。”夺衣婆苍老的声音里带着戏谑。
　　她将手中的骷髅血杖掷于地面上，然后口中持咒念念有词。在她的咒语之下骷髅双眼突然发光，一双眼珠咕噜噜疯狂乱转，最终聚焦在李景通几人身上。
　　随后骷髅血杖发出“噼里啪啦”的声音，变成了一具血骷髅。
　　悬衣翁将肩头的人皮向这具血骷髅身上一扔，口中同样持咒。那人皮“倏”的一下穿在了血骷髅身上。血骷髅直接变成了一个人。
　　“哗啦”一声儿响，这人手中多了一把带着钢丝绳的镰刀，正是赵钱孙。
　　“怎么是他？”众人认出了赵钱孙。可不久前还活着的一个人，现在已经变成了一个不人不鬼的东西。
　　“杀了他们，剥皮抽筋……”夺衣婆一指几人。赵钱孙口中发出“嗬嗬……”的声音，抬手便将手中镰刀扔了出去，直取李景通脑袋。
　　现在的赵钱孙身手敏捷，力大无穷。而且没有痛感又十分抗揍。几个人的法器打在他身上虽然总是能让他痛苦哀嚎，并且伴随着阵阵青烟，将他打的皮开肉绽，甚至露出里面的红骷髅架子来。
　　但在夺衣婆和悬衣翁的咒语加持之下，赵钱孙很快便又恢复了活力，镰刀诡异的飞来飞去，让江涛和谢欢等人纷纷挂彩。
　　“涛哥，看来最后的手段等不到伺候那两只老鬼了。”谢欢满身刀伤，疲惫不堪的道。
　　江涛点头，看来杀手锏现在不用的话，恐怕一会儿就没机会了。
　　一念至此，他请神上身，双臂瞬间便有了百公斤的力量。与此同时，谢欢从兜里拿出最后一叠儿符咒，一把扔向赵钱孙。
　　符咒在空中变幻位置，形成一组五芒星阵图，将赵钱孙定在了原地。江涛将身旁的一块巨石举了起来，这块巨石之上已经贴满了符咒。
　　“轰隆”一声儿，巨石被砸在了赵钱孙的身上。符咒跟着爆炸，将赵钱孙炸了个粉身碎骨。血色骷髅被炸飞，不知是巧合还是有意，竟然落回到了夺衣婆的手中。
　　托着这枚被炸碎了的血骷髅。夺衣婆嘿嘿笑道:“没想到你们还有这种手段。不过现在，你们也该山穷水尽、黔驴技穷了吧。那么接下来，就由……”
　　她的话还没说完，林子里突然一阵骚动，几匹骏马从林子里跑了出来。它们很人性化的左右看了看，仿佛在问:“刚才是这里发生了爆炸？”
　　看着这几匹马，夺衣婆和悬衣翁竟然突然一动不动，仿佛时间定格了一样。不过几匹马只是走过来在赵钱孙爆炸的地方嗅了嗅，然后便打了个响鼻闲庭信步一般的走了。
　　直到几匹马重新消失在林子之中以后，夺衣婆和悬衣翁才如释重负的恢复了刚才嚣张的气焰。
　　“嘿嘿嘿嘿……小崽子们，现在没有人能救的了你们了，受死吧。”二老鬼跃跃欲试。
　　江涛和谢欢还想拼死一搏，但已是力不从心。
　　就在此时，两只猴子突然从树林后面窜出来，一只对一个将夺衣婆和悬衣翁踹了下去，狠狠的砸在了树上，将两颗一人粗的大树撞折。
　　“景龙山的猴子……脾气都这么爆吗……”江涛目瞪口呆的看着这一幕。
　　“这是……山魈？那个是……吴乾？你怎么缩小了？怎么还穿了个貂皮啊？”李景通认出了山魈，因为不是第一次见山魈的缩小形态了。但吴乾这种状态他还是第一次见。
　　“我还纳闷儿是谁引起的爆炸，没想到竟然是二叔您。二叔别来无恙，这里现在十分不安全，赶快跟我跑路吧。”吴乾蹲在树枝上，像极了猴子。
　　“我说兄弟，你这是什么情况，怎么还能变猴子？”李力来了精神。吴乾和山魈的出现就像一剂强心针，好像突然有了靠山一样。夺衣婆和悬衣翁的威胁立刻就变得不存在了。
　　不过江涛、谢欢、吴娜三人可不知道吴乾的厉害。他们只是从李力的口中听说过自己科室里有这么一个年轻的“顾问”。但从来没见过。
　　如今看到这么一个“小孩子”，心里根本就没底。就这么两只“猴子”，能对付这俩老鬼吗？你别看俩猴子偷袭能把俩老鬼“镶”树上，但人家还没变成巨鬼的状态呢。
　　“力哥，这俩老鬼还会变身呢，咱千万别掉以轻心啊。”谢欢提醒道。
　　他话音还没落，就听到身后传来愤怒的咆哮。
　　“可恶……两只猴子也敢在太岁头上动土了？是我夺衣婆和悬衣翁的名声不够响亮？”夺衣婆道。
　　悬衣翁双眼爆射出寒光看着山魈和吴乾，冷声儿道:“一只山魈，一个鬼胎，就凭你们两个的身份和能力，凭什么敢偷袭我们夫妻？难道我们的低调已经让你们忘记了我们的威名了？”
　　“那个……这俩货是干嘛的？”吴乾终于重新将目光转移到了二鬼身上。
　　“夺衣婆和悬衣翁。三途河上的恶鬼。”吴娜道。虽然她心里也没底，但李力和李景通的放松状态影响到了她。她已经将手枪放回了包里。
　　“哦？异界生物？在人间也有传说？那又怎样？你有什么可豪横的？”吴乾撇了撇嘴。
　　“哈哈哈哈……”二鬼怒极反笑。“我们有什么可豪横的？我这就让你见识见识，我们到底如何豪横……”

第一百二十五章 二鬼伏诛
　　伴随着夺衣婆和悬衣翁的狂笑，二鬼身形急变，一个一身肌肉，满头银针一般头发的三米大鬼，和一只身高八米的瘦高恶鬼出现在吴乾面前。
　　“喝？变身啊？谁不会啊。山魈，那个一身肌肉的交给你了。我来这个瘦鬼。”
　　说着话，吴乾纵身跃向了夺衣婆。身形在半空极速膨胀，同样变成两米多的巨汉。身上的兽皮只能被当成遮羞的皮裙了。
　　而山魈也狂吼一声儿，身形拔高，一双火车轮瞬间变大，狠狠的砸向了悬衣翁。
　　“哦？这个小子难道也会请神上身？竟然能够改变身体大小。不过……这体型和老鬼相差太大了，恐怕依旧不是对手啊……”江涛皱眉道。
　　确实，山魈和悬衣翁的体型还差不多，但就肌肉而言，依旧差了一个量级。但吴乾与夺衣婆却差了好多。才刚刚到人家膝盖啊。这怎么打？
　　可接下来的一幕让江涛目瞪口呆。山魈抡起双轮狠狠砸向悬衣翁。悬衣翁感受到对方的威胁，身体已经变成石头模样，仿佛巨石怪物。
　　他伸出双臂去挡双轮。就听“砰”的一声儿，悬衣翁非常干脆的被砸了个骨断筋折。脑袋都被砸到了脖腔子里去了。
　　“这是……一招秒？”谢飞三人都傻了。没想到在他们看来无敌的大鬼，竟然被体型小了不止一圈儿的山魈给秒了。
　　再看吴乾那边儿。吴乾冲来，夺衣婆一脚踢了过去。她这脚就赶上吴乾身体的大小了。不过吴乾却抓住这只脚，用了个巧劲儿将脚抱住，一扭，夺衣婆便摔倒在了树林间。
　　紧接着吴乾八极拳展开，从小腿一直打到脑门儿，一个呼吸之间就打了一条直线，将夺衣婆五脏六腑全部打碎。
　　最后吴干站在夺衣婆脸上，对着她的眉心喝道:“八极崩！”
　　“砰”的一声儿巨响，夺衣婆的脑子被吴乾震了个粉碎。脑浆子顺着耳朵流了出来。
　　“秒杀”又是秒杀。这时候江涛三人才彻底对吴乾的实力有了概念。
　　“苍天啊，这就是咱们科的特约顾问？不如咱直接请他加入警队吧……”江涛傻愣愣的道。
　　“我估计人家不会干的。这么厉害的人物怎么可能会被人管着呢。他是不会进入体制的。”谢欢摇头道。
　　李力也张大了嘴巴。因为他也没想到吴乾的实力竟然提升的这么快。半个月前他还没有这么厉害呢。
　　“打完收工。”吴乾拍了拍手，恢复到了原来的模样。然后从背包里拿出衣服重新穿上。
　　“二叔，你们怎么会来这里的？”吴乾问道。
　　“哎～一言难尽啊……”李景通将自己几人的情况大致说了一遍，然后又问吴乾。
　　“小乾啊，你怎么也在这儿啊？”
　　吴乾也将自己的情况和李景通说了一遍，听的几个人直咧嘴。
　　“也就是说，整座景龙山都已经被尸兵包围了。而它们正在追杀你？”李力苦着脸道。
　　“嗯呐。”吴乾没心没肺的道。
　　“哎……我这是造了什么孽啊……”李力仰天长叹。这真是一波未平一波又起啊。
　　“先别怨天尤人了。咱们得赶快跑路。我后面还有个大家伙一直在追呢。那货速度可是很快的。”吴乾道。
　　既然碰上了李景通几个人，吴乾就不能置之不理。如果就将他们放在景龙山不管的话，那些普通的尸兵就足以要了他们的命。
　　不过带上他们，自己逃亡的速度势必会降低。而且方式也要改变了。不能再伪装成野猴子了。
　　听了吴乾的话，李力突然眼睛一亮，道:“小乾，我有办法加快咱们逃亡的速度。你能抓马吗？会不会驯服？”
　　“马？抓应该可以。驯服嘛……山魈，你会吗？”吴乾问山魈。
　　“没问题。我懂兽语。直接跟它们沟通应该可以。”山魈道。
　　“那就好。”李力兴奋道。“刚才有几匹骏马突然出现。不过没呆一会儿就走了。那几匹骏马神俊非常，而且五颜六色什么花色都有，非常漂亮。我猜它们应该就在附近。咱们抓几匹马代步，逃跑速度肯定不慢。”
　　“对对，李力这个主意太好了。”众人听了一致称赞。
　　“好，找马。”吴乾说做就做，开始在丛林里找马。顺着马儿离开的方向，几个人追踪了下去。很快便找到了那群优哉游哉的马儿。
　　不看不要紧，一看之下，吴乾也非常欣喜。因为这几匹马儿太好看了。可以说是俊逸潇洒。他就从来没有看过这么高大、威猛、帅气的马。
　　也许是基因的问题，男孩子天生都喜欢几样东西，声色犬马。看到这几匹马，吴乾立刻就爱了。
　　“哈哈，好神俊的马儿啊。山魈，咱俩先一人抓一匹。但是你一定要小心，千万不要伤到这几匹马。”吴乾细心交代着。
　　这群马儿一共八匹。每一匹花色特征都不相同。从左往右数，第一匹毛色金黄。就没有那么亮的黄色。阳光照射之下犹如身披麦浪。
　　第二匹毛色五花儿。四蹄之上还裹着长毛儿，无风自动飘逸非常。第三匹纯黑色，仿佛夜一般黑。全身上下一根杂毛儿都没有。就连一双马眼都黑如宝石。
　　第四匹与其对应，是纯白色。同样一点儿杂毛儿没有，眼睛也如同珍珠一般，白的透亮。
　　第五匹九色皮毛。通体杂花儿。但却并不让人感觉杂乱花哨，而有一种彩虹的感觉。
　　第六匹青色，身上黑色斑点。皮毛都是打着旋儿长着的，就像鳞片一样。它旁边的第七匹马则是青白色，皮毛天青而马鬃雪白。仿佛天上云朵。
　　最后这匹最有看头儿。是一匹枣红马。不过在它脊背两侧长了两片雪白毛色。远远看去就好像是一对翅膀一样。
　　这八匹马，吴乾是越看越好看，越看越喜欢。于是迫不及待的扑了上去，直奔第六匹好像身上长了鳞片的那一匹马。
　　在吴乾看来，这匹马就好像传说中的龙马一样。高大威猛生着鳞片。骑着这匹马得多拉风啊。
　　而山魈则蹿向了最后那匹枣红马。以吴乾现在的力量和身手，想要抓一匹普通的马太简单了。
　　于是他也没太在意，向着目标蹿了过去。训马其实十分简单，只要骑在它身上不被甩下去，等它筋疲力尽也就服了。
　　可就在吴乾眼看就要蹿上马背的时候，他突然觉得眼前一花，青马竟然由一变十，一下子变成十个虚影……

第一百二十六章 八龙之骏
　　大青马一化为十，吴乾立刻扑了个空，狠狠的摔在了地上，来了个狗啃屎。
　　而山魈扑的那一匹枣红马则一声儿马嘶，身上那对儿白色皮毛竟然真的化作一对儿翅膀长了出来，只是一扇，直接将山魈扇了回去，狠狠的拍在了树干上，然后顺着树干滑了下来，好不狼狈。
　　“我擦，什么情况？这还是马吗？”吴乾趴在地上看着这一切。
　　可他还没反应过来，黑白两道影子一闪，一黑一白两匹马已经到了他跟前，后腿一抬，直接踢了过来。
　　吴乾一个鲤鱼打挺站了起来，白泽之甲穿在身上，双臂护住面门，往前一挡。
　　就听“铛”的一声儿，吴乾被踢飞了。即便是穿着防御力惊人的白泽之甲，吴干依旧感觉双臂好像要断了一样的疼，胸口火辣辣的发闷。
　　“天啊，这得是多大的力量。”吴乾心中吃了一惊。要知道就连力量超强的山魈吴乾都能不惧其力道打击。而这两匹马的力量竟然比山魈还要大上许多。
　　半空中吴乾还没反应过来，突然感觉好像一朵云彩向他飘来。定睛一瞧，竟然是那匹鬃毛纯白的青马踏空而行，来到他的上方，双蹄踏下，将吴乾又踢回了地面。
　　“碰”的一声儿，尘土飞扬。吴乾把地面砸出一个坑来。还没等吴乾从坑里面爬起来，其他马儿也都纷纷围了过来跃跃欲试。
　　这一连串的变化将李景通几人看的目瞪口呆。特别是提意见的李力。他怎么也想不到，刚才还能“秒”了两只超级大鬼的吴乾和山魈，竟然被几匹马虐的没有一点儿还手之力。
　　现在的马儿都那么彪悍了吗？再说长翅膀的马和能在空中跑的马都是什么鬼啊？难道这八匹马都不是普通的马，而是异兽？
　　不过不管怎么看，如果现在没有人救吴乾的话，他恐怕凶多吉少了。但就连山魈都被人家一翅膀拍飞了，现在还有谁能够救吴乾呢？
　　就在李力着急，众马将要集体对吴乾下毒手的时候，突然那匹黑马一声嘶鸣，看向了一个方向。
　　其余七匹马全部停住了动作，一同看向黑马看着的方向。
　　突如其来的变故让李景通几人也情不自禁的看了过去。发现竟然有一个娃娃大小的人影一闪而过，钻进了茂密的丛林。
　　那八匹马看到这个小娃娃，便不顾吴乾，身形一闪，一溜烟儿跟着娃娃影子钻进了丛林，转眼之间便消失不见了。看样子是都去追那个小娃娃了。
　　“我滴那个妈呀，这还是马吗？怎么跑那么快啊。电光火石啊……”江涛目瞪口呆。
　　“还傻愣着干什么呀，快看看吴乾吧。”李景通急道，带头儿向着吴乾跑去。
　　“小乾，你怎么样？”几个人好不容易把吴乾从地上“抠”出来。吴乾灰头土脸，一边喘着粗气，一边有气无力的问道:“是谁出的这个抓马的主意？差点儿没死在马蹄子下面。”
　　“呃……抱歉哈，我也没想到这几匹马这么凶。”李力双手合十赔罪。
　　“是啊，这几匹马除了漂亮，看似都挺普通的。没想到这么厉害，真不知道是什么来头。”江涛感叹道。
　　“可不是，这几匹马来去都是一道光。而且有的会飞，有的长翅膀，有的还能一个变十个……这也太变态了吧。”李力咋舌道。
　　谢欢闻言皱了皱眉头，道:“八匹马……我好像听说过有关这八匹马的传说。”
　　“哦？你在哪儿听说的？传说是怎么说的？”李景通问道。
　　“我最早在《穆天子传》里看过一句话，叫:天子之八骏，赤骥盗骊白义渠黄华骝绿耳。
　　起初我不解其义，遍寻古籍，终于在《拾遗记》中找到了解释。这句话的意思是说周穆王的八匹龙马。
　　书中的原文是——王驭八龙之骏：一名绝地，足不践土；二名翻羽，行越飞禽；三名奔霄，夜行万里；四名超影，逐日而行；五名逾辉，毛色炳耀；六名超光，一形十影；七名腾雾，乘云而奔；八名挟翼，身有肉翅。递而驾焉，按辔徐行，以匝天地之域。王神智远谋，使迹毂遍于四海，故绝异之物，不期而自服焉。
　　传说周穆王是一个喜欢周游列国的王。足迹踏遍万水千山。而他乘坐的就是这八匹龙马所拉的车。”
　　“哦……原来是传说中的天子八骏啊。怪不得、怪不得啊。若是这八匹马的话，每一匹都是天地异种。活到现在也都两千多年了，活脱脱的老妖精啊。能不厉害吗？”江涛道。
　　“你说这八匹马真的是传说中的天子八骏？不是它们的后代？西周距今两千七八百年了，小三千年。真有生物能够活这么久？”李力怀疑道。
　　“差不多啊……”吴乾感叹道:“我刚才抽了个空，看了一眼跑进林子里的那个东西。你们猜我看到的是啥？”
　　“是啥？别卖关子了。都让人家修理的这么惨了，还贫呢？有话快说吧。”李景通摇头道。
　　“那是一只人形参。《图经》有云:参如人形。阳道皆具。能作儿啼。则有形有声。言得参如人形者。食之顷刻飞升。”这是吴乾用白泽之眼看到的信息。
　　“顷刻飞升知道啥意思不？成仙了啊。是不是真的能成仙我不知道，但肯定能让它们增加寿命。我估计这天子八骏之所以能活这么长时间，肯定吃了不少天材地宝。
　　我估计这次它们出现在这里，就是为了这只人形参来的。也多亏了这只人形参啊，我才逃过一劫。不然恐怕要被这八匹马拆了骨头喽……”
　　“那咱现在怎么办？还抓不抓这八匹马了？”吴娜问道。
　　“抓马？找死呢？看见它们老几位，咱最好有多远躲多远。我估计以它们八个的实力，在这座景龙山上横着走都没人敢惹啊。
　　咱要是有本事抓它们，我就直接灭了追杀我的尸群了。”吴乾闻言直翻白眼。
　　“既然如此，那咱们还是抓紧时间跑吧。”李力道。几个人掺着吴乾，狼狈的钻进了树林。
　　“二叔，那边儿有个小水塘，咱先休息一下吧。”被天子八骏这顿践踏，吴乾感觉胸口发闷。应该是受了内伤。所以想先休息一下。
　　几人刚来到水边坐下，吴乾便一口血喷了出去，将水潭边染红。
　　“小乾，你怎么样？”李景通关心的问道。
　　“没事儿了，吐出来就好多了。”吴乾擦了擦嘴角的血。
　　恰在此时，水潭突然翻开水花儿，一只长的像狗一样的动物蹿了出来，张嘴咬向了吴乾的咽喉……

第一百二十七章 马见愁
　　吴乾虽然受了点儿小伤，但并不是什么大问题。这只野兽的偷袭对于吴乾来说太小儿科了。
　　吴乾伸手一把抓住了这只野兽的脖子。
　　“嘿呀？天子八骏欺负欺负老子也就算了，你也想算计我？真当小爷好欺负？正巧大爷现在饿了，就拿你当宵夜了！”吴乾说着话就要掐死它。
　　“哎呀……狗狗那么可爱，怎么能吃狗狗……”吴娜特别喜欢小狗。所以对于这只长的像狗一样的动物，她的同情心立刻泛滥了起来。
　　“狗狗个屁。你没看它是从水里蹿出来的吗？而且这货想要吃人。狗咬人我都坚决人道毁灭呢，更何况是一只像狗的野兽。”吴乾不屑的道。
　　“不对，你看它的样子，明显就是一只土狗。我看它只不过是在这里洗澡。是你刚才吐的那口血招它了，它才会咬你的。”吴娜为这只动物辩解道。
　　像这种特别爱狗的人，狗狗所做的一切都是会被原谅的。这一点吴乾非常明白。因为他就曾经见过这种人。
　　吴乾无奈，只能道:“让我来看看它的底细。我说它不是狗，它就不是狗。只要它和狗沾一点儿边儿，我二话不说立刻放狗。但若一点儿不沾边儿，你就看着我吃烤大腿吧。”
　　说着话，吴乾还真就对着这只动物使用了白泽之眼。
　　“马见愁，古书《嫏嬛记》记载。西域有兽如犬，含水喷马目，则马瞑眩欲死。因马皆畏之，名曰马见愁。
　　唐宣宗时，国人鲜其皮，编为马鞭，一扬马即走，谓之不须鞭。”
　　“苍天啊，大地啊，这是什么情况？”吴乾傻了。这不是天生的马儿克星吗？甭管天子八骏多牛掰，只要它还是马，那这个弱小的动物就克它们！
　　“天助我也……看来老子天生就是主角，绝对的主角光环啊……哈哈哈哈……”
　　吴乾仰天大笑，将李景通几人都看傻了。
　　“李队，吴乾兄弟这是受了什么刺激了吗？”李力问道。
　　“不会是刚才被马踢到脑袋了吧。咱一般形容傻子都说是脑袋被驴踢了。我估计被马踢了，效果也差不多吧。”江涛担心的道。
　　“怎么了？它到底是不是狗狗啊？”吴娜关心的问。
　　“狗？当然不是了。不过你放心，我暂时不会杀它。它现在可是我的宝贝儿啊……”说着话，吴乾狠狠的亲了一口马见愁。而且还用脸去蹭它。让周围几人看的一身鸡皮疙瘩。
　　“李队，我看他是真的被踢坏了脑子。咱快想想办法吧。”江涛道。
　　“唉……多年轻啊，多好的孩子啊，就这么废了……作孽啊……”李景通悲痛欲绝。
　　“呃……”冷静下来的吴乾都不知道怎么跟他们解释了。不过他如今对于驯服天子八骏心中火热，哪里有心情和他们解释，于是便道:“有什么话一会儿再说。我要再去会会那八匹马。这一次，它们一个都跑不了。”
　　“疯了，完全疯了。吴乾，你看看我，我是你二叔李景通啊……你还能认出我不？”李景通苦着脸道。
　　“二叔，我又没疯，你干嘛啊。你们先在这里等我一下，我去去就来。见证奇迹的时刻到了……嘿嘿嘿嘿……”吴乾拎着马见愁进了林子。
　　没多久，吴乾就发现了正在寻找人形参的天子八骏。而且让他开心的是，天子八骏竟然分散寻找人形参了。
　　这不是偷袭的最好时机嘛。于是他蹑手蹑脚的找到了落单的超光，也就是青色有麟，一形十影的那一匹。
　　吴乾对它情有独钟，于是悄悄来到它的身后。纵身蹿了过来。
　　超光已经发现了他。于是非常不屑的转过头来。它正想变幻十个虚影。吴乾突然将马见愁举了起来。
　　超光一间马见愁，立刻就是一慌，十个虚影全散。不过它也并没完全放弃抵抗。而是转身想踢吴乾。
　　不过吴乾先下手为强，一拽马见愁后脖子。“呲……”一口口水从马见愁嘴角喷了出来，直接呲在了超光的眼睛上。
　　一阵强烈的眩晕感让超光立足不稳，一下子瘫倒在地。吴乾顺势骑了上去。一手抓着马鬃，一手拎着马见愁。
　　超光眩晕只是一阵。很快便恢复了过来。恢复之后它便发现已经有人骑在了它的背上。
　　它立刻想要甩掉吴乾。但吴乾怎么可能和超光公平比赛呢。于是一到吴乾快要坚持不住的时候，他就用马见愁让超光昏迷一下。
　　然后再重整旗鼓。经过几次折磨之后，超光终于体力透支，臣服于吴乾的淫威之下。
　　驯服了超光，吴乾自然就能与超光进行交流。超光虽然不会说话，但能够通过心灵传输它的意思。
　　接下来，吴乾便骑着超光将天子八骏一一顺服。最后甚至还利用自己的白泽之眼中的洞察能力成功的帮助天子八骏抓到了人形参。
　　果然，虽然人形参是天材地宝，但它对于异类来说才是灵丹妙药，能够增岁几百年。而对于人类却一点儿用都没有。
　　当吴乾意气风发的带着天子八骏回到营地的时候，恰好看见已经追上来的戎宣王尸和干麂子、绿僵将留守的山魈打的倒地不起的一幕。
　　戎宣王尸喷着幽冥之火，一双蓝幽幽的鬼眼看着倒地不起的山魈。
　　“说，那个叫吴乾的小子跑哪儿去了。你再不说，我就让殭尸吸干了你的血，将你也化为殭尸。”戎宣王尸冷冷的道。
　　“哼。死你们手里，是老子技不如人。不过你们休想在我嘴里听到任何有关吴乾的消息。要杀就杀，怕你我是你奶奶养的。”山魈倔强的道。
　　“好，既然你想死，我就成全你。干麂子、绿僵，过去将那些人类一个个吸干鲜血，生吞活剥。我要让它亲眼看着同伴被杀。然后才轮到它被活活吃掉……”戎宣王尸恨恨的道。
　　干麂子和绿僵刚想动手，吴乾回来了。一同回来的还有天子八骏。
　　“抱歉，让你们久等了。山魈，你没事吧。”骑在超光背上，吴乾一脸的寒霜。
　　“没事儿，死不了。不过吴乾，你又一次让我刮目相看了。你是怎么办到的？”山魈虽然有气无力，但看得出他格外高兴。
　　“那还用说。老子就是主角，带有主角光环的。你先好好歇歇，让我来收拾这几个东西。”吴乾道。
　　“哦？收拾我们？哈哈哈哈……大言不惭的小鬼。不过你很走运，巫尸要把你制成鬼尸，所以我暂时不会杀你。”戎宣王尸傲慢的道。
　　“哦？是吗？那我还得谢谢你喽？好吧，作为感谢，我便留你全尸，天子八骏，杀……”

第一百二十八章 八骏之威
　　伴随着吴乾一声令下，八骏化作八道流光冲向戎宣王尸。
　　“什么？”戎宣王尸一惊，幽冥之火瞬间放出，周围有生命的草木动物全部都被点燃。草木瞬间失去生命，变成石头一样的灰色。动物从口鼻耳目中喷出幽蓝火焰，然后倒地不起。虽然身上无伤，但瞳孔泛白，灵魂已然荡然无存。
　　这恐怖的幽冥之火向着吴乾等人席卷而来。
　　逾辉马一声儿嘶鸣，浑身发出七彩神光，那些恐怖的幽冥鬼火竟然被阻挡在外。吴乾等人每个人身上都沐浴着神光，身体各项机能都在快速恢复当中，劳累伤痛一扫而空。
　　八骏身披神光，翻羽、腾雾、挟翼在天，绝地、奔霄、超影、超光在前，逾辉在后围杀戎宣王尸。
　　超影一声儿嘶鸣，八骏立刻幻化为八十骏，似实似真，不辨真假，颇具万马奔腾之势。
　　绝地踏地，戎宣王尸脚下一沉，一股强大重力压得它动弹不得。奔霄、超光身上泛出黑白光芒，化作一黑一白两道光刃，如两把利刃冲击戎宣王尸。
　　干麂子妄图凭借自身坚固替戎宣王尸抵挡，却被两道光刃十字形切成四块儿。而那光刃依旧去势不减，斩在戎宣王尸的幽冥护盾之上，留下两道交叉的缺口。
　　挟翼双翼一扇，两道雷火自双翼之中劈在缺口之上，戎宣王尸的幽冥护盾终于应声而碎。
　　腾雾一声儿嘶鸣，身上冒出一团水气。这水汽像雾像雨又像风，罩住了戎宣王尸幽冥鬼火形成的马头。竟然使鬼火燃烧越来越弱，几乎熄灭。
　　这幽冥鬼火形成的马头代表着戎宣王尸的意识。若其彻底熄灭，则说明戎宣王尸已经失去了意识。看来这腾雾的水雾对于异界超自然异生物具有很强的催眠作用啊。
　　趁此机会，翻羽飞奔到戎宣王尸头顶，一双铁蹄狠狠踏下。其力道之大，就连它蹄下空间都扭曲变形，足见其力量绝非寻常。
　　“轰”的一声儿巨响，戎宣王尸被翻羽踏了个粉碎。它的幽冥鬼火彻底消散。无头的马尸被八骏轮番践踏，很快便成为了肉泥。
　　绿僵目瞪口呆的看着一切发生，当戎宣王尸身上最后一朵幽冥鬼火被超光踏灭之后，绿僵这才反应过来。
　　它转身就跑。吴乾抽出八斩游光，一个口哨，超影越众而出。吴乾飞身上马，人刀合一，人马合一，三位一体。一人一马化作一道流光，在绿僵身上一闪而过。
　　绿僵身体僵直不动，一阵微风吹来，绿僵裂开成为整齐的两半儿，倒在了地上。
　　回到营地大家兴奋之情溢于言表。亲眼看到了八骏的强大，想起吴乾所说的，拥有八骏这整座景龙山便可以无所阻挡，李景通几人终于看到了活着出去的曙光。
　　吴乾一早就将马见愁宰了。倒不是他卸磨杀驴，利用完人家就过河拆桥。毕竟马见愁是马儿的克星，对于八骏威胁太大。
　　八骏已经加入吴乾麾下，这种威胁便要清除。不过他还是按照古法将马见愁的皮毛做成马鞭。这鞭就是“不须鞭”，只要拿着它，无需抽打，天下间所有马儿都会乖乖听话。
　　修整一番之后，吴乾决定绝地反击。既然拥有如此战力，要抓一个巫尸便没有问题。于是几人纷纷骑上八骏，由吴乾带领，漫山遍野消灭尸兵。
　　由于八骏速度快若闪电，又实力强大，很快景龙山上的尸兵便被清扫的差不多了。灭完了尸兵，吴乾大喝道:“八骏龙马，大威天龙。嘛咪吧咪哄”。
　　那八匹神俊的龙马化作一阵旋风，变做八骏图贴在吴乾身上。就像纹身一般，后背、肩头、胸前……几乎占了全身。
　　收了八骏之后，吴乾这才将心思完全放在战场。他很奇怪，整座景龙山上的尸兵都已经被他清的差不多了，但却没有碰到马春华和陆羽烟以及李玄三人。
　　“难道她们被害了？不可能……但……另外三只上古凶尸也确实没有遇到……可能依旧在追杀她们？我是不是应该再向周边延伸搜寻一下呢……”吴乾胡思乱想之际，突然一只老鼠出现在他面前。
　　这只老鼠就是一只普通的田鼠。只不过它并不怕人，跑到吴乾面前手舞足蹈，好像在跟他说着什么。
　　“东仓家的？”吴乾一见眼前一亮。
　　老鼠点头，并且挥舞着爪子示意吴乾跟着它。
　　“小乾，这只老鼠是怎么回事儿？怎么不怕人？”李景通好奇的问。
　　“二叔，跟你说个事儿。李玄今天也来了景龙山。”吴乾怕李景通担心李玄，所以之前只说了和伙伴一起来执行任务，并没有说其中还有李玄。
　　如今既然有了李玄的踪迹讯息，那就不能再刻意隐瞒了。
　　“什么？他怎么也来景龙山了？简直是胡闹。他什么都不会，来这儿不是送死吗？吴乾，李玄和你是好兄弟，这么危险的事情你带着他来？这不是害他吗？”
　　李景通急了。李玄可是他亲外甥，小辈儿的。本身就是一名普通大学生。别说普通尸兵，就是独自在野外生存都成问题。他来这里，而且还和吴乾失散了，必然凶多吉少啊。
　　“二叔你先别急。李玄可不像你想象的那么弱鸡。呃……也不能这么说。李玄依然是个弱鸡，不过他现在是东仓家的女婿，有东仓一族的保护，他比我安全。”吴乾赶快解释。
　　“女婿？他什么时候成人家女婿了？还是上门女婿？我大哥知道吗？他才多大啊？大学还没毕业呢就要结婚？东仓家是干什么的？怎么名字听着这么怪？他们家姑娘多大岁数？干什么的？长的咋样？家里很有势力？怎么保护李玄……”
　　李景通的问题如机关枪一般“哒哒哒”的一刻不停，吴乾已经不知道从哪儿回答他了。
　　“得得得，二叔您先别激动。好家伙，十万个为什么啊。这事儿说来话长。现在这功夫劲儿是救命的时候，有什么话等咱救了李玄出来再说成不？”
　　“也是。赶快救了人再说。这人现在在哪儿呢？”李景通问道。
　　“跟着它就能找到李玄。”吴乾一指这只老鼠。
　　然后对老鼠道:“带我们去找你家姑爷。”
　　老鼠点了点头，前面带路跑了起来。吴乾等人在后面跟着。这时李景通才终于看出了问题。
　　他一边跑一边追问道:“小乾，你说这老鼠是东仓家的，难道这东仓家也是什么异能家族，可以控制动物？”
　　“呃……也可以这么说，只不过可以控制的动物……单一了些……”吴乾正不知道应该怎么跟李景通解释他外甥入赘的是老鼠家族的事情，突然前方传来一声儿怒喝。

第一百二十九章 蛇蝎美人
　　吴乾听到这个声音心中一喜，这是地缸精的声音。找到了地缸精就找到了李玄。
　　不过他再仔细一听，地缸精这动静儿可不是什么好动静儿，这是怒吼。
　　“恶女，我们家姑爷子好心救了你的命，你竟然恩将仇报？别以为我不知道这毒虫是你故意放出来的。赶快给他解毒，不然我对你不客气。”
　　“中毒？”一听地缸精的话，吴乾立刻急了。他紧走几步蹿出树林，果然看到地缸精抱着李玄，正对着一个女人怒喝不止。
　　“地缸，到底怎么回事儿？李玄怎么了？”吴乾焦急的问。此刻李玄躺在地缸精怀里，看样子已经神志不清了。
　　地缸精见吴乾出现，就像是看见了亲人一样，立刻道:“小乾，这个女人给李玄下毒。”
　　“赵可梦？你怎么在这儿？这其中一定有什么误会，这是我外甥，你快给他解毒吧。”
　　地缸精指着的那个女人正是赵可梦。李景通一见是她，由于见过赵可梦显露一些本事，于是也猜到有可能是赵可梦放毒虫咬人，这才从中圆场。
　　而赵可梦则一改过去笑容可掬的面孔，冷冷的看着众人，道:“是我放了毒虫咬他。现在他的小命就握在我的手里。若想要他活命，你们就得听我的。”
　　“什么？你竟然敢威胁我们？你这个可恶的女人，我们是警察，不接受任何威胁，也不会向任何犯罪分子低头。现在我正式拘捕你。”吴娜掏出自己的警官证和手枪，并且拿出了手铐。
　　“呵呵呵……白痴女人，看来你还没弄清现在的状况啊。”赵可梦微微一笑，伸手招出一只红色的、长着白色翅膀的蝎子。
　　“他中了我的摇尾蝎毒。这种毒并非身体上的，而是神魂上的。根据我的研究，人类的灵魂其实也是人类生物体的一部分。只不过是由能量组成。
　　它和肉体是人类这个生物体的两个部分，由意识共同支配。滇南三大秘术之中，蛊术作用的是肉体部分，巫降术作用的是灵魂部分。
　　只有我的痋术是由人体养虫，作用于灵魂。所以我的痋术才是真正有可能解开人类身体奥秘的秘术。”
　　赵可梦傲然道:“跟你们说这些，只不过是想让你们知道，我的能力与你们不同。你我根本就是两个世界的人。所以不要用世俗的东西来约束我。否则会死的很惨。”
　　说着话，赵可梦露出一个诡异的微笑。吴乾回手一划，刀光一闪，一只指甲盖儿大的小虫从吴娜肩头掉落了下来。
　　这个举动吓了吴娜一跳。但当她看到地上那只被切成两半的黑色甲壳虫尸体竟然能将小石子腐蚀出一个小坑的时候，脸色难看到了极点。
　　毋庸置疑，这只虫子的毒性相当强，足以要她的命。
　　“在我面前行凶？”吴乾冷冷的看着赵可梦，然后道:“古书《礼纬含文嘉》中载有一虫，赤蝎白羽，名曰摇尾。见之，杀人有毒。说的就是它吧。”
　　赵可梦神色阴冷，道:“就算你知道又怎么样？你知道如何解毒吗？我退一万步说，就算你知道如何解毒，你现在手边有可以解毒的东西吗？你觉得他能坚持多久？”
　　“你……他还只是个孩子，你为什么要害他。”李景通怒不可遏。
　　吴乾安抚住李景通，示意他稍安勿躁。然后冷冷的对赵可梦道:“你想要什么？直接说吧。”
　　赵可梦一脸胜利的笑容，道:“也没什么。我要去探索一座殷商大墓。你的这位朋友似乎有认路和规避风险的能力，我需要你们帮我在大墓里寻找一件东西。”
　　“你妄想。看我把你抓起来折磨，我就不信你不交出解毒药来。”地缸精恨恨的道。
　　“你大可以试试。看看是我忍的久还是他挺的久。我们修炼痋术的，所忍受的痛苦可不是你能够想象的。痛苦对于我来说，就像好朋友一样。”赵可梦的脸露出扭曲的笑容，让人不寒而栗。
　　“地缸，别冲动。痋术的基础是痋引。所谓痋引就是在自己身体里培养痋。让成虫在身体里产卵，以自身血肉孵化幼虫。
　　这种痋引才是痋术师的根本。之后她所有的痋都是由痋引变异演化而来。
　　痋引最初要在身体里养三年之久。成为成虫之后，只有交尾产卵的时候才会再一次吞食宿主血肉。
　　所以痋术传人养的异虫越多，也就越瘦弱，人不像人鬼不像鬼。”
　　一群人听到吴乾的话，无不倒抽一口冷气。也就是说，赵可梦要忍受虫子吃自己血肉三年。
　　这三年之中面临的可不仅仅是疼痛，还有那种看着虫子一点点蚕食自己的恐惧。
　　能够经受这种恐惧和疼痛而不疯的，不是心智坚韧之辈，就是嗜血疯狂的变态。
　　而且根据吴乾所说，即便是已经养出痋引，想要培养其它异虫，就要让痋引继续吞吃自己血肉，然后产卵孵化成幼虫。之后才能通过幼虫吞噬或者药物刺激幼虫变态来产生其它异虫。
　　也就是说这个痛苦会伴随痋术师一生一世。这种对自己都这么狠的人物，严刑拷打能起作用吗。
　　“哼，没想到你竟然对我们痋术师了解这么多。确实让我意外。不过这样也好，你应该知道我有能力让你的朋友生不如死过一生。而且我也不怕死。死亡对于我们痋术师来说并不可怕。”赵可梦不屑的道。
　　“我知道，痋术师可以将魂魄寄托在痋上偷偷逃走，然后寻找合适的人夺舍重生。不过你觉得在我的监视之下，你有机会逃走？我能用火焰将你烧成灰烬。”
　　说着话，吴乾点起一把白泽之火。虽然白泽不在，他能够产生的白泽之火少的可怜，但用来吓唬吓唬赵可梦还是足够了。
　　白泽之火专烧极阴能量，也就是所说的阴魂。正是赵可梦的克星。吴乾这是在警告赵可梦，自己有足够的手段灭杀了她，让她少耍花样。
　　果然，白泽之火一出，赵可梦的脸色终于变了。思虑再三，赵可梦终于仿似下了某种决定一般。
　　“我寻去的殷商大墓，对于你们来说也并非没有好处。这座大墓其实是建立在另外一座远古大墓之上的。算是鸠占鹊巢。
　　我只需要商墓之中前辈们留下来的《痋典》，而我听说，这座远古大墓之中，还藏着天人永生的秘密……难道对于永生，你们不感兴趣？”

第一百三十章 帝乙之墓
　　“哦？永生？那你为什么对于永生不感兴趣？”吴乾冷笑道。
　　“我通过痋术的修行，同样可以达到相同的效果。所以这个对于我来说，吸引力并不大。”赵可梦笑道。
　　而实际上，她是在哄骗吴乾。她是不相信这些虚无缥缈的传说的。典型的实用至上主义者。
　　吴乾一笑对于赵可梦的话不置可否。他道:“我答应你的要求。希望你守信用。否则我会杀了你。”
　　然后他又对李景通几人道:“二叔，这里太危险了。我怕不能够照顾你们周全。打开空间质点的时间差不多到了，我让山魈将你们送出去吧。”
　　“可李玄他……”李景通不放心李玄。
　　“二叔放心，只要我还活着，就不会让李玄有事。”吴乾郑重承诺。
　　“是啊李队，咱们跟着小乾确实是个累赘。这里本来就危险，再拖着咱们几个拖油瓶，恐怕会害了人家啊。”李力劝道。
　　李景通知道李力的话是对的，于是只能忍着对李玄的担心，拍了拍吴乾的肩膀。
　　李力走上前来，手里拿着那颗“鬼眼”，道:“小乾，我们就不在这里拖累你了。你要万事小心。我也帮不上你什么忙，这里有一只鬼眼，可以看透许多诡异之处。送给你吧，你和小玄一定要平安回来。”
　　告别了众人，地缸精扛着李玄，几人踏上了寻找殷商大墓的旅程。
　　赵可梦有地图，商墓并不难找。一路上地缸精专心照顾李玄，有了吴乾，也不用召集东仓儿郎探路了。各种怪异生物但凡对几人有些敌意的，全部被吴乾一刀砍死。
　　虽然吴乾手握西瓜刀的模样和小流氓差不多，但不论什么生物，小到毒蛇猛虫，大到飞禽走兽，全部一刀砍死，这种实力可不是一般混混能够拥有的。
　　几人历经转折，终于找到了一处山洞。山洞十分宽广高大，洞口处有一座石门将整个儿洞口封住。石门前有一只石龟驮碑，碑上只有几个古字“负二之臣”。
　　“负二之臣？”吴乾皱眉。“负二”乃是黄帝时代的一个天神。传说人首蛇身。这种半人半蛇的神在上古时期非常常见，是一支庞大的种族。
　　比如女娲和伏羲，全部都是半人半蛇的神。也有传说它们是一支外星文明种族。但不论怎么说，负二是天神。绝不是殷商这个时期的人。
　　而这负二手下众多，最出名的则是“危”。危乃二十八宿之一，鸟头人身的形象，手持木杖。这厮之所以出名，就是因为鼓动负二谋杀了天神窫窳。最后被黄帝给办了。
　　先不说“危”是不是背锅侠，像这种天神之间狗咬狗的八卦戏码，以汉土人骨子里爱八卦的个性，各种古书里都有记载。
　　所以吴乾第一时间便想到了这个“负二之臣”有可能是“危”的墓穴。
　　“赵可梦，你说帝乙鸠占鹊巢，在别人的墓里建自己的墓，他占据的就是这座负二之臣的墓？”吴乾问道。
　　“按照地图上的记录和我得到的线索应该没有错。”赵可梦拿出地图仔细对照，一丝不差。
　　“奇怪了。帝乙也是一代君王。而且他的时代虽然不算富裕，但也不至于死后还要住别人家里啊。子孙后代祭祀也费劲啊。”吴乾纳闷儿道。
　　“帝乙曾经出兵三苗蛮夷。征战之中获得一本宝典，名为《痋典》。其中细数地狱百虫的培养之法。十分厉害。我虽然不知道帝乙为何将自己墓穴建在危的墓穴之中，但这本《痋典》必定就在这里。”赵可梦道。
　　“好吧，我帮你拿到《痋典》，希望你不要忘记自己的承诺。”吴乾冷哼道。
　　“放心好了。咱们无冤无仇，我也不想凭空多出许多死敌来。只不过我势单力孤，这才不得已借助你们的力量。而且《痋典》对于我来说是宝贝，对于你们来说则是鸡肋。
　　我若是修炼有成，一定会感念你们的好处。说不定以后还有帮助你们的时候呢。这次算我欠你们一个人情怎么样？多个朋友多条路，多个冤家多堵墙啊。”赵可梦微笑道。
　　“哼，你这种朋友我可不敢交。说不定什么时候就被你给卖了。别废话了，赶快找机关进墓地吧。”吴乾冷笑道。
　　“切……不解风情的男人。”赵可梦娇笑着道。
　　“哎呦？他不解风情，哥哥我可是夜场小王子啊，要不，咱俩好好聊聊？”
　　一个轻佻的声音从几人身后传来。赵可梦大吃一惊，转身一看，竟然是一名一身名牌白色西装的年轻人。在他身后跟着一队身著作战服的特种兵。
　　“工会的？”吴乾发现这几个特种兵的衣服上都有工会的徽章。从徽章上来看，这十几个人都是六级会员。
　　而这名年轻人则没有工会标识。也不知道是真的不是会员，还是不屑于佩戴。工会并没有强制会员表露身份。但大多数会员在做任务的时候都会佩戴，以免发生误会和麻烦。吴乾和李玄也都戴着。
　　赵可梦眉头一皱。她本能的感觉到这个男子身后这些特种兵的威胁。于是有意往吴乾身旁凑了凑。这个举动让白衣男子十分不满。
　　“怎么？小妞儿，在你眼里，小爷还比不上这个土包子？”男子不屑的瞟了一眼吴乾身上的徽章，三级。再看看昏迷的李玄，四级。
　　“三级、四级？等级这么低的会员，来这里干什么？送死吗？赶快滚蛋。”男子不屑的道。
　　吴乾不知道这人为什么突然出现在这里，按理说他们接了工会的任务之后，这个任务就不会再给别人了。
　　“我们是来做工会发布的晋级任务的。侦查景龙山的异动。你们来干什么？”吴乾疑惑的道。
　　“哦？这么说你们还挺走运的。景龙山异动的原因已经被散布出来了。是因为窫窳之墓的开启。既然你们已经知道了原因，可以滚蛋交差了。”白衣男子道。
　　“哦？窫窳之墓开启？可这里根本就不是窫窳之墓啊。不是危的墓穴吗？”吴乾眉头一皱。
　　“你个三级小垃圾懂个屁。告诉你可以交差了就是可以交差了。让你滚你就滚，哪儿来这么多废话。”白衣男子身后的一名壮汉道。
　　“滚？不说清楚了，能让他们滚吗……”

第一百三十一章 墓穴风波
　　就在大汉呵斥吴乾几人的同时，一个女人的声音传来。洞口方向再一次走来一群人。这次为首的是个女人。
　　这个女人穿着一身漂亮时装，根本就不像来冒险探墓的，反而像是来参加派对的。在她身后男男女女的跟了好几位。其中有几个也都是穿着时装。而在这些人身后，则是二十几个身穿战斗服的工会会员。
　　吴乾注意了一下等级，大多数都是六级，只有两个是七级会员。
　　吴乾刚进入工会不久。就连工会一共有22级这种事儿也是才知道的。所以他对会员们的等级实力不太明了。
　　不过看样子，能够给别人当雇佣兵或者保镖的，大多都是六、七级这种档次的会员了。
　　“武灼妍？你也来了？”白衣男子看着身后一群人，脸色明显不太好看。
　　“哼，李现，你这种废物都能来，我为什么不能来。”女人明显比叫李现的男子强势。
　　“你……”武灼妍的话明显刺激到了李现。但是看他敢怒不敢言的表情，恐怕不敢惹这个女人。
　　武灼妍不再理会李现，而是居高临下的看着吴乾几人，道:“刚才你说这里是危的墓穴，你是怎么知道的？”
　　“糟糕，祸从口出啊。”吴乾懊悔的想。
　　倒不是他怕了这些人，而是作为出来做任务的异能者，刚出来冒险，这么简单就透露了自己知道的信息，太小白。
　　不过吴乾倒也不虚，嬉皮笑脸的道:“不是我知道什么，这不石碑上写着呢嘛。负二之臣。这不就是危嘛。史书里都有记载。”
　　“哼，小子。你别想骗我们。我们周家卦术一流。我算出探索墓穴的关键就在第一波到这儿的人身上。不是你们还有谁？你们必定知道些什么。”
　　武灼妍身后，一名长相猥琐的男子尖声细气的道。这厮身材矮小瘦弱，骨瘦如柴。一头干草一样的头发，希希楞楞的。
　　大板牙，而且泛着黄渍。最难看的还是一双眼睛，一大一小，还有点儿斜。就凭这幅尊容，不说话吴乾都想揍他。
　　“不知这位相貌奇特的仁兄高姓大名啊？凭什么说话这么笃定？”吴乾撇着嘴问道。
　　“老子周不言。凭老子祖上传下来的周易。老子铁口直断从来没错过。”矮矬子昂首挺胸，一副我很牛掰的样子。
　　“说吧，把你们知道的都说出来，我放你们离开，否则……工会出任务，死个把人很正常。”武灼妍轻松的道。
　　吴乾眼神逐渐变得冰冷。“死个把人很正常吗？我像软柿子？”吴乾冷冷的道。
　　“哈哈哈哈……三级的垃圾，你不是软柿子，这里就没有比你更软的柿子了。捏你都嫌脏了大爷的手。黑豹，给他点儿颜色瞧瞧。让他老实回答武姐的问话。”武灼妍身后另外一名男子大笑道。
　　一名雇佣兵越众而出，这人一身黑色作训服，胸前挂着六级徽章。板寸头，脸上带着墨镜。一身肌肉结实有力。看样子这位就是“黑豹”了。
　　黑豹来到吴乾面前，他的身高比吴乾矮许多，但非常结实。他稍微仰头冷冷的对吴乾道:“老实回答少爷们的问话，这样你能少受些罪。”
　　而那青年男子却并不买账，直接道:“黑豹，别跟他废话。敢浪费武姐的时间，先废了他一条手臂，再问问题。”
　　黑豹闻言露出一丝狞笑，按着拳头“噼啪”做响。
　　“小子，算你倒霉。”说着话，黑豹的身体竟然发生了巨大的变化。身上长出黑毛，脸也向着豹子变化。双掌变成利爪，身形也变得更加修长有力。
　　“半兽人？”吴乾第一次见人类变成半兽半人的样子。一个白泽之眼扔过去。
　　“兽魂拟化。异能。吸收猎豹的兽魂融与人魂。以兽体改造人类基因，使其发生突变。变异后，具有强大的爆发力和破坏力。”
　　黑豹变化只是一瞬。变身之后他的爆发力非常强劲，蓄力扑向吴乾犹如猎豹捕捉猎物。一双利爪向着吴乾左臂便抓了过去。
　　这双利爪就连石头都能轻易抓碎，如果抓在普通人的肩膀上，直接便会将胳膊撕下来。
　　吴乾好像被对方的速度吓到一样一动不动。就在黑豹扑到眼前，赵可梦以为吴乾已经废了的时候，吴乾动了。
　　他抬起一脚，直接蹬在了黑豹的肚子上。黑豹以比来时快三倍的速度飞了回去，狠狠的撞在了洞口的石壁上，滑下来的时候已经人事不醒。
　　“……”所有人都傻了。倒不是被吴乾的实力震撼到了，而是没想到六级对三级，竟然被秒了？黑豹也太菜了吧。
　　“我擦，不是吧。这就是你们家的打手？被一个三级的弱鸡秒了的菜逼？赵一波，你别告诉我你家打手的等级都是在工会花钱买的。”与赵一波一起的一名青年男子撇嘴道。
　　“妈的，这智障一定是轻敌大意了。”赵一波恨恨的道。
　　“也不一定。工会异能者的等级本来就分的比较细。黑豹刚刚晋级六级。这小子刚才说来执行晋级考核任务。也就是说有四级的能力。干掉黑豹有可能。”
　　一名戴着金丝边儿眼镜，文质彬彬的男子分析道。
　　“哼，不管怎么样，这小子竟然让我在大家面前丢脸，他死定了。”
　　赵一波冷冷的对身后的手下道:“狂狮、铁犀，给我把这个小子身上的骨头一根根敲碎。直到我满意为止。”
　　“是”。
　　两名打手走了出来。这俩人的身材都十分健硕。叫做铁犀的家伙身高更是两米有余。
　　俩人也是兽魂拟化。毫无意外，一个是狮化，一个是犀化。看样子这个赵家的打手能力全都一样。应该是“批量生产”出来的。
　　“小子，你我无冤无仇，怪只怪你太嚣张，不懂得隐忍。不过也是，初生牛犊不怕虎。才刚刚脱离了学徒阶段，你能接触到什么？”铁犀闷声儿道。
　　“别跟他废话。和一个快死的人浪费什么口水。”狂狮不屑一顾，率先冲向了吴乾。
　　他的速度和爆发力虽然没有黑豹强，但力量比黑豹大了不止一倍。而铁犀的速度虽然更慢，但防御能力和力量都不愧为铁犀之名。
　　这三人的综合实力本应是不相伯仲的。赵一波让两人联袂而出实际上也是怕再一次阴沟里翻船。
　　可没想到狂狮太狂，依旧一个人先冲向吴乾。将铁犀落在了身后。
　　“砰”的一声儿闷响，狂狮也砸在了墙上。

第一百三十二章 围攻
　　“你个白痴……”赵一波一捂脸。为什么让他和铁犀一起上啊？怎么就get不到这个点呢？
　　铁犀见狂狮与黑豹同一命运，脸上露出凝重神色。他可比赵一波强多了。明白吴乾的实力不凡，秒杀黑豹和狂狮并非侥幸，而是力量占据了绝对的上风。
　　不过若说力量，他绝对不触任何人。“铁甲犀”铁犀大喝一声儿，全身犀牛皮颜色更深一层。
　　这是他自身的异能。“兽魂拟化”是赵家的秘术。也可以说是秘术研究的成果。黑豹等人确实是被“批量生产”出来的。
　　大多数兽化战士都是特种兵或者雇佣兵里挑选的身体素质好，潜能强的普通人。
　　但也有极少部分是本身便俱有异能的超能者。而铁犀就是这极少数中的一员。铁犀原有异能可以吸收大地之中的铁元素强化自身。
　　融入了铁元素的变异犀牛皮能够抵抗大口径子弹的近距离射击。再加上重达一吨的体重和一百五十公斤的力量，铁犀是当之无愧的人形坦克。
　　“轰轰轰轰……”沉重的脚步声在山洞之中回响。仿佛重锤一般砸在赵可梦的心头，一下两下……
　　赵可梦是痋术师，也是古巫术传人。她自认已经是超人的存在了。但她从来没想过汉土之中竟然还有这样的异能者。
　　她这一支痋术师流浪在国外已经几个世纪了。为了追寻更强大的力量，她才回国不久。对于国内的一切都还不熟悉。在国外她也曾接触过吸血鬼和殭尸、鬼魂，甚至是外国异能者。但这么随便就变身的，而且力量惊人的，她却从来没见过。
　　“汉土的异能者世界已经如此发达了吗？”赵可梦心中恐慌。过去她也曾接触过外国狼人。它们被称作“剥皮行者”。但最强大的狼人也绝对没有这三个半兽人之中任何一个厉害。
　　特别是冲向她们的铁犀。她甚至感受到了大地的震动。如果被这么强大的力量打中，她的肉身必然会被毁灭。
　　在还没有培养出可以寄托魂魄的痋之前，肉身受损她也得死。
　　“别杀我，我可以把我知道的一切秘密都告诉你们。”第一次面对真正的死亡威胁，赵可梦并没有像她自己想象的那么冷酷坚强。
　　她怂了。她可以用人命来威胁善良人，但对于杀人不眨眼的恶人，她却不敢冒犯。这就是人类骨子里的劣根性。
　　“放心吧小妞儿，只要你肯陪我，我会保你不死的。”刚刚就对赵可梦垂涎三尺的李现迫不及待的道。
　　“哼。李现，武姐要的人，你有资格处理？一切都要看武姐的意思。”赵一波不满的道。
　　吴乾看着这一切，有一种啼笑皆非的感觉。如果他真的是恶人的话，恐怕以赵可梦的胆量，她一定不敢用他的朋友威胁自己。
　　“怎么？结果还不知道呢，这就争夺战利品了？你们就那么笃定我会败？既然如此，好好看着吧……”
　　吴乾一个闪身躲过了铁犀的重拳，贴着铁犀的后背沉声儿喝道:“八极崩，铁山靠。”
　　八极拳奥义发动，吴乾狠狠的靠在了铁犀的后背上。“砰”的一声儿巨响，铁犀被撞飞，狠狠的砸在了驮着石碑的石龟上面。将石龟带石碑砸了个粉碎。铁犀倒地，人事不省。
　　“还有谁？”吴乾站在一堆碎石前面，痞气十足的问了一句。
　　“混蛋……打赢三个白痴，你就真以为自己天下无敌了吗？”赵一波脸色难看。
　　他们赵家是武家忠实的狗。这一次窫窳之墓的消息一出，他立刻就带着自己最强大的三个手下前来帮忙。没想到出师不利，还没进大墓呢，就被一个三级工会会员给废了。
　　这让他在武灼妍面前颜面尽失。为了挽回脸面，他将目光投向了同伴。
　　“李显龙，替我将这小子拿下。我可以答应你一个条件。”赵一波道。
　　“哦？一个条件？什么条件都可以吗？”李显龙摸着下巴，不怀好意的问道。
　　“你尽管说。”赵一波冷哼道。
　　“你那个新女友我挺有兴趣，借我玩儿两天？”李显龙嘿嘿淫笑。
　　“没问题。只要你能替我出这口气，那个女人就送给你了。反正老子已经玩腻了。”赵一波不屑的道。
　　“好，到时候你可别反悔。”李显龙哈哈一笑，对手下道:“一起上，废了带过来。”
　　他身后三名护卫点头应是。身影如鬼魅一般飘了过去，将吴乾围在了中央。
　　别看这些人一个个好似纨绔子弟，但实际上心中都有数的很。赵一波让手下与吴乾对战的时候，其他人不光是看热闹，同时还在评估吴乾的战力。
　　这帮人的家庭背景都不一般，每一个都是汉土之中的大家族子弟。有些家族甚至已经存在千年了。
　　从这些家族里出来的子弟，没有一个是真正的纨绔。他们只不过是已经习惯于高高在上，享受特权而已。
　　对于挑战他们权威的人，一定要给予严惩。这样才能让自己的地位更加稳固。
　　所以现在对付吴乾已经不是普通的询问大墓线索的问题了，而是一个平民挑战特权阶级的问题。是两个阶级之间的矛盾。
　　历史告诉我们，阶级斗争往往是最残酷的。
　　李显龙观察吴乾，认为他除了有一把子力气之外，武技也非常厉害。这种人正是赵家“兽魂战士”的克星。所以败下阵来也并不稀奇。
　　而要想对付这种人，硬碰硬是不行的。必须要用巧劲儿。术法一类的能量攻击才是最有效的。
　　而李家所擅长的正是五行术法。培养出来的五行战士拥有驾驭五行力量的能力。
　　今天他虽然只带来三个人，但这三人却是李家侍卫中精英当中的精英。
　　“火焰”、“藤鞭”、“地刺”。三名五行战士同时出招儿。一人多高的地刺不断在吴乾脚下涌出。火行战士从双手之中喷射出的火焰犹如火焰喷射器，热浪炙烤着整个儿洞穴。
　　木行战士双手甩出藤鞭，其上挂满了倒刺。绿色的汁液从倒刺的尖端渗出，明显带着不怀好意的毒性缠绕向吴乾。
　　一时之间天上地下全部都是对手的攻击，铺天盖地而来，吴乾的形式岌岌可危。
　　“白虎啸西风……”

第一百三十三章 各方登场
　　千钧一发之际，一声冷喝传来，紧接着是一声儿虎啸。一只浑身白光的白虎踏空而来，趟平了地刺，拍散了火焰，抓折了藤蔓，回首虎吼，声波将三名五行震飞了出去。
　　“白虎波？白家人？”武灼妍见这白虎就是一惊。她转头一看，洞外果然再一次出现一批人。
　　“白小飞，你这是什么意思？”武灼妍目光灼灼的看着一脸煞气的白小飞。
　　“什么意思？这个人是我的朋友。你们对我朋友出手，而且还是以多欺少，你们是什么意思？怎么，我白小飞好欺负？”来人正是白小飞。
　　“吴乾，你没事儿吧。”白小飞收了白虎，一脸淡然的走了过来，完全不将重伤对方手下的事情当回事儿。
　　“好的很。多谢白兄弟仗义出手。”吴乾笑道。
　　“跟我客气什么。你也来搜寻窫窳之墓？”白小飞说着话，将吴乾拉到一旁，就好像闲话家常一般，将其他人凉在了一边。
　　“白小飞，你是不是太目中无人了？别人忌惮你白家，我武家可不怕你。”武灼妍眼中泛起寒霜。
　　“灼妍妹妹，都是名门望族，何必生气呢。”一名气质脱俗的年轻人走了过来，乐呵呵的对武灼妍道。
　　“轩辕不舞？你竟然也来了。”看到这个年轻人，武灼妍的语气明显忌惮了几分，不再是先前嚣张的模样。
　　“窫窳大墓出世的消息散播的非常快。而且面积也很广。灼妍妹妹就没怀疑散布这个消息之人的意图吗？”轩辕不舞笑着道。
　　“哼，这么大一座宝藏的消息，藏还来不及，怎么可能到处宣扬。这个散布消息之人一定是另有目的。不过我也只是来试试运气而已。毕竟这种热闹可不是随时都有的。”武灼妍冷笑道。
　　“对嘛。既然只是来凑合热闹，何必弄的大家都不愉快。这个人既然是小飞的朋友，那就是自己人。一个误会而已，就这么算了吧。”轩辕不舞笑道。
　　“哼，虽然只是凑个热闹，但我这人做事从来认真，绝不含糊。既然我决定来探窫窳之墓，便要弄清事情原委。这几个人手中有一些有用的信息，我必须知道。”武灼妍冷冷的道。
　　“呵呵，这些都是小事儿。让小飞问问也就是了。”
　　而另外一方面，吴乾也正问着白小飞相同的问题。
　　“小飞，你怎么来这儿了？这些人都是干什么的？”
　　“这些人都是汉土古族。几乎都是传承了千百年的大家族。那个嚣张的女人是武家的大小姐。她们家族曾经出过一个女帝，武则天知道吧。”
　　“啊？不是吧，武则天的后人？怪不得这么嚣张跋扈的。”吴乾瞪大了眼睛。武则天啊，风云人物。虽然没见过这位女帝，但能够看见她的子孙，也够让人唏嘘的了。
　　“她旁边跟着的都是武家的附庸。最边上那个，叫李现。李家的万年老二。”白小飞指了指第一个出现的白衣纨绔。
　　“姓李？不会是李唐的后人吧。”吴乾道。
　　“是的。他们家就是唐皇家族。不过李家与武家比起来稍微势弱了一些。再加上老祖宗那一辈的恩恩怨怨，所以两家的关系纠葛不清错综复杂。”
　　“喔……听说过，听说过。两家的事儿经常被编成电视剧。”吴乾一副看热闹的心态。
　　“是啊，两家都撕逼好几百年了。”白小飞也是当成八卦说的。
　　“小飞，你和他们在一起，你家是从那个家族传承下来的啊？不会也是哪个皇帝的子孙吧。”吴乾看着白小飞道。
　　“我们白家是武将家族出身。老祖宗白起曾在始皇帝手下为大将军。”白小飞笑道。
　　“我擦，不是吧，杀人王白起？战神啊。”吴乾自然知道大名鼎鼎的白起了。
　　“唉……”一提到自己祖先，白小飞也是感叹。杀人王的名头吓人却不好听。坑杀赵国四十万降卒啊，说白了就是刽子手。
　　吴乾也知道白起这个人在历史上争议颇多，于是转移话题道:“小飞，和你一起来的几个都是谁家的啊？”
　　白小飞道:“领头的轩辕不舞是轩辕氏的后人。身后的是刘氏子弟刘万权。刘家是西汉淮南王刘安的后裔。就是写《淮南子》那个。刘家到现在也传承两千多年了。”
　　“我擦……两千多年的大家族啊……”吴乾彻底被震撼到了。刚才白小飞提到的这些人，没有一个简单货色。
　　吴乾和白小飞介绍众人的同时，轩辕不舞同时也在观察着吴乾。
　　刘万权来到轩辕不舞身旁低声道:“轩辕大哥，你看小飞。我从来没有见过他与别人谈的这么投机。小飞见了我们都是不苟言笑的脸。这个只有三级的小子到底是什么来头？”
　　“不管他是什么来头。既然小飞能够帮他，就说明两人关系很好。看在小飞的面子上，客气一点儿。”轩辕不舞微笑道。
　　“小飞，这位是谁？不给我们介绍介绍？”轩辕不舞带着众人来到二人面前。
　　“轩辕大哥，这位是我的朋友吴乾。”
　　“轩辕不舞，你好。”轩辕不舞主动伸出手来与吴乾握手。
　　“你好。”吴乾不卑不亢。
　　“吴乾兄弟是哪个家族的子弟？我怎么没见过你呢？”一名短发少年问道。
　　“哦，我并非什么家族子弟。普通的工会会员而已。”吴乾道。
　　“不是世家子弟？普通三级会员敢与武家对抗？”那少年眉头微皱，显然有些不信。
　　吴乾耸了耸肩表示无所谓，反正他说的是实话。至于别人信不信，那是别人的事儿。
　　“小杰，这些都是小事儿。”轩辕不舞笑道。然后对吴乾道:“吴乾兄弟，这次我们来探窫窳墓，听说你有一些关于这座大墓的信息，我希望你能够与我们大家共享信息。毕竟窫窳之墓并不一般，靠你一个人恐怕无法获得什么。”
　　对于这一点，吴乾倒是不置可否。不过他本来就不是来盗墓的。现在面对这么多豪门世家的子弟，他更加没有理由为了赵可梦得罪人。
　　于是便将赵可梦推了出来，道:“我也是替别人当打手。这位是委托人。有什么问题你们问她。所有的信息她都比我清楚。”
　　通过刚才吴乾和白小飞的对话，赵可梦也大致知道了这帮人的身份。虽然她久居国外，对于汉土的历史知识了解不多，但眼前这些男男女女都是非富即贵这一点，她能看得出来。
　　而且这些人每一个手下都有好几个异能者随侍在侧，实力也都不弱。如果不是刚才白小飞出现，站在吴乾一边儿，她现在已经靠着色相投奔那个叫李现的家伙了。
　　她明白这座大墓的消息自己是保不住的。于是她非常痛快的便将自己所知道的信息说了出来。

第一百三十四章 交换信息
　　在赵可梦交代大墓信息的时候，吴乾拉过白小飞问道:“小飞，你们是怎么得到这个墓穴的消息的？”
　　“就在不久之前，工会里突然传出秘密消息，说景龙山上有窫窳之墓的入口。窫窳是上古天神。他的墓穴之中必定有不少好东西。”
　　“这个消息就这么简单便传了出来？”吴乾皱眉，他总觉得事情不会就这么简单。
　　“也不算简单啦。能够得到这个消息的都是汉土之中最显赫的家族。普通小家族还没有得到这个消息。”
　　“能知道最初这个消息是谁放出来的吗？”吴乾问道。
　　“好像是巫家。但因为这个消息经过太多次辗转，所以最初的消息来源已经不可考。”白小飞道。
　　“巫家……巫尸……”自从吴乾掌握了八骏之力，他搜遍了整座景龙山也没找到巫尸。而这个大墓的消息又是从巫家传出来的，这不得不让他怀疑整件事与巫尸有关。
　　“巫家来人了吗？”吴乾问。
　　“呃……不知道。我们都是约相熟的门阀一起冒险。毕竟以身犯险这种事性命攸关，没有人会把后背交给不知底细的人。”
　　两人说话间，赵可梦已经将她所知道的交代清楚了。其实也没什么，她所知道的也就是这里本是不二之臣危的葬身之处。后来被商王帝乙侵占，至于窫窳之墓，她则一点儿都不知情。
　　“赵可梦，既然你已经将目的全盘托出了，而且这墓也已经有这么多豪门在争抢，我看你也没什么希望获得好处了，还是现在就把李玄的毒解了吧。”吴乾道。
　　“好吧。不过我为这座墓付出了许多心血，就算得不到什么，也想看一看墓里的东西。就算是完成一桩心愿。所以我想跟着一起进去看看。我要你陪我进去。”
　　“你还不甘心？”吴乾问道。
　　“不是，真的只是想看一看。”赵可梦否认道。
　　吴乾本不想趟这趟浑水。但他怕如果不答应赵可梦的话，她给李玄解毒的时候留一手，再弄个什么后遗症之类的。
　　便道:“我可以带你进去看看，但丑话说在前面。我只保护你的安全，你别奢望我能帮你争抢什么东西。另外，你若是自己惹了什么麻烦，可别怪我袖手旁观。这么多人，我就算再厉害，也打不了几个。你心里应该有数。”
　　“你放心，我真的就只是进去看看而已。”赵可梦一脸感激，但多少是出自真心，谁也不清楚。
　　吴乾不置可否，让赵可梦给李玄解毒，自己则找到了白小飞。
　　“小飞，我们能一起进去看一看吗？”吴乾问道。
　　“当然没问题。按照国内异能界的规矩，这种无主之地任何人都可以探索。不过身在其中，生死不论。即便是知道谁作奸犯科了，国家也不会以犯罪论处。就像公海一样，属于法外之地。”白小飞道。
　　白小飞话音未落，一旁几个青年男女却不愿意了。
　　“小飞，这人你愿意带，我们无所谓。但是他可不能算在战利品分配的名额里。”名叫柳志杰的青年不客气的道。
　　“就是就是，他和咱们一起进去？一个三四级的拖油瓶，别再坑了咱们。”一名妖艳女子不屑的道。
　　白小飞眉头一皱就要发作，却被轩辕不舞率先开口道:“大家不要急。我相信这件事小飞心里有数。”
　　然后他又对白小飞道:“小飞啊，大家的担心也不无道理。既然是你的朋友，那就算你的手下吧。”
　　轩辕不舞的意思很明显，带人可以，但不分东西。想分成，从你那一份里出。
　　“没问题。我们不要什么，就是想见见世面。”吴乾不想让白小飞为难，于是先一步开口道。
　　“嗯，这样最好。”轩辕不舞也知道白小飞的脾气。没给他开口的机会直接与吴乾进行了约定。
　　“小乾，这……”白小飞有些不甘。吴乾却无所谓的道:“作为刚刚入会的小白，能有这种见见世面的机会已经不错了。”
　　“哼，算你识相。记住不要拖我们后退。”妖艳女人不屑的对吴乾说道。然后在白小飞发作之前快步离去。
　　“小乾……”李玄终于醒了过来。吴乾拉着白小飞相互引荐。
　　“小玄子，这是我朋友白小飞……这位是我大学室友，李玄。”两人点头示意。
　　李玄清醒之后并没有对赵可梦表现出不甘和仇恨。而是唉声叹气，直说自己不中用。还四级会员呢，竟然被一只普通的毒虫放倒了。
　　“姑爷子放心。在这个世界上，天材地宝数不胜数。有许多宝贝吃了就能产生异能。还可以轻身增力。增强力量的办法多的是。”地缸精劝慰道。
　　“就是嘛。知道自己的不足，就要努力修炼。那，这本八极拳秘籍给你，是我上一次工会任务兑换的。你先学着，等这次工会奖励下来了，你再去兑换个什么秘术之类的东西练练。”吴乾道。
　　几人正聊天，突然听到前方争吵了起来。仔细一听才知道原来是开这墓穴石门的方法上发生了分歧。
　　轩辕不舞认为应该寻找开门的机关。而武灼妍则认为不用费事儿，直接暴力破开就好。
　　“灼妍妹妹，暴力破门虽然简单，但保不齐这门上就有什么机关。万一破坏或者启动了某个机关，而导致墓穴里的东西毁了，咱们不就白来一趟了。”刘万权道。
　　“哼，找机关？这种墓穴若是专门为后人藏宝的，也许会有机关。若只是葬身此处，哪里会给你留什么开门的机关。等你来做客吗？”武灼妍不屑道。
　　“呃……说的也对。但万一有防盗系统呢？各位都是听着远古传说长大的。在那个上古的时代，异能秘术可比今天厉害的多。我看还是小心一些为好。”李现说道。
　　“哼，你们李家的男人从来都是优柔寡断，一点儿男人该有的冲劲儿都没有。做什么事情都畏首畏尾的……”武灼妍瞥了李现一眼道。
　　“你……”李家江山被武家篡夺这是众所周知的事情。如今武家的女儿直接说李家的少爷“不行”，作为李家直系子孙，李现怎么受得了。
　　“好，我就让你看看我们李家男儿究竟有没有本事。来人，给我破门！”

第一百三十五章 破门而入
　　李现一声令下，他手下便走出两名彪形大汉。吴乾扫了一眼，六级会员。
　　看了看这座石门，就算吴乾也是莫可奈何。石门高达五六米，宽有七八米。是由一整块石头制成。
　　这石头在古代称作“断龙石”。专门用来封墓穴的。没有现代化机械，纯靠人力根本无法开启。
　　吴乾还真想看看这俩人是怎么将断龙石破开的。
　　“土行秘法，移山。”一名大汉大喝一声儿，身上能量涌动。一波波力量从他脚下传送出去。紧接着整个儿山洞都震动了起来。
　　“控土异能？”吴乾惊讶道。他看见在大汉异能的作用下，断龙石周围的土石山壁犹如流沙一般松动分开。
　　沉重的断龙石向下移动。按照这个方式，大汉应该能够将断龙石沉入地下。
　　但断龙石就只是下降了半米，然后就岿然不动了。任凭大汉如何努力分开土石，断龙石就好似被挂住了一样。
　　“少爷，这块断龙石上面挂了东西。下不来……”大汉道。
　　“老二你坚持住，看我的。”另一个大汉拍了拍他的肩膀。
　　然后他手掐印诀，打出金刚法印，口中大喝:“大罗金刚法印，恭请大力金刚。”
　　一团金光闪过，一个由金光组成的四米多高的大力金刚出现在大汉身前。并且保持着与大汉同样的动作。
　　大汉一声大喝，双手做托举壮。那金刚也与他同样动作，去举那断龙石。而另一名大汉也由松土下沉，变为控土推举，帮助这大力金刚一起抬这块断龙石。
　　“厉害……”吴乾感叹道。
　　在二人的共同努力之下，断龙石不断上升，就在看见破门曙光之时，突然间从墓穴之中涌出无尽“黑水”。
　　因为两名大汉距离断龙石最近，“黑水”涌出首当其冲便将二人淹没。紧接着便传来两人痛苦的哀嚎。
　　吴乾这才发现这哪里是什么“黑水”，而是无数虫子组成的“虫潮”。虫潮继续向其他人涌来。
　　而因为疼痛，两名大汉终止了异能。断龙石重新掉了下来。总算阻断了虫潮。但已经出来的虫子依旧向着众人发起了攻击。
　　吴乾几人站在赵可梦身旁，那些虫子仿佛忌惮赵可梦一样纷纷避开。几个人一点儿没有受到攻击。
　　而其他人则没有那么好运了。不过在这里的都是异能者。小小的虫子又怎么能入他们的法眼。
　　一时之间火焰焚烧，大水冲刷，冰霜封冻，狂风吹袭。小小的虫子转眼就被消灭一空。
　　不过再看那被虫潮淹没的两名大汉，此时已经变成了两具血色骷髅。
　　“妈的，前功尽弃。”李现怒道。他手下就只有这两人的能力适合开地宫大门。如今俩人已废，他则无能为力了。
　　“呵呵呵呵……好不容易有一个扬眉吐气的机会，竟然又是不中用收场……呵呵呵呵……”武灼妍抓住机会嗤笑李现。
　　“你……有本事，你来。”李现不好发作，只得愤愤的道。
　　“哼，这有何难。小敏，你来。”武灼妍回身对身后一名女保镖道。
　　“是。”叫小敏的女保镖点头应是。
　　这女人看上去也就二十出头。一身黑色作战服。齐耳的短发，面容清丽。身材匀称娇小。是个美人坯子。唯一美中不足的是一道斜贯眉宇之间的刀疤，破坏了整张脸的美感。
　　小敏走到断龙石前，双手按在断龙石之上。身上绿光闪烁。一股浓郁生机从她身上散发出来。
　　紧接着，断龙石上竟然生出了青苔。而原本长着小草的地方，那些小草已经以肉眼可见的速度变成了藤蔓。
　　很快，这块断龙石便长满了各种植物。植物扎根和生长的力量超乎一般人的想象。
　　坚硬硕大的断龙石很快便被这些植物的根系瓦解，碎成小块儿，最后变成碎石土块。
　　“厉害，大开眼界啊……”吴乾和李玄目瞪口呆的看着这一切，就像两个土包子。
　　断龙石被毁，海量毒虫再一次潮水一般涌来。只不过这一次众人已经有了准备，毒虫很快便被消灭干净了。
　　“哼，如何？”武灼妍瞟了一眼李现，昂着头率先走入了墓穴。
　　李现则面色难看的跟在了后面。轩辕不舞面带微笑带着众人跟在最后。
　　走进墓室，吴乾感叹不已。这座墓室是挖山而建，整座景龙山几乎被挖空了。所以墓室里的空间出奇的大，就仿佛置身另外一个世界。
　　墓室之中穹顶之上挂满了夜明珠，好似群星闪耀。而墙壁之上到处悬挂着长明灯。
　　这些灯历经千年依旧燃烧，发出光亮。一看便知全部都是用东海鲛人的油膏制成。
　　进入大门，一座石桥与地宫相连。石桥宽阔，足够容纳十几人并排而行。而石桥两侧则是荡漾的水波。
　　水波之中飘荡着无数夜明珠一般的植物。它们在水中飘着，发出耀眼的光芒，将水面映成金色水波。十分壮丽。
　　“喔噢……好美啊……”武灼妍发出感叹。女人对于美丽的东西从来都没有抵抗能力。不论是强势的女人还是拜金女，在这个问题上都一样。
　　“那水里面是什么？金色的真好看。”先前对吴乾不屑一顾的妖艳女人问道。
　　她的名字叫李师师，与宋朝名妓的名字一样。据白小飞介绍，她还真可能是李师师的后裔。这件事具体怎么判断的，吴乾不得而知，但他的八卦之火已然熊熊燃烧起来。
　　“谁知道这是什么华而不实的鬼东西……”李现撇着嘴道。
　　“小乾，你看这东西多漂亮，你等一下，我去给我媳妇儿弄一个，让她开心开心。”李玄舔着脸撒狗粮。却被吴乾一把拽住了。
　　“你丫找死啊。不知道越漂亮的东西就越危险吗？玫瑰都是带刺儿的。”吴乾道。
　　“不是吧……这么漂亮的东西……应该是植物吧……会有什么危险？”李玄有些不相信的看着水面上光彩炫目的球形植物。
　　“这种植物叫蔓金苔。《晋书》上记载其色如金，宛若无数荧火虫聚在一起，体态如鸡蛋一般。生于水中，则蔓延于水波之上，所发出的光亮闪烁夺目。因此，也有人称其为夜明苔。”吴乾道。
　　“蔓金苔是没有危险的，有危险的是它的伴生生物异虫……”

第一百三十六章 忠魂
　　“益虫？那不应该是好虫子吗？怎么还危险呢？”李玄傻傻的道。
　　“异虫，怪异的异。就是怪异的虫子。此虫状如黄叶，浑身遍布小孔，每一孔眼之下都有一张钉子一样的嘴。
　　古书《酉阳杂俎》之中便记载过一个有关它的故事。
　　一个叫温会的人在江州与宾客看打鱼。渔子一人，忽上岸狂走。温问之，渔人反手指背，但不能语。
　　渔者背色黑，细视之，有物如黄叶，大尺余，眼遍其上，啮于背上不可取。温令烧之落。每对一眼，底有觜如钉，渔子出血数升而死，莫有识者。”
　　“也就是说，这种叫异虫的东西能够叮人？而且中招者不仅会有中毒现象，口不能言，伤口还会血流不止，最后导致失血过多而死？”李玄道。
　　“没错。”吴乾点头。他们俩人说话并没有刻意压低声音，所以这里的人都听到了。
　　“什么异虫？你就吹吧。你个土包子还能懂这个？”李师师不屑的道。
　　“看这小子说的有鼻子有眼的，还引经聚典的，恐怕不会无的放矢吧。”李显龙道。
　　“哈，土包子的话你也信，我看你和他也差不多。”李师师不屑的道。
　　“呦？没想到我堂堂李家子弟，竟然被一个红尘女子的子孙看不起。你这是仗着刘万权还是轩辕不舞啊？还是说，你大小通吃？”李显龙轻蔑的看着李师师。
　　“你放屁。身为李家子弟，竟然跟在武家屁股后面摇尾乞怜，你还有脸说我？”李师师的家族最忌讳就是提及祖上名妓，如今被李显龙揭短，自然炸了。
　　不过她也揭了李显龙的短处。李家和武家的关系本就错综复杂，许多人还都是亲戚。李显龙就是武灼妍的远房外甥。虽然岁数差不多，李显龙也叫武灼妍武姐，但实际上是差着辈分呢。
　　可话虽如此，有会说不会听的，这话传出去总是不好听的。就像李显龙是个趋炎附势的小人一样。所以李显龙也怒了。
　　“小贱人，别以为你攀附上刘家的男人我就不敢对付你。等他们玩儿腻了，老子让你知道知道我的厉害。”李显龙面色阴沉的道。
　　这句话让李师师面色大变。她们家可没有这些豪门的底蕴。若是没有轩辕不舞和刘万权，李显龙还真就能随便处置她。
　　此时此刻她才后悔刚才口快了。但为时已晚，她只能硬着头皮跟刘万权撒娇报委屈。
　　“万权哥……”这声音柔媚诱人，声音之中还带了一丝丝魅惑。
　　吴乾听了眉头一皱，这个叫李师师的女人应该具有精神魅惑的能力。只是不知道她这魅惑是明知故犯还是不经意间为之。
　　“师师别生气。有哥哥在，他不敢把你怎么样。只要你一心一意跟着哥哥就好。”刘万权笑呵呵的安抚李师师。
　　李现一脸坏笑道:“师师妹妹，刘万权不管你，你就到我这儿来。有我在，李显龙照样不敢找你麻烦。而且我可比刘万权会疼人。”
　　李师师虽然没公然回应，但却在心里给了李现一个备胎名额。不过李现这算当着人家男友的面勾搭人家女友，刘万权如何能忍。
　　“李现，你个李家的万年老二，什么时候轮到你来打秋风？若不是看在你大哥李煜的面子上，我现在就把你扔水里喂虫子。”刘万权冷声儿道。
　　李现闻言大怒，道:“刘万权，你……你……”你了半天却无法反驳。因为人家说的是事实。李家这一代的佼佼者正是他大哥李煜。有李煜在，继承者的头衔永远落不到他的头上。
　　虽然不敢对刘万权如何，但他却恨上了吴乾，因为归根结底，这轮撕逼大战还是因为吴乾的话惹起来的。
　　所以吴乾理应成为最终的出气筒。于是李现怒道:“那小子，你不是说这水里有怪虫吗？去下水抓一只来给我看看。”
　　吴乾闻言一愣，道:“你让我下水抓虫子？”吴乾简直不敢相信自己的耳朵。凭什么啊？
　　“小子，你聋了吗？少爷让你下水抓，你就立刻下水，废什么话。”李现的一名保镖怒斥道。
　　“我说我的，你们爱信不信。我凭什么下水抓虫子来满足你的好奇心？想知道有没有虫子，自己下去好了。”吴乾满不在乎的道。
　　“小子，如果没有你说的怪虫，那就说明你骗我。骗我的人必须付出代价。”李现冷冷的道。
　　“我擦……”吴乾笑了。这特么都什么逻辑啊？是因为成天高高在上，给他们都惯傻了吗？
　　“你不下去，我帮你一把。”保镖见吴乾根本没把李现的话当回事儿，感觉自己讨好主子的机会到了，于是手上结印，喝了声儿:“武魂召来，凌烟阁长孙无忌。”
　　话音落下，一个浑身正气的阴魂出现在保镖身后，迅速融入他的身体。
　　吴乾见状也是一愣。普通阴魂可都是一身的极阴能量，阴的不能再阴了，否则也不能叫阴魂。为什么他召来的魂魄却是一身正气呢？
　　白泽之眼发动。立刻看到:“古代忠魂，唐凌烟阁二十四功臣之一，长孙无忌。因长年受香火供奉，由人类意念加持注入信仰之力，所以能量性质发生改变，阴魂变为阳魂。”
　　“哦？原来是因为长年受人类意识影响导致的变异啊。”吴乾点头。这个可以理解。因为人类的意念和信仰的力量实际上非常强大，只不过普通人没有这个意识而已。
　　保镖被阳魂附身之后，身上肌肉立刻变得紧实起来。一身力量，动作迅捷。他纵身一跃来到吴乾面前，一把抓住吴乾胳膊，双脚踏地，腰间给力，一使劲儿，就想将吴乾扔进水里。
　　吴乾没有动作，只是悄悄的发动了绝地控制重力的能力。自己的身体就像千斤一样，任由保镖拽了几拽，搬了几搬，愣是纹丝没动。
　　吴乾看着保镖笑了笑，道:“一只阳魂的力量就像制服我？你是不是太小看我了。”
　　说着话翻羽的能力发动。吴乾只将翻羽的力量发挥了百分之一，一脚踹在了保镖身上。保镖就好像子弹一样飞射入水中，溅出一人多高的水花儿。
　　“哈哈哈哈……李现，这就是你们李家的护卫？被你们李家吹嘘的凌烟阁二十四忠魂卫士？搞笑来的吧，哈哈哈哈……”刘万权哈哈大笑。
　　武灼妍手下也跟着哈哈大笑。李现脸色铁黑，头上青筋暴起。
　　“长孙弘，你还要在水里呆多久？快给我滚上来，今天你不打败这个小子找回面子，老子就废了你。”
　　李现对着水面怒吼着，可落水之后的长孙弘一点儿反应都没有。突然之间，水中白光一闪，长孙无忌的阳魂从水中冒出，手中还抱着不断挣扎的长孙弘。
　　“这是怎么回事儿？”

第一百三十七章 救人
　　众人见到眼前一幕，均感意外。按理说吴乾那一脚力度虽然不弱。但阳魂附身的长孙弘抵抗力也不弱。
　　其强度普通手雷都炸不伤他。所以谁也没觉得长孙弘会受伤。不过看现在这个状态，长孙弘明显有异样。
　　长孙无忌的忠魂将长孙弘救出水面之后便自动散去了。这说明他已经脱离了长孙弘的控制。也就意味着长孙弘现在的状态已经丧失了战斗能力。
　　“怎么回事儿？”李现皱眉道。
　　手下人立刻过去查看，只见长孙弘浑身抽搐，咧着嘴却发不出一点儿声音。就好像中风一样。
　　这状态与吴乾故事里描述的一模一样。于是有人立刻按照故事里说的，将长孙弘翻过来，撕开衣服一看，后背果然贴着一只与枯黄的树叶一模一样的虫子。
　　这只虫子有手掌大小，就紧密的贴在长孙弘后心上，严丝合缝儿的。有人用手去撕这虫子，稍微一动，长孙弘就如同触电一样不停的抽搐，翻白眼儿。
　　“我来看看……”武灼妍队伍里有一名戴着眼镜的长发美女。她身着便装，应该也是豪门之女。
　　美女走到长孙弘身边，摘下眼镜儿，双眼一瞪，一双水灵灵的大眼睛立刻变成纯白色。
　　美女的视角变成了黑白颜色。但在她的眼睛里，一切都仿佛X光片一样透明。
　　美女看着长孙弘的后背，发现这只异虫果然如吴乾所说，靠着后背的一面上算是一寸长的针刺。
　　而且这些针刺深深的刺入了长孙弘的心脏和脊柱，与血管和神经联系在一起。若是直接拔，很可能扯断心脏血管，拉断脊椎神经。
　　她将所见告诉大家，此时大家才真正相信了吴乾的话是真的。
　　“用火烧吧，故事里不就用的这招儿吗。”武灼妍道。
　　李显龙手下火行战士打了个响指，指尖窜出一条火苗。那异虫见火果然蜷缩一下，掉在了地上。
　　长孙弘这才平静了下来，语言功能也慢慢的恢复了过来。可后背这处被扎的犹如马蜂窝一样的地方却始终血流不止。即便用上了现代化的止血凝胶都不管用。
　　“少爷救我……我不想死……”一想到吴乾故事当中那个渔人最后也是流血而死，长孙弘怕了。
　　而武灼妍却命令手下将这只异虫收了起来。
　　“看来这种虫子的体内有活血抗凝的物质。如果将其成分分析提炼出来，制成治疗血栓的药物，绝对一本万利。”武灼妍微笑道。
　　“是啊，现在国内抗血栓的药物每年都能为制药公司创造十几个亿的利润。如果是特效药的话，恐怕这个数字还会翻倍。到底是武姐，高瞻远瞩啊……”李显龙佩服的道。
　　“是啊是啊，武姐家的制药公司本来就是国内百强企业，若能开发出新药，国内十强不成问题。”赵一波随声附和。
　　一时之间马屁如潮。而与其形成鲜明对比的则是奄奄一息的长孙弘和脸色难看的李现。
　　“小子，你杀了我手下，这笔账就算白小飞也抗不下来！他是我李家二十四忠魂守卫之一。如果死在你手里，我大哥不会放过你的。”李现恨恨的对吴乾道。
　　“怎么？他想扔我下水，我便要任由他随便？不能同样将他扔入水中？这是什么混蛋逻辑？老子还真就不怕别人威胁。你大哥是吧，让他来找我好了。老子奉陪到底。”吴乾冷冷的道，一腔怒火憋在胸中。
　　“什么？你让李煜来找你？哈哈哈哈……你可不够资格。”赵一波狂笑道。
　　“这就叫初生牛犊不怕虎。真不知道应该说你是无知还是无畏。”李显龙不屑摇头。
　　“无知者无畏……”武灼妍摇头道。
　　就连轩辕不舞也走过来对白小飞道:“小飞，这件事可大可小。我不知道你和这位兄弟关系如何。但如果你为了他与李煜为敌，恐怕不是明智之举。我劝你不要这么做，至少在这个问题上，我不会和李煜冲突。”
　　听了轩辕不舞的话，白小飞眉头紧锁。确实，如果是别人的事儿，他也不会选择与李煜为敌。但这是吴乾的事儿，他不能不管。但与李煜为敌……他不得不考虑整个儿白家的安危。
　　“轩辕大哥，你放心吧。这件事我不代表任何人或者任何家族，仅以我个人的名义站在吴乾一边。不会连累你们。”白小飞冷冷的道。
　　轩辕不舞叹了口气，拍了拍白小飞的肩膀，什么也没说。却对吴乾道:“你是小飞带进来的，我觉得你不应该拖累小飞。有些事作为男人应该自己扛。你说是吧。”
　　看了众人的反应，吴乾突然对这个叫李煜的男人充满了好奇。就连几大豪族的子弟都对他充满了敬畏。那么这个人到底有多厉害。
　　吴乾感到的不是怕，而是兴奋。男人就应该像这个李煜一样，让别人光提名字就要忌惮三分。
　　不过羡慕归羡慕，既然这件事如此严重，以至于就连白小飞都不敢放言承担，那么吴乾也不能拖累了朋友。
　　于是他轻松一笑，道:“既然我知道这异虫的底细，那么就不会让他因异虫而死。”
　　说着话，他走到河边，眯着眼睛在蔓金苔四周搜寻，终于在一株蔓金苔下抓到一只寸长的小银鱼。
　　“一般剧毒之物五步之内必然会有解药。你们将这条小鱼的苦胆摘出给他服下，不出片刻自然止血。”吴乾将手中小银鱼扔给李现手下。
　　手下人依照吴乾之言，果然不出片刻，长孙弘后背的血止住不流了。
　　“哼，算你走运。不过我李家会记住今天这件事的。”李现恨恨的道。
　　既然长孙弘没死，那么技不如人，又有轩辕不舞从中调解，他也不再继续追究。毕竟这也算一件丢人的事儿了。
　　可从这件事，吴乾却彻底看清楚了异能界的本质。弱肉强食。刚才白小飞还跟他说这里算法外之地。生死不论。
　　而转眼间豪门手下吃亏，立刻就要追究责任。看来规则这种东西都是给受害者制定的。至于特权阶级？他们就是规则。
　　有了这个小插曲，吴乾更加谨慎小心。众人走上石桥，这才发现石桥似乎是玉石制成，坚硬冰寒。
　　桥体表面刻画许多精美图案。但让人奇怪的是，桥面上密布了许多碗口大小的凸起。人若走在上面，必定硌脚。真不知道制桥之人是怎么设计的。也许这桥本就不是让人走的。
　　“这该死的破桥凹凸不平的，让人怎么走嘛。”赵一波嘀咕着率先走上了桥面。
　　却没想到有几道黑影突然袭来……

第一百三十八章 夺命桥
　　“少爷小心……”黑豹一把将赵一波拽了回来。同时变身兽人战士，一爪抓向了袭来的黑影。
　　但那几道黑影不仅数量多，速度也不慢。虽然黑豹抓断其中一条。但其他黑影却已经咬住黑豹周身。
　　“刺啦”一声儿响。黑豹被众多黑影分尸。碎成一地鲜血，尸块儿则被众多黑影分食。
　　此刻大家才终于看清它们是什么。它们竟然是桥上那些“凸起”。这些形象如虫蛇一般的生物就像是长着巨口的蚯蚓。
　　它们浑身红黑色，软体。头上顶着硬壳儿，仿佛石头质感。不动时，人们看见的“凸起”正是它们头顶的硬壳儿伪装。
　　一旦有人上桥进入它们的攻击范围，它们就会突然爆射出来，噬咬猎物。
　　以刚才攻击的速度和数量，再看看桥面上分布的密密麻麻的“凸起”，大家全部皱起了眉头。
　　“妈的这是什么东西，这么厉害？”逃过一劫的赵一波并没有对救他一命，并且已经为他死去的黑豹表示出任何哀伤的情绪，而是摸着自己暴跳的心脏骂骂咧咧。
　　而其他人仿佛也早已习以为常。对于曾经的对手，吴乾看着地上滚来滚去的黑豹头颅，一种悲凉的感觉油然而生。
　　他拽出八斩游光，缓步走向黑豹人头。虽然那人头离桥边不远，但依旧在许多怪物的攻击范围之内。
　　“这个白痴要干嘛？”有人不禁疑惑。
　　“谁知道？难道想一个人砍过去？他以为他是谁？”许多人对吴乾的动作嗤之以鼻。
　　但更多的人只是抱着看热闹的心态，来看吴乾究竟要做什么。
　　吴乾向前走着，目不斜视。当他进去怪物攻击范围之内，那些怪物开始“弹射”出来噬咬他。
　　吴乾挥手将咬过来的怪物砍断头颅。然后继续向前。虽然怪物不断增加，但他手中砍刀更快。
　　很快，他便走到黑豹头颅跟前。他拾起黑豹头颅，飞身退回到桥头。
　　“切～我以为他会一路披荆斩棘给咱们开出一条路来呢。没想到是去捡人头？他有收藏人头的癖好？”有人道。
　　“谁知道呢。这种土包子的行为，我可理解不了。”李师师一脸厌恶表情。
　　可白小飞和李玄却能够明白吴乾的用意。吴乾来到洞壁旁，一拳打出一个坑来，然后将黑豹的头颅放在里面。旁边用刀刻上“战士黑豹之墓”。
　　这一系列动作不禁让身为侍卫、雇佣兵、特种兵的一众豪门手下心中稍微有些触动。
　　“哼，可笑的善良。”武灼妍不屑道。
　　“呵呵，涉世未深而已。”刘万权也是撇嘴摇头。只有轩辕不舞微笑着看着这一切，眼中闪烁着莫名的光。
　　有了这个插曲，突如其来的怪物带来的冲击平复了不少。有人开始考虑过桥的办法。
　　“切，这有什么可考虑的。直接砍过去不就好了。一点一点的前进，将怪物全部斩首。这个三级的小子都能做到，咱们有什么做不到的？”
　　在轩辕不舞队伍之中，一名叫魏不全的年轻人不屑的道。他示意几名手下攻击。
　　他手下战士稍微交换了一下意见，便确定了作战方案。由一人纵火，焚烧地面，将怪物逼出来。然后再由其他人或用风刃，或使鬼怪，或者如同吴乾那样直接拼杀。
　　可本来天衣无缝的计划在第一关便宣告失败。原因就是这座由玉石制成的桥本身冰寒，火焰根本不起作用。
　　“白痴，火焰不行那就用水淹、土埋、风刮……”魏不全恼羞成怒。
　　“你才是白痴，那怪物藏在洞里，头顶的硬壳儿又坚硬无比，只有火焰还算有用，剩下的几样能顶个屁用？还不如直接让人慢慢杀过去，武力碾压才是王道。”另外一名豪门子弟道。
　　“碾压？我人手不够，派你手下一同出手。”魏不全道。
　　“好吧，我就为了队伍先出些力气。你们，一起上。”那人示意自己手下一同出手。
　　这两个人的手下共计六人。全都是六级会员。一人施法，借助土之力量将自己变为石人，顶在最前面当诱饵。
　　两人属于敏捷型战士，一个可以加持风力于自身，使自己行动如风。一个招出一只猫鬼附身，变化为猫妖，行动灵敏迅速。两人手持冷兵器长刀，一左一右斩杀怪物。
　　剩下三人，一人召请一只由能量组成的大鸟，其双翼犹如风刃，所过之处犹如刀斩。一人放出火蛇。整条蛇由火焰组成，碗口粗细，双眼闪烁精光，活灵活现。最后一人双手平举口中念念有词，石桥两边水波突然荡漾起来，一支支水箭飞射向怪物。
　　怪物们感应到有人上桥，分分探出头来。发现为首的石人，便张口来咬。那怪物只要咬住猎物，不撕下一块儿肉来是不会松口的。
　　于是两名持刀武士便开始劈砍怪物的脑袋。而在他们身后，更是有风刃大鸟盘旋切割，火焰大蛇狂暴肆虐，密集水箭疯狂攻击。
　　一时之间怪物死伤惨重，石桥到处都是被斩下的怪物头颅。
　　“哼，说到底这些东西也就只是毫无智商的低级生物而已。终究敌不过人类的智商。”魏不全不屑的道。
　　“是啊，也就只有智慧生物会相互配合。你看这些怪物，它们的攻击完全没有章法可言，完全靠生物捕食的本能。说白了就是被鱼饵钓的小鱼儿。”那青年也随声附和。
　　所有人都觉得清空这一桥的怪物只是时间问题。就只有吴乾撇着嘴。他轻描淡写的问了白小飞一句:“这六个人这种攻击强度还能维持多久？”
　　“按照目前的强度来看，还能支撑五分钟……也许还不到……”白小飞这么说，因为他发现作为诱饵的石头人已经无法保持正常的石化状态了。
　　他承受的攻击最多，消耗也最大。他身上已经开始掉“石屑”了。很明显也许下一秒，怪物就能攻破他的防御。
　　吴乾一语惊醒梦中人。魏不全见状立刻喊道:“你们几个白痴还戳在那里干什么？又不是一定要一举打通这座桥。回来恢复力量，补充能量再战，这么简单的道理不懂吗？白痴……”
　　那六人实际上也是苦不堪言，谁知道自己主子是什么要求？没有命令，谁敢擅自撤退？
　　不过还好主子们看出了自己的疲劳，终于下令撤退。于是六人开始慢慢撤退。
　　而就在撤退的时候，异变突起，原本那些被斩了首的怪物竟然不知道什么时候，被斩下了脑袋的脖子突然变成了一张满嘴锋利牙齿的大嘴，一瞬间将六个人围在了当中。

第一百三十九章 地虫
　　“小心，这些怪物能够再生……”桥边的人惊叫起来。不过为时已晚。被怪物群围住的六人小队本来就已经快要消耗殆尽了。如今腹背受敌，还没等桥边的人来营救，就被四周无处不在的怪物分了尸。
　　“妈的！这些怪物竟然还能再生？如此多的数量再加上再生能力，就算咱们全上，也耗不过它们啊。”魏不全懊恼的道。
　　武灼妍看着这座桥，目光闪烁，最后飒然一笑，道:“想要过这座桥其实也很简单。怪物的根部是长在桥面上的，攻击范围有限。只要超出这个范围过桥就行了。”
　　这个问题对于普通人也许很难，但对于异能者来说却并不困难。武灼妍扭头对身后一名女侍卫道:“燕子，你的行什可以带我们过去吗？”
　　叫做燕子的女侍卫点头道:“距离只有这么近的话没问题。”
　　“嗯，很好。白羽，你带我。剩下其余人由燕子的行什带着，飞跃这座石桥。”
　　武灼妍一声令下，她身旁一位锦衣女子拿出一只玉笛，吹响之后，从中飞出一只白色鸟儿。鸟儿随风见长，转眼便长成庞然大物。
　　这白鸟驮着吹笛子的女人和武灼妍飞向对岸。而那名叫燕子的女侍则手掐印诀，口中默念咒法。
　　空中亮起十几个圆形法阵，从法阵之中飞出十几只带翅膀穿衣服的猴子来。
　　“我擦？空中飞猴儿吗？”李玄惊讶道。
　　“当然不是。这种生物叫做行什，是一种长着翅膀，猴子面孔的人形异兽。也叫压尾兽。它们一般手持金刚宝杵，具有降魔的能力。
　　它的形象其实是汉土古建筑屋顶的装饰物。在汉土，古建筑的屋脊上都装饰有一些小兽，一共有十个种类，它在其中排行第十，故名行什。”
　　“哦……原来如此。”李玄点头。白小飞也一副涨知识了的模样，道:“吴乾，没想到你懂的还真多。”
　　“哈，懂的多？就知道一个异虫一个行什就博学了？说不定他一辈子就懂这两个东西呢。”李师师对白小飞的说法嗤之以鼻。
　　“李师师，我一而再再而三的忍你，并不是纵容你，而是不想跟女人一般见识，希望你好自为之。吴乾是我的朋友，我不希望有人再来针对他。”白小飞冷冷的看着李师师。
　　李师师倒是不敢对白小飞说什么，只是不甘心的嘟囔道:“一个大男人，还怕女人说？那就只能说明他本身就一无是处。”
　　李玄忍了很久，这一次终于爆发道:“有钱了不起啊，干嘛总是针对我们？”
　　对于李玄，李师师就不那么客气了，直接道:“呵呵，对不起，有钱确实可以为所欲为。针对你你能怎么样？”
　　吴乾本不想搭理这个女人，但看李玄一副不平之色，怕他吃亏，便道:“李玄，算了。别跟一个女人一般见识。”
　　没想到他的话再一次激起了李师师的怒气。刚才因为吴乾说出异虫的事儿，才导致他得罪了李显龙。现在她还对吴乾心存怨恨呢。
　　“小子，瞧你一副穷酸相，别老自以为是，好像自己什么都懂。你能知道什么？也就凭借一点儿冷僻的知识博人眼球，你是想引起我们的注意好拉关系吧。
　　没问题啊，如果你告诉我桥上的怪物是什么，我把你引荐到我刘哥哥的公司去上班怎样？世界五百强企业，只要进去了，就算做保洁或者保安都够你一辈子吃喝不愁了。你说是不是啊……万权哥。”
　　李师师一副刻薄嘴脸，刘万权也没有阻止的意思，反而乐呵呵的看着吴乾。看到这帮人的嘴脸，吴乾也是气往上撞。
　　于是微笑道:“你还别说，我这人别的优点没有，还真就只剩下博学多闻这一点了。别人知道的东西我知道，别人不知道的东西，我还知道。这可是钱买不到的。
　　不像有些人，用我们家乡话来说，叫驴粪蛋子表面光。外表光鲜亮丽，实际上一肚子都是屎。”
　　“混蛋，你说谁呢？你说谁是花瓶？”李师师尖叫道。她最恨别人叫她花瓶。
　　“花瓶？我记得我刚才说的是屎，没说花瓶啊？”吴乾同样一副刻薄嘴脸。
　　其他人只是将两人的拌嘴当做热闹看看，但轩辕不舞听吴乾之言却眼睛一亮，道:“吴兄弟，你说你认识这桥上的怪物？说说看？”
　　“怎么？轩辕大哥也想给我介绍工作？我若能说出来，也可以到您名下世界五百强企业做一名保安？”吴乾带着气儿讽刺道。
　　“小子，说话客气一点儿，你知道你面前的是谁嘛？”轩辕不舞身旁众人纷纷呵斥。
　　李师师吴乾可以随便怼，但轩辕不舞却不行。他的身份特殊，人皇轩辕皇帝的子嗣啊。所谓炎黄子孙，意思就是有一半儿汉土人是黄帝子孙，而另外一半儿是炎帝子孙。
　　虽然这种说法有些夸张，但也能看出炎黄二帝在人们心目中的地位。
　　轩辕不舞抬了抬手安抚下众人，微笑道:“如果吴兄弟真有真才实学，那我轩辕家族扫榻相迎又如何。”
　　“什么？扫榻相迎？他也配？”刘万权皱眉道。
　　轩辕不舞示意他不要妄言，道:“王侯将相，宁有种乎。如果吴兄弟有本事，在我们的圈子里给他一席之地又如何。”
　　听了他的话，相信一般人都会感激涕零，拜谢他的知遇之恩了。但从始至终，吴乾感觉到的却都是身为上位者的优越感。
　　这种邀请对他来说如同嗟来之食。他虽然不屑，但轩辕不舞的态度与其他人相比，却已经是好多了。
　　于是吴乾也不卖关子。他已经通过白泽之眼看到了这怪物的来历。准确的说，这不算动物，而是虫。
　　“地虫《日书》中曾有记载。一室井血而腥臭，地虫藏于下，血上漏，以沙石垫之，更为井，食之以喷，人必枯骨也。旦而聚之，聚而袭人。断其头，可再生焉。”吴乾将白泽之眼看到的说了出来。
　　“呵呵，说的倒是有鼻子有眼的，谁知道真假啊。”刘万权冷笑道。这个吴乾竟然能让轩辕不舞注意到，这已经引起了他的不满。他是轩辕不舞的忠实手下，绝对不允许有人抢他第一走狗的位置，就算仅仅是有可能也不行。
　　轩辕不舞也道:“万权说的没错，你这也只是将刚才所见以文言文描述了一下而已。是否真有记载，不得而知。你能更近一步说明它们的习性或者弱点吗？”
　　“弱点也许没有，但我知道如何简单有效的过桥……”

第一百四十章 一苇渡江
　　“哦？能够安全快速过桥的办法？”轩辕不舞闻言眼睛一亮。若说过桥，他也能过去。
　　就像武灼妍的队伍一样，他的队伍里也有人能够招出会飞的东西来。只不过他的人多，能飞的却少之又少。若要全过桥，至少要折腾个三四趟。
　　就像李现一样。他的手下就只有三人能够飞行。一个异能便是背生双翼。一个御风，但最多也就能带两三人。还有一个手中有一个浮空道具。是祖上传下来的金镂羽衣，穿上可以御空。但却带不了人。若要勉强，只能栽栽歪歪的飞，以目前的情况，无论是从空中掉在桥上还是掉在水里都是十分危险的。
　　所以李现等十几人就只能凭借这两个半人，来回飞行运送，比武灼妍那种声势浩大、铺天盖地的过桥方式差了不止一个档次。脸面都比没了。
　　身份地位到了他们这个地步，脸面比生命重要。毕竟出来都代表着各自传承千年的家族，这不是个人的脸面问题，而是所代表家族的脸面。
　　所以如果能让大家全部既快捷又安全的过桥，这无疑是非常长脸的一件事。
　　吴乾耸了耸肩，走到水边，在岸边观察一阵，随即伸手摘了一颗水草一样的植物。
　　只是这植物露出水面的只有寸许长，但完全拽出水面却有普通芦苇一般长。
　　而且这株水草长的也像芦苇，只是根部呈现紫色而已。
　　“用它便能过河。”吴乾晃了晃手中“芦苇”。
　　“哈哈哈哈……我看你是想出人头地想到失心疯了。这不就是普通的芦苇吗？用它怎么过河？用来给地虫瘙痒吗？哈哈哈哈……”刘万权肆意嘲笑。
　　李玄、地缸精和白小飞却依照吴乾手中的水草一人也拔了一颗。
　　白小飞道:“小乾，这个怎么用？”语气和表情毫无质疑，表示出了完全的信任。
　　吴乾根本就不理会刘万权的嘲笑。对待挑衅自己的人，最好的应对方式就是无视。当然了，如果能动手，最好的反击方式就是抽丫的。
　　他将手中水草拿在手中，对着李玄几人道:“这叫离地草。古籍《坚瓠集》就有记载。兔床国有离地草。其叶如芦，人以藉足，不步而行。当年达摩祖师去见梁武帝。曾经有个一苇渡江的典故。其实他所用的就是这离地草。”
　　说完话，他将手中离地草向水中一丢，双脚踩了上去。令人惊讶的一幕发生了。这草仿佛能够无限增加水面张力一般，竟然真的能够承载一个人的重量在水面上漂浮。
　　吴乾前脚稍微用力向下踩，这离地草便载着他风驰向前，不仅潇洒还很拉风。
　　李玄等人见了，立刻兴致勃勃的也来实验，果真和吴乾一样，潇洒过江。
　　赵可梦一见几个人都过去了，于是也拔了一颗，还真的轻松过江。
　　有了他们几个做榜样，轩辕不舞不再犹豫，也找了一颗离地草过江。他手下本就人多，一人一草，每个人都一苇渡江，这声势一下子就将武灼妍比了下去。
　　武灼妍本来在对岸想要看他们的热闹，顺便冷嘲热讽一番。没想到被轩辕不舞耍了一把帅，脸色自然不好看。
　　“妍姐，你看他们……似乎是有高人指点。”武灼妍的朋友赵飞燕来到她身边轻声道。
　　武灼妍点了点头，看向了最早一苇渡江的吴乾。
　　“应该是这个人的关系。那个叫赵可梦的和他也是一起的。恐怕他们对这处墓穴的了解不止说出来的那些。看来这家伙还留了一手。”武灼妍恨恨的道。
　　“什么？他们竟然敢骗小武姐？活的不耐烦了？”赵一波怒道。
　　然后转身对李显龙道:“显龙，咱们去将他抓过来给武姐赔罪。”
　　赵一波对吴乾也是怀恨在心，就因为刚才吴乾给黑豹收尸的举动，更加凸显了他的无能。这个举动在他看来就是在羞辱他这个黑豹的老板。
　　不过他的手下如今就只剩下狂狮和铁犀，还都是吴乾的手下败将，根本对付不了吴乾，这才再一次想起了李显龙。
　　这家伙想要他女朋友的计划被白小飞搅了，必然不甘心。
　　武灼妍也觉得吴乾还有许多关于大墓的秘密没说。不然不可能有人如此博学，又知道蔓金苔又知道异虫，现在还知道这种草能过江。
　　于是对周不言道:“让你的手下也去，将他抓过来问清楚。”
　　周不言手下也是三名保镖，同样也都是六级。在他们想来，八名六级会员想要对付吴乾，恐怕白小飞也要掂量掂量分量。
　　至于其他人，不会为了一个无权无势的小人物与武灼妍为敌。
　　“小子，我们武姐有话问你，跟我走一趟。”赵一波在岸边截住了刚上岸的吴乾。
　　“你说跟你走就跟你走？你算什么东西。”赵一波几次三番出言挑衅，吴乾已经不想再忍了。
　　赵一波被骂，脸色立刻变得阴沉，继而露出一丝阴狠的笑容。
　　“我还怕你是个软骨头呢。如果你跪在武姐面前摇尾巴，看在白小飞的面子上，武姐也许就不会为难你了。
　　还好你是个敬酒不吃吃罚酒的土包子。今天你就死在这儿吧。”说着话，他一挥手，八名六级会员立刻出手。
　　在刚才，赵一波已经先一步将几人叫在一起，告诉他们听他指挥行事。只要他表示动手，不许手下留情。
　　这几人都是豪门培养的打手。豪门手下最重服从命令。而且是无条件服从。所以赵一波下令，所有人立刻展现出最强的力量。场面立刻杀机重重。
　　面对八名高手毫不留情的致命攻击，吴乾无法再留手。
　　“八骏天龙，嘛咪嘛咪哄。”吴乾一声儿大喝，八骏图光芒大盛，在吴乾身上游走。
　　八匹骏马从吴乾身上飞出，分别抵挡了一名敌人的攻击，并且毫不迟疑进行反击。
　　八骏之威何其犀利，八名六级会员一招便被秒杀。吴乾身形一晃已经来到了赵一波面前，一只手抓向了赵一波的脖子。
　　吴乾本以为赵一波就是一个纨绔子弟，却没料到赵一波临危不乱，一把拍在自己胸口。
　　他胸口戴着一只骨制吊坠。吊坠被拍碎，一股力量从中飞出，挡在了吴乾面前。竟然是一只鬼。
　　这鬼并非李家供奉的二十四个阴神那样，已经成为了阳魂。而是一只充满了阴森鬼气的老鬼。
　　这老鬼是一个老年人形象，穿着东瀛人的衣服。大体上还是人形，只是头上顶着一支烛台。这烛台竟然与头颅相连，怪异而又恐怖。
　　“这是……灯台鬼？”

第一百四十一章 灯台鬼
　　“灯台鬼出自《今昔百鬼拾遗》。原为东瀛遣唐使轻大臣。被唐大臣灌下哑药，在身体、面部上刺青做符，头上连接烛台，被人为改造成人体烛台。起名灯台鬼。”
　　见到这只鬼，吴乾立刻有一种心悸的感觉。所谓人老精鬼老灵。这种千年的老鬼，还是人为制作的，怨念极深，力量极强。
　　现在八骏不在身旁，突然面对这么个老鬼，是极其危险的事情。以吴乾现在的能力，老鬼要杀他易如反掌。
　　吴乾后悔了，不应该毫无保留就将所有力量放空，连一点儿后手都不留。
　　而赵一波则面色阴狠的冷笑道:“土包子，这就是名门与平民的区别。我们家族千年的累积不是你能想象的。”
　　说着话，灯台鬼头上的油灯便冒出了幽蓝火焰。这个火焰吴乾太熟悉了。幽冥鬼火啊。戎宣王尸的配置。这灯台鬼至少是戎宣王尸一个等级的鬼怪。
　　情急之下，吴乾当即便念了一首诗。
　　“我元日本华京客，汝是一家同姓人。为子为爷前世契，隔山隔海变生辛。经年流泪蓬蒿宿，遂日驰思兰菊亲。形破他乡作灯鬼、争归旧里寄斯身。”
　　这首诗一出，灯台鬼竟然停住动作，一时之间老泪纵横。就连阴森恐怖的表情也变得和蔼起来。
　　看着吴乾就好像看见自己亲儿子一样，幽冥鬼火也灭了，取而代之的是一团乳白色火焰。
　　吴乾感觉这团火焰拥有十分强大的能量，但却不是毁灭性的，而是补充性质的。
　　果然，灯台鬼将头上乳白色火焰取下直接拍进了吴乾身体。吴乾感觉自己体内的白泽之火就像是久旱逢甘霖的土地一样，一下子被滋润了。
　　力量膨胀了不止十倍，比白泽在的时候还要强大好几倍。
　　这一切发生的太快。等吴乾和赵一波反应过来的时候，灯台鬼已经抱着吴乾老泪纵横了。
　　“我擦……这是什么情况？你是他爹吗？”赵一波疯了。灯台鬼送给吴乾的那团火他听说过，但没见过。这是第一次。
　　灯台鬼是他们家培养千年的老鬼，实力强大。善用各种火焰。其中一种就是能够固本培元，改善体质，增强基因的培元之火。
　　这火是灯台鬼杀人夺来的人类生命精华所化。最是难得。灯台鬼一般用它来治疗自身损伤。
　　他们赵家想要灯台鬼放出一些培元之火，都需要很大代价。没想到今天一见面，灯台鬼竟然送出去一大团，而且还是给敌人？这不是资敌吗？
　　其实这件事吴乾本来也没把握。只是抱着死马当作活马医的态度试一试，总比等死强。没想到却歪打正着得了好处。
　　这灯台鬼的态度变化，实际上还是因为一个秘密。
　　灯台鬼的原身是一名东瀛的遣唐使。盛唐期间像他这样的遣唐使不计其数。各国的都有，东瀛最多。
　　这位是轻大臣，因为得罪了权贵，结果被人陷害，买通了大唐官员，将其制成人形灯台以供驱使，死后永世不得超生。
　　而这大唐的官员就是赵一波的祖先。这灯台鬼在东瀛有个儿子，叫弼宰相。
　　父亲一去不回，他长大后便到大唐寻找。一次机缘巧合之下与灯台鬼相遇。
　　灯台鬼当时还没死，由于受制于人，不能言语。见自己儿子便流下眼泪。咬破手指，用血写下这几句诗句。弼宰相因此得知面前的灯台鬼便是父亲。
　　不过由于很多原因，弼宰相并没有将父亲救出来，也没带走。但这首诗却是灯台鬼和弼宰相父子相见的见证。
　　吴乾通过白泽之觉看到这幕过往，觉得或许能够利用灯台鬼想念儿子的“执念”暂缓它的攻击，以便八骏回归，结果却没想到直接触动了灯台鬼。
　　这也是因为赵一波对于灯台鬼的控制不深所致。灯台鬼没有攻击吴乾，吴乾却不能放过这个千载难逢的机会。
　　八斩游光挥出，一道光芒闪过，赵一波感觉脖子一凉，视线看到的最后的东西就是自己无头的身体。
　　赵一波一死，灯台鬼直接变回了吊坠儿落在地上，被吴乾顺手捡起来挂在自己脖子上。
　　“你……你竟然杀了赵一波？”李显龙和周不言一脸震惊。
　　“怎么？他要杀我，我就要抻直了脖子等他杀，却不能还手是不是？”吴乾冷笑道。
　　“你知道他是谁吗？他是赵氏集团董事长的小儿子。赵氏集团在国内金融界的地位稳占前三。你杀了赵一波，就等着被赵氏报复吧。”李显龙颤声儿道。
　　“赵氏集团？不知道，也没概念。我只知道谁想要我的命，我就先下手为强。就算天王老子也没用。”吴乾十分光棍的道。
　　李显龙心中充满了恐惧。倒不是被吴乾的强势吓到，而是庆幸逃得一命。多亏自己没有带人去抓吴乾，不然被这个愣头青杀死的就是自己了。
　　李显龙算是看出来了。吴乾就是一个普通的平头百姓。豪门圈子里的人物他一个也不认识。
　　现在他对吴乾说京城第一首富的名字，还不如跟他说学校教导主任的名字有震慑力。
　　不过吴乾的实力也确实惊了在场的所有人，包括轩辕不舞和武灼妍。赵一波家的灯台鬼可是他们家的宝贝，他们都知道它的厉害。
　　却没想到竟然被吴乾不知用什么办法迷惑了？还有那八个六级工会会员。就算实力再菜，在场的人也没有谁有能力同时秒杀。
　　这种实力拿出来单独杀在场的任何一个人都没人挡得住。
　　“没想到，你还真是深藏不露啊……”武灼妍冷冷的看着吴乾。
　　“藏？我压根儿就没藏什么。也不想找什么麻烦，是你们不依不饶步步紧逼。难道非要我大开杀戒，你们才能安生？”
　　为了不让自己麻烦，吴乾甚至已经开始考虑要不要大开杀戒将所有人都宰了灭口。
　　他的眼中凶光大胜，双目逐渐变成红色。杀人灭口的念头慢慢的占据了他的脑海。
　　伴随着他的杀意，八骏的力量开始纷纷注入到吴乾体内。吴乾体外产生了一个重力圈。既能防御又能影响他周围的重力，让跨入这个圈子的人寸步难行。
　　雷、火、雾三种元素在重力圈之中游走翻滚。他的双手闪烁着一黑一白两种强大的能量，蓄势待发。
　　所有人都感觉到了吴乾的杀意，一瞬间大家全部如临大敌。李玄和地缸精只能背靠着吴乾帮他防御。尽管不知道吴乾要干嘛，但李玄坚决的站在吴乾一边。
　　白小飞则焦急的道:“吴乾，你冷静一下，杀一个赵一波而已，事情还不算无可挽回，你不要铸成大错。”
　　吴乾根本没有听白小飞的话，他突然暴起，一黑一白两道光刃狠狠斩出……

第一百四十二章 杀意纵横
　　现在的吴乾所展示出来的力量让所有人都心悸。单单按照力量等级来看，吴乾此时便已经具有了十级会员的力量。这还不算这些异能的力量加成和攻击效果。
　　如果吴乾大开杀戒，这里的人能够活着出去的几率不超过一成。当然了，如果武灼妍和轩辕不舞底牌尽出的话，也许能搏个三四成的活命几率。
　　但作为天之骄子和天之骄女，这些豪门子弟第一次真正直面生死，所以所有人都慌了、怕了。
　　吴乾手中的光刃带着强大的力量终于出手。感受着这个能量强度，所有人都相信这一招砍谁谁挂。没有例外。
　　不过吴乾这光刃的攻击目标却不是众人，而是自己头顶的树枝。
　　光刃闪过，他头顶树枝被劈了下来。光刃去势不变，一直向上，斩切在墓穴的穹顶之上，竟然硬生生的在穹顶上开了一个“天窗”。
　　透过这个洞，大家甚至能够看见白云蓝天。
　　发出这一击之后，吴乾很快恢复了正常。他散掉所有力量，用八斩游光剥开斩下的树枝，里面竟然有一只被切为两半的虫子。
　　这只虫子核桃大小。长的也像剥了皮的核桃仁。形状就像大脑，而且白白胖胖的。
　　“这是什么？”白小飞好奇的问。
　　“惑心虫。能够将人类心中的杀意提升数倍。只要你心中有杀意，在它的作用和影响下，你就会选择杀戮。”吴乾道。
　　“那么你刚才……”李玄道。
　　“没错，就是被它影响了。差一点儿杀了所有人。”吴乾也是心中后怕。如果真的把这里的人都杀了，那他可就真的没有回头路了。
　　世界上没有不透风的墙。特别是在异能界，许多秘术或者异能可以找出杀人凶手。
　　到时候他不仅要在逃亡之中度过余生，也许还会连累家人。
　　“原来还有这种虫子。怪不得我们一直都对你怀有敌意。刚才赵一波想要杀你，恐怕也是受了这种虫子的蛊惑。”武灼妍叹道。
　　吴乾知道这个说法仅仅是武灼妍缓兵之计的托词而已。但如今不适宜与豪门子弟为敌，所以吴乾借坡下驴，借着武灼妍的话，缓和了关系。
　　“好了，如今大家的误会都解除了，冰释前嫌最好不过。接下来还会有更多未知的危险在等着咱们呢。我们要精诚团结才是啊。”轩辕不舞道。
　　“是啊是啊，精诚团结，精诚团结……”所有豪门子弟一改刚才的嘴脸，一个个露出真诚的笑容。就连李师师都不得不挤出比哭还难看的笑意。
　　赵一波的死完全没有对这次行动造成任何影响，也没有人关注，甚至没有人替他收尸。在这些豪门眼中，一个死人是没有任何价值的，没有价值的东西就是垃圾。
　　一行人继续前进，墓穴很大，是一个建筑群。过桥之后只不过是建筑群的前殿，殿后有一座庞大的石门。
　　“这处地宫建筑恢宏大气，果然有古代帝王墓的气势啊。”来到门前，李现感叹了一句，看起了风景。
　　“哈，李现。探索墓穴的时候，你就走在最前面，生怕错过了好处。遇到可能的危险，你就当了缩头乌龟。真是丢尽了李家的脸。”武灼妍嘲笑道。
　　从刚才进入墓穴的经验判断，每到这种从一个区域进入另外一个区域的时候，都会很危险。第一次是打开断龙石的虫潮。第二次是进门到前殿的玉石桥。如今这道门谁知道会有什么样的危险呢。
　　李现被武灼妍说破心里算盘，脸一下子红到了脖子根儿。他挺着脖子道:“老子在打开断龙石的时候已经损失了两名手下。既然都是来探墓穴的，凭什么只有我的手下拼命？你们就跟着坐享其成？也该换人了吧。”
　　轩辕不舞接口道:“李现说的也不无道理。刚才我的队伍在过玉石桥的时候也损失了一个小队的人手。所以这一次，应该武妹妹你的人出马了吧。”
　　“李现损失两人，你损失六人，可老娘刚才一下子就损失了七个人啊！这会儿还要我出人手？”武灼妍怒到飚脏话了。本来她想用话挤兑李现，让他派人。没想到轩辕不舞落井下石。
　　“武妹妹，话不能这么说，账也不是这么算的。刚才你损失的七人和探墓一点儿关系都没有，纯粹是自己找死，怨不得别人。”轩辕不舞一边笑着说话，一边用眼睛瞟吴乾。
　　考虑到吴乾的武力值，武灼妍只能忍气道:“好，这道门就由我的人来破。”
　　李现得意的点头道:“好。”
　　而轩辕不舞却摇头道:“不是这道门，而是下一个陷阱。如果这道门真的就是一道普通的门，那就不能算在对探墓的贡献里面。”
　　“你……好吧。人都说轩辕不舞长袖善舞，我看你也就是个鸡贼的货色而已。一点儿都不大气。”武灼妍冷哼道。
　　“男人的大气和傻气可是两回事儿。”轩辕不舞并不生气。
　　“显龙，你来。”武灼妍不再多言。
　　李显龙不甘的看了看自己的手下。窫窳墓穴其实并没有被各大家族放在眼里。所以来探墓的都只是各大家族的小辈儿。
　　他们压根儿也没想到这座墓穴竟然如此危险，所以带来的只有自己的手下。并没有家族的支持。
　　如此一来，每个豪门子弟的手下也就带了三至六人，有一些能打的甚至是只身前来的，就比如白小飞。
　　而李显龙的手下也就五个人，虽然算多的，但刚才借给该死的赵一波三个，已经领了盒饭。如今就只剩下两个人了。
　　如果这两个人再死了，就没有手下能够替他在关键时刻挡箭了。
　　不过武灼妍的命令他又不能不听，于是只得拿出了自己的护身手段。毕竟自己这个护身手段是不怕死的。
　　“李家子孙召唤凌烟阁忠魂，鄂国公尉迟敬德请降。”李显龙双手结印，召唤了李家凌烟阁供奉的二十四忠魂之一尉迟敬德。
　　一团金光闪过，一个由金光组成的金甲大汉出现在李显龙面前。这大汉身高两丈挂零，身穿宝相麒麟明光铠，头戴光明盔，身后大红袍，腰间挂着双锏，威风凛凛杀气腾腾。
　　“将军，开门。”李显龙大喝一声。
　　“得令……”金甲尉迟双手推门，“吱嘎嘎嘎……”大门被他慢慢推开。

第一百四十三章 人蛹祭台
　　大门打开，并无危险，李显龙松了一口气。昂首挺胸走进了大门，刚一进门，便呆立在了那里。
　　眼前的一幕将他吓的双腿打颤，冷汗直流。脸色煞白，胃里也是翻江倒海，一个劲儿的想吐。
　　发现了李显龙的异样，武灼妍快走几步，向着中庭看去。这一看之下，也不由得停住脚步。
　　众人好奇，纷纷向里面观望。中庭是一处宽广的广场，占地面积与一个足球场差不多。里面站了许多人蛹。
　　所谓人蛹，就是以活人为蛹，培养毒虫或者阴魂尸鬼。将活人以秘术封住七窍，外缠裹尸布。人体内种上蛊虫或者阴鬼之魂。
　　然后便不再管它，任由毒虫或者阴鬼食用活人血肉魂魄。千百年之后，毒虫或者阴鬼逐渐成为蛊虫阴煞。
　　而那做蛹的活人则只剩下一副干瘪的皮囊，裹着裹尸布就好似一只蛹。所以才叫人蛹。
　　这墓穴中庭里密密麻麻站了数不清的人蛹。人蛹中间以五行方位摆设了五个祭台。
　　祭台上面堆满了枯骨。从枯骨的形状和损伤来看，都是被活活杀死的。
　　这场面虽然震撼，但对于从小便接触怪异事件的众人来说，也并非可怕，只是恶心罢了。
　　可对于吴乾来说却是不同。吴乾的白泽之觉可看过去。在别人眼中，这只是站满了人蛹的广场，四角和中央还分别坐落了五个祭台。祭台上枯骨散落，到处灰尘。
　　而在吴乾眼中则是另外一番景象。许多士兵将活人捉来，巫师门开始做法，将毒虫、阴鬼注入活人体内。然后再用秘术封禁。
　　整个儿过程那些也许是奴隶，也许是战俘的活人们痛苦扭曲，哀嚎不止。受尽了痛苦折磨。但却在秘术作用下不死，得不到解脱。
　　鲜血和腐烂，噬咬和痛苦充满整个儿广场。而那五个祭台上更是有五批祭祀将一名名奴隶战俘拉上祭台。
　　这些奴隶有男有女、有老有少。有些孩子甚至不过五岁。
　　奴隶们被拉上祭台，在巫师们的祈祷和祭祀声儿中被活活杀死。走运的只是被砍头斩首，有一些则被剖腹挖心。而最惨的则是被石臼活活砸成肉泥。
　　“这个帝乙……该死……”吴乾心中充满了愤怒。人类到底能够邪恶到何种地步？他亲眼所见。在这些巫师眼中，这些奴隶和战俘根本就不是人。
　　“哼，这算什么。你知道汉土几千年的历史之中，殷商是最盛行人祭的时期。
　　那时候奴隶和战俘根本不算人，就连自家的牲口都比他们有地位。殷商的权贵们经常做的一件事就是用活人祭祀，祈求平安。
　　甚至家里丢了什么东西，都会杀个人来占卜一下。所以用这些人活祭帝王，太正常了。”刘万权不屑的道。
　　他没有看见吴乾亲眼看见的东西，所以根本体会不到吴乾的感受，只当他是没见过世面而已。
　　“万权，先不说这个。这里如此多的人蛹，想必毒虫阴魂不少。做好准备吧。”轩辕不舞道。
　　“轩辕大哥放心，看这人蛹数量，大概也就千人而已。这个数量对付普通盗墓贼还可以，但咱们对付，却是小菜一碟。”刘万权不屑的道。
　　只见他拿出一叠儿符纸来，用一把刻满了符篆咒纹的剪刀将其剪成人形。这些纸人有手拿刀枪的，有骑着战马的。
　　他一次剪一叠，几次下来，手中便已经拿着厚厚的一摞纸人了。
　　刘万权口中持咒，将这纸人往空中一撒，喊到:“撒豆成兵，剪纸为马。神兵天降，疾。”
　　一瞬间，那些纸人纸马迎风变大，化作真人大小。吴乾以白泽之眼查看，发现每一个纸人纸马都是一只魂魄。不过都是兵魂。
　　兵魂也就是传说中的阴兵。是职业战士死后所化。有一些大家族是从冷兵器时代拼杀过来的。所以他们会用秘法挑选兵魂来做阴兵。
　　还真是死都不放过啊。不过这些被选做阴兵的人也都是心甘情愿来做主公的鬼。其实他们在本质上与凌烟阁二十四忠魂差不多。
　　只不过人家是被香火供奉的阴神，而他们只能做默默奉献的阴兵。
　　这些符纸纸人附上阴兵之后，全部变成真人模样，手持刀兵杀向了人蛹。阴兵刚一进入广场范围，五座祭台便亮起了法阵。
　　人蛹们被纷纷激活。干瘪的皮肤纷纷爆裂，有些人蛹从其中飞出无数毒虫，有些人蛹散落成一窝毒虫。而有些人蛹则放出一只痛苦无比的阴煞之魂。
　　这些煞魂比一般的阴兵厉害，能够口吐阴煞之气，只是一吹，就能将刘万权的阴兵吹成纸屑。
　　不过煞魂毕竟数量有限，一时之间难占上风。而刘万权见状，喝道:“大家一起出手，抓紧时间清除了这些人蛹吧。”
　　豪门子弟点头，纷纷指使手下参战。局势一下子便被逆转了过来。吴乾并没有动手的意思。这些人蛹过去也都是苦命之人。他实在兴不起动手的念头。
　　而赵可梦则难以抑制自己的兴奋之情。这些人蛹对别人来说都是毒虫，而对她来说，却是补药和财富。
　　痋古意同“疼”。古书记载“寒热酸痋”，其中痋便是疼的意思。所以痋术也叫疼术。
　　痋术、蛊毒和降头并列称为滇南三大邪法。古时盛行于东南亚一带。如今虽然全部没落了，但仍然有少数人在使用。三者皆是利用自然界的某些虫类或阴魂将人置于死地的法术。
　　“痋术”，是用死者的亡灵为媒介制虫，冤魂的数量越多，死亡时越痛苦，这种“痋术”的威力也相应越大，用死者制痋的过程和手段也就越繁杂。
　　痋被养成之后，还要喂食“痋引”，痋才能越来越强。
　　“痋引”也是“痋术”的一种。以秘制药丸让活人吞下。药丸内的虫卵便会融入人体。只需要大约三到五天的时间，融入人体的卵越来越多，人体中的血肉内脏全成了蚴虫的养分。蚴虫会取而代之填充人体。
　　由于在短时间内快速失去水分，人体会迅速干枯，硬如树皮石壳。在人尸外形成坚硬的外壳。
　　当虫卵吸尽人体中所有的汁液和骨髓后，就会形成一个真空的环境，虫卵不见空气就不会变成蚴虫，始终保持着冬眠状态。
　　在阴凉的环境中，甚至可以维持千年以上。若要取时，痋术师会切破人皮，里面就会涌出无数像肥蛆一样的活的“痋引”幼虫。
　　这些就是痋术师养痋的养料。而今日这些人蛹中的毒虫要比“痋引”更加有“营养”，甚至能够使赵可梦的痋进化。
　　“出来吧，我的孩子们，进食的时间到了……”

第一百四十四章 地狱五虫
　　赵可梦放出了她所有的痋，包括刚刚收服不久的血骨虫。这些“痋”虽然绝大多数不是人蛹毒虫的对手，但有血骨虫这个异种，再加上赵可梦的控痋之术加持，她的痋不断蚕食人蛹毒虫，并且不断进化，有些痋甚至已经变成蛊虫毒王了。
　　赵可梦的实力可谓更上一层楼。片刻之间，阴风阵阵，杀声震天。到处是阴魂，处处是恶鬼。这里完全变成了修罗地狱。
　　没用多久，这座中庭便被清理的差不多了。不过吴乾却发觉这场厮杀过后，空间之中一点儿至阴能量都没有。
　　“奇怪，死了这么多阴兵、煞魂，那些至阴之力都去了哪里？”吴乾皱眉道。
　　他的话立刻引起了众人的重视。如果放在吴乾大发神威之前，没有人会在乎一个三级会员的话。但现在不同了。吴乾的种种神奇已经让这些人不得不重视他的一举一动。
　　被他一提，有懂得阵法的便发现了问题。
　　“是那五座祭台。所有的阴魂之力都被吸入了五座祭台之中。”
　　“你们快看，人蛹体内幸存的毒虫全部分散爬入这五座祭台之中去了。”
　　吴乾闻言眉头一皱，白泽之眼发动看向五座祭台。而这五座祭台已经由刚刚看到的“殷商祭台”变成了“地狱虫祭”了。
　　“怎么回事儿？这五座祭台的性质变了。”吴乾蒙了，这种情况他还是第一次见。
　　正在大家疑惑之际，五座祭台突然绿光大作。每一座祭台都在不停的抖动，好像有什么东西想要破土而出一般。
　　“不好，这是……毒虫孵化阵法！”擅长控虫的赵可梦突然叫到。
　　“什么孵化阵法？好怪异的名字。”武灼妍皱眉道。
　　“这名字是我按着它的原理自己取的。这阵具体是什么我也不知道。但我能想象它的工作原理。
　　它们将所有的极阴能量收集到这五座祭台之中。而那些毒虫在经过厮杀吞噬之后，就像是炼蛊一样，都成了最好的蛊基。
　　这些蛊基爬入祭台之中再次进行厮杀，同时吸收这些极阴之力，那么最后生成的这只毒虫必定是虫中之皇！”
　　赵可梦的话大家都听懂了。有人便道:“既然如此，赶快毁了这五座祭台吧。”
　　吴乾则摇头道:“已经来不及了。”
　　随着他的话音落下，五座祭台同时炸裂。五只浑身漆黑、充满阴冷之气的毒虫飞了出来。
　　吴乾白泽之眼发动，将这五只毒虫一一介绍了出来。
　　“最猛胜，《起世经》中记载，脓血地狱中有诸虫，名最猛胜。彼诸虫为地狱诸众生者多作损害。于众生身中先割皮，次复割肉。割肉已割筋，割筋已破骨，破骨已拔髓。取而食之。”
　　“焰燃黑虫，《正法念处经》中记载。五逆阿鼻，多有异虫。虫身焰燃。如是黑虫，食彼罪人。彼黑虫身，其触如焰。
　　焰燃黑虫即入其口。从咽喉入肺腑。熟而食彼罪人。彼罪人极受坚恶苦恼。”
　　“似髻虫，地狱毒虫，状如弓弦。《正法念处经》记载，地狱火髻之处，多有恶虫名为似髻。长似弓弦，其毒甚严，其齿极利。
　　彼地狱人如是受苦，唱唤啼哭。先烧其背，受极苦恼。”
　　“针口虫，《起世经》记载，其粪屎泥小地狱中，有诸铁虫，名为针口，住彼狱中。
　　为诸众生处处钻身，悉令穿破。先钻破皮，次钻破肉。再钻破筋。然后破骨。住于髓中。”
　　最后吴乾看着最中间的那座祭台之虫道:“冰蚕，《拾遗记》中记载，黑色，有角有鳞，以霜雪覆之，然后作茧，长一尺，其色五彩，织为文锦，入水而不濡，投火则经宿不燎，是为宝物水火不侵。”
　　“这是……”看着这五只虫子，众人面面相觑。
　　“地狱五虫……来自阿鼻地狱和修罗地狱的物种，五种极恶之虫。”吴乾道。
　　“恶虫？最后你说的那只冰蚕不算恶虫吧。它吐的丝织成的布还可以水火不侵。要是把它弄到手，靠它吐的丝就能成为亿万富翁。”有人垂涎道。
　　“哼，地狱毒虫哪有一个省油的灯。全都不是善良之辈。这冰蚕身具寒毒，若是被它咬一口，毒性直透骨髓，直接就能把你冻死，不论你有多么强大。”吴乾道。
　　其他人闻言一阵心悸，只有赵可梦看着这五只地狱毒虫犹如流氓看着五个不穿衣服的美女一样，眼中燃烧着欲望的火焰。
　　“杀了这五只虫子。”武灼妍冷冷的道。
　　“是啊，就算这五只虫子再怎么厉害，也就只是五只而已。要杀它们能有多难。”李显龙不屑一笑，召出尉迟敬德杀了过去。
　　可预想之中的大战并没有爆发，五只地狱毒虫出来之后，片刻都没有停留，直接钻入各种角落，跑了个干干净净。
　　“这……是不是有点儿虎头蛇尾了？”一众人愣愣的看着五只逃跑的虫子。刚才“孵化”的时候，这五只虫子可是声势惊人。
　　那叫一个地动山摇，浑身散发着地狱阴毒之气。人们甚至能够感受到它们的邪恶之意。
　　却没想到只是被尉迟敬德的忠魂吓唬了一下，直接就跑路了？
　　“我总觉得哪里不对……”吴乾皱眉道。
　　“对与不对的，也只能这样了。事已至此，它们跑了也就跑了。反正只是五只虫子而已，翻不起什么大浪来。”轩辕不舞道。
　　众人点头继续前进。走过中庭广场，依旧是一道门，通往后庭的大门。
　　“李显龙，一事不烦二主。刚才开门并无异样，说明你命好。这道门继续由你来开。”李现阴阳怪气的道。
　　“哼，开就开，有什么大不了的。老子我还怕这个？”李显龙道。
　　虽然嘴硬，但他也知道如果不遇到什么陷阱的话，这道门依旧归他来开。嘴硬是一回事儿，小心驶得万年船啊。
　　他再一次命令尉迟敬德推门。这一次同样没有任何危险。
　　“看看，看看，这就叫人品。”李显龙哈哈大笑，抬腿迈入了后庭之中。大家也一同迈入大门。
　　就在迈入大门的那一刻，后庭墓室突然亮起，灯火通明。巨大的后庭墓室之内堆满了金银珠宝，玛瑙玉石。还有数之不尽的各种宝物。
　　“天啊……单单只是这里的宝物，就值几千亿了……没白跑这一趟啊……”

第一百四十五章 幻境
　　“是啊，这些宝物都是我们的……不，这些宝物……都是我的……我一个人的……”
　　这座后庭墓室有一个篮球馆那么大。如此面积的空间里堆满了金银珠宝，这种场面就算是豪门出身的各位小姐少爷们也都没见过。
　　在大家狂喜的看着眼前的财富的时候，心境正在慢慢的发生变化。人们开始想将这里的所有宝物据为己有。
　　就连各位豪门的那些最忠实的手下都起了抢夺的心思。所有人眼中闪烁着冷芒和不怀好意。
　　都将手偷偷的摸向了自己的武器，而眼睛已经看向了距离自己最近的人。
　　就在内讧一触即发的时候，李玄突然大叫一声儿:“啊……骷髅……”
　　这声儿惊叫让大家精神一震，稍稍收回了一些理智。大家全部看向李玄，发现李玄正拿着一只石头一般的眼睛，放在自己眼前来回的看那些宝物呢。
　　“土包子，你瞎叫唤什么？”李师师一脸嫌弃的骂道。
　　可李玄仍旧一脸恐惧，道:“这些都不是宝藏，而是尸骨。你们看……”
　　说着话，他将五鬼之眼拿出来，让大家透过鬼眼来看这里的宝藏。果然，透过鬼眼，这里哪有什么宝藏，而是堆了满地的骷髅。
　　“不对，我们被迷惑了！”武灼妍突然醒悟。其他人也都各自反应了过来。
　　“破幻！”轩辕不舞喝道。
　　三伙人中都有破幻之术，随着法阵、异能的释放，这座大厅之中的幻术终于被破除。幻觉消失，满坑满谷的金银财宝立刻消失不见，取而代之的则是满地的骷髅碎骨。
　　这个幻觉太庞大了，就连吴乾都没发现。多亏了李玄和他手上的鬼眼。
　　“这幻术不简单，其中还混杂着魅惑之术，刚才我对你们起了杀念。大家应该也都有这种感觉吧。”轩辕不舞沉声儿道。
　　“是的，多亏了发现及时，不然我们就会为了争夺这满地的骷髅而自相残杀了。”刘万权一脸的冷汗。现在想想刚才自己的心态确实异常，因为他竟然想杀轩辕不舞。这在他想来是绝对不可能的。
　　“小子，你手中这只怪异的眼睛挺有意思的，给我看看。”李现盯着李玄手中的鬼眼，眼中闪过贪婪的光。
　　“抱歉，私人物品，概不外借。”李玄冷冷道。
　　“小子，别给脸不要脸，我们少爷要看你手里的东西是看得起你。再敢废话老子弄死你。”李现手下恶狠狠的道。
　　“你丫跟谁俩呢这是？是不是老子刚才没大开杀戒，你脖子痒痒？再特么这么跟我兄弟说话，我现在就让你跪谢我的不杀之恩。”吴乾一脸痞气的看着说话那小子。
　　此时此刻，这小子才想起来李玄是这位杀神的朋友。这货连赵一波少爷都说斩就斩了，他一个小小的侍卫顶个屁用。
　　这厮立马儿怂了。李现也怂了。虽然他觉得看在自己大哥李煜的面子上，别人不敢动他。但他对吴乾还真怵。因为他不确定吴乾到底知不知道他大哥有多厉害。
　　有一句话他知道，无知者无畏。于是他挤出一个比哭还难看的笑容，对吴乾道:“我只是好奇，想看看而已。不借没关系，我可以买啊。”
　　然后他对李玄道:“这位……小兄弟，我对你手里这颗眼睛很感兴趣。我给你一亿汉土币，把它买给我，怎样？”
　　“我擦，一个亿啊……”李玄听了这个数字，心里就是一紧。天文数字啊……他这辈子也没想过自己能赚一个亿啊。
　　“切，一个亿？你也拿的出手。小子，如果你肯现在卖的话，我出五个亿。”武灼妍道。
　　“你……”李现对武灼妍怒目而视。
　　不过五亿这个价虽然高，但能够破幻的宝贝本来就少。武灼妍平日里竞拍个什么名人字画都要几个亿了，更可况是这种宝贝。
　　李玄几乎被五亿这个数字“击溃”了，地缸精却突然道:“我们家姑爷这只眼睛不卖。”
　　李玄诧异的看着地缸精。其他人也终于将目光放在地缸精身上。
　　“呦呵？没看出来，竟然是东北出马仙。老鼠精？哼，非我族类，其心必异。你一个外族有什么资格给你主人拿主意？”武灼妍手下周不言阴阳怪气的道。
　　武灼妍队伍当中具有破幻能力的就是这位其貌不扬的周不言。他虽没有异能，但懂些破幻的法阵。借助法阵的余威，他很容易便看出了地缸精的真身。
　　不过他这话一出，轩辕不舞队伍当中却有一人冷哼了一声儿。
　　“怎么？你们周家不也有一只千年青鸟作为家族守护吗？你敢当着青鸟说这话，你爷爷不扇你嘴巴子？”那人冷笑道。
　　李玄转头，见说话的是一名身穿皮衣的阴柔男子。这男子脸色苍白，过耳的黑色长发。最特别的是眼睛，竟然是绿色的，而且瞳孔是竖着长的。
　　李玄好奇心驱使之下举起了鬼眼。这一看不要紧，差一点儿叫出声儿来。他看到一条一人多长的黑色大蛇。
　　“长仙？”李玄不太确定。长仙也叫柳仙。东北五大仙家“狐黄白柳灰”，柳仙说的就是蛇，也叫长虫。
　　“是柳仙。不过不知道他是谁家的教主。没看见跟着谁啊？”地缸精诧异道。
　　“不用诧异。我们常家在过去百年里便已经融入了人类社会，不用再为人类服务，而是作为合作伙伴一同与人类共存。我人类的名字叫常威。”男子道。
　　“是啊，我也觉得和常威做朋友并没有什么大不了。”轩辕不舞道。
　　几个人将周不言说的哑口无言。他便闭口不言，贼目鼠眼的眯着了。
　　地缸精对李玄道:“姑爷子，五亿汉土币虽然多，但你既然进入了这个圈子，有些事便不能置身事外。以身犯险是常事儿。所以多一个技能傍身，就多一分安全，多一分活下去的能力。不然给你再多钱，没命花不是更郁闷？”
　　“是啊，就算你有再多钱，要是挂了的话，老婆一旦改嫁，就会有别人睡你老婆、花你钱，还名正言顺的打你家孩子。多坑逼啊。”吴乾一脸赞同的表情。
　　被他这么一说，李玄立刻打消了卖鬼眼的主意。
　　“不卖不卖。”
　　“哼，不卖就算了。不过你最好有能力保护好自己的宝贝。知道什么叫怀璧其罪吧。”武灼妍冷哼道。
　　“呦呵？赤裸裸的威胁啊……”吴乾刚想发作，后庭大厅的景色却突然一变，变成了一片树林。

第一百四十六章 缢女虫
　　“我去，又来？这幻觉若是有了防备，弄多少次都白扯啊。”李玄用鬼眼看着室内，依旧还是满屋的骷髅。
　　“这幻觉就是扰乱我们心神的，让我们走不出这座石室。毕竟就算是破幻也是需要消耗的。等咱们消耗的差不多了，便只能望洋兴叹，乖乖退回去了。”轩辕不舞道。
　　“是啊，我的破幻之舞一个月只能跳五次，若是再多便会精竭人亡了。”李师师皱眉道。她在轩辕不舞团队里便是以舞蹈施展幻术能力，从而干扰目标幻术，起到破幻的效果。
　　“我的也是啊。破幻需要阵法材料，估计也就够用三次的。”周不言苦道。
　　李现手下更惨。他的破幻手段是一类异能。李师师和周不言的破幻能力都是范围性的，能够覆盖队友。
　　而李现的手下则只能以精神力每个队友逐一唤醒，如今精神力已经耗光了。第二次幻觉产生之后，他只给自己破幻，就已经开始流鼻血了。看样子若是再来一次全体破幻，他就挂了。
　　这个时候才体现出李玄这只“鬼眼”的珍贵。没有次数和消耗啊。
　　大家再一次将狼一样的目光投向了李玄。看样子再这么突出李玄鬼眼的神奇，恐怕出去之后李玄就真的危险了。
　　吴乾本来不想管这次的闲事儿。如果能让这帮人自相残杀最好不过。但如今这情况，他还真就不得不管了。
　　于是吴乾道:“这幻术想要破去倒也不难，只要将始作俑者揪出来就好。”
　　众人闻言眼睛一亮。听吴乾这话，明显是知道破解的方法。
　　“吴兄弟，难道你已经有什么眉目了？”轩辕不舞喜道。
　　“大家看到那颗树上挂着的那条虫子了吗？”吴乾指着幻象树林中，一颗柳树上，枝条之下挂着的一只拉着丝的青虫。
　　“那只虫子怎么了？它不是幻象中的一部分吗？”一名富家子弟问道。
　　“你过去看看不就知道了？”吴乾笑道。
　　这富家子弟也不傻，对着手下一摆头。手下愁眉苦脸的朝着那只看似普通的青虫走了过去。
　　大家都拭目以待，想看看有什么变化。却没想到整个儿靠近虫子的过程，那名手下一点儿异样也没有。
　　大家正奇怪，心说难道这次吴乾不灵了？那手下却突然在虫子跟前停住脚步，然后表情突然变得哀伤无比，最后痛哭流涕，把自己裤腰带摘下来，往树枝上一挂，挽了个死扣儿，竟然要上吊自杀。
　　这一下，傻子都知道这条虫子是真的有问题了。眼看着手下已经吊在了腰带上，那富家子弟连忙对另外两名手下道:“快去救人。”
　　那两人相视一眼明显有所忌惮。但也不敢违背富家子弟的意思，于是硬着头皮施展异能。
　　一人拿出一叠扑克，将扑克像飞刀一样甩了出去，直接斩向那只虫子。他的能力是“锋锐”，可以使物体边缘锋利如刀。
　　而另外一人也召唤了一个山精野怪的魂魄。这精怪之魂好似山猿。附身那人身上，那人立刻浑身长毛好似猴子。
　　不过体魄却健壮不少，爆发力极强。他以百米冲刺的速度冲向那虫子和同伴。
　　似刀一般的扑克眼看就要切中那只青虫，却不料青虫突然幻化成十几只挂在树枝上，而刚才位置上的青虫被切成两段之后，转眼便消失不见了，显然是个幻像。
　　那“野猴子”跑过去，见此情景本来还想攻击那虫子，一看根本分辨不出本体，便放弃了攻击的想法，转而去救人。
　　可他刚刚将那人从腰带上摘下来，那人便一把抓住他，歇斯底里的吼道:“你干嘛要救我？像我这种从来不扶老太太过马路的人渣，让我死了算了……”
　　“野猴子”刚想将同伴打晕，手举起一半儿，脸上便也流下泪来。他召唤的精魂也同时脱离了他的身体。
　　只见他抱着同伴道:“兄弟啊……我也是罪人啊……我也从来不扶老太太过马路啊……像我这种罪人，不应该活在这个世界上啊……”
　　说着话，二人抱头痛哭。那人也解下自己腰带，搭在树枝上。俩人一起上了吊。
　　而最奇葩的是，后来的异能者召唤的那只精魂竟然也泪流满面，将自己身上的腰带也抽了下来，同样将自己挂在了俩人身旁。
　　“我擦！人鬼通吃啊……”这一次，大家都惊了。这虫子不仅催眠的速度快，就连精魄一类的精神体也能催眠。这就厉害了。
　　“《尔雅·释虫》中曾提及一虫，缢女又名蚬。头赤身黑。幼虫常吐丝自悬，故名。
　　而在《太平御览·虫豸部》中，则介绍了缢女的来历。
　　昔齐东郭姜既乱崔杼之室，庆封杀其二子，姜亦自经。俗传此妇骸化而为虫，故以缢女为名。”
　　吴乾慢条斯理的道，完全无视了前面正在上吊挣扎之中的两个人和一只精魂。
　　“吴哥，您这都说的是人话吗？给兄弟翻译翻译啊。”地缸精听了吴乾的文言文直嘬牙花子。
　　白小飞也挠头道:“不懂……”
　　“切……这都不懂。”李玄撇嘴道。
　　“你懂？”白小飞惊讶道。
　　“我和吴乾学的就是汉文，汉文系两大才子说的就是我俩啊。”李玄臭屁道。
　　“吴兄，你的话到底是什么意思？请你赶快解释一下吧。我那两个手下快要不行了。”那富家子强忍着怒火道。
　　“哦，好吧。这是一个故事。东郭姜，又称棠姜，原是齐国棠公之妻，棠公死后，又嫁给崔杼。
　　不过这女人水性杨花，与齐庄公吕光通奸，后被丈夫崔杼知道了。被绿之仇不共戴天，所以崔杼便与贾举设计杀死了齐庄公。
　　因为东郭姜的淫荡，葬送了齐庄公的性命。而东郭姜也没得好结果。被施以秘术吊死在了柳树上，变成了这种叫缢女的虫子。
　　自此以后，像东郭姜一样淫荡成性的女子死后都有可能变成缢女虫。”
　　吴乾一边说着话，一边时不时的去看李师师。弄得李师师不敢发作，却又一肚子火气。
　　“那么，到底要如何才能干掉这只虫子呢？”轩辕不舞问道。
　　“这缢女虫幻术之中夹杂着魅惑之术，不仅通过神经魅惑对手，本身还能分泌一种无色无味的气体。所以只要走进它气体释放的范围就会中招。
　　不过要破这虫子，也好办。只要她出马便足够了……”

第一百四十七章 一江春水向东流
　　吴乾所说的她，竟然是李师师。众人见他将目光投向李师师，全部都感到奇怪。
　　“吴兄弟，师师虽然精通魅惑，但对于幻术却一窍不通。破幻也只是以媚术影响幻术场而已。你说她能破这缢女虫？”轩辕不舞不信道。
　　“小子，我看你是对我不满，公报私仇。想让我去送死。不然就是觊觎老娘的美色，想要挟私威胁。”李师师一听吴乾说让她去杀缢女虫，立刻尖叫骂了起来。
　　开玩笑，现在那虫子身旁还挂着两人一精三个不断挣扎的倒霉蛋儿呢，让她去？去送死？
　　“万权哥……你看他啊，他想害我……”李师师撒娇道。
　　“吴乾，你把话说清楚，到底怎么回事儿？”刘万权冷冷的道。李师师名义上可是他的女人，吴乾如此针对，让他非常不爽。
　　“是啊，吴兄弟。你说师师可以破这缢女虫，依据到底是什么？你倒是说清楚啊。”轩辕不舞道。
　　吴乾耸了耸肩，道:“好吧，既然你们非要刨根问底，那我就知无不言，言无不尽了哈。”
　　吴乾一脸的坏笑道:“刚才这缢女虫的由来我已经给你们讲过了哈。所以，要破这缢女虫，就要找一个和东郭姜一样淫荡的女人。只有这种女人才能接近缢女虫。
　　因为这种女人体内的雌性激素和荷尔蒙分泌旺盛。当这些激素超过一定量的时候，缢女虫分泌出的无色无味的气体对她便不起作用了。”
　　“王八蛋！你说谁欲求不满？你说谁是骚货？你给我说清楚，不然我饶不了你……”李师师一听吴乾的话，立刻炸了。
　　不过她身边的男人却都憋着坏笑看着她，仿佛吴乾的话太对了，大家全都认同一样。
　　“呸，淫妇。丢我们女人的脸。”武灼妍啐了一口，一脸的不屑。其它女人也都一脸的鄙夷，似乎不愿与她为伍。
　　“吴乾兄弟，你的意思是让师师去杀死这只虫子？”轩辕不舞道。
　　“嗯，是的。不过你也看到了，缢女虫虽然魅惑不了她，但幻术还在。可以分身无数，她根本选不中真的那只。”吴乾道。
　　“那怎么办？”轩辕不舞问到。
　　“好办。欲女的尿液在古时也称作女香酒。其实呢，用咱们现代一点儿的词，就叫潮……什么，吹……什么的。我也不太爱看岛国动作片，所以不熟悉是个什么东西。
　　不过古人管这叫一江春水向东流。咱就叫春水儿吧。用这东西引诱缢女虫，它闻着味儿自己就能爬过去。只要它喝上一口，立刻醉死。”吴乾坏笑着道。
　　听了吴乾的话，所有男人都血脉喷张，所有女人则一脸涨红。
　　“你混蛋……”李师师的脸已经红的发紫了。
　　吴乾依旧是耸了耸肩，道:“是你们问我办法的，我是实话实说。反正方法已经告诉你们了，爱用不用。”
　　轩辕不舞转头对刘万权道:“万权，事不宜迟。你去把事儿办了吧。”
　　“可是……”刘万权也是一阵为难。当着这么多人，心里有压力啊。
　　“刘万权，你若是没把握搞定这个女人，我可以代劳。哥哥夜店小王子，电动小马达的名号可绝非浪得虚名。”李现掐着腰道。
　　“就是，刘万权。我看你一定是已经被李师师给掏空了，根本满足不了这个欲女，我看还是让我来吧。”李显龙一脸不屑的看着他，眼神还总是扫他的下三路。
　　“混蛋！老子现在就让你们看看什么叫金枪不倒小霸王。”说着话，拉着李师师找了个角落，支起来帐篷就卖力的工作了起来。
　　很快帐篷里就传来了李师师的浪叫声。这声音听的所有人热血沸腾。只有几个人还算平静。
　　轩辕不舞依旧保持着淡定的笑容。武灼妍则是一脸的嫌恶。吴乾一副看好戏的模样坐在一块石头上。白小飞冷漠的站在一旁。
　　除了这几个人，其余人不论男女则全部浑身燥热。
　　“轩辕大哥，你看我那两个手下眼看就要挺不住被吊死了。我觉得咱们应该让她加快速度才行。
　　今天这探墓行动可是个集体活动，我觉得我也有义务帮助大家闯过这道关卡。
　　轩辕大哥，我看不如咱们一起去帮忙吧……”那富家子弟呼吸粗重的道。
　　“是啊，轩辕大哥，我看刘万权根本就不行，咱们一起去帮他吧。”另外一名富家子弟双眼通红的道。
　　而其他一些男人则已经用狼一样的眼神看向周围的女人了。不论是自己人还是其它队伍里的女人。
　　“有点儿不对劲儿啊……”白小飞皱着眉头道。
　　“确实不对劲儿。估计缢女虫趁着这个机会又使用了大规模的媚术了。”吴乾道。
　　“如果不破一下的话，恐怕一会儿会出岔子啊。”白小飞看着那些蠢蠢欲动的男人神色凝重的道。
　　吴乾则一脸的无所谓道:“缢女虫只是引导了人们心目中的欲望。你看同样在这里，我们就没受到影响。所以这一次大规模破幻已经不可能了，就看各人的意志力了。”
　　两人正说着，便看到地缸精正一脸羞愧的一边拉着向赵可梦使劲儿的李玄，一边苦口婆心的教育。
　　“姑爷子，我出来的时候小姐吩咐我一定要看好了你，说男人有钱就学坏，让我一定不能让你犯原则性错误，您现在这样我很为难啊……”
　　“我……”吴乾无语了。看来李玄是这些人中意志力最薄弱的了。
　　见此情景，吴乾知道，如果再不使用什么手段的话，其他男人也迟早会受不了的。
　　关键时刻，只听得一声儿狮子吼。这声音犹如堂皇之音，震慑了大家的心灵。
　　声音之中还夹杂着一丝丝佛性气息。这声儿狮吼一出，李玄一个激灵清醒了过来。其他人眼中的色欲也渐渐褪去。
　　“佛门狮子吼？”吴乾寻声望去，竟然是轩辕不舞。此刻在他身后有一只黄金狮魂，正大张着嘴，狮吼滚滚而出，充满正气将众人心中浮躁之气一举吹散。
　　“这就是轩辕家的狮魂。听说来自佛家文殊菩萨坐下白狮之魂。实力堪比四圣兽。”白小飞看着这狮魂，眼中战意熊熊。
　　他白家也有兽魂，乃是丙金白虎，四圣兽之一主杀伐。虽然他们家的兽魂来自四圣兽之一的白虎，但每次与轩辕家的狮魂切磋都是负多胜少，这也是轩辕家狮魂不输四圣兽名声的由来。被人家当了垫脚石，白家自然不舒服的。
　　“刘万权，你完事儿了没有？抓紧时间啊……”

第一百四十八章 各怀鬼胎
　　轩辕不舞现在是有苦自己知。这么多人，这么广的覆盖面积，只靠他一个人的狮魂镇静心神他压力很大。因为人类的欲望是最容易撩拨的，却也是最难镇压的。
　　所以他只能寄希望于刘万权赶快完成任务。
　　“大哥啊……我本来压力就大，您刚才那一声儿充满正气的狮吼一出，吓得我一哆嗦，已经缴枪跑马了……”刘万权从帐篷里钻出个脑袋，一脸郁闷的道。
　　他这一句话，立刻又点燃了激愤的群情。
　　“轩辕大哥，您看我说什么来着？刘万权这小子不行，银样镴枪头儿。咱一起帮忙吧……”
　　“是啊哥，独乐乐不如众乐乐，咱一起乐乐吧……”
　　“partytime……comebaby……”已经有人开启狂欢模式了。
　　眼看着场面又要失控，吴乾实在不想看到一群大男人欺负一个女人，尽管这个女人也许并不介意，甚至还挺高兴。但是它辣眼睛啊……
　　于是他唤出了龙马逾辉。八骏图中，逾辉图案光芒一闪，逾辉的投影便出现在吴乾身后，与轩辕不舞的狮魂遥相呼应。
　　见逾辉出现，狮魂徒然增大吼声儿，似乎是想给同样以龙马之魂出现的逾辉一些颜色看看。
　　而逾辉却没有理会狮魂的示威，只是按照吴乾的吩咐，放出圣辉净化众人。众人沐浴在七彩光辉之中，心境逐渐平和了下来。
　　就连狮魂也不再暴躁，而是帮助逾辉平抚众人的心情。逾辉的出现让轩辕不舞压力大减。于是他趁机喊道:“刘万权，你给我快一点儿。我不论你用什么办法，十分钟之内必须搞定。”
　　最终，刘万权终于在规定的时间内完成了任务。当李师师一脸疲累，双腿颤抖的用手捧着一汪“春水”靠近缢女虫的时候，一切都依照吴乾所言。
　　缢女虫果然一动不动，当李师师靠近它半米之内的时候，它竟然主动蹿进了李师师手中的“春水”之中，不多时便飘在了上面，一动不动了。
　　石室内的幻想倏然消失，重新变回了一屋子骷髅碎骨。富家子弟的两个手下用自己的腰带将自己挂在房梁上。
　　那只精怪同样如此。所不同的是，那两名手下已经没气儿了，但那精怪却在缢女虫死亡之后清醒了过来，飞遁而去了。
　　轩辕不舞惊异的看着吴乾。他的八骏战马轩辕不舞见过，但只是击杀侍卫的时候一闪而过。轩辕不舞本以为就是简单的兽魂。没想到还各有异能。
　　如此一算的话，吴乾岂不是身负八种异能？而且个体的杀伤力还很是强横。若这么算的话，即便是在他的圈子里，年轻一辈之中这个吴乾的实力也能够占据一席之地了。
　　“怪不得高傲如白小飞也愿意和他交朋友，这个人……不简单啊……”轩辕不舞对一脸疲惫的刘万权道。
　　一提吴乾，刘万权的脸色更差。现在他的某些功能已经被同行的那些富家子弟作为笑柄讥笑了。“快枪手”和“一阳指”的名号不胫而走。
　　“全都是因为他……老子迟早弄死他……”刘万权眼中全是仇恨。
　　轩辕不舞敏锐的发现了刘万权的杀意。他冷冷的道:“万权，这个人对我很重要。他可以成为一把非常锋利的刀。为我争夺家族地位。
　　我不希望你在没有我授意的情况下对付他。否则，你知道我的手段。”
　　轩辕不舞此话一出，刘万权先是一愣，随即激动的道:“轩辕大哥，他只是一个小小的平民，除了能打之外，还有什么能够帮到你的？就算他实力出众又如何？咱们哪一个家族没有高手？而我能为大哥做的，他永远也办不到。”
　　轩辕不舞第一次在这次行动中收敛了笑容，平静的看着刘万权，语气不悲不喜的道:“他能成为一把锋利的刀。而你只是一条忠实的狗。刀和狗本就是两种不同的东西，各有所用。而能够决定其用途的就只有我。
　　所以我说了不许你对付他，你只要听我命令行事就好。狗如果不听话，就不是一条好狗了，明白吗？”
　　看到轩辕不舞这种态度，刘万权突然背脊发凉，冷汗不停的冒出。他立刻唯唯诺诺的道:“轩辕大哥放心，您说不许动他，我一辈子都不会动他。”
　　轩辕不舞闻言这才重新露出微笑，道:“嗯，这才是我的好兄弟嘛。走，咱们继续前进，我感觉这次的收获一定不小。”
　　众人跟着轩辕不舞继续前进。李师师虽然尴尬，但以她媚到骨子里的骚劲儿，这种事儿直接一笑而过。她厌恶的将手中的缢女虫扔在了地上，转身跟上了刘万权，并且满眼春色的抱住他的胳膊，一副如胶似漆的模样。
　　谁也没有注意到，赵可梦偷偷的捡起了这只已经死去的缢女虫。
　　“哼，臭婊子，还真是不知廉耻。”李显龙不屑的道。
　　“显龙，她就是个绿茶婊而已，不必太在乎。咱们应该注意的是那个叫吴乾的小子。”武灼妍道。
　　“那小子？注意他做什么？他杀了赵一波，即便这次他不死在古墓里，出去他也会死在赵家人手里。跟一个死人较什么真儿。”李显龙不以为然。
　　“显龙，汉土的权贵圈子，咱们都熟悉。丰城附近的豪门咱们没有不认识的，所以我敢肯定这小子确实仅仅只是一个平民，没错吧。”武灼妍道。
　　“没错啊，所以我才说他死定了，区区一介平民竟然敢杀豪门子弟？他还真是不知道我们的手段啊。单单是我就有不下十种方法让他生不如死，更何况赵家也不弱了。要弄死他全家，易如反掌。”李显龙不屑的道。
　　“你啊，怎么就不能细心一些呢。你想想，你我都是什么出身，千年豪门！而他呢？一介草民。可他现在是什么力量？毫不客气的说，即便要杀我们都不是问题。那么他的力量是哪儿来的？”
　　被武灼妍这么一问，李显龙眉头也皱了起来。是啊，他们家族传承几千年，靠着家族的赋予，他们才能拥有常人不可能拥有的能力和力量。但这个吴乾凭什么？
　　“我猜，这个吴乾身上一定有一个惊天的大秘密。”武灼妍的眼中闪烁着精芒。
　　“秘密？武姐，你的意思是……咱们暗中将他控制住，然后逼问出他的秘密来？”李显龙兴奋的道。
　　“嗯……这件事要从长计议。但这个吴乾目前还不能让他死。出去之后，你帮他将赵家摆平。”武灼妍道。
　　“武姐放心，赵家在丰城算是一流世家，但在整个儿汉土可还真数不上号儿……”
　　两队人马针对吴乾各怀鬼胎，而此时的吴乾却毫不知情的与李玄、白小飞有说有笑，岂不知阴谋的大手正慢慢笼罩向他……

第一百四十九章 甬道空间
　　大家在石室之中找到了隐藏的并不隐秘的密门，打开密门，里面是一条长长的甬道。
　　“估计走过这条甬道应该就是主墓室了，墓主人所在的地方。窫窳之墓的秘密或者说窫窳之墓的钥匙必定就在主墓室里。”走在这条不算很长的甬道里，轩辕不舞猜测道。
　　轩辕不舞的话音未落，一股湿热的风便从甬道前方吹来。热风之中带着青青草香，十分好闻。
　　“怎么？丛林气息？不可能啊？”在封闭的墓室之中能够闻到这个味道，让人惊讶。
　　可转过弯来，甬道终于出现了出口。前方竟然还真是绿意盎然的丛林。
　　走出杂草丛生的甬道出口，外面竟然是蓝天白云和茂密的原始森林。
　　“师师，破幻。”轩辕不舞命令道。在墓穴里出现这种场景，不是幻像还能是什么。
　　其他人的想法与他如出一辙，武灼妍同一时间吩咐周不言再次做法，破除幻像。
　　而李玄则早就拿出那只鬼眼东张西望了。
　　“奇怪啊……鬼眼竟然失效了？”李玄观察的结果，这里的一切竟然都是真实的。
　　“也许……这里本就是外面？咱们穿过景龙山来到了它的身后了吧。”吴乾道。
　　“那根本不可能。从卫星地图上看，景龙山身后是一条长长的山脉。我们并没有向上走多久，不可能出现眼前这种丛林世界。”白小飞道。
　　“这里不已经算是异空间了吗？有什么不可能的呢？”吴乾小白的道。
　　“虽然是异空间，但地形是不会改变的。不同空间之中，也许事物和生物不同，但大体的环境和地形不会有太大的改变。像这种翻天覆地的变化的，绝对不可能。”白小飞道。
　　“哦……”吴乾点头，但在他心里，他依然觉得这里是真实世界，而非幻觉。
　　果不其然，在李师师和周不言的努力相继失败之后，大家不得不接受这里真的是真实世界的现实。
　　“难道说，我们在不知不觉之中再一次穿越了空间质点？但为什么没有感觉？”轩辕不舞道。
　　“这不可能。空间的改变太明显了，以咱们的感知能力不可能感觉不到。”刘万权道。
　　“可眼前这个景象又要如何解释呢？”白小飞道。
　　刘万权哑口无言，他确实没办法解释，太矛盾了。
　　“嗨～这有什么难的，咱们原路走回去，看看有没有明显的穿越感就好了嘛。”吴乾建议道。
　　“嗯……这也是一个办法。走，回去试试看……”因为大家刚才走的这一段甬道根本不长，所以没有负担。
　　众人再一次回到甬道。可怪异的事情来了，往回走，走到尽头依旧是丛林甬道的出口，而不是那间满是骷髅的石室。
　　“怎么回事儿？只能出不能回？”大家皱起了眉头。
　　“周不言，你家是专门研究周易八卦还有阵法的。刚才这段路上，你感受到阵法波动了吗？”武灼妍问道。
　　“武姐……我没感觉到任何阵法的存在啊……”周不言皱眉道。
　　“不可能，没有阵法难道是鬼打墙不成？如果说咱们被鬼打墙困住，估计会笑掉所有豪门子弟的大牙。”李显龙道。
　　他们这些人，每人都身怀绝技。即便没有异能，身边也有防身的宝贝。普通的山精野怪、鬼狐神奇的翻手可灭。鬼打墙这么low的东西，不可能困住他们。
　　“我们再试一次，这一次具有探测异能的人全力探测。大家各显其能，看看有没有什么新的发现。”轩辕不舞道。
　　一众人再一次原路返回，但毫不意外，依旧还是这个出口。
　　“也许……咱们不知不觉间被空间转移了。”周不言皱眉道。也就只有这种解释还算能够解释现在这种情况。
　　“不管是什么，如果找不到回去的路，也许咱们都会被困在这里。”轩辕不舞道。
　　“什么？被困在这种鸟不拉屎的地方？不行，坚决不行。”李现的神经快崩溃了。锦衣玉食的他不可能在原始森林里生活。
　　“李现，别给我们豪门丢人行吗？亏你也是皇统子弟。老祖宗的脸面都被你丢尽了。拜托你有点儿出息……”武灼妍训斥道。
　　“皇统弟子？什么东西？”吴乾问白小飞。
　　“就是在汉土的历史上曾经当过皇帝的家族子弟。一般称其为皇统血脉。当然了，这里也有直系和支系之分。”白小飞道。
　　“切～祖国都共和这么多年了，还摆出身地位呢？不怕我大民主共和国灭了他们啊。”吴乾听的直翻白眼儿。
　　“其实贵族情结每个民族都有。彰显血统的高贵和与众不同嘛。我们家祖上还当过地主呢，我也经常拿这个炫耀呢。”李玄道。
　　“那我爷爷是村长，我是不是也应该彰显一下身份，炫耀炫耀啊？”吴乾撇着嘴道。
　　“我擦，怪不得你比我厉害，原来是出身比我还好。”李玄夸张的道。两个人笑闹了起来。
　　白小飞无奈的笑道:“其实你们也不必如此反感。在异能界，这种类似团体一样的东西太多了，但总的宗旨却都是在危险的异能界之中生存下来，算是报团取暖吧。
　　比如这些皇统血脉组成的联盟，主要是为了对抗神兽血脉家族所施加的压力。虽然这些皇统血脉之间有一些是世仇。但当它们面对外来压力的时候，往往会选择一致对外，共同对抗。
　　这是被逼无奈的举动啊。就连我们白家同样也要依附于这个联盟，才能更好的生存下去。”白小飞无奈道。
　　“哦？还有神兽血脉？你是说汉土异能界中还有像常威那样的异类所组成的家族？”吴乾好奇的问。
　　“不，像常威这样的异类家族，一般都会依附于一个人类家族，作为侍从家族，如此才能在以人类为主的异能界生存。不然会变成修炼材料或者奴隶的。常家就是依附于轩辕家族生存的。
　　而这种家族，最多也就能叫做仙家，和出马仙几乎差不多的存在。这种家族不算什么。
　　我说的神兽家族，是上古神兽通过将自己的基因与人类融合所产生的新人类所组成的家族。
　　他们生来就具有超越常人的各种能力，而且有觉醒的机会。觉醒之后依据祖先神兽的血脉强弱，力量会相应的变强。有一些神兽家族甚至一旦觉醒就会从一般的三级会员直接达到十五级会员的力量等级。”白小飞一脸的羡慕。
　　“就比如黄龙血脉？”

第一百五十章 黄龙秘闻
　　“黄龙血脉？你怎么知道神兽家族还有黄龙血脉？你在哪儿听说的？谁跟你说的？”白小飞神色一紧。
　　这个口气和态度明显不对劲儿。人多嘴杂，吴乾便没敢说出陆羽烟的事情。他只是道:“我是在捉一只画皮女的时候听说的。怎么？这个黄龙血脉怎么了？很特别？”
　　白小飞摇头叹气道:“并非特别。而是如今的神兽家族之中，已经没有黄龙血脉家族了。”
　　“哦？如今已经没有了？那就是说，曾经有过？”吴乾问道。
　　“是的，几十年前，原本实力强劲的黄龙家族突然在一夜之间被屠戮了满门。这桩血案震惊了整个儿汉土异能界。至今未破，成为了悬案。”白小飞颇为唏嘘。
　　“嗨，我以为什么了不起的事情呢。汉土这么大，家族多了去了。就一个灭门惨案，惨是惨了些，但还不至于震惊全国异能界吧，难道就是因为这个家族出身高贵？”李玄道。
　　“哼，无知者无畏。”一旁的刘万权听了几人的谈话，不屑的道。
　　“黄龙家族就算是在众多神兽家族之中，血脉都算上乘高贵的了。实力强劲自不必说。而且黄龙血脉觉醒之后，体术、法术皆能使用，是专门战斗的家族。
　　这种家族的战斗力稳占整个儿汉土家族战斗力前十！被人神不知鬼不觉的灭了满门，你说对方是什么样的可怕存在？！”
　　刘万权说这事儿的时候，眼神中流露出的恐惧绝对是发自内心的。听到这个消息，吴乾突然觉得如果陆羽烟将自己的身份和能力暴露出去的话，恐怕会非常危险。
　　“多亏了陆羽烟没有公开在工会进行等级评定，而是来和我们一起做任务，否则后果不堪设想……”吴乾眉头紧锁。
　　“这件事一定要尽快告诉陆羽烟，但首先要从这里出去啊……”吴乾下定决心，可一抬头，所有人依旧束手无策。
　　“我看，不如咱们从甬道中间分头向两个不同的方向走。如此一来，我就不相信咱们还会从一个出口出来。”吴乾道。
　　“对呀！我怎么没想到？”轩辕不舞兴奋道。
　　武灼妍思考一阵，也觉得吴乾的办法不错，可以一试。
　　于是大家分成了两部分。轩辕不舞一队，武灼妍和李现一队。两边人数差不多，分别向着不同的方向前进。
　　但这一次，吴乾等人面对的还是丛林出口。
　　“难道她们走的是回去的出口？”轩辕不舞眉头一皱。
　　“回去看看……”带着手下，轩辕不舞又走了一次甬道。而这一次，武灼妍等人消失不见了，甬道里就只有自己的队伍。
　　“妈的，武灼妍那娘们儿一定走了回去的路。这骚货也不说回来接咱们一下。”刘万权恶狠狠的道。
　　“哼，本来就不是一路人，如果是咱们出了迷毂，我也不会回来。”轩辕不舞道。
　　“万权，你带一部分兄弟，咱们再分一次。这一次，不论谁出去了，都要回来将另一波人拉出去。”
　　“明白，轩辕大哥放心。”
　　刘万权带着另外一半人走了。但令人奇怪的是，半个小时过去了，刘万权渺无音讯。
　　“不对劲儿！万权不会不管我们，除非，他们遇到了什么麻烦。”轩辕不舞道。
　　“难不成……我们所有人不论走什么方向，最终都会从这个出口出来，只是空间已经不同了？”吴乾皱眉想道。
　　他也不相信身为轩辕不舞忠狗的刘万权会抛下轩辕不舞不管。那么唯一的解释就是这个甬道能够分裂空间，将几波人隔开。
　　他心里正在思考如何验证这个可能性，轩辕不舞已经有些发毛了。因为刘万权若是带着他另外那一半儿人有个什么闪失，自己辛苦培养起来的关系网络和手下就会损失一大半。
　　这是轩辕不舞所不能承受的。于是他干脆的道:“小飞，咱们再分一次。这一次你带着吴乾兄弟一起走，我带着其他人。不论谁碰到万权他们，如果他们遇到危险，务必要加以援手。”
　　“轩辕大哥放心，如果他们真的遇到危险，我一定会救他们的。”白小飞道。
　　“好，有你这句话，我就放心了。”轩辕不舞知道，吴乾才是他可以依靠的力量，不过这股力量目前还不属于他。所以他只能利用白小飞。
　　如果白小飞遇难，吴乾必然不会袖手旁观。但若没有白小飞，恐怕不落井下石就不错了。
　　“吴乾、小飞，我和你们一起。”李玄带着地缸精走了过来。
　　“我也和你们一起。”赵可梦竟然也站了过来。
　　对于这两个“累赘”，轩辕不舞当然乐不得放手。于是便领着其他人反方向走了。
　　“赵可梦，你不是一直觉得那些豪门子弟比较有实力吗？为什么要选择跟着我们啊？”李玄调侃道。
　　虽然被赵可梦算计，李玄表面上很释然，但其实心中还是有些不平的。如今就连傻子都看得出来吴乾才是这些人中实力最强的。而且学识渊博。如果没有吴乾，恐怕单靠那些豪门子弟，走到如今这一步便已经损失一半儿以上的人手了。
　　“咱们本来不就是一伙儿的吗？我跟着你们有什么奇怪？”赵可梦甜甜一笑。
　　“丑话说在前头。一起可以，不许算计我们。不许见死不救。不许临阵脱逃。犯了其中任何一条，除非不给我机会，否则就算是女人，就算追杀你到天涯海角，我也照杀不误。”吴乾冷冷的道。
　　面临未知的危险，他必须将所有不确定因素考虑进去，也必须将所有隐患除掉。否则一个小小的失误就可能断送了所有人的性命。
　　赵可梦知道吴乾不是在开玩笑。这种神情绝对不是吓唬吓唬她这么简单。
　　于是她也郑重其事的道:“既然现在咱们是同一个团队，那么我一定会遵守这些条件。我相信你们也同样会紧守这些条件的对不对。”
　　“那还用说……”李玄不屑的道。
　　接下来的时间，五个人并没有动，而是在原地等待轩辕不舞。因为吴乾将他的猜测说了，获得了大家一致的赞同。所以几个人在等，如果半个小时之内没有轩辕不舞的消息，那么就意味着吴乾猜测是对的。他们唯一的出路就只有前方这片丛林，而没有回头路了。
　　三十分钟之后，吴乾站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，道:“看来再等下去也无济于事了。走吧……我们的目标是星辰大海……”

第一百五十一章 鬼狼
　　这是一片热带的原始森林，感觉应该是亚热带气候。就凭这气候，他们现在就绝对不在景龙山上。纬度至少相差十度。
　　“兄弟们，你们知道北纬三十度这个梗吗？我怎么感觉这里的气候非常像北纬三十度的气候。”李玄突然说道。
　　北纬30度主要是指北纬30度上下波动5度所覆盖的范围。在这一个纬度发生着许许多多让人捉摸不透的未解之谜和神秘事件，四大文明古国全部集中在神秘的北纬30度附近。
　　据研究发现，在北纬30度附近灾难频发而且比较严重。比如地震，海难，火山和空难等在北纬30度这条线上发生的概率要比其他地方高的多。而且严重程度也非常之高。
　　在北纬30度，既有着许多奇妙的自然景观，又存在着许多神秘现象以及未解之谜。北纬30度发生的一系列的现象都有着一定的必然联系，其被人们称为地球的脐带。该纬度的磁场、电场、重力场等都对地球环境产生了很大的影响。
　　所以北纬30度的神奇便成为了一个未解之谜，等待人们去探索和发现。而作为异能者，北纬三十度更是作为死亡带被人所熟知。
　　许多异能界的禁区都出自这里，例如黑竹沟。
　　“当然知道了，喜欢超自然科学的都知道。”吴乾不屑的道。对于一个从小就喜爱各种怪力乱神事物的吴乾来说，各种未解之谜一直吸引着他。可算是资深灵异迷了。
　　白小飞却摇头苦笑道:“这种事儿开开玩笑就好，可千万别真把咱们移到北纬三十度线上，不然凶多吉少啊。”
　　“怎么？这么凶险？”见白小飞的表情吴乾有些吃惊。能让这位小哥儿都觉得危险的地儿，恐怕不多啊。
　　“北纬三十度在异能界又被称为死亡带。许多禁忌之地都坐落在这里。当然，其中也充满了机遇，但那可不是咱们这种程度能够探索的地方，工会等级在十五级以上才有资格进入其中。”白小飞道。
　　“要是十五级以下的进入这些地方会怎样？”李玄问道。
　　“十死无生。”白小飞的回答言简意赅，但这斩钉截铁的劲儿却让人后背发凉。
　　“希望没把咱们传送到这个纬度带上来，阿弥陀佛阿弥陀佛……”李玄双手合十道。
　　李玄话音未落，草丛之中一阵晃动，立刻将李玄的神经崩紧了。
　　“什么东西？”李玄浑身摸索，发现自己身无长物，并没有可以傍身的东西，于是尴尬的把地缸精拉到了身前。
　　“扑棱”一声儿，一只兔子从草丛之中蹦了出来。
　　“呼～吓小爷一跳。”李玄这才松了一口气。感觉到自己身为异能者工会的一员，竟然被一只兔子吓到非常丢脸，李玄有些脸红。
　　看着面不改色，却早已拿出青铜短剑的赵可梦，李玄更是自惭形秽。这不是连个好老娘们儿都比不上了吗？
　　于是他恼羞成怒，一把夺过地缸精手里的捣蒜小锤儿，道:“地缸，借我用一下，小爷我要把这只兔子人道毁灭，做成晚饭方能消我心头之恨。”
　　说着话，李玄冲着兔子便扑了过去。他小锤儿还没出手，那兔子刚想逃跑，突然一阵旋风卷过来，从旋风之中探出一只狼头，“亢哧”一口将兔子咬的稀烂。
　　李玄猝不及防，已经来到旋风跟前。突遇变故，被吓的浑身一紧，兔子的鲜血溅了他一身。
　　“姑爷趴下！”地缸精吼道。
　　还好李玄反应算快，低头趴在了地上，双手抱头。吴乾一甩手，一道白色流光从手中切出。那是来自龙马超光的异能白切。
　　白切，以光明之力组成的能量之刃，无坚不摧，对极阴之力具有强烈的克制作用，是邪鬼之克星。
　　吴乾看得出这只由旋风组成的生物是一只极阴生物。属于灵魂能量。所以他才选择以白切斩杀。
　　不过白切斩过旋风，并没有伤它多少，只不过白切的力量使它后退，让地缸精救下了李玄。
　　“这是什么鬼东西？”在鬼门关里走了一圈的李玄心有余悸的问道。
　　“狼鬼，《白泽图》中说它是墓地之精。喜欢与人争斗。以桃木箭或者具有破邪法力的东西射它，会变成旋风来躲避，使之不伤。”
　　看着眼前旋风之中不断探出的狼头，李玄缩了缩脖子，道:“既然什么都伤不了它，怎么办啊？”
　　“民间的方法是用鞋子丢它。只要向它丢鞋子，它就不会变成旋风，而是一只狼。要杀死就比较容易了。”吴乾神情古怪的道。
　　因为这是白泽之眼给他的信息，但为什么是扔鞋子，出于什么原理，他却不知道。
　　“是吗？地缸，配合。”李玄说着话将自己的一只鞋子脱下来，向着鬼狼一丢。没想到鬼狼看见有人扔东西过来，眼神明显为之一变，迅速变成狼身之后快速蹿过去一口叼住那只鞋子，就好像叼主人飞盘的狗狗。
　　地缸精借机一锤砸在鬼狼头顶，将它砸死。
　　“这是……巴浦洛夫条件反射原理？”吴乾目瞪口呆的看着这一切。看来不论是物质世界还是精神世界，一些生物准则还是完全通用的啊。
　　“我在想，既然鬼狼这个种群具有巴浦洛夫反射性，是不是就意味着曾经有人驯养过它们。而你说鬼狼是墓穴之精，有没有可能它们就是被驯化出来防守墓地的呢？”白小飞道。
　　“这个极有可能……”吴乾点头。
　　李玄闻言突然眼睛一亮，道:“既然有人能够驯养它们，那么咱们是不是也可以驯养一两只鬼狼呢？除了喜欢叼鞋这个弱点，这鬼狼绝对是一个非常好的战力补充啊。”
　　李玄现在除了地缸精这一个战力之外，一点儿防身的本事都没有。他那东仓十二杰根本就没跟进墓穴。如今面临各种危险，实力捉襟见肘。此时才真正凸显了他实力上的短板。
　　吴乾能够明白李玄的心意，也理解他的心情。在没有足够时间的情况下，招小弟确实是最快提升实力的方法。不过小弟好招，前提是你得有足够的实力控制啊。
　　“这事儿不能急，得从长计议。以你现在的精神力修为，别说控制鬼狼，就是控制一只恶鬼都费劲啊，别再让鬼狼反噬将你吃了。”吴乾道。
　　地缸精眼神闪烁，突然道:“也许……我有办法……”

第一百五十二章 雷鬼
　　“哦？你有什么办法？说来听听？”李玄一听来了精神。
　　地缸精将虎伥宝珠拿了出来，道:“姑爷子您忘了它了吗？这东西是好宝贝。只要给你弄个法阵，将它镶在阵盘上，你就可以驱使里面的千年虎伥为你出力。几百只啊千年虎伥啊，堪比一只军队的战斗力了。”
　　“对啊，我怎么没想起来呢。那现在能用吗？什么时候弄个阵盘啊？”李玄有些迫不及待了。
　　“呃……姑爷子，您看这事儿啊，还不能急。你让我打架、谈判还行，让我摆弄阵法，我是真没这个本事，要弄阵盘还得回家让老祖宗来……”地缸精挠头道。
　　“兄弟，你说这么热闹，结果调戏我是吧。哥裤子都脱了，你就让我看这个？”李玄咬牙切齿的道。
　　“您先别急，别急啊。这东西有阵盘您才能一起驱使几百虎伥，但没有阵盘，您也可以驱使虎伥，但以你现在的精神力，即便是使用虎伥宝珠，最多也就能够驱使一只虎伥。”地缸精道。
　　“一只？”李玄不甘的问。
　　“一只。”地缸精非常确定的点头。
　　“真的就一只？”李玄再次确认。
　　“就一只，多半只都不行，会反噬的。”地缸精非常坚决。
　　“好吧，虱子小也是肉啊，咋弄？你教教我。”李玄垂头丧气的道。
　　“先滴血，然后使驭鬼咒。”地缸精手把手教了李玄一遍，李玄信手拈来，很快学会了。
　　“赤赤阳阳，百鬼潜藏。急急如律令。”李玄滴血一指，一只虎伥鬼魂从虎伥宝珠之中飘了出来。
　　虎伥与普通鬼魂不同。阴煞之气更重，而且一双手掌仿似虎爪。特别是这千年的虎伥，已经渐渐有了虎形，身体虽然还是直立行走，但动作矫健。
　　“拜见大王……”虎伥瓮声瓮气的拜见了李玄。
　　“嗯，以后你就跟在我身边时刻保护我的安全吧。”李玄双手叉腰，做十分牛掰状。
　　“遵命。”虎伥倒是听话。据地缸精介绍，这虎伥算是各类伥鬼之中最衷心的了。只要你精神力够用，它认你为主之后，便永远不会背叛。
　　得了千年虎伥，李玄明显兴奋许多。一路上不断驱使着虎伥猎杀一些小动物，用来做晚饭的食材。
　　很快的，几人再一次碰到一只鬼狼。这一次，李玄信誓旦旦的道:“都别出手，让我来。”然后指使着虎伥冲向了鬼狼。
　　同样都是魂魄类生物，即便鬼狼化身旋风，也躲避不了虎伥的攻击。一狼一虎战在一处，看上去旗鼓相当。
　　就在李玄想要故技重施，扔一只鞋的时候，鬼狼突然化作一阵旋风，飞到高空，然后狼嚎了一声儿。
　　紧接着，四周相继响起狼嚎之声回应。然后从四面八方不断飞来众多鬼狼。
　　“我擦，这孙子打不过还带吹哨子叫人的？太孙子了。”李玄惊道。很快他们周围就围了十几只鬼狼。
　　“小乾，怎么办？这回鞋子都扔不过来了。咱算上地缸精一共才五个人，十只鞋恐怕干不掉这么多鬼狼啊。”李玄愁眉道。
　　“不用那么麻烦，让我来吧。”白小飞微微一笑，下一刻，笑容收敛，一股冲天煞气从他身上涌出。
　　这些煞气有若实质，白色的煞气浓稠的就像液体。煞气在他头顶逐渐汇聚，很快便形成一只白虎。
　　“西方白虎，杀伐灵神，杀。”白小飞用手一指。
　　白虎煞魂一声儿震天的虎吼，差一点儿将李玄的虎伥震碎。其威力可见一斑。
　　白虎煞在半空一跃而上，与十几只鬼狼战在一处。鬼狼根本不是对手，几下子就被这只丙金白虎煞打散了好几只。
　　“我擦，霸气啊。”李玄羡慕的看着这只白虎煞，相比较而言，自己的虎伥简直就是垃圾啊。
　　白虎发威，可鬼狼也不甘示弱。几只幸存的鬼狼相继发出狼嚎。远处不断有狼嚎回应。很快，远方黑压压飞过来一大片小旋风。
　　小旋风很快聚集在一起，形成更大的旋风，慢慢的由于鬼狼越聚越多，旋风逐渐变成了龙卷风。
　　上接天下连地。遮天蔽日的龙卷风狂暴的向着吴乾几人卷来。这是典型的由数量引发的质变。
　　狂暴的龙卷风已经不是人力所能抗衡的了。几人合抱才能围拢的大树顷刻之间就能被拔起。石头被卷入龙卷风，瞬间被吹的粉碎。
　　如此恐怖的东西谁敢硬碰硬啊。吴乾立刻放出八骏之中会飞的三匹。白小飞骑着自己的白虎，其余人一人骑了一匹会飞的龙马，寻了个方向就屁滚尿流的跑了。
　　龙卷风的速度很快，但八骏的速度也不慢。多亏有八骏龙马在，不然以吴乾几人的速度，死定了。
　　不过即便如此，这龙卷风也没有被甩开，一直仅仅的跟在身后。恰在此时，远处空中突然阴云密布。大片大片的乌云联系在一起，很快就遮住了半边天。
　　只见在那乌云之下，密密麻麻飞着许多怪物。这些怪物形象大致相同，但面目却各有不同。
　　有些头似猿猴或似猪、似熊，唇如朱砂，目如镜面，头顶有长角，背后有青色肉翅，展开长丈余，有的还长有豹子一样的尾巴。
　　这些怪物许多手中都拿着武器。有斧头、棍子、锤子、狼牙棒之类，大多数都是钝器，几乎没有锋利的兵器。
　　他们伴着雷声出没于空中，并且能够引导雷电。电流在他们身上流窜，却丝毫不能伤害他们。
　　“这是……雷鬼？”吴乾发动白泽之眼，大吃一惊。
　　雷鬼聚集，显然也是看到了鬼狼龙卷来袭，这才聚集一处积蓄力量。
　　“小乾，如今前有雷鬼后有鬼狼，怎么办？”白小飞道。
　　“现在若是转向，恐怕就会被鬼狼龙卷追上了。不如一不做二不休，冲进雷鬼群中，让他们两个纠缠在一起，咱们趁机逃跑。”吴乾道。
　　“好，为今之计就只有这么办了。”白小飞点头，同时身上煞气纵横，转眼便以煞气编织出一副铠甲来。这就是白家的不传之秘，煞气化凯。
　　“虎煞……”白小飞轻喝一声儿，一把煞气实体化的长刀被白小飞拿在手中。这把刀虽然是煞气所化，但经过秘术和金属材料的结合制作，锋利无比，霸气非常。
　　他这一身配上胯下白虎，威风煞气，冠绝天下。
　　吴乾同样穿上了白泽之甲。手中八斩游光虽然不如白小飞的虎煞刀霸气，但其上八只小鬼儿来回游走，一阵阵鬼气伴随着毒气从刀身上释放出来，胯下挟翼，两只翅膀一只是火焰蒸腾，一只是雷蛇翻滚。
　　一雷一火两种力量让吴乾好似天神下凡一般。
　　两人作为队伍的“箭头”，带着其余三人冲向了雷鬼巢穴……

第一百五十三章 四散奔逃
　　面对着气势汹汹的两人，普通的雷鬼也是发怵。诡异生物虽然强悍，但并不意味着傻。见吴乾和白小飞的声势，那是谁上去谁先死。所以谁也不敢迎击。
　　不过雷鬼群中，一只头发苍白，怒发冲冠的巨型雷鬼看着这一幕，眉头不禁人性化的皱了一皱。
　　“吼……”它一声儿怒号，所有雷鬼均浑身颤抖。然后开始扇动翅膀，将身上雷电聚集了起来。
　　霎时之间雷电交加。越来越多的雷电汇聚，越来越多的云层相互摩擦，产生巨大雷霆霹雳。
　　很快，许多庞大电流从云层之中被吸引了出来，在众多雷鬼的共同引导之下劈向了吴乾和他们身后的鬼狼龙卷。
　　电流越来越强，雷击力量也越来越大。许多雷鬼只要一不小心，便会被雷电剐蹭上，瞬间灰飞烟灭。
　　见此情景，李玄和赵可梦吓的不轻。不过龙从云风从虎。多亏了龙马具有龙族血脉，可以辨别风云。白虎也可以识别风向，这才在雷电交加之中利用风云的流动躲过攻击。
　　可鬼狼群就没有那么幸运了，因为它们的龙卷风实在太大了。鬼狼们不甘于如此被动，激发了所有力量，龙卷风瞬间又大了一圈。而且力量更加强大，许多雷鬼被吸进龙卷，瞬间撕成碎片，成为粉末。
　　那巨雷鬼见此情景更加愤怒，怒吼一声儿竟然开始口中持咒。那是雷霆法咒。
　　有它带头儿，其余雷鬼也跟着一起颂持密咒，一条雷龙从乌云之中怒吼而出。
　　雷龙汇集了巨大的雷电之力，不断在云层之间游走，身体越来越大，最终冲向了巨型鬼狼龙卷。
　　“轰……”雷电和龙卷狠狠的撞在一起，天地变色，日月无光。碰撞爆发出剧烈的冲击波。仿佛天崩地裂，时空扭曲。
　　强烈的力量将吴乾几人吹散。赵可梦见势不妙，竟然毫不犹豫的从自己的龙马上纵身一跃，跳到吴乾的龙马之上。
　　狂风将所有人吹散。赵可梦死命的抱着吴乾，这就是她的救命稻草。龙马们也各尽其能保护着吴乾不受伤害。
　　白小飞和李玄也被吹飞。地缸精与李玄共乘腾雾，为了防止李玄受伤，地缸精把李玄死死的压在马背上，用自己的后背替李玄做挡箭牌。
　　狂风将两人一马吹出去很远，最终落在一处密林之中。腾雾受伤，化作图腾依附在了李玄身上，李玄和地缸精均昏迷了过去。
　　不知过了多久，李玄终于被地缸精叫醒。
　　“姑爷子，你没事儿吧。”地缸精拍着李玄的脸。
　　“还没死……不过也差不多了，浑身跟散了架子似的。你怎么样？”李玄艰难的爬了起来。
　　“我也还成……”见李玄没事儿，地缸精又一屁股坐在了地上，显然体力还不如李玄。
　　李玄站起身，才发现原来为了保护他，地缸精用后背帮他抵抗了冲击和雷电。如今整个儿后背焦糊一片，看样子伤的不轻。
　　“地缸，你伤的好重，有没有药？赶快用点儿？”李玄急道。
　　“没事儿，死不了。都是皮外伤。”地缸精艰难的从背包里拿出一些药粉，让李玄帮他涂药包扎。
　　“嘿嘿嘿嘿……只是暂时死不了而已，别着急，让我送你们一程……”一个傲慢的声音从二人身后传来。
　　李玄和地缸精具是一惊，转头看去，却见五个黑袍人从密林之中走了出来。
　　这里竟然有其他人？而且还是敌人？地缸精强忍着痛站了起来。
　　“你们是谁，你我无冤无仇，为何要杀我们？我乃东仓家大管家。若各位网开一面，我东仓家感恩承情必有重谢。”地缸精道。
　　“嘿嘿嘿……”为首的黑袍人不屑冷笑道:“一个小小的老鼠家族，也配跟我们套交情？你们要怪就怪交友不慎吧。谁让你们是那个吴乾的朋友呢。凡是和吴乾有关系的人，全要死。”
　　“吴乾？你们……你们是巫家人，巫尸的手下。”李玄立刻便反应了过来。与吴乾不共戴天的目前就只有巫家的人了。
　　“嘿嘿嘿……你看，你们死的不冤枉吧，一猜就中。说明你们也知道吴乾该死啊。他得罪了我们巫家，迟早被制成鬼尸永世替巫家卖命。而你们……也不例外……”
　　黑袍人说着话，一挥手，他身后四个黑袍人同时撕开黑袍，露出真容，竟然不是人，而是四具鬼尸。
　　这四具鬼尸身上镶嵌铁甲，手上套着利刃，眼睛被加装了夜视系统，整体给人的感觉非常另类朋克。
　　这黑袍人得意的道:“既然你们都要死了，我就让你们死个明白。我名巫礼，巫家年轻一代的佼佼者。这四具鬼尸是我结合现代科技的产物。”
　　“这位是钢锯，手臂被电锯取代。电锯采用微型超能电池供电，锯身为特种钢，锯齿镀铬，永远不会生锈。它的切割机足以瞬间将你整齐的切成几百块儿。”
　　巫礼竟然像介绍格斗比赛出场选手一样介绍着手下四具鬼尸。而那鬼尸钢锯也十分配合的开动了电锯，伴随着电锯的轰鸣，在空中示威性的划了一个交叉。
　　“这位是猛火，腹部和胸腔内是高压防火层，里面是喷火系统。背后有供油系统。可以从嘴里喷射出高压火焰，将人瞬间烧成灰碳。”
　　那叫猛火的尸鬼同样一声嘶吼，向着空中喷射出一团团烈焰。
　　“这位是四人之中唯一的女性，刀锋。她的体内共被加装了四十九把锋利的利刃。双手、肘、膝、脊背、甚至胸部全部都藏有利刃。让对手防不胜防，是刺客之中的刺客。”
　　这一次，这具女尸鬼没有嚣张挑衅，而是非常灵活的翻了几个跟头，然后弹射出一身锋利的刀刃来，就像个危险的刺猬。
　　“那么最后这一位，是我最得意的作品，枪火。他的武器是这个……老子辛辛苦苦从米国鬼子那里弄来的M134加特林速射机枪。一分钟六千发子弹……嘿嘿嘿……五秒钟就能让你变成马蜂窝……前提是你没有被撕碎的话。”
　　这位枪火确实与众不同。它被巫礼特意的打扮了一番。身上穿着的并不是镶嵌在身上的铁甲，而是穿着一件黑色夹克，一条小皮裤，板寸头戴着墨镜。这货怎么看怎么像终结者。
　　估计如果不是叫终结者这个名字有点儿尬，巫礼还真就管鬼尸枪火叫终结者了。
　　电影里终结者拿着加特林扫射警察的场面确实很帅。如今碰上现实版的了，李玄“咕噜”一声儿咽起了口水。
　　看到李玄的模样，巫礼得意的道:“这就怕了？放心，不会这么简单就杀死你们的。我的枪火还没有表演呢。来吧，枪火，展示……”

第一百五十四章 最猛胜
　　枪火被巫礼命令展示，这四具鬼尸非常聪明，能够很好的了解巫礼的意图。不亏是传承了千年的上古巫族。
　　枪火同样具备人类最基本的智慧。他明白巫礼的意图，是让他炫耀。这种事儿巫礼已经做过无数次了。他是巫家最爱炫耀的一员。
　　枪火打开保险栓和加特林供电开关，熟悉的电动马达声音响起，按下开关，子弹伴随着枪火喷射而出。
　　他的目标是不远处的一颗三人环抱的大树。这棵树枝叶茂密，树龄不小了。在他的枪火之下，这颗大树硬生生被拦腰打断。
　　“轰……”树干狠狠的砸在地面上，李玄感觉到脚下的震动，心里冰凉一片。别说现在地缸精重伤，即便是在他活蹦乱跳的全盛时期，他们俩也不是巫礼的对手啊。
　　“嘿嘿嘿……看着是不是就很过瘾啊……那么接下来，就轮到你们俩了……”巫礼将四具尸鬼指向了李玄和地缸精。
　　就在李玄感觉自己屁都凉了的时候，从倒下的树上突然腾起一片“黑雾”，并且迅速向着这边飘来。
　　距离近了，才发现那不是什么黑雾，而是一群虫子，飞虫。
　　“这……这是……最……最猛胜。这……这么多？”地缸精傻眼了。
　　在帝乙墓穴中庭的时候，人蛹毒虫献祭进化出地狱五虫，吴乾挨着个儿给介绍过。
　　“最猛胜，《起世经》中记载，脓血地狱中有诸虫，名最猛胜。彼诸虫为地狱诸众生者多作损害。于众生身中先割皮，次复割肉。割肉已割筋，割筋已破骨，破骨已拔髓。取而食之。”
　　由于太过骇人听闻，所以两人对这地狱五虫记忆颇深。
　　不过当时只是听着吴乾的描述感觉这地狱五虫恐怖至极。但那是也就五只虫子，再恐怖又能如何。
　　可如今，这最猛胜怕不下几万只了。一团黑雾一样笼罩了过来。怎么能不让人心惊。
　　他俩知道这虫群的底细，巫礼可不知道。他见一群虫子气势汹汹的飞来，也知道这原始森林之中经常会有这类不好惹的毒虫。
　　估计是将刚才那棵树作为巢穴了，结果很倒霉的成为了自己炫耀打击的目标。只能说它们倒霉罢了。但若是因为这个来找他的麻烦，那就从倒霉变成灾难了。
　　“哼，看看你们俩这点儿出息。一群虫子而已，竟然被吓成这样。不过你们俩放心，我是不会让你们俩死在虫子嘴里的，我要将你们俩制成活尸，拿到巫尸前辈面前请赏，哈哈哈哈……
　　到时候巫尸他老人家一定会对我刮目相看，老子就会在巫家如日中天。什么巫山、巫海、巫天、巫玉……通通要臣服于我。”
　　巫礼的话让李玄差一点儿没抱着他狠狠的亲上一口。地缸精也是抹着眼泪道:“这个世界上，还是好人多啊……”
　　最猛胜飞近之后，李玄才真正看清它们到底长成什么样子。这最猛胜每一只都有拇指长短。黑色甲壳泛着金属光泽，看上去便是防御力惊人。
　　甲壳之下是鞘翅，飞行速度尚可。只是一对长在嘴角的锋利口器让人不寒而栗。这口器的位置是长在全身最前端的，怕是为了方便钻入对手体内才如此生长的吧。
　　最猛胜那两排锋利的，犹如刀刃一样的利齿摩擦起来就好似电动切割刀。飞行之时它们会习惯性的摩擦口器，发出“蹭蹭……蹭蹭”的磨刀声儿。听着就十分慎人，好像屠夫正磨刀霍霍的挥刀向猪羊。
　　巫礼虽然傲慢，但也不傻。看到这虫子如此凶猛的样子，当机立断，先下手为强，命令猛火喷射火焰。
　　钢锯和刀锋挥舞着一身利刃挡在巫礼身前防御。枪火则作为猛火的补充，点射虫群。
　　“地缸，咱俩离近靠一点儿。”李玄稍稍的走进地缸精，一团似有似无的水雾从他身上飘了出来。
　　腾雾虽然受伤，但勉强可以释放一丝雾气。它的雾气功能多样，可以治疗，可以迷惑，可以腾云驾雾。
　　如今这雾气便有迷惑作用，虽然不如腾雾全盛之时威力大，但欺骗个虫子还是不在话下的。
　　李玄和地缸精被薄雾包着，非常老实的呆在一颗大树下面，就好像待宰的羔羊一般。
　　也正是因为俩人如此“老实”，最猛胜和巫礼双方都没在意他们俩。
　　最猛胜不亏为最猛胜。虫如其名。脾气火爆。被猛火喷射火焰灼烧，它们竟然怡然不惧，仍旧前仆后继的冲上来。
　　猛火虽然火猛，枪火子弹也密集，但虫群数量庞大，总会有漏网之鱼。单个儿的最猛胜突破防御之后，落在猛火身上。
　　锋利的牙齿立刻切开猛火的皮肉。就连猛火身上的铁甲都被最猛胜咬的痕迹斑驳。
　　不过猛火是尸鬼，没有痛觉。即便最猛胜已经钻进它的身体，并且在他体内疯狂的乱窜，照样不能影响它分毫。
　　其余尸鬼也是如此，即便最猛胜已经将枪火的身体皮肉咬烂，脸皮吃掉一半儿，露出里面的夜视仪和森森白骨。身体里面的骨头也露了出来，但它依旧举枪射击，还真挺帅气彪悍的。
　　“哈哈哈哈……我的尸鬼天下无敌。小小的虫子怎么可能是我超级尸鬼的对手。怎么样怎么样？作为这一幕的见证人，你们俩人应该感觉到荣幸。能够死在我的手下，你们俩更是应该庆幸，哈哈哈哈……”巫礼狂傲的笑着，肆无忌惮。
　　“妈的，这货疯了。不过这最猛胜当真污了地狱毒虫的名声啊。一个小小的尸鬼都对付不了，怎么当得起地狱毒虫的名号呢。”李玄一副恨铁不成钢的模样。
　　若是真让巫礼杀灭了最猛胜，下一个可就是他们俩了。
　　地缸精却眼光犀利的道:“人欢无好事，狗欢一锅汤。你看他这么嚣张嘚瑟，绝对要倒霉。这可是行之四海皆准的真理。”
　　地缸精刚说完这话，李玄突然看见最猛胜虫群一阵骚动。仔细一看，竟然有一些最猛胜开始吃同伴。而那些同伴竟然也让它去吃。
　　“我靠，这是什么情况？自相残杀？这不是疯了吗？打不过对方也不能用自己人出气啊，这气性也太大了吧。这虫子不应该叫最猛胜，应该叫最彪胜。”李玄一副痛心疾首的模样。
　　“不对劲儿，你看那只吃完了同伴的最猛胜，它变了……”
　　李玄仔细一瞧，那最猛胜果然发生了变化。它竟然脊背破开，从其中爬出一只更小的最猛胜来。
　　这小一号的最猛胜通体黄金，一对翅膀仿佛黄金一般，竟然不再怕猛火的火焰灼烧。火焰竟然对它失去了效果……

第一百五十五章 进化之虫
　　“这东西进化了？”李玄一副目瞪口呆的样子。战斗之中进化？这不是标准的小说桥段吗？最牛掰的作者都这么写啊。
　　巫礼也是一惊，他距离新生的最猛胜更近，看的更加清晰。这最猛胜不仅抗火了，而且身体也异常坚硬，7.22毫米的子弹都打不穿它。
　　更别说钢锯和刀锋的利刃。只能像打网球一样将新生的金色最猛胜打飞。可是瞬间它又再度飞了回来。
　　“还好只是一只。看来它就是这群毒虫之中的王者了。没关系，抓了它卖给工会，也许还能卖个好价钱呢。”
　　一念至此，巫礼手掐印诀，一枚骷髅头从他背包里飞了出来。这枚骷髅眼中闪烁着幽光。骷髅大嘴一张一合发出“磕磕磕”的声音。
　　骷髅飞过去，一口将金色最猛胜关入口中。那最猛胜在骷髅口中横冲直撞，但却就是撞不破这只看似普通，实则诡异的骷髅。
　　“哈哈哈哈……我这骷髅可是阵法大师炼制而成，既能装东西，又能囚禁异物，用来装你再合适不过了。”
　　巫礼伸手一招，骷髅重新飞回他手中。
　　“唉……可惜了。就这一只进化，没有量变，形成不了战斗力啊。”李玄惋惜的道。
　　“我看不见得。能够被称作地狱毒虫的，必然不简单。你看它现在这个种群数量，你能想到它才刚在墓穴之中出生不久吗？我猜地狱毒虫之所以厉害，就在于它的繁殖速度和进化速度。”地缸精道。
　　“你是说，它们的进化并非个案，而是集体行为？”李玄不由得看向那群最猛胜。
　　果不其然，巫礼刚抓住一只金色最猛胜，虫群里便立刻又产生了两只。然后虫群仿佛被打开了开关一样，接二连三的出现金色最猛胜。
　　虽然一只普通最猛胜要吃掉三至四只同伴，才能进化成金色最猛胜。但全部进化完成的金色最猛胜的数量仍然高达几百只。
　　而这一次，金色最猛胜开始大发神威了。它们不仅能够吃掉尸鬼的皮肉，就连它们身上的钢甲都能咬穿。
　　四具尸鬼很快就被咬的千疮百孔。钢锯已经变成骷髅，手上的电锯也已经报废了。
　　刀锋就只剩下骷髅架子和一身的刀刃，仿佛一只廉价的晾衣架。枪火废了，骨头架子都被嗑碎了。
　　巫礼引以为傲的加特林它已经拿不起来了。
　　最可怕的是猛火。它现在除了一颗腐烂的大脑连接着红外线夜视仪之外，任何属于人类特征的东西都已经消失了。只留下一只装满了油料的储油罐。还有一副加压防爆的“内胆”。它现在已经是一件“东西”，而算不上尸鬼了。
　　“这……这……”巫礼看着眼前的一切。这一切发生的太快了。它刚刚抓住一只金色最猛胜，还没来得及得意，一群金色最猛胜便出现了。
　　他的大脑还没有从这种冲击之下反应过来，“嗡”的一声儿，四具鬼尸就已经只剩下“零件”了。
　　等他反应过来的时候，想要逃跑已经来不及了。他发现自己已经被金色最猛胜包围了。
　　“我……我的尸鬼……我的艺术品……我最得意的作品，我可怜的孩子们……”巫礼失去了理智。这些尸鬼是他的一切。
　　作为巫家的“另类”，凭借着这些尸鬼在巫家闯出名堂是他的终生目标。如今尸鬼全毁，他已经失去了在巫家争夺一切的资本。这让他无法接受。
　　“该死……你们都该死……既然我没有活下去的希望，那你们就陪我一起下地狱吧……哈哈哈哈……”
　　巫礼歇斯底里的狂笑，按下了身上一只遥控器的按钮。
　　刚才看到巫礼被围，李玄便心中高兴。最猛胜到底是虫子。对隐藏在薄雾之中的两人视而不见。
　　若是巫礼则不会。所以最猛胜若是干掉巫礼，那么结局就完美了。
　　所以李玄正给最猛胜加油，却突然见巫礼崩溃，然后竟然拿出一只遥控器来，这一幕太像电影里走投无路的恐怖分子了。
　　李玄的脑海里瞬间就产生了剧烈爆炸的画面。
　　于是他拽起地缸精顾不得被最猛胜发现，转身就跑。一部分最猛胜感知到了李玄和地缸精，分离出来追击他们俩。
　　而剩下的则冲向了巫礼。但巫礼此时已经按下了遥控器的按钮。“滴滴滴滴滴滴”的声音越来越急促。
　　巫礼闭上眼睛，张开双臂，迎接最猛胜的攻击。似乎被食骨吃肉的他一点儿也不痛。他在享受即将到来的结果。
　　“轰……”一个巨大的爆炸。巫礼四大尸鬼身上都装有爆炸装置。威力巨大。四个同时爆炸，再加上猛火背后的油料和枪火身上的弹药。威力足以将最猛胜全部炸死。并且在地上留下一个直径十米深七八米的巨型深坑。
　　强大的冲击波再一次将还没跑多远的李玄和地缸精掀飞。而这一次，由于爆炸威力太大，并且地缸精也已经没有办法保护李玄，所以李玄被伤的很重。
　　他被挂在一颗树的树干上。一只眼睛血肉模糊。一条腿已经扭曲，两只胳膊也失去了知觉。而地缸精则躺在树下，生死未卜。
　　剧痛另李玄失去了昏迷的资格。但这至少证明他还活着。他努力的想要从这根树干上爬起来，骑在上面，但双手的无力却让他毫无办法。
　　“嗡……”几只金色最猛胜摇摇晃晃的出现在他附近。正是刚才分出来追杀他和地缸精的那一小撮。
　　虽然数量不多，但李玄和地缸精现在就是砧板上的肉，任人宰割。
　　“腾雾……腾雾……”李玄呼叫腾雾，但腾雾一点儿反应都没有，看样子伤势不轻。
　　腾雾指望不上了，李玄只能召出虎伥。虎伥出现，与金色最猛胜缠斗了起来。
　　最猛胜虽然是生物，但生活在地狱之中，当然也能对付幽魂厉鬼。所以虎伥虽然杀死了几只最猛胜，可最终还是不敌，被咬的千疮百孔，几乎消散。
　　面临此种困境，李玄绝望了。突然他看见自己所在的树干让挂着一只一人多高的巨大“蜂巢”。
　　以这“蜂巢”的体积来看，里面的马蜂绝对不小。再结合本地的情况，李玄猜测这“蜂巢”之中的马蜂也必定不是平凡种类。
　　想到刚才巫礼的举动，李玄无奈自嘲一笑。
　　道:“刚才还在嘲笑人家自杀式报复，可转眼就轮到了自己。还真是世事无常啊。不过被蛰死总比被吃了强，至少还留个全尸……”
　　说着话，李玄用尽全身力气，用唯一的一只好腿，一脚踹在“蜂巢”之上。并且借力掉了下来。

第一百五十六章 异鸟钦原
　　“嗡……”一群长相十分像野蜂的鸟儿从巨大的“蜂巢”中飞了出来。这些鸟儿个头不大，长着野蜂一样颜色的短毛，屁股上虽然没有带着蜂刺，但喙却异常尖利，犹如针刺。它们翅膀扇动迅速，好似蜂鸟长相怪异。
　　异兽钦原。鸟，似蜂，蛰兽兽死，蛰树树枯。
　　李玄从树上坠落，狠狠的砸在地上。伤上加伤。一口老血喷了出来，虽然钻心的疼，可就是不晕，也是让他郁闷。
　　钦原鸟飞出巢穴，与迎面碰到的金色最猛胜来了个面对面。
　　钦原在这片丛林之中可算一霸，无人敢惹。就算成群的鬼狼和雷鬼都不愿意轻易招惹。就像没有人愿意捅马蜂窝一样。
　　不过钦原要比马蜂毒的多。它用喙蜇人。嘴里的毒液剧毒无比。而且能够同时吸取对方的生命力，用于酿蜜。
　　钦原蜜又叫做长生汁，其中含有丰富的生命之源。不仅可以让人延年益寿，还能治疗伤痛。活死人肉白骨，是不可多得的宝贝。
　　钦原鸟飞出与金色最猛胜厮杀在了一起。虽然最猛胜防御力惊人，钦原的喙也戳不穿。但它们却不防毒。而且钦原吸收生命的能力也足以杀死最猛胜。
　　不过最猛胜也并非无力反击。它们的口器锋利如刀，轻易便能切开钦原的皮肉，吃掉所有内脏骨骼。
　　这是一场势均力敌的较量。但钦原主场作战，数量众多。而最猛胜却只是些漏网之鱼。所以最终还是以钦原鸟歼灭最猛胜结束了战斗。
　　歼灭了最猛胜的钦原鸟并没有忘记李玄这个袭击它们巢穴的始作俑者。向着李玄飞拢了过来。
　　“看来这一次真的要死了……”李玄由于失血过多，视线已经开始变得模糊。不过作为男人，死也要死的有尊严。
　　于是李玄高呼道:“老子是东仓家族的姑爷李玄，要杀要剐尽管来，二十年后老子还是一条好汉……”
　　用尽了最后一丝力气，李玄晕了过去。但在他昏迷之前，似乎看到一抹黑影在他眼前一闪而过。
　　李玄最终在一阵疼痛之中醒来。睁开眼，左眼完全失明，他用仅剩的那只右眼打量周围的环境。这是一间草屋。看着十分简陋、粗糙。
　　自己躺在一张竹床上，屋子的另外一边也有一张床，地缸精就躺在上面。环顾四周，李玄竟然看到一个熟悉的身影。
　　那是一只猿猴大小的红毛小兽，此时正蹲在他的身边。
　　“猱？怎么是你？是你救了我？对了，答应你的事情还没有办……嘿嘿……不过看我现在这个鬼样子，恐怕帮不了你了……”李玄苦笑道。
　　“救你的可不是它，而是我……”一个清脆的男音从门外响起。竹门被推开，一只形如山羊，头上一角，全身青色的人面异兽走了进来。
　　“您是……”
　　“我叫角圭，人类也叫我任法兽。”异兽自我介绍道。
　　“任法兽……”这个任法兽李玄还真知道。书中记载，任法兽如羊，一角，青色，性忠直。看见有人相斗便以角触理亏的一方。皋陶曾用其断案。
　　李玄之所以知道这些，是因为这个任法兽曾作为法官的标志出现在汉土的一个特别行政区，是法院的LOGO。
　　他们家都是法、警口儿的，所以对这个比较了解。任法兽是正义的化身，正直的神兽。
　　“多谢大神相救，大恩大德终身不忘。”李玄想要起身感谢，却一点儿力气都没有。
　　任法兽点头安抚道:“年轻人，不必客气。世间的一切都有根源。我这次救你也是因为猱。它是我的宠物。私自跑出来寻找肉灵芝。被我找到时恰好见你遇难。
　　本来人与自然生物之间的战斗我是不干涉的，但你最后喊出，你是东仓家的女婿。我这才救你一命。
　　东仓君那老家伙与我有几百年的交情。还帮过我不少的忙。你是他的姑爷，我就不能不管了。”
　　“原来您是老祖宗的朋友，这太好了。您能否帮我看看我的朋友地缸伤势如何了？它是东仓家的大管家，老祖宗的爱将。”李玄急忙道。
　　“你放心好了。我已经看过了。他本身有修行，只要没死，伤势可以慢慢调节恢复。但你是凡人之身，这次伤的可不轻啊……”
　　既然任法兽说地缸精没事儿，李玄也就放下心来。他笑道:“伤就伤了吧。谁让我实力低微呢。没死就算命大了。”
　　虽然是在笑，但李玄内心苦涩。一只眼睛瞎了，双手不听使唤，一条腿钻心的疼。怎么看怎么是废了。他才二十啊。现在他只能寄希望于东仓君有秘术相救了。
　　“以你目前的状态，恐怕在这个危险的地方帮不上你朋友的忙。”任法兽笑道。
　　“哦？您老人家知道我朋友们的状况？他们现在怎么样？”李玄急忙问。
　　“鬼狼龙卷和雷龙威力太强。他们被吹散了，我也不知身在何地。不过我知道他们的实力都比你强，必然不会有事儿的。”
　　“是啊，原先我还为自己成为一名出马仙沾沾自喜，觉得自己可以保护自己了。但如今一看，我就是一个累赘啊……”李玄摇头叹息道。
　　“不要说帮忙了，我不给他们添乱就不错了。”李玄苦笑。
　　任法兽微微一笑，道:“其实在战斗一道上，各人有各人的战斗方式。而且在异能界，提升实力的方法也有许多。并非全部都需要长时间累积。有时候只要有合适的宝物。就可以提升你的战斗力。”
　　“嗯，我知道。但天材地宝太少了。而以我现在的样子，恐怕是等不到帮他们的那一天了。”李玄失望的道。
　　“所以我说，缘分这个东西很玄妙。”任法兽笑道。
　　“您什么意思？”李玄见任法兽总是笑呵呵的，有些不解其意。难道自己实力低微，而且还重伤，任法兽嘲笑自己。不应该啊，它不是正义之兽吗？
　　李玄正胡思乱想，任法兽头上的角却一亮，几样东西浮现在任法兽头顶。李玄一看，都是他熟悉的东西。
　　第一样，一只骷髅头。正是巫礼先前用来捉金色最猛胜的那只。看来它并没有在爆炸之中损毁，确实是个宝物。
　　第二样，就是自己的鬼眼。第三样是虎伥宝珠。
　　“这几样东西我都见过。其中两只珠子是我的。您如果需要就送给您吧。反正估计我也用不上了……”李玄有些沮丧。
　　“你想增强实力吗？我可以帮你……”

第一百五十七章 任法兽
　　“增强实力？做梦都想啊。不过我如今这样子，即便是痊愈，恐怕也是个半废之躯了，还能怎么提升啊。”李玄沮丧的道。
　　任法兽呵呵笑道:“你这个东仓女婿啊，对这个世界了解的还是太少了。你知道刚才攻击你的那些鸟儿叫什么吗？”
　　“不知道。但我知道那鸟儿挺凶的。那么厉害的最猛胜都不是它们的对手。”李玄道。
　　“此鸟名叫钦原，似蜂。用喙蜇人，剧毒无比。同时它还能吸取目标的生命力，不论是动物还是植物，只要是有生命的东西，它就能吸，用于酿蜜。
　　所以钦原蜜又叫做长生汁，其中含有丰富的生命之源。不仅可以让人延年益寿，还能治疗伤痛。活死人肉白骨，是不可多得的宝贝。”
　　李玄闻言眼睛一亮，道:“如此说来，我这点儿小伤，用一点儿钦原蜜完全可以治愈喽。”
　　任法兽点头，但却又摇头。李玄不解其意，问道:“前辈，您这又点头又摇头的是什么意思？”
　　任法兽道:“点头，是因为钦原蜜确实能够治愈你的伤病。而我恰好也弄了一些，治疗你的伤势足够了。”
　　“那么？”李玄疑惑道。
　　“不过伤势虽好，但它只是养血生肌，修复骨骼。你的眼睛有一只已经坏死了。即便恢复，视力也会受损。而你的头骨已碎。即便恢复，防御力也几乎为零。”
　　“也就是说，我即便恢复了，也是个半残呗……”李玄叹息，然后又乐观道:“大难不死，重伤可愈。我还有什么可求的呢？与有些人比起来，我已经很幸运了。”
　　“嗯，你能有这份心性，实属难得。看来东仓君那老家伙还没老眼昏花，挺会挑女婿的。虽然它的女婿是个人……”
　　“……前辈，我夫人也是个人……呸，这话怎么这么别扭啊。我是说，我夫人是东仓老祖宗收的干女儿，我是他老人家的干姑爷。”李玄道。他没想到怎么神兽也这么八卦啊。
　　“哦……原来如此。我还在想你的口味独特了些，性格必定扭曲。不应该有这种心性啊……”任法兽尴尬的笑了。
　　李玄一头黑线。任法兽这意思是不是说他应该是一个变态啊。
　　“不好意思，让您失望了……”李玄咬牙切齿的道。
　　“哈哈哈哈……不失望不失望……咳咳……咱们还是继续说说你恢复的事情吧，话题有点儿跑偏了。”任法兽调整了一下面部表情。
　　“实际上，我想借着这次机会，将你手中这些天材地宝利用上，不仅能够帮你恢复健康，还可以提升实力。你看如何？”任法兽道。
　　“如何？当然好了，这还用问吗？您如何帮我？”一听这话，李玄立刻兴奋了起来。
　　任法兽道:“用这只七窍玲珑骷髅代替你已经破碎的头骨。如此一来，它既能增强你防御力，又可以大大提升你的精神力。”
　　“换头？好吧，您说成那就一定成。我换。”换头骨虽然听着恐怖，但想想也就只是把原有的骨头替换掉而已。以神兽大大的能力，轻松愉快啊。
　　“换上这七窍玲珑头骨之后，你便可以使用这虎伥宝珠了。不过还有一点，需要你的同意。”
　　“同意同意，您现在说什么我都同意。”李玄迫切的需要提升自己的实力，此时就是任法兽说屎是香的，他也坚决赞同。
　　任法兽摇头道:“这件事可能会对你的心理产生影响，所以我要提前与你说清楚。你且不要急。”
　　“哦？这么严重？那您说吧。”李玄洗耳恭听。
　　“这虎伥宝珠若是以法阵激活，弊病太多。既容易成为攻击目标，也不易激发使用。所以我打算将它与你的大脑相连。
　　如此一来，这宝珠就成为你身体的一部分。便可以任由你驱使。但其中的问题就在于，虎伥宝珠自带伥鬼属性。从此之后，只要是你亲手杀死之人，都会成为你的伥鬼，这种心理负担，你能承受吗？”
　　听到这里，李玄沉默了。他从来没想过杀人。这对他来说还太遥远。即便他现在已经是异能者工会的一员，但作为出马仙，战斗是不需要自己亲自出手的。
　　从头到尾他都是看客。正是因为地缸精将李玄保护的太好了，太过周全，也导致了李玄从来没有真正正视过厮杀。
　　不过现在，他已经彻底明白了、理解了、也开悟了。但杀人，他依旧没有心理准备。
　　试想一下，他杀死一名敌人，这敌人一下子变成鬼魂，成天跟着自己……挺渗人的。
　　不过权衡利弊，李玄依旧选择了同意。毕竟实力才是一切。而且李玄是出马仙，自己出手的机会不多。他自己也会尽量避免亲自动手杀敌的。
　　“好了，最难的部分你答应了，那么剩下的就好办了。”任法兽道。
　　李玄突然想到自己这只眼睛了。他的左眼以任法兽的说法是已经废了。那么他可不可以直接将那颗“鬼眼”装上呢？
　　“前辈，我的左眼既然废了，您能否将这颗鬼眼替我换上？”李玄问到。
　　“当然可以。不过你们人类不是都讲究身体发肤受之父母不可轻易抛弃吗？”任法兽道。
　　“嗨，那些都是老黄历了。我们现在就喜欢接受新鲜事物。您给我换上。把所有东西都装我身上才好呢。”李玄道。
　　“呃……好吧。既然你这么坚持，我尽量吧。”任法兽有些为难的道。
　　“您辛苦……”李玄万分感激。
　　“无妨。凭我和东仓君的关系，还有你的品性。帮助你也算是我的功德了。
　　你和你的那些同伴都是被命运选中的人。今后的日子里还会遇到许多困难。世界的经纬太过复杂，没有人能够彻底看穿，所以我也不知道结果会是怎样。
　　但我希望你们能够战胜邪恶，掌握自己的未来……”
　　任法兽的话听的李玄云里雾里。但他已经被任法兽设计的提升实力的方案吸引了全部心神，所以并没有在意。
　　任法兽也不再多说，施法将李玄麻醉了过去。接下来就是“外科手术”的过程了。
　　任法兽将空间隔成无菌空间，头顶的独角不断闪烁着光芒。猱在一旁跟着打下手，不时的将工具递给任法兽，并且帮助它擦汗，俨然护士一般。
　　半晌之后，任法兽将长生汁灌入李玄口中。一团柔和白光从李玄体内涌出，将他包裹在其中……

第一百五十八章 今非昔比
　　当李玄下一次醒来的时候，眼前的光景让他惊叹。他的思维运转的飞快。过去需要反应多时的事情，如今只要扫过一眼，便能够分析个大概，思路清晰了很多。
　　而且他的左眼看任何东西都可以随意聚焦。远可及千米之外，近可如显微镜一般。
　　更令他惊讶的是，他脑中竟然有一个只有他的意识可以进入的独立空间。应该是七窍玲珑骷髅和虎伥宝珠共同开辟形成的一个独立的空间。
　　在这个空间里，站着八百虎伥。这八百虎伥与他曾经驱使过的那只差不多。也都具有了一些猛虎的特征。只是高矮胖瘦各不相同，男女老少一应俱全。
　　而且在这些虎伥的额头之上，竟然还有一个“玄”字。看来是自家的LOGO了。
　　李玄正想退出这个空间，突然一阵强烈的“饥饿”意识传达到了他的大脑之中。
　　“饿了？虎伥也会饿？”李玄正奇怪呢，却发现这意识并非是虎伥们传递给他的，而是另外一个独立的意识。
　　“谁？谁能够链接我的意识？”李玄发出追问。
　　一个黄金色身影从这个空间的角落飞了过来，竟然是黄金最猛胜？！
　　“我擦，怎么是你？你怎么在我的意识空间里？”李玄急了。这黄金最猛胜可是给他留下了不小的心理阴影。
　　那种钻肉噬骨的痛苦可不是一般人能够忍得住的。
　　不过很快，李玄便发现这只黄金最猛胜对他并无恶意，而且还有些依赖。而他对这只最猛胜也有天生的好感。
　　“这是怎么回事儿？我猜，这只最猛胜应该是虫群之中那只第一个进化，而被巫礼抓起来的那一只吧。但它怎么会在我的意识空间之中呢？”
　　带着疑问，李玄退出了意识空间，回到主意识，睁开眼睛，恰好看到地缸精和任法兽正看着他。
　　“地缸，你没事儿吧。”李玄激动的道。能够看见地缸活蹦乱跳的，这是李玄最开心的事情了。
　　对于这位可以托付性命的战友，李玄对它的感情甚至超过了吴乾。
　　“没事儿没事儿，我这不是好好的嘛。任法兽前辈出手，必然与众不同啊。”地缸精小小的拍了一剂马屁。
　　“有长生汁在，这些皮肉伤不在话下。李玄，你感觉如何？”任法兽问到。
　　“非常好。”说着话，李玄一挥手。八百虎伥瞬间站满了屋子和院子。
　　“我擦，这排面，牛掰啊……”地缸进感叹道。
　　再一挥手，虎伥全部回到意识空间。李玄突然想到了最猛胜，便问道:“前辈，我意识空间之中怎么还有一只最猛胜啊？”
　　“啊？不是你说要全部装在身上的吗？所以我把那只最猛胜也给你装上了。你意识空间里的应该是它的意识吧。”任法兽道。
　　“啊？给我……装上？装哪儿啊？怎么装？这生物也能装的吗？”李玄傻了。之前他可不知道那颗七窍玲珑头骨之中囚禁的最猛胜也被任法兽算在属于他的宝贝之中了。
　　现在想一想，应该是任法兽和李玄把这件事弄岔劈了。不过事已至此，李玄只能接受事实。
　　但他还是想知道，任法兽将最猛胜“安装”在他身上哪个部位了。一想到自己身体里竟然有一只活着的虫子，李玄就后背发冷。
　　任法兽道:“这生物要装在另外一个生物体内，可是着实把我难住了。我研究了好半天，才终于解决了这个技术性的难题。也就是我了，不然你的这个要求换了其他人还真办不到。”
　　李玄听的这个头大啊。心说:“谁要求了？我是真心不想让您弄啊。”
　　任法兽得意洋洋的道:“我先将你和最猛胜的血液以长生汁融合。你还别说，这长生汁还真是万金油。什么都好用。你的血液和最猛胜的血液之间的排异反应立刻就没有了。
　　然后我就在你的后背肩甲处开了一个口子，并且将你的血液循环系统单独分了个支线出来，与最猛胜相连。
　　如此一来，最猛胜便可以和你成为寄生甚至是共生的关系。你增强它也会进化。它变强你也会获得相应的好处。
　　怎么样？我厉害吧。”任法兽一脸的“你快夸我”的表情。
　　“你……你……你是说……现在我和最猛胜的血液是融合的？那我的血还是人血吗？我还是人吗？”李玄傻傻的道。
　　“哎呀，不必担心。虫类的血液充其量也就是体液。没有颜色的。所以你的血液还是红色的。不会变的啦。”任法兽一副“安啦”的表情。
　　“好吧，至少我变强了……”李玄只能被动的接受了这个现实。
　　“前辈，最猛胜如果饿了的话，我要如何呢？”李玄问道。
　　“简单啊，放它出去觅食即可。”
　　李玄点头，将意识集中在左肩头。最猛胜钻出皮肉，在李玄头顶飞了一圈之后，便独自飞走了。
　　李玄与这只最猛胜的意识是相连的，所以这只最猛胜的一切情况他都了如指掌。甚至能够通过这只最猛胜的眼睛看到它所看到的一切。
　　“这是一个不错的斥候啊……”李玄想道。
　　“李玄，既然你们的伤都好了，那便赶快去找你的朋友们吧。这里危机重重，我希望你们都能安然无恙的离开这里。”任法兽道。
　　“前辈，这里到底是哪儿啊？”李玄问道。
　　“黑竹沟。”任法兽郑重的道。
　　“什么？黑竹沟！”这个名字李玄前不久才听白小飞说过。汉土国内几大禁地之一。只有十五级以上的会员才能进入冒险的地方。
　　“果然被我不幸言中，咱们真的被传送了。这里真的是北纬三十度现啊……”李玄苦笑。甚至怀疑自己的嘴是不是开过光，怎么这么准。而且还是好的不灵坏的灵的那种。
　　“姑爷，既然这里这么危险，那么咱们一定要尽快找到吴乾他们才行啊。”地缸精道。
　　“事不宜迟，既然大家都恢复了，去找吴乾吧。腾雾呢？”李玄问道。
　　“在外面吃草呢。”地缸精道。
　　“腾雾是吴乾的灵兽，能够感知吴乾的位置。咱们骑着它，很快便能够找到他。”李玄道。
　　说走就走，李玄二人骑上腾雾正想离去，猱突然跳到李玄的肩膀上。
　　“怎么？”李玄奇怪的问道。
　　猱“吱吱吱、叽叽叽”的叫个不停。
　　地缸精一捂脸，道:“这家伙说咱们还欠它肉灵芝呢，要和咱们一起去……”

第一百五十九章 实力提升
　　“什么？一起去？不行不行不行，绝对不行，太危险了。我们可不是去游山玩水的。”李玄拒绝道。
　　开玩笑，猱可是任法兽的宠物，如果在他们手里有个什么闪失，没法交代啊。
　　“你放心，你的事情我记在心里了，等我找到肉灵芝，一定特地给你送来。”李玄拍着猱的小脑袋道。
　　可猱就是不撒手，死死的搂着李玄的脖子。
　　“带它去吧，这也是他的缘法啊……”任法兽突然道。
　　“可是我们此行危险重重，带它……”李玄不好意思说猱是个累赘。但它看上去确实没有什么武力值的样子。
　　“这一点你可以放心。它能够独自跑到景龙山去，又通过秘法甬道回到黑竹沟，且安然无恙。你觉得它会有危险吗？我想，它比你更加了解这里。带着它，也许对你们有帮助。”任法兽笑着说道。
　　“嗯……此话有理啊。”李玄不得不承认任法兽的话有道理。毕竟猱也算是黑竹沟的“土著”。即便是个宠物，但能够在这么危险的地方生存的生物，又怎么会简单呢。
　　于是，李玄最终还是带着猱一同上路了。腾雾凭借着与吴乾的感应，向着吴乾的方向前进。不过尴尬的是，李玄似乎与吴乾逃跑的方向相反。所以若要寻找吴乾，李玄便要再一次经过雷鬼和鬼狼的地盘。
　　“姑爷子，这两种鬼怪在这里都属于族群，也就是群居生物。所以一旦碰上了，千万别给它们吹哨子叫人的机会啊。”地缸精嘱咐道。
　　那鬼狼龙卷和雷鬼的雷龙之威即便是现在想起，也让人汗毛直竖，遍体生寒。
　　李玄咬牙切齿的道:“地缸你就放心吧。以前不好说，但是现在，我手握八百虎伥，若再碰上敌人，我让你看看什么叫碾压。咱也好好出一口被别人追杀的恶气。”
　　俗话说“说曹操曹操就到”。有些事儿还真就不抗念叨。李玄这话才刚说出口，前面天空中便飞下四只雷鬼来。
　　“呼呼呼呼……”四只雷鬼扇动着翅膀将李玄一行人拦了下来。
　　“嘿嘿嘿……食物……今天是个好日子，这么多细皮嫩肉的人类送上门来。”一只脸似猪头，皮肤黝黑，一身糙毛的雷鬼流着口水道。
　　另外一只又胖又粗的雷鬼乐呵呵的附和道:“是啊是啊，以往也有人类偶尔进入这里，却没有今天这么多。我上次吃人，还是在十年前呢。那美味……啧啧啧……”
　　“废话少说，将这人类围住。别让他跑了。你们仨先对付那只老鼠。这个人类交给我了。嘿嘿嘿嘿……”一只青皮雷鬼嘿嘿笑着。
　　“行，不过人类抓到了，先不要杀。这人类啊，一定要配着他们恐惧的尖叫吃，味道才最鲜美……咯咯咯……”四雷鬼中，唯一的一名雌性雷鬼说道。
　　这四只雷鬼每人手中都拿着兵器，全都是钝器。手斧、瓜锤、短棒、狼牙棒。它们的武器全部都是乌漆嘛黑的。非金非铁。但看上却又十分有光泽。似乎是石头做的。
　　不过想想也是，经常与雷电为伍，使用金属武器，这不是找死吗。
　　李玄看着这四只迫不及待的雷鬼，已经没有了恐惧。经过了生死考验，他已经成为了一名合格的战士。
　　他骑在马上平静的看着四只雷鬼分配任务。从它们口中获得尽量多的有用信息。然后一个响指。四只雷鬼瞬间被十几只虎伥包围。
　　“这是……伥鬼？”雷鬼发出了生前的最后一问。不过没有人回答它们。“呜嗷”一声儿，虎伥一拥而上，没给雷鬼们一点儿反抗的机会，直接撕成碎片。
　　“主人……我们可以吃了它们吗？”手中拿着雷鬼的碎尸，一名虎伥一边咽着口水一边问道。
　　“啊？你们不是恶鬼吗？怎么还要吃东西啊？”李玄问道。
　　在他的意识里，恶鬼都属于灵魂能量体，应该补充灵魂力量。吸个活人生气之类的才对。
　　“这些异种生物的肉体内含有大量的各类能量，吞噬它们对提升我们的力量非常有帮助。”虎伥回道。
　　“哦，既然能够提升实力，那就吃吧。反正这帮家伙也是吃人的。”李玄对于这个没负担。
　　获得了李玄的同意，十几只虎伥狼吞虎咽的将四只雷鬼分食殆尽了。场面一度非常血腥。李玄甚至找了个地方小吐了一下。不过意识到在以后的日子里，这种场面也许就是常态了，所以李玄只能忍耐。
　　打扫完“战场”，虎伥们被李玄收回了宝珠空间。不过在收回虎伥的时候，他发现有几只虎伥的力量确实发生了改变。身上带了一丝丝雷电之气。虽然小，但感觉得到。
　　而且还有四只虎伥将雷鬼的武器也拿在了手里。看似还觉得非常顺手。李玄接过雷鬼的武器看了看，它们确实不是金属，而是一种类似黑曜岩一般，却比黑曜岩坚硬数十倍的石头。
　　“看来这雷鬼对虎伥的实力增长还挺有帮助的。若不是急着找吴乾，我还真想猎杀雷鬼培养我的虎伥呢。”李玄有些惋惜的道。
　　“姑爷子，提升实力的想法挺好，但是考虑问题要周全啊。咱干掉几只雷鬼一时半会儿不会被它们的族群发现，若是杀的太多了，必然会被发现。到时候恐怕咱们又会像以前那样被人家追杀，跑的像狗一样喘了。”地缸精劝道。
　　一想到那铺天盖地的雷鬼飞舞的场面，李玄刚刚有点儿膨胀的小心思立刻又蔫儿了回去。
　　收了虎伥，一行人继续前进。一路上李玄不停的遇到雷鬼骚扰。当然了，在绝对的力量面前，李玄也没有给它们示警的机会。雷鬼除了成为虎伥变强的养料之外，还给虎伥们提供了许多武器。让李玄将手下不少虎伥都武装了起来。
　　地缸精与猱交流过，这片区域自古以来就属于雷鬼一族。它们世代生活在这里，似乎是守护着什么。
　　而再往前，则是鬼狼生活的区域。它们彼此之间十分有默契，平时不会相互过界。都会在自己的“狩猎区”中捕食猎物。
　　像昨天那种鬼狼入侵雷鬼的事情，一般是不会发生的。
　　果然，作为本地土著，猱的话还是很靠谱的。过了雷鬼所在的区域，进入了鬼狼活动区域之后，真的再也见不到雷鬼的踪影。不过鬼狼却开始频繁出现了。
　　“嗷呜～”一声儿狼嚎，十几只鬼狼出现在了李玄四周。

第一百六十章 鬼雨
　　“我擦，这帮孙子竟然还会埋伏？”看着周围十几只鬼狼，李玄有些头皮发麻。
　　不是怕鬼狼的实力，而是怕它们吹哨子叫狼。据猱所说，鬼狼其实在黑竹沟并非强横的种族。
　　论个体实力，它们与邻居雷鬼根本没法比。但它们却能够与雷鬼分庭抗礼这么多年，让雷鬼族群不敢踏足自己领地半步，靠的就是集体的力量。
　　由于鬼狼的属性特殊，鬼狼的团体一旦超过十只，它们就能够汇聚成一个小型的龙卷风。
　　在这个基础上，加入其中的鬼狼越多，龙卷风的威力越大。这才是鬼狼真正可怕的地方。
　　“看来……是到了使用杀手锏的时候了……”看着慢慢围上来，蠢蠢欲动的十几只鬼狼，李玄头上流下了冷汗。
　　“真的要用那一招吗？”地缸精紧张的道:“万一不好用怎么办？”
　　“怎么办？还能怎么办，跑呗。尽人事，听天命。我相信吴乾……”李玄咬了咬牙。
　　“出来吧，我的虎伥……”李玄一个响指，二十多虎伥同时出现。而这一次，虎伥并没有立刻扑向鬼狼。因为旋风状态的鬼狼十分难以杀死。弄不好必然会让它们有示警的机会。
　　这些虎伥一出现便分成两两一组。每组中，一只虎伥将脚上刚刚编织的草鞋脱了下来，扔上了半空。
　　而另外一只虎伥则在目标鬼狼去叼草鞋的时候一把抱住了鬼狼的脖子。而此时，扔鞋子那只虎伥也趁机扑上，将鬼狼死死的按在地上。
　　这个战术是刚才李玄和地缸精一起研究的。利用吴乾爆料鬼狼的弱点来治服鬼狼。
　　吴乾曾经说过，只要鬼狼不将嘴里的鞋吐出来，它就一直都是狼的存在，而不会变成旋风。
　　所以在扑倒鬼狼的第一时间，扔鞋子的那只虎伥就掐住了鬼狼的嘴，不让它吐出草鞋。
　　多亏李玄的虎伥数量多，不然这个战术还真成功不了。
　　见十几只鬼狼都已经如计划般被控制住了，李玄这才松了一口气。
　　“还好，控制住了。”李玄抹了一把头上的冷汗。
　　“是啊，那么接下来，你要如何对付这些鬼狼呢？杀了？”地缸精问道。
　　李玄摸着腮帮子，看着地上十几只鬼狼，眼中闪烁着的是流氓看见美女的光。
　　“地缸，你说如果这些鬼狼的祖先是有人驯养的，那么它们的这些子孙能不能也被咱们驯化呢？”
　　鬼狼龙卷的威力让李玄记忆犹新。说不眼馋那是假的。试想如果自己掌握了近万鬼狼大军，一挥手，一个巨大的龙卷风便会横扫自己眼前的一切敌人。多酷啊……
　　“驯化吗？既然它们依然保持着巴浦洛夫效应，那么就应该可以的。”地缸精也来了兴趣。
　　“地缸，你先让猱跟它们沟通沟通。咱们先威逼利诱。实在不行就打到服气。”李玄道。
　　“好嘞～”地缸精去和猱沟通这件事。这小家伙是上古灵兽，别看它不会人言，却能够与大部分超自然异生物交流。
　　而且这个小家伙也十分机灵，拥有催眠、游说的能力。否则也不会紧紧几个动作和音节就让老虎心甘情愿将脑袋送上。
　　有了猱的帮助，十几只鬼狼很快便被李玄驯服了。然后李玄欣喜的发现，鬼狼若化作旋风，便是鬼魂体质。
　　它们竟然能够以旋风的状态进入自己的虎伥宝珠空间之内。而且鬼狼一旦进入这个空间，额头正中也同样出现了一个“玄”字。再出来，这只鬼狼便拥有了对李玄的绝对忠诚，至死不渝，就像虎伥。
　　“酷啊……地缸，我决定了，在这里抓一支鬼狼大军再去找吴乾。磨刀不误砍柴工，在这么危险的地方，提升实力是当务之急。现在既然有了这种千载难逢的机会，就不能错过。”李玄道。
　　这一次，地缸精没有阻拦。因为他第一次在李玄身上看到了自信和对力量的渴望。这是一种成长，一种态度，也是一种潜质，成为强者的潜质。
　　就在李玄为了成为一名强者而努力的时候，吴乾却被一群人围住了。
　　“你就是吴乾吧。”一名身穿黑色夹克的短发女人冷冷的看着吴乾道。
　　“是我，你们是什么人？怎么会知道我的名字？”吴乾看着围住自己的这些人。
　　他们一共十五人，有男有女。大多数人都穿着黑袍，只有少数几人穿着时装。而问他话的女人应该就是他们的首领。
　　这个女人看上去也就十七八岁。身高还不到一米五，又瘦又小的。黑色短发，面容五官到还精致，只不过肤色惨白，一点儿都不健康。
　　别看她岁数不大，打扮的倒是入时。小皮裤配上短夹克，耳朵上一对儿细圈大耳环，非常有欧美范儿。
　　女孩儿冷冷的看着吴乾，道:“我们为什么知道你，很难猜吗？进入景龙山的时候，你就应该知道敌人是谁了吧。只不过让你侥幸多活了几天而已。”
　　“又是巫家人？”吴乾无奈的道:“我看，你们家不应该姓巫，而应该姓狗。都是属狗皮膏药的吗？粘上就拿不下来？”
　　“小子，你说谁姓狗？你得罪了我们巫家，还想活命？”一名巫家青年怒吼道。
　　女孩儿一抬手，示意青年闭嘴。那青年立刻收拾了情绪，低头不语。从这个动作上就可以看出这个女孩儿在巫家地位应该不低。对手下有绝对的权威和控制权，实力必然也非常恐怖。
　　“既然你们已经知道了我的名字，是不是也报一报自己的名号啊？坏人不是总会说:让你死个明白，我是某某某……之类的话。”吴乾笑嘻嘻的道。
　　女孩儿冷笑道:“确实，从刚才你发现我们到现在，我们废了很大的周折才将你围困至此。
　　能够在那么恐怖的环境下逃生，之后又能在我们巫家精英的围剿之下活到现在，你确实是一个值得记住名字的对手。
　　所以我准备告诉你我的名字。并且我也可以告诉你，我对你的身体很感兴趣。
　　如果我没猜错，你体内有一枚异界生物的内核吧。有了它，我可以将你制成我手下最厉害的尸鬼鬼将。”
　　“……你们巫家人怎么总是觊觎别人的身体呢。你一个年纪轻轻的小姑娘，说话要矜持一点儿。别总是对男人的身体感兴趣。哥是你一辈子都别想得到的男人。”吴乾欠揍的道。
　　他的话果然激怒了女人。女人冷冷的道:“你记住了，从今之后，你的主人就是我了，你可以叫我鬼雨……”

第一百六十一章 未雨绸缪
　　“鬼雨？不是姓巫的吗？”吴乾倒是小小的诧异了一下。
　　“哼，要死的人了，哪儿来这么多废话，死吧。”鬼雨不再废话，一挥手，身后冒出三个鬼影。
　　吴乾白泽之眼一看，不禁皱起了眉头。因为刚才追杀他的时候，这个女人只是负责指挥调度，并没有参与其中。所以他还没见过鬼雨动手。
　　不过如今这一出手，吴乾便发现这个鬼雨虽然年纪轻轻，但实力确实在那些巫家子弟之上，就从她召出的三只恶鬼的实力上便可见一斑。
　　“狰狞鬼也叫做恶鬼。其名来自无恶不作、狰狞恐怖。它身体强壮，面目狰狞，阔口大眼，口中长有獠牙，头上长有兽角。他手中拿着一根镶满钉子的大棒，就像食人族一样，生食人类的血肉。”
　　“毛鬼，遍体生长毛，黑色、红色、白色皆有。毛鬼有三只眼睛，喜欢吃人心和兽心。毛鬼虽然全身长毛，看起来很可怕，但是力量和人差不多，怕火，因为一身的毛沾火就着。不过它的可怕之处在于它的第三只眼睛。这只眼睛可以催眠生物，而且不必与生物对视就能产生催眠效果，十分难缠。”
　　“拘魂鬼，相貌与常人无异，喜穿紫衣。传说拘魂鬼身上藏着写有将死者名字和时间的名册，按照时间到达将死者身边，呼唤将死者的名字，将死者的灵魂拉出窍吃掉。
　　而实际上，拘魂鬼的能力是将敌人的名字写在自己与生俱来的一本名册之上。
　　被写在这本名册上的人全部都会被诅咒的力量侵害。所以拘魂鬼只要知道敌人的名字，便可以在任何时候任何地方对其进行诅咒。令人防不胜防。”
　　看了这三只鬼的介绍，吴乾一阵头大。“这特么是一个战斗组合啊。狰狞鬼是输出，毛鬼打辅助，拘魂鬼上法伤。这尼玛是要偷我塔的节奏啊。”吴乾心中苦涩。
　　有了鬼雨的动作，巫家其余人也都放出了自己的厉鬼和殭尸。一瞬间，包围吴乾的敌人数量又增加了一倍。
　　狰狞鬼怒吼着冲向了吴乾，手中钉头棒舞动生风。吴乾唤出白泽之甲，身体膨胀为两米巨人，挥舞铁拳施展八极拳兜头盖脸便打了过去。
　　不过自己铁拳还没打出去呢，吴乾就感觉胸口一紧，抬头一看，拘魂鬼已经拿出毛笔，在自己的小册子上写下了吴乾的名字。紧接吴乾突然感觉眼前出现了一只巨大的眼睛，这只眼睛占据了自己所有的视野。然后他的头便有些晕晕的。
　　就是这么一耽搁，吴乾手下一松，没接住狰狞鬼的钉头棒，被它一棒子打飞了出去。
　　“噗～”一口鲜血喷了出去。身上光芒一闪既逝。那是逾辉释放的神光，帮助他稍微恢复了一些伤势，并且破除诅咒和催眠。
　　“妈的，若不是老子的八骏龙马重伤未愈，何至于如此被动。”吴乾心中愤怒。
　　刚才这一道逾辉的恢复神光已经是逾辉最后的力量了。八骏龙马在保护他逃离爆炸的时候大多受了重伤。
　　其实若是只有吴乾的话，八骏龙马不至于受这么重的伤。因为吴乾一身铠甲，又有异种魔核的力量，轻易死伤不了。
　　但坏就坏在赵可梦跳上了吴乾的马背。她本身实力太弱。如果没有痋的话，她就是一个弱女子。
　　而且痋术师本身就是一个藏在暗处算计对手的职业，属于“法师”，“血皮”薄啊。
　　所以为了保护赵可梦，兑现自己许下的承诺，吴乾不得不用尽了所有力气来救赵可梦。
　　如此一来，在那么强大的力量之下，吴乾所剩的八骏龙马之中，除了超影之外，全部重伤。这才导致了吴乾的被动挨打。
　　不过此时他的身旁并没有超影和赵可梦的身影。因为就在两人自以为安全的时候，赵可梦的痋示警，有人正在悄悄的靠近他们。
　　通过赵可梦的虫子，两人了解到了对方的人数和身份。吴乾大致计算了一下，以他现在的实力和赵可梦的力量，如果与敌人正面硬刚的话，最好的结局是两败俱伤。
　　但是在这种地方受重伤，无疑是将自己的命交给老天爷来管。所以吴乾想了一招声东击西、引狼入室、驱虎吞狼之计。
　　说白了也就是将敌人引开，让超影带着赵可梦逃跑。但这逃跑可不是真的将吴乾扔在这里任由其自生自灭。
　　吴乾还没伟大到这种地步。而是让赵可梦出去寻找异生物“帮忙”。这个主意是他从鬼狼和雷鬼的战斗中想到的。
　　在这个神秘的地方，必然存在着许多异生物群体。如果能够引来一些，那么自己和巫家人就都是异生物的攻击目标。
　　如果被群体生物攻击，是否能够活下来靠的就是个人生存能力了。如此一来，大家都在同一起跑线上，吴乾对于自己的战场生存能力还是十分自信的。
　　不过这个计划能够成功与否，取决于几个关键问题。第一，赵可梦是否可信。吴乾是兑现了承诺，对赵可梦可谓不离不弃，全身心保护了她。但以赵可梦的人性，吴乾并不相信他。所以吴乾才派了八骏之中唯一没有受重伤的超影和她一起去。名义上是保护她，并且通过超影保持着两人的联系。但实际上则是监视。
　　第二，就是赵可梦能否及时找到可以利用的超自然异生物。想要达到将水搅浑趁乱逃跑的程度，被引来的这种异生物必须要有一定的威力才行。
　　但如果是这样的话，赵可梦能否安全的将对方引过来呢？这就比较考验吴乾的运气和赵可梦的能力了。
　　运气不好的话，赵可梦还没引来异生物，吴乾就被杀了。
　　鉴于以上两条，吴乾只能尽量的与巫家人周旋，拖延时间，所以他才装傻，明知故问巫家人身份。不过现在看来，这个时间恐怕是极限了。
　　单凭鬼雨一人的力量，吴乾就有些招架不住了，更别说还有那些巫家子孙。虽然他们每个人都只是召唤出一两只普通的恶鬼，但数量的总和已经达到了二十多只。
　　被这么多恶鬼殭尸包围着，还有三只威力强劲的大鬼虎视眈眈，吴乾想要拖延时间都不行了。
　　这种时刻必须全力以赴，稍有不慎就会提前领了盒饭。吴乾抽出八斩游光，猛然挥出。
　　一道绿光闪过，八只小恶鬼的幻影从刀身上散发出来，对着巫家子弟鼓嘴吹气。一阵阵剧毒的绿烟笼罩向了巫家人……

第一百六十二章 焰燃黑虫
　　“剧毒风暴……”这是八斩游光的隐藏招式。平日里吴乾嫌弃这招儿太阴险，所以从来不用。今天生死攸关，吴乾也顾不得那么多了，病毒一下子释放了出去。
　　游光野仲的病毒可不是闹着玩儿的。即便是对野鬼和殭尸都有影响。凡是粘上病毒的殭尸全部开始不由自主的手脚扭曲，身体抽动。脱离了巫家人的掌控。
　　而被病毒侵袭了的恶鬼也是痛苦哀嚎，仿佛被热油烫到一样，身上散发出一阵一阵的青烟。
　　而巫家人则更是凄惨。被病毒粘上，皮肤立刻开始溃烂。要不是他们平日里也与巫毒打交道，有些应对的办法，现在他们就已经是具活尸了。
　　见此情景，鬼雨冷笑一声儿，一招手，身后再次冒出一个黑影来。
　　看清她身后黑影，吴乾不由得瞳孔一缩。他没想到鬼雨这么厉害。不仅再一次召唤出一只鬼，而且这鬼还非常厉害，最可怕的是，这只鬼是专门针对他召出来的。
　　这只鬼是一个身穿黑袍拄着拐杖的丑面老妪。她的眼睛被很脏的纱布包裹着，里面似乎还在向外渗着脓血。
　　“食毒鬼又名毗沙婆叉，《正法念经》中所记载的三十六鬼之一。生于山窟极寒极热之处，以巨毒药丸为食，即食即死，死而又活，往复不停。她因为生前以毒药害人，贪取他人财务，因而坠入地狱之中，被鸟啄眼，受此恶报。”
　　这只鬼可是有名有姓的恶鬼，能够被记载在佛经之中，那可都是传奇级别的鬼了。可想而知她的厉害。
　　果不其然，毗沙婆叉一出现，闻着空气之中的病毒，立刻发出夜枭一般的笑声儿。显得十分兴奋。
　　只见她张开缺牙的干瘪嘴巴，十分享受的吸起病毒来，很快游光野仲的病毒便被她吸了个精光。
　　“你到底有多少只厉鬼？”吴乾看着鬼雨狠狠的问道。
　　鬼雨轻蔑一笑，道:“告诉你又有什么用？你已经是死人了。”
　　说着话，她伸手一指，手下四只大鬼再次共同出手。毗沙婆叉更是化作一只碧绿的大蛇张口吞向吴乾。
　　“白泽之火……”吴乾纵身跃起，深吸一口气，然后从口中喷出白泽之火。
　　这白泽之火是阴鬼克星，只要粘上一点儿，立刻扑打不灭。具有克制阴邪的力量。
　　特别是毛鬼。它本身就怕火，被白泽之火点着之后瞬间就变成一个巨大火球。一阵哀嚎过后，毛鬼就化成了飞灰。
　　“噗……”鬼雨吐出一口黑血。自己的恶鬼被被灭，对她也有不小的反噬。
　　“没想到你还有这样的手段，看来是我小看你了。既然如此……炬口鬼。”鬼雨伸手一召，竟然又召出一只大鬼来。
　　“什么？这不可能！”吴乾这次是彻底崩溃了。以白泽之眼查看，这只鬼竟然又是针对他的。
　　“炬口鬼，外形威猛，身如菩提大树，口中常吐烈焰，不管是什么东西，还没送到嘴里，就被烧成灰烬。炬口鬼之所以有此下场，皆因其生前极其吝啬小气，所以遭了报应。”
　　这炬口鬼正是吃火的恶鬼。只要是火，不论什么属性，都能被它吞吃。
　　炬口鬼一出，立刻便张嘴吸纳。白泽之火仿佛鲸喷倒流一般，被它吸入了腹中。
　　“哼哼……吴乾，这回我看你还有什么招数？你还是安心的去死吧。”鬼雨恶狠狠的道。
　　吴乾此时真的是黔驴技穷了。就在他几乎放弃，闭目等死的时候，远方突然飘来一股“黑雾”。
　　这“黑雾”犹如细雨黑蒙蒙的，但还没靠近，却散发着浓烈的热浪。
　　在那“黑雾”之前还有一个身影，一人一马，正是超影和赵可梦。
　　“焰燃黑虫，快跑……”赵可梦骑在马上大喊一声儿。
　　“拦住她。”鬼雨见突发状况，便指使着手下去拦截赵可梦。巫家子弟分出五人带着各自妖鬼、抽出各自武器上前拦截。
　　“小妞儿，停下。不然要你的命。”一名巫家子弟喝到。
　　“巫溪你跟她废什么话，直接抓了，兄弟们爽爽然后做成艳尸，神不知鬼不觉……嘿嘿嘿嘿……”另外一人一阵淫荡笑容。
　　“说的也是，这荒郊野外的，正是采集材料的好地方啊，小气鬼，把她给我抓来。”巫溪一副秒懂的模样。
　　却没想到眼看着这一人一马来到近前，突然人马变成十个。这十个一模一样，就近的巫家子弟纷纷拦截距离自己最近的人马，却一个真实的都没有，转眼便被突破，一点儿都没耽搁。
　　“什么情况？幻术？”巫家人一愣。就是这一愣神的功夫，“黑雾”罩了过来。
　　被“黑雾”笼罩了的巫家人突然惊叫起来。
　　“这是什么鬼东西？它不是雾，是虫子。”
　　“呸呸……它们往我嘴里爬了……呸呸呸……”
　　“啊……它们太小了，钻进我的耳朵了。”
　　“啊……眼睛，我的眼睛……”
　　鬼雨看到，手下被“黑雾”笼罩之后，那些“黑雾”就像被吸收了一样，从身体的各个孔窍一团团被吸进了巫家子弟的身体。
　　“不对，不是被吸进去的。看着仿佛是被吸进去，而实际上应该是钻进去的。”鬼雨皱眉。
　　那些“黑雾”钻进巫家人身体之后，几个人开始表现出痛苦神色。
　　“啊……热，好热……”
　　“水……快给我水……我的嘴巴好干……”
　　“啊……太热了……我要着火了……”
　　紧接着，几个人口鼻眼耳之中果然冒出团团黑火。这几个人就像脱水一般迅速干瘪了下去，皮肤变成犹如干枯的老树皮一般倒在地上蜷曲起来，最后一动不动了。
　　他们不动了，那些“黑雾”才从他们的嘴里“喷涌而出”。一阵风吹过，那些干枯的巫家子弟便如土壳纸屑一般碎成了小块儿，随风消散了。只留下地上的衣服。
　　他们所招出的殭尸、尸鬼也同样被烧成尘埃。甚至就连以魂魄形态存在的恶鬼都不例外。被钻进口中烧掉。
　　“这是什么虫子？好厉害，竟然连灵魂都能燃烧？”鬼雨眉头一皱，看出这不是单纯的雾，而是铺天盖地的恐怖虫子。
　　“焰燃黑虫？”她响起赵可梦来是口中喊出的名字。
　　而吴乾此刻也傻了。他可没想到赵可梦会引来焰燃黑虫。当然也没想到不久前才一只的焰燃黑虫，如今竟然成了铺天盖地的“黑雾”。
　　“姐姐啊……您这是哪儿弄来这么多地狱毒虫啊？这不是救人，这是自杀啊……”

第一百六十三章 猥亵大叔
　　“多说无益，快跑吧。”赵可梦当然不会告诉吴乾，她是特意挑选了焰燃黑虫的。
　　也不会告诉他当她看见焰燃黑虫的时候，心中的狂喜是多么的强烈。那种感觉就像乞丐捡到了一大袋钻石一样。
　　她更不会告诉吴乾，现在她的痋袋里还有一只活着的焰燃黑虫呢。
　　吴乾跳上超影两人一骑跑了下去。鬼雨本来还想阻拦，但“黑雾”来势汹汹，再不想办法恐怕来不及了。
　　“黄父，出来。”鬼雨大喝一声儿。
　　一团烟从地里冒了出来，化作一个身穿黄衣的猥亵大叔。大叔一副现代人打扮，黄色西装，黄色西裤，黄白相间的皮鞋。不过虽然是一身正装，但却一脸的不正经。
　　“呦？妞儿，又想爸爸了？来让爸爸摸摸，看看你的小乳猪长大些没有。”中年猥亵大叔举起双手就要施展“安禄之爪”。
　　鬼雨一把拍开他的手爪，怒道:“你给我正经一点儿！看看那是什么东西……”
　　顺着鬼雨手指的方向，这猥亵大叔才看到满天的焰燃黑虫。
　　“我擦！地狱毒虫？不要玩儿这么大吧。”大叔瞪大了眼睛道。
　　“还愣着干什么？赶快想办法啊。”鬼雨吼道。
　　“我苍天啊，这么多，怎么想办法啊。不过捏，你爸爸我老当益壮，来，让爸爸捏捏小乳猪，爸爸就帮你……”前一秒还一脸慎重的大叔，后一秒又色眯眯的伸出了狼爪。
　　“滚，赶快想办法，不然就给我滚回去。”鬼雨一脚踢过去，踹在中年大叔屁股上。
　　摸着屁股，中年大叔撇着嘴，口中嘟囔着:“谁家女儿这么不孝顺，连老父亲这么简单的心愿都不愿意完成。”
　　然后转过头，对着笼罩而来的黑雾张开嘴，露出一嘴的黄色板儿牙，然后“哈哈哈哈……”的笑了起来。
　　这笑声儿回荡在空气之中，那些焰燃黑虫纷纷被笑声儿震落在地，犹如下雨一般，噼里啪啦的往地上落，转眼间便已经厚厚的一层了。
　　当焰燃黑虫撤退之后，这里除了鬼雨和中年猥琐大叔之外，巫家其余子弟已经全部死绝了。
　　“乖女儿，你的那些小弟全都挂了。”大叔耸了耸肩道。
　　“没关系，死了的家伙都是没本事的，这种人留多少都没有用，废物即便活下来也还是废物而已。”鬼雨冷冷的道。
　　“没错，我女儿不需要其他人，有爸爸就足够了，是不是啊，我的宝贝……来，让爸爸……”中年人刚刚举起狼爪，鬼雨便已经一脚踹了上去。
　　“少废话，刚才跑掉的那个小子是巫尸要的人，抓到他能够得到巫尸的赏识，我会更加接近那个秘密。”鬼雨道。
　　“切，一个狗屁秘密，值得那么去拼吗？不如跟爸爸一起回鬼灵山，照样长生不死。”猥亵大叔撇着嘴。
　　“你觉得我要那个秘密是为了我自己吗？”鬼雨冷冷的看着他。
　　“那个被你伤害的女人，你已经把她忘记了吧。”鬼雨的眼中透射着愤怒和仇恨，但在最深处还有些许的不甘和藏在心底的眼泪。
　　猥亵大叔看到了鬼雨眼底最深处的泪水，有些不知所措，就像做错事的孩子。
　　然后他立刻把脸色一正，道:“乖女儿放心，爸爸现在就带你去抓那个该死的倒霉孩子。”
　　然后他突然又一脸献媚的道:“对了，我又在鬼灵山给你抓了一只夜叉。
　　这夜叉二字来源于梵语的音译，意思是捷疾、能咬、轻捷、勇健。
　　单单从这梵文之中，你就能看出它有多厉害了吧。
　　当初老子为了活捉这只夜叉鬼，可是废了不少劲儿的。怎么样，乖女儿，爸爸强不强？”
　　猥亵大叔做了一个猥亵的挺腰的动作，然后吹了个口哨，一只全身皆黑，头部如驼峰状，无发，手持铁叉，面狰狞恐怖的恶鬼出现在他身旁。
　　“夜叉，去拜见小姐。”猥亵大叔牛掰哄哄的道。
　　那恶鬼单膝跪倒，十分驯服的拜见了鬼雨。
　　“带着我追上那……”鬼雨刚想指吴乾逃跑的方向，却发现吴乾已经跑没影儿了。
　　“女儿放心，有爸爸在呢。侯伯出来。”猥亵大叔又是一个口哨儿。
　　一名外罩彩衣，身长五尺，一席书生长袍的人出现在大叔身旁。这人不辨男女，脸上带了一副没有面目的白金面具。
　　“侯伯，绝水之金精，可以辨识地物，追踪人群。”大叔得意洋洋的介绍着，然后对侯伯道:“刚才在这里跑的那个人，往哪儿去了？给我们指路。”
　　侯伯闻言，直接伸手指了一条小路。然后消失不见了。
　　大叔道:“这条路，乖女儿，咱们追。”
　　鬼雨骑上夜叉，夜叉展开一双肉翼迅疾飞上高空。那大叔跟随在后，凭空踏步，在空中行走，一步千米。
　　鬼雨和夜叉顺着侯伯指的路径追击吴乾，每到路口或者岔道儿，侯伯都会突然出现，然后指个方向，随即消失。
　　很快，鬼雨便看到了骑在超影背上的吴乾和赵可梦。
　　“吴乾，我看你往哪儿跑。”鬼雨一伸手，从空间之中伸出一只鬼爪，鬼爪手中拿着一张弓和一把箭。
　　鬼雨接过之后，搭弓上箭，“嗖”的一声儿，一箭射向了吴乾。
　　身后袭来一箭，吴乾可并没有发现。他突然听见似乎有怪异的声音。就在他疑惑之际，超影突然一分为十。一支箭穿过刚才吴乾所在的位置，将虚影射灭。
　　恢复了回来的吴乾这才发现身后鬼雨已经追来，而那怪异的声音就是夜叉扇动翅膀的声音。
　　白泽之眼发动，吴乾看见了夜叉的来历。
　　“夜叉，在空中飞行，吸吮人的血肉，由于生长在阴间，所以非常喜欢黑暗的环境，飞行速度极快。”
　　“我擦，阴魂不散啊。什么仇什么怨啊？鬼雨，你这么倒追男人，你爸妈知道吗？”吴乾嘴贱的喊道。
　　“小子！你竟然敢调戏我女儿？我的小宝贝只有老子可以调戏。凡是想当老子女婿的家伙，都要死！”猥亵大叔怒吼道。
　　他的怒吼引起了吴乾的注意，白泽之眼发动，得到如下信息。
　　“黄父鬼，鬼灵山山主，自称山灵。此鬼喜好在白天出现，喜欢黄色，所穿衣服都是黄色，善于变化形状，或为烟气，或为小儿，或为妇人，或为鸟兽。好女色，对不喜欢的人会露出黄色大牙哈哈大笑，被他笑过的人不死也会半残。”
　　“哈哈哈哈……猥琐的大叔，难道你想笑死我吗？”

第一百六十四章 鬼雨的身世
　　“你看，人家一眼就看出你好色了。能不能注意一下形象。”鬼雨满脸通红的道。
　　有这么个鬼怪父亲，鬼雨真的是不好意思提起。就因为这个黄父鬼实在太好色。
　　黄父鬼尴尬了一下，然后喃喃自语的道:“老子还没干什么呢？这小子怎么就知道老子喜欢漂亮妹子？难道老子长的就猥琐？不能够啊？老子不是应该英明神武的吗？”
　　不过想不通他也不再纠结，转而对吴乾吼道:“小王八蛋，你不仅泡我宝贝女儿，还在她面前诋毁老子。绝不能轻饶了你。”
　　说着话，黄父鬼对着吴乾嘿嘿嘿的冷笑了起来。
　　“唉呀？这厮还真就对着我笑了。老子倒要看看，他笑这么难看能把我怎么……”
　　吴乾话还没说完，突然发现黄父鬼嘴前的那片空间的空气变成了模糊不清的状态，而且呈现扇形。
　　“我擦！次声波儿……”吴乾一惊，立刻让超影幻化十影。
　　“砰”的一声儿，超影十影之中的九影同时被灭，仅余一影救了吴乾一命。而被次声波大面积扫到的地方，不论山石还是树木，全部化为齑粉。
　　“尼玛，这老货太厉害。”吴乾屁都凉了，超影也是鬃毛都惊的竖了起来。这种覆盖性的大面积攻击正是超影的克星。如果幻影同时全灭，那么超影将会遭受前所未有的重创。
　　“快跑……”不用吴乾说，超影吃奶的劲儿都用出来了，一瞬间拉开了距离。刚才超影以为已经摆脱了敌人，所以速度并未放开，如今拼了命，这速度可就不是刚才能够比拟的了。也不是夜叉能够赶上的了。
　　“我擦？小子油滑，逃跑还挺快。不过任凭你小子奸猾似鬼，今天也让你喝老爷我的洗脚水。侯伯，指路。”黄父鬼得意道。
　　吴乾见甩掉了鬼雨，终于松了一口气。于是超影的速度慢了下来。他故意让超影拐了几个弯儿。相信这一次，鬼雨绝对找不到他们了。
　　可他还没高兴多久，身后便传来黄父鬼猥亵的声音。
　　“小鬼，想叔叔没有，洗好了屁股，叔叔来爆你菊花儿了，哈哈哈哈……”又是一阵次声波儿。
　　吴乾再一次催动超影，拼命逃离。经过几次三番这样的事情之后，吴乾疑惑了。
　　“赵可梦，你说鬼雨会不会在咱们身上装了定位装置啊？不然怎么咱们怎么跑，他们都能追上咱们呢？”吴乾苦着脸道。
　　“应该……不会吧……”赵可梦也拿不准。毕竟已经被追上很多次了，这是事实。
　　“实在不行，清清吧……”吴乾硬着头皮道。然后开始将身上没用的东西往马下扔。这个没用的东西自然也包括身上的衣服。
　　直到背包和食物，衣物都扔的差不多了，只剩下一条平头短裤，吴乾才停下。
　　“这个……性命攸关啊……”吴乾一语双关的道。毕竟他也不能直接让人家女孩子脱衣服啊。
　　稍微犹豫了一下，赵可梦也开始扔东西。最后除了一只不知道什么皮做成的背包之外，其余的东西也都扔了。
　　衣服也就只剩下内衣还在。也多亏了这里是热带雨林气候，不然俩人这身打扮放景龙山里，得冻死。
　　就在吴乾觉得这一次万无一失的时候，那个猥琐的声音又再次响起。
　　“我了个去啊，小子，你行啊，有种。都这时候了，还风流快活呢？这个小妹子，叔叔可比这只童子鸡强多了，经验丰富，实力坚挺。保证让你欲仙欲死……”
　　“我擦，怎么还来？这不可能啊。”吴乾崩溃了。不过当他恰好看到转角处那个身穿文生公子长衫彩衣的人影的时候，一切才豁然开朗。
　　“我擦，侯伯？你丫不地道，偷偷用导航。”在白泽之眼之下，侯伯的能力显露无疑。
　　“哦？小子，没想到你年纪轻轻，竟然还知道侯伯？你背后有人？”黄父鬼眼睛一眯。侯伯可不是谁都认识的。
　　有侯伯在，吴乾肯定甩不掉黄父鬼和鬼雨了。索性他便想要报个字号，也许白泽这个千年的大神能够有些面子。
　　“没错，老子背后有神兽撑腰。上古神兽白泽是我大哥。凭我大哥的兽品和兽缘，各类圣兽、神兽朋友不计其数。你要是杀了我，那就相当于捅了神兽窝了，别想有安生日子过了。鬼灵山都给你掀喽。”
　　吴乾这顿吹，而且还特意透露出鬼灵山，表示自己知道黄父鬼的底细和住址。
　　听吴乾这么说，黄父鬼还真犹豫了起来。毕竟白泽神兽之名他也是有所耳闻的。而且看吴乾真的能够说出这么多自己的秘密，恐怕还真有白泽的几分传授。
　　“怎么？怕了？怕了你就别出手了，老老实实的做缩头乌龟。凭我自己也能抓到这个小子。我可不管什么神兽不神兽，凡是挡在我面前的，不论它是什么，都得死。”
　　鬼雨冷哼一声儿，挥手招出自己的鬼众。不过手下这几只鬼出现之后却并没有依照鬼雨的交代去抓吴乾，而是看着黄父鬼。
　　一见这种情况，吴乾哪里还有不明白的。赞叹道:“我还以为你有多厉害，原来是个鬼二代。拼爹呗。要是没你这个当山主的爹，你根本就不是我的对手。果然出身好就是不一样啊……”
　　吴乾的话彻底戳痛了鬼雨的痛处。出身并不是她的骄傲，反而是她一生的痛苦。
　　因为她的母亲是个凡人女子，是巫家的巫女。被好色的黄父鬼侵犯。不过鬼和人类产生鬼子的可能性是千万分之一。所以黄父鬼根本就没把这个女人当回事儿。
　　谁知这个女人体质特殊，阴时阴日阴月出生，又是纯阴之躯，结果一标中地。这才有了鬼子鬼雨。
　　黄父鬼也没想到仅仅一次无意间的放纵竟然让他有了个女儿。所以他对这个女儿十分溺爱。
　　但那个女人却并没有得到黄父鬼的垂青。因为她仅仅只是个人类的女子罢了。玩物而已。
　　可在鬼雨的心里，这个女人则是母亲啊。不过女人命苦，因为未婚先育，而且不知道孩子父亲是谁，结果被流言蜚语伤害至深，最后郁郁而终。
　　这也成了鬼雨心中永远的痛。她接近巫尸，正是想获得长生之密中的一个重要环节——复活的秘密。
　　她要复活自己的母亲。所以对于出身，这是鬼雨的逆鳞，谈及者死……

第一百六十五章 对决鬼雨
　　“好好好，你们不听话，我自己出手。”鬼雨见手下鬼物竟然依旧以黄父鬼马首是瞻，于是怒气上涌，纵身从夜叉身上跳了下去。
　　“鬼雨……”黄父鬼一惊。却为时已晚。鬼雨下落途中，身体开始极速变化，一道道鬼气从空间之中注入她的身体。
　　她的身体开始长高，身材变得前凸后翘。与此同时，她身旁空间突然破开一道缝隙，许多骸骨从中飞出附着在她身上，形成一件骸骨铠甲。头顶更是戴着一顶由骸骨组成的王冠。
　　肩头两只骷髅头上双眼闪烁着幽幽光芒。鬼雨的脸由萝莉变化为御姐，同时一对儿鬼牙突出唇外，给人一种野性的美感。
　　当鬼雨落在地上之时，她已经变为身高一米八十多，一头乌黑长发，一身骸骨铠甲的美女。手中还拿了一条骸骨制成的九节鞭。
　　当她跳下夜叉的时候，吴乾就已经全副武装了。白泽之铠瞬间穿在身上，与此同时体型变大，手持八斩游光，将赵可梦放在地上，骑着超影就冲向了鬼雨。
　　吴乾这也是临时起意。突然想用一招激将法。最好能让鬼雨和他单挑。只要抓住鬼雨，他就不怕黄父鬼找他麻烦了。
　　鬼雨见吴乾策马冲来，冷冷一笑，手中长鞭一抖，身边空间裂开一道缝隙，许多野兽骸骨从其中蹿出，鬼雨挥舞着骨鞭犹如驯兽师一般，命令野兽骸骨直扑吴乾。
　　这些骸骨野兽不比普通野兽尸骨，每一只都十分庞大，而且动作灵活。最可恨的是它们的骨骼十分坚硬，八斩游光砍上去最多也就能够砍折一根两根骨头而已。
　　若不是吴乾此时力大无穷，白泽之甲坚硬无比，能够一拳将骸骨野兽打飞，这几只骸骨野兽还真就不好对付。
　　吴乾本着射人先射马，擒贼先擒王的精神，只是将骸骨野兽打退。并不多做纠缠，直奔鬼雨本尊。
　　鬼雨冷笑一声儿，轻轻跳起。一只浑身幽冥之火的骸骨战马从空间裂缝之中冲出，将鬼雨驮在身上。
　　鬼雨一抬腿，将挂在幽冥鬼马身上的骸骨长枪摘了下来，对着吴乾便冲了过去。
　　“铛”的一声儿，鬼雨一枪刺在了吴乾的刀上，双方均是一震。吴乾挥刀回斩，鬼雨用长枪拨开，翻手又是一枪。
　　二人战在一处，虽然吴乾力大，但鬼雨的枪法出众。俗话说一力降十会，以巧破千斤。若比刀法，吴乾还真不怎么样，与鬼雨差远了。
　　而且在兵器上讲究一寸长一寸强，一寸短一寸险。鬼雨长枪根本就不让吴乾近身。多亏吴乾的白泽之甲结实，不然身上早就被鬼雨戳了好几个窟窿了。
　　“哈哈哈哈……小子，你以为我宝贝女儿是软柿子吗？她身体里可是有一半儿我的血脉。鬼子天生便会得到幽冥的垂青。我这宝贝女儿生来就是骸骨女王。”
　　“么的这娘们儿真特么野。这身本事我一时半会儿的还真就拿她没辙。”吴乾心中焦急，时间拖得越长，事情的变化越大。
　　现在黄父鬼兴致勃勃的观战，一旦他失去了兴致，或者鬼雨让他出手，吴乾可就彻底没有机会了。
　　于是吴乾咬牙心道:“鬼雨小娘们儿，你别怪小爷我心狠手辣，辣手摧花。实在是为了活命迫不得已。”
　　心中下定决心，吴乾虚晃一刀，就在二马错蹬之时，回身对着鬼雨就是一大口白泽之火。
　　这白泽之火是阴邪克星，别说那些骸骨野兽，就是鬼雨身下这匹幽冥鬼马被它点着，也要去领盒饭。
　　不过鬼雨现在一身的鬼气森森，可以想像，如果此刻的她被白泽之火粘上了，一定会变成一团火球。
　　到时候黄父鬼必定要救鬼雨，他便再一次逃命天涯吧。只不过这一次就是比耐力的时候了，看谁能坚持跑到最后。
　　不过吴乾想的挺好，事实却并没有如愿。只见鬼雨似是感应到了吴乾的白泽之火。不过她并没有回头或者躲闪，而是伸手一划。
　　空中出现一道空间裂缝，一道水流如龙一般从其中倾泻而出，与白泽之火对冲在了一起。
　　按理说普通液体是无法和白泽之火抗衡的。特别吴乾的白泽之火还是增强过的。
　　不过让吴乾惊讶的是，这看上去又冷又浑浊的水龙竟然真的能顶住白泽之火的灼烧。
　　而且随着吴乾火力的耗尽，这条水龙源源不绝，已经慢慢的压制了吴乾的白泽之火，并且向着他这边压了过来。
　　“这是什么水？”吴乾好奇之下施展白泽之眼，这才看明白，原来这水竟然是黄泉之水。也就是三途川河水。
　　“黄泉之水你都能取？你到底是什么血脉？”吴乾彻底惊了。黄泉作为异界的标志之一，不是一般人能够命令的。
　　普通鬼魂或者人类被黄泉之水触碰，立刻就会沉沦。阴间异域最为神秘的存在便是九狱九泉。
　　而黄泉则是第三狱中之泉水，主摄山魈精魅。如果山魈遇上这鬼雨，恐怕立刻就得跪了。
　　浇灭了白泽之火，鬼雨收了黄泉，傲然侧马，道:“你不是说我仗着黄父的鬼仆欺负你吗？现在我靠着自己的力量照样欺负你了，你还有什么可说的？”
　　“……”这还能说啥啊？只能认栽呗。吴乾此时也是黔驴技穷了。突然，一股似有似无的香味儿传来。
　　吴乾一闻之下立刻有些心猿意马，看着对面的鬼雨怎么看怎么稀罕。白泽之火在吴乾体内一动，将他体内血脉焚烧了一遍，吴乾这才清醒了过来。
　　“怎么回事儿？难道鬼雨还有魅惑的能力？还是说她会放媚毒？”吴乾看向鬼雨，却发现鬼雨此刻也是眼神迷离的看着自己，那眼中的一汪春水，明显是对自己有非分之想啊。
　　“吴乾，快趁机抓住她。”赵可梦突然叫到。
　　“原来是她。”吴乾豁然开朗，必然是赵可梦使用了什么手段。吴乾也顾不得那么多，立刻扑了上去。
　　黄父鬼在天上看的清楚，立刻发现不对，对着吴乾和鬼雨中间的位置“哈哈哈”大笑了三声儿，直接崩出三个巨大的深坑出来。阻止了吴乾的动作。
　　“快跑。”见抓不到鬼雨，吴乾只能退而求其次，一把将赵可梦拉上超影，一溜烟儿的跑了。
　　“小子，你竟然敢给老子的宝贝女儿下春药，把药给我留下！呃……不对，把命给我留下……”

第一百六十六章 殭尸痋
　　“赵可梦，你刚才用的是什么东西？劲儿可不小啊。”吴乾一想到刚才自己的种马行为，再加上俩人现在的衣着，脸上火辣辣的。
　　不过赵可梦却没有羞涩的意思，毕竟是从国外回来的，见多识广。她炫耀一般的拿出一只小虫托在手中给吴乾看。
　　“呐，就是它喽。”
　　吴乾凝神一瞧，这不是缢女虫吗？
　　“缢女虫？它不是已经死了吗？”吴乾记得非常清楚，这只虫子确实已经被李师师的春水儿淹死了。
　　“我有一种痋，名为殭尸痋。是我根据蚂蚁殭尸病毒研制的新型痋。”赵可梦骄傲的道。
　　“什么蚂蚁殭尸病毒？难道小小的蚂蚁还能变成殭尸不成？”吴乾第一次听说这个，十分好奇。
　　“你不知道吗？有一种叫做蛇床子的真菌病毒，属于蛇形目真菌。它能够感染蚂蚁，控制蚂蚁的大脑和神经，让它爬到适合于这种真菌生长的地方，然后用蚁钳咬住树叶，将身体死死的固定在那里。
　　之后蚂蚁就会慢慢死去，来作为真菌生长的养料。真菌会慢慢长大，从蚂蚁的脑子里长出植株，然后成熟为新的真菌。
　　之后它便会找机会感染从它下面经过的其它蚂蚁，周而复始的扩散生长。”
　　一想到一只干枯的蚂蚁脑袋上长了一颗茁壮的植物，吴乾一阵头皮发麻。
　　“噫……”身体一抖。吴乾道:“那这和缢女虫有什么关系？”
　　赵可梦翻了个白眼，道:“我利用这种真菌，逆推培养了一种真菌痋。它能附着在其他虫体上，通过控制已经死去的虫子的大脑和神经控制它的一切。
　　如此一来它除了没有自主意识之外，不，应该说除了自主意识被新的真菌痋替代以外，生前的一切功能都在。照样能吃能长，相当于变相复活。”
　　“我擦，厉害……”吴乾赞叹道。紧接着他又道:“那么你通过相似的方法是不是也可以控制人类啊？”
　　吴乾不由得警惕了起来。虫子这种东西个头儿太小，令人防不胜防啊。
　　“这个啊，理论上是可以的。不过人脑和神经太过复杂，而普通的虫子根本就不能感染和控制，所以还需要更加复杂、彻底、细致的研究。”赵可梦暧昧的看着吴乾，似乎看穿了他的心事，对他的胆量稍有鄙视。
　　“干……干嘛那么看我，老子就是不太喜欢小虫子嘛。”吴乾道。
　　“没想到咱们英明神武的吴乾也会怕虫子。刚才骗我脱衣服的劲儿哪儿去了？”赵可梦一边说，一边将头凑过来，对着吴乾的耳朵吹气。
　　两人共同骑一匹马，距离本来就近，再加上两个人清凉的打扮，这个暧昧的举动立刻让还是“生瓜蛋子”的吴乾浑身燥热，心跳加速。
　　吴乾正在心猿意马的时候，身后的催命符又响起来了。
　　“小子，别跑了，乖乖就擒，老子保证先不杀你，只要你把刚才用的春药给我留下，怎么样？”黄父鬼再次追上了吴乾和赵可梦。
　　“我擦，阴魂不散呐……”吴乾理都不理他，快马加鞭的跑。
　　“姓吴的，你竟然敢用下作的手段对付我，我跟你不共戴天。”鬼雨厉声吼道。
　　“这尼玛能怪我吗？老子也是受害者好吧。”吴乾苦着脸，但还没法儿解释。只能闷头儿跑。
　　“吴乾，想个办法吧，这么跑总不是个事儿啊。”赵可梦担忧的道。
　　“不然一会儿再甩开他们的时候，咱俩分开吧。他们要抓的是我，和你没关系。我把他们引开，你独自逃走。”吴乾道。
　　“这可不行。咱们不是已经约定要有难同当、不离不弃了吗？我可不能丢下你独自逃生。”赵可梦摇头道。
　　吴乾知道，这个地方太危险，赵可梦目前没有自己独立在这里生存的能力，不然恐怕她早就离自己而去了。
　　“娘的，要是老子的八骏都恢复了实力，老子可不见得就怕了他们。就算恢复两匹龙马也行啊。换着跑就不用偶尔慢下来休息了。”吴乾不甘的道。
　　黄父鬼一边追，一边“哈哈哈”的以声波轰击吴乾二人，“轰轰轰”的爆炸声儿此起彼伏。刺激的超影亡命奔逃。
　　“老家伙，你非要把脸皮撕破吗？难道真就一点儿都不给我大哥白泽面子？不怕他纠集了神兽抄了你的鬼灵山？”吴乾无奈，只好嘴炮。
　　“嘿嘿嘿嘿……小子，别说你是不是真的和白泽有关系，就算你是他儿子，老子说宰了就宰了，我看他能把我怎么样？”黄父鬼哈哈大笑，狂妄不羁，声震四野。
　　“哦？是吗？可我怎么觉得你不是对手呢？”
　　就在黄父鬼嚣张叫嚣的时候，一个慵懒的声音突然传来。这声音虽然不大，但却犹如近在耳边。
　　“什么人？装神弄鬼的，给我出来。”黄父鬼闻言一惊，爆喝一声儿，对着一座山“哈哈哈”大笑了三声儿，强大的声波儿轰向那座山头。
　　而山头之上，同样射出几团绿色雾气成球状，也是一连三团，与黄父鬼的三个“音爆”撞在了一起。
　　“轰轰轰”三声儿爆响，势均力敌。
　　“苍天呐，终于有人救命了。”吴乾这个激动啊。从这个声音出现，到与黄父鬼交手，吴乾获得的信息显示，这个刚刚出现的神秘人物与自己老大白泽关系很好，而且实力也强大。足以保全自己这条小命了。
　　吴乾停住脚步，向着那山头看去。只见那山头之上站了七人，五男二女。为首之人竟然是一名俊俏的后生。一身的休闲服，一脸玩世不恭的笑。
　　“黎王？”吴乾的白泽之眼除了这个名字之外，什么都看不到。这也说明了这个人的神秘和强大。至少他能够隐藏自己的身世，这一点就比黄父鬼强。
　　“哦？白泽之眼？果然是白泽大哥的小弟。”那位叫黎王的青年微笑道。
　　知道白泽之眼，这人必定与白泽关系匪浅。有了这个认知，双方的关系一下子拉近了不少。
　　这七人之中，两名女子其中一个大胸的甜美妹子一挥手，一个半透明光罩罩住了七人。紧接着七人消失不见，再出现时，已经在吴乾的面前了。
　　黄父鬼和鬼雨见此情景，不由得面色沉了下来。黄父鬼更是思索起这些人的来历。刚才他听吴乾叫这年轻人黎王。
　　思索片刻，黄父鬼脸上露出凝重的神色。
　　“你是蛤蟆黎王？”黄父鬼道。
　　“蛤蟆黎王？是谁？”鬼雨问道。
　　“据传，神兽白泽有几个过命的好朋友，其中之一就有这蛤蟆黎王。没想到在这小小的黑竹沟中，竟然能遇到小黎王和他的手下……还真是幸会幸会啊……”

第一百六十七章 对峙
　　“鬼灵山的山主黄父我也早有耳闻。说是不论男女老幼、鬼怪妖灵，只要美丽，大小通吃。也算艳名远播了……”青年面带揶揄的笑容。
　　“黄父，这人什么来历？很难对付？”鬼雨皱起眉头。虽然这个人说的基本属实，但这是自己的家丑，别人说总是不痛快。
　　“嘿嘿嘿嘿……来历嘛，很有趣哦……”黄父鬼露出一副猥琐笑容。
　　道:“传闻五指山下一对老夫妇年过半百竟然生下一只蛤蟆。这只蛤蟆晚上脱去外皮变成俊俏的后生，白天又恢复原形。
　　后来他练就一身武艺，还能口喷毒气。一次，天兵进攻五指山，五指山妖王黎王贴榜，说谁能击退天兵就可以娶妖王公主。
　　蛤蟆打退了天兵，却遭黎王变卦。于是便设计脱去蛙皮，黎王以为是宝贝便穿上了这蛙皮。
　　从此变为蛤蟆。而蛤蟆则从此彻底变为人形，还被拥戴为新黎王并且娶了人家公主。”
　　黄父鬼嘿嘿道:“听明白了吧。第一，俩人类绝不会生蛤蟆，也就是说，他妈出轨，他也是半人半妖。
　　第二，这厮暗算了人家老爹，霸占了人家闺女儿，还抢了老丈人王位。也不是什么好货色。”
　　“放肆，竟然敢诋毁我王，当诛。”黎王手下那名年轻人爆喝一声儿，摘下背后弓箭，搭弓射箭，出手就是连珠十三箭。
　　那箭快似流星，带着滚滚雷音，力量不可小觑。
　　吴乾以白泽之眼查看，“七郎，鬼神类。出自北宋名门杨家，杨家第七子。英勇威猛，性如烈火，暴躁如雷。因打死潘豹，被潘豹之父潘仁美在洗尘宴上灌醉，然后绑在柱子上，用乱箭射死。七郎死后化鬼，在阴界专管孤魂野鬼。”
　　“我勒个去啊，历史人物啊。杨家将？还真有其人呐。”吴乾感叹道。
　　黄父鬼见七郎放箭，冷笑不语。他身后突然传来一声儿清脆声音。
　　“一个小小的鬼将，也敢对山主无礼？我看你才是真的放肆了。”
　　伴随着声音，一道黄色身影儿飞到黄父鬼身前，那是一名妖娆女子，身材高挑，前凸后翘，穿着丝绸的衣服，布料少的可怜。光着一双小脚十分诱人。
　　只是她的手臂此刻却是一双黄色翅膀。这翅膀仿佛铁翅，在空中如车轮一般拍打翻飞，将七郎的十三支箭全部打偏了出去。
　　“这女人好风骚啊……”赵可梦酸酸的道。
　　“她叫鹄女。”吴乾道。
　　“狐女？狐狸精？”赵可梦虽然是外籍华裔，但有华人的地方就有鬼狐传说，所以她也知道。
　　“不不不，这个鹄女不是那个狐女。在古代称天鹅为鹄。古书《幽明录》中曾记载过这个鹄女的故事。
　　晋安元年兴中，有一少年二十未娶。而且少年虽然帅气却并不风流，行事非常得体。
　　一日行于田间，见一女子甚是美丽。女子对着少年唱情歌，少年颇为意动。但紧守了礼法，不曾有非礼的举动。
　　第二日，少年又见到了少女，便问姓名。女云：姓苏，名琼，家在涂中。而这一次，少女要强行和少年快乐。多亏少年的兄弟遇上了，用木棍打少女。少女便化成雌白鹄飞走了。”
　　吴乾一脸八卦的算道:“传说天鹅出生一百年，毛色会变成红色。五百年后变成黄色。再过五百年则会变成灰白色。而再过五百年又变回白色。此时寿命可以达到三千岁。
　　根据这个传说和鹄女的毛色来判断，那时候她还是一只百年的天鹅妖呢。而如今，她羽毛黄色，看样子已经有五百年的修为了。”
　　“啧啧啧，又是一个风流种子，还真是鱼找鱼虾找虾，芝麻绿豆配王八啊。”吴乾嘴贱的道。
　　“小王八蛋，你说谁是王八？”黄父鬼怒道。
　　而那鹄女则飞到黄父鬼身旁，翅膀化为一双洁白玉臂，挽着黄父鬼的脖子撒娇道:“山主～你看他呀～爆人家的黑料～人家那时候年少无知嘛～我不管，你给我报仇嘛……”
　　鬼雨冷冷的看着鹄女，冷哼了一声儿。
　　黄父鬼十分尴尬的小声儿道:“乖了乖了，回去再说，现在别闹别闹……”
　　鹄女瞥了一眼鬼雨，撇了撇嘴，站在一旁不说话了。
　　黄父鬼擦了擦额头上的汗珠，然后对黎王道:“黎王，你我往日无怨，近日无仇。向来井水不犯河水。
　　不过今天，我女儿要找这小子算账。不如你卖我个面子，将这小子交给我们父女。以后你们黎王殿就是我鬼灵山的朋友。
　　不过你若是不想交我这个朋友，那就比比看谁人多吧。”
　　说着话，黄父鬼又吹了个口哨，身后便又出现了五个黑影。这五个黑影当中，有三个高大威猛的鬼王，还有一个一身水气的丑女人。而另外一个女人虽然上半身是绝色美女，但下半身却与一只硕大无比的甲鱼相连。
　　见黄父鬼亮了阵容，黎王也不甘示弱。本来他手下是六人，这六人原本都是人类模样，七郎是瘦削男子。还有两个膀大腰圆一身肌肉的猛男。
　　一名戴着眼镜，文质彬彬的上班族，一名冷傲艳丽的御姐美女，和一个胸前伟岸，波涛汹涌的童颜巨乳。
　　黄父鬼的阵容一出，黎王也冷笑道:“人多不见得就厉害。硬不硬气还得看实力。”
　　说着话，黎王一挥手，身后这六人身形也发生了变化。七郎变为鬼将真身，一身铠甲身背长弓，腰中挂了一只箭壶。
　　两名肌肉大汉竟然是牛头马面。牛头手持大斧，马面手持钢叉，二鬼具都身材伟岸，爆发力十足。
　　上班族则全身一抖，变成身穿古代大红官袍，手拿判官笔的判官。一身火气缭绕周身。
　　冷艳美女倒是没有太大的变化，只是身上披了甲，手中执了剑。但头上却长出一对儿龙角来。竟然是个龙女。
　　而最后那名童颜巨乳的女孩儿则化作上半身是人，下半身是鹿的半妖。吴乾以白泽之眼查看，竟然是辟邪。
　　这个辟邪与传说中不同。在古时，凡是可以趋吉避凶的超自然生物都可以称之为辟邪。
　　而这只半妖则是酷爱自然的山辟邪。
　　两边一个天上一个地下。一边儿气势汹汹，一边儿军容鼎盛。势均力敌，都散发着强大的力量波动。
　　赵可梦哪里见过这种场面，表情就好像第一次看UFO一样，这些都是传说中的存在吧。没想到今天能够看到真的了，而且还是扎堆儿出现。
　　吴乾比她也强不了多少。虽然工会里都是拥有异能的人类。但那些异能还都有些科学依据来佐证。
　　可今天呢？他见到的可都是传说之中的人物啊。
　　“赵可梦，这回咱们可真见过什么叫神仙打架了……”

第一百六十八章 神仙大乱斗
　　惊讶过后就是兴奋。神仙打架可不是谁都能看见的。这经历够吹一辈子的。于是吴乾立刻找了个石台盘腿坐了下来，准备看戏。如果不是刚才为了逃命将食物都丢了，现在他一定会拿出零食，开罐可乐，一边吃一边看。
　　赵可梦同样期待。今天发生的事儿再一次将她的视野拓宽到了一个惊人的高度。
　　“吴乾，你见多识广，知不知道对方新出现的五个超自然生物都是什么来历？”赵可梦问到。
　　“不在话下。”吴乾嘿嘿一笑。他的白泽之眼随着自己实力的增长，几乎没有看不出来历的对象了。
　　除非是拥有特殊能力的，比如黎王这种。其余的，还真难不倒他。于是他将对手一一看了过去。
　　“那三只大鬼分别是独角的独角鬼王，大汉则是大力鬼王，最后那个黑鬼是邙山鬼王，并称天下三大鬼王。
　　独角鬼王曾经跟随一只造反的猴子与天帝为敌。后来猴子被抓了，派去西天充军。独角鬼王便跑了。
　　大力鬼王则是外来魔神。此鬼来源于印度佛教。他生前本是一名王，叫做大力王。为人乐善好施。只要有来乞讨的人，一定会尽全力施舍。
　　帝释天想要验证一下，就变化成一名罗破门，以最可怜的样子来见他。大力王就斩断自己的手臂送给他，没有一点后悔的意思。
　　后来，大力鬼王便成为了魔神。享受别人的祭祀。
　　而邙山鬼王则是汉代丞相曹操死后所化。他生前屠敌百万，是凶名卓著的霸主，死后也要威镇天下，所以便成了凶残暴虐的鬼王。
　　而那个丑的不能再丑的，一身是水的女人叫做妬妇津神。说是河神，其实就是个河妖。
　　她本是晋朝人刘伯玉的妻子段氏。因为天生善妒，心胸狭窄，是个醋坛子。刘伯玉经常作诗，表达想和美貌的水神会面的意思。其实也就是YY一下下。
　　结果这个段氏怒火中烧，投水自尽，要说这气性也是够大的了。结果她死后七天，给刘伯玉托梦说：你不是想娶水神吗？老娘现在就特么是水神了，你来呀！
　　结果吓得刘伯玉从此不敢渡河。结果这个女人就开始祸害别人家姑娘，凡是长的好看的过河全都被她拖下水淹死了。
　　长的丑的就没事儿，还能一路顺风顺水，如果长的比她还丑，她还会给人家扔点儿珍珠金银之类的呢。
　　弄的想过河的姑娘每次都要用泥巴抹自己的脸，灰头土脸的过河才行，着实可恶。”
　　吴乾指着最后那个半鳖半人的生物道:“最后这个叫鳖幽灵。也有传说。
　　京城苏姓书生，房前有一池塘，池塘对面有间屋舍。一天傍晚，书生看见屋舍窗边站着一位黑发美女，从此念念难忘。
　　而当那个女子再次站在窗前时，他便悄悄溜了过去。来到窗边，偷眼一望，发现美女下半身竟是鳖身，于是惊叫出声，怪物立刻跳进池塘不见了。
　　这件事记录在《酉阳杂俎》之中，原来不过是个故事，没想到还真有其妖。”
　　吴乾故意放大了音量，将对方阵容介绍了个“底儿掉”。那几个超自然生物被揭了老底，自然恼怒。
　　它们的注意力被吴乾吸引，黎王这边便趁机下了黑手。双方人你来我往打的不亦乐乎。
　　牛头马面与三大鬼王对攻。两边都是力大无穷。独角鬼王手中一把大环刀。大力鬼王手中则是降魔杵。邙山鬼王手持一把长剑。
　　兵器撞击之声连绵不绝，火花四溅，看的吴乾心神摇曳。
　　“老子也应该弄一把长兵器，重兵器，这样打起来才爽，才像个男人嘛。”吴乾感叹道。
　　这些千年的老鬼一招一式都颇为老辣，吴乾心中同样痒痒。他已经决定了，这次工会任务完成之后，自己一定要换一本重兵器的武功秘籍。
　　吴乾的注意力集中在肉搏上，而赵可梦则将更多的视线投入到了法术对决上。
　　判官一身火气和一身水气的妬妇津神战在一处。二人一火一水，完美演绎了水火不容这个词。
　　判官一支笔，点出的是三昧真火，火势缭绕，烧红了半边天。妬妇津神则自带一身水气，流云的水袖卷起一股股江水。水火交融，蒸发出大量水气，让本就湿热的气候更加闷热，仿佛蒸桑拿。
　　“我勒个擦，哥做梦也没想过在户外蒸桑拿啊。要是这俩货联手开个桑拿按摩中心，水电费得省多少钱啊。”吴乾是典型的看热闹不嫌事大的人。这时候还能说风凉话，心也是够大的。
　　提到按摩，这厮本能的就想到了姑娘。于是将目光挪到了另一边。鹄女和龙女打的那叫一个热闹。她们俩都有几百年的功力。又是两个女人，打起来煞是好看。
　　鹄女一身清凉装扮，不用武器，只用一对儿铁翅便与龙女的宝剑硬拼。上下翻飞时不时的还来个春光乍泄，让吴乾大饱眼福。
　　龙女则是一身的英武气，俏脸含霜目中带煞。见手中宝剑根本斩不动鹄女，干脆一抖身形，化作一条黑龙。
　　这黑龙虽不是遮天蔽日的体积，只有十几米的长度，但气势逼人。鹄女见状也摇身一变，化作一只黄鹤，头顶丹红，一只铁喙长有二尺，犹如宝剑闪着寒光。
　　一龙一鹤在空中纠缠，背景又是火烧云和灼灼水汽，看上去亦真亦幻风起云涌的，让人热血沸腾。
　　那木辟邪和鳖幽灵的战斗则又是一番景象。两妖都属于术士，并不近身而是远攻。二人你一个法术，我一个咒语，相互对轰。虽不激烈，但各种法术在空中碰撞，产生犹如烟火一般的绚烂花火，让赵可梦眼中带笑，竟然一点儿没有看人决斗的紧张，反而像是烟花表演。
　　吴乾则只是一脸通红的偶尔才敢往那里瞟上一两眼。只因为这两个半妖变回本体之后，都不穿衣服。
　　木辟邪下身虽然是鹿，但从腰部往上却是一个不折不扣的大胸软妹子。36E妥妥的。而且典型的童颜巨乳，多看一眼都有负罪感。
　　鳖幽灵更是如此，她下身虽然是一只活蹦乱跳的老鼋，但从大腿往上却是丰满的御姐美女。
　　屁股浑圆结实，双峰挺立，前凸后翘，丰乳肥臀。一头长发飘飘似仙。绝对的御姐。看一眼就让人脸红的类型。
　　黎王和黄父鬼二人的战斗层次比较高。两个人都没有使用兵器。而且看上去也是风轻云淡。一个一身休闲，一个一身西装。两人踏空而战，拳脚之间都是轻描淡写，极其普通。
　　只是那挥拳与踢腿之间，周围的空间都隐隐有撕裂的痕迹。
　　吴乾正看的入神，突然感觉后背一阵发凉，一条骨鞭从背后偷袭而来。

第一百六十九章 约战
　　吴乾一惊，超影技能发动，吴乾幻化为十个，躲过这一鞭。转过头来，正是鬼雨前来偷袭。
　　“小娘皮，你咋还阴魂不散呢？属牛皮糖的吗？还是真的看上老子了？告诉你，老子不喜欢你这个类型，太平公主……”
　　鬼雨现在是人类的样子，瘦瘦小小的。而且胸部的发育问题也一直是鬼雨的心病。如今直接被吴乾戳中痛点，一双眼几乎喷出火来。
　　“嘴贱的臭流氓，等我抓到你，看我不拔了你的牙。”鬼雨再次挥鞭打来。
　　吴乾刚要还手，突然又是一股燥热从小腹升了上来。吴乾再一次迎风插旗，扑棱扑棱的了。
　　他本来就只穿了一条平头短裤，这一插旗子，立刻就显得很突兀。
　　鬼雨突然感觉一阵头晕，又是熟悉的感觉。再看到吴乾的反应，用一句流行语来形容——就很突然。
　　“我擦，赵可梦，你又来？”有了上一次的经历，吴乾立刻反应了过来。唤出白泽之甲掩饰了难堪。
　　鬼雨也明白对方又用了下作手段。但虽然明白，也在用心抵抗，可化学反应还是有的。带着这种反应与吴乾战斗，感觉非常别扭。
　　“下流的变态，该死的流氓，无耻的混蛋……”鬼雨一边咬牙切齿的抽吴乾，一边骂他来分散注意力。
　　吴乾还好，有白泽之火，很快他体内的媚毒就被烧掉了。但鬼雨体内的毒却越积越多，慢慢的有些控制不住了。
　　“都住手！！！”鬼雨终于抵抗不住烦躁，大吼了一声儿。
　　“怎么了？乖女儿？”黄父鬼虚晃一招，脱离了黎王瞬间闪到了鬼雨身边。
　　“我擦？小王八蛋，你又下毒？”黄父鬼一眼便看出女儿的异样，伸手拍在鬼雨后背，将她体内的毒吸了出来。
　　吴乾只能耸了耸肩，没有说话。毕竟他解释也不会有人听。
　　“怎么不打了？”黎王也落到吴乾身旁，意犹未尽的问黄父鬼。他本人比较喜好战斗，对黄父鬼这个对手也很满意。
　　“不打了不打了，把我女儿和这小子放一起我不放心。”黄父鬼撇着嘴道。
　　两位主人停战了，双方的手下自然也各自收手，站在了各自主人身后。
　　“既然不打了，那咱们就各回各家，各找各妈吧，回见哈。”吴乾打了个哈哈就往黎王身后躲。
　　“不行！姓吴的，今天咱们俩必须得有个了断！我和你不死不休。”鬼雨被吴乾三番四次的撩拨，恨意难平。
　　“不是，我和你无冤无仇的。即便是你们巫家，那也是你们挤兑我啊，我也没怎么样吧。你怎么能逮住我就不放了呢？”吴乾一脸的无辜。
　　“之前你和巫家的事，谁对谁错我不管了。现在是咱们俩的仇。你要是个男人，别找帮手，一对一单挑。”鬼雨怒道。
　　“这个……”虽然涉及到了男人的尊严，但自己八骏重伤，单单凭借一个超影，恐怕很难胜鬼雨。
　　不过现在有前辈黎王替他挡刀，他也不能怂。但也不想就这么答应。于是便道:“黎王大哥救我一命，这事儿我就听大哥的了。”
　　然后又对黎王道:“大哥你说咋整就咋整，小弟听你的。”
　　黎王一听，点头道:“嗯，既然如此，答应她吧。身为男人，不能软啊。”
　　“我擦，没想到这个黎王还是个好战分子……”吴乾心中郁闷，但说出去的话，泼出去的水。覆水难收。这话都说出去了，不能往回收了。
　　“好，既然你们答应了，来吧！”鬼雨立刻变化，穿上骸骨铠甲，一根骨枪握在手中。
　　“等等……”
　　“等等……”
　　黄父鬼和黎王同时开口。
　　“怎么？”鬼雨问道。
　　黄父鬼拉着鬼雨小声儿嘀咕道:“乖女儿，你要和他单挑，绝对是赢定了的。这一点爸爸绝不怀疑。但是捏……这孙子太阴险，会下媚毒……爸爸觉得咱应该先把这个问题解决了。不然刚开始你还没事儿，时间长了，这毒在你体内积蓄的多了，一旦爆发，爹怕你把这小子就地正法了……”
　　“你！”鬼雨刚想发怒，但转念一想，话糙理不糙，刚才她确实是有些这种想法在的。黄父鬼说的也不无道理。
　　“那怎么办？”鬼雨问道。
　　“咱先缓缓，约战到明日。我今天立刻派人回鬼灵山取避毒珠来。你身上带着它，这普通的媚毒就伤不了你了。”
　　“好吧，就让他多活一天。”鬼雨恨恨的道。
　　而另一边，黎王也将吴乾拉到一边，道:“小兄弟怎么称呼？和白泽大哥什么关系？”
　　“小弟吴乾。白泽老大算是我的师傅吧。我的本事都是它传授的。”吴乾道。
　　“嗯，我见你可用白泽之眼，身上有白泽之甲，手中鬼刀也有白泽之牙的气息，断定你与白泽大哥关系匪浅，果真如此啊。”黎王笑道。
　　“不知道白泽大哥现在何处？”黎王问。
　　“原本我和白泽老大一同去了景龙山做任务，没想到被传送到了这个地方。我和白泽老大在景龙山时便分开了，现在我也不知道他人在哪里。”吴乾叹道。
　　“景龙山？此处可是黑竹沟啊，这两个地方可相距很远呢。”黎王道。
　　“啥？黑竹沟？这里是黑竹沟？”吴乾一听这地名，这不是白小飞口中的汉土几大禁地之一吗？十五级以下必死的禁区。
　　一念至此，吴乾开始为李玄担心。不过现在无暇他顾，于是吴乾便只能暂时放下心思。
　　“黎王大哥，您来黑竹沟做什么？”吴乾问道。
　　“来访友，顺便让我的部下晋级。”黎王笑道。
　　“哦……”吴乾点头。
　　“吴乾，你不问问我为何答应你和那女人的决斗？”黎王微笑着道。
　　“不用问，黎王大哥肯定不会坑我。就像我和白泽老大在一起一样，它吩咐，我照办。总之不会吃亏就是了。”吴乾狡猾的笑了。
　　“哈哈哈哈……好小子，你这个性格我喜欢。没错，哥哥们总是不会让你吃亏的。”黎王大笑道。
　　“我见你今日骑了一匹龙马对吗？”黎王问道。
　　“是的，龙马超影。现在就在我身上。”吴乾道。
　　“嗯，我之所以放心让你答应与那女人对战，就是因为我有办法提升这匹龙马的力量。而且还是大幅度提升。有了这样的提升，你要赢这女人必然不难。”黎王道。
　　“哦？那太好了。不知黎王大哥用的是什么办法？”吴乾兴奋的问道。
　　“龙刍……”

第一百七十章 取宝
　　“龙刍？什么宝贝？”吴乾问道。
　　“龙刍是一种草。马食之，一日千里。一株龙刍，马化龙驹。这龙刍传说为神龙的龙涎浇灌龙须草而成。
　　若是给你的龙马吃了龙刍，可以激活龙马体内龙族血脉的全部潜能，令其进化实力大增。
　　龙血越纯，力量提升越大。”黎王道。
　　“这么厉害？太好了。”吴乾欣喜若狂。若是他手中八匹龙马全部进化，他将会有多么强大的力量啊。不敢想象啊。
　　到时候别说鬼雨，就是黄父鬼亲自来，吴乾也有信心将他打趴下。
　　“黎王大哥，快拿来，快拿来……”吴乾迫不及待的将手伸了出来。
　　“呃……现在还没有……”黎王尴尬的一笑。
　　“啊？哥，你玩儿我？”吴乾愣了。
　　黎王尴尬的道:“是这样的，黑竹沟中有一处神秘之地，名为恶龙涧。其中多有龙族之宝。我手下龙女来这里也是为了去恶龙涧寻宝提升力量。而龙刍在这恶龙涧中也有生长。”
　　“然后呢？我怎么听着这个恶龙涧的名字不太善良呢。不是什么好地方吧……”吴乾咽着口水道。
　　黎王还没说话，龙女已经冷冷的道:“你放心。我家祖传了一张恶龙涧的地图。按图索骥，我会避开一些特别危险的地方。龙刍草所在之处也有记载。去了便可拿到。”
　　“姐姐，你这话说的好像恶龙涧就是你家后花园一样，真的这么轻松？”吴乾问道。
　　“这一点你大可放心。恶龙涧确实危险，就连我都不敢乱闯。”黎王道。
　　“啥？这么危险我还放心个屁啊。”吴乾脸都绿了。不过这话他可没敢说出口。
　　黎王见他变颜变色的，嘿嘿坏笑道:“放心吧。恶龙涧外有结界，对其他种族非常不友好，但对龙族却网开一面。只要身上有龙族气息的，就不会有太大的危险。
　　我见你身藏龙马，也有淡淡的龙威。足以混进恶龙涧了。”
　　“呼～原来如此。大哥您说话别这么大喘气，容易吓死人的。”吴乾这才松了一口气。
　　黎王笑道:“一会儿我以准备为由，将你与那个女人的约战定在明天。今日你便和龙女去取龙刍，回来之后那女人便不是你的对手了。”
　　可黎王不知，黄父鬼打的也是这个算盘。于是两边商定之后，黄父鬼率先回来，道:“今日时间也不早了，若是比斗我怕耽误了我女儿的美容觉。不如明日再战，如何？”
　　“好。”黎王答应一声儿，转头就走。心中正好合了心意。
　　两帮人各自安顿好了之后，龙女便带着吴乾偷偷的潜了出来。
　　“龙女姐姐，我叫吴乾。你可以叫我小乾。你叫什么名字啊？总是叫你龙女姐姐多生分啊。”吴乾套着近乎。一会儿万一有个什么闪失，这龙女可是唯一一个能救他命的人了，嘴甜一点儿没坏处。
　　“龙韵”龙女言简意赅。
　　“哦，龙韵姐姐。你家在哪里啊？平时都在哪儿呆着啊？会不会进入人类社会？”吴乾好奇宝宝一样找着话题，尽量拉进关系。
　　不过龙女的冷傲注定吴乾得不到回应。她只是“嗯嗯啊啊”的应付。吴乾无趣，也就不再多说什么了。
　　就这样，两人在密林之中穿梭，很快便来到一潭死水边上。
　　这一潭死水面积虽然不大，但却是漆黑如墨的颜色。其中没有一丝生命迹象。什么鱼虾之类的根本看不见。
　　水潭如境一般，即便有风，也没有波澜。甚至让人以为它不是水，而是一面巨大的镜子。
　　龙女走到水潭前，她的倒影便出现在了水潭之上。但令吴乾惊讶的是，这倒影竟然不是龙女人类的模样，而是一条黑龙。
　　“跟着我。”龙女毫不犹豫的跳入水中。一入水，便化为一条黑龙。
　　吴乾见状无可奈何，只得硬着头皮过去。水面一照，七匹龙马倒映在潭面之上。
　　吴乾纵身跃入水中。龙马遇水而变，化为马衔。古书《木华·海赋》记载，海童邀路，马衔当蹊。说的就是龙马入水后形态的变化。
　　这种变化就被称之为马衔。龙马的形象会变为马首，一角，其身龙形的姿态，犹如换了一个种族。
　　而吴乾入水之后，周身便有这样一个虚影将其笼罩其中，看去就像是一只真的马衔。
　　化身马衔，吴乾感觉自己如鱼得水。过去他虽不是旱鸭子，但最多也就是会两手“狗刨”。而现在，他在水中都不用呼吸，身如游鱼，自由游弋。
　　跟在黑龙身后，吴乾发现这水中也并非无物。而是到处游弋着一种怪异的鳗鱼。
　　吴乾白泽之眼看去，发现这种鳗鱼叫做狗头鳗。它们身材庞大，有成年人长短，鳗头似狗。一嘴的獠牙参差不齐的长在嘴外。
　　这些狗头鳗数量众多，牙尖嘴利，估计若不是有龙女的龙威在，恐怕下水的生物都会成为它们的食物。
　　吴乾跟着龙女向前，很快便看到水中有一个光圈一样的洞穴。周围散发着如幻的色彩，在黑水之中格外显眼。
　　那光圈洞穴仿佛被隔了一层玻璃一样，这边是无尽的黑水，而洞穴那边则是碧水。其中还能看见水草游鱼。
　　龙女直接钻进了洞穴。吴乾也跟了进去。一进去，吴乾才发现其中别有洞天，与外面完全是两个世界。
　　这洞口仿佛一道门，从洞口出来，是布满了水草沙土和各类水族的河底。
　　“这里是龙族水域，属于另辟空间。”龙女变回人族模样之后说道。
　　然后又指着一条小路，道:“你要找的龙刍从这条水路一直向前，记住不要游上水面，容易迷路。走水路，尽头是一座小岛，岛上就有龙刍。但是岛上好像有看守龙刍草的守护兽，不过龙刍在这恶龙涧之中并非稀有之物，仅仅对龙马有些效果，所以守护兽应该不强。你应该能够对付。”
　　说完话，龙女转身向着另外一个方向走了，直接将吴乾放在了原地。
　　吴乾伸出手，张了张嘴，最终还是一句话都没有说出口。龙女一连说了几个“应该”，这话里的不确定性也太大了吧。
　　不过吴乾也有自己的尊严。龙女可不是自己的保姆，凭什么让人家保护？给出宝物的信息已经仁至义尽了。
　　于是吴乾真诚的道:“多谢，如果你以后需要我帮忙，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　龙女头也没回的走了，也不知道这话她是听到还是没听到。
　　吴乾苦笑着摇了摇头，心说:“这龙女也太冷了。”
　　收拾心情，吴乾顺着龙女所指的方向一直向前。这水下的世界吴乾也是第一次近距离接触，光怪陆离的十分新奇。
　　而就在他和龙女分手不久之后，妬妇津神和鳖幽灵的身影也出现在这条岔道之上。

第一百七十一章 偷袭
　　鳖幽灵身下的那只老鼋伸出头来在水中吞吞吐吐的一番尝水之后，鳖幽灵道:“妬妇津，她们在这里分开了。龙女去了那个方向，而那小子则向着这个方向去了。刚走不久。”
　　妬妇津神恨恨的道:“那个可恶的龙女我去对付，你去抓那个小子吧。”
　　对于龙女的美貌，她早就心生嫉妒，恨不得将龙女千刀万剐剥皮抽筋。
　　“好吧。不过那龙女厉害，你行事一定要小心一些。”鳖幽灵道。
　　“哼，不用你操心，我自有办法对付她。”说着话，妬妇津神一脸妒恨的走了。
　　“呸，妒妇。自己丑还怪别人漂亮。”鳖幽灵不屑道。
　　她们俩是被黄父鬼派来跟踪龙女和吴乾的。那黄父鬼也是老奸巨猾之辈，见他只说了一句借口，那黎王就痛快的答应了，这其中一定有问题。便命令手下的精细鬼暗中观察。
　　精细鬼鬼如其名，最擅长推理。它见龙女带着吴乾偷偷潜走，便猜测二人一定有什么目的。
　　考虑到龙女的属性，决定让同为水属的妬妇津神和鳖幽灵前去暗算二人，破坏二人的计划。
　　而本来这恶龙涧只对龙族善良一些，不过这二妖也是水妖，于是便被她们悄悄跟着潜了进来。
　　鳖幽灵寻着吴乾在水中的“味道”追踪他的时候，吴乾已经上了小路尽头的小岛。上了岛，吴乾发现这里虽然是一个另辟蹊径独立空间，但天地还是老样子，碧海蓝天的。反正以他的目力是看不到尽头的。
　　这是一处普通小岛，沙滩椰树，倒是个不错的旅游去处。如果没有要命的事儿，吴乾还真想弄个沙滩躺椅，再来把遮阳伞，加冰可乐，排球美女……
　　“唉……”一声叹息，吴乾将脑子里那不切实际的幻想抛开，开始在岛上找龙刍。
　　他不知道龙刍的样子，但好在有白泽之眼这个作弊神器在。一上岛，就开始向着各种花花草草的植物“抛媚眼”。
　　“闻歌起舞的跳舞草……不是龙刍。”
　　“消渴解暑的旅人蕉……不是”
　　“使酸变甜的神秘果……见血封喉的箭毒木……抗癌奇树美登木……心心相印的海红豆……苍天啊，这里的热带植物太多了吧，都看过去得多长时间啊……”
　　吴乾正自愁苦，突然一株植物引起了他的兴趣。
　　“屈轶，《云笈七签》中记载，尧时有屈轶草，生于皇庭之外，佞人入朝，则屈而指之。一名指佞草。是以奸佞小人不敢入皇庭矣。”
　　“哦？屈轶？专门指想要对自己不利的人？那么如果我把这支草随身携带了，岂不是遇到有人想对我不利，立刻就能知道？”
　　一念至此，吴乾十分心动，立刻将这颗屈轶草连带着土一起挖了出来。
　　这屈轶草枝繁叶茂，与普通植物无异，若不是吴乾有识别事物的本事，谁也不知道它还有如此神奇的功能。
　　“有机会得试一试，看看好用不好用……”吴乾正拿起来端详，却突然发现原本直指向天的枝叶突然弯折，指向了自己身后。
　　“哎呦喂？还真能打弯儿哈……”吴乾没心没肺的笑，突然感觉有哪里不对……
　　“我擦，有人想对我不利。”一念至此，吴乾没敢再多想，幻影技能发动，一下变幻为十个幻影。
　　技能发动的瞬间，一道水汽利剑便穿过了吴乾的幻影，并且一连斩了周围的四个幻影。
　　幻影消失，吴乾全副武装躲在一棵树后面，道:“什么人？竟然无耻偷袭老子？有娘生没娘养的王八蛋，一声不响就动手，生儿子没屁眼……”
　　差一点儿被偷袭挂了的吴乾不甘的骂街，生平所有难听的话都骂了出来。人类的语言是所有生物之中最复杂的，能够表达出的意思也是最丰富的。
　　所以许多精怪才会变化人形，以人语交流。人言具有神奇的力量，传说是神赐予的能力。所以吴乾所表达的意思既丰富又肮脏，将已经活了几百年的鳖幽灵骂的差点儿气疯。
　　一处空地之上一阵波动，鳖幽灵现出真身。水妖一般都会隐身法，就是利用水气形成水镜折射周围景物，达到隐身的效果。
　　所以在吴乾不知情、没防备的情况下，鳖幽灵偷袭几乎不会失手。如果没有屈轶草的话，吴乾此刻即便没挂，恐怕也已经重伤了。
　　见鳖幽灵现出了真身，吴乾这火气便冲上了头。“好你个不知羞耻的裸奔狂，竟然暗算老子，真以为老子怕了你吗？”
　　说着话，吴乾装备铠甲，手持游光，胯下超影，向着鳖幽灵便冲杀了过来。
　　吴乾心说:“老子怎么说也是个擅长肉搏的，你个法师老子还弄不过？”
　　见吴乾一骑杀来，鳖幽灵却不慌不忙，双手连挥，一把把水剑向着吴乾连斩而去。吴乾挥动手中游光，将水剑斩碎。
　　鳖幽灵见水剑无效，不屑一笑。双手一推，一条水龙张牙舞爪从双手之中飞出，向着吴乾吞噬而去。
　　“白泽之火……”吴乾口吐白泽之火，与水龙正面硬刚。火焰耗尽之时，水龙已经被烧的只剩龙尾。
　　一刀拍散了龙尾，吴乾已经杀到鳖幽灵面前。
　　“嘿嘿嘿嘿……小娘皮，让你偷偷射老子，别怪小爷辣手摧花，看刀吧你……”吴乾迎面就是一刀砍过去。
　　他这刀本来就短，一把西瓜刀而已。所以他距离鳖幽灵就比较近。二人几乎脸对脸。可即便如此，鳖幽灵却一点儿慌张都没有表现出来。
　　吴乾虽然有些疑惑，但此时此刻也想不了太多，砍就完了。
　　谁知他刀还没落，便突然化为十个虚影，从鳖幽灵身前穿过去了。来到鳖幽灵背后，吴乾还纳闷儿呢。
　　“超影，咋回事儿？我没让你幻化啊？老子差一点儿就砍到她了。”吴乾低头问超影。
　　结果这一低头，才发现超影脖子上不知道什么时候被撕掉一块肉，鲜血汩汩的往外冒。
　　“怎么回事儿？”吴乾傻了。再回头便见鳖幽灵下身那老鼋口中正血腥的嚼着一块血肉。
　　看它慢慢转身，慢条斯理的咀嚼着龙马的血肉，一副老实忠厚的模样，却没想到竟然是个猛兽，攻击速度快到吴乾都没有发现。
　　“妈的，又被暗算了……”

第一百七十二章 白雨破敌
　　如今刚一交手，超影便受了伤。而且超影心灵反馈，给吴乾传达了这老鼋口中有毒的信息。此刻它已经有些头昏眼花了。
　　“这还打个屁啊，快跑吧。”吴乾心里拔凉，将中毒的超影收回身上，摇身一变，变为猴子大小，埋头蹿进了丛林。
　　“跑？我看你能往哪儿跑。”鳖幽灵收了老鼋，化作一名职业装美女，追杀吴乾。
　　这座岛其实不小，吴乾也不知道应该往哪儿跑，但逃命这个事儿他已经非常有心得了，就是千万不要停。多转弯多变道。
　　鳖幽灵与他距离不远，两人速度也相当，在这丛林之中穿梭。吴乾见实在甩不掉她，心中焦急。
　　突然抬头见丛林之中有一片黑色区域。那片丛林就像突然之间遭受病害一般，树木突然变成黑褐色。
　　虽然树木并没有死，但枝叶衰败，一点儿郁郁葱葱的样子都没有了。
　　所谓事出反常必有妖。若放在以前，这么诡异的地方吴乾绝对不会深入。但今天不同。为了摆脱鳖幽灵的追杀，吴乾只能冒险往危险地方跑，反正被抓到也是个死，不如抱着必死的决心试一试运气。
　　即便是死在这个危险诡异的区域之中，也能拉鳖幽灵垫背，至少不让她好过。
　　一念至此，吴乾闷头钻进了这片“黑丛林”。
　　吴乾越往里跑，越觉得阴森恐怖。越往里，树木黑化的程度越大，树叶凋敝，几乎只剩树干。
　　而且在那些树干之上，还逐渐出现了蜘蛛网。蜘蛛越来越大，吴乾甚至看到了拳头大小的蜘蛛。
　　“我滴娘哎，这特么是进了盘丝洞了？”吴乾正想着，突然身后一道劲风袭来。
　　他向下一跳，躲过袭击，回头一看，鳖幽灵终于追上来了。这娘们儿虽然一身的职业装，但依旧是风骚的爆乳短裙。
　　只不过手中水剑不断的生成，不断的甩向吴乾。
　　吴乾见状不敢多想，加快了速度往林子里钻。突然他发现怀里的屈轶草疯狂的摇摆了起来。根本就不是向一个方向指。
　　“娘的，周围全是恶意？老子怎么没发现？”吴乾心里疑惑。
　　正疑惑，突然听到连绵不绝的异响。树底下的地面不断翻腾，一只只桌面大的蜘蛛从地面之下翻了上来。
　　这些大蜘蛛一出现便对着吴乾和鳖幽灵喷蜘蛛网。显然是把他们俩当做猎物了。
　　“海蜘蛛，《香祖笔记》中记载，其生于粤海之岛。巨若车轮，文具五色，丝如絚组，虎豹触之不得脱，毙乃食之。”
　　“我勒个擦，这么大的海蜘蛛，比记载之中的还大一倍，这特么还是海蜘蛛了吗。”
　　海蜘蛛的数量越来越多，而且有一些还爬上了树，铺天盖地的蜘蛛网向着二人罩了过来。
　　鳖幽灵冷哼一声儿，手中水剑虎虎生风，那些蜘蛛网全部被她斩开。而吴乾则发动超影技能。虽然超影受伤，但还不至于无法发动幻影技能。
　　吴乾化作幻影穿过袭来的蛛网，两人继续深入，速度丝毫不减。吴乾这个急啊，好不容易有了可以拖住敌人的家伙出现，却毫无用处？
　　正着急，突然前方蛛网之后，竟然飞来一大片拳头大小的冰雹。这雹子是覆盖性攻击，吴乾刚刚穿过几张蛛网，十个幻影便毁了大半。
　　此时一片雹子砸来，立刻全军覆没。直接把吴乾砸了出来。还好虽然是拳头大小的雹子，但吴乾的身体经过几次强化之后，已经变得非常抗揍了，所以虽然被雹子打的鼻青脸肿，但还能继续跑。
　　不过他的幻影被破，蜘蛛网便躲不过去了。还好蛛网与冰雹之间的攻击有时差，让吴乾有喘息的机会，再一次施展幻影术，躲过蛛网的攻击，否则就这一下，吴乾就挂了。
　　“娘的，是哪个暗算老子？”吴乾四下搜寻这些冰雹的始作俑者，目光锁定在一只绿色的小蛤蟆身上。
　　这蛤蟆虽然普通，就是丛林里随处可见的那种绿皮小蛤蟆，但破绽就在于它身旁的草皮上留着白色的寒霜。
　　这白色寒霜在这黑色丛林里格外显眼。
　　“就是你了。”吴乾白泽之眼发动。
　　“白雨，蛤蟆种，嘴里叼着冰。会降冰雹。《竹叶亭杂记》中记载，甘肃徽县多虾蟆精。往往晴天陡作黑云，遂雨雹，禾稼人畜甚或被伤，土人谓之白雨。
　　其地每见云起，辄以枪击之，轰声群振，云亦时散。此时入山，便见山谷间虾蟆无数，不论大小，口俱衔冰。
　　沈仁树做徽县少府的时候，便有阵云起，众枪齐发，云中堕一皂靴，送置城隍庙，翌日，皂靴不见踪影。
　　沈仁树便对他做占卜的侄子说了此事，侄子告诉他，这些蛤蟆为阴气所积，时或为灾。北地亦常有之。此精乃喜着皂靴，殊可怪也。”
　　“嘿嘿嘿嘿……小蛤蟆，你不乖乖呆着，却来暗算我，今日老子就捉了你，替我卖卖力气，就算你将功折罪了。”
　　吴乾见这白雨，眼珠子一转，计上心来。飞身上前，幻化十影躲过这一波儿冰雹和蛛网，直接来到白雨身后，一把将它抓在手里。
　　这白雨入手冰凉，果然是阴气汇聚之物。再看它嘴里，真的含着块冰块儿。
　　根据白泽之眼所述，这白雨喜欢靴子，也就是鞋子。吴乾缩小逃跑，他的短裤在腰上打个结照样能穿，可鞋子却大了，穿不了。
　　于是他将两只鞋的鞋带系在一起，挂在了脖子上。刚刚他将挖到的屈轶草连草带土埋在了一只鞋里。
　　此时便将白雨放在另外一只鞋里。白雨进入鞋子之后，果然闻了闻鞋子的气味儿，立刻拜服了吴乾。
　　正所谓卤水点豆腐，一物降一物是也。
　　吴乾得了白雨，坏主意便出来了。他一边跑，一边躲蛛网，一边观察鳖幽灵的动作。
　　瞅准了一波儿蛛网网向了鳖幽灵，吴乾立刻命令白雨同时放出冰雹。
　　吴乾周围立刻寒气涌动，几十个小冰雹在他周围形成，然后以肉眼可见的速度迅速变大，直至拳头大小。
　　然后“嗖……”的一声儿，对着鳖幽灵就打了过去。
　　鳖幽灵刚刚斩破几张蛛网。这些蛛网不仅韧性强，还具有高度的粘性。所以鳖幽灵每次斩开一波儿蛛网之后便要换一把水剑。
　　这一次，她斩开蛛网，刚刚想要换一把水剑，迎面就飞来几十枚拳头大小的雹子。
　　“噼里啪啦……”
　　“哎呦……”

第一百七十三章 二楠将军
　　一声儿惨叫，鳖幽灵被冰雹打了个鼻腔脸肿、措手不及。
　　她虽然是妖身，但并非肉搏为常的妖怪。所以没有吴乾抗揍。这拳头大小的冰雹将她打的头晕目眩，就这么一耽搁，立刻被几张蛛网困住了。
　　落入蜘蛛群就是这样，只要不被困住，还不觉得这蛛网有什么。可一旦被困住了，海蜘蛛群的蛛网便一个接一个，一层接一层的往鳖幽灵身上套。
　　结果转瞬之间鳖幽灵就被包成了一只白色的大“茧”。即便鳖幽灵变回真身，也挣脱不开。
　　“撒由那拉喽您呐。老妹儿你放心哈，等我回去替你给黄父鬼捎个信，让他来给你收尸……哈哈哈哈……”吴乾嘴贱的跑了，只留下鳖幽灵无奈的咆哮声儿。
　　有了鳖幽灵的吸引，海蜘蛛全都向着已经被抓到的猎物使劲儿，吴乾终于跑出了这片黑色丛林，又回到了郁郁葱葱的世界。
　　“还是绿色好啊……看着就舒服……”吴乾感叹道。
　　吴乾吸着这丛林中的青草气息和水汽，再加上摆脱了追杀心情大好，此刻看什么都是绿意盎然的。
　　突然他看到在那丛林之中有一处水坑。那水坑也就四五米见方，浅浅的，其中长着许多株五色小草。
　　这些小草寸尺长，其上叶片龙鳞模样，边缘锋利。在这一片小草后面，还斜插着一根木头柱子。
　　这根柱子顶端雕刻为龙形，周身布满了青苔，就斜插在这片小草中间。成年人大腿粗细，长有两丈挂零。看上去应该是古代建房时的主梁。
　　这木头柱子虽然惹眼，但吴乾的全部目光却都集中在了水洼之中的这片小草之上。
　　这水洼小草在日光之下闪烁着点点光晕，一看就知道并非凡品，必然就是龙刍无疑了。
　　吴乾白泽之眼迫不及待放出，果然就是龙刍。
　　“娘的，这可真是守得云开见月明啊……”吴乾激动，三步并作两步来到水洼跟前，弯腰就去摘龙刍草。
　　蓦然间，一道烈风迎面而来，“砰”的一声儿，吴乾被狠狠的击飞了出去。身体犹如断了线的风筝，飘飞很远，砸折一颗椰子树之后才摔落在地面上。
　　“噗……”一口鲜血喷出，吴乾低头一看，白泽之铠竟然被砸裂了。
　　再抬头，才看清袭击自己的是什么东西。竟然是那根龙头柱子。
　　“妈的这又是什么鬼？老子今天怎么总是被偷袭……”吴乾强忍着剧痛施展白泽之眼。
　　“楠将军。龙精木。古书《夜雨秋灯录》记载，其原本是隋朝两根用楠木建造的大梁，元时被神龙抓来与敌人打斗而落入水中。
　　因为溅上了龙血，后吸收日月精华将要化龙。后来年深日久逐渐成了气候。那时行船在湖中经常被其撞碎，所以行船时要先大喊:大楠将军，二楠将军，如此便不会遇难。
　　后来此事被玉帝得知降罪，弟弟二楠将军逃跑，哥哥大楠将军则被打捞出水雕成大王像，享用香火。”
　　“娘希匹，这孙子应该就是逃跑的二楠将军了，没想到竟然在这里。估计这小水洼便是龙涎，其中蕴含龙气，这厮一定是在吸收龙气。”
　　如今虽然知道这精怪的来历，但此时的吴乾已经被重伤，动一动小手指浑身都痛，哪里还有多余力量逃跑或者反击。就连发动幻影的力量都没有了。
　　“唉……乐极生悲啊。看来这一次要用小命来换教训了。”吴乾无奈的闭上了眼睛，认命了。
　　那二楠将军此时已经飘飞在半空，龙头对着吴乾。它可不管吴乾认命与否，敢进入它的领地，便要死。
　　“嗖”的一声儿，它再一次向着吴乾撞来。千钧一发之际，吴乾就听到胸口好像有什么东西碎了的声音。
　　睁眼一看，是一枚骨制的吊坠儿。
　　“这不是灯台鬼的吊坠吗？”宰掉赵一波的时候，吴乾顺手将灯台鬼的吊坠儿戴在了脖子上。
　　不过这东西不是他的，他用过许多办法与其沟通，全部没用。所以最后他也就不再理会这件东西了。
　　以至于几乎将它淡忘了。没想到刚才被二楠将军偷袭，正好撞在胸口，将它打碎了。
　　一个苍老怪异的身影出现在吴乾面前，一伸手，一团熊熊烈火阻住了二楠将军的攻击。
　　二楠将军属性为木、水双属性，但这一双属性全部都惧火，所以灯台鬼这鬼火一出，二楠将军本能的厌恶，便回到了原地，与灯台鬼对峙。
　　“灯台鬼，救我……”吴乾看到灯台鬼现身，仿佛又看到了一线生机，立刻求救。
　　不过这灯台鬼似乎脑袋瓜子不太灵光，一副爱谁谁的模样，自顾自的东瞧西看，根本就没有搭理吴乾的意思。
　　“娘的，这老鬼，看来还得再认一回亲……”吴乾无奈，又背了一遍当初他写给儿子的诗句。
　　灯台鬼一听，立马儿热泪盈眶，抱着吴乾这顿哭啊。
　　“尼玛，这玩意儿怎么就跟对暗号似的呢。非得说切口儿才能对接，妈的土匪啊……”吐槽归吐槽，灯台鬼实力强大，吴乾还要靠他救命，所以这个儿子还就得装下去。
　　“喔头桑……丫揍我……”吴乾用在岛国动作片里学会的生硬的东瀛语指着二楠将军告状。
　　灯台鬼立刻对二楠将军怒目而视。他眼中燃起幽蓝的鬼火，头上灯台火焰猛然惨烈爆燃起来，犹如冲冠的怒发，冉冉飘荡。
　　不得不说，发飙的灯台鬼太帅了，别看是个小老头儿，但实力很强，就是脑袋瓜子有些秀逗。估计跟头上的油灯有关系。任谁在脑袋上开个洞，估计也聪明不到哪里去。
　　灯台鬼气势盘升，浮于半空，双手一挥，身形如鹤翔直扑二楠将军。
　　二楠将军感受到灯台鬼的气势，“昂～”一声儿龙吟，化作一条金龙冲向灯台鬼。
　　一鬼一龙在空中大战。吴乾趁机爬到水洼边上，将七匹受伤的龙马全部召唤了出来。
　　龙马们见到龙刍兴奋的嘶鸣一声儿，开始大快朵颐。吃着龙刍饮着龙涎，一匹匹龙马开始发生变化。
　　龙影与马影在龙马身上交替出现，龙影逐渐发生了变化，而马影则越来越小。与此同时，龙马们的身上开始长出细细的鳞片。虽然鬃毛依旧，但许多地方的皮毛已经被鳞片所取代。
　　“昂～昂～昂～”龙吟不断，最后七匹龙马全部化作龙影，飞入了吴乾体内。原先的八骏图变成了七龙图。

第一百七十四章 龙熕大炮
　　七匹龙马化作七条龙伏于吴乾体内。一瞬间，七股强大的力量反哺于吴乾肉身。
　　吴乾犹如吃了人参果一般，通体舒泰，感觉每一个细胞都在欢呼雀跃。筋骨皮肉都在不断的强化，血液之中全都充满了力量。
　　防御力和力量发生了惊人的变化。如果用显微镜细看，吴乾现在的皮肤也呈现出鳞片的形状。只是太过细小，所以看着还是皮肤。但防御力已经达到了惊人的地步，普通子弹都难以击穿。
　　而他的力量也增加了好几十倍。古人谓之龙象之力。龙和象的力量是最大的。吴乾此刻多了七龙之力，举手投足之间充满了力量。
　　他伸手轻轻一拍，一块巨石便被他拍碎。用手一捻，石头便成为粉末。一人粗的树木轻轻一推就能折断。
　　不过力量虽然涨了，但吴乾却可以控制力量涨幅。因为七龙分别反哺力量，他可以选择激活的数量，从而防止控制不住力量而伤害到别人。
　　而与此同时，七龙却与吴乾断开了联系。它们仿佛沉睡了一般，所有异能都使用不了。想想也是，似这种彻底改变提升等级的进化，想必是需要时间的。进化嘛，不可能一蹴而就。
　　龙马沉睡，它们的技能吴乾便使用不上了。这对于吴乾来说可不是个好消息。
　　不过总体来说，吴乾的实力还是增长的。对付鬼雨应该足够了。
　　吴乾正想着，突然“轰”的一声儿，二楠将军被砸在了吴乾身旁。将他身旁的地面砸出一个直径五米的深坑来。
　　灯台鬼茫然的落在坑边上，看了看已经从金龙化为梁柱的二楠将军，又看了看左右，挠了挠头，似乎忘记了刚才发生的一切，然后“砰”的一声儿，重新变回了那枚骨制的装饰品。
　　吴乾将它捡起来重新戴在脖子上。这灯台鬼虽然秀逗，但实力是真强。估计能够和黄父鬼、黎王拼个半斤八两。
　　可惜时好用时不好用的，不确定性太强。而且这货脑袋秀逗，说不定哪根筋不对了，对付自己人也不是不可能，危险性还是挺大的。
　　吴乾抱着随缘的心态使用灯台鬼，倒也不觉得失落或者可惜。毕竟世间不如意十之八九。谁也不是玉皇大帝的儿子。
　　收起了骨饰，吴乾纵身跳下深坑。二楠将军此刻也没了刚才的威风，被灯台鬼打的身上到处都是火焰熏黑的斑块，一点儿没有刚才看见时清新脱俗的模样了。
　　吴乾伸手将它拿了起来，用手指敲了敲它的龙头，道:“二楠将军，这回你服不服。你若还不服，我就让我的手下把你当火把点了，从此以后你最多就是个手电筒了。”
　　二楠将军一阵颤抖，发出一阵轻微的龙吟之声儿，然后虚化做一条龙影，贴在吴乾的右臂之上，就像一张纹身。
　　看着自己身上八条龙的图案，吴乾苦笑着摇了摇头。这特么也太社会了。如果跟着李玄的腾雾再回归的话，自己身上就是九条龙了，估计与梁山好汉九纹龙有一拼了。
　　“哥以后是不是就应该叫九纹龙吴乾了？这个名号也算响亮。”吴乾嘿嘿笑着，可紧接着问题便来了。用什么东西给腾雾装龙刍和龙涎呢？总不能带着腾雾再来一趟吧。
　　正想着，二楠将军突然传递给吴乾一个信息，说它在附近有一个朋友，具有空间装载的能力，能够装一些东西。
　　“呦呵？你还有朋友呢？你这朋友摊上你这么个朋友可真是够倒霉的了。带我去招降了它吧。”吴乾有些意外，但能够拥有空间异能的异生物绝对是罕见货色，说什么都要弄到手。
　　二楠将军到底还是物件开智，人情世故不太懂，不知道这算是坑了朋友。但转念一想，也许它们认为只有在一起才算是真正的朋友吧。
　　吴乾很走运，虽然龙马们都歇了，但这根龙木可以化为金龙。龙，能显能隐，能细能巨，能短能长，春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨。可以说上天入水无所不能，绝对的好交通工具。所以这二楠将军便成为了吴乾的新坐骑。
　　“二楠，你这朋友是什么？”吴乾奇怪的问。
　　“不知，它与我同属龙精所化，却不知本物如何。”二楠将军道。
　　“你俩这朋友交的也是够马虎的。”吴乾无语了，接着又问:“你们是怎么成为朋友的呢？”
　　二楠道:“日前我游弋四海，无意间来到此处，见这里处处龙气，甚是欢喜，便想留住。巡视时恰好见一龙与铁人在此处拼斗。
　　铁人名曰锚将军，襄河神。我本龙属，又见此处留有龙涎，于我有益，便帮那龙战胜了锚将军，占了此处。于是便与那龙成为朋友。
　　锚将军厉害，若我随主人走了，怕我那龙兄不是锚将军对手，从此备受欺压，不如与我一同跟随主公罢了。我等本为物类，千万年弹指挥间，甚是无趣。
　　不若跟随主人南征北战，也好体味世间百态，如此才得乐趣。”
　　吴乾闻言颇为意外，看来自己还是错怪这位二楠将军了。人家这脑袋瓜子也不彪啊，想的也有道理。
　　不多时，二楠将军便带着吴乾来到一处洞穴之中，这是一处水洞，其中黑黢黢的，不见一丝光亮。
　　二楠将军所化金龙在洞口“昂～昂～”两声儿龙吟，洞内“昂～”的一声儿回复之后，水波搅动，漩涡流转，一条黑龙从水洞之中钻了出来。
　　那黑龙出来之后，本想与金龙二楠亲近嬉戏，却见它脖子上骑了个人，明显一愣。
　　金龙与黑龙互鸣数声儿，似乎是在交涉，吴乾就这么看着，半晌之后，二楠心灵传信道:“主人，龙兄已经答应与我一同辅佐主人，不过……”
　　“我就知道还有条件，你说。”吴乾道。
　　“第一，主人必须能胜龙兄。第二……恐怕有些难了。”二楠将军为难道。
　　“但说无妨。”
　　“主人须言明龙兄来历。此事实在是为难主公了，但我等物力所化之物，最重出身底细。若能叫清出身，则必然死心塌地跟随。想我愿意跟随主公，也仅凭主公知道我二楠将军名号而已。”
　　吴乾一听，原来还有这一节。不过他却哈哈笑道:“二楠啊二楠，你说这最难的一环，对于我来说，却是最简单的。难道我能一语道破你的出身跟脚，而对它却不能吗？”
　　说着话，吴乾白泽之眼已经发动。
　　“龙碽，龙精类。《裨海纪游》中所记，龙熕者，大铜炮也。郑成功将军泊舟粤海中时，见水底有光上腾，数日不灭，意必异宝，使善泅者入海试探，见两铜炮浮游往来。
　　命多人持巨絙牵出之，一化龙去，一就缚。既出，铜炮斑驳陆离，若古彝鼎，光艳炫日，不似沈埋泥沙中物，较红衣炮不加大而受药弹独多。
　　铜炮发射时，先投小铁丸斗许，乃入大弹。及发，大弹先出，铁丸随之，所至之地一方糜烂，名曰龙熕。”

第一百七十五章 杀鳖取宝
　　施展白泽之眼，吴乾哈哈大笑，将自己看到的龙熕信息说了出来。
　　龙熕之名一出，那黑龙便化作一只铜炮。铜炮小巧古朴，比之二楠将军稍短，直径稍大。其形并无炮台，只有炮身，犹如铁棒。
　　不过这炮身精美绝伦。龙熕不知是何种材料所制，看着虽然似铜，但却周身光华内敛，其中仿似有五彩水晶一般。
　　炮身铭文吴乾不认得，是上古文字。周身铸造鸟兽图案，花树纹路。炮口龙头，张嘴似怒吼。
　　龙熕现出铁炮真身便落在了地上。二楠对吴乾道:“本来主公要先与龙熕兄以龙形缠斗。龙熕兄威猛，最擅长口吐霹雳。我还为主公担心。
　　没想到主公竟然有如此神通，能够探知我等来历，如今龙熕兄弟说了，只要主公能够抬起龙熕兄弟，放一炮，它便跟随主公鞍前马后绝无二心。”
　　“抬起来放一炮？这有何难？”吴乾信心满满。
　　二楠将军却道:“主公不可大意。龙熕兄弟乃是金精所化，重三千五百六十九斤二两七钱三分。”
　　“我滴个妈啊，这数字可是够精准的，都到几斤几两几分了？”吴乾暗暗咋舌。
　　“三千五百多斤？”这个重量确实吓人。想当初大闹天宫的猴子那如意金箍棒才一万三千五百斤。这是四分之一根金箍棒啊。
　　“二楠啊，我看咱别带它玩耍了。好家伙，三千五百多斤啊，即便我能抬起这货，到那儿我还得扛着它，能打架吗还？我要它干嘛？卖废铁啊……”吴乾撇撇嘴。
　　“……”二楠将军一阵无语的波动传来。“主公不知吗？似我等物类化神成精，本身便可以改变物重规则，这是世界之法则。
　　只要臣服主人，便可以在主人手中轻若鸿毛。想我二楠，本身也有一千百十二斤五两七钱八分，如今在主公手中，不也是能隐能大。并无重量吗。”
　　“呃……也是哈。”吴乾尴尬一笑。然后撸胳膊挽袖子来到龙熕跟前。他先双手抬了抬，龙熕果然沉重，纹丝不动。
　　不过这仅仅是吴乾本身的力量。“一龙之力。”吴乾心中默念，八骏之龙倏然发力，一龙之力显现于吴乾身上。
　　龙熕却依旧纹丝不动。“二龙之力。”两龙发动，依旧丝毫不动。
　　“三龙、四龙、五龙之力！”这时，那龙熕终于被吴乾抬起了屁股。不过距离抬起，还有一段距离。
　　“娘的，丫还挺难搞。看老子给你七龙齐出，七龙之力！”
　　这一次，吴乾将龙熕举了起来抱在怀里。不过依旧有些吃力，若要放炮，恐怕这后坐力他承受不住。
　　“二楠，快来帮忙。”吴乾喊道。
　　二楠将军化作金龙回归吴乾体内，一股水木之力传来，吴乾又凭空增添了一龙之力。
　　“这回稳了。”吴乾哈哈一笑，对着一座小岛就是一炮。
　　“轰”的一声儿巨响，小岛之上升起一股浓烟。整座小岛似乎都晃动了。看来这龙熕炮威力不小啊。
　　成功放炮，龙熕也不食言，化作一条黑龙在吴乾周身游弋一阵之后，化作龙纹钻入了吴乾左臂。
　　吴乾感觉身上又是一股龙力传来。还好这些龙力都是外借之力，他可以自由控制，不然举手投足几千斤力量，恐怕没办法正常生活了。
　　收了龙熕，吴乾才知道，原来二楠口中龙熕具有的空间装载能力是因为自身需要。
　　龙熕本为火器。所以经常要填补“弹药”。这便需要它寻找矿脉吞噬。吞噬矿脉之后，在腹中转换为精铁弹药。排出废渣。
　　所以它的肚子里便自成空间，可以储存大量矿石。而上一次它与锚将军争斗，也是为了抢夺它现在这个藏身的水洞。
　　这里其实是一处矿脉。锚将军属性为铁、水。所以它一段时间进入水洞吸收矿脉金气，一段时间回到龙涎坑里吸收龙涎水气。
　　而这两样东西恰好又是二楠将军与龙熕分别需要的，如此便形成了二龙斗铁锚的局面。
　　所以说世间之事皆有因果，莫非前定。
　　有了龙熕的装载空间，吴乾又回到了龙刍水坑处，将整个儿水坑连泥带土还有龙涎龙刍连窝端了。
　　收拾妥当，吴乾心满意足的顺着原路往回走。一来现在他实力大增，什么水蜘蛛、鳖幽灵之类的，他已经怡然不惧。
　　二来龙女告诉他的路线，他不敢更改，就怕迷路找不到回去的路线。
　　三来，他也想看看鳖幽灵如何了。这妖怪追的自己好苦，如果还没被海蜘蛛干掉，吴乾不介意送她一程，也好检验一下自己的实力。
　　原路返回，海蜘蛛依旧不断的喷吐蛛网，妄图捕猎吴乾。而这一次，吴乾可谓扬眉吐气了。
　　二楠将军化为楠木柱子，被吴乾抱在怀里，不论是蛛网还是树木，一概抡之。
　　那桌面大小的海蜘蛛被吴乾追上去一柱子拍了个稀巴烂。在他一连拍死五只海蜘蛛以后，所有海蜘蛛便都藏回了地下，不敢再冒头儿了。
　　“哼，丫这次知道怕了吧。”吴乾不屑的收回二楠，大摇大摆的在黑丛林里游逛了起来。所到之处没有生物敢惹他的。
　　按着记忆中的逃跑路线回溯，吴乾终于回到了鳖幽灵被困之地。此刻那只大茧依旧在原地，只不过已经不再动了。
　　吴乾上前，亮出八斩游光，一龙之力发动，刀光闪过，大茧被劈开。鳖幽灵的尸体掉落了下来。
　　此时此刻，那妖娆女人已经被海蜘蛛吸干了精气，变成一具干尸。如此丰满漂亮的一个女人，如今变成现在的模样，吴乾也禁不住唏嘘感叹。
　　既然鳖幽灵已死，吴乾便打算离开。可就在他转身之际，龙熕突然出现，挡在吴乾身后。
　　“铛～”的一声儿脆响。吴乾回头一看，鳖幽灵身下那只老鼋竟然还没死透，刚才骤起偷袭。若不是龙熕发现及时，恐怕此刻吴乾已经像龙马一样，被老鼋重伤了。
　　如今这老鼋一张满是獠牙的巨口咬在了龙熕身上，一嘴的獠牙被硌碎了七七八八。
　　“多谢龙熕。”吴乾擦了一把额头上的冷汗。此时吴乾才想起，传说中那另外一只被郑成功捉到的龙熕就有预知战斗结果的能力。
　　如果能赢，它便正常可用。若下一场战斗不能赢，它便几个人都推拉不动。也许这只龙熕也具有一些预知危险的能力吧。
　　谢过了龙熕的救命之恩，吴乾冷笑着抽出了八斩游光。
　　“你个不知好歹的王八蛋。看来你跟这女幽灵是寄生关系，而非共生关系。既然如此，老子将你从蛛网里面放出来，你就应该感恩戴德的滚蛋。竟然恩将仇报想要暗算老子？今天老子就宰了你，看看你肚子里有没有鳖宝……”

第一百七十六章 鳖宝
　　鳖宝，传说中的一种灵物，得之则地下的金银珠宝、古董文物，皆洞若秋毫。
　　“鳖宝”一词出自于《阅微草堂笔记》。传说顺治年间，四川有位蕃司叫张宝南。他母亲喜食鳖肉。
　　一日，他家厨师在南关菜市偶得一只巨鳖，准备杀了给太夫人熬汤。刚斩下鳖头，就见一个寸长小人儿，从血流如注的鳖颈中爬出，绕着鳖跑。
　　厨师被吓的身子一软晕了过去。待有人将他救醒之后，小人已不知去向。
　　厨师将此事说与众人，于是把鳖剖了，果然见一小人儿在鳖腹之中，不过已死了。
　　这小人儿模样像回人，戴黄帽，穿蓝褶子衣服，束着红腰带，脚下黑靴，面目如玉，手脚口鼻一样不缺。
　　这个消息不胫而走，有位姓岑的私塾先生听闻便跑到蕃司府，对太夫人和厨师说：“此乃鳖宝，活捉它，剖臂放入肉中，则喝人血维生。人臂有此宝，则地下的金银珠宝、古董文物，皆洞若秋毫。当人血被它喝尽，人快死时，子孙又剖臂纳之，则可世世富贵。”
　　厨师听了之后肠子都悔青了，每每想到此事，错过了世代富贵的机会，都狠狠的抽自己几个大嘴巴子。
　　而太夫人却不以为然，她劝慰道：“你那是以命博财！人若肯以命博财，如何都能成事，何必剖臂养鳖？”
　　可厨师终不悟，竟郁郁而死。
　　这个故事是吴乾最喜欢的灵异传说。他从小喜欢鬼怪乱谈，常常幻想自己身在其中，也能如故事之中一般，经历许多奇闻趣事。
　　如今眼前这只大鼋可比传说之中的水鳖大的多了，而且本身就是灵异，肚子里有货的几率非常大。
　　手持八斩游光，吴乾嘿嘿冷笑。“你个王八蛋，给你一线生机不知道珍惜，老子现在就斩了你的龟头。”
　　刀光一闪，大鼋龟头落地。吴乾将大鼋翻过来，剖开大鼋的肚子，里面却没有什么小人儿之类，而是腥臭的绿色墨水。
　　“不能够啊，这么大个王八，一肚子水？人家常说一肚子坏水是不是说的就是这个老王八啊。”吴乾一边吐槽，一边将老鼋大卸八块，还真就什么都没有。
　　“娘的，浪费大爷表情。”吴乾啐了一口，看着被斩断的老鼋头颅，道:“你想害我，老子将你大卸八块，咱们这也算一报还一报……”
　　正说着，吴乾突然觉得，老鼋的这颗脑袋好像有点儿太大了。与身子不成比例。
　　刀光一闪，吴乾劈向龟头。“咔嚓”一声儿，没劈开。
　　“里面有东西。”吴乾兴奋的将龟头环形劈开，里面果然有一颗珠子。这颗珠子婴儿拳头大小，赞青碧绿，闪烁着一层宝光，一看就是宝贝。
　　白泽之眼，吴乾习惯性的扔了一个“鉴定”。
　　“春水潮，阴水之精精气孕育而成。以之泡水，服此水，男根坚挺如龙。女用则为虎狼之药。”
　　“我擦，这特么不是伟哥吗。”吴乾这个郁闷啊。本来以为是个宝贝，没想到却是个天然伟哥。
　　更可恨的是后面半句，这意思不就是用这颗珠子泡水喝，男人喝了壮阳，女人喝了则是猛烈的春药。这不就是“夫妻乐”吗？
　　“娘西皮，我看这老王八一肚子坏水儿就不是什么正经王八。”暗戳戳的骂了一句，吴乾还是将这颗珠子收了起来。
　　虽然是不好意思提的东西，但是在某些方面，这件东西也算是一件不可多得的宝贝了。只不过是“房中秘宝”。
　　收拾了一下，吴乾依旧原路返回。来的时候吴乾是逃命，狼狈至极。回的时候却是乘龙打马的，意气风发。
　　金龙速度快，很快吴乾就回到了与龙女分手的岔路上。当初龙女高冷，也没说事情办完之后要如何，所以此时吴乾回到这里，突然间有些无所适从。
　　自己回去也不是，呆在这里傻等也不是，最后吴乾决定，去寻龙女。
　　虽然说此处危险，但如今的吴乾实力猛增，心中多少也存了几分骄傲的心思。再加上二楠将军和龙熕都是“本地”龙，在这空间里活的也滋润，既然有它们俩在，吴乾并不太担心自己的安危。
　　顺着龙女离去的方向走。一路上有金龙二楠，水中各种凶猛鱼怪也不敢找吴乾的麻烦。
　　很快他便再次遇到了岔路口。这才是最麻烦的事情。
　　“娘的，没想到这么早就遇见岔路了，怎么办，也不能扔鞋子啊。这时候要是会算卦可就吃香了……可惜老子不会啊……”吴乾心中郁闷，肚子开始“咕咕”叫了起来。
　　这一天都在逃命，背包也扔了，食物也扔了，现在肚子已经开始造反了。
　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊……”
　　还好这里遍地都是鱼鳖虾蟹之类的水族，弄个吃的还是不在话下的。
　　吴乾决定先在这里填饱了肚子再想办法。于是开始琢磨着吃食。这海中怪鱼不少，奇形怪状的颇多，吴乾努力寻找一些不太奇怪的下口。
　　“我擦，这什么鱼？长的跟鼻涕似的，看着就没食欲……”
　　“呃……这鱼竟然张着一张人脸……下不去口啊……”
　　“这鱼看着还正常一点儿……我擦，竟然吃腐尸……不敢吃不敢吃……丫是清道夫啊……”
　　翻来覆去的看，这里的鱼长相都让吴乾“难以下咽”。
　　正寻摸时，忽然一个凶猛的身影出现在吴乾视线之内。那是一条一丈多长，虎头蛇身的怪鱼。
　　这鱼简直就是怪鱼中的战斗鱼，凡是出现在它视线之内的活物必然会被它攻击。甚至是水面上的水鸟它都会窜上去咬一口。
　　吴乾发动白泽之眼。
　　“虎蛟，似蛇，四足，龙属。《山海经·南山经》记载，祷过之山，泿水出焉，而南流注于海。其中有虎蛟，其状鱼身而蛇尾，其音如鸳鸯。食者不肿，可以已痔。”
　　“虎蛟？这个好啊，吃了它的肉就不会得肿瘤或者痔疮。这个不得肿瘤应该会对我的身体有益吧……”
　　一想到自己的身体，吴乾如今已经不担心了。这么多异能力量注入自己身体，怎么也应该能够治愈自己的绝症了吧。
　　不过即便如此，一旦吴乾发现了什么对自己身体有好处的东西，依旧不会放过，因为他的潜意识里还是害怕自己的身体出问题。
　　一念至此，吴乾放出二楠将军，道:“二楠，抓过来当午餐。”
　　二楠将军以金龙姿态，扑向虎蛟。虎蛟也算是龙种，异常生猛。与二楠将军还真是斗了个旗鼓相当。不过最终还是在龙熕的帮助下不敌二龙，被二楠将军一口咬住了脖子，香消玉殒。
　　找了一个小岛上岸生火，吴乾将虎蛟处理一番，架在篝火上烧烤，不久之后，香气四溢。
　　吴乾闻着这香气，食指大动，刚想动口，突然听到有人道:“好香啊……小友，兄弟我恰好腹中饥饿，可否请我一同进食啊……”

第一百七十七章 迅疾三鬼神
　　吴乾闻声抬头，见一鬼浮于半空，对着烤虎蛟垂涎三尺。这鬼身高不足一米五，瘦弱如猴儿，一身蓝色皮肤，头顶寸许的黄毛儿犹如然然之火，怒发冲冠随风摆动。
　　“律令，雷部鬼神。据唐代《资暇集》记载，律令是雷部捷鬼，其速度极快，类似于雷电，故急如法，所谓急如律令。”
　　“律令？传说中雷神的传令兵？这货怎么会在这儿？”心中虽然诧异，但吴乾也并不惧怕。毕竟从传说上看，人家属于“公务员”，有编制的，不比那些孤魂野鬼的，没个规矩，随便害人。
　　这虎蛟肉多的很，吴乾一个人也吃不完，索性就请这律令一起吃。
　　“没问题，我请你。”吴乾慷慨道。
　　律令也不客气，一道闪电，立马儿坐到了吴乾身旁。其速度之快，确实让人咋舌。
　　看着滴答冒油，被烤的金黄色的虎蛟，律令的眼睛一动不动的盯着它。
　　“奇怪，就是一只烤虎蛟，我也没闻到有多香啊？而且要作料没作料，要盐没盐的，至于这么馋吗？”吴乾正奇怪，突然又一个声音在头顶响起。
　　“律令，我说怎么比着比着不见了你的踪影，有好吃的也不叫我一声儿。”吴乾寻声望去，身后不知何时站了一个胡子拉碴的大叔。
　　大叔一脸粗狂沧桑，穿着一件风衣，头发扎着马尾，勉强算一名帅大叔。
　　“竖亥，异人。其能神行。《山海经·海外东经》描述，天帝命令竖亥以步丈量南北极的距离。竖亥共走了二亿三万三千五百里七十五步。”
　　“呦呵？苍蓝草烤虎蛟肉？怪不得比试的事儿都放一边儿了，我说律令，吃独食可不厚道啊。”竖亥同样一脸垂涎，双眼放光。
　　“竖亥？这不是天帝手下搞测绘地理的官儿吗？他怎么也在这儿？而且也对这烤虎蛟不能自拔呢？”吴乾的疑惑还没有想完，竖亥向前跨出一步，身形一闪已经坐到了律令的身旁。
　　“滚蛋，这只虎蛟可不是我的。是这位小兄弟的。我可没那个本事点燃这苍蓝草。”律令瞪了一眼竖亥。
　　“哦？也对。咱们仨比了这么久，谁有什么本事也都了解的差不多了，我做不到的事情你自然也没理由做到。”竖亥欠揍的点头。
　　然后对吴乾道:“小朋友，这么大一只虎蛟，你们俩也吃不完，不如也加我一个吧。”
　　看着这个厚脸皮的邋遢大叔，吴乾只能无语的道:“好吧。一只羊是赶，两只羊也是放。无所谓了。”
　　这种自来熟的家伙吴乾见多了。而且看他也算是有本事的，就当交个朋友了。
　　吴乾话音刚落，一只手臂长短的奇怪根茎便被塞到了吴乾的怀里。与此同时，律令和竖亥的身旁又多了一只身材高大的大鬼。
　　这只鬼身材高大，一身黑皮，脑袋细长，有几尺那么长。耳垂儿长大，眉目粗狂。
　　“肃霜之神，据《太平广记》记载，河南郡有个叫阳起的人，小时候得到了一本《谴劾百鬼法》的秘书，长大后，他当上日南郡的太守。
　　一天，他的母亲在上厕所的时候遇到了一个光脑袋就有几尺长的高大鬼神，吓得他母亲慌忙跑来告诉阳起，阳起认出这个鬼神是肃霜之神并用秘书中记载的秘法制服了它。
　　肃霜之神不仅有千人之力，还具有非凡的速度。送书信至京师，朝发暮反。”
　　看样子也是个速度奇快的魔神。联想到刚才竖亥所言，估计三个鬼应该是在这里比赛速度呢。不过竟然会被自己的烤虎蛟肉引来，倒是稀奇。
　　他怀里抱着的这根树根子明显就是这肃霜之神塞给他的。吴乾不明其义，而这肃霜之神看样子也不太善于与人沟通，不言不语的跟着律令和竖亥一起坐着等虎蛟烤好，三对儿眼睛看着虎蛟肉，留着哈喇子，非常有小时候幼儿园里排排坐吃果果的既视感。
　　吴乾见这肃霜之神也不言语，便只能依靠自己了。一个白泽之眼扔上去。
　　“独摇芝根茎。独摇芝，无风自动，其茎大如手指，赤如丹色，素叶似苋，花魁大如斗。
　　有果实如鸡子十二枚，围绕大根四方生长，如十二辰。此种植物即便相去丈许，地下也皆有细根如白发相连，生高山深谷之上，左右无其它植物。
　　得独摇芝花，研沫服之，则得千岁。服其果实，一枚百岁。怀抱其大根可隐形。若欲见则左转大根现形。”
　　“我擦，独摇芝根茎，可以隐形儿的宝贝啊。兄弟你豪气啊。”得知自己手中这支根茎的作用竟然是隐形，吴乾语气惊讶至极。
　　肃霜之神则道:“跟兄弟比起来不算豪气。这虎蛟本就是龙种，味道鲜美。所谓天上龙肉，地上驴肉。
　　而且这苍蓝草可不是谁都能点着的。以苍蓝草烤虎蛟肉，可以将虎蛟体内蛟龙之力完美保留下来，不仅能够激发美味，还能令食用者获得一蛟之力。
　　与这一蛟之力相比，这根能帮人隐形的独摇芝根茎不算什么。它仅仅只是能够散发水雾，以水镜之术遮人耳目，这种障眼法在灵界之中乃是小术，不足挂齿。”
　　听了肃霜之神的话，吴乾一阵汗颜。它口中的小术前不久刚刚被鳖幽灵用来对付他。若不是有屈轶草，他就挂了。
　　不过紧接着，他就想到了肃霜之神口中所提到的苍蓝草。于是他将目光放在了刚才他用来引火的野草上面。
　　一个白泽之眼扔过去。“苍蓝草，异草。本身并无神奇之处。但若点燃，其烟可保存生物体属性不散失，不流失。此草极难点燃。”
　　“我说呢，刚才用这东西引火，看着挺干吧的野草，竟然怎么都不着。还是老子用升级之后的白泽之火才点燃的……原来是异草啊。”吴乾感叹着。
　　“是啊，是啊，兄弟你可能不知道，灵界之中许多食神专门找这种苍蓝草做烧烤材料，不仅能够保存食材属性，本身还能增加食材的香气和味道。可是难得的好料啊。”竖亥留着哈喇子道。
　　“哦？原来是这么好的东西啊。”它们若是不说，吴乾还真就把这些干野草一样的苍蓝草当做普通野草了。
　　不过既然知道了它神奇的效果，吴乾的心里便不平衡了。平白增加一蛟之力啊，老子和你们非亲非故的，干嘛给你们啊？
　　肃霜之神还好一些，毕竟人家还给了样宝贝。可竖亥和律令这俩货就不地道了。
　　于是吴乾便轻咳一声儿，道:“还是肃霜大哥厚道。不吃白食。我看，竖亥和律令大哥也是名声响亮的场面人。想必也有好处给小弟吧……”

第一百七十八章 各献其宝
　　被他这么一说，竖亥和律令的脸才红了起来。
　　“呃……没想到小兄弟竟然认识我们……当真是见多识广……见多识广……嘿嘿嘿……”竖亥尴尬的笑了笑。
　　“我擦……”吴乾是看出来了，这厮原本是想反正吴乾也不认识他，装傻占便宜的。没想到吴乾能够叫破他们的身份。
　　“你丫还真是……天下公务员是一家啊……”吴乾在心里鄙视着竖亥。
　　见到吴乾鄙视的眼神，律令急忙拿出一只酒葫芦，道:“我可不是吃白食的，本来我是想着小兄弟出肉，我出酒的。
　　我这儿有雷川精气所凝的雷川怒。那可是不可多得的好酒。喝上此酒，可以让人拥有雷电属性，提升反应速度，从此动作迅疾如电。”
　　律令这么一说，吴乾便道:“我知道，律令大哥可是雷部正神的传令官。混部队的都讲义气。”
　　然后他将更加鄙视的目光投向了竖亥。
　　“呃……”竖亥的脸色更红了，最后他只能一咬牙，从兜里掏出一颗珠子来。道:“这颗珠子是从狌狌兽的丹田之内所生的。名为狌狌丹。狌狌乃上古异兽，食之善走。可增强人行走的能力。
　　而这颗狌狌丹就是狌狌的精华所在。其实刚才我就想拿出来给这位兄弟作为报答。
　　不过你知道，这狌狌丹服用之后，你移动的速度会大幅度提升。但你的神经反应速度却没有丝毫适应的时间，如此一来，你不是撞墙，就是肌肉拉伤或者崴脚脖子，总之是不能正常行动的。
　　要适应个一年半载才行呢。所以我有所犹豫。不过现在好了，有了律令的雷川怒，你的神经反应速度也得到了大幅度提高，正好与提升的速度相匹配，天意天意啊……哈哈哈哈……”
　　这一回，吴乾才笑逐颜开的道:“您看看，您看看，我就说各位大哥一定不会让小弟我吃亏的。虎蛟烤好了，各位大哥快趁热吃。”
　　说着话，吴乾接过了竖亥手中的狌狌丹，然后拿出了自己的迷魂炼魄壶，这种能够灌醉鬼怪的利器他一直带在身上。
　　“来，律令大哥，把酒倒这壶里吧。两个人用一只酒葫芦多不卫生。”吴乾一脸真诚的将酒壶递了过去。
　　这迷魂炼魄壶是从魖耗那里抢过来的，别看它体积不大，但其中的空间却不小，至少能装个几十斤酒。
　　吴乾知道律令那酒葫芦肯定也是一样的物件儿，不然这帮鬼神妖怪这么大酒量，一小葫芦酒不是一口就没了。
　　所以他才让律令往自己壶里倒酒，不然以自己的流量，几口就醉了，太吃亏。这种好东西，怎么能不多“坑”一点儿呢。
　　律令见吴乾就是一个普通人类，最多具有超能力而已，没想到他竟然还有这种宝贝。所以没当回事儿，直到他将自己酒葫芦里的酒倒去一半儿了，才发现不对劲儿。
　　“兄弟，这些酒够你喝的了。”律令苦着脸将酒壶还给了吴乾。吴乾晃了晃，有大半壶酒了，怎么的也得有个三四十斤酒。于是心满意足的吃喝了起来。
　　狌狌丹配合着雷川怒，吴乾感觉自己的速度变的非常迅疾。坐在那里和速度最快的三个鬼神比手速抢肉吃，竟然一点儿也不慢。
　　四个人吃虎蛟的速度简直可以说是电光火石。转瞬之间一只庞大的虎蛟就变成了一堆骨头架子。
　　“嗝～”竖亥打着饱嗝道:“这虎蛟肉果然是人间美味啊。”
　　“还得说这苍蓝草神奇。”律令也是心满意足的拍着自己的肚子。
　　肃霜之神则一边抹着嘴边的油，一边抻练着自己的胳膊，感受着新增加的一蛟之力。
　　吴乾同样欣喜。一蛟之力虽然不算太惊人，但能够瞬间提升如此多的力量，而且还是属于自身的力量，并非借来的，这才是难得的地方。
　　在异能界，不论是能力还是力量，大多数是通过其他方式“借”来的。这种“借”很可能会受限。从而导致异能者阴沟里翻船。
　　比如一个强大的重力控制异能者，他本身的力量并不大，但却能够通过控制重力抬起千斤重的东西。或者一拳打出千斤的力量。
　　可如果他遇到拥有净化法则的空间异能者或者规则使用者，能够将进入自己空间的敌人异能封锁，那么这个强大的重力控制者则会失去异能。
　　那么他就会沦为普通人。如果自身能力不过硬，那他死定了。
　　所以在工会里，这种能够增强自身力量的天材地宝往往都是天价。
　　“小兄弟你叫什么名字？来这里做什么？”肃霜之神面冷心热，一顿饭过去，竟然有些熟络了。
　　“我啊，我叫吴乾，是来这里找龙刍草的。三位大哥呢？”吴乾道。
　　“我们啊，专门来这个地方比速度的。我们三个都以速度为长，谁也不服谁。所以便来这里比试。此处自成空间，正好可以放开手脚，尽情施为。”肃霜之神道。
　　“哦，那么三位大哥在这里比赛的时候，有没有见过一个龙女？”吴乾问道。
　　“龙女？没有。怎么？你找龙女？”肃霜之神道。
　　“那龙女是我的朋友，我们俩走散了。我怕她有危险。”吴乾道。
　　律令道:“此处虽然是龙族圈禁的密界，等级却比较低。来这里的都是龙族小辈。而且这里生活的也都是半龙种，真正的龙种是不会有的。所以相对来说，不算危险。”
　　“在这里，对于龙族来说，真正的危险都来自于外来者。所以这里对于身上没有龙气的物种，都不太友好。”竖亥道。
　　紧接着又道:“不过我刚才来时，虽然没看到龙女，却看到一名长的丑到不行的外来河神。哈哈哈哈……那女人丑的，能辟邪了……”
　　“长的很丑的河神？”吴乾一下子就想到了妬妇津神。鳖幽灵既然都能暗算自己，那么妬妇津神完全可以一同来暗算龙女啊。
　　一念至此，吴乾立刻道:“竖亥大哥，您在哪儿看到的那个丑女人？”
　　竖亥道:“就是不远的那座小岛。不过我当时只是路过，匆匆一瞥而已，没注意她在干什么，往哪儿去了。”
　　“怎么？她与你也有关系？”肃霜之神问道。
　　“没有，她是我和龙女的仇家。龙女此时或许有危险，我要立刻去找她。青山不改，绿水长流。三位大哥，小弟这就告辞了。日后有缘必会再见……”

第一百七十九章 苍狴
　　看着乘龙而走的吴乾，三名鬼神均有所感叹。
　　律令叹道:“吴乾竟然能够点燃苍蓝草，必定身藏异火。就凭这一点，它日前途不可限量。”
　　竖亥则叹道:“他能一眼而知其物。一眼而辨我身，这才是他与众不同的地方。”
　　肃霜之神则道:“你们都错了。此子的与众不同之处在于他的福源深厚。我观其神色，明显不知苍蓝草及其功效。却能够鬼使神差的以苍蓝草引火烤虎蛟。还遇到我们三个，就这份儿得天独厚的运气，就决定了他不是一般人。”
　　“你可拉倒吧，我说还是他见多识广的眼力和知识厉害。那什么气运之类的东西，全都是虚无缥缈的狗屁，哪里有扎实的知识来的实在。”竖亥不屑道。
　　“屁吧，知识再丰富，人类寿命可是有极限的。没有特异的能力，光有知识有个屁用？就算耗尽一生，他能学多少知识？要知道天地之间的玄机可是奥妙无穷啊。”律令同样对竖亥的说法不屑一顾。
　　“你说的也不对，吴乾能够身具异火，这也是机缘获得，气运所至。所以我说，还是气运最重要。”肃霜之神道。
　　“屁，知识最重要。”竖亥叫道。
　　“你们俩才是屁。应该是异火重要。”律令吼道。
　　“你才是最大的屁，绝对是气运重要……”
　　“都别吵了。”竖亥吼道:“既然谁都说服不了对方，干脆还是老规矩。比速度，谁赢了谁是对的。”
　　于是乎，三个鬼神再一次开始了速度的比斗。
　　吴乾架着二楠向着竖亥指给他的小岛飞了过去。
　　一上岛，吴乾便被一个巨大的深坑吸引了过去。那明显是一处被炸的大坑。而且坑边还有些衣物碎片，很像龙女身上的衣服。
　　“呃……我有一种熟悉的感觉……”闻着火药味儿，吴乾的心有些发虚。
　　“主人，这确实是我打的炮。”龙熕将吴乾的怀疑坐实了。
　　“……不是吧……咱俩就只是简单的打了一炮，不会就这么巧打到龙女了吧……这个几率应该很小的吧……”吴乾苦着脸道。
　　当初他收服龙熕，就是随随便便的打了一炮，吴乾觉得在这片海域之中，能打到小岛都是一种难得的巧合了，更别说打的还是龙女所在的岛。
　　“应该不会的，玉皇大帝不会这么玩儿我的。”吴乾定了定心神。不过二楠却在弹坑旁边发现了一些让吴乾胆战心惊的东西。
　　“主人你看，这是水精……还有……血，龙血。”吴乾顺着二楠指点的地方看去，果然在弹坑边上有一滩水，而在水旁边的树上还有血迹。
　　身为龙形之物，二楠对于龙血十分敏感，绝对不会认错。也就是说，龙女受了伤。而水精则是水属的精怪的护身精气。
　　这种精气由精水所化，故而又称之水精。它平日里就包裹在水属异生物的身外，能够保持水属异生物的水分不流失，不至于皮肤干燥。也不会出现因缺水所造成的不舒服。
　　水精在血旁，说明龙女确实被自己炸伤了。不过值得庆幸的是，吴乾翻遍了弹坑，也没有找到龙女的尸骸。
　　龙熕的威力虽然大，但还没厉害到能够将龙女轰到粉身碎骨的地步。所以没有找到任何龙女的残骸，对于吴乾来说绝对是一个好消息。至少说明龙女并没有立刻被吴乾一炮打死。
　　“主人，这里还有血迹……”二楠将军又发现一处血迹。看样子龙女受伤了。
　　“跟着看看吧……”吴乾硬着头皮跟了上去。沿着血迹一路向前，突然听到一声儿惨烈的龙吟。
　　吴乾立刻顺着声音跑过去，恰好看到一条黑龙被一只人首蛇身，体覆金鳞，体大如牛的怪物摔在地上。
　　那怪物不仅力大无穷，还能口吐毒烟，沾物即化。凡是被这毒烟笼罩的东西，不论是石头还是树木，顷刻之间便会化为液体。
　　“苍狴，食人之怪。狴犴与蛇交生此物。人为其食，则化为怪。”吴乾看着这只怪物皱起了眉头。
　　这东西是狴犴和蛇所生的。狴犴又名宪章，是传说中的神兽，形似虎，在龙之九子中排行第七。
　　它象征着急公好义、仗义执言，而且能明辨是非、秉公而断。是牢狱的象征和百姓的守护神。
　　没想到这么正气凛然的神兽生出来的生物竟然如此歹毒。估计也是随了母性了。
　　可即便再怎么样，这苍狴可是神兽之子，厉害程度可见一斑，龙女为何要去招惹它呢？
　　不过想归想，龙女还是要救的。于是吴乾唤出了龙熕，对着苍狴就是一炮。
　　“轰～”碎石翻飞，苍狴被一炮轰飞。龙女趁此机会变回人身，飞到吴乾身旁。
　　“竟然是你？这炮……刚才那一炮也是你放的？”龙女诧异的问。
　　“呃……那个……只是新得了一门炮，所以试了一发……真不是有意要炸你……”吴乾一脸歉意的赔罪。
　　“不，刚刚……”龙女刚要说话，苍狴一声儿怪叫再次扑了上来。
　　这一次，一大团毒雾喷向两人，毒性之猛烈比刚才尤甚。
　　“躲开……”龙女再次化身黑龙，与苍狴战在一处。黑龙是整个儿龙种之中抗毒能力最强的。所以对于苍狴的毒雾勉强可以抵抗。
　　可吴乾却不行，稍微闻到一点儿这毒雾，立刻感觉头晕眼花。二楠将军和龙熕接触到这毒雾，也是滋滋啦啦一阵冒烟，仿佛被浓硫酸泼了一样。
　　吴乾见状立刻后退，跑出毒雾弥漫的范围。毒雾越来越浓，逐渐将整个儿森林包围。森林瞬间变为毒气沼泽。
　　毒气已经浓到吴乾看不清龙女和苍狴的身影。只能偶尔看到两兽相斗伸出的部分身体。但转眼又没入了毒雾之中。
　　“娘的，这苍狴够狡猾，怕我帮忙，竟然用毒雾封锁了整片丛林。”
　　吴乾焦急之中对着毒雾喊道:“龙女，这东西又毒又麻烦，无谓与它争斗，暂时撤退吧。”
　　龙女却发声道:“不行。这树林深处卧龙岩中落了一道日中天地之精氣。这是天地至宝。万年难得一遇的东西。得了它，元神可以强壮一倍，从此以后实力提升事半功倍。”
　　“我擦，还真特么是人为财死鸟为食亡啊。你丫连它都打不过，拿什么跟丫争啊？现在毒雾封林，我帮不上你的忙啊！东西再好，得有命用才行啊……”吴乾劝道。
　　不过龙女显然不想放弃这个千载难逢的好机会。她道:“我这次来，就是为了寻找牛首百都精。此怪肉角当顶，青面朱目，鹰嘴虎项，马足人身。
　　它本是师子国一老马之精，偶得龙珠之后变形不正所成。你去帮我杀它取珠。有了龙珠，我便能胜苍狴。快去……”

第一百八十章 摩伽罗
　　“唉……”吴乾长叹一声。看来这龙女是铁了心要和苍狴争什么日中天地之精气了。也许变强对她真的很重要，值得拿命去拼。
　　“好，你挺住，我这就去给你找牛首百都精。不过……去哪儿找啊？”吴乾道。
　　“它喜欢在山溪之中徘徊。这座岛旁边那座小岛上山溪汇聚，正是它出没的地方。每年这个时节它都会去那里吞吐龙珠，吸收水泽之气。”龙女道。
　　“明白了，你一定要坚持住，我去去就来。”吴乾撂下这句话，骑着二楠便走了。
　　龙女急道:“你一定要小心妬妇津神的偷袭啊……”
　　不过此时吴乾已经风风火火的去给龙女找龙珠了，只恍惚听到她最后喊了“小心”，却没听到妬妇津神的名字。
　　与此同时，在密林的另外一端，妬妇津神正抱着被炸掉的胳膊，一脸怨恨的看着吴乾离去的背影。
　　“王八蛋，原来是你小子在我身后放黑炮。老娘眼看就要杀了那个可恶的龙女，都是因为你的暗算，不仅没有杀了龙女，仅让她受了一点儿伤，还炸断了我一条手臂。今天我一定要杀了你，折磨你，扒皮抽筋，食骨吃肉，才能解我心头之恨……”
　　说完话，妬妇津神伸出仅剩的右手，抬起右手小拇指。这只小拇指的指甲鲜红如血。她闭目持咒，指甲上突然生出一支高二寸的血色珊瑚。
　　这是她机缘所得的异宝，名为指甲珊瑚。古书《坚瓠集》中记载，指甲之中生一珊瑚。高二寸，血色。气缕成海市。其中人物、城郭、戈矛、人与已皆见。谓之市蜃幻景。
　　珊瑚生长出来之后，散发出缕缕水汽，很快将妬妇津神包裹其中，光影闪烁，妬妇津神竟然变成了龙女的模样。这“龙女”冷笑一声儿，消失在了原地。
　　吴乾乘龙来到隔壁的岛屿。这里果然山溪水涧众多，期间生长着许多怪鱼。这些鱼头如龙而无角有刺，有鳞甲金黄色。四足如虎爪尾尖而不岐，长不过一二尺。
　　“螭虎鱼，《海错图》中记载，螭虎鱼产闽海大洋，无肉，不可食其皮，有剧毒，可入药。”
　　这一条条的螭虎鱼在山间水溪之中游弋往来，不怕人也不攻击人，就连二楠将军所化的金龙都不惧怕，看样子是仗着皮上的剧毒，没有天敌了。
　　吴乾此行目的在于牛首百都精，而且龙女不是苍狴对手，正处于性命攸关之时，吴乾无心它顾，只顾专心寻找。
　　正寻时，突然听到有动物惨叫之声儿。赶过去一看，正是那牛首百都精在捕食螭虎鱼。
　　这螭虎鱼虽然表皮有剧毒，但这牛首百都精生了一张鹰嘴。按住螭虎鱼之后，用鹰嘴一划，那螭虎鱼立刻被它从头到尾完整剖开。
　　因为螭虎鱼只有皮骨内脏，而没有肉。牛首百都精只吃螭虎鱼内脏和鱼脑。吃完之后，地上仅留一张鱼皮和一副鱼骨。
　　然后这牛首百都精再去吃下一条螭虎鱼。几番下来，地上遗留了一地的螭虎鱼残骸，让这本该山清水秀的地方显得诡异慎人。
　　“就是它了，龙熕，放……”龙熕火力可大可小。这牛首百都精并非什么大妖，只不过机缘巧合得了龙珠而已。
　　龙熕化为手臂大小的小炮出现在吴乾手中，轰然一炮，牛首百都精被炸了个粉身碎骨。
　　一滩血肉之中，果然见一颗浑圆宝珠闪烁不定。吴乾一个白泽之眼扔过去，正是龙珠。
　　“龙珠，龙族之宝。实为龙种大能体内结晶，因力量沉积所制。对缩小龙族进化时间有所帮助。龙珠以产生结晶之龙种不同，属性不同。”
　　“哦，原来龙珠就是龙族大能的结石啊。还有不同属性？我看看这颗……毒龙珠……怪不得这牛首百都精喜欢吃剧毒的螭虎鱼呢……”
　　吴乾收了龙珠，转身就要回去找龙女，却突然听到龙女的声音。
　　“吴乾，救命……”
　　吴乾寻声望去，却见龙女一身是伤向他这里逃窜而来。她一脸恐慌，一条手臂已经断裂，只留下一节连着肩膀。而在她身后，则追着一只恐怖怪兽。
　　这怪兽并非苍狴，气势与威慑力与苍狴不可同日而语。
　　怪物生有鲸鱼巨口，浑身麟甲，一身红莲业火，于空中游弋，追噬龙女。
　　摩竭，又叫摩伽罗，意为海中怪兽。印度神话中恒河女神及伐楼拿的座骑。亦是印度教中代表爱与欲望的神祇伽摩的标志。
　　摩竭鱼，亦译“摩伽罗鱼”、“摩迦罗鱼”《大智度论》中曾经记载过一个故事，五百寻宝者乘船入海，忽然间天上出现三个太阳，海水极速向一方奔涌。
　　有人奇怪，船主道:“这是摩伽罗鱼王开口呼吸所制。你看那三日，一个是太阳，另外两个乃是那摩伽罗鱼眼。那远方的白山是鱼王牙齿。”可见摩伽罗鱼王的厉害。
　　而这摩伽罗鱼在地狱之中也被用作惩罚罪人之用。《正法念处经》中描述，在地狱之中，有一处所在，便是摩伽罗鱼处置罪人之地。
　　彼地狱中，复有异处，其地普青，而复黑闇。罪人入中，以恶业故，有摩竭鱼，内外火燃，食彼罪人。
　　彼摩竭鱼，金刚炎口，金刚炎爪，金刚炎齿，攫啮罪人，一切身分，破散碎末。若脱鱼口，则入其腹，腹中炎燃。
　　在彼腹中，乃经无量百千亿岁，常被烧燃，气未通畅，或复少气。常被燃煮，受坚苦，是本妄语恶业所作。是彼自舌妄语因故，在摩竭鱼腹中极烧，身体破坏，后复更为地狱火烧，后复更为青火所烧。
　　看着这平时多了好几倍的说明介绍，吴乾的冷汗犹如瀑布一般。眼前这条摩伽罗鱼虽然没有记载中那么大，但个头儿也不算小，与鲸鱼相仿。可那一嘴的獠牙和口中燃烧着的地狱业火却散发着足以让人恐惧的威势。
　　“大姐啊，你去惹苍狴也就算了，怎么还敢惹它啊，这货在这龙种空间里是杠尖儿的存在了吧，就算是自杀你也不能惹这货啊……”吴乾哀嚎道。
　　其实妬妇津也是有苦难言。她本来想借着手中异宝指甲珊瑚能够幻化海市蜃楼，勾引个怪物，来个驱虎吞狼之计。却没想到随便引了一个，竟然是如此厉害的家伙。
　　现在她是真的想要借着吴乾拖住这怪物逃命了。
　　“吴乾，快来救我。”“龙女”急道。
　　吴乾觉得龙女给他的感觉有些怪。若说以龙女高傲的性子，绝不会一个劲儿的呼救。不过时间紧迫，吴乾也来不及多想，龙熕一炮轰了过去……

第一百八十二章 以小博大
　　雷电轰击之下，吴乾感觉自己的每一个细胞都变得十分活跃，电流在身体里流动，在细胞之间窜来窜去。
　　他体内电荷逐渐趋于饱满，然后肌肉之中的杂质被逼了出来，化作飞灰散发在空中。之后便是他的筋脉骨骼。强化是由外而内的，吴乾就像一块儿不断被锻打的钢铁，越来越结实。
　　他手中的龙熕也是一样。虽然强大的电流将它烧的通红，但铸造它的时候，它身上存留的杂质此刻也一同被煅烧了出来。龙熕不断的消耗它累积在自己空间内的各种金属矿石，既修复自身，又壮大自身。
　　而摩伽罗鱼就没有这么幸运了。属性完全不同的它被龙熕导入了大量电流。强大的雷霆之力进入它体内之后，来回流窜破坏，从体内击破它的身体。
　　此时的它就像是一只到处漏水的瓶子，地狱业火随着它身上被雷电炸出的伤口四处流淌。
　　小岛上就像是下了一场地狱业火之雨，到处燃烧弥漫着地狱业火，将这本来就毫无生气的小岛完全烧毁，夷为平地。
　　“轰！”摩伽罗鱼最终承受不住，终于带着吴乾一同坠落在了小岛之上。
　　此时此刻，这岛上躺着一只燃烧着熊熊地狱业火的怪兽，随处可见的地狱业火，被搅动的雷暴随处可见，一副地狱景象。
　　因为业火和雷电都是二楠将军的克星，所以这位二楠将军老老实实的躲在吴乾体内，一动不敢动，生怕引来雷暴灭了它。这是来自于灵魂之中的恐惧，对于天敌的恐惧，所以即便吴乾再三命令它出来帮忙，它依旧一动不动。
　　龙熕被雷电淬炼一番之后，变成了一只巨大的烧红了的大铁棒。吴乾伸手去抓，烫的他直接撒了手。
　　不过龙熕倒是传来了无恙的信息，只是刚刚全力修补升级，现在毫无力量。即便如此，也让吴乾放下了悬着的一颗心。
　　吴乾感觉自己的身体从根本上得到了提升，到底强大了多少，要恢复力量以后才能知道。但经过这么一番折腾，吴乾已经筋疲力尽了。
　　此时的他连动一根小手指的力气都没有了。
　　“算了，如今这岛上到处是地狱业火，空中还有雷暴，估计没有谁敢接近这里，应该也算是个安全地方。
　　若是这样还能遇到危险，那真就是命里该着了，我相信自己不会这么衰的。”吴乾想道。
　　“呦？没想到啊，这样你都没死？”一个嘲弄的声音传了出来。龙女竟然从一块大石头背后转了出来。
　　“……”吴乾瞬间泪流满面，这也太衰了。
　　“老天爷，你不是这么玩儿我吧……”吴乾哭丧着脸。如今的他动一下都费劲儿，哪里有力量对付龙女啊。
　　“唉呀？这不是龙女姐姐吗？你刚才突然坠下金龙，我还为你担心呢，没想到你竟然安然无恙，真是太好了。”吴乾装傻充愣。
　　而龙女却一脸冷笑道:“你就别装了。我将你扔向那怪物，就算傻子也看出来我暗算你了，真当我是痴的吗？”
　　“喂，我说咱们俩怎么说都是一伙儿的，你主人黎王可是我大哥白泽的生死兄弟，你暗算我就不怕黎王找你算账？”吴乾道。
　　“算账？我还巴不得黎王教训龙女呢。若是黎王因此杀了龙女，那才叫解恨。”龙女呵呵娇笑道。
　　“嗯？什么意思？你不是龙女？你到底是谁？”吴乾问道。
　　“是谁？难道你忘记用炮轰我的事情了吗？”说着话，龙女身影一阵晃动，幻影散开，露出妬妇津神的本相来。
　　吴乾一眼便看到了她指甲上的指甲珊瑚，瞬间便明白了是怎么回事儿。
　　“我擦，丑娘们儿，原来是你！”吴乾一惊。
　　“王八蛋，你说谁丑？”妬妇津怒吼道。
　　“呃……不是，一时口快，失言失言……这位……善良姐姐……”吴乾此时命悬一线，自然不想再刺激妬妇津，于是开始说好话。
　　“这位……内在很美的，非常有气质的姐姐，您看你我本来也无仇无怨的，您何必跟我过不去呢……”吴乾一副诚恳脸道。
　　“谁说你我无仇无怨？本来我要暗杀那可恶的龙女。老娘幻化为一颗柳树，在龙女经过的地方突然出手，老娘已经伤了龙女，正要乘胜追击的时候，竟然被从天而降的一炮炸断了一臂！”
　　说着话，妬妇津将自己那条断了的手臂拿了出来。虽然她是妖神，但断了手臂依旧需要大费周章来接，而且这也暂时让她实力大打折扣。
　　“呃……这也太寸了吧……那个……我说我是无意之间随意放了一炮，误伤了你……你信吗？”吴乾弱弱的道。
　　“信，当然信。”妬妇津神道。
　　“啥？你真信？那太好了。既然如此，最多我陪你手臂，再给你些好处得了。你放心，像这种断臂续接的药物并不算少见，就连普通医院都能做这种手术，更何况你还是超自然生物，恢复快……”
　　吴乾见可以商量，立刻许下诸多承诺。不过妬妇津却并无回答，而是一脸诡异笑容看着他，这表情把吴乾看的心里发毛。
　　“我说这位姐姐，不行您说个数儿，我既然答应赔偿那就绝不食言，您有话说话，别这么看着我成不，吓人……”吴乾弱弱的道。
　　妬妇津笑道:“好啊，既然你说什么条件都答应，那我就提了……”
　　“嗯呐，你说你说。”吴乾点头道。
　　“姐姐突然发现，你身材还挺好的，细皮嫩肉的，皮肤白皙，本钱也挺厚实……我要你陪我……”妬妇津色眯眯的道。
　　“什么？”吴乾闻言一惊，这才发现原来因为刚才的雷电洗礼，自己身上仅剩的短裤也已经灰飞烟灭了。
　　他现在是真空上阵。而且经过刚才的一番淬炼，他的身体此刻非常结实，多余的脂肪全部被分解掉了，仅剩下一身精壮的肌肉。
　　由于体内杂质全部排出，吴乾的皮肤也白皙透亮，有一种婴儿般的颜色，白里透红。
　　再看胯下，此刻他正是风吹裤裆凉——吊儿郎当的模样。
　　“我擦，走光了……”吴乾立刻唤出白泽之甲挡住不雅之躯。
　　“这位大姐，咱俩岁数实在不般配，而且我对当小狼狗儿也不太感兴趣。所谓强扭的瓜不甜，我看咱俩还是谈谈其他的赔偿方法吧……”

第一百八十三章 威逼
　　好家伙，这妬妇津神实在是太难看了，她的照片贴墙上辟邪，贴床上避孕。就这么个女人，吴乾怎弄可能把处男之身交给她呢。
　　“哼，你们男人啊，从来都是看着碗里的，想着锅里的。哪里有不偷腥儿的猫？这里没有别人，你就不要假正经了。”妬妇津神不屑的笑道。
　　“大姐啊，弟弟我真不是跟你客气，按说咱也是新一代青年了，什么性教育早就学过了，性启蒙也在初中的时候通过自学岛国动作片完成了，也算是见多识广。陪个女人什么的，我还真就不在乎，但……您这……着实是难以下手啊……”
　　“切～德行～那，你看现在怎么样？”妬妇津神得知原来吴乾是嫌弃她丑，她自己也有自知之明，于是便唤出指甲珊瑚。一阵水雾之后，苍老师出现在吴乾面前。
　　“我现在这个样子，你总该有性趣了吧？”
　　“呃……我突然有个邪恶的想法……”吴乾目瞪口呆的看着眼前的苍老师。
　　“哦？还是说，你喜欢龙女的模样？”妬妇津再次变化，又变成了龙女的模样。
　　“那个什么……我能提要求吗？我个人比较喜欢大幂幂……”吴乾眼中星星闪烁。
　　“哼，死鬼～要求真多……”又是一阵水雾，大幂幂出现在吴乾面前，并且穿着十分清凉。
　　“唉～真的好想要一个这种百变的老婆啊……不过仔细想想，这跟用充气娃娃没区别啊，我看……还是算了吧。白雨！”
　　吴乾之前都是在麻痹妬妇津，此时趁她稍微放松些防备，突然拿出白雨，拳头大的冰雹呼啸着向妬妇津神飞去。
　　妬妇津一惊，一挥手，一道水墙将冰雹打散。这些冰雹其实杀伤力和威力极其有限，根本伤不了妬妇津神。
　　不过水墙散掉之后，吴乾却不见了。
　　“嗯？跑了？不可能……”妬妇津神眉头一皱，道:“我知道了，你手中也有可以隐身的道具。这种东西并不算珍奇。不过我猜你身受重伤，根本就逃不远，一定就隐在这附近，对不对？”
　　她说的没错，吴乾确实没力气跑远。他费尽了力气，而且拼着浑身剧烈的疼痛，才勉强躲在摩伽罗鱼尸体旁。
　　此刻他怀抱独摇芝根茎，身旁就是燃烧着熊熊地狱业火的摩伽罗鱼之尸。他觉得这里是相对比较安全的地方。
　　果不其然，妬妇津神就在这片地方来回寻找，特别是山石后面或者可以藏身的地方，她都会用水箭术释放水箭轰击，就像是在玩儿“扫雷”一样。她表现出了特别兴奋的状态，有些变态。
　　妬妇津一脸扭曲的笑容，嘴里喃喃的念叨着:“小绵羊……快到姐姐这里来，姐姐疼你……”
　　“二楠，商量个事儿，现在主公我生命垂危，就靠你了。出来顶一阵吧……”吴乾跟二楠沟通。
　　“行……行……行……”二楠虽然说行，但那回答颤抖的让吴乾听了都没信心。这么软弱的回答，即便将它放出来，估计也是“软”的吧。
　　吴乾无奈，用力掐碎了灯台鬼的骨饰。虽然使用灯台鬼变数太大，但总好过等死。
　　不过这一次，灯台鬼似乎并不想回应吴乾了。骨饰在被捏碎之后，自动还原了回去。这表示他不想出来。
　　“娘的，关键时刻你特么任什么性啊……”吴乾骂街，但于事无补。
　　妬妇津很快便以水箭术的大面积覆盖攻击排除了几乎所有地方，于是她来到了摩伽罗鱼尸体旁边。
　　“嘿嘿嘿……小绵羊，如果我没猜错的话，你就在这附近吧。别着急，姐姐这就疼你……”说着话，水箭术覆盖了整个儿摩伽罗鱼尸体。
　　看着一根根水箭向着自己刺来，吴乾无奈，只得放出二楠。
　　“昂～”金龙冲破水箭术向着妬妇津神冲了过去。看得出二楠已经尽力了。面对着天生对火和雷霆的恐惧，二楠依旧义无反顾的撞向了妬妇津神。
　　只不过这力道就稍显不足了。经过了两重克制属性的威压，二楠只能发挥出五成的力量。可想而知这力量对付妬妇津神必然不足。
　　“天地玄黄，葵水真精，大水龙术。”妬妇津神抬手召唤出一条水龙，卷住了二楠将它拉了出去单独缠斗了起来。
　　二楠出击的时候，吴乾便已经显出了身形。破了隐身法，吴乾只能硬着头皮拿出了八斩游光。
　　“你……你别过来……不然我……我对你不客气。”吴乾有些慌，因为妬妇津那张丑脸配合着那扭曲变态的笑容，实在太过恐怖。
　　“呵呵呵呵……小绵羊……谁让你敬酒不吃吃罚酒。今天老娘就亲手将你剥干洗净，先奸后杀，再奸再杀，然后拘了你的魂魄做面首，日日快活……哈哈哈哈……”
　　“你……你别过来，你再过来，我就要叫了……”吴乾终于感受到了无助。
　　“呵呵呵呵……你叫吧，大声儿的叫吧。就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的。你叫的越大声儿，我就越兴奋。你叫啊，快叫啊……”妬妇津满脸狰狞，一边逼近吴乾，手中水箭一道道射在他身上白泽之甲上面，将吴乾打的连滚带爬不断后退。
　　“妈的，老子就是挂了，也不会让你得逞的。”吴乾将八斩游光往脖子上一横，眼瞅着就要自寻短见了。
　　“砰～”一张巨口突然袭来，将妬妇津神一口咬碎。巨口挪开之后，地上只剩下妬妇津的残骸——一节连着手的胳膊和两只脚。其余部位则全部消失无踪。
　　吴乾顺着巨口抬头看，摩伽罗鱼的一双金轮眼正冷冷的看着他。
　　“你……你竟然没死……”这一次吴乾是真没想到。如此重伤之下，摩伽罗鱼竟然只是短暂的晕过去而已，它还活着！
　　摩伽罗鱼眼中的仇恨就连吴乾都看得出。对于吴乾，它恨不得细嚼慢咽，好好的折磨才是。
　　“娘的，老子这才是刚出虎穴又入狼窝，也不知道是被丑女人糟蹋至死好，还是被地狱业火焚烧而死痛快。要是能选的话，我还是想选前一种，也算是爽死的吧，毕竟……老子还特么是个处男呢……”吴乾哀嚎道。
　　摩伽罗鱼可不管吴乾是不是处男，面对仇敌，它终于张开满是地狱业火的巨口，向他吞噬而来……

第一百八十一章 真假龙女
　　“嗷～”一声儿怒吼，摩伽罗鱼转首瞪着吴乾，一双鱼眼果然如一轮红日。
　　“我滴个神呐……”吴乾傻了。他这一炮可是龙熕最大火力。目前世界上最强大的火炮是全称为Mk7的16英寸口径50倍身管舰炮，它是依阿华级战列舰的主炮。
　　这货一炮能灭掉一个篮球场地。而吴乾的龙熕最大火力除了射程不及之外，在爆破力上甚至还强于Mk7。
　　但就是这种杀伤力竟然只是激怒了摩伽罗鱼。这还打个屁啊。
　　那摩伽罗鱼对着吴乾怒目而视，巨口一张，地狱业火如同火山喷发一般从摩伽罗鱼口中喷射而出。业火所过之处一切皆化为尘埃。
　　还好吴乾刚刚提升了速度，其反应速度和移动速度是之前的十几倍之多，这才堪堪躲过地狱业火的喷袭。
　　摩伽罗鱼见吴乾躲过业火喷袭，巨口再次一吸，强大风压卷集着所有东西，什么四处燃烧着的地狱业火、山石树木、小溪水涧，还有螭虎鱼……
　　这些全部都被它吸入口中。吴乾亲眼看到，这摩伽罗鱼口中、腹中到处都燃烧着地狱业火。凡是被它吸入腹中的东西，连影子都不会留下，直接化为灰烬。
　　甚至连留下灰烬都是奢望。简直就是从来没有在这个世界上出现过一样。
　　就这简单的一呼一吸，吴乾所在的这处山谷就已经被毁了三分之一。
　　“我滴个娘啊，快跑。”吴乾转身就跑。却发现龙女已经跑在了他前面。
　　“喂，你怎么惹到这货的？”吴乾速度很快，转眼间就追上了龙女。
　　“不小心惹上的。”龙女没好气的道。现在她也是后悔不该引摩伽罗鱼来，肠子都悔青了。
　　“你为何不化身黑龙呢，不是比你这么跑快多了？”吴乾疑惑的问。
　　“废话，没见我受伤了吗？”龙女怒道。不过扭身便跳到了吴乾的金龙身上，道:“正好让你的金龙驮着我跑。”
　　吴乾眉头锁的更紧了，这龙女太异样了，难道是因为生死之下暴露了本性？
　　不过逃命之中，他也不敢多想，只能闷头往前跑，并且躲避着来自摩伽罗鱼的吐、吸攻击。
　　摩伽罗鱼就好似异界清道夫一般，凡是它经过的地方，不论山水生物，尽皆被地狱业火所化，被它吞噬消失。形成一条笔直的“隧道”。
　　“这么下去可不行，得想办法甩掉它。”吴乾急道。
　　“还用你说，快想办法啊……”龙女急怒道。
　　“娘的这东西又不是老子惹回来的，凭什么要老子想办法？再特么跟老子吼，老子就把你扔下去喂鱼。”吴乾也怒了。龙女确实对他有龙刍草之恩，但这并不代表自己就得用命来陪她。
　　听吴乾这么说，龙女终于露出了紧张的神色，道:“哎呀～人家不是着急嘛～你一个大男人，不会这么小气吧……你放心，只要你救了我，我会报答你的……”
　　说着话，本来在吴乾身后的龙女轻轻的抱住了吴乾的腰，一双丰满抵住了吴乾的后背。要知道吴乾此时身上仅有一条平头短裤，那触感和温度通过吴乾的皮肤，撩拨的吴乾心中痒痒的。
　　吴乾一阵脸红，没想到这龙女还有这样的一面呢。都说龙性本淫，要不然也不会弄出这么多半龙种来。
　　可紧接着，吴乾就感觉到了不对。龙女真的那么淫荡吗？疑惑之中，吴乾偷偷的拿出了屈轶草。屈轶草的树枝果然指向了龙女。
　　“她想对我不利？难道是因为我吼她，所以她以美色先暂时安抚我，等脱险之后再对付我？”
　　一念至此，吴乾心里便打起了十二分的精神。不过龙女的威胁还在其次，先从摩伽罗鱼口中逃生才是正格的。
　　吴乾一边躲避摩伽罗鱼的攻击，一边与其缠斗。他的炮火虽然一时半刻伤不了摩伽罗鱼，但积少成多，集腋成裘。他看准一个地方打，时间长了，摩伽罗鱼也受到了不小的伤害。
　　“吴乾你看，前面有一座到处都是雷霆的小岛，不如咱们去那里躲避一时吧。身后这怪鱼这么大，那些雷电一定会全部被它吸引的。”龙女指着前方一座小岛道。
　　吴乾定睛看去，这小岛之上不论树木石头，全部都像是被雷劈过无数次一样，黑了吧唧的。而岛上的天空则乌云密布。
　　只是这乌云却只在这坐小岛之上，出了这小岛的范围便一点儿云都没有了，舒为奇怪。
　　所谓病急乱投医，龙女如今就是这种心态。不过吴乾却发现，整个儿岛上一个生物都没有，这里就是一座死亡之岛，如果上去，想必其后果也定然会成为毫无生命的枯骨吧。
　　他正要反驳，摩伽罗鱼却突然发疯，总是被吴乾攻击的那处地方终于被龙熕轰破了麟甲，一团地狱业火从伤口处喷涌而出，仿佛流血。
　　摩伽罗鱼吃痛，疯狂一甩尾巴，伤口上流出的地狱业火被大面积溅射了过来。这种覆盖性攻击让吴乾避无可避。
　　龙女见势不妙，从金龙身上纵身跃下，落入那座小岛。离开时她趁其不备，拉住吴乾胳膊一抛，将吴乾从金龙背上甩向了地狱业火。
　　“妈的，臭娘们儿你阴我……”吴乾虽然心中提防，但事出突然，他根本没反应过来。身处半空，又没有白泽在，不能施展白泽真身踏空移动，吴乾无奈，只得唤出白泽之甲，周身布满白泽火焰，冲过地狱业火的包围。
　　摩伽罗鱼就在地狱业火后面等着，见吴乾突出地狱业火，张嘴就噬咬了过来。
　　吴乾大喝一声儿:“七龙之力！”然后唤出龙熕化作铁炮。他将龙熕变为最大状态，抡起来当铁棒砸向了摩伽罗鱼。
　　龙熕金精所化，重三千五百六十九斤二两七钱三分。这重量加上吴乾的七龙之力，抡在摩伽罗鱼身上，直接便将摩伽罗鱼打了个翻滚。
　　二楠这才得了机会，重新接住了吴乾。这亡命之举激起了吴乾的悍勇，他干脆收起了二楠，奋起八龙之力，纵身跳上摩伽罗鱼的背上，抡起龙熕向着摩伽罗鱼头上猛砸。
　　摩伽罗鱼怒号着在空中翻滚，吴乾一手死命抓着它的麟甲，转眼它们便一起冲进了那岛上的云层。云层之中雷电翻滚，吴乾举着龙熕就像引雷器，转瞬便被雷电击中了几回。
　　还好他喝过雷川怒，这酒不仅能够提升他的反应速度，提取自雷川之水的酒体实际上也赋予了吴乾微弱的雷电属性。
　　而这一次，雷击激发了他体内的雷电属性，他的身体竟然像一块蓄能的电池一样，开始吸收雷电，改造他的肉身。
　　不过这雷电力量太强，再受几下恐怕就要出师未捷身先死，长使英雄泪满襟了。
　　吴乾眼珠一转，将龙熕狠狠的插进了摩伽罗鱼的麟甲之间。如此一来，这金属龙熕就像是一根天线，无数雷电劈在它身上，将电流导给摩伽罗鱼，而只是扶着龙熕的吴乾却只承受了一小部分电流，恰好淬炼肉身。

第一百八十四章 痞子龙
　　千钧一发之际，一道黑光闪过，龙熕化作黑龙在鱼口之下救了吴乾。
　　“龙熕……你终于缓过来了……”死里逃生，吴乾百感交集。妬妇津身死，她召唤的水龙也终于消散，此刻摆脱了水龙的二楠将军才飞了回来。
　　不过再一次醒过来的摩伽罗鱼更加的疯狂了，它对吴乾紧追不舍，紧追着二龙和吴乾噬咬不放，可劲儿的在这座岛上折腾，几乎将整座小岛夷为平地。
　　“苍天啊，在这破地方就没有一个能治得了这王八蛋的人了吗？这不是龙族禁地吗？怎么就让一只怪鱼横行霸道了呢？龙族这么软呢吗？”吴乾哀嚎道。
　　“放屁，谁说我们龙族软了？你敢不敢跟老子打个赌？”一个声音突然出现。
　　吴乾一喜，听这声音里的意思，声音的主人应该是个龙族大能。
　　“好好，我赌我赌，您在哪儿呢？赶快现身啊，我跟你赌，赌啥都行。”吴乾焦急的道，一边说，一边四下里寻找声音的来源。可根本看不到什么神龙。
　　“哦？赌什么都行吗？那就赌……你的命吧……”那声音突然变的阴沉起来。
　　吴乾一惊，这不会又是什么变态的家伙吧。不过眼前这关过不去，命也一样保不住。
　　于是吴乾道:“好，赌命就赌命，请这位大哥出来一见。”
　　“哼哼哼……既然你已经做好了心理准备，那我就出来了……”
　　“……大哥？您在哪儿呢？我怎么看不见您呐？难道真的是神龙见首不见尾？”吴乾一边架着二龙躲避摩伽罗鱼的吞噬，一边儿四处寻找，却是只闻其声不见其人。
　　“你特么瞎啊，老子都在你面前了，你看不见？太目中无龙了吧……”那个声音距离吴乾非常近了。
　　“啊？面前？”吴乾这才发现，原来在二龙身旁还飞了一个小黑点儿，仔细一看，那竟然是一条小手指一般粗细的小龙。
　　而那声音正是从这条小龙嘴里发出来的。
　　吴乾这个气啊。没有面条长的一个东西，生死攸关的时候跟他这儿叫嚣呼喝的，这不扯淡呢吗……
　　“刚才跟我说要打赌的大哥就是你？”吴乾没好气的问道。
　　“你不仅瞎，还特么聋是不是。没听到老子说话？”那小龙还挺霸气。
　　“尼玛，还真特么是水浅王八多，遍地是大哥啊。滚蛋，老子正逃命呢，没功夫跟你这儿瞎耽误功夫。”吴乾不耐烦的道。
　　“哎呦喂？你丫敢跟我这么说话？不知道谁是甲方爸爸了是不是？是不是分不清大小王了？”小龙一身的痞子气，一口的片儿汤话。
　　“丫是不是傻，没看见后面那家伙吗？不想死的离我们远一点儿，赶快滚蛋。是不是脑子里缺少点儿啥……”吴乾无奈的道。
　　“小B崽子，你跟谁俩呢这是？信不信老子分分钟让你灰飞烟灭？”那条小龙怒道。
　　“诶呦我这暴脾气……”吴乾伸手抓向那小龙，一把将它抓在手里。
　　“卧槽？你丫速度怎么这么快？人类没有这么快的反应啊？这手速至少得六十年单身才练的出来啊。你放开我……”
　　小龙扭动着身躯，像泥鳅一样想要钻出来，怎奈吴乾双手将它死死攥住。
　　小龙不再挣扎，昂着小脑袋看着吴乾，一字一顿的道:“给你个机会放开老子，不然有你后悔的时候。”
　　“诶呦我去，老子吓大的吗？”吴乾不屑的道。
　　“好！”小龙一个“好”字出口，竟然化作图腾隐入了吴乾小手指之中。
　　“诶呦我去？这是什么操作？自动归降？可是怎么没有心灵联络呢？”吴乾对于小龙的这波操作有点儿懵。
　　正想着，突然之间阴云密布，本就布满了乌云的天上更加阴沉了起来。云层厚的已经透不过一点儿光亮来了。
　　漆黑的小岛上，燃烧着红莲业火的摩伽罗鱼显得格外妖异刺眼。
　　突然之间，一个庞大的身影从云层之中挣脱出来。那是一道空间之门。随之而来的是强大的灵压。几乎将吴乾和摩伽罗鱼从空中压回地面。
　　一个龙身人首的庞然大物从天而降。吴乾白泽之眼看去，他身边就四个大字“雷泽雷神”。其余一概不知。
　　“我擦！不是吧……雷泽雷神？”这雷泽雷神吴乾可是知道的。传说雷部正神共三十六名，各个威力无穷。而雷泽雷神则是其中的佼佼者。
　　乃是雷部最大大佬九天应元雷声普化天尊手下最得力的打手。其形象在《淮南子》和《山海经》中都有介绍。
　　“雷泽有神，龙身人头，鼓其腹而熙。”
　　雷神一出，吴乾彻底傻了。因为刚才那小龙刚威胁完他，这位雷神大大就出现了，要说两者一点儿关系都没有，打死他也不信啊。
　　“我手指里的这位大哥……您受累出来一下呗……我知道错了，您快出来吧……哥……”
　　“叫爸爸～”欠揍的声音从吴乾手指里传了出来。
　　“快出来吧，祖宗……”吴乾一张谄媚的脸比哭还难看，眼看着雷神落下，一双神眼向着他瞪来。
　　一瞬间，吴乾感觉自己的灵魂差一点儿崩散了。这一眼之威竟然如斯！
　　那小龙终于从吴乾手指上窜了出来，不过却并没有显身，而是钻进了摩伽罗鱼身上的一片麟甲之中隐藏了下来。
　　小龙一离开吴乾身躯，雷神双眼便不再看吴乾。没有了雷神的神眼威压，吴乾瞬间觉得又活了一般。
　　而且他惊讶的发现，自己的灵魂经过雷神威压之后，灵魂仿佛经过了淬炼一般，竟然凝实了不少。
　　再看那小龙，这次它并没有再动，而是老老实实的隐藏在了摩伽罗鱼的那片麟甲之上。
　　雷神将目光移向了摩伽罗鱼，受到雷神瞩目，摩伽罗鱼悬浮在空中一动不敢动，浑身颤抖，身上的伤口出不断流出地狱业火，一片片洒向地面，抖若筛糠。
　　吴乾可是知道这种恐惧的滋味的。不过他此时可并不可怜摩伽罗鱼。
　　“活该，让你丫追着老子不放。”吴乾正说着风凉话，却听到雷神怒道:“小王八蛋，又要逃走是不是，老实在这儿呆着！别老让老子寻你，老子也很忙的。”
　　然后一道龙形闪电从云层之中飞来，狠狠的轰击在摩伽罗鱼身上。
　　轰然一声儿巨响，摩伽罗鱼连惨叫都没来得及发出，直接灰飞烟灭。就连它体内的红莲业火也被雷电劈了个干干净净点滴不剩。
　　劈了摩伽罗鱼，雷泽雷神便一声儿冷哼的慢慢升回到了空间之门里，消失不见了。云层重新恢复了原来的模样。
　　而吴乾惊讶的发现，整条摩伽罗鱼全部灰飞烟灭了，但却只有被那条小龙附着的那片鳞片丝毫没有损坏，而且其中还蕴藏了庞大的雷电之力，显然是被强大的雷电淬炼，成了另外一种性质的存在。
　　“你是……乘龙？”

第一百八十五章 乘龙
　　乖龙，龙属，雷神后羿。世言乖龙苦于行雨，而多窜匿，为雷神捕之。或在古木及楹柱之内，若旷野之间，无处逃匿，即入牛角或牧童之身。往往为此物所累而震死也。
　　古书《北梦琐言》中曾有描述，蜀邸有军将郭彦郎者，行舟峡江，至罗云溉。方食而卧，心神恍惚如梦，见一黄衣人曰：“莫错。”而于口中探得一物而去。
　　醒来，但觉咽喉中痛。于时但见船上雷电晦暝，震声甚厉。斯则乖龙入口也。
　　南山宣律师，乖龙入中指节，又非虚说也。
　　吴乾使用白泽之眼看了那小龙。原来正是传说之中的乘龙。
　　根据传说，乘龙就是雷神家不愿意学习而离家出走的败家孩子。所以它藏匿在哪儿，如果不是太重要的人或物，雷神都会一律劈了它泄愤的。
　　就像是自己家孩子不听话，而将错误全都怪罪到别人身上的熊家长一样。
　　乘龙卷着那片充满电能的摩伽罗鱼的鳞片飞到了吴乾面前，趾高气扬的道:“怎样？这回知道我的厉害了吧。”
　　“知道知道知道，你厉害你厉害……”吴乾陪着笑。好么，这哪儿是它厉害啊，这是它老子厉害。
　　这货原来就会这一招，就是召唤老子。
　　乘龙得意道:“既然知道老子厉害，那么愿赌服输，你得听我的。”
　　“没问题，你说吧，想要什么，我一定给你弄来。”吴乾爽快的答应了。
　　“你看我这儿需要啥吗？”乘龙撇着嘴道。
　　吴乾向下一看，整座小岛都被红莲业火夷为平地，比之前到处乌漆嘛黑的样子还惨呢。
　　“呃……好像确实……没有什么可需要的……”就这片地方，要啥也没用啊。
　　“那你是要……”吴乾疑惑的问。
　　“我要你带我出去玩儿……”
　　“不行！不行不行不行……坚决不行。”吴乾闻言吓了一跳。带乘龙离开自己的栖息地？这不相当于拐骗雷神儿子吗？不想活了？
　　“不行？”乘龙问道。
　　“不行。”吴乾斩钉截铁。
　　“真不行？”乘龙哼哼道。
　　“没有真假，不行就是不行，坚决不行。”吴乾一口咬死。
　　“诶呦喂？没想到你还是块硬骨头哈，你们把我家砸了个稀巴烂，然后就想拍拍屁股走人？有那么便宜的事情吗？”乘龙一副不依不饶的架势。
　　“大哥啊，就您家原来那样儿，要啥没啥，除了被雷电劈成碳的木桩子和石头，还有啥啊？”吴乾一脸的不开心，丫这不是讹人吗？
　　“被雷劈成碳的木桩子？这叫雷击木知道不？千年雷击木。随便拿一块儿到人类社会，分分钟换一个香辣鸡全家桶。”乘龙一句话将吴乾雷了个外焦里嫩。
　　“不然这样吧，我给你把整个儿开封菜都搬来，怎么样？这回您满意了吧。”吴乾妥协了。
　　“屁，这就想打发我了？当我是要饭的？今儿个你必须带我走，老子要出去玩儿，你没有别的选择。”乘龙一副无赖嘴角。
　　“丫碰瓷儿是吧。”吴乾急道。
　　“碰瓷儿怎么了？小爷还就碰了。告诉你，今儿个小爷好不容易等来个人类，你是带我出去也得带，不带我出去也得带。你若不带……那就恕我无礼了……”
　　乘龙说着话，化身一道雷电影子就要往吴乾身上钻。
　　“大哥别冲动！千万别冲动，有话好说，好说……”吴乾一个激灵。现在这空气中还弥漫着烤鱼的香味儿呢。
　　“哦？这回能谈了？”乘龙停住身形。
　　“能谈，能谈。千万别再劳动雷神他老人家了，人家日理万机，挺忙的说……”吴乾擦了擦头上的冷汗。
　　不过紧接着他又为难的道:“不是我不带你去，实在是你那慈爱滴老父亲看的太紧，你一想跑，他就出现。那时空之门随时开，谁受得了他老人家的雷神之怒啊……兄弟你看我年纪轻轻的，上有八十老母，下有刚会走的妹妹，最可怜的是我还没娶媳妇呢啊……”吴乾声泪俱下，那叫一个委屈。
　　“行了行了，瞧你那点儿出息。小爷我知道你还是处男，不想这么早死。”乘龙撇着嘴道。
　　“呃……一时失言哈，见笑了……”吴乾闹了一个大红脸。
　　乘龙道:“兄弟啊，你放心。自打你们进入我这岛，我就一直看着你们呢。如果我没把握出去，也不会管你的死活。
　　既然小爷我救了你，就不会再费事儿让你被我老爸劈死，费那个事儿干嘛呀。你说是不。”
　　“话是这么个话……可怎么听着那么别扭呢……”吴乾嘬着牙花子道。
　　“是这个理儿就成了，你也别别扭了。我已经替你想了个万全的办法。我知道你手中有独摇芝根茎。而那个丑娘们儿手里有指甲珊瑚。你俩简直就是天作之合啊。有了这两样东西，小爷就能安然无恙的出去了。不过前提是你带我……”
　　“哦？什么办法？不会有危险？”吴乾问道。
　　“放心吧，论偷渡这一块儿，我认第二，没有人敢认第一。你先把那丑娘们儿手指上的指甲珊瑚拿过来。”
　　乘龙非常自来熟的攀上了吴乾的肩膀，并且将那片充满了电能的鳞片扔给了吴乾。
　　“这个给你了，皇帝不差饿兵。老子也是讲究人。这块鳞片之中蕴含着最精纯的雷源力。你将它贴身放在身上，源源不绝的雷力会迅速修复你体内的创伤和体力，并且持续强化肉身。”
　　“我擦，充电宝啊，多谢多谢……”吴乾美滋滋的将这鳞片贴身放好，果然一股股柔和的电流顺着鳞片流入了他的身体。他的身体就像久旱逢甘霖的土地一般，迅速的吸收着这些能量，而他的伤势和精力也在迅速的恢复之中。
　　吴乾在妬妇津神留下的残骸之中找到了那只带着指甲珊瑚的右手。将小拇指上那枚红色的指甲撬了下来。
　　“把它贴在你的小拇指上。”乘龙道。
　　吴乾依言而行，将妬妇津神的指甲贴在自己小拇指指甲之上。一阵刺痛，那块指甲很快便融了进去。
　　吴乾立刻便获得了指甲珊瑚的使用之法。原来这珊瑚不仅仅只能幻化人形，还能够幻化海市蜃楼，只要精神力足够强大，它甚至能够制造幻影城市。
　　“第二步，将独摇芝根茎与指甲珊瑚相融。”乘龙兴奋的道。
　　“相融？不是一种东西，能融吗？”吴乾嘴里虽然问，但手上却没停顿。既然收了人家好处，那就得尽心办事儿，这是人品和信誉的问题。
　　“我曾经听我家老爷子和百花仙子聊过神草之间相互嫁接的话题。当初百花仙子恰好就说过草灵芝一类的神芝可以与海中神物相融。没想到就这么简单一句，今天还真就派上用场了。”
　　“啥？听说？也就是不准确呗？你丫拿我做实验？哎？雷神和百花仙子啥关系？他俩是单独聊天儿还是大家一起聊的？这里面有瓜吃吗……”

第一百八十六章 成功偷渡
　　“我擦，都这时候了你还有八卦的心呢？我看出来了，你丫也是个人才啊。”乘龙一头冷汗。
　　说话间，独摇芝根茎果然轻松与火红的珊瑚相融，变成了粉红色珊瑚。珊瑚收回之后，吴乾的小拇指指甲变成了粉红色
　　“我擦，这颜色比红色还娘呢，这以后被别人看到，老子还怎么见人呐……”吴乾一阵郁闷。
　　“放心，有我呢。”乘龙嘿嘿一笑，化作图腾飞入了这枚指甲之中。粉红色的指甲上立刻显现了一条活灵活现的小龙形象。还别说，真就不那～么娘了，而是非常、特别的娘炮。
　　“老子的一世英名啊……”吴乾捂着脸。不过紧接着，他便感觉菊花儿一紧，急忙道:“兄弟，你快出来啊，你藏我指甲里，这不是要害我吗？快出来，不然雷神来了，兄弟我就连渣儿都不剩了。”
　　“瞧你那点儿出息，先别怕。你好好看看，云层之中有变化吗？”乘龙懒羊羊的道。
　　吴乾闻言看了看天空云层，还真就没有什么变化。
　　“这是……怎么回事儿？”吴乾疑惑道。
　　“嗨，这还不明白吗？指甲珊瑚可以产生幻像，独摇芝根茎则能够隐藏气息。二者相加，足以屏蔽掉我的气息。我们家老爷子感知不到我的气息，自然就会以为我还老老实实的呆在巢穴之中喽。”乘龙得意的道。
　　“那你出去之后打算怎么办？”吴乾放松了心情问道。
　　“先跟着你游戏人间。毕竟暂时就只有你可以帮我屏蔽气息，等什么时候我找到了其它办法，再离开你不迟。在这之前，你就是我的小弟了……”乘龙懒洋洋的道。
　　“唉……请神容易送神难啊……”吴乾叹了口气。
　　“坏了，把龙女忘了！”突然间，他想起了真龙女。也不知道如今她怎么样了，耽误了这么久，她会不会已经被苍狴干掉了。
　　快马加鞭回到那座小岛，这里的林子已经被苍狴化作了毒池沼泽。龙女所化黑龙已经被毒雾腐蚀的体无完肤，而且苍狴力大无穷，龙女已然岌岌可危。不过庆幸的是，她还活着。
　　“龙女，龙珠来了。”吴乾大喝一声儿，将龙珠扔给了龙女。
　　龙女奋起最后的力气，将龙珠含在嘴里。龙珠一入口，龙女便如同吃了兴奋剂一样。龙口一张，漫天的毒雾竟然被龙女吸入了腹中。
　　刚才还对她伤害不小的毒雾有了这颗“毒龙珠”的吸收，竟然如同补药一般。随着毒雾被龙女吸纳，空气越来越清新，龙女也越来越健康，甚至开始变得健壮。
　　她的龙身开始变大，身上原本被腐蚀的如同皮肤病一样斑斑块块的鳞片大面积掉落，露出里面长出来的新鳞片。
　　新鳞片黝黑发亮，闪烁着幽幽黑光。脱胎换骨的龙女体形眼看着就超过了苍狴。
　　“昂～”一声儿龙吟，黑龙张牙舞爪扑向苍狴，龙口撕咬让苍狴遍体鳞伤，局势瞬间逆转。
　　升级之后的黑龙不仅霸气，更加充满戾气。它不仅撕咬苍狴，甚至在吃它，生吞活剥。
　　苍狴终于恐惧了。得了龙珠的黑龙不论力量还是神力都远超于它。它不仅破不了黑龙新生的龙鳞，就连最大的杀手锏毒雾都变成了黑龙口中的美食和补药。
　　于是苍狴打算逃跑，它怯了。可得势的黑龙哪里肯放过它。黑龙将它按在沼泽之中，将其撕开肚腹，从口中喷出幽冥之火焚烧苍狴。
　　苍狴哀嚎之声儿回荡在沼泽之内。渐渐微弱直至消失。而即便苍狴已死，黑龙也没有将其放过，而是大口大口将它生吞活剥了。
　　“咯吱咯吱……”嚼骨食肉的声音响彻沼泽。吴乾一头冷汗的看着黑龙吃掉了苍狴。很难想象这是那个冷傲的龙女。
　　吴乾无论如何都不能将眼前这头猛兽与龙女联系在一起。
　　“到底还是吃生肉的啊……”吴乾感叹着。
　　看着黑龙将苍狴吃了个干净，仅余些许残骸，想是黑龙升级需要大量能量吧。这苍狴怎么说也有神兽血统而且还是龙族神兽，这对于黑龙应该是大补吧，不然它也不会吃的这么干净。
　　一道黑光，黑龙消失不见，取而代之的是一丝不挂的龙女。
　　“……好像又大了啊……”吴乾口干舌燥的看着龙女，升级进化之后，即便是化为人形，其身材也同样有所改变。更加高挑丰满了。
　　“喂喂，擦擦鼻血……瞅你那一副没见过世面的样子，以后别说是我小弟，太丢龙了。”乘龙的声音从吴乾手指中传来。
　　“啊？啊……”吴乾不好意思的抹了把鼻血。
　　“你赶来的还算及时……”龙女依旧是高冷的性格。她一挥手，那件龙鳞锁子甲便穿在了身上，遮挡住了傲人的身材。
　　“唉……好可惜……”吴乾失望的叹道。
　　“怎么？没看够？”龙女冷冷的道，眼睛里射出冷芒。
　　“木有木有木有……我是说可惜了好好的一片林子，天然氧吧，如今却变成了沼泽，可惜了可惜了……”吴乾这时才想起眼前这位不仅是美女，还是生吃怪兽的黑龙。
　　“哼。时间不早了，取了日中天地之精氣，咱们便早点儿回去吧。”
　　龙女冷哼一声儿，带着吴乾来到一块巨石前。这块巨石是一块大青石，形如卧牛。通常人们称之为卧牛石。
　　此刻这块卧牛石中正闪烁着一团光芒。即便是在石中，那光也能够透过石壁散发出来。想必这就是日中天地之精气了。
　　“这东西……怎么弄？”看着一人多高的巨石，吴乾问道。
　　“昂～”一声儿龙吟，龙女化身黑龙，一口将巨石吞入了腹中。然后黑光一闪，又恢复成龙女的模样。
　　“这……就完了？”这么高大上的一个东西，就这样被简单粗暴的解决了？
　　“不然呢？”龙女冷冷的道，然后转身走了。
　　“……挺好的……”吴乾无语。
　　一路无话，很快吴乾便和龙女一起出了这处龙族密地。
　　回到营地，黎王等人便围了上来。
　　“龙女，升级顺利吗？”黎王道。
　　“托大王洪福，一切顺利。”龙女道。
　　“吴乾小兄弟，你呢？找到龙刍了？”
　　“托黎王大哥的洪福，一切顺利。”吴乾笑着道。
　　“顺利就好，顺利就好。不知明天与黄父鬼那女儿比斗，吴乾小兄弟可有信心？”黎王问道。
　　“大哥放心，错不了的。”吴乾自信道。
　　“那就好，那就好……哈哈哈哈……”黎王大笑。
　　“吴乾，你都得了什么好处？快跟我说说。”赵可梦迫不及待的问。她现在和吴乾可是一根绳上的蚂蚱，跳不了她，跑不了你。吴乾越厉害，她的生命越有保障。
　　吴乾还没说话，突然听到对面黄父鬼阵营之中一声儿怒喝:“该死的黎王，你把我的手下弄到哪里去了？赶快给我交出来，不然老子跟你没完……”

第一百八十七章 小试牛刀
　　伴随着黄父鬼的怒吼，对面一群恶鬼气势汹汹的冲了过来。
　　黎王自然怡然不惧，冷冷的看着黄父鬼道:“老色鬼，你胡乱咋呼什么？什么我藏了你的手下？你到底什么意思？”
　　黄父鬼怒道:“蛤蟆精，你别跟我装傻充愣。我的手下是跟着那个女人和这个臭小子一起走的，如今她们俩安然无恙的回来了，可我的手下却杳无音信。你说，你将我的两名手下怎么了？”
　　“哦？你竟然派人跟踪我的手下？意欲何为？是不是想要暗害她们？龌龊的老色鬼，你我约战，你竟然玩儿阴的？”黎王也怒了。
　　“呃……放……放屁。老子什么时候派手下去暗算你的手下了？我只是怕那小子跑了，所以派了两个手下暗中跟踪，看着点儿他而已。”黄父鬼找了个冠冕堂皇的借口。
　　“哼，你的这些借口我会相信？索性我的手下和吴乾小兄弟安然无恙，否则老子一样不放过你。你鬼灵山是不小，可我黎王殿也不是吃素的。”黎王冷哼道。
　　“废话少说，我就问你，我的手下呢？她们俩是跟着你手下消失的，你必须要给我个交代。”黄父鬼道。
　　“笑话，你手下丢了，与我有何相干。难不成我还是她们的保姆？你鬼灵山众鬼都是吃奶的货？”黎王不屑道。
　　“那你是不承认喽？”黄父鬼阴冷道。
　　“你想让我承认什么？”黎王同样阴冷以对。
　　“告诉你，女幽灵和津神都是我的女人，老子绝不会让自己的女人就这么不明不白的消失。我给你两个选择，一是将龙女和这小子交给我，任由我处置。二，就是老子现在就在这里灭了你们。”
　　“哈哈哈哈……老色鬼，我看你是失心疯了，你的鬼灵山与我的黎王殿势均力敌，是谁给你的自信提出这种要求？灭了我？你有这个本事吗？”黎王狂笑道。
　　“他一个人当然杀不了你，可若是加上我呢？”一个阴冷的声音传来，黄父鬼身后走出一个身影来。
　　黎王一见大吃一惊，道:“竟然是你？你脱出封印了？”
　　“嘿嘿嘿……怎么，意外？千年没有出现，如今老子又回来了，这个世界的平静日子也就结束了，哈哈哈哈……”
　　伴随着狂笑，饕餮的身影显现了出来，身后还跟着九尾狐。
　　“吴乾，好久不见，这么多天了，姐姐可是一直对你念念不忘呢。想你想的度日如年呐……”九尾狐一脸阴郁冷笑的对吴乾道。
　　“饕餮，九尾？你们怎么会在这儿？”吴乾一惊。
　　“怎么，吃惊？其实你出现在这里我也很吃惊。也许这就是缘分吧。你我之间的孽缘终于有机会了断了。”九尾狐露出戏谑的笑容来。
　　“哦？看来这小子确实该死，竟然与你们也有过节？”黄父鬼倒是意外。
　　他们这边儿风轻云淡，显然是吃定了黎王一伙儿人，而黎王则一脸阴郁。饕餮的出现打破了他与黄父鬼之间的力量平衡。
　　虽然黎王也看出饕餮应该是刚刚逃脱封印，实力没有完全恢复。但即便如此，它的出现也足以改变战斗的结果。
　　全盛时期的饕餮就连他都不是对手。
　　不过黎王也算是见过大场面的，虽然对方的实力强一些，但饕餮还没有恢复，也并非没有一战之力。
　　“看样子，你们是吃定我喽？黎王殿自我接手以来，大小战役不下千场，名头全是靠我这一双拳头打下来的。就凭你几句话就让我丢掉黎王殿的脸面？痴心妄想。今日我就看看你饕餮被封印千年之后，还有多少实力在。”
　　所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。没说几句话，双方就打了起来。
　　黄父鬼和饕餮自然围住了黎王。失去了妬妇津和鳖幽灵，黄父鬼手下便与黎王手下的实力差了一截。
　　不过龙女新晋级，力量提升不少，于是便去帮助黎王，虽然实力不济，但至少能够骚扰实力还未完全恢复的饕餮。
　　如此一来，双方再一次暂时性的势均力敌。只是这种势均力敌并没有算上吴乾。
　　此刻，九尾狐和鬼雨一左一右围住了吴乾。两个女人咬牙切齿，都对吴乾恨之入骨。
　　“呃……过去我怎么没发觉我这么招女人呢……”吴乾苦笑道。
　　“小子，断尾之仇不共戴天。将我的狐尾交出来，我留你一具全尸。”九尾狐冷冷的道。
　　“这个……恐怕不行了。我已经将你的尾巴送给朋友做马甲了。她可是很喜欢的。要回来的话，友谊的小船恐怕就翻了，不太好吧。”吴乾一脸欠揍的表情。
　　“该死的混蛋，去死吧。”九尾狐甩出一条长鞭，直接抽向了吴乾。吴乾矮身躲过，那鞭子直接将他身后树木抽倒了四五棵。
　　鬼雨同样不废话，一把骨质长枪直接向着吴乾咽喉刺来。不过这一次，吴乾躲避起来可是游刃有余了。
　　他的反射神经和动作已经变快了十几倍不止，如今鬼雨的动作在他眼里跟慢动作差不多了。
　　吴乾轻描淡写的躲避着二女的攻击。这是他提升后的第一次战斗，他要借助两个女人熟悉一下自己的身体，适应新的速度。
　　“该死的，这才短短一天时间，他怎么提升了这么多？”鬼雨郁闷的想道。吴乾的提升她最清楚。因为昨天才刚刚交过手。
　　而九尾狐也同样吃惊。过去她因为也是刚刚解开封印，所以不是吴乾对手。但她发现，即便如今她已经恢复了全盛时期的八成力量，但她依旧不是吴乾的对手。
　　双方缠斗不休，突然轰隆一声儿，黑龙被黄父鬼从空中轰入了密林，撞断了一片树木。
　　“龙女！”黎王吼道。
　　“自顾不暇还管别人。”饕餮冷笑着一拳轰出，与黎王硬生生对在一起，音爆传出数百里。
　　吴乾一见，知道不能再练习了。于是大吼一声儿，“龙熕、二楠，七龙之力。”
　　瞬间七条天龙在吴乾身上游走，七龙之力爆发。吴乾手中拿着龙熕，骑着化作金龙的二楠，直取黄父鬼。
　　还没到近前，龙熕便轰然怒吼，一炮轰向了黄父鬼。
　　“轰”黄父鬼虽然一拳硬接下了这一炮，但冲击和火焰依旧将他弄的灰头土脸。
　　黄父鬼怒道:“小王八蛋，你找死！”
　　一拳轰向吴乾。吴乾不甘示弱，奋起七龙之力，借着胯下二楠之力，再加上本身一蛟之力，抡起几千斤的龙熕狠狠砸了过去。
　　“轰……”拳头和龙熕撞在一起，吴乾与黄父鬼各退十米，竟然在力量上势均力敌。
　　吴乾手里拿着的是龙熕，而黄父鬼使用的则是拳头。黄父鬼将手藏在袖子之中，此时此刻他的拳头正不由自主的颤抖着……

第一百八十八章 异动
　　“这不可能？！”这一幕将所有人都震慑住了。包括根本没将吴乾放在眼中的饕餮。
　　而九尾狐和鬼雨更是一脸见鬼的表情。这么看来，刚才她们俩和吴乾交手，吴乾根本就是在跟她俩闹着玩儿呢。
　　“小子……你隐藏了实力？”黄父鬼一脸阴郁的问道。因为他不相信吴乾能够在短短一天之内便拥有了与他相抗衡的力量。
　　“有没有隐藏关你屁事儿。不服来战。”吴乾一击之下建立起了无比的信心。
　　“哼，小王八蛋，力气倒是不小。不过你以为，战斗就只是靠力气取胜吗？哈哈哈哈……”
　　黄父鬼哈哈大笑，次声波叠加超声波向着吴乾冲击而来。
　　吴乾见势不妙，立刻升空，躲过这一击。结果身后大片大片的丛林被声波震成了粉末。
　　“二楠，冲！”吴乾知道，与黄父鬼战斗必须以彼之长克彼之短。他的优势在近身，而黄父鬼的杀招则是声波。
　　不过还没等二楠近身，黄父鬼的笑声又到了。没办法，即便它速度再快，也没有黄父鬼转头的速度快啊。
　　“吴乾小兄弟，我来对付黄父鬼，你来拖住饕餮。”黎王见吴乾的力量，终于看到了获胜的希望。
　　他张嘴一吸，一只巨大的蛤蟆虚影出现在他身后，虚影张开蛤蟆大嘴，它前方空间几乎所有东西都被吸进了嘴里，甚至包括黄父鬼的声波。
　　“吞天蛤蟆？你父亲是吞天蛤蟆！”黄父鬼一惊。
　　吞天蛤蟆又叫金蟾蜍，是蛮荒异虫，据说它曾经在凡间四处游走，吞噬一切能够吞食的毒虫，不仅练就了百毒不侵之躯，还练成了吞噬一切的神通。这从它“吞天”的名号上就可见一二。
　　后来它被赵公明得到，一直呆在赵公明的身边。赵公明被封为财神之后，吞天金蟾蜍也随之得道，成为了聚宝金蟾。
　　洪荒异种啊，而且又和灵界政府官员关系密切，这小黎王妥妥的官二代啊。
　　有黎王对付黄父鬼，吴乾自然接下了饕餮。他和饕餮硬拼了起来。饕餮也是郁闷。它们这些上古妖兽、凶兽、神兽、圣兽的，之所以强大，一是靠了本体强大的肉搏力量。
　　二是靠着与生俱来的天赋异能。比如它饕餮，本体是一只力大无穷、凶猛异常的怪兽。肉搏能力即便对上上古金龙也是不怵。
　　异能更是可以吞噬一切。这个吞噬与吞天蛤蟆稍有不同。吞天蛤蟆是收纳，而它则是彻底的吞噬。两者之间有本质的区别。
　　可现如今，它的本体不在，只有元神制造的躯体。以这样的躯体施展吞噬异能，身躯根本承受不住，必将崩溃。
　　所以它与吴乾战斗，只能比力气和战斗技巧，一点儿异能都用不上。而恰巧现在的吴乾也就只有一把子力气了。
　　于是乎，饕餮郁闷的发现，它不仅奈何不得吴乾，甚至还处处受制于他手中的火炮。
　　三千多斤的炮身，就连饕餮也不想挨上一下。
　　混战的天平被吴乾一人拉平了。这么打下去根本就分不出胜负。但双方已经打红了眼，谁也不肯收手。
　　正在此时，远方突然一声儿轰响，光芒四射，一阵阵精气、灵气、宝气混合着尸气、鬼气、丧气冲天而起。
　　“那是什么？”这一下不用谁说，大家全都主动停手，看向了那个地方。
　　“如此奇景，必然是有不得了的东西出世了。”黎王道。
　　“我们进来是来找窫窳之墓的，会不会是窫窳之墓开启了？”吴乾道。
　　“窫窳之墓？天神窫窳是烛龙最喜欢的儿子。若真是他的墓，里面还真有可能会有些好东西呢。不过……”黎王皱眉道。
　　“不过什么？”吴乾问道。
　　“不过有些关于窫窳的传言，因为是灵界之中道听途说的传言，所以我也拿不准其真实性。”黎王道。
　　“黎王大哥，你说说看。”吴乾好奇的问。
　　“传说窫窳天神被危和负二谋杀之后，天帝震怒，于是杀了危和负二。但窫窳是烛龙的爱子，死在自己手下手中，天帝无法交代。
　　便命令手下天神把猰貐的尸体抬到昆仑山，让昆仑山上的十巫以不死之药救活了它。谁知猰貐活了之后，竟神智迷乱，掉进了昆仑山下的弱水之中，变成了形状像牛，红身，人脸，马足，叫声如同婴儿啼哭的怪物。
　　它在十日之乱时突然出现危害普通人类。天帝无奈命后羿将其射杀。
　　窫窳为天神之时叫这个名字，为怪兽之时也叫猰貐，两个词虽然音同，但词意却完全不同了。
　　你说这里是窫窳之墓，实际上应该叫猰貐墓。墓里既然埋着怪物，自然不能像埋着天神一样放置各种宝贝了，于情于理都不应该。”黎王道。
　　“大哥此话有理啊……”吴乾点头。
　　“那么黎王大哥，你口中的灵界又是什么地方？人间之上真的有天庭吗？”吴乾好奇的问。
　　“呵呵，神话传说的叫法而已。灵界其实就是人间界的另外一个平行世界。两个世界虽然平行，但相互之间也有影响联系。
　　只是灵界属于四维世界，普通人类属于低级生命形式，所以不能跨越这道空间界限。所以去不了灵界。而灵界之中则是更加高级的生命形态，进入人类空间则要简单的多。”
　　吴乾闻言，真是感觉耳目一新啊。他正要继续发问，饕餮却突然带着九尾狐向着那震动之处飞去。
　　黄父鬼见状也立刻跟了上去。不是他也想要什么，而是没有了饕餮和九尾狐，他和手下根本就不是黎王几人的对手。特别现在还多了个吴乾。
　　见他们都走了，吴乾终于松了一口气。而黎王则看着饕餮和黄父鬼离去的背影，眉头紧锁。
　　“怎么了？黎王大哥？”吴乾道。
　　“我总感觉这异动似乎与饕餮有些关系。饕餮即便是在四凶之中，也属于极度危险的存在。事不宜迟，我要尽快找到我的朋友，和他商讨一下这件事情。”黎王道。
　　“黎王大哥的朋友是谁？”吴乾问道。
　　“任法兽，它的家就在这黑竹沟中。既然这异动就在黑竹沟中，估计他也会有些线索。”黎王道。
　　“哦，那么既然大哥还有重要的事情要做，小弟就不跟着大哥了。我还要寻找我的朋友。”吴乾道。
　　“好吧，你现在有如此力量，我也放心让你独自离开。修炼就是要经历各种危险磨难，才能百尺竿头更进一步。”黎王与吴乾依依惜别，两波人就此分手。
　　目送黎王几人离开，吴乾不禁担心起白泽来。眼前发生的事情越来越诡异，也越来越神秘。到处都透着阴谋的味道。仿佛一只巨大的魔手铺天盖地罩向自己……

第一百八十九章 巫氏四少
　　第二天清晨，吴乾和赵可梦从梦中醒来。经过一夜的休息，二人终于重新恢复了精力。这几天不是跑路就是被追杀，精神压力实在太大。似这种一觉睡到自然醒的机会太少了。
　　此刻两个人神清气爽，衣服也都穿戴整齐了。两人向黎王要了两套衣服。因为经常往来于人界和灵界之间，又经常化身战斗，所以黎王等人也会准备一些备用的衣服。
　　于是吴乾向判官借了套备用衣服，而赵可梦则借了木辟邪的。
　　判官喜欢正装，他的人类身份本来就是黎王的律师。所以吴乾现在身上穿着的是一套名牌西装，还是世界一流品牌，手工定制的奢侈品品牌。
　　而由于黎王手下只有两名女性，龙女又性格冷漠，所以赵可梦只能借了木辟邪的衣服。木辟邪的人类身份是黎王的职业女秘书。
　　平日里黎王行走人间，她就以秘书身份随侍在侧。当然了，形象也十分符合，大佬们的女秘童颜巨乳才是王道嘛。
　　所以赵可梦借来的衣服就是秘书装。高开领的女性西装短裙。只不过赵可梦的本钱没有木辟邪的雄厚，所以事业线不是很明显。不过却另有一番韵味。
　　如今两人出现在丛林之中，显得非常另类。一身职业装，与丛林格格不入。
　　这片区域很大，而且由于之前吴乾只顾着闷头儿逃命了，根本没记道儿。还拐了几个既复杂又刁钻的弯儿，结果如今转向了，自己都不知道该往哪里走。
　　“娘的，如今看来，当初逃命拐了那么多弯儿，唯一的用处就是把自己弄丢了。这也没个地图啥的，到哪儿找小飞和小玄子啊……”吴乾郁闷道。
　　“没关系的，要是真走不出去了，咱们俩干脆就在这里生活好了。这里除了热一些外，环境还是不错的……”赵可梦一双“电眼”调戏着吴乾。
　　“滚蛋，你别招我啊，这荒山野岭孤男寡女的，小心我兽性大发把你给办了。”吴乾撇着嘴道。
　　“你敢吗？来呀？让你见识见识姐姐的厉害。”赵可梦挑衅式的拉了拉自己的西装领口儿，露出更多“风光”。
　　“……算你狠……”吴乾红着脸败下阵来。不敢再招惹赵可梦，吴乾将话题拉回到目的地上面。
　　“说点儿正经的，下一步咱们怎么走？总不能真的就在这儿住下吧。”
　　“其实我挺喜欢这里的，虫子的天堂，还有各种异虫出没，对于我的提升非常有好处。而且……还有你这么强的保镖在，如果是我一个人的话，这里对于我来说太危险了。”赵可梦感叹道。
　　“唉……这是你啊，我还有课要上呢。没毕业的学生狗不配有假期啊……”吴乾摇头道。
　　“以你现在的能力，上学毕业找工作还有意义吗？你是不会像普通人一样生活的吧。”赵可梦奇怪的道。
　　“那你为什么完成了学业？不也是一身的超自然能力吗？”吴乾反问道。
　　“我是因为爱好，喜欢考古学。你也喜欢？听说你学的是古代语言？”赵可梦好奇道。
　　“倒也不是喜欢。我们的国情和你们不一样。你们学习靠兴趣，我们学习靠父母的期许。我之所以选择古代语言，就是因为这门学科分数线低。汉土没有爱学习的学生，至少我从来没见过，都是家长逼出来的。
　　不过也正是因为这一点，过去努力学习为了生活的更好，现在上学则是完成家长的心愿。毕竟既然上了大学，还是要拿个毕业证的。算交差好了。”吴乾无奈的道。
　　“不明白。读书是自己的事情，为什么牵扯别人？”
　　“国情不同，跟你也解释不通。反正我必须尽快出去，回学校上课。”
　　“既然如此，我觉得咱们应该向着昨天发生异动的方向走。碰到别人的几率要高很多。只要能碰上帝乙墓里的那些富家子弟，应该就有出去的办法了。毕竟他们这种事儿办的多了，轻车熟路，比咱们俩个什么都不懂的强多了。”赵可梦道。
　　“办法倒是可行，就是不知道会不会再遇上黄父鬼和饕餮。”吴乾有些担心。
　　“应该不会。昨天我见那帮人走的挺急，好像有什么事情。以他们的速度，一个晚上应该已经走很远了。正常走的话，一定遇不上他们的。”
　　“嗯，说的也是。”吴乾点头，召出二楠，两人同乘金龙向着异动发生的方向前进。
　　二楠速度不慢，日行千里。按照这个速度，一天跨省都不成问题，可飞行了几个小时了，入眼的依旧是郁郁葱葱的森林。
　　“看样子这里的空间也是折叠的啊……不然早就飞出黑竹沟了。”吴乾感慨着，突然发觉身下丛林之中有打斗的声音。
　　“有人争斗？太好了，过去看看。”吴乾兴奋的一拍二楠，金龙向着发出声音的地方飞去。
　　李现此时此刻非常之郁闷。在那处怪异的甬道之内，他和武灼妍的队伍又分了一次，可奇怪的是他依旧没有找到回去的路。
　　最后他的手下判断那处甬道应该是一种特殊空间，只有出没有进。也就是说只能继续前进，而没有回头路。
　　刚开始，李现还觉得没什么。将竞争对手分开，对于自己也有好处。毕竟三波人之中只有他实力最弱。
　　如果真的有什么好东西的话，恐怕他分到的也是最少的。如今这样反而是比运气了，谁运气好，谁就能获得宝物。
　　不过在丛林之中行进了一天之后，他终于发现他的想法太天真了。在这个丛林之中，毒虫猛兽都算是善良的了。
　　与之相比，各种怪物、异生物层出不穷，而且既凶猛又危险，他的手下伤亡惨重。他现在已经不奢求什么好处了，只求能够安然无恙的保命回家。
　　就在他几乎要走投无路的时候，恰好碰到了巫家人。巫山、巫海、巫天、巫玉，号称巫家四天王，外人称之为巫家四少。
　　他们每一个人都是巫家年轻一代的佼佼者。能够在这里碰到他们，李现立刻便抱住了巫家的“大腿”。巫、李两家自古关系便不错。
　　巫家在异能界的力量比李家强些，但经济实力却与李家相去甚远。而且巫家的各种“研究”非常烧钱，所以李家就成了巫家的金主。
　　李现作为李家的二太子，虽然不能成为家主，但以李家的传统，家主不管财政大权，所以李家的钱袋子百分之百会落在李现手里。
　　于是巫家对李现的态度简直要比对待他大哥李煜都要重视。正因如此，李现可以心安理得的呆在四人的保护伞下。
　　不过这次来冒险寻宝的计划算是泡汤了。寻宝变成了观光，这事儿放谁身上都得郁闷。
　　“这位兄台……叫李现吧……”

第一百九十章 小露锋芒
　　李现正自郁闷，突然听到头顶有人说话，不耐烦的道:“么的谁啊？老子烦着呢……”
　　抬头一看，一只硕大的龙头悄无声息的出现在他头顶。吓的他大叫一声儿，差一点儿尿了裤子。
　　还好吴乾及时露头儿，这才避免了他出丑。吴乾故意用新的“独摇芝珊瑚”屏蔽了自身气息才来接近他，就是因为另外几个巫家人。
　　吴乾虽然不确定这几个人的身份，但是看他们的穿着打扮，和鬼雨之前带着的几个小弟一个调性，百分之九十是巫家的人。
　　因为他和巫家的矛盾，吴乾本不想招惹这个麻烦。不过在这种地方，吴乾不敢错过任何机会，万一以后再也碰不到其他人了呢。
　　有鉴于此，吴乾还是主动现了身。不过他要露一手儿，神不知鬼不觉的出现在他们的身边，证明一下自己的能力。起到一些震慑作用。
　　果不其然，这么大一条金龙出现在众人声旁，几个人竟然全然不知，这令巫家人警惕了起来。
　　不过李现却没有想那么多。他见是吴乾，大大的松了一口气，紧接着这公子哥儿的脾气就上来了。
　　“妈的你想死吗？要是把老子吓出个好歹的，你看老子不……”
　　李现正开口骂，就见吴乾手中不知什么时候多了一支黑管小炮。
　　巫家人刚刚遇到了一头大象大小的野兽。它长着黑色的马头，从额头伸出三个角，力大无比、速度迅捷。长角可以轻易刺穿防御最强的尸鬼。
　　三角犹如电动刮刀，只要同时刺入尸鬼身体，头角转动之间就能将一只强大的尸鬼撕成碎片。
　　这种野兽的名字叫“长牙暴君”或者“三角暴君”。能够在黑竹沟称为“暴君”的野兽，可想而知它有多强悍。
　　这只“长牙暴君”就连巫家人都觉得棘手。刚才正是与它的打斗声儿引来了吴乾。
　　吴乾看着李现，冷冷的道:“看来你们遇到麻烦了，我帮你们一把吧，顺便帮你冷静冷静。”
　　说着话，抬手就是一炮。“轰～”一声儿巨响过后，“长牙暴君”被轰成了碎片。
　　“你……你……”李现还想再骂，但看着被炸的粉身碎骨的怪兽和近在咫尺的黑黝黝冒着青烟的炮管儿，李现聪明的选择了闭嘴。
　　此时他才彻底冷静了下来，并且想起来眼前这位可是一言不合就宰了赵一波的杀神啊。
　　“冷静了吧。”吴乾冷冷的道。
　　“冷静了，冷静了。刚才真是失态了哈，哈哈……哈哈……”李现打着哈哈，他手下同样一脸僵硬的陪着笑。
　　“呦，李公子，这位兄弟是你朋友？”巫山一脸憨厚的问道。
　　巫家人发现吴乾突然出现的时候，也吃了一惊。而且第一时间就认出了这位被巫尸通缉的家伙。
　　只不过吴乾出手太快，一炮就解决了令他们都头痛的“长牙暴君。”有这种实力，谁还敢找他麻烦？所以巫家人只能装傻充愣。
　　“是的是的，我们一起从景龙山大墓过来的，是朋友，朋友……呵呵……”李现脸上的笑容僵硬，但好歹是在笑。
　　吴乾也露出人畜无害的笑容，道:“你们是巫家人吧，我与你们巫家颇有渊源，和你们家主也见过面。”
　　“哦？吴乾兄弟还见过我们巫老家主？失敬失敬。”巫山依旧是一副波澜不惊的模样。
　　“哦，对了，前不久在景龙山上的时候，我也追杀过一个……好像叫巫尸的人，这个人应该也是你们巫家人吧。”吴乾似是无意的道。
　　巫家人闻言大多攥紧了拳头，不过带头的巫山四人却一脸平静。特别是巫山，竟然一副惊讶表情。
　　“巫尸？他确实是我们巫家人。不过他已经被我们巫家逐出了家族，成为了工会通缉的罪犯。我们也正准备抓他清理门户呢。下次若是吴乾兄弟再碰到他，一定要通知我们。”
　　“一定，一定。不过那时候我很可能是通知你们去收尸的。到时候恐怕还要麻烦你们了。”吴乾笑道。
　　“不麻烦不麻烦，应该的……”巫山笑容依旧。
　　面对这种虚伪成性，演技一流的家伙，吴乾失去了刺激他们的兴趣。于是询问起分队之后李现这边的情况。
　　果不其然，跟自己等人推测的一样，那条甬道只能进不能出。经过谈话，吴乾失望的发现李现也是俩眼一抹黑的状态，目前只能靠着巫家人的保护，也没有回去的办法。
　　不过李现的话语之间却似有似无的表示巫家人似乎对这里比较熟悉。而且他们似乎正在搜寻着什么。
　　就在吴乾考虑是否应该将巫家这些人灭了，然后抓几个人严刑逼供，从他们嘴里撬出点儿什么的时候，突然一个巫家人拿着通话器递给了巫山。
　　“个人通讯设备？”吴乾一愣。那个巫家人身上背了一套便携式移动基站，相当于随身带了一座信号发射塔。
　　这种设备即便是进入了另外一个时空，也能在这个空间里和同伴搭建一个临时网络。以便相互联络。
　　这东西价值不菲，而且想要搭建网络，每一个队伍之中都要有一台。看样子巫家人进来的不少，而且相互还有联系，估计吴乾的消息现在已经被传到了巫尸那里了吧。
　　既然如此，吴乾便不能轻举妄动，毕竟目前他还只是与巫家在背地里有些龌龊，明面上还没有撕破脸皮。当然了，人家巫家恐怕也没把他这个三级会员当一回事儿。
　　巫山穿着一件简单的黑色坎肩儿，二十多岁的模样，一身肌肉长相粗狂，但相貌给人一种非常忠厚的感觉。
　　不修边幅的半长头发恰好给人一种随意的感觉，让人对他提不起警惕之心。
　　而且他说话总是一副笑脸，感觉有点儿像轩辕不舞。巫海、巫天两人穿着黑色风衣，身材匀称，是一对儿双胞胎。
　　巫玉则是一名女性，同样二十左右的年纪。穿着一件黑色紧身短袖体恤，紧身的牛仔裤将臀部曲线完美的勾勒出来。
　　她的身材高挑，体型很好，可比鬼雨那个小丫头有料的多。只不过她总是一脸的不苟言笑，眉宇之间煞气很重，估计也是个蛇蝎美人。
　　“巫山兄弟，你们是怎么进的黑竹沟啊？”吴乾突然问道。
　　“哦，当然也是从景龙山入口进来的。只不过你们来的早，我们进的晚，否则早就碰上了。”巫山笑道。
　　“你们准备的还真充分啊。连便携基站都带了。不过也是，黑竹沟这么恐怖的地方，确实应该准备的周全一些。”
　　“是啊是啊。”巫山憨笑着点头。
　　突然间，吴乾问道:“巫山兄弟，你们怎么知道景龙山大墓通黑竹沟啊？我之前一直没说过，这里就是黑竹沟吧……”

第一百九十一章 同行
　　“什么？这里是黑竹沟？谁告诉你的？你是怎么知道的？”果然，听到吴乾的话，李现立刻就不淡定了。
　　黑竹沟啊，异能界有名的禁地。工会等级不到十五级进来就是送死啊。李现手下最厉害的也就八级。就凭这实力来黑竹沟？这不是找死吗？
　　看了李现的反应，巫山眼中寒芒一闪，道:“黑竹沟？我也不知道这里竟然是黑竹沟啊。我刚才只是在想事情，回答吴乾兄弟的时候有些心不在焉而已。抱歉了……
　　不过吴乾兄弟，你是怎么知道这里是黑竹沟的呢？你不是和李公子一起来的吗？”
　　“我啊，在这里遇到了一个前辈，是他告诉我的。”吴乾微笑着道。对于巫山的说词，他不会去追究。他只是想要确定一点，那就是巫家人知道一些有关于黑竹沟中的，别人所不知道的秘密。
　　“哦？吴乾兄弟厉害啊，能够进入黑竹沟的都是大神级别的人物啊，你竟然认识这种前辈，佩服佩服啊……”巫山诚恳的道。
　　“巫山兄弟客气了，你们巫家才是深藏不露的大神呢……”吴乾微笑道。
　　“苍天啊，你们俩还有闲心相互吹捧？你们到底知不知道黑竹沟意味着什么啊？咱们死定了啊！
　　该死的，我要是能够活着回去，第一件事就是要查出景龙山窫窳之墓的消息到底是谁传出来的，老子要把这个坑人的王八蛋大卸八块……”李现带着哭腔道。
　　“我说你怕啥啊，这里还有这么多人呢。再说你看看人家巫家，准备的这么充分，明显是有备而来。”吴乾道。
　　“对，你说的对。山海天玉四少，只要这次你们能保住我的命，以后等我掌控了李家的财政大权，巫家的一切项目投资绝对不是问题。”李现道。
　　“李公子放心吧，咱们两家都合作多少年了，彼此之间相处的如同亲兄弟一样，这点儿情分还是有的。谈钱多见外。”巫山道。
　　吴乾闻言眉头一挑，看来李现对于巫家很重要啊。如果要打击巫家的话，应该在李现身上下些功夫。
　　吴乾正想着，巫山突然问道:“吴乾兄弟，刚才我巫家其他小队说发现了庞大的古代墓葬群。而且武灼妍武小姐也在。你要跟我们一起过去汇合吗？”
　　“去，当然去。”既然武灼妍在，恐怕轩辕不舞和白小飞他们也不会远了。而且以吴乾如今的身手，他还真没把巫家这些人放在眼里。
　　得到了吴乾的肯定回答，巫山显得格外高兴，他带领着巫家众人向着约定地点走去。一路上与吴乾热情攀谈，一点儿没有仇敌的意思。
　　吴乾甚至觉得巫山这个人挺不错的。一行人赶路全部各凭本事。巫家人大多数是召唤尸鬼背着主人，或者是召唤恶鬼，用鬼风卷着走。速度倒也不慢。
　　山海天玉四人则不同。巫山召出一只半人马来。这只半人马为女性，上身为美丽女子，下身则是健硕的骏马。
　　吴乾探查，发现竟然是传说中的种族紧那罗。
　　紧那罗一族生于天竺，传说他们是从天竺国神主大梵天的脚趾中生出来的。也有人认为他们是生主迦叶波的孩子。但不论是谁，都与神族脱不了关系。
　　紧那罗族人大多为半人半马。或者人头马身，或者马头人身，额上常有独角。男性紧那罗擅长音乐，女性紧那罗美丽动人擅长舞蹈。他们住在吉罗娑山上俱毗罗的乐园里，是俱毗罗的伴神。天竺山八部天龙之一。
　　紧那罗既然是天龙八部众之一支，其实力自然不可小觑。她们擅长音律幻化，算是精神攻击，一不小心就会被阴。
　　巫山骑在她的马身之上，俩人神情暧昧，但速度可一点儿不慢。
　　巫海召出的是一具挂满了铁链的石棺。石棺竖着从地下升起，完全升起之后，巫海拉动一条铁锁，石棺棺盖轰然倒下，露出里面一具雄壮的古尸。
　　这具古尸并非那种干巴巴的干尸，而是肌肉犹如石头一般，健硕无比的殭尸。
　　“乌获，秦时大力士。《战国策》记载，今夫乌获举千钧之重，行年八十而求扶持。”
　　八十岁依旧能够举起千斤重物的人，化作殭尸得有多大的力量啊。这乌获至今为止都是大力士的代名词。
　　乌获走出石棺，将巫海扛在肩上，弯腰一跳，踊跃近百米，落在地上砸出一个坑来。然后继续前跃，其速度竟然不比紧那罗慢一点儿。
　　巫天召出来的是一个头有角，嘴有獠牙，浑身长毛，额下七个鼻子，肩扛松树的类人怪物。
　　吴乾查看，发现它就是一只山精。不过这货将松树搭在后脖梗子上，两手向后把着，巫天坐在松树上，这货竟然健步如飞，显然也是个善走的精怪。
　　巫玉召唤了一个散发女子。一看就不是普通阴鬼阴魂。白泽之眼看去，果然也不是一般炮儿。
　　“曹洪天眼精，精气进化智慧生物。古书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记载，曹洪天眼精，散髮一足，若女子之形，以游山谷，见人多笑举足，乘风能飞，吐气变化，善能喫生人之命，此是天怪，本乃万年枯柏之精也。”
　　这只曹洪天眼精带着巫玉乘风飞行，与那些被鬼气黑风卷着的手下全然不同，明显高了一个档次。
　　不过人家巫家人再怎么说，都是御使个什么东西，或鬼或怪或精或灵的，唯独李现及其手下什么都没有。
　　他们用的是手下符篆师贴的符咒“马甲”。这个马甲是一种提升速度的符篆，具体原理应该就是利用地球磁场帮助人类提升速度。
　　而且这个“马甲”是可以叠加的，多贴几张，只要反应速度够快，反射神经够灵敏，速度可不比宝马、奔驰慢。
　　这种符篆听说出自水浒英雄戴宗之手。据《水浒传》第三十八回原文记述:这戴院长有一等惊人的道术，但出路时，賫书飞报紧急军情事，把两个甲马拴在两隻腿上，作起神行法来，一日能行五百里。把四个甲马拴在腿上，便一日能行八百里。因此人都称做神行太保戴宗。
　　李家多年来搜罗奇人异士，今天队伍里就带了戴家的后人。只不过李现反射神经不够强，只能绑四张“马甲”，便已经是极限了。
　　此时，人家不是飞就是被人驮着，就只有他和仅余的几个手下在后面吃灰，弄得灰头土脸，自然心里不爽。
　　“李公子，要不要与我同乘啊……”

第一百九十二章 拉关系
　　就在李现郁闷之时，突然一个声音从头顶传来。抬头一看，还是熟悉的那个龙头。不过这一次，心情却截然不同。
　　吴乾一身名牌西装，怀里抱着漂亮“女秘书”赵可梦，身下骑着霸气的金龙，在半空之中尽情游弋……这劲头儿，就好像自己开着豪车在高速路上飙车的时候，那些垃圾车都要跟在他身后“吃屁”一样。羡慕啊……这才是自己应该有的排面嘛。
　　“好啊好啊，同乘同乘……”李现巴不得道。骑上金龙，李现的感觉更深刻了。什么叫高处不胜寒啊，再来个起舞弄清影啊，这才特么叫面子啊……
　　“娘的，什么时候老子也弄条龙骑骑，再弄几个小娘们儿，咱就在龙身上翻云覆雨、颠鸾倒凤……我擦……受不了了……”李现的YY如潮水一般抑制不住。
　　“吴兄弟，你这龙……我记得你进来的时候，骑的不是马吗？”李现羡慕的道。
　　“哦，马哪有龙霸气啊，虽然我那是骏马，但你看看这金龙……来，二楠，吼一嗓子给李公子瞧瞧……”吴乾拍了把二楠的龙头。
　　二楠非常配合的龙吟了一声儿“昂～”。都说龙吟虎啸，虎啸山林霸气，而龙吟可是还排在虎啸前面的。
　　一声儿霸气的龙吟响起，身旁这些人，不管是人还是妖魔鬼怪，通通身形一震。巫家众人还以为吴乾突然发难呢，差一点儿停下动刀子，结果抬头看人家有说有笑的正和李现聊天儿呢，这才松了一口气。
　　“巫山，这个吴乾好像比巫尸老祖说的厉害几倍不止啊，以他现在展示出来的实力，恐怕咱们这些人不是他的对手，怎么办？”巫海凑到巫山跟前，小声儿道。
　　“不怕，此刻正是用人的地方。他越厉害，对我们的任务帮助越大。巫老给我们的任务是极力协助巫尸前辈。等到了地方，我就不信在重利面前他不动心。
　　到时候让他冲杀在前，耗尽他的武力，然后咱们再对付他。而且到时候巫尸前辈取得了二神尸的控制权，神尸在手，这小子还能翻出多大浪来。”巫山眼神闪烁。
　　“真的能这么顺利吗？”巫天凑过来道。
　　“哼，人类的欲望是个无底洞，那些标榜着无欲无求的人，其实只是底线比较深而已，凡事都有价，就看你到没到他的底线罢了。”巫山不屑道。
　　对于他的说法，最重实际利益的巫家人深有感触。在巫家也是如此，只要价钱够高，父母都能出卖。有多少巫家人用骨肉至亲做成尸鬼，只因为上古大巫血统变成尸鬼之后更加厉害而已。
　　而李现看到巫家人的反应，以为是被金龙震慑的表现，更加对金龙垂涎三尺。
　　“吴乾兄弟霸气啊……”李现羡慕的看着金龙，然后对吴乾道:“明人不说暗话，我喜欢你这条龙，能不能卖给我？兄弟放心，钱不是问题。我在李家虽然不掌大权，但所有赚钱的买卖都在我手里呢，只要兄弟你开个价，一亿两亿的我现在就可以给你……”
　　“嚯……有钱啊，一亿两亿的都不用打报告？”吴乾心里震惊，不过表面上却波澜不惊。如果这么简单就卖给他，那就成了客户关系了。这可不是吴乾想要的。
　　“李公子，你知道龙族是怎么分的吗？”吴乾不慌不忙的道。
　　李现这个急啊，心里恨不得抽吴乾几个大嘴巴。心说:“卖是不卖你倒是直接说啊，最多我给你加钱呗，卖什么关子啊。”
　　不过现在他有求于吴乾，而且武力上真的不敢造次，所以只能硬着头皮，强行挤出比哭还难看的笑容，道:“不知道，你说说……”
　　他那几个手下也算是开了眼了。想自己家少爷什么时候这么低声下气的跟别人说过话啊，除了自己大哥和老爹，还没有能让李现害怕的人呢。
　　吴乾却不管他怎么想，只是自顾自的道:“龙有四种，一天龙，守天宫殿持令不落者。二神龙，兴云致雨益人间者。三地龙，决江开渎者。四伏藏龙，守王大福人藏者。
　　《龙经》听说过吗？《龙经》里也写过，神龙兴云致雨，地龙决江开渎，天龙守天宫殿，伏藏龙守轮王藏。
　　李公子觉得我这条金龙，应该算哪一种？”
　　“我管它算哪一种，老子又不要它配种，老子要它装B。”李现心里不爽，嘴里却道:“不懂，还是吴兄弟说吧。”
　　“我这个啊……哪种也不是。”吴乾一脸的欠揍表情。要不是李现真不是吴乾对手，他现在就暴起伤人了。
　　“呵呵……吴兄弟真幽默……”李现额头青筋直蹦。
　　“哈哈哈哈……李公子，其实我真没跟你开玩笑。我这条龙，是沾染了神龙精血，年深日久才产生了自主意识的物件所化。
　　这种龙放在眼前看，还算过得去，但如果真的拿到各大家族，甚至是神兽家族面前，那就是个手把件儿啊。”吴乾感叹道。
　　“啥？手把件儿？这种手把件儿你也给我来一个啊？你这是站着说话不腰疼啊。”李现终于忍不住吐槽了。
　　“李公子别急啊。我刚才说的那些可都是神龙，你想想，要是弄一条神龙，真正的龙种，那才是真正拉风的事情呢。到时候，别说什么武家、轩辕家，就是神兽家族面前，你也扬眉吐气啊。”吴乾开始给李现画大饼。
　　一想到骑神龙那风流潇洒的样子，李现仿佛看到了武灼妍卑微的爬服于他脚下，任由他处置的画面。
　　“吴乾兄弟啊，你这么说，一定是有什么门路吧。咱们就直接开门见山吧，你想要多少钱？”李现心中火热的道。
　　“你呀，太心急了。那么容易就得到的，能是神龙？你当神龙都是外围女啊，只要有钱任由你骑？”吴乾鄙视道。
　　“诶呦我滴好兄弟啊，有什么话你一次说完成不，我知道你肯定有门路，否则不会跟我说这么多是不是。”李现可不傻。
　　“嘿嘿嘿……门路自然是有的。我记得刚才我说过，在这里遇见了一个前辈，恰好呢，他手下就有个龙女。知道什么是龙女吗？那可是真正的龙种，不是普通虬啊、蛟啊之类的能够比拟的。
　　而且啊，这龙女那长相……啧啧啧……对了，李公子，你听说过龙性本淫吧……”

第一百九十三章 影木
　　吴乾此时此刻像极了拉皮条的老鸨子。不过对于以吃喝玩乐为人生目标的纨绔来说，最大的诱惑不就是声色犬马吗。
　　“吴乾兄弟，你不会骗我的吧。真的有龙女？龙我见过，具有神兽血脉的神兽家族中的女人我也见过，但这龙女……我还真没见过，不是传说？”李现道。
　　“切～你是不信我喽？给你看看，龙熕……”吴乾一伸手，龙熕化作黑龙呼啸而出，在吴乾周围巡游了许久，再一次将巫家人弄得风声鹤唳草木皆兵的，这才被吴乾收了回来。
　　“怎么样？如果没有龙族的关系，我这两条龙哪儿来的？这都是我那个长辈送给我防身的。”吴乾一副牛掰哄哄的模样。
　　这一回，李现彻底信了。吴乾刚进来的时候绝对没有这两条龙。
　　“兄弟，你是我亲兄弟，比亲兄弟还亲呢。您给我指条明路，只要能把龙女弄到手，从今以后，你就是我大哥，小弟愿意为您鞍前马后。来……这是一张五百万的支票，您先拿去用。等出去了，我再好好的孝敬您……”李现伸手便给吴乾开了一张支票。
　　吴乾心安理得的收了支票，道:“按说呢，我是不应该收你钱的，毕竟无功不受禄嘛。”
　　“诶呦呦～您别介，这点儿钱不算什么，是我孝敬您的。”李现如今家乡话都说出来了。这可真是不把吴乾当外人了。
　　像他们这些出身豪门的子弟，即便是再纨绔，那也是从豪门教育中长起来的。全部都是世界名校毕业。举止谈吐耳濡目染，在外人面前必须正宗官话。不然没规矩，没教养。
　　这已经被他们养成了习惯，深深刻在骨子里了。如果他愿意跟你说家乡话，不跟你拿腔拿调的话，那他绝对是把你当做自己人了。
　　所以吴乾也就不跟他客气了，道:“我知道，这钱我要是不收，好像不愿意帮你一样。咱们俩这关系就生分了。
　　所以我才收你钱，可不是真当你是什么小弟之类的啊，既然是朋友，那就平辈论交，看着你还比我大几岁呢，我也不跟你客气，咱俩以后就兄弟相称了。”
　　“好、好……”李现那叫一个美啊。拉着吴乾道:“兄弟你快跟我说说，那个龙女长什么样儿？什么脾气，我怎么接近她？”
　　吴乾一脸坏笑道:“她啊，看着外表冷冰冰的，对谁都一副爱答不理的样子，但是你知道，这种女人一旦追上手，那热情可是翻着倍的长啊……我跟你说……”
　　一路上，吴乾将龙女的事情添油加醋的说了一遍，又把两人说成同生死共患难的朋友，最后一副惋惜的告诉李现，如果不是自己早就有心上人了，而且爱情忠贞至死不渝，这龙女他就追了。
　　若不是看李现是个好人，和李现十分投缘，也不会将龙女介绍给他。
　　“我说小现啊，我这个媒人要是做成了，你可得好好谢谢我啊。”吴乾邀功道。
　　“那是必须滴呀。如果我要是和龙女成了，以后不论什么事儿，只要大哥一句话，小弟赴汤蹈火，在所不辞。”李现这胸脯子拍的啪啪山响。
　　二人已经狼狈为奸、恋奸情热的时候，巫山突然一抬手，示意所有人停下脚步。
　　“怎么了？”巫海、巫天问道。
　　“你们听到什么声音了吗？”巫山皱眉道。
　　“没有啊……”众人疑惑道。
　　此时吴乾的耳中也听到了异常的声音。于是他止住了和李现的交谈，降下二楠，吴乾问道:“巫山兄弟，你也听到了吗？好像是……童谣？”
　　巫山闻言点头，道:“确实是童谣……大兔子病了，二兔子瞧……”
　　“三兔子买药，四兔子熬……”吴乾接口道，看样子两人听到的是一个声音。此时此刻，大家细心聆听，终于也都听到这有些诡异的童谣了。
　　“大兔子病了，二兔子瞧，三兔子买药，四兔子熬。五兔子莫名死掉，六兔子抬。七兔子闷着头挖坑，八兔子来埋。幽暗森林小小墓碑，是兔子冰冷的尸骸，悲鸣喊叫早已不在，太阳慢慢爬了出来，九兔子在地上悲哀，十兔子问它为什么？九兔子说，五兔子它一去不回来……
　　高高地抬，深深地埋，别让五兔子再爬出来……”
　　荒山野岭，诡异童谣，就连向来与尸鬼为伍的巫家人都感觉到背后发凉。
　　不过吴乾和山海天玉四人却脸色如常。毕竟实力就是“胆”啊。
　　伴随着童谣越来越清晰，一个小小的身影出现在众人视野之中。
　　那是一个小孩子，红衣小女孩儿。有七八岁的样子，一身洋装，头发是黑色的，但却烫着小波浪，戴着红色飞碟帽，就像童话中的小红帽。
　　小女孩儿一边唱着童谣。一边采着花儿，一边向这里走来。
　　“嘿嘿嘿……有意思了。”巫山露出玩味的笑容。
　　这里可是黑竹沟啊，异能者的禁地。在这里能够遇到普通小女孩儿？傻子都不信啊。
　　不过巫山还是想要看看她要干什么。于是大家都没有动作。
　　小女孩儿蹦蹦跳跳的来到众人面前，看着这些奇形怪状的尸鬼、阴魂，一点儿害怕的样子都没有。
　　“你们也是来找影木的吗？爷爷说影木这两日就要结果了，一定会有很多人来争抢的。”小女孩儿非常天真，大大的眼睛黑色瞳仁几乎占据了八成，让人觉得她的眼睛又大又可爱。水灵灵噗灵噗灵的，似乎闪着星星。
　　“哦？影木？什么东西？我们可不是来找影木的。我们是在这里迷路的。”巫山道。
　　“影木？那是什么东西？小朋友，你知道吗？可不可以跟我们说说？”赵可梦好奇的问道。
　　“影木是什么你们都不知道？你们好笨哦。我在家里的一本叫《拾遗记》的书里面看过它的记载。
　　让我想想，书上是怎么说的……嗯……有树名影木，日中视之如列星，万岁一实，实如瓜，青皮黑瓤，食之骨轻。
　　上如华盖，群仙以避风雨。有金峦之覌，饰以众环，直上干云……嗯，就是这么说的。怎么样？我厉害吧……”小女孩儿一副骄傲的模样。
　　“华盖？你说这树上有华盖？小朋友，你知道什么是华盖吗？你确定那树冠之上有华盖？”巫山闻言有些激动。
　　小女孩儿撅着嘴道:“叔叔，你小瞧小溪是不是？我当然知道华盖是什么了。想当初黄帝与蚩尤大战时，有五色云气，金枝玉叶，停在其头上。因其有花卉之象，所以叫华盖。我说的没错吧……”

第一百九十四章 傒囊
　　“没错没错，哈哈哈哈……”巫山狂笑道。
　　“山哥，您笑什么啊？”巫家子弟疑惑的问道。
　　巫山道:“这孩子口中的影木我虽然没听过，但我知道，华盖为金木水火土五气之精所化。而且非常容易吸收。这五气有可以让人脱胎换骨，改善人类基因的能力。
　　据我所知，过去获得神兽血脉的那一波儿人，都是先以五色精气洗礼之后，才能够接受神兽血脉，从而成为神兽家族始祖的。
　　你说这五精之气有多么珍贵。如果能够吸收这五种精气，再得到神兽之血的话，便有可能将自己也变成神兽血脉。”
　　“神兽血脉！”这个词对于异能界的人简直就是致命的吸引。这可是一步登天的事情，而且还能自己开创一门神兽血脉家族，成为家族的始祖。
　　“可是山哥……这个女孩儿……”巫家子弟皱眉道。
　　“我知道，她有问题。不过我说了，世间一切都有价值。就凭五色华盖这个消息，这个险就值得冒。”巫山道。
　　巫海巫天巫玉似乎与巫山一样的想法，也都目光闪烁，显然心中都在盘算着什么。
　　吴乾同样如此。他也在心中盘算着。不过他算计的要更多一些。他可不相信世界上有免费的午餐。这么好的事情直接就能砸在自己头上？
　　但他依旧决定去看看。即便巫家人不想去，他也要极力怂恿。因为他知道自己与巫家的差距。既然已经与巫家结仇，那就必须先下手为强，想尽一切办法对付巫家。
　　他诓骗李现也是为了这个目的。如今这个局明显是针对众人的，能够坑死巫家人的机会，吴乾又怎么会轻易放过呢。特别这山海天玉四人又都是巫家的佼佼者。
　　而且他可要比巫家人知道的信息多一些。比如面前这个孩子的来历。
　　“小朋友，你叫小溪？这个是小名吧，你的全名叫什么？”吴乾一副人畜无害的笑容问道。
　　“就叫小溪嘛。”小女孩儿不耐烦的道。
　　不过吴乾却清晰的看到她身旁的字:“傒囊，迷媚之精。形象如小童，见人既伸手牵引指使其跟随离去。人若与她前往，到达目的地后必死。”
　　“哼哼哼……我也好奇你是怎么害人的，这回咱就看看……”吴乾心中冷笑。
　　“小朋友，我们还没见过你口中所说的影木呢，能不能带我们去看看，涨涨见识？”巫山一脸和蔼可亲的道。
　　“这个当然没问题。不过……那地方被许多怪物把守着，那些怪物非常危险，就是我爷爷和奶奶都没办法胜过它们。你们去，恐怕会有危险哦。”小女孩儿天真的道。
　　“没关系，我们就是去看看，远远的看一看。”巫山笑道。
　　“那好吧。不过咱们可要说好了，如果那些怪物来了，我会先跑掉哦。”小女孩儿笑了。
　　“没关系没关系，我们自己能够应付……”
　　小女孩儿蹦蹦跳跳的在前面带路，一群人在她身后小心翼翼的跟着。虽然巫山决定去看看，但这明显的陷阱他们也是小心提防着的。
　　走了不久，大家便跟着小女孩儿出了丛林。前方是一片开阔地，再往前是一座小山。
　　“到了，你们看，影木就在那座小山的最顶端。”小女孩儿手指山头的方向。
　　大家举目望去，山头之上果然笼罩着五色霞光。在这霞光之中，一颗苍天大树耸立其上。
　　这棵树直径至少有十米，笔直向上，顶端才有枝干树叶，那树干为黑色，其上到处是斑驳的树孔，其中闪烁着亮光，仿佛夜空中的星斗。树枝之上也有果实。一个个青绿色好似香瓜。
　　而最神奇的是这棵树在树冠往上的部位散发着一团金光，金光之中还有幻影。
　　那幻影是云层之中的亭台楼阁，仿似传说之中的金銮宝殿。这些殿堂金碧辉煌，只是距离太远，看不清其中是否有宫娥仙官往来行走。
　　而在这金光之上，果然有五色精气所化的华盖。这华盖五彩斑斓，照映天空，这才有五色云霞笼罩其上。
　　“果然是影木……”吴乾通过白泽之眼确认，还真是影木。难道这傒囊并没有诓骗众人？传说有误？她真是善良精怪？
　　“不可能。如果是善良精怪，白泽之眼便不会说她害人。”吴乾否定自己这个荒唐的想法。
　　“又或者傒囊转性了？也不可能啊？”吴乾想不通，转头看向傒囊。却见她指了影木之后，再一次去摘野花儿了，似乎对其他事情一点儿不在意。
　　吴乾还在思考这件事其中的玄机，可巫家人却都双眼放光了。按照巫山的说法，不管是谁，只要爬上树冠，那五色精气便会自动被吸入人体，改造人体基因，令其脱胎换骨。
　　如今成就神兽血脉的机会近在咫尺，谁还顾及那么多。没等巫山四人说话，已经有人迫不及待的冲了过去。
　　有人带头，自然就有人跟风。大家争先恐后，生怕晚了一步，少吸收五行精气。
　　山海天玉四人却不慌张，而是十分沉稳的看着那些巫家子弟冲向影木的山头儿。
　　吴乾同样看着没动。与他同乘金龙的李现则着急的道:“兄弟，你还瞅啥呢？快上啊，再等一会儿黄花菜都凉了。狼多肉少啊兄弟……”
　　“你别急啊，就是因为狼多肉少，所以才等呢……”吴乾笑呵呵的道。
　　“等？等什么？等他们把好处都分完吗？”李现急道。
　　“你看那四个人，他们与你我一样着急。但不也在等吗。你放心吧，像这种天材地宝，必然会有异兽守护。好处越大的，守护的异兽便越厉害。
　　刚才你不是也听到那小女孩儿说了吗？这里面有怪物。咱们就先让他们趟趟怪，如果那些怪物好对付，咱们从空中直接飞进那五色精气之中，保证比他们快多了。”吴乾不紧不慢的道。
　　“嗯……你说的也有道理。”李现听吴乾说，也觉得有道理。可这心里却就是稳不下来。
　　就在他抓心挠肝，盼着怪物快点儿出现的时候，那座山的林子里终于有了动静。
　　一股大风平白从林子里刮出来，伴随着乌云和大雨。在那风雨之中，许多身影纷纷袭来。
　　“来了！”吴乾眼睛一亮，紧紧的盯着这些怪物。
　　怪物们似乎是一个族群，长相虽各有不同，但大致特征相似。
　　吴乾一个白泽之眼扔过去，立刻便看清了怪物的底细。
　　“刀劳鬼……”

第一百九十五章 刀劳鬼
　　“刀劳鬼，相传最早是出没于江西临川山间的怪物，出没时常常伴有大风大雨。
　　它们发出的声音好像人在咆哮。刀劳鬼上肢似人，只是两只手臂被锋利的骨刃所取代。下肢四足，行走如飞。且能适应各种地形。
　　它们能从口中喷出剧毒气体，毒气会像箭一样射人，被毒气射中的人一天后就会毒发死亡，死亡的人若不用火烧干净，则也会变成刀劳鬼。
　　刀劳鬼分男女，女鬼颜色为红，男鬼颜色为绿，颜色越重就代表这个刀劳鬼岁数越大，也越厉害。”
　　得到这些信息的吴乾再看这群刀劳鬼，得嘞，全都是有年头的老鬼了。女鬼红的发黑，男鬼绿的发紫，整个儿一个姹紫嫣红啊。
　　巫家子弟本来凭借着有组织的进攻，尸鬼在前，阴魂在后的模式，组成操练已久的战队，前排肉盾，后排法伤。想着对付这些个野鬼手到擒来。却没想到刀劳鬼一双骨刃无坚不摧，尸鬼即便是一身精钢铠甲镶嵌在身上也没挡住一波儿攻击，一击即溃，纷纷被切成碎块儿。
　　成群的刀劳鬼实在太强悍，犹如战场绞肉机一样，所到之处只有尸体碎块儿，连一个完整的身体部位都没有。
　　“一群笨蛋！难道我们巫家最擅长的就只有尸鬼和阴魂吗？五行秘术，自然法则。”巫海吼道。
　　被他一吼，有些慌乱的巫家子弟这才稳住阵脚。几个巫家子弟迅速做法，刀劳鬼脚下突然泥浆翻涌，草地变为沼泽。一只只鬼手从地面伸出来，抓住刀劳鬼极力向沼泽里拽。
　　被绊住了脚的刀劳鬼立刻攻击受阻。紧接着巫天喊到:“还魂之术，糅合巫术秘法，制造巫鬼巨尸。”
　　巫家子弟立刻又有几人拿出一些做法工具、材料，无非就是些人骨、鲜血之类，开始持咒作法。
　　刚刚那些被刀劳鬼切成碎块儿的尸体被一阵阴风吹着，自己滚动起来，迅速汇集在一起，拼凑成了一具怪异的尸体。
　　这尸体五六条腿，十几只手臂，许多脸面被拼凑在一起，五官扭曲的被贴补在躯干上面。没有脑袋，但脖子上的部位却有长长的头发随风飘扬。
　　巨尸五米多高，十分强壮，力大无比。十几只手臂抡过去能够将刀劳鬼打成一团血肉。
　　这一番变化彻底稳固住了战局。巫家子弟重新守住了阵地。但刀劳鬼并非没有杀手锏。它们吐出毒雾，在周围形成一片雾区。
　　然后雌性与雄性刀劳鬼相互厮磨在一起，两者在这个过程之中相互融合，逐渐成为八条腿，四只骨刃，两个脑袋的巨-刀劳鬼。
　　新生的刀劳鬼不仅速度更快，力量更强，骨刃更利，还拥有控制风雨毒雾的能力。周身卷着毒雾，还没近身毒雾便先到了。让巫家子弟防不胜防。
　　而且巨尸的力量也不再是压倒性的，一只巨-刀劳鬼就能抗住它的进攻。巫家四人相视一眼，现在的刀劳鬼靠着巫家子弟是赢不了的了。毕竟数量太多。
　　眼看着沼泽鬼手已经抓不住巨-刀劳鬼了，而巨鬼更是再一次惨被分尸。
　　“出手吧。”巫山轻声道。然后一拍身旁的紧那罗。紧那罗取出一只腰鼓，一边敲击一边舞蹈。很快，毒雾之中幻化出许多紧那罗来。她们手持利剑，与巨-刀劳鬼战在一处。
　　巫海向前一指，大力士乌获一声儿怒吼，身后石棺再一次从地下升出。他一手拽着石棺上面的铁链，将石棺犹如流星锤一样抡起来，纵身跳入战场。
　　他手中的石棺重达千斤，凡是被他砸到的刀劳鬼全部血肉模糊，尸体横飞。巫天的山精也将手中松树抡起来，这山精力大无穷，不惧毒雾，在众多刀劳鬼中所向披靡。
　　巫玉的曹洪天眼精则依旧站在巫玉身旁，只是她嘴做吹吸状，一股飓风慢慢成型，吹向刀劳鬼的毒雾。刀劳鬼之风与这飓风相撞，顿时乱流四起，飞沙走石。
　　有了这四只精怪的加入，巨-刀劳鬼终于不敌，逐渐溃败。
　　巫家四人站在最后看着，巫玉则一脸冷漠的道:“吴乾兄弟，我们巫家女人都出手了，你就这样袖手旁观，是不是不太好啊。一会儿分五行精气的时候，我怕你不好意思分啊。”
　　李现有些尴尬，因为现在他与吴乾相处的火热，可与巫家毕竟是多年的老朋友。他要是想跟巫家分一杯羹，巫家四少不会多说一句话。但若是吴乾这么做，可就不行了。他在中间十分为难。
　　“若不然……让我手下也出一份力吧……就当是替吴兄弟做点儿贡献……”李现略带几分为难的道。
　　不过吴乾却笑道:“李兄弟，这事儿你就别为我操心了。现在还不到我出手的时候，好戏才刚刚上演呢……”
　　“吴乾兄弟，你什么意思？按照工会的规矩，一同搜寻的密迹按照多出力多获得的原则分配。如果出手抢夺的话，工会可是有仲裁委员会的。”巫玉依旧冷冷的道。
　　刚才还与吴乾有说有笑，一副亲昵模样的巫山，此刻却不说话了，仿佛没有看到他妹子发难一般。
　　吴乾则笑道:“这一点我当然知道。我说的好戏是另一边儿……所谓鹬蚌相争渔人得利。还有渔翁没出现呢，我出手可是早了些呢，你说是不是啊，傒囊……”
　　说着话，吴乾一挥手，白雨一片冰雹打过去，刚才还在采花的红衣小女孩儿一挥手，将冰雹扫开。
　　从古至今，各种超自然生物一旦被叫破了真实的名字，它们会第一时间恢复真身。这是世界法则所限制的。没有谁能够幸免。这就像突然被陌生人叫出自己的名字，都会本能的惊讶一样。
　　傒囊被叫破名字之后，那张原本天真无邪的可爱脸庞立刻扭曲了起来。她的眼睛变成纯黑色，脸孔扭曲成干瘦细长的模样，就像一轮弯月。
　　嘴巴张开对着吴乾吼叫，露出嘴里参差不齐的犬牙和锯齿一样锋利的切齿。
　　与此同时她的身形也发生了变化，虽然还是小女孩儿的身高，但身体却扭曲成犹如古藤树干一般的模样，一双手臂化作螳螂一样的利刃，刃口泛着幽幽寒光。
　　“我擦，这是什么鬼？”李现惊叫一声儿。伴随着这声儿惊叫，傒囊发出尖利的叫声冲着吴乾和李现蹿了过来，一双锋利的螳螂刃砍向了李现和吴乾。
　　由于距离太近，李现根本就没有反应过来，眼看着怪物的刀刃当头斩来，他的手下和巫家四少均发出惊呼。
　　“小心……”

第一百九十六章 魑魅魍魉
　　就在傒囊的刀刃快要砍到李现脖子的时候，吴乾手中突然多出一支精致的小炮。
　　“轰……”龙熕的威力巨大，特别是如此近的距离，傒囊被轰成了碎片。一颗丑恶的脑袋滚到了地上，眼中满是不甘的怨毒。
　　她邪恶的诅咒道:“你们会死，会被野兽啃食躯体，会被恶鬼吞噬灵魂，会不断遭受痛苦折磨，我会在地狱里等你们的……”
　　她的诅咒还没说完，便被巫海一脚将脑袋踩烂。
　　李现惊魂未定，先是差一点儿送命，紧接着被一只丑脑袋诅咒，这些足够让李现晚上睡觉做噩梦了。
　　“这么简单就灭了这个怪物，看来它也不怎么样嘛。吴兄弟，这个不会就是你口中的好戏吧？似乎没有想象的精彩啊……”巫玉依旧扮演“红脸”。
　　吴乾吹了吹炮口上的青烟，微笑道:“它当然不能算是好戏。这只是一道开胃小菜，真正的大餐马上就应该上演了……”
　　吴乾话音刚落，一声哀嚎便从另外一侧的丛林之中响起。紧接着，两个怪异的身影从丛林之中冲了出来。
　　一个是一身黑曜石一般晶莹剔透、赤黑色的怪人，身高如三岁小孩，红眼长耳，那耳朵仿佛兔子耳朵。
　　而另一个则人面兽身四脚，单看她的人面，那绝对是个美女。可再看这兽身，浑身麟甲，有皮有毛，就连兽身上的雌性特征都显得格外狰狞。
　　这两个怪物出现之后，浑身灵压如恶浪滔天。虽然不如黄父鬼和黎王，但也不是普通异生物能够比拟的。
　　吴乾举白泽之眼一看，竟然是魑魅和魍魉。
　　魍魉，古书中描述是木石之怪，亦是山川之精。状若小儿，喜欢模仿人声用以迷惑人。他是帝王颛顼传世二十四子之一。乃是帝王血脉。
　　颛顼帝有传世之子二十四人，名为:老童、伯服、中骗、驩头、淑士、三面、季禺、魍魉、虐鬼、小儿鬼、穷鬼、梼杌、穷蝉、苗民、苍舒、敳颓、梼戭、大临、尨降、庭坚、仲容、叔达、称、鲧。
　　其中除了有人之外，还有山川精华，也有鬼怪异类。更有凶兽梼杌，也不知他们的母亲都是谁，或者都是什么。总之是什么样的儿子都有。也不得不让人钦佩生命的神奇。
　　而魑魅则是以柔媚的女儿声迷人吃的怪物。魑魅魍魉之所以经常放在一起说，就是因为这两个生物是夫妻。
　　而刚刚被灭在吴乾炮下的，就是它们俩的女儿。
　　本来魑魅魍魉也觊觎这五色精华，但独自对付刀劳鬼太伤元气，这才起了借刀杀人、渔翁得利的心思。没想到却把女儿的性命送掉了。
　　看着这两只恶怨滔天的大妖，吴乾一副玩味的口吻道:“现在这场戏够精彩了吧。”
　　“妈的……”巫玉闻言脸色铁青，牙齿咬的死死的。这两只大妖根本就不是她们巫家那些小喽啰能够对付的。
　　那大妖带着满腔怒火含恨出手，一动手就是狠招儿。魍魉一身岩石边角锋利，浑身坚硬，直接冲杀过来，用最简单的方式横冲直撞收割生命，不论是刀劳鬼还是巫家子弟。
　　而魑魅则幻化为无数美女，专门围绕着巫家子弟。那些巫家子弟一旦被这些美女缠上，立刻陷入自己的幻觉之中，宽衣解带欲行不耻之事。
　　只是一旦中招，身体立刻被吸走精华，精尽人亡，化作一具失了精气的尸体。
　　由于二妖对吴乾等人的仇恨，它们专门针对巫家，这让本来还占据优势的战事瞬间瓦解，巫家子弟死伤惨重。
　　巫山一见，立刻驱使紧那罗干扰魑魅。二者都是幻视系。转眼之间，紧那罗幻化的天竺美女便与魑魅幻化的裸女打在一起。
　　双方幻化的人数众多，此时比的就是精神力了。只要灭掉对方一个幻影，相应的对方的精神力便受损一分。
　　不过紧那罗明显不是魑魅对手，裸女斩杀天竺少女的数量远远超过天竺少女斩杀裸女的数量。
　　紧那罗的耳鼻嘴角甚至是眼睛都相继渗出血来。
　　巫山见状怒吼一声儿:“刑天变”，身体迅速涨大，头颅陷入脖颈之内，双乳成眼，肚脐变嘴，手中举着一把干戚大戈，向着战场冲杀而去。
　　那干戚大戈舞动起来虎虎生风，不论是刀劳鬼还是裸女都能一戈而灭。
　　巫天也急忙持咒，那山精将手中作为武器的松树向地上一插，瞬间附身其上。
　　附有山精的松树迅速长成五米高的树人，双手化为无数藤条，抽打着裸女和刀劳鬼。
　　一时之间，魑魅竟然备受重创。魍魉见状怒喝一声儿，周围石头犹如活了一样，纷纷向战场飞来，中途还砸死许多巫家子弟和刀劳鬼。
　　那些石块儿贴在魍魉身上，以他为核心逐渐变大，最终成为一个身高近十米的石巨人。
　　石巨人一出，挥手便将树精打飞了出去。抬脚踩向巫山所化的刑天。巫山虽然用干戚大戈堪堪抵住了这只巨脚，但明显吃力，撑不了多久。
　　“吴乾兄弟，快帮忙……”巫山以肚脐做嘴喊道。
　　“吴乾，你若还不出手，这场战斗就输了。我们撤退，你也什么都得不到。”巫玉此时也是焦急万分，出言要求。
　　吴乾一笑，道:“不是我不想出手，实在是我的招数威力越大，攻击范围越不好掌握。我看这石巨人的体积，恐怕要用全力。可现在战场上我方与敌人都搅合在一起了。我贸然攻击，恐怕会伤了自己人啊……”
　　“不怕，战场瞬息万变，生死各安天命，你就放心大胆的打吧……”巫山吼道。
　　他已经快要挺不住了。若不是树精再一次爬起来，用双手藤蔓缠住了石巨人的脚，与他一起顶着，他现在恐怕已经被踩扁了。
　　“好吧，既然你们这么说了，那我可就打了。不过丑话可说在前头，如果打到自己人，你们可不能怨我。”吴乾一副为难的样子。
　　“你废什么话啊，快打！”巫山实在忍不住了，怒吼道。
　　“好嘞，既然你们有这要求，那我就成全你们……龙熕，最大输出……”
　　吴乾放出龙熕，那龙熕化作一条威武黑龙“昂～”的一声儿冲出吴乾手臂，然后在其头顶耀武扬威的盘旋了一阵，把威势做足，这才化作铁炮落在吴乾手中。
　　“都准备好了吗？我要开炮了……”

第一百九十七章 五行精气
　　“轰轰轰……”吴乾可不管谁是谁，在他看来，下面的都是敌人。巫家人甚至比刀劳鬼和魑魅魍魉还该死。
　　猛烈炮火不断倾斜，山谷之中立刻血肉横飞，碎石飞溅。炮轰过后，原来的那片战场草地已经被轰成寸草不生的焦土。
　　魑魅断了一臂，但伤的更重的是她的精神力。她所幻化的裸女几乎被吴乾全数轰碎，若不是及时收回一些，恐怕她的精神力就要崩溃了。
　　而魍魉也伤势不轻。他的石巨人已经被轰碎，作为核心的他是吴乾重点照顾对象。
　　不过他身形矮小，目标太小，所以没有被正面打中，比较可惜。
　　此刻，刀劳鬼和巫家子弟则几乎没有什么活口了。吴乾完全就是无差别攻击，力量等级稍微低一点儿的，直接就去见阎王爷了。
　　“走……”魍魉沙哑的声音吼道，拽着魑魅就想要离开。吴乾可不想放虎归山。有了一次九尾狐的教训，他已经明白了一个道理。
　　那就是在异能界中，朋友要多交，敌人要少立。而且一旦成为敌人，绝对不要给对方活路，赶尽杀绝，否则后患无穷。
　　吴乾放出二楠和龙熕，两条龙迅速缠了过去。二楠缠住了魑魅，吴乾拿出八斩游光，手起刀落，将魑魅头颅斩下。
　　二楠张开龙口，直接将魑魅吞进了肚子。魑魅也算山精，本身草木精气旺盛，对于二楠来说是难得的大补。
　　见魑魅身死，魍魉哪里还有报仇的心思，仗着身材小，挣脱了龙熕的纠缠，转身就跑。
　　吴乾抓住变回铁炮的龙熕，大吼一声:“七龙之力。”将龙熕当做暗器甩了出去。
　　七龙之力加上龙熕本身的重量，“碰”的一声儿，龙熕穿透了魍魉的胸口，留下一个拳头大小，前后通气的洞。
　　吴乾追上魍魉，一脚将他踩在脚下。
　　“你别杀我，别杀我，放了我，我可以告诉你我父亲帝王陵的位置。这是连灵界之人都梦寐以求的东西。”魍魉求道。
　　吴乾闻言目露杀机。不管刚才吴乾是不是想杀他，但现在，非杀他不可了。因为这么巨大的秘密，如果被吴乾知道了，必然会招致杀身之祸。
　　有巫家人和李现在。没有不透风的墙。万一巫家人借刀杀人，将这个消息放出去，吴乾也死定了。这个魍魉其心可诛啊……
　　所以吴乾根本就没给魍魉再次说话的机会，一刀斩下了魍魉的头颅。嘴里还骂骂咧咧的道:“老子最恨你这种欺师灭祖的东西，不孝顺的儿子，连自己老子的墓地都拿来当砝码，我今儿个就送你去见你老子当面赔罪……”
　　然后龙熕化作黑龙，一口将魍魉的尸体吃进了嘴里。这魍魉乃是山川之精，本身蕴含着不少金精之气，对龙熕大有好处。
　　“吴乾，它有秘密要说，为什么不让他说呢？”巫山的声音从地面之下传了出来。
　　“轰”的一声儿，无头刑天从地底之下蹿了出来，变回巫山的样子。吴乾心中冷笑，多亏他没有让魍魉说出那个秘密，不然巫山同样听得道。
　　然后他就会传出消息，说自己获得了这个秘密，而巫家人则在李现的目击之下与魍魉毫无接触。如意算盘打的不错。
　　“秘密？这你也信？不过是想活命的借口罢了。那颛顼可是三皇五帝之一，他的帝王陵墓的位置哪里可能这么轻松就获得的呢。”吴乾撇嘴，转手叫过了二楠，带上了李现和赵可梦向着影木飞去。
　　“嘿～该死的吴乾，错过了一个惊天秘密！别让我找到机会，老子一定让你求生不得求死不能……”巫山看着吴乾的背影，恨恨的许下誓言，然后叫过紧那罗，赶紧向着影木跑去。
　　这回一路上没有阻碍了，吴乾三人乘龙飞行，很快便站在了影木的树冠之上。人一站在树冠上，那些五色精气便像被吸铁石吸引的铁砂一样，向着三人身体里钻去。
　　吴乾感觉到体内五脏六腑都在不断被强化，血液崩腾如海，每一根神经都活跃了起来。
　　与此同时，金光之中的幻影开始淡化消失，树上的影木果实在瞬间趋近成熟，一个个向下掉落。
　　吴乾吩咐二楠去收取所有影木果实，然后暗中命令龙熕在他手臂之中全力吸取五行精气。
　　龙熕吸收犹如巨鲸吸水，一下子就将五行精气吸收了大半。这时巫家四少才总算追上来了。前后只差了半分钟，影木树上的果实就都没有了。
　　五色精气也变得稀薄了许多。四人见状赶紧蹿上树冠，刚刚吸收了一小会儿的五行精气，树冠上的精气便告罄了。
　　随着五色精气消失，笼罩在影木周围的五色云霞完全散开。影木之上的树叶也掉光了，树眼之中的星光也变得黯淡无光。
　　这颗影木转瞬之间就变成了一颗黑黢黢的、没有枝叶的大树。
　　“哎～看样子再要恢复刚才的模样，恐怕又要一万年喽～”吴乾伸了个懒腰，跳上二楠将军飞下了影木。
　　“吴兄弟，你感觉怎么样？我感觉太好了，凭我现在的身体素质，夜御十女根本不算事儿……”李现兴奋的道。
　　“我啊，还好吧，可能是实力越强，得到的好处越少吧。”吴乾十分欠揍的道。实际上他不仅自身吸收的快，龙熕肚子里还偷藏了有许多五行精气呢。
　　赵可梦一双眼睛发出精光，她获得的好处是自己都意想不到的。从小养痋的她，对于自己的身体了解的非常细致，身体控制也非常好。
　　所以对于身体的变化非常敏感、敏锐。她发现这次就连她体内的痋都获得了质的改变。这是天大的福缘啊。
　　而巫家四少则互相看了看。虽然他们也感受到了五行精气对身体的好处，可这个好处实在是太有限了。
　　感觉刚刚进入状态，五行精气就消耗没了。也不知道是不是因为人太多的缘故，还是精气本身就不多。
　　“巫山，这个吴乾真的是太可恨了，如果没有他，咱们至少能再多得三份五行精气，我感觉凭借现在的精气改造量，想要承受神兽血脉的传承，不太可能。”巫天恨恨的道。
　　“是啊，就差一点儿，如果能够再多一份五行精气，我有把握承受神兽血脉的改造。可现在……”巫海同样失落。
　　人就是这样，一旦有了希望，就差一步之遥的时候，反而最失落。而对于造成这种失落的人，也最痛恨。
　　巫山目光闪烁的看着飞走的金龙，道:“没关系，那份儿五行精气就暂时保管在他体内，等我们达成目的，将他抓到巫尸前辈面前的时候，前辈有一百种方法能够将五行精气从他体内提炼出来……”

第一百九十八章 集结点
　　吴乾带着李现和赵可梦与李现手下汇合。巫家四少也简单的打扫了一下战场。
　　对于他们四人来说，巫家子弟死伤惨重虽然可惜，但也并没有到伤心的地步。巫家就是这样，只有利益和价值，从来没有亲情。
　　死去的亲人或者族人，除了变成“材料”还算有些用之外，在他们眼中一点儿用处都没有。
　　收拾停当，几个人继续向着集结点前进。途中，吴乾感觉龙熕有些躁动，心灵感应之下，龙熕吐出一面小铜镜来，说是消化了魍魉之后，在它体内发现的。
　　吴乾手拿铜镜，发现其年代竟然与从巫老身上“扎”来的那面铜镜差不多。只是同样不知道有何用处。就连白泽之眼都看不出所以然来。
　　如今吴乾对于白泽之眼已经有了很深的了解。它属于知识之眼、预言之眼、过去之眼的综合。但有一些神秘的东西、超出它知识面范畴的东西、或者残缺不全的东西，它还是鉴别不出来的。
　　研究不通就不管它。吴乾收了铜镜，一路无话，很快众人便到达了集结点上。
　　集结点位于一片宽广、庞大的草地上，这片空地的远处就是一片陵寝。这些陵墓建筑在丛林之中，规模和面积都不小，其中最显眼的就是位于正中的雄威陵墓，规模更甚于吴乾见过的皇陵。
　　而在主陵墓前，还有两个相对比较小一号儿的辅陵或者叫陪陵。在集结点儿处，吴乾看到了武灼妍的队伍，还有轩辕不舞的人，白小飞也在，却唯独没有看见李玄。
　　不过吴乾相信，腾雾会将李玄带回到自己身边。因为他的仆役是可以感应他所在的大体位置的。
　　“小飞，你安然无恙真是太好了。”
　　“兄弟，你也没事儿，太好了，我一直都在担心你们……”二人见面都非常激动。
　　经过一番交谈之后，吴乾注意道，武灼妍和轩辕不舞的队伍也像李现的队伍一样，损失了不少人。
　　如今在这里，只有巫家的人数最多。这还是在损失了鬼雨和巫家四少手下人之后的数量呢。
　　一想到鬼雨，吴乾的眼睛便开始滴溜溜乱转。终于在巫家人群之中找到了形只影单的鬼雨。黄父鬼不再鬼雨身边，应该是另有安排吧。
　　“呦？这不是咱们巫家年轻一代的佼佼者鬼雨吗？你的那些追随者呢？我们巫家为了这次行动准备的这么充分，你还能造成这么大的损失？这是能力问题啊。”巫溪一脸嘲弄的表情。
　　她是巫老的亲孙女，却在实力上处处不如上代巫女的女儿鬼雨，这让她十分不爽。更不爽的是她找鬼雨的麻烦从来都没有成功过。即便是请求她爷爷的帮助，得到的却都只是严厉的警告。
　　虽然不明所以，也不敢暗杀鬼雨，但平日里的讽刺嘲笑自然是少不了的。只是鬼雨从来都不曾搭理过她。
　　“巫溪，你快看，那四个家伙也是光溜溜过来的……哈哈哈哈……”巫溪的朋友嘲笑道。
　　巫溪转头一看，号称巫家四少的四个人同样形单影只，而且模样还有些狼狈。
　　“哈哈哈哈……看来实际行动才是检验真金与粪土的最快方法啊。你们四个平日里眼高于顶，谁都看不起，没想到这一次也落得全军覆灭的下场……哈哈哈哈……”
　　巫溪当众数落着鬼雨和巫家四少，其余人均纷纷投来异样的目光，让五人脸色非常难看，但却又无言反驳，只能忍气吞声。将满腔愤怒化作怒目而视看向了吴乾。
　　吴乾则厚着脸皮，就当什么都没有发生，继续与白小飞、赵可梦有说有笑。
　　不过这么明显的动作却引起了有心人的注意。轩辕不舞与武灼妍同时看向了吴乾。
　　“小飞啊，咱们在这儿集合做什么？眼前就是窫窳之墓了，为什么不立刻进去一探究竟啊？”吴乾问道。
　　白小飞道:“因为已经有人进去过了，不过却差一点儿没出来，损失惨重，这不才开始集结力量，打算重新来过。”
　　顺着白小飞的目光，吴乾才发现武灼妍的队伍大多数人都是新伤，看样子刚刚进去碰运气的就是她们了。
　　目前所有能够联络到的进入黑竹沟的人已经全部都到达了集结点。半晚时分，巫溪和巫家四少与武灼妍、轩辕不舞一起商讨起了行动方案和战利品分配标准。
　　鬼雨向来独来独往，这种事儿从来不参加。可这一次李现却被排除在外，这让咱们李大公子十分不开心。
　　“妈的，这帮狗眼看人低的东西，就算老子现在手里没人，可怎么说我也代表李家啊，怎么说也得给我大哥李煜些面子啊。直接就把我屏蔽掉了？平日里出去浪的时候就跟我称兄道弟的，有好处了把我丢在一旁？什么东西……”
　　李现在自己的帐篷里发泄着，帐篷外已经被手下设置了静音结界，可以任由他们主子任意释放。
　　吴乾看着帐篷里砸东西的人影，摸着下巴一脸的坏笑。他走向帐篷，李现的手下只是说了句:“吴公子”，便让开让吴乾走了进去。
　　“妈的，谁让你们进来的？老子心情不好，都给老子滚出去。”李现回手扔了一只饭盒，被吴乾伸手接住。
　　从地上捡了一双筷子在衣服上蹭了蹭，一边吃着饭盒里的烤肉拌饭，吴乾一边道:“兄弟，那么不甘心？不甘心就去跟他们抢啊。”
　　一听是吴乾的声音，李现连忙转身，愤怒被委屈取代，道:“兄弟啊，你以为我不想啊。可是我的手下死的死伤的伤，如今就只剩下小猫三两只，这帮家伙都现实的很，怎么跟他们争啊……”
　　“唉……我也就是发泄发泄心中的不满罢了。”李现颓然的坐在地上。其实生长在李家这种环境之中，身为男儿身，谁不想风风光光，创造一番伟业呢。
　　可是谁叫他有一个那么优秀的哥哥呢，跟李煜一比，李现简直一无是处。虽然他年仅十五岁就拿了剑桥大学的双硕士学位，但灵力上的缺陷却只能让他在李家的商业帝国中大展拳脚，而神秘的异能世界则根本与他无缘。
　　这就是两个世界的对比。在低端的世界里，你即便站的再高，依旧在高端世界之人的脚下。李现认命了。所以他才纨绔，但这并不代表，他已经忘记了曾经的雄心壮志。
　　看到了李现真实的模样，吴乾感觉，这个好色的家伙其实还不算坏。于是便道:“谁说你没有分一杯羹的实力？你不是花了五百万雇佣了我吗……”

第一百九十九章 我要分一份儿
　　李现不傻，相反他非常聪明。听到了吴乾的话，他立刻兴奋了起来。
　　“兄弟，你有把握战胜他们手下的王牌吗？”能够争取到利益，李现绝对不会放过。
　　异能界的神奇之处太多了，就如同前不久他刚刚吸收了往日里做梦都想象不到的五行精气一样。
　　如果多一些这样的奇遇，李现相信他也会拥有在异能界占据一席之地的资本。虽然不一定胜过他哥哥，但足以让父亲刮目相看。
　　而如果能够娶到龙女的话，也许还能够以另外一种方法创造一个神兽家族呢。
　　吴乾的出现让李现重新燃起了希望。
　　“什么叫有把握吗？过去我不一定敢与所有人为敌，但现在我敢与任何人开战。放心吧，有我做你的后盾，你就把腰板儿挺直了，放心大胆的去跟他们谈。谁敢说个不字，我就让他知道知道花儿为什么这样红。”
　　“好嘞，有兄弟你这句话，哥哥我就放心了。走，跟我去谈判。”李现兴奋的拉着吴乾走出了帐篷。
　　巫家大帐之内，巫溪正趾高气昂的与众人分配各自的任务。因为陵寝群面积很大，而且还有主次之分，所以众人要决定是先动主陵还是从陪陵开始。
　　因为窫窳之墓的消息在外界已经广泛传开了，许多二流家族已经组成联队进入了景龙山的墓室里。相信不久之后外面的人还会源源不绝的进来。^
　　想要获得最大利益，就不能按部就班的一点点来，直奔主题才是最佳方法。那么问题来了，这里的人够不够拿下主墓室的。
　　之前武灼妍带领手下探索两座陪陵其中的一座，便已经铩羽而归了，如今要对主陵下手，力量方面捉襟见肘。这也是几人意见不统一，争论不休的地方。
　　武灼妍主张集中力量先陪陵再主陵的顺序，按部就班的探索墓穴。轩辕不舞也同意武灼妍的想法，但他觉得全部针对一座陪陵太浪费人力。
　　他主张将人分成两波人，同时探索两座陪陵，最后再一起探索主陵，这样既稳妥又有效率。
　　不过这里实力最强的巫家却有不同意见。巫溪作为目前巫家支持率最高的人，被选为了巫家的代表。
　　“时间不等人，外面的人进来的越来越多了，根据可靠情报，就连远在盛京城的那些家族也都得到了消息，正组队往景龙山赶呢。
　　我相信从组队到乘坐私人飞机，再到进入黑竹沟，咱们最多也就领先他们两天时间。你们觉得一旦盛京城那些圣兽、神兽家族和个大家族中的主家人出现，你们这些偏安一隅的分家家族能够与他们抢资源？
　　所以我说，集结优势兵力，突击主陵，要拿就拿最好的。那陪陵里能有什么好货色啊。不要把时间都浪费在那里。”
　　“可是你有没有想过，万一主陵十分难缠，消耗我们大部分力量却依旧拿不下呢？又或者我们花费大量牺牲之后，其他人赶来，这不是为它人做嫁衣吗？
　　而且以我对陪陵探索的经验来看，其中的凶险就已经难以言喻了，可想而知主陵的危险性更大。我不觉得我们能在两天之内拿下主陵。”武灼妍道。
　　“我的意思跟灼妍妹妹一样。与其什么都得不到，不如先抓取一些利益在手里，然后再争取其它。等我们探索了陪陵，到时候盛京城的那帮家伙也已经到了。到时候大家一起探索主陵，虽然绝大部分的利益会被他们占去，但还是会有一些好处留给我们的。”轩辕不舞道。
　　“哼，就因为你们这种不上进的态度，所以你们就只能是分家的二流货色……”巫溪不屑的嘟囔道。
　　“你说我们轩辕家是二流货色？”轩辕不舞眼睛眯了起来。这个笑面虎轻易不会发怒，可一旦发怒，那就非常危险。
　　“哼，我可不敢说轩辕家族是二流货色，我说的是你们家族，轩辕家族的分家。轩辕不舞，你觉得一个分家的继承人能够代表轩辕氏？”巫溪冷笑道。
　　“你……”这回轩辕不舞无话可说了，人家说的没问题。
　　“我们巫家虽然也是上古十巫中的一支，但巫家从不分主次，十巫从古至今同气连枝，所以尽管我们巫家在丰城这种小地方，但依旧是十巫家族的主要一支。”巫溪这话说的理直气壮，让武灼妍和轩辕不舞无可辩驳。
　　武灼妍也是武家在丰城的分家继承人。武家真正的根基在盛京城，所以对于她们这些生于分家的子弟来说，即便是支系继承人，在主家人面前，同样抬不起头。
　　也正因为这种心理作祟，在她们听说盛京城里的家族也对这个窫窳以墓感兴趣的时候，潜意识里已经产生了规避的心理，本能的不想去争最大利益。
　　被巫溪说中了痛处，轩辕不舞和武灼妍恼羞成怒，双方正要发生激烈争吵这么个功夫的时候，李现来了。
　　“各位，什么事儿吵成这样啊？跟我说说……”李现笑呵呵的走了进来。
　　“李现？你怎么来了？我们正在商量探墓的事情，跟你没关系，滚出去。”武灼妍冷冷的道。
　　“呦？小妞儿，你这算拿我撒气是不是？在巫家那里受了气，拿我出气？不好吧，有失大家族的体面啊。”李现幸灾乐祸的道。
　　“李现，武妹妹说的没错，你的人已经死的差不多了吧，接下来的行动你已经不能出力了，还指望什么？老老实实的看热闹好了。”轩辕不舞也不屑的道。
　　“李公子，虽然他们两人的话有些伤人，但却是事实，我也不能因为你破坏了规矩。所以你还是……不过你放心，我保证将你安全的送回到李家。”对于巫家的金主，巫溪还是比较客气的。只是这话的内容却一点儿客气的意思都没有。
　　“就是说让我该干嘛干嘛去呗……”李现无奈的摇了摇头，看来在别人眼中，自己还真就是个一无是处的纨绔。
　　“不然呢？你还想怎么样？不是看在你大哥李煜的面子上，我现在就让人把你扔出去。”武灼妍冷哼道。
　　“哦？这可不一定吧。你不用看我大哥面子，现在就叫人把我扔出去试试看，你能做到，我认了，绝对不会向我哥告状。”李现双手抱着膀子，一副拭目以待的样子。
　　“哈，你还真以为我不敢吗？给你脸不要，这就怪不得我了。李显龙，你们李家的事儿就别麻烦别人了，进来把李现给我扔出去……”武灼妍对帐篷外喊道。
　　可她喊了半天，外面一点儿动静都没有。李现却一副老神在在的样子，看似胸有成竹。
　　“怎么回事儿……”

第二百章 一夫当关
　　“李显龙？你聋了吗？”武灼妍见外面一点儿声音都没有，有些气急败坏。巫溪刚刚讽刺了自己，这时就连李现都在自己面前耀武扬威，这无异于在打自己的脸。
　　于是武灼妍推开李现，气势汹汹的走出帐篷，看看手下人到底怎么回事儿。
　　只是一出帐篷，她就愣住了。只见吴乾正在帐篷前站着，手中举了两只陵墓前的镇墓兽石雕，正在向空中抛起接住，接住再抛起，在哪儿玩儿呢。
　　她的所有手下都被吴乾挡在了外面。谁也不敢越雷池一步。因为吴乾手中这镇墓兽石雕每一个都得有三四吨的重量，被吴乾举重若轻的抛着玩儿。
　　只要有人想要靠近帐篷，这镇墓兽肯定脱手，就砸在这人眼前，将跟前地面砸出个巨大的坑来。
　　之后吴乾还会不好意思的憨笑道:“不好意思哈，这玩意儿太重，有点儿控制不好，所以都别往跟前凑合，离远点儿，安全……”
　　正因为有了这货在门外“镇守”，所以没有一个人敢过来。
　　“小子，你在干什么？”武灼妍怒道。
　　“没什么，我刚刚受雇于新老板手下，老板吩咐的工作，必须完成的漂亮点儿，有不到之处，您多担待。”吴乾嬉皮笑脸的道。
　　轩辕不舞皱眉看了看一旁的白小飞，后者耸了耸肩，表示自己也不知道其中内情。
　　于是便道:“吴兄弟，也就是说你现在是李现的人喽？我看这样吧，他给你多少钱雇佣的你，我出双倍，这件事你就别管了。”
　　“轩辕不舞，没有你这样的啊，当着雇主的面挖墙脚？”李现怒道。不过轩辕不舞却丝毫不在意。
　　“轩辕大哥，这事我可不能干。如果刚出来接活儿就为了钱坑雇主，以后信誉没了，谁还雇我呀，你说是吧。”吴乾正色道。
　　“那你的意思是非要为李现撑腰喽？”武灼妍恨恨的道。
　　“不是撑腰，是工作，工作……”吴乾笑道。
　　“好！我倒要看看就凭你一个人够不够分量从我们三家手里再分出去一份儿！”武灼妍恶狠狠的道，然后看了一眼轩辕不舞和巫溪。
　　两人沉默不语，显然是默认了武灼妍的说法。于是武灼妍不客气的道:“既然你想分一份儿，那就是可以以一当十喽。别怪我没给你机会，只要你胜过我手下的联手进攻，分你一份儿又如何？不过我丑话说在前头，刀剑无眼，死伤各安天命。”
　　这一次，武灼妍是动了真怒。之前她还对吴乾动了一些爱才的心思，又或者说想从吴乾身上得到些什么，可现在，她只想杀了吴乾。
　　吴乾闻言耸了耸肩，将两座镇墓兽放在身边，道:“我没问题，就是怕手重伤了你的人，伤了和气。”
　　“小子，你太狂妄了。”李显龙闻言怒道。他伸手探出一只玉符，咬破手指抹在玉符之上。
　　玉符闪烁，两个人形在李显龙身前由虚变实慢慢出现。
　　“河间元王李孝恭”
　　“莱国成公杜如晦”
　　“参见主公……”
　　仍然是凌烟阁二十四忠臣之鬼神。不过李显龙一次召出两名，看样子也不简单。
　　“杀！”李显龙也不废话，手一挥，指使着二鬼杀向吴乾。
　　这二鬼神之中，李孝恭属于武将，一身阴灵明光铠甲，这是由李家以特殊锻造方法专门为阴神武将锻造的铠甲。由能量组成，可以与魂体完美契合。
　　手持唐刀，摆开架势，那股在万军丛中如入无人之境的气势便散发了出来。他们这种尸山血海之中冲杀出来的大将，说万人敌也不为过。
　　而杜如晦则是一身文臣打扮。他并不冲杀，而是双手持咒，身后空间抖动，二十铁甲军从空间缝隙之中走了出来。
　　这二十铁甲军一身玄甲，身穿黑袍，铁面覆盖在脸上，手中也是制式唐刀。
　　杜如晦手印再变，二十铁甲骑士同样从空间缝隙之中走出。
　　杜如晦手决三变，二十弓弩手随后出现。这就是六十人的队伍。而且甲坚刀利，每一个铁甲士兵身上都散发着浓浓的杀伐之气。
　　“百炼精兵，杀！”杜如晦伸手一指，六十兵甲气势凝聚，一同杀向吴乾，竟然如同千军万马。
　　李现羡慕的看着李显龙手中的玉符。这种玉符可不是谁都能用的。只有拥有两名以上凌烟阁鬼神的才能使用。
　　这凌烟阁二十四鬼神各具神异本领。但是否能够来帮李家人，全靠自己去请。以他过去的资质，根本请不到。不过现在他吸收了五行精气，不知道能否请一个护身。
　　李现决定等这次事情过去之后，他去祖宗祠堂里供奉的凌烟阁二十四忠臣前碰碰运气。
　　李显龙召出鬼神，李孝恭带领着杜如晦的百炼精兵杀向吴乾。
　　鬼神没到，百炼精兵的弓箭便先如飞蝗射向吴乾。吴乾平静的看着如潮水涌来的鬼神，一侧身，躲在镇墓兽石像之后。
　　那些弩箭射在石像上面，竟然将石雕块块击碎。李孝恭杀到吴乾面前，手起刀落，镇墓兽石像被一刀两断。露出石像后的吴乾。
　　吴乾手中抱着一根龙形房梁，面露微笑。“昂～”一声儿龙吟，二楠将军被吴乾射了出去。
　　二楠本身的杀伤力就靠撞击。顶端的龙头杀伤力极强。直接就把一身杀气的李孝恭撞碎了。
　　吴乾飞身跟上，雷电改造过的身体速度让他瞬间追上飞射出去的二楠，抓住二楠一招“横扫千军”。那百炼精兵便被吴乾抡了个人仰马翻。一个个如泡影一样消散在当场。
　　“我擦，吴乾什么时候这么猛了？”轩辕不舞惊的就连脏话都说出来了。
　　而说话间，李显龙的鬼神便都已经被吴乾送回了“姥姥家”。
　　武灼妍也是一惊，立刻喊道:“都愣着干什么？一起上！”
　　这时她手下众人才反应过来，各显其能一起攻向吴乾。
　　赵飞燕手中一抖，两条顶端拴着金球的丝绢从她袖口中飞出。她仿佛翩翩起舞一般，一边跳着舞，一边挥舞着丝绢卷向吴乾。
　　吴乾虽然速度很快，但这赵飞燕仿佛泥鳅一样，不仅油滑，而且每一个转身都很玄妙，走位也很刁钻，这明显是一种特殊的步法，虽然就身在吴乾身旁，却让吴乾始终沾不到她的半分衣角。
　　锦衣玉笛白羽，吹响玉笛，这一次却不是召唤什么鸟兽，而是吹出了幻音。配合赵飞燕那如舞蹈一般的步法，更让吴乾觉得如梦似幻，不真实。
　　女侍燕子放出一队什行在空中攻击吴乾，小敏则操控地上的植物，化作藤鞭或者草刃暗算吴乾脚下。
　　X光眼镜美女摘下眼镜，双目一瞪，一股无形力量如同黄父鬼的次声波一般袭向吴乾，攻击力竟然是最强的……

第二百零一章 万夫莫敌
　　面对着铺天盖地的攻击，就连见惯了大场面的轩辕不舞都禁不住为吴乾捏了一把汗。
　　巫溪更是不屑的笑道:“哼，不自量力。有几分力气还真就以为自己天下无敌了？在异能界中，可还有许多能力是克制力量的呢。井底之蛙……”
　　白小飞见吴乾似乎抵挡不住，将手放在了自己的刀把上。万一吴乾有危险，他第一时间就会出手相救。
　　吴乾也没想到这帮看似纨绔的家伙们每个人都还有两下子。看来经过千百年传承下来的家族，没有一个是省油的灯啊。
　　不过一切对于他来说都是浮云。七龙一蛟之力发动，力量立刻便转化为攻击速度。他手中的二楠似乎消失不见，但每一次停顿或者出现，都伴随着一个人的惨叫。
　　很快，武灼妍团队全灭。吴乾依旧是那一身名牌西装，非常痞气的扛着二楠，一脚踩在已经被打碎的镇墓兽上，手臂搭在膝盖上，居高临下的看着躺在地上的女人们。
　　“一次搞定五个女人，看来哥哥我也是天赋异禀啊，还有谁？”不得不说，他现在的样子太帅了，痞帅痞帅的，看的赵可梦眼中放光。
　　“啪啪啪……”轩辕不舞一边鼓掌，一边走来。
　　“果然是士别三日刮目相待啊。没想到才几日不见，吴兄弟便又有长进，恭喜恭喜啊。”
　　武灼妍同样发现了这个问题。过去她不惹吴乾，那是不想损失手下。而现在她却是真正不敢与吴乾为敌了。因为吴乾有杀她的能力。
　　不过她却是越来越好奇了。凭什么一个普通人，没有家族没有背景，却能够提升的这么快？
　　巫溪同样皱着眉头。巫家悬赏通缉吴乾她是知道的。不过她并没有将这个吴乾放在眼里。巫家拿出的那些悬赏她也不屑一顾。
　　因为她爷爷巫老的原因，巫尸的青睐对于她来说更加嗤之以鼻。可没想到这个吴乾竟然这么厉害。
　　“那么现在，我有资格分一杯羹了吧。”李现一副扬眉吐气的模样问道。
　　“哼，算你一份儿。”巫溪冷哼道。武灼妍自然也没话说，愿赌服输。轩辕不舞则依旧笑面虎一样，欣然同意。
　　不过接下来，大家还是没有办法统一意见，到底是主攻主陵，还是先攻陪陵。
　　正在几人僵持不下的时候，山海天玉四少找到了巫溪，对着她耳语了一番之后，巫溪终于恨恨的点头同意了先攻陪陵。最终决定采用轩辕不舞的办法，将所有人分成两部分，同时进攻两座陪陵。
　　不过四伙人分配的时候却出现了争议。轩辕不舞想和李现、吴乾一起。但武灼妍不干。因为和巫家人一起，注定会少分不少东西。
　　而轩辕不舞人马也不少，若是与巫家一起，力量上偏重太多。于是最终决定，李现和巫家人一起，而轩辕不舞与武灼妍同行。
　　第二天一早，众人便出发了。来到陵墓建筑群前，吴乾才真正看到这宏伟建筑群的全貌。
　　此处方圆百里，到处郁郁葱葱。在最远处，耸立着一座巍峨的宫殿。那宫殿层峦叠嶂，一层层向上建筑，虽然外部也有亭台楼阁，但主体部分依旧是封死的，就像一个巨大的人工山。
　　在这宫殿前几公里处，有两座小了一半儿的封闭建筑。一左一右就像是护卫着中间主陵的卫士。
　　这两座陪陵之间虽然相距几公里，但其建筑从大小到样式均一模一样。而巫家的聚集点距离这陵寝还有相当大的一段距离呢，可见这陵寝的宏伟和巨大。
　　吴乾、李现和赵可梦跟着巫家人一同前行。一路上巫家人对吴乾可谓是“青眼有加”，看着吴乾就好像看着一叠行走的汉土币。
　　吴乾曾经从鬼雨口中听说过，巫家人不论是谁，只要抓到吴乾，就能受到巫尸的赏识，并奖励大量资源好处。在他们眼中，自己就是一个升级大礼包，也不怪他们这么看自己。
　　所谓隔山跑死马，看着不远的距离，吴乾等人走了许久才到。来到陵墓近前，吴乾才发觉原来眼前的陵墓比从远处看的大多了。
　　这座陵寝完全建筑在地上，占地至少有两个足球场那么大，高更是可以用高耸入云来形容，按照城市内的摩天大楼来计算，这个建筑至少有五十层楼那么高。
　　就这体积还只是主陵的一半儿大小，可见主陵究竟有多宏伟。
　　从下往上看，吴乾突然感觉这个建筑有些眼熟。
　　“赵可梦，你不是学考古的吗？你来看看，我怎么感觉这个建筑这么眼熟呢？”吴乾突然想起赵可梦的专业来。
　　“这有什么奇怪的。刚才我就想说，它很像巴比伦的空中花园。塔型，四棱塔。顶端是平台。估计这么著名的建筑，你多少应该有点儿印象。”赵可梦道。
　　“哦，我想起来了。”吴乾一拍脑门子，道:“那什么花园不花园的我还真不知道，但它很像我在电影《异形大战铁血战士》里看到的铁血战士囚禁异形的那种金字塔。
　　你说这塔不会也是外星高等生命体建造的吧，里面也专门养一些用来装13狩猎用的怪物……”
　　“哈哈，兄弟，你想象力真丰富……”李现哈哈笑道。
　　他现在心情很好，自从交了吴乾这个朋友，他感觉自己的运气似乎正在变的越来越好。
　　不过李现的运气再怎么好，似乎也总是逃脱不了开门的命运。
　　来到陵墓的正门之前，巫溪直接便对李现道:“李公子，你我两家虽然是世交，但这一次探索墓穴，咱们都不是代表各自的家族。
　　都是年轻人为了提升自己而进行的修行、历练之旅。所以咱们只谈能力，不谈家族关系。”
　　“这个我明白。你有什么话就直说吧。”李现道。
　　“很简单，既然咱们两家合作探墓，自然就要统一一个指挥者。否则不利于行动，这一点你应该没意见吧。”
　　“嗯，你说的有道理。我也知道巫家现在人强马壮的，你想要做总指挥，没问题，但指挥我们送死绝对不行。”李现看的透彻。
　　“这个你放心，我只是确保你们出的那份力值得最后分得的好处。不会故意让你们送死去的。”巫溪一脸的真诚，只是不知道这真诚有多少是演的。

第二百零二章 斯巴达战神
　　“既然大家已经达成共识，那么我就行使我的权利了。这墓室的大门，就由你们负责打开了。以吴乾的力量，推开墓室大门应该没有问题吧。”巫溪笑眯眯的道。
　　“啥？又是我开门？每次都是我，你以为我不知道大门的危险吗？我不是傻的！”李现惊了。众所周知，一般的墓室中，在大门上设机关、做手脚的情况非常普遍。
　　盗墓贼很少走“正门”，不是挖盗洞，就是“开天窗”。这可不仅仅因为正门全都是实心“断龙石”的缘故。
　　“李现，你想和我们分好处，自然得出一份力。开门是个技术活儿，危险有些，但却不是让你们送死。你若不干，那就趁早散伙滚蛋。”巫溪终于失去了耐性。
　　李现还想理论，却被吴乾拉住。他道:“李兄，不就是开个门吗？咱们今天就做一回搬山卸岭的勾当。你看我的。往后退……”
　　李现及其手下和赵可梦退出去百米左右。
　　“再远些……”吴乾喊道。
　　再退百米。
　　“远些，再远些……”
　　他们又退了近百米。
　　“藏在建筑物后面……”吴乾又道。众人依言躲好。
　　巫家人莫名其妙的看着他们，有人甚至开口嘲笑了起来。
　　“他们干什么去？再往后退恐怕就回到集结点了。脑袋有病？”
　　“远些……再远些……你以为你是破山而出的孙悟空啊，哈哈哈哈……”
　　“谁知道，我看这几个家伙头脑也不太灵光，应该去医院看看……”
　　巫家人冷嘲热讽吴乾完全没有放在心上，而是伸手放出金龙二楠，骑上金龙飞上半空。
　　居高临下之际，龙熕出现在他的手中。
　　“那傻子飞那么高干什么？”有人问道。
　　“谁知道，不过这条金龙真的挺帅的，给他真是浪费了……”
　　“哎？他手里那个黑黝黝的东西……怎么看着有点儿像是……炮啊？”
　　“炮？”
　　“炮！”别人不知道，山海天玉巫家四少可是见识过龙熕的威力的。如今吴乾又拿出龙熕，并且对准了墓室大门，傻子都反应过来他要干嘛了。
　　“快跑！”四个人身形急蹿，向着百米之外的建筑物跑去，看样子也是要找个遮蔽物。
　　鬼雨早就身形一闪，消失在原地了。只留下巫溪和一众巫家子弟傻愣愣的看着巫家四少奇怪的反应。
　　“他们怎么了？傻会传染吗？”巫溪正以嘲笑的口吻说话，突然感觉一股强大的力量波动正在汇聚。
　　抬头一看，惊恐的发现吴乾手中的龙熕炮口处已经聚集了非常庞大的能量。
　　“不对劲……快跑！”巫溪的瞳孔迅速放大，一股冰寒之气从脊背冒了出来。她像是一只被踩了尾巴的猫一样，尖叫着转身就跑。
　　这时候其余人才都反应了过来。人群刚刚疏散一些，吴乾便已经开炮了。
　　“轰……”地动山摇，碎石纷飞。整座陵墓似乎都被这一炸震的晃动了。硝烟散尽之后，墓室大门已经不翼而飞，只留下一地的碎石。
　　当然了，还有被碎石打了半死的巫家人。几个倒霉的家伙甚至被冲击波吹飞，挂在了其他建筑上面，好不狼狈。
　　“王八蛋，你要杀人吗？老娘跟你拼了……”灰头土脸的巫溪伸手召出一具浑身金甲的古尸，这具古尸金盔金甲，一手一面金盾，一手一根黄金长矛。看着绝不是汉土人，很像斯巴达战士。
　　古尸出现之后，第一件事就是将手中金色长矛投掷向吴乾。金色长矛犹如一道金色闪电，吴乾只觉得眼前金光一闪。
　　多亏他接受了雷霆的洗礼，反射速度超越常人百倍，下意识一扭头，金光顺着脸颊飞了过去。
　　一道血痕出现在吴乾脸颊之上。显然若是再晚扭头一点儿，自己的脑袋就被射穿了。
　　同样吓出一身冷汗的吴乾立刻怒了。
　　“王八蛋，老子已经给你躲开的时间了，你特么不感恩也就算了，还特么想杀我？老子不发威，你当我Hellokitty。”说着话，吴乾回手就是一炮。
　　“轰……”炮弹竟然被金甲古尸以盾牌挡住了。虽然只是很随意的一炮，但其威力也并非一般人能够抵挡的。
　　吴乾眉头一皱，正想继续开炮，突然听到赵可梦惊呼:“小心后面！”
　　吴乾没敢多想，迅速一扭身体，一道金光从身后擦肩而过，最终落到了那金甲尸手中，正是刚才扔出去的长矛。原来这矛两头尖尖的，是把标枪。
　　连续两次与死神擦肩而过，吴乾动了真怒。他收起龙熕，发动八龙一蛟之力，手中挥舞着二楠，狠狠的从天而降，砸向了地面上的金甲古尸。
　　“铛……”一声儿脆响，二楠带着吴乾重重的砸在了盾牌之上。不过金甲古尸依旧抵住了这一击。
　　“土包子，老娘这具斯巴达战神威力如何？这可是我爷爷在希腊的斯巴达神庙里找到的古尸，除了没有自我意识，与神尸的威力不相上下。你能死在他手里，应该感到荣幸……”巫溪哈哈狂笑。
　　吴乾站在古尸盾牌之上，双手举起二楠神木，就像砸夯一样一下一下往下砸。“轰”的一声儿，古尸单腿跪地，但依旧撑住了身体。
　　“轰”又一下，古尸陷入地里，姿势却没有一点儿变化。
　　“轰轰轰轰……”吴乾拼命往古尸盾牌上砸，但却始终砸不破这面黄金盾牌。
　　就在吴乾想要继续砸的时候，突然又是金光一闪，古尸竟然绝地反击，再次向吴乾刺出黄金长矛。
　　不过这次吴乾有所防备，反手一抓，将黄金长矛抓在手里。
　　“你给我拿过来吧……”那古尸虽然防御力极强，但终究还是没有吴乾的力量大，黄金长矛被吴乾抢到手。
　　“二龙抢珠！”吴乾大喝一声儿，龙熕和二楠化作黑龙和金龙，二龙一卷，便将金甲古尸缠了起来。
　　吴乾顺势跳了下来，一把抢过了古尸的黄金盾牌，道:“龙熕，给你当零食了……”
　　黑龙张嘴接过盾牌、长矛，囫囵吞进了肚子。吴乾乘胜追击，展开八极拳，七龙一蛟之力发挥出来，把这斯巴达古尸当做练拳的标靶，这顿暴打。
　　二楠和龙熕二龙也不闲着，一块儿一块儿将古尸身上金甲撕扯下来，吞进了肚子。很快这古尸便“一丝不挂”了。
　　“啊啊啊啊……你这个混蛋……你们还看着干什么，一起上，杀了他……”

第二百零三章 高天大将军
　　巫溪哪里受过这种侮辱，吃过这种亏，当即命令巫家人动手。
　　“住手，都别动手……”恰在此时，巫山制止了巫家子弟。
　　“巫山，你什么意思？难道你要帮着外人来对付我？”巫溪怒吼道。
　　“巫溪，咱们此行的目的是什么，我希望你不要忘记。记得昨天我刚刚传给你的命令吧，这可是长老会的决定，你若抗命，后果你是知道的，即便你是巫老的孙女，也要受万虫噬体的酷刑。”巫山冷冷的道。
　　一提到万虫噬体，巫溪明显打了个冷颤。瞬间便冷静了很多。眼神闪烁之间，她只得恨恨的将已经被“扒光”并且打成“半残”的古尸收了起来。
　　“好，这件事，算误会，咱们扯平了……”巫溪咬着后槽牙说的这话。
　　“放屁，一句话不说就想杀老子，你说误会就误会？你说扯平就扯平？我扯你妈的蛋……”吴乾同样很怒。
　　李现见状立刻来做和事佬。毕竟李家和巫家在很多领域都有合作关系，不宜闹僵。
　　“兄弟，兄弟，听哥哥一句话，赶快探墓，找好处要紧。现在闹翻了，对谁都没好处。”
　　吴乾想了想，似乎也是这么个道理。于是便点头道:“好，这次我给李公子面子，下次你若是再敢害我，老子直接灭了你丫的……”^
　　双方平静了一些，吴乾将二楠扛在肩上，一脸的痞气，道:“刚你让老子开门，现在老子我已经把门打开了，进吧……”
　　巫溪忍着气，向着手下一甩头，手下会意，几名巫家子弟施法，召来许多阴魂探路。刚开的密闭空间，尸、鬼、毒、冲、煞气最多，又缺乏氧气，此刻不宜生人进入。巫家人从小与尸为伍，偷坟掘墓的事儿也没少干，这种事儿门儿清。
　　所以每每遇到墓穴，巫家人必定会以阴魂探路。只是这一次，阴魂刚刚进入便发出哀嚎痛苦之声儿，随后便失去了联系。
　　几名召唤阴魂的巫家子弟纷纷因为阴魂被灭而遭到反噬，大口吐血。
　　“怎么回事儿？”巫溪问道。
　　“里面有东西，很厉害。那么多阴魂几乎同时被灭，一瞬间的事情。”一名巫家子弟强打精神道。
　　巫溪眉头皱起，转头对巫山道:“巫山，进去看看情况。”
　　巫山看了巫溪一眼，知道这个女人借着各种机会刁难自己，削弱自己实力。但谁让她是这次行动的负责人也。
　　“以远古巫祖之名，召唤与我签订契约之鬼，高天大将军……”巫山做法，一道五芒星闪过，一个高头大马的生物出现在众人面前。
　　这个生物类人，身高一丈多，长有四张面孔，全都一个面貌，只是情绪不同，分别是喜怒哀乐。
　　这个生物扮相不俗，一身的玄甲，再加上高大威猛，四张脸孔，看起来就挺唬人。
　　“巫山，你请老子来干什么？”那怪人说话，四张嘴同时发出声音，虽然音色相同，但语调却是喜怒哀乐四种，放在一起说不出的诡异。
　　“探墓。还请高天大将军出手相助，日后供奉必到。”巫山直截了当。
　　“哦？”高天大将军看了看黑洞洞的墓室大门，道:“好吧，看在你从来没有拖欠过我的供奉的面子上，先干活儿。不过这个活儿有点儿凶险，所以我要童男童女……”
　　巫山面无表情道:“没问题。”
　　吴乾本来还觉得这怪物应该挺厉害的，但一听二人对话，怎么？童男童女是什么意思？活人祭祀？这还了得？
　　于是他发动白泽之眼，看看这怪物到底什么来历。不想却发现又是一个恶心的怪物。
　　这个家伙专门挑小孩子下手，每次作怪时会把小孩子活活吞掉，然后又拉出来，小孩子虽然不会死，但会日渐消瘦，更可恶的是，它会威胁小孩子不要告诉父母，否则就要把小孩子永远留在它的肚子里。
　　古书《太平广记》中便记载过这样一个真实案例。
　　河内姚元起居近山林，举家恒入野耕种，唯有七岁女守屋，而渐瘦。父母问女，女云：“常有一人，长丈余而有四面，面皆有七孔，自号‘高天大将军’。来辄见吞，迳出下部，如此数过。后言:‘慎勿道我！道我，当长留腹中。’”阖门骇惋，遂移避。
　　“娘的，这货一看就是个变态。”吴乾对这种专门坑害儿童的妖怪十分鄙视。
　　“嗯？”高天大将军听到吴乾说话，立刻将“怒”脸转过来，对着吴乾吼道:“小子，你说谁是变态？”
　　“当然说恋童癖了，还能说谁？只敢吓唬小孩儿的胆小鬼。”吴乾不屑的道。
　　“唔呀呀呀呀……气煞我也，看拳……”高天大将军发出一阵怒吼，挥拳打来。
　　吴乾自打知道了它的底细，早就想揍他了，只是碍于巫山请他干活儿，自己不好动手，现在现成的机会来了，那他可就不客气了。
　　“二龙之力，铁山靠……我送你一程……”吴乾并没有全力以赴，到不是怕打死了这个恶心的东西，主要既然他来了，怎么也要做出些贡献。
　　“轰……”的一声儿，高天大将军被吴乾怼飞，顺着开着口的墓室大门被怼进了墓室里面。
　　“啊……煞鬼噬魂……救命啊……”高天大将军发出凄惨的哀嚎之声儿。紧接着，他捂着头脸跑了出来。只是出来的时候，身体已经被什么东西吃掉了一半儿，露出骨骼和内脏。
　　四张脸也被毁了三张，皮肉不见，眼珠子都没有了。高天大将军的模样把众人吓了一跳。赵可梦更是惊叫一声儿捂住了眼睛。
　　高天大将军一脚门里一脚门外，他是异生物，生命力强大，还没死透。拽着墓室的门框往外爬。
　　而里面那些东西则明显是在将他往回拽。而且还在继续不断的啄食他。
　　“救我……救我……救……”高天大将军哀求着。
　　“你安心的去吧……”吴乾将二楠射出，重新把高天大将军怼了回去。一声儿凄厉的惨叫过后，世界安静了。
　　“吴乾，你干什么？”巫山对吴乾怒目而视。
　　吴乾耸了耸肩道:“做好事啊，反正他也不行了，都那个熊样儿了，我就送佛送到西，让他少受些罪。而且啊，我也看清了里面到底是什么东西了。”
　　“哦？到底是什么东西？竟然这么厉害，你快说……”

第二百零四章 煞鬼噬魂
　　“煞鬼……噬魂……”
　　“什么？竟然是……煞鬼……”巫家人一下子犯了难。就连巫山都没心思找吴乾的麻烦了。
　　其实这煞鬼又名尸魂，而噬魂则是它的特性，也是攻击手段。实际上，它乃是归家之魂。
　　古老的鬼神观念中，人死二七之日为回煞之日，魂魄会归家，这时候魂魄会化为煞鬼。
　　有时煞鬼是巨鸟形状，有时煞鬼是黑猫的样子，故有“避煞”之说。此时的煞鬼煞气并不重。
　　只是偶尔会重新钻进原来的身体作祟。但处理得当的话，并不会造成太大的困扰。普通相师就能解决。
　　不过煞鬼却有一点最难缠，那就是当它们的数量很多，并且聚集在一起很长时间的时候。
　　这种情况它们就会相互影响，相互滋生壮大。就像细菌一样仅仅依靠黑暗之中的物质来生长。这种物质有说法是宇宙中无处不在的暗物质。
　　这时的煞鬼便会从量变累积成质变，变成恐怖且难缠的煞鬼噬魂。
　　此时的煞鬼噬魂呈现灰色巨鸟的形态。爪子如同铁钩，鸟喙锋利而尖锐。并且对魂魄伤害很大，这也是噬魂名称的由来。
　　好像能够吸掉目标的灵魂一样。
　　“煞鬼……这回难缠了。”巫山几人愁眉苦脸。成群的鬼煞就与蝗虫差不多。
　　蝗虫之所以能够在虫子旁加个皇字，可绝非浪得虚名。蝗虫其实就是普通蚱蜢，可一旦成群，就会变成不断吃，不断长的虫中之皇。
　　鬼煞也是如此。成群的鬼煞就像食人鱼群，只要深陷其中，必然无法自拔，死定了。就像高天大将军一样。
　　众人一筹莫展，巫家人甚至组织了所有尸鬼和恶鬼与鬼煞群死磕，但结果却是损失惨重。
　　虽然鬼煞也被消灭不少，但最主要的问题就是他们也不知道这座庞大的陵墓之中到底藏了多少鬼煞。
　　数量的未知才是鬼煞给人们心中留下的最大的阴影。看不到未来的努力，才让人崩溃。
　　吴乾看着眼前的一切，盘算着巫家人损失了多少。巫家人损失越多，他越高兴。而且分战利品的时候他分到的东西也越多。
　　别相信什么按劳分配，那都是骗人的。真正有了利益，先下手为强。谁先拿到手里，并且有实力保住，那才是你的。否则都是扯淡。
　　“巫溪，时间不多了。再这么耽误下去，恐怕其他家族的人就要来了……”李现焦急的道。
　　“催什么催？没看到那是鬼煞老巢吗？你以为我不急吗？可是有什么办法？”巫溪现在可算是骑虎难下。
　　现在最简单的办法就是将轩辕不舞和武灼妍都找回来，集中所有力量消灭鬼煞。
　　但当初她还信誓旦旦的扬言要直取主陵，可现在却连陪陵都需要全力以赴，这不是赤裸裸的打脸吗？
　　“你没办法，并不代表别人没有啊……”吴乾欠揍的声音传来。
　　“哦？兄弟，你有办法？”李现闻言眼前一亮。
　　“他？他能有什么办法？”巫溪没好气的道。
　　“哼，有没有办法，你看着就知道了。不过我可不能白出力。我若是灭了这些鬼煞，你怎么说？”吴乾问道。
　　“不可能！”巫溪吼道。
　　“先别管可不可能，我若是办到了呢？”吴乾道。
　　“那是绝对不可能的。我们这么多人都办不到的事情，你怎么可能办得到。”巫溪不信。
　　“呵，不敢承诺？怕了？”吴乾不屑的看着巫溪。
　　本就恼火的巫溪一怒道:“谁怕谁？你要是能灭了这些鬼煞，你想要什么，只要我能弄得到，你尽管提。”
　　“好，那你敢不敢跟我立下誓约，只要我有本事灭了鬼煞，你就要答应帮我做三件事。”吴乾道。
　　“三件就三件。不过这三件事不能损害我的利益。”巫溪自然也不傻。“她的利益”这个词牵扯的非常广，一句话就几乎能够保证自己不被吴乾坑。
　　“行。立誓约。”吴乾道。
　　“等等，你若是办不到呢？”巫溪道。
　　“一会儿我就进去，灭不了鬼煞，我就不出来了。”吴乾道。
　　“好，一言为定。”二人击掌为誓。吴乾之所以与巫溪定下这个誓约，也是为了未雨绸缪。
　　巫家要对付他，他自然也要多留几手。吴乾从李现那里了解到，巫溪是巫老的亲孙女，而且巫家作为古巫一族，对于誓言非常重视。
　　誓言贯穿整个巫族的兴衰命脉。他们与妖魔鬼怪签订誓言，如此才能役使它们。他们与阴魂尸鬼签订契约，如此才能召唤它们。
　　誓言对于巫族来说是非常神圣的，是一种信仰。巫家人即便再阴险，也绝对不会拿誓言、誓约开玩笑。也绝对不会食言。
　　所以吴乾才会向巫溪要三个条件，为以后打算。毕竟这些鬼煞迟早是要消灭的，与其白白出苦力，还不如落下点儿好处实在。
　　顺利拿到了巫溪的承诺，吴乾带着李现的手下拿着刚刚利用丛林里的藤蔓编织的网子走向了陵墓。
　　“吴、吴、吴少爷，您有把握吗？”李现的手下颤抖着声音问。
　　“别怕别怕，我不是跟你们一起呢吗？我还能害自己吗？”吴乾轻松的笑到。
　　“不是我们不相信吴少爷您，实在是以您的本事，就算有什么万一，也能逃出来，可我们……能活着走到这儿不容易啊……”一名保镖苦着脸道。
　　吴乾相信，现在如果给他放一首瞎子阿炳的二泉映月，这货能哭出来。
　　“瞧你们那点出息，我一个工会三级会员都不怕，你们这些七八级的怕个毛儿？说出去不丢人啊。”吴乾不屑的道。
　　“不丢人，一点儿不丢人。自打工会成立以来，我们还没听说过哪个三级会员能在黑竹沟这种地方横行霸道的呢。您别跟我们来这套，您这叫捧杀，我们玩儿剩下的，您省省吧……”
　　“好了好了，都把心放肚子里。我向你们保证，只要有我在，绝对不会丢下你们不管。这总可以了吧。我的人品你们总该相信吧。”吴乾无奈道。
　　“信，肯定信，不然我们也不会跟着您来不是……”保镖苦着脸道。
　　“你可拉倒吧，要不是李现命令，你们谁来？”吴乾撇着嘴。
　　“你们尽管放宽心，只要按着我说的去做，我保证你们这一次在巫家人面前扬眉吐气……”

第二百零五章 破煞
　　几个人跟着吴乾大摇大摆的走进了墓室之中。与刚才不同，本应该见到人就像苍蝇见到屎、蜜蜂见到密、流氓见到美女一样的鬼煞，这次却好像遇上了克星。
　　不仅不会蜂拥而上，甚至躲避着吴乾这帮人。他们向哪儿走，鬼煞就往另外的地方躲，空出一大片地方。
　　“这……这是怎么回事儿？难道……鬼煞怕吴公子您？”保镖们一脸的惊喜。
　　吴乾笑呵呵的道:“当然不是了。这些凶恶的鬼煞不是怕我，而是怕咱们手中的网。”
　　“什么？网？就这？用藤蔓编织的网？”有人惊讶道。
　　“是啊，没想到吧。”煞鬼怕网，触网就会灰飞烟灭。这个弱点就明明白白的写在鬼煞的注释里。
　　“天地万物皆有定数。越是强大的东西，弱点也许越普通。正所谓卤水点豆腐，一物降一物啊。”
　　说着话，吴乾将手中藤网一挥，都不用将鬼煞罩住，只要网子碰到鬼煞的边儿，鬼煞立刻如同石化一般定格在原地一动不动，然后从被碰触的地方颜色迅速变黑，就像感染一样。
　　全部变黑的鬼煞就会“砰”的一声儿化作一堆黑灰。
　　吴乾带人进入陵墓的时候，巫家人都抱持着看热闹的心态。有些人甚至冷嘲热讽。
　　可几人进入以后，却并没有发出预料之中的惨叫声儿，或者是打斗的声音。更加诡异的是，就连鬼煞的声音也没有了。
　　“怎么回事？难道鬼煞们都累了，所以都睡着了？”有人猜测道。
　　“也许吧……或许……是不是其实刚才咱们已经将鬼煞杀的差不多了，里面现在已经没几只了？”
　　“不会，刚才逃出来的时候我跑在最后，特意回头看了一眼。那里面就是鬼煞窝，铺天盖地到处都是，根本就杀不没。”
　　“难道……他们有隐藏自己的能力？人群里有屏蔽气息的超能者？”有人猜测。
　　不过这个猜测立刻就被否定了。“你别傻了。鬼煞看人可不是看身体，而是看灵魂。我还没听说过哪个屏蔽类型的能力能够隐藏灵魂的呢。”
　　众人议论纷纷，巫溪心中却开始忐忑了起来，“难道……这个吴乾真的有办法对付鬼煞？”
　　她正想着，突然听见墓室里传出声音。不过仔细听，却不是打斗或者惨叫声儿，而是……类似于呼喝的训斥声儿。
　　“喂，我说你怎么那么笨啊！一只鸟儿都抓不到。还好意思号称速度异能者？你们家的马甲威名都毁在你手里了……”
　　“诶呦喂……你丫笨不笨啊，用网蹭一下它就行，等着它自生自灭呗，一个个罩多麻烦？效率太低了。那后面还有一大堆呢……”
　　“喂，加快点儿速度好不好，咱们赶时间啊……”
　　“这……什么情况？”巫溪傻眼了，怎么听着像是吴乾的声音。而且听这意思正在捕杀鬼煞，并且游刃有余。
　　“巫山，你进去看看。”巫溪再一次坑巫山。
　　“不去，要去你去。”这一次巫山没答应。
　　“我去就我去。”巫溪实在是忍不住好奇，悄悄来到墓室门口，向着里面张望。
　　这一看不要紧，竟然看到吴乾将金龙放出来，盘成“龙床”。他正躺在上面指挥着手下捕杀鬼煞。
　　而刚刚还凶神恶煞一般的鬼煞现在竟然普通木鸡一般，没错就是成语呆若木鸡里的木鸡一样。根本就是反应迟钝，甚至是一动不动。
　　吴乾的手下们可以说用最笨拙的方法去扑杀，却能够轻易便消灭鬼煞。
　　“什么情况？难道鬼煞的寿命到了？”巫溪心里想着，不知不觉踏入了墓室大门半步。
　　鬼煞突然就像受到了刺激一样，成群飞向她。将她吓的往后急退，屁滚尿流。多亏鬼煞不愿意见太阳，不然她想跑都跑不掉。
　　不过令她惊讶的是，鬼煞就只是来攻击自己，它们甚至绕过吴乾那帮人来攻击自己。
　　“混蛋！难道这帮鬼煞还挑人？老娘像是好欺负？”巫溪不甘的怒骂道。
　　巫家的其他人见状也都纷纷去看，一时之间都傻了眼。
　　“李公子，你知道这是怎么回事儿吗？”巫山来问李现。
　　“当然知道了……不过……这是吴兄弟的秘密，没有他的许可，我是不能说的。不过你们可以放心，这些鬼煞分分钟就会被杀灭了，怎么样？多亏你们和我们一组了吧……”
　　李现当然不知道吴乾所使用的方法，因为一听说去杀鬼煞，李现立刻摇头表示要留下来照顾赵可梦。
　　所以他并不知道鬼煞怕网。但这并不影响他装13。
　　巫山闻言点头表示理解。同时心中对于吴乾的危险性和神秘性等级又提升了几分。
　　“如果把他当做对手的话，他将会是个非常难缠的对手啊……”巫山自言自语。他身旁的巫海、巫天、巫玉同时沉默了。
　　半晌之后，巫海道:“山哥，你说巫尸前辈的计划能成功吗？”
　　“我不知道。不过若想计划顺利，这两具神尸势在必得。可我现在觉得，吴乾将会是这个计划之中一个非常危险的不稳定因素。也许巫尸前辈根本就不应该将这个人卷入这个计划当中来。”巫山皱眉道。
　　“山哥，你对他的评价太高了吧。难道连巫尸前辈都对付不了他？”巫玉不服的道。
　　巫山叹气道:“巫尸前辈的优势在于誓言能力。他可以与许多神尸或者妖尸等签订互助誓约。
　　这些神尸、妖尸也是他力量的来源。但若是论自身武力，一百个巫尸前辈也不是吴乾的对手。”
　　“唉……是啊，巫尸前辈太极端，他拥有十五级的精神力，但体力却不足二级。这也导致了前辈在失去了几乎所有神尸之后，武功全废的后果啊。”巫天叹道。
　　“是啊，所以我们的修炼一定要引以为戒。如今巫尸前辈的计划能否成功，关键就在于咱们能不能帮他拿到这两具神尸，貳负和危……”巫山看向了这两座陪陵。
　　说道这儿，巫玉笑了，道:“真不知道当吴乾知道他费劲心思灭杀守墓鬼怪，不仅什么都得不到，反而是在帮助自己的死对头增加实力的时候，他会是什么心情。懊恼？还是后悔？”
　　这时几个人也都露出了笑容。
　　巫海道:“不论是什么反应，我猜他都不会好过。”
　　“哼，这就是与咱们巫家作对的下场。凡是得罪我们巫家的人，死对于他们来说都是最轻松的解脱了。”巫天冷哼道。
　　“是啊，只要这次计划成功了，那么我们巫族就会恢复上古荣光。到时候，什么神兽血脉、圣皇家族，通通都要俯首称臣……”巫山说着，眼前仿佛已经看到了那光辉、荣耀的一幕……

第二百零六章 抽死签
　　在经历了近两个小时的努力之后，鬼煞终于被吴乾等人清扫一空。将墓室之中的长明灯点亮，完整的墓室结构成现在吴乾的眼前。
　　墓室之中的通道如天梯一般，阶梯“之”字形向上延伸，通往第二层。没错，这墓室是向上分层的。鬼煞仅仅是第一层，顺着阶梯向上到达一个平台之后，那里有一道门，应该是通往上一层的入口。
　　按照古代神墓的套路和第一层就满是鬼煞的调性，第二层可想而知，必然也没有什么好相与的东西。
　　于是，吴乾对着已经输给自己三件事儿的巫溪非常绅士的伸臂鞠躬，道:“第一层我们已经清扫了，第二层由您来吧。不然我怕您没有立场跟我们分赃。”
　　“哼”巫溪冷哼一声儿，然后转头对巫家众人道:“我们巫家竟然已经沦为被一个土包子瞧不起的地步了，下一个谁来？为我们巫家争口气。”
　　大家都知道这个任务的危险，于是都有犹豫。巫溪见状怒道:“怎么？要被一个三级小会员看不起吗？真是太丢我们巫族的脸面了。你们若是不主动，别怪我抽死签了……”巫溪恶狠狠的道。
　　这个“抽死签”就是随机寻找一个倒霉蛋的意思。不过巫族的死签可不仅仅是抽签寻找一个完成任务的倒霉蛋儿而已，而是要以牺牲的方式来完成这个任务。
　　所以才叫死签。方法也很简单，随机献祭一个人，召唤异界生物过来帮忙。这个生物必定是一个强力的存在。但召唤者和这个生物仅仅只是雇佣关系，并非主仆。
　　“抽死签”是玉溪的能力，算是异能的一种。她天生具有与异界生物跨越时空联系的能力。小时候便自言自语，曾经一度被认为是自闭症。
　　却没想到是一种超自然能力。而正因为拥有这种能力，又是巫老的直系孙女儿，所以巫溪在这一支巫家中的身份比较高，是下一任家主的有力竞争者。
　　不过这个能力对于巫溪本人是一件强有力的武器，但对于其他人来说，则是噩梦了。因为这种能力对于献祭目标的选择是随机的。
　　所以不论你是谁，只要接受了巫溪的“标记”，那就都有可能成为祭品，不论你的身份地位或者实力。除非你的实力高于被召唤的生物。
　　但这明显是个悖论。因为若是有能力赢召唤物，那还召唤它做什么呢。
　　听了巫溪的话，众人面面相觑。但巫家人依旧有侥幸心理。毕竟这么多人呢。
　　巫溪见依旧没有回应，便露出了残忍的笑容，道:“既然如此，那么所有人，接受我的标记吧。如果不接受，那就去完成任务，否则将以叛族处理。叛族将会受到什么样的惩罚，相信不用我多说了吧……”
　　听到“叛族”二字，巫家人明显变颜变色了。就连巫家四少都不由得皱起了眉头。
　　“李现兄弟，巫家叛族怎么处罚你知道吗？怎么看着似乎挺吓人的呢？都很怕的样子啊。”吴乾好奇的问。
　　李现道:“我也是道听途说。不过听着确实挺渗人的。说是一旦被定为叛族，灵魂会被抽离出来，在巫咒的作用下承受所有地狱刑罚之苦。
　　你想想，地狱有多少种痛苦？每一种都让人痛不欲生，求生不得求死不能，全受一遍？那种痛苦啊……啧啧”
　　李现摇头感叹，吴乾却有些不敢相信。因为地狱之苦太多。那里其实就是一类专有空间而已。是用来完善灵魂，救赎自我之地。
　　实际上白泽曾经跟吴乾说过地狱存在的意义。它其实并非人们想想的那样，只要坏人做了坏事儿，便一定会被送去受罚。
　　相反，只有有信仰的灵魂才会去，因为去地狱不是为了受惩罚，而是为了完善自己的灵魂。
　　这种理论体系非常庞大，而且各种信仰有各自不同的地狱。所以说起来非常复杂。但究其结果，最终目的都是一样的，就是让自己的灵魂圆满，向着更高级的生命形态进化。
　　可不论是哪一种地狱，其痛苦程度都不低。就比如最常见的四大类地狱说。
　　这种说法将地狱分成四大类。分别是八寒地狱、八热地狱、近边地狱、孤独地狱。
　　八寒地狱为具疱地狱、疱裂地狱、紧牙地狱、阿啾啾地狱、呼呼地狱、裂如青莲地狱、裂如红莲地狱、裂如大红莲地狱。
　　八热地狱分为等活地狱、黑绳地狱、众合地狱、叫唤地狱、大叫唤地狱、焦热地狱、大焦热地狱、阿鼻地狱。
　　近边地狱分为煻煨坑地狱，尸粪泥地狱，利刃原地狱，剑叶林地狱，铁柱山地狱。
　　孤独地狱虽然只有一狱。但其处所不定、痛苦也不定。有些受罪的灵魂被夹压在崖壁中，有的封困于岩石之内，有的僵冻结在冰里，有的在沸泉中煮煎，有的焚烧在火中……
　　有的或藏于树中，随着树被原斫截时，其四肢百骸亦随之段段割截，受着极大的苦楚。
　　还有些转生到日常使用的杵臼、笤帚、瓦罐、门、柱子、灶石、绳子等器物上被逼榨煎迫。
　　有的每日生死各一次，有的每日生死百次，甚至每日无数次地生生死死……承受着生死的痛苦……
　　这些痛苦折磨中的任何一种都足以让人疯狂，全受一遍？吴乾不敢想象。难怪巫家人是这种脸色，如果真要遭受这种酷刑，不如自我了断了舒服呢。
　　“如果还没有主动挺身而出的人，那就别怪我了……”说着话，巫溪开始掐诀念咒。很快，一道古朴的大门出现在巫溪身后。
　　这道门凭空出现，只有门框的两扇大门。门鼻上是两只怪兽头颅雕像，怪兽口中衔着两只巨大的门环。
　　两只怪兽脑门儿之上刻有一个既像符号又像文字的图案。随着巫溪不断沟通，怪兽双眼突然亮起，光芒覆盖了巫溪面前所有巫家子弟。随后，额头上的符号缓慢亮起，并且脱离兽首飞向了巫家众人。
　　这符号仿佛具有灵性一般，似乎搜寻着它中意的目标。突然间，它似乎看中了巫玉，便直接飞向巫玉的额头。
　　巫玉脸上露出紧张神色，刚要反抗，幻影一闪，紧那罗突然出现在巫山身后，随即一名巫家子弟与巫玉被紧那罗挪移了位置。
　　那符号一下子贴在了那名被移过来的巫家子弟额头之上。
　　“哼……”巫溪见状冷哼一声儿，但也只是表示了一下不满，仅此而已。毕竟以山海天玉四少的能力，连起手来，就连巫溪都不是对手。
　　“啊……你们……啊……我不甘心啊……啊……啊……”

第二百零七章 山欢
　　看着抱着额头哀嚎不断的那个倒霉蛋儿，吴乾撇了撇嘴。世间果然没有公平。所谓的强者也都是一些欺软怕硬的混蛋而已。
　　成功“标记”一人之后，其余巫家人全部都松了一口气。他们几乎同时向一旁躲闪，拉开了与这个倒霉蛋的距离。
　　不论是曾经的朋友还是现实中的亲属，在如今这个时刻，除了庆幸没有选中自己之外，留下的恐怕就只有无能为力的表情了。
　　巫溪身后的兽首双目光芒消失，然后大门缓缓打开。吴乾看到，门的另一边是混沌的灰色。并看不见东西，仿佛隔着一层膜。
　　突然一只粗犷的大手推在那层膜上，慢慢施加压力，最终突破了膜，走出了大门。
　　这是一只猪头人身的家伙，穿着兽皮一脸的骄狂。
　　“我擦，这不是二师兄吗？”吴乾的第一反应就是看见猪刚鬣了。与传说中的猪八戒简直如出一辙。只不过猪八戒皈依我佛之后应该是个家猪的样貌，而这货是个野猪。肤红似火的一只野猪人。
　　白泽之眼:“山欢，异域生物。《山海经.山中经》中有所记载。苦山，有兽焉，名曰山膏，其状如豚，赤若丹火，善骂。”这里的“膏”是古音，同“欢”，所以这个生物的名字应该叫山欢。
　　“卧尼玛，这货不是老子刚挑的那个，你敢蒙老子，信不信老子戳烂了你这个贱货的嘴……”山欢一出来，看到那个抱着脑袋哀嚎的倒霉蛋，立刻张嘴开骂，而且语言十分粗俗难听。
　　“呃……这货果然善骂啊……”吴乾一头冷汗，这么奇葩的家伙他也是第一次见。^
　　不过这山欢骂归骂，手上却没闲着，一把抓过那人。它身高三米多，膀大腰圆。一双大手蒲扇一样，伸开了能够轻松将那人抓起来。
　　他一边骂着“下三路”的脏话，一边将那人送进了嘴里，生吞活嚼了。鲜血四溅，骨骼碎裂的声音伴随着筋肉撕裂的声音，画面极度血腥。
　　赵可梦甚至已经吐了出来。虽然她用人炼痋也算是恶心的了，但这么血腥她还是自愧不如。
　　吃完了这个人，山欢似乎并没有动手的意思，而是舔着手上的血肉残渣，一双猩红的眼睛来回巡视着众人。
　　“你既然回应了我的契约，又享用了我献上的祭品，那就开始干活吧。”巫溪冷着脸道。
　　对于她自己能够召唤来什么样的存在，实际上她自己也不知道。主要看谁回应了她。
　　不过既然能够回应她的请求，并且达成契约，肯定不会伤害她，并且一定会完成契约的，这一点毋庸置疑。
　　但召唤生物的性格和脾气她却一无所知。她的能力有点儿像抽奖，只不过这个“奖”是几等的，她同样要看老天爷的意思。
　　山欢瞥了她一眼，骂骂咧咧的道:“你当老子是铁憨憨？老子选的可不是这个。吃着一点儿口感都没有，皮肤糙的很，老子要那个细皮嫩肉的小娘皮……”
　　山欢流着口水指向了巫玉。巫溪眉头一皱，她没想到今天召唤过来的这个家伙竟然会讨价还价，这个问题过去从来没有发生过。
　　不过过去她也从来没有试过偷换祭品。所以她选择了沉默，静观其变。
　　当山欢把手指向巫玉的时候，山海天玉巫家四少同时放出了自己的帮手。面对对方的气势，山欢竟然怂了。
　　“哦哦哦……看错了，不好意思，哈哈哈哈……我选的是那个小娘皮……”这货立刻便改了主意，竟然指向了赵可梦。
　　吴乾是一头黑线啊。巫溪这到底是召唤了一个什么东西啊，这货不是来干活儿的，他是来改善伙食打秋风的啊。
　　山欢见赵可梦一脸的惊恐，而她的身旁也没有其他人帮衬，立刻狞笑着扑了上来，一双大手抓向了赵可梦。
　　“我尼玛……你特么是猴子派来的逗比吗？”吴乾忍无可忍。当着他的面动他的人？当他不存在？
　　七龙一蛟之力发动，吴乾抽出二楠，对着山欢就是一顿擂。还别说，这山欢倒是也有几分本事，竟然没有在吴乾的巨力之下被打爆。
　　抗击打能力也算是一流的。可也就仅仅是如此了。他根本不是吴乾的对手，被他劈头盖脸打的跟孙子一样，就连召唤他来的巫溪都有些看不下去了。
　　“吴……吴乾，快住手……他毕竟是我召唤来的……”巫溪厚着脸皮对打的正爽的吴乾道。
　　“你也知道是你召的？瞧你召的这个东西，什么玩意儿。”吴乾不忿的斥责道。
　　“是是是，我知道，但是祭品都已经用了，赶快让他干活儿吧。不然岂不是白来了，还浪费时间……”巫溪脸色通红的道。
　　见巫溪少有的低三下四，吴乾也稍稍消了气。用二楠抵住山欢的下巴，问道:“王八蛋，你服不服？”
　　“服了，哥，别打了，牙都掉了……”山欢举着半根自己的野猪牙哭诉道。
　　吴乾其实也很惊讶。刚才他可是一点儿力气都没留。要知道他这身力气就连黄父鬼都抵不住。而山欢挨揍，竟然就只是一些皮外伤，最重的伤恐怕就是这颗被打断的獠牙了。
　　一把抢过獠牙，吴乾恶狠狠的道:“老子先放过你，赶快去把你该干的活儿干了。否则老子还让你吃擀面杖炖肉。”吴乾举了举手中的二楠。
　　“明白，明白，马上，马上……”山欢连忙爬起来，屁滚尿流的跑回了巫溪身后。
　　巫溪涨红着脸，指着通往二层的大门道:“快去开门。”
　　“不去，太危险。”山欢一脸的嫌弃。
　　“你……”巫溪彻底暴怒了。这个召唤物到底是怎么回事儿？不仅不听指挥，还拒绝自己的要求，这是违反契约的行为。
　　“怎么回事儿？你想罢工？”吴乾一瞪眼睛。
　　山欢立刻讨好的道:“不是不是不是，我闻到对面有傲因的气味。这帮家伙成群结队，太难缠。而且吃脑子。
　　那舌头又长又灵活，专门从耳朵眼儿，鼻子孔儿，眼珠子这些地方往脑子里钻。我这鼻孔大，耳朵长的，防御难度太大……”
　　“哦？你隔着这么厚的石门都能闻到气味儿？”吴乾有些意外。
　　“不仅能闻到，还能听到呢。这么长的鼻子，这么大的耳朵，不是白长的……”山欢讨好式的笑道。
　　“呦呵？看起来有点儿意思……”

第二百零八章 傲因
　　“多谢大哥夸奖，没大哥您有意思……”与对待巫溪的态度不同，山欢对待吴乾特别“狗腿”。似乎吴乾才是他的召唤者一样，这让巫溪更加没面子。
　　不过吴乾可不会因为这货态度好，就放过它。他可没忘记这货是一个货真价实的掠食者。那生吞活嚼人类的一幕才刚刚结束不到十分钟呢。
　　于是吴乾举着二楠道:“废话少说，该你干的活，你必须给老子干好了。”
　　山欢见状，苦着脸道:“既然您老发话了，好吧……”
　　说着话，山欢十分不情愿的来到石门前，一声儿怒吼，山欢化作一只巨大的野猪，火红色的大野猪。
　　野猪拱地的力量非常大。山欢更是将这力量发挥到了极致。三刨两拱，竟然将石门拱开了。
　　石门打开的一瞬间，许多条鲜红色的长舌头便从门里射了出来。众人得了山欢的提醒，早就有所防范，各种鬼尸、阴魂堵门，与里面的傲因打了起来。
　　此时吴乾才真正看清了傲因的模样。
　　白泽之眼发动:傲因，类人。穿着破烂衣服，双手为利爪。它们喜欢袭击单身旅人，喜食人脑。舌头暴长，有时伸出盘在地上休息，用烧烫的大石掷之可杀。
　　吴乾看到的与山欢描述的基本一致。但这个傲因也有克制的办法。这就给清除它们带来了便利。
　　不过吴乾并不打算提前出手相助。与刚才的原因类似。而且还有另外一个考虑，那就是宝物。
　　按照李现的说法，他过去也参加过一些古代神墓的发掘活动。大多数神墓确实比较庞大。但这些远古生物却并不吝啬。
　　在打开墓穴的那一刻，危险便与宝物共存。至少满屋的黄金是必不可少的。因为在古代，黄金似乎有另外的用途，每个神墓的主人都会留存大量的黄金。
　　但这个墓穴却出奇的“干净”。吴乾搜索了第一层，里面只有一个不起眼的小盒子。而且还是被随意的扔在角落里的。
　　里面是半枚虎符，恰好与赵可梦手中的那枚是一套。除此之外就什么都没有了。
　　在李现看来，这不科学。不过让吴乾在意的并不是墓穴没有宝物，而是巫家人的态度。
　　他们也应该与李现一样，对于空空如也的墓穴充满了疑惑和抱怨。可事实却并非如此。他们只是一味的想要突破向上，到达最顶端，却对一无所获毫不在意。
　　这与来之前的期盼和重金许下的承诺格格不入啊。
　　“除非……巫家人本来就知道这墓里什么好东西都没有。所以才不会觉得失望与惊讶。”
　　吴乾最终获得了这样的结论。结论一出，自己都有些惊讶了。按照这个结论来看，自己似乎正在被巫家人利用。
　　有了这种想法，吴乾便开始注意巫家人的一举一动。不看不觉得，越看越感觉巫家人确实将全部的经历都用在了打通墓穴上了。
　　吴乾很好奇他们到底正要干什么。又或者说这座墓穴里到底隐藏了什么。
　　“好吧，就让我来看看你们的葫芦里到底卖的是什么药吧……”吴乾冷笑道。
　　巫家人与傲因惨烈搏杀。傲因的长舌头就像是十几米长的蛇一样灵活。很难想象这么长的东西是依靠什么力量支撑着它的运动的。
　　傲因的这些舌头不仅灵活，顶端还有开口。它们就像山欢说的那样，只要有机会就会往人类身上的任何孔窍里钻，可谓无孔不入。
　　鼻孔和耳朵是它们的首选。只要被舌头钻进去，脑浆子立刻会被吸出来的。
　　许多巫家人就是死在了这些吸管一般的舌头之下的。而傲因的近战能力也不俗。一双爪子既锋利又能抓钩，有些像金刚狼的爪子。
　　这对儿爪子善于抓钩武器，锁住敌人动作。一旦被它们的爪子锁住，蜂拥而来的舌头便根本避无可避了。
　　巫家人死伤惨重。虽然很多巫家子弟已经心生怯意。但山海天玉四人却像四把利剑一样时刻注视着他们，就像是监军，令他们不敢怠慢，全力以赴。
　　“有点儿意思，我对墓穴之中的秘密越来越好奇了……”吴乾摸着下巴上的胡茬自语道。
　　虽然他愿意看到巫家人被消耗掉。道他明白，能够被消耗的都是巫家的炮灰。
　　不是入赘的外姓人，就是远房亲戚。真正核心如山海天玉四少和巫溪这样的人，是绝对不会被牺牲掉的。
　　既然消耗的都是无关痛痒的人，吴乾也失去了消耗巫家实力的兴趣，转而对陵墓之中的秘密产生了浓厚兴趣。
　　于是，吴乾再一次自告奋勇，道:“巫溪，还是让我来吧。不过我有言在先，这一层若是有什么好处，我要先挑。”
　　巫溪已经被这成群的傲因弄的焦头烂额，如今吴乾自告奋勇，她开心还来不及，那里还会跟吴乾讲什么条件，立刻答应。
　　“兄弟们，该咱们出手了。”吴乾摇着膀子道。
　　“喔噢～”这一次，李现的手下们没有了犹豫。
　　“让他们看看咱们的厉害……”有人甚至发出了扬眉吐气的呐喊。
　　“吴公子，怎么弄？”大家围了过来。
　　“简单。有会用火的兄弟吗？”吴乾问道。
　　“我会。”一名保镖双手环抱，两手之间产生了极高的温度。
　　“好，有这一手就够用了。”吴乾点头。
　　“这些傲因惧怕火焰灼烧过的石头。用烧红了的石头砸它们，这帮家伙便必死无疑了。”吴乾道。
　　知道了傲因的弱点，保镖们开始了各种“炫技”杀怪。
　　他们在墓穴里收集许多石头，然后被控火的保镖加热烧红。之后便开始了各种“展示”。
　　有人以意念控制烧红的石块儿攻击傲因。有人以“打棒球”的方式将石块儿打入二层的大门。有的甚至“射点球”……
　　说也奇怪，本来悍勇灵活的傲因看到这被烧红的石块儿向它们飞来，只是发出惊恐的尖叫，身体却一动不能动，或者说不敢动。
　　而只要这些石块儿打中了傲因，那么被击中的傲因就会从被击中部位开始石化，在短短几秒钟之内迅速变成一具石雕，随着一个简单的攻击被打成一地的碎石。
　　“这……傲因竟然怕火石？吴乾是怎么知道的？”巫海惊讶的看着眼前发生的一切。
　　刚刚还让他们死伤惨重的傲因，如今却脆弱的像个孩子。只是利用了它们的弱点，形式立刻急转直下。令人不可思议。
　　“这个吴乾不简单啊……难怪连巫尸前辈都悬赏杀他呢……”巫山看着吴乾，眼神闪烁。
　　而一直躲在暗中角落袖手旁观的鬼雨则看着吴乾咬牙切齿的道:“小子，你就嚣张吧，我很期待到最后一层的时候，你那时的表情……”

第二百零九章 枨枨
　　知道了傲因的弱点，巫家人也加入了杀怪的行列。很快傲因便被清除一空。众人终于登上了二层。
　　这一层依旧什么都没有。不过在一个角落里，人们发现了一只满是灰尘的小皮囊。但里面除了一些细沙一般的物质之外，什么都没有。
　　发现它的人随手便将它扔回了地上。可谁也没注意，赵可梦偷偷的将它捡了起来。而且脸上难掩激动。
　　“什么事儿这么开心？”看着赵可梦由于激动而红扑扑的小脸儿，吴乾好奇的问。
　　“啊，没什么。就是第一次近距离接触这些古建筑，非常兴奋而已。你知道我是学考古的嘛。这里对于我来说，简直就是天堂，到处都是宝藏……”
　　赵可梦兴奋的道。她隐瞒了那袋细沙实际上是异虫的养料，而且相当高级。对她体内的痋有很大价值。所以她的这种开心是发自内心的。
　　众人继续向上，同样的平台同样的石门。只不过这一次，山欢也没有闻到或听到什么特别的东西。
　　“山欢，拱门……”这次不用巫溪废话，吴乾直接代劳了。虽然有点儿越俎代庖的意思，但双方都非常默契的避免提这个尴尬的问题。谁让巫溪这次召唤的生物有点儿另类呢。
　　将大门“拱”开，山欢惊叫一声儿变回类人的猪形态，并且迅速的跳了回来。嘴里喊着:“我擦，有鬼？”
　　吴乾跳起来给了“猪头”一个“暴栗”，恶狠狠的道:“这特么是神墓，有个鬼不正常吗？你特么瞎叫唤什么？吓老子一跳。”
　　“sorrysir，其实我天生能够闻到异界鬼物的气味儿。可是老子刚刚明明什么都没闻到，它特么突然出现，吓老子一跳的说……”山欢一副委屈小媳妇儿模样。
　　说到这儿，吴乾才反应过来，自打山欢发现鬼物以来，并没有受到任何袭击，难道这帮家伙转性了？
　　向着黑洞洞的三层看去，门口儿果然站着几具怪物，但却一动不动，没有一丝声息。这些生物类人，头发蓬乱，尖嘴獠牙。身体佝偻着，后肢强壮，身后还拖着一只粗壮的尾巴。
　　令人诧异的是它们全部身披狗皮，狗头像帽子一样扣在脑袋上。一双爪子如同铁钩一样闪着幽光。
　　白泽之眼发动，“枨枨，传说中取人内脏的恶鬼，身披狗皮，长着铁爪。在黑暗中夺去人的心肝。传言是官家所使役杀人祭天狗的鬼。似乎只出现于南北朝与唐。
　　《旧唐书·太宗纪下》曾记载，秋七月庚辰，京城讹言云：‘上遣枨枨取人心肝，以祠天狗。’递相惊悚。”
　　“我擦，果然有鬼……不过这帮家伙好像已经被人干掉了啊……”李现仗着胆子，用一根木棍捅了捅枨枨。
　　这一捅不要紧，枨枨的尸体如同多米诺骨牌一样，一个压着一个，相继倒了下去，扬起一屋子的灰尘。
　　“咳咳……这些妖怪过期了？自生自灭了？还是说活活饿死的？”巫溪疑惑道。
　　“不管什么原因，总之这一次省了咱们自己的麻烦，这不是挺好的嘛。”吴乾乐呵呵的道。
　　众人都觉得吴乾的话有道理，纷纷进入第三层。只有赵可梦看着枨枨的尸体，眼中闪烁着若有所思的光。
　　点燃了墓室之中的长明灯之后，众人发现第三层与第一二两层不同，这里竟然有许多房屋巷陌建筑。
　　“这里有人居住？还是这些怪物自成社会啊？竟然有房舍建筑。”一名李现的保镖好奇的道。
　　“不，这种怪物名叫枨枨，它们喜欢隐藏在黑暗的角落里袭击人类，掏心来吃。所以才会有这些建筑，其实就是为了方便它们躲藏。你没发现这些建筑都没有房顶吗？墙壁之间的距离也不大。其实这里不是用来住的，而是掩体。”吴乾道。
　　“吴公子博闻广记，老于我真是佩服佩服啊……您年纪轻轻的，怎么什么都知道呢？”保镖一脸的佩服。
　　“狗屁，他说是就是了？也就你信他……”巫溪不屑一顾的嘟囔着。其实她在心中也对吴乾的话信了八九分，只不过不想承认吴乾的知识渊博罢了。
　　“巫溪妹妹，这个你还真别不信，我们可是和吴兄弟一路走过来的。这一路上，许多困难可都是凭借着吴兄弟的见识和智慧过关的。比如……”
　　李现口沫横飞的给巫溪讲述了他们在景龙山时发生的事情。其中不乏夸大其词之说，但总的来说还算贴近事实。
　　听了李现的描述，即便是巫家四少和巫溪都不得不对吴乾刮目相看。只有鬼雨不屑一顾。
　　“哼，如果不是白泽的教导，他怎么可能有这么广博的异界生物知识。”
　　“哼，你不是也靠着不着调的爹才前呼后拥的吗……”吴乾撇着嘴道。
　　“你别以为咱们俩之间的事情就那么过去了，别让我抓到机会……”鬼雨怒道。
　　“抓到机会你能怎么样？还想非礼我咋地。再给你来点儿快乐水儿啊？”吴乾一副欠揍的表情。
　　“你……下流……”一想到交手吴乾那边就下媚毒，鬼雨脸就红了。
　　这个反应让巫家众人产生了许多联想。
　　“怎么？鬼雨，你和这小子有一腿？”巫溪冷声儿道，就像是捉奸在床、一头原谅色的怨夫一样。
　　“巫溪，你说话注意一点儿，不然我怕你出现意外，不能活着走出这里……”鬼雨杀气凛然，骸骨铠甲透过空间附着在鬼雨身上。
　　“冷静，别让外人看了笑话。”巫山及时制止了鬼雨的动作。巫溪心中也顾忌鬼雨，就坡下驴，冷哼一声儿转身不说话了。
　　鬼雨收了铠甲，眼神冷冷的瞥了一眼巫溪，又看了一眼一脸无辜的吴乾，沉默不语了。
　　巫溪心中不爽，却又不敢拿鬼雨和吴乾撒气，只得小姐脾气似的一脚踢飞一块石头。那石头带着劲风飞射向一具靠在路边的枨枨尸体，打在它的头上，竟然“啪”的一声儿将其射穿，在其头骨上开了一个洞。
　　众人被声音吸引了目光，吴乾皱眉道:“枨枨的脑袋里怎么是空的啊？看尸体的新鲜程度，应该是刚死不久吧……”
　　他的话音还没落，那具被石头射穿了脑壳的枨枨突然抖动了起来。然后它竟然站了起来，一边抖动着一边向前走，那样子既诡异又可怕。
　　“怎么回事儿？诈尸？鬼物也会诈尸吗？”巫溪皱眉，示意一名巫家子弟清理了这具枨枨的殭尸。
　　巫家人对这种情况自然见怪不怪。不论什么生物，死时留一口怨念不散，诈尸的几率都是一样的高。这本身也没什么。
　　于是那巫家小子想都没有多想，掏出一张符咒咬破手指点在了尸体脑门儿的破洞之上。
　　本身这破解殭尸的方法是没毛病的，但就在他手指接触到破洞的时候，突然像“连电”了一样，手指点在“破洞”之上，身体就像枨枨一样抖动了起来……

第二百一十章 又见地狱毒虫
　　看着手下像触电一样抖动，巫溪皱起了眉头，拍了一下身旁的手下，道:“去看看怎么回事儿？怎么这么点儿事儿都办不好？”
　　手下点头立刻跑了过去，一拍对方肩膀，问道:“喂，你怎么回事儿？”
　　对方回头，此时大家发现，这个人嘴巴张的很大，五官扭曲，双眼泛白，嘴里还发出“嗬嗬……”的声音。样子看起来十分诡异。
　　巫家子弟眉头一皱，挥手给了他一个大嘴巴子，嘴里还道:“你特么犯癔症啊，快醒醒。”
　　他这嘴巴子不是白打的，手中含着灵力，打的也是面部醒神的穴位。普通中邪这一巴掌下去人就已经醒了。
　　可让人没想到的是，这人却一点儿反应都没有，依旧留着口水“嗬嗬”的嘶吼。
　　“闪开，混蛋。这么点儿事儿都办不好。”巫溪怒气冲冲的推开手下，掌中灵力蕴了五成，亲自伸手，一巴掌扇了过去。
　　“咔嚓”一声儿脆响，竟然将对方的脑袋删掉了。
　　“怎么回事儿？”众人一愣。这手劲儿也太大了吧。
　　就在众人发愣的功夫，赵可梦突然喊到:“小心，是地狱毒虫针口虫！”
　　随着她的叫声儿，掉落的那只脑袋里突然“嗡”的一声儿从耳鼻口和断掉的脖腔之中飞出许多毒虫。
　　此时大家才看清楚，不是巫溪的力道大，而是那人的脖子已经被蛀空，骨髓和脑浆已经被吃光，只剩下一层骨骼空壳。
　　没有骨骼支撑，脖子上那点儿肉皮儿根本支撑不住巫溪这一巴掌。
　　这群虫子一飞出来便直扑众人。吴乾亲眼看到距离虫子最近的一名巫家子弟被虫子钻进了身体。
　　针口虫便是在景龙山古墓中孵化出的地狱五虫之一，口似钻针，专门钻骨，进入之后吸髓食脑。
　　不论它们从什么地方的骨骼钻进去，都会顺着骨髓通道一路吃到大脑里去。
　　这里的虫子一动，三层之中那些原本躺在地上一动不动的枨枨纷纷颤抖起来。
　　“该死！这些毒虫本来已经吃饱了，是那个白痴用血气重新引动了针口虫！”吴乾懊恼的道。
　　“现在抱怨有什么用，赶快想办法才是啊。”巫溪同样懊恼。不过如今这里每一具枨枨尸体都是一颗炸弹。
　　针口虫一听到其他虫群的声音，便会“砰”的一声儿将枨枨的脑袋炸开，然后一窝蜂的飞向众人。
　　“快招尸鬼阴魂……”巫溪命令道。
　　“没有用，枨枨就属鬼类，同样被针口虫吃掉。它们是地狱毒虫，鬼类的克星。用火攻，风雨雷电自然元素。每一种都比阴魂强。”吴乾大喝道。
　　“你以为我们不知道吗？但是我们巫家擅长的就是巫鬼之术啊，自然数术也都是根植于阴魂之上的……”巫山气急败坏道。
　　这地狱毒虫可以说就是他们巫家的克星了。他真不知道，这本应该满是阴魂的墓穴之中，怎么会突然出现这么多地狱毒虫的。
　　此时此刻，也就只有李现的几名手下还算有用了。他们都是异能者，因为都是大家族侍卫，重脸面，所以很少有走阴鬼路线的。
　　在这些人之中，有一个控风的，有一个操控大气的。还有控火和聚沙的。
　　几个人联手，聚沙者将沙石聚集一处，然后由控风者将沙石卷起，再由大气控者加压喷射出去。
　　这一连串的操作下来，大面积的针口虫被消灭。
　　“好样的，继续努力，回去我给你们涨工资。”李现一边逃命，一边还不忘鼓励。
　　不过赵可梦却对着吴乾道:“吴乾，咱们得找个地方躲避才行，地狱毒虫的优势在于进化。我已经能够感受到它们的躁动了。”
　　“啥？这帮玩意儿还能进化？”吴乾傻了。
　　“进化？怎么可能这么快？”鬼雨脸色难看的道。她最怕这种小虫子。特别这针口虫专门钻骨骼，她那一身骸骨铠甲和骸骨兽在人家眼睛里全是食物。这针口虫就是她的克星。
　　“快看，那些虫子疯了，开始自相残杀了。”有几名巫家子弟突然发现了虫群的异动，面露喜色。
　　结果赵可梦听到这话，脸色更差了。她急道:“不好了，它们已经开始集中优质营养了，相互吞噬就是进化的前兆……”
　　“娘的，逼急了老子，我把整个陵墓都特么炸了。”吴乾召唤出了自己的小炮。
　　“别冲动，别冲动……”李现一把抱住吴乾。好家伙，全炸了，那自己岂不是要被活埋了吗？他可没有吴乾那么抗折腾啊。
　　巫溪众人也都一头冷汗。如果把陵寝炸了，恐怕巫家人的死伤要比被针口虫攻击还大。
　　“少爷，不好了，那些虫子变的更结实了，我们的手段已经杀不了它们了……”就在大家心中焦急的时候，雪上加霜的噩耗再次传来。
　　相互吞噬之后的针口虫蜕皮了。新生的针口虫竟然进化出了坚硬的甲壳。被风沙打中之后并不会如刚才一样被打成肉泥，而是被甲壳挡住，掉在地上。
　　滚几圈之后继续爬起来飞行。只是由于甲壳的重量飞行速度慢了些。但恰恰是这慢下来的速度给了众人一线生机。
　　“快看，前面有一道拱门，快进去。”巫溪突然看见在众多建筑物之中，有一道拱门。因为是墓室，进入拱门，只要将其封上，便是密闭空间，应该可以阻挡针口虫的侵袭。
　　“苍天啊，大地啊，保佑拱门之内没有针口虫……”李现一边跑，一边祈祷。
　　终于大家跑进了拱门，关门之人甚至将来不及跑进来的同伴都关在了门外，任由他们喂了虫子，那同伴和亲友的惨叫就在耳边，而巫家人已经被恐惧所填满充耳不闻。
　　“快封门。”巫溪大喝道。
　　李现的几名拥有自然之力的手下以沙土水石掺杂在一起，制成最原始的水泥封住了拱门。
　　控火者立刻以火焰将水泥烧制成硬陶瓷。如此一来拱门被死死的封住了。
　　做完这一切的几个人松了一口气，却发觉周围这么多人，一点儿动静都没有。
　　回身一看，几个人同样傻眼了，长大了嘴巴不敢发出一点儿声音。
　　因为在他们身后是一片广场。虽然没有针口虫，但却悬挂了一广场的枨枨。这些枨枨与拱门之外的那些不同。
　　那些枨枨虽然死了，但从外表根本看不出伤口来。可如今这些枨枨浑身好似被火焰灼烧过一样，散发着焦臭味儿。
　　而且还被弓弦一样的东西吊在天花板上。那些细长的丝线从枨枨们的嘴里扯出来，另一端连接着天花板。
　　墓室之中也有风和气流，这些尸体就像腊肠一样被挂在那里，随着轻微的气流来回的摆动着，诡异而又慎人。
　　“似髻虫……”

第二百一十一章 危机重重
　　赵可梦声音干涩。看见如此场景，她的心再次颤动了一下。地狱五虫的模样她可是记忆深刻，虽然每一种毒虫都是她梦寐以求的，但前提是在安全的情况下获得啊。
　　“这又是什么啊……”巫溪一脸的惊恐。即便是巫族，对于虫也已经不像几千年前那么熟悉了。
　　虽然赵可梦的《痋术》脱胎于上古巫术，但经过这么多面的潜心研究，痋术已经青出于蓝而胜于蓝，并且在虫之一道上远胜远古巫术了。
　　所以巫溪对于这些恐怖的地狱毒虫一点儿都不了解。
　　“似髻虫，地狱五虫之一……”赵可梦将吴乾最初的解说和自己记忆中的特性说了一遍，听完之后，众人均倒吸一口冷气。
　　“娘的，还有这么变态的虫子啊。”巫海忍不住吐槽道。
　　“不过好消息是如今这些似髻虫似乎都在休眠之中，只要不去惹……”赵可梦话还没说完，就听身后“阿嚏……”一声儿。
　　所有人回头看向了正弄鼻子的吴乾。巫溪的眼神几乎能杀人了。
　　吴乾尴尬的讪笑道:“那个……粉尘过敏哈，不好意思……”
　　“你个王八蛋，要是你把这帮虫子弄醒了，老娘就把你喂虫子……”巫溪的怒气还没发完，就感觉有人拽她袖口。^
　　“干嘛？”巫溪不耐烦的甩开身旁人的手。
　　“你看……”身旁的巫家子弟语气中带着哭腔。
　　巫溪顺势看过去，发现那一片吊死鬼一般的似髻虫枨枨正开始不住的抖动。
　　就像针口虫觉醒时枨枨抖动时的样子一个模样。先是距离她们最近的枨枨开始抖，然后就像是传染一样，慢慢的散开，直至全部枨枨都开始抖动了起来。
　　“我擦……何其壮观……”吴乾嘴贱的道。
　　“王八蛋，现在还说风凉话，老娘要是死在这里，我做鬼也不会放过你的……”巫溪带着哭腔道。
　　“啥？不是你大喊大叫的才吵醒它们。再说了，你怕啥？大不了我炸了这里，大家一拍两散……”说着话，吴乾再次举起了小炮。
　　“别冲动啊哥……”李现一把抱住吴乾，他现在死的心都有了。吴乾和地狱毒虫说不上那个更危险啊。
　　就在众人闹的不可开交的时候，似髻虫终于根根断裂，枨枨从天花板上落了下来。
　　落下来的枨枨面色狰狞，五官中冒出无数火毒来。似髻虫毒性最猛，距离它们最近的几个巫家人出手抵抗枨枨。
　　没想到手脚刚刚接触到枨枨的身体，似髻虫的火毒便如同病毒一般传了过来。
　　几名巫家子弟立刻痛苦翻滚，口中双目耳鼻均好似冒火一般，紧接着，从他们嘴里射出如同弓弦一股的丝线，一端粘在天棚上，将几人的尸体缓缓吊上了半空。
　　痛苦哀嚎挣扎了几下之后，几个人彻底不动了。
　　“什么？似髻虫仅仅通过皮肤接触就能传染并且这么快就能够占据受害者身体？”所有人均是一惊。
　　“现在没办法了，还是我来吧。”吴乾一把推开李现，抬手就是一炮。
　　“轰”龙熕将威力缩到了最小，前方被似髻虫感染的枨枨被炸的四分五裂。
　　此时人们才终于看清了似髻虫的真面目。它们就是像弓弦一样粗细的虫子，但却像人体筋脉一样延伸至生物身体的各个角落。
　　受害者就像是提线木偶一样被它操控。即便是被炸的四分五裂，只要似髻虫不断裂，这些尸块也能重新被似髻虫拉扯回来，聚拢在一起，再一次完整，攻击敌人。
　　虽然似髻虫难缠，但吴乾的龙熕威力不小，几炮下去即便再结实的似髻虫都会被炸断。
　　可紧接着，身在墓室之内的弊病便显现了出来。爆炸让建筑的整体结构发生了改变，一道道巨大的裂痕从墙体、地板和天花板上显现了出来。估计吴乾再来几炮的话，整个儿墓穴便要崩塌了。
　　“兄弟，停手，快停手……哥，亲哥，爸爸啊，求您停手吧……”李现哭着拉住了进入疯狂输出模式的吴乾。
　　“咋了？用炮轰不是挺有用的吗？”吴乾道。
　　“大哥啊，是有用，可破坏力太大了。再来两炮整个儿墓穴就塌了！你想把我们大家全部都活埋在这里吗？”李现几乎是用咆哮的语气吼道。
　　“呃……话是这么说，但这个……”吴乾尴尬的看着一边抖动一边掉落碎石的主体建筑，好像确实不能再承受猛烈的炮击了。
　　“不用炮轰，那接下来怎么办？你们谁有对付这些虫子有效的方法吗？”吴乾的话问到点子上了。
　　众人面面相觑。恰在此时，身后传来“咔嚓咔嚓”的声音。回头一看，竟然是被土封然后瓷化了的拱门在破裂。由于爆炸和震动，瓷化的部分纷纷碎裂脱落。
　　另一边的针口虫开始从裂缝之中源源不绝的涌进来，虽然刚开始数量很少，但随着瓷化的土封全部掉落，拱门上的缝隙越来越大，它们也成群结队的飞了进来。
　　“苍天啊，前有猛兽后有追兵，这还让人活吗……”李现双眼通红，几近崩溃。
　　其他人也都陷入了绝望之中。只有吴乾悍勇的举起龙熕，道:“横竖都是个死，不如就搏上一搏，大家同归于尽，一拍两散……”
　　就在龙熕炮口疯狂积蓄能量，吴乾想要一炮来个痛快的时候，空间之内突然一阵晃动。
　　一道空间裂缝在墓穴之中出现。随后一个曼妙的身影出现在那里，身后还跟着一个瘦小的影子。
　　吴乾心中一股暖流涌动，不知为何他就是知道突然出现的是什么人。
　　“羽烟，你怎么来了？你没事儿太好了。”吴乾喊道，同时心中抑制不住的欣喜。
　　“我是根据金蚕蛊对你的感应确定的坐标，我老师切开空间送我们来的。”陆羽烟同样一脸欣喜。
　　原来她在白猿那里学会了一套越女剑法，然后便要来找吴乾。可找遍了景龙山都没有发现。
　　于是她想起来自己体内的金蚕蛊。因为这蛊最早是被吴乾以白泽之火炼化过的。
　　又从吴乾那里给了陆羽烟，并且还输了不少血给她。两人之间的关系可谓千丝万缕。
　　而金蚕蛊既算是吴乾的蛊虫，同时又是陆羽烟的蛊虫。算是二人之间的媒介桥梁。
　　有了这层关系，柳白猿便想到一个办法。那就是让陆羽烟通过金蚕蛊确定吴乾的位置，然后再由他切开空间，将她和小白猿一并送过来。没想到刚过来就碰到这么大阵仗。
　　“吴乾，这是哪儿？怎么这么多虫子和怪尸？”

第二百一十二章 再见陆羽烟
　　被她一问，吴乾才想起这里危险。于是赶紧道:“它们危险，快过来……”
　　“吴乾，这位是谁？怎么进来的？空间异能？能不能带我们出去？”李现仿佛抓到了救命稻草一样。
　　“羽烟，你怎么进来的？这里现在很危险，到处都是地狱毒虫……”吴乾急道。他一个人时，做事可以不考虑后果，大不了炸了这里，大家生死各安天命。反正他幸存下来的几率很高。
　　至于李现和赵可梦，他只能尽量维护。可陆羽烟的出现彻底让他投鼠忌器。他不能用陆羽烟的性命冒险。
　　“这可怎么办？你还能回去吗？”吴乾急道。
　　听了吴乾的描述，陆羽烟微微一笑，道:“不就是区区虫子吗？看我的……”
　　说着话，她伸手一召，手臂上两只鸟儿的图腾纹身亮起。雷乌和火鸦脱手而出。
　　雷乌浑身雷电，翅膀一扇，电蛇狂舞，不论是似髻虫控制的枨枨还是针口虫纷纷被电毙。
　　火鸦也不甘示弱，张口吐出一枚枚火球，灼烧着地狱毒虫，不仅能够将毒虫烧成粉末，还能杀灭空中毒气。
　　一时之间，地狱毒虫纷纷丧命。
　　“哈哈哈哈……高手，高手啊……这下大家都有救了……”李现手舞足蹈。
　　巫家人也都弹冠相庆。虽然救自己的是让他们痛恨的不能再痛恨，厌恶的不能再厌恶的吴乾的朋友，但总之是死里逃生了。
　　只有赵可梦心里不是滋味儿。在她眼中，吴乾是一个非常好的男朋友人选，年少有为，实力强劲。
　　可突然出现的这个女人不仅力量很强，似乎还和吴乾关系暧昧不清。但这些都不是重点，重点是，地狱毒虫具有超强的适应和进化能力。
　　“大家不要高兴的太早，记得刚才针口虫是如何进化的吗？地狱毒虫最大的恐怖之处就在于适应性和进化性。除非咱们的实力足以一下子将其全灭，否则它们就会在战斗中不断进化成长，直到将我们变成营养和粮食为止……”
　　听了赵可梦的话，再想起刚才针口虫进化的一幕，大家再一次陷入了恐惧之中。
　　“赶快离开这里，别跟它们缠斗……”巫溪喊道。
　　陆羽烟抽出凤舞剑，一声儿凤鸣响彻云霄。凤舞剑出，一道金凤幻影闪动，枨枨毒虫纷纷被金凤切成碎片。
　　“好剑，看我的。”吴乾见状也技痒起来，放出二楠将军。
　　“昂～”一声儿龙吟，金龙化作楠木柱子，一柱子轮下去，也是所向披靡。一时间龙飞凤舞，凤鸣与龙吼交织，陆羽烟与吴乾仿佛心有灵犀一般，配合的天衣无缝，很快便杀出一条血路来。
　　“我擦，强。这才是最强cp啊。这女人谁啊？听说吴兄弟有个今生挚爱，为了她就连漂亮的龙女都可以不要，不会就是这位美女吧……”
　　刚刚从鬼门关里过来，李现的八卦之心便又熊熊燃烧了起来。赵可梦听了嗤之以鼻。
　　“哼，黄毛丫头一个，她会什么呀。”
　　“哎呦，好酸呐。我姐姐什么都会，而且肯定都比你强。”小白猿手持一根铁棒，跟在陆羽烟身后。
　　“我擦？猴说话了……”李现一脸的惊讶。他以为小白猿是陆羽烟的宠物呢。
　　“切，没见识……猴都鄙视你……”小白猿冲着李现比了个中指。
　　“我擦，猴成精了……”
　　在陆羽烟和吴乾的强力开路之下，众人很快来到了第三层通往上一层的大门。上了平台，那些地狱毒虫仿佛惧怕某些东西一样，竟然没有继续追杀他们。而是以平台为界限，徘徊不去。
　　与以往不同，这一次，这个平台上终于有东西了。一具身穿古代长衫的干尸出现在了门旁。
　　这人衣着靓丽华贵，头戴珍珠龙冠，手中捧着一根不知什么材料的白色笏板。《礼记·玉藻》中记载说：笏，天子以球玉，諸侯以象，大夫以鱼須文竹，士以竹本象可也。笏度二尺有六寸，其中博三寸，其殺六分而去一。凡有指畫于君前用笏，造受命于君前則書于笏。
　　看这位仁兄手中的笏板，非玉非牙非竹，材料十分特殊，想必身份必然不凡。
　　古墓之中见尸需要谨慎，这几乎就是常识。特别是有前车之鉴的时候。见了这具干尸，大家的第一反应就是看向了吴乾。
　　李现更是先一步一把抱住吴乾，道:“兄弟，冷静，别动，啥都别动……”
　　“你们这是干啥啊？别那么胆小好不好，不就是一具穿着比较讲究的干尸嘛……”吴乾无奈的道。
　　“那些地狱毒虫都不敢上来，你觉得它仅仅就是一具干尸？拜托你说话办事带脑子好不好……”巫溪咬牙切齿的道。
　　“咋了？不就一具干尸吗？再厉害能顶得住我这一炮不，老子先给他一炮试试水……”吴乾拎炮就要上，李现连忙拉住。
　　“哥，您是我亲哥，咱先缓缓，缓缓，先听听大家的意见好不好……您可千万别再弄什么幺蛾子了，我心脏受不了啊……”李现眼泪巴巴的哀求吴乾。
　　“行，看你面子，先缓缓。瞅你这点儿出息，快把鼻涕擦擦。”吴乾收了小炮。
　　赵可梦抹了一把冷汗，道:“吴乾，这具干尸千万不能毁了。”
　　“为什么？”吴乾疑惑的问。
　　“我从它身上感受到了虫子的味道。那些地狱毒虫就是因为它不敢进入这里。如果毁了它，地狱毒虫立刻就会侵占这里。”赵可梦道。
　　还有一句话她没有说，那就是此时此刻，她体内的所有虫都在颤抖。那是来自于灵魂深处的本能的恐惧。就像面临着“虫皇”一般。
　　“哦？这具干尸这么厉害吗？什么来头？”听了赵可梦的话，吴乾立刻便对这具干尸产生了浓厚的兴趣。
　　白泽之眼发动，入眼的竟然是同时好几个物品的介绍。
　　首先是干尸所穿的衣服，冰蚕真丝水火锦绣袍。冰蚕丝织就而成，水火不侵，灰尘不落。
　　然后是头上珍珠龙冠，提升醒脑，久戴可增加精神力。最后是他手上的笏板。上古圣虫骨所制，记载上古奇书，后缀两个大字《痋典》。
　　“痋典？这不就是赵可梦一直在寻找的东西吗？”吴乾刚想将这个喜讯告诉赵可梦，突然间发现一个问题。
　　“为什么这具干尸身上的物品都鉴定出来了，而干尸的身份却一无所知呢……”

第二百一十三章 神秘干尸
　　吴乾对这具干尸产生了警惕之心，不为别的，就因为白泽之眼看不出它的来历。这不正常。
　　不过既然已经来到了这一层，那就必须继续向上。众人决定，在不触碰干尸的前提下，开门进入上一层。按照高度和距离判断，如果没有空间折叠的话，众人马上就应该到最顶端了。
　　“开门，小心些。”巫溪命令山欢。得到的回应依然是“不去”。
　　“猪头，赶快干活儿。”吴乾拎着二楠怼着山欢的下巴恶狠狠的道。
　　“诶呦呦呦～您看我这肚子嘿，关键时刻还来劲儿了，估计是刚才吃了什么不干净的东西了，这会儿拧劲儿的疼嘿……”山欢突然捂着肚子，一头大汗。
　　“……尼玛，你刚才吃了个人，忘记了？”吴乾这个汗啊，这孙子竟然也会“屎遁术”。
　　“我估计那厮是个心肠歹毒，烂到家的坏人，不然怎么可能会让我闹肚子呢……”山欢说着话，竟然还真憋出几个臭屁来。
　　“孙贼，收回你的可怜相，今天你若是不去，老子屎给你打出来。”被它的臭屁熏的头疼，吴乾发狠了。
　　山欢“噗通”一声儿跪在了吴乾面前，哭求道:“英雄，不是老猪我不肯去啊，实在是一接近那门我就心神不宁，心里直突突，一点儿劲儿也使不上。
　　而且我若是变成野猪相来拱门，一定会碰到门旁边那位大神啊，谁敢弄他呀？咱们这里也就您敢呐……
　　小猪我上有猪老母，下有一窝一窝的小猪羔子，中间还有三四头老母猪要养活，一家老小的日子可都在老猪我一头猪的身上了。
　　我要是死了，您害的可就是一家老小几十头猪命啊……罪过啊……罪过啊……”
　　吴乾闻言眉头一皱，冷冷道:“你知道这干尸的来历？”
　　“啊？不知道不知道……谁说我知道啊？”山欢有些慌张。
　　“你说‘怕碰到门旁那位大神’这是原话儿，在座的各位都听到了，你一定知道些什么，对不对？”吴乾露出冷森森的面孔。
　　“啊？口误吧。您理解上有问题……我没说，没说啊。我……啊……”山欢说着说着，竟然双眼一翻白，晕过去了。
　　吴乾怒道:“死猪头，这么明显的装死你这是在骗谁呢？演戏走点儿心成不。起来，别装死。”
　　谁知道这死猪还真就一动不动了，任由吴乾怎么叫都不醒。
　　“好，你有种就忍住了。要是你能忍得住，老子就亲自去开门！”吴乾的脾气也上来了，伸手探出“西瓜刀”，对着山欢的屁股“噗噗噗”就是三刀。
　　八斩游光不仅锋利，而且带毒。被它刺中立刻血流如注。而且山欢的屁股上明显有溃烂的痕迹。
　　但即便如此，山欢依然没有醒。
　　“好，算你狠，我敬你是条汉子……”吴乾说到做到，扔下山欢向着大门走去。
　　“吴乾你……”陆羽烟拉住了吴乾。
　　吴乾摇了摇头，轻声在陆羽烟耳边道:“巫家人一定有问题，这具干尸也并非善类。你帮我看着警戒着些。这道门迟早要开，早晚都一样。与其如此，不如我来掌握主动……”
　　看着吴乾信任的眼神，陆羽烟认真的点了点头。
　　“哼，大敌当前还说悄悄话搞暧昧……”赵可梦不屑的撇着嘴道。
　　“这才叫江湖儿女呢……”李现倒是有几分羡慕这样的潇洒情结。
　　吴乾来到石门处，唤出白泽之铠，白泽之火遍布周身引而不发，准备应对随时可能的突发状况。
　　“九龙一蛟之力！”吴乾双手用力，石门被缓缓抬起。
　　这处石门特别沉重，仿佛黏连着空间一般。石门的缓缓开启，对面的情景跃然眼中。竟然是一片星空。
　　随着大门被彻底打开，众人全都迷醉的看着这个空间。那实在是太美了。
　　“喔噢……太美了……”就连山欢都情不自禁的赞叹起来。
　　“啊？你不是晕倒了吗？”小白猿好奇的问道。
　　“嗨，你还小，不懂啥叫壮士断腕。我这招任人宰割可不是谁都教滴，你就学着吧，保命必备啊。”山欢一点儿没有羞愧的神色，反而一脸的傲娇。
　　“可是你真的在流血啊，而且好像还中了毒……”李现也是一脸的佩服道。
　　“切，这么点儿伤和毒，跟丧命比起来小意思……”山欢不在意的摸了一把屁股上的血。如今那伤口已经被屁股上的脂肪堵住，不再流血了。就连毒素都好了许多，可见其抗毒能力之强。
　　“羽烟，快来看啊，这里多漂亮……”吴乾回身招呼陆羽烟，可就在他回身之时，异变突生。一只干枯的手掌一巴掌拍在他的后背上，直接将他拍进了那个空间。
　　陆羽烟刚刚走过来，见势不妙立刻伸手去抓吴乾，却没想到那空间吸力非常之大，竟然连她一起被吸了进去。
　　在被吸入的一瞬间，陆羽烟看到竟然是那具诡异的干尸将吴乾拍了进去。
　　陆羽烟心中懊恼无比。原本她受吴乾之托，一直注意着干尸和巫家人。可开门那一瞬间，大家都被这美丽的星空所吸引，注意力一时之间没有集中，这才被干尸抓住了空子。
　　“吴乾！”
　　“吴乾……”
　　“陆姐姐！”李现、赵可梦和小白猿惊叫出声儿。
　　而巫家人则立刻将所有矛头指向了那具干尸。
　　山欢擦着额头上的冷汗道:“你看看你看看，我说危险吧……”
　　“嘎嘎嘎嘎……”干尸看着众人，口中发出难听干涩的笑声儿。
　　“你到底是个什么东西？”巫溪谨慎道。
　　“管它是个什么东西，赶快干掉它，好救吴乾啊！”李现急道。
　　“吴乾？刚刚被我扔进去的那小子？放心吧，他和那个一起进去的女娃娃已经死的不能再死了，没救了……嘎嘎嘎嘎……”干尸嚣张笑道。
　　它此刻心中兴奋无比。这支队伍里也就吴乾和陆羽烟对它威胁大一些。能够徒手搬起断龙石，并且同时将空间结界撕开的人，在力量上就连它都恐惧。
　　还有那个女娃娃，她手中的宝剑威力无穷，也让他感觉到了威胁。除此之外，剩下这些人中还真就没有什么值得他小心的人。
　　没想到只是简单的偷袭，就解决了两个最棘手的大麻烦，此时此刻，他的心情出奇的好。
　　干尸脸上露出狰狞的微笑，道:“我应该谢谢他帮我撕开星空结界……”

第二百一十四章 帝乙
　　“星空结界？”众人闻言一惊。
　　“没错，这里就是危宿的沉眠之地。危虽然是颛顼手下属神貳负的下属神，但同样也是二十八星宿之一的危宿。
　　危宿为密教二十八宿之一。位于密教北斗曼荼罗、胎藏旧图样、胎藏现图曼荼罗之外院北方。又称设多婢洒、百药、百毒宿。
　　宿曜经卷上载，此星宿仅有一星，即婆鲁拏神，于北斗曼荼罗中。”
　　干尸说着话，口中念诵真言:“归命设多婢洒那乞叉多罗娑婆贺……”手上掐契采用二十八宿总印。
　　突然之间，干尸背后呈现一个神之影像。那是一尊神，肉身呈黄肉色仙形，披缠天衣，竖右手当胸，屈中指、无名指，左掌上仰，置于脐前，持小钵，半跏趺坐于圆座上。三昧耶形为莲上星，种子为摇。
　　“天啊，危宿神星……这干尸想要抢夺危宿的星位！”山欢颤抖着道。
　　“什么意思？”巫溪愣愣的问，她已经被这景象震慑到了。
　　“就是说，它想抢夺本应该属于危宿的神位。从此成为天神……”鬼雨道。
　　“嘎嘎嘎嘎……小娃娃说的没错。我在这里等了三千多年，为的就是打开危的星空结界，没想到今天竟然被一个毛头小子硬生生撕开了，嘎嘎嘎嘎……
　　原本我计划在景龙山设下毒虫陷阱，利用人类的贪婪孵化出地狱五虫，然后召集地狱五虫于我麾下，强行破去结界。
　　没想到五虫只来三虫，最猛胜和焰燃黑虫迟迟不到。我差一点儿就要失去信心，却是柳暗花明，竟然有人能够徒手撕开结界。”干尸异常兴奋。
　　“你是帝乙！殷商帝王帝乙！”听了他的话，赵可梦立刻就猜测出干尸的身份。
　　“帝乙？嘎嘎嘎……好久没有听到这个名字了……我修炼痋典，超脱生死，将轮回寄托于虫身三千多年了……如今终于得偿所愿……危宿的星位即将是我的了……我的了……嘎嘎嘎嘎……”帝乙被赵可梦勾起了这些年的苦痛，状若疯狂。
　　“痋典……”赵可梦听了这两个字之后，心中一动，体内诸虫一阵骚动，立刻引起了帝乙的注意。
　　“嗯？你竟然也修炼痋术？让我看看……”帝乙干枯的眼睛瞪向赵可梦，她体内痋体立刻躁动了起来。
　　“哦？不错不错……焰燃黑虫竟然被你收服……还有缢女虫……三途河血虫……嗯，不错不错……你可以做我的妾……”帝乙点头，似乎对赵可梦非常满意。
　　“什么？做妾？那是什么？”赵可梦毕竟是海外华人，对于妻妾之类的称呼不太熟悉。
　　“就是小三，他想让你做他的小三。”李现解释道。
　　“什么？不可能，我不会嫁给一具骷髅的。”“小三”这个词，赵可梦还是知道的。
　　“哦？你是嫌弃我的皮囊？等你真正理解痋术的真髓，就不会在乎人体皮肉了。不过考虑到你还没有入门，朕可以暂时迁就你一下。”
　　说着话，帝乙一挥手，一团黑雾飞出，迅速笼罩了几名巫家子弟，痛苦哀嚎之声响彻墓穴。
　　人们甚至听到嚼骨食肉的声音。黑雾飞走之后，地上只留下衣物的碎片和零星碎骨肉。
　　那黑雾返回到帝乙身上，帝乙干尸以肉眼可见的速度迅速饱满起来，转眼之间便重新变成一名中年男子。
　　这中年帝乙身躯挺拔，相貌虽然不算英俊，但给人一种长居高位的气质。
　　“现在如何？朕的爱妃……”帝乙掸了掸自己衣袍。
　　“好恐怖……”李现等人全部被帝乙这一手吓的不敢动弹。刚才那黑雾出现之时，也有人试图抵挡，但不论物理防御还是符咒、结界，全都没挡住这些看似不起眼的虫子。
　　如果说下面一层的地狱毒虫恐怖的话，帝乙的虫子更加可怕百倍。这些虫子不知进化了多少岁月，堪比地狱之中的常驻之虫了。
　　见众人脸色大变，帝乙骄傲的道:“我之虫，随岁月之沉积变化，以地狱之虫为食，不畏风雷水火，不惧刀兵利刃，小能隐，群可巨。魂魄鬼怪可食，妖魔野兽能吃，恒古之中，无出其右者。”
　　随后，帝乙将袍袖一抖，漫步于一动不敢动的众人之间。看着这些待宰的小羔羊，帝乙朗声道:“今日尔等见证我证星宿之位，可愿意臣服。若不愿意，朕也不强求。”
　　说着话，帝乙轻描淡写的伸出手指点了一下他路过之人。赵可梦看到，在他点那人的瞬间，手指变成了地狱五虫之一的冰蚕。
　　冰蚕阴毒无比，被帝乙点中，那人立刻被寒毒侵染全身，脸色铁青，身上竟然冒出阵阵寒气，连惨叫都没有发出，便躺在地上没了声息。
　　“我们愿意效忠您，愿意效忠……”山欢第一个带头儿跪下。这货绝对是保命第一。他跪下一边磕头，一边喊道。
　　有了他带头儿，又有帝乙震慑在前，所有人都跪了下来。就连巫家四少都不甘的跪下效忠。
　　巫溪和鬼雨还在犹豫，鬼雨想要召唤黄父鬼，但她来时黄父鬼告诉她，自己在帮助饕餮做一件重要的事情，这段时间不能随叫随到。如今情况危急，时间上根本来不及。
　　而巫溪则根本就是娇生惯养，在巫家跋扈惯了，冷不丁让她跪拜，她实在是不习惯。
　　李现也跟着大家一起跪下了。俗话说好汉不吃眼前亏。先保住小命，留得青山在不怕没柴烧。
　　小白猿见帝乙害死陆羽烟，撸起袖子就要找帝乙拼命，却被李现和他手下拼命按在地上。
　　“猴崽子，你现在去就是喂虫子，死了都是白死，还要变成冲屎。听哥哥一句话，留下小命才有机会报仇啊。”李现在小白猿耳边小声儿劝道。
　　小白猿聪明伶俐，知道他说的是实话。如果他死了，便没有人去给爷爷报信了。
　　一念至此，小白猿紧咬犬牙，强忍着怒火和泪水，爬在了地上。
　　如今还站着的就只有鬼雨、巫溪和赵可梦了。另外还有一个身穿黑袍，将自己全部罩在黑袍之中的巫家子弟。
　　这人也不知道是吓傻了还是怎么样的，站在那里一动不动，也没有声息。
　　帝乙见状，微笑道:“三位美人各有千秋，朕便都将尔等纳入后宫。可以免跪。”
　　然后他才对那黑袍人道:“至于你嘛，我很钦佩你的风骨。宁死不屈，好，好。既然如此，我便送你去做英雄吧……”

第二百一十五章 夏耕之尸
　　帝乙微笑的表情瞬间变得狰狞，身体一闪，整个人仿佛虚化一般。赵可梦眼睛一缩，她看得清楚。就在刚刚那一瞬间，帝乙似乎变成了无数虫子。
　　“难道他现在的肉身是由无数只虫子组成的？他就是虫，虫就是他。他已经与虫融为一体了？这是传说之中痋术的最终形态啊！”赵可梦心中恍然。
　　帝乙身形一晃便来到黑袍人面前，一只手化作毒蝎巨钳，狠狠夹向那人颈部。想要将其身首异处。
　　那人依旧不躲不闪，巨钳“咔嚓”一声儿夹断其头颅，与黑袍一起撕碎。但想象之中鲜血飞溅，头颅滚落的场景并没有发生。
　　无头尸体依旧站在原地，没有鲜血从脖颈之中涌出。但黑袍尽碎之后，却露出里面一具精壮的身躯。
　　身躯是古铜色，仿佛金铁浇筑一般。身穿古时皮甲，其上镂刻符文怨咒。手中一支短戈，原本被藏在黑袍之中，如今黑袍被毁，短戈初露锋芒。
　　这支短戈不大，戈面上雕刻着猛兽图案，凶兽图腾，血槽之中还留有黑色血迹，仿佛千年不腐。
　　这无头尸体突然发难，短戈由下向上反手一撩，将帝乙从两腿之间劈为两半。好好的一件冰蚕袍和珍珠冠均被劈为两半。
　　帝乙化作一捧黑虫向后飞退，然后虫群重新还原为帝乙。只不过这一次，他是光着身子的了。
　　“夏耕？”帝乙虽然没有被杀，可见这无头尸体竟然惊呼出声儿，显然是认识的。^
　　“帝乙，几千年不见，你还是喜欢玩儿虫子啊……”无头尸体竟然从脖腔之中发出声音。
　　“夏耕之尸……没想到几千年后，我们会在这里见面……”帝乙神色凝重，再也没有了之前的嚣张。
　　“夏耕之尸？什么东西？它怎么会在咱们队伍里面？”巫溪诧异的道。
　　鬼雨面无表情道:“我听说巫尸前辈拥有一只几千年的战神古尸。就是夏耕之尸。
　　我曾经查过，在《山海经·大荒西经》中曾经记载:‘有人無首，操戈盾立，名曰夏耕之尸。故成湯伐夏桀于章山，克之，斬耕厥前。耕既立，無首，走厥咎，乃降于巫山。’
　　夏耕是夏朝最后一任帝王夏桀的部将，负责镇守章山。商汤伐桀时在战场上被砍了脑袋。夏耕的灵魂不死，无首的尸体逃到了巫山，成为了夏耕之尸。”
　　她的话众人全都听到了，李现更是感叹道:“这不是与魔神刑天异曲同工吗？”
　　“听说夏耕就是刑天的后裔，血脉之中带着相同的基因，能够斩首而不死，恐怕也是觉醒了相似的神力吧。”鬼雨道。
　　夏耕道:“帝乙，没想到几千年过去了，你依旧觊觎危宿的星位，甚至舍弃了转生的机会。这值得吗？”
　　帝乙冷笑道:“你不是也苟活几千年了？有资格说我？你应该知道，如今你我的形态都不算真正的永生，只有破解永生的真正奥秘，才能成就大逍遥大自在。而掠夺危宿的星位就是我选的方式。”
　　“星位只不过是危的空间异能，掠夺星位也只是抢夺了危的能力而已，又岂能获得永生的秘密呢？”夏耕道。
　　帝乙皱眉，沉默半晌冷笑道:“夏耕，你被人操控了吧。”
　　帝乙一句话，夏耕立刻无语。帝乙得意道:“呵呵呵呵……果然被我说中。若是真正的夏耕，怎么会不知道颛顼的秘密。对永生一知半解。
　　那么，我来告诉你吧，神秘的后继者。
　　黄帝时期天地共通。天神也就是天人可以通过天柱山往来人间。天柱山，也有人称之为天梯。正是由于这样，人间异兽横行。更是有蚩尤作乱，导致了第一次人妖大战。
　　但也就是在那个时代，人类与神族接触密切，永生之密其实并不是绝对的秘密。许多古代帝王均有升入神界的机会。
　　可就在第一次人妖大战之后，颛顼为了一己之私，地绝天通，隔绝天地往来。从此天人永隔，人类与天神各自管理。
　　天梯由十巫掌管，守护通往天地的通道。
　　不过十巫也是人，是人便有私欲，他们也想要天人永生不死的秘密，所以怂恿貳负策划了刺杀天神猰貐的计划。然后用猰貐的尸体研究不死之谜。
　　后来这件事败露，被颛顼发现，惩罚了十巫。从此之后颛顼便感受到了巫的威胁，于是禁巫。这才与共工大战，促成了第二次灭神之战。战后人间便进入‘末法时代’，法术异能凋零，各大妖兽神兽纷纷隐藏，休养生息。”
　　听到这个秘密，所有人都目瞪口呆，这个消息可谓惊天了。
　　夏耕之尸沉默良久之后，回道:“提到禁巫，你帝乙不也是急先锋吗。你不是始终以颛顼遗志的继承者自居吗。”
　　帝乙哈哈大笑:“神秘的朋友，你太天真了。我之禁巫，只不过是在收集颛顼之墓的信息罢了。颛顼是地绝天通的执行者，也是最后一位与天人接触的帝王。在这个世界上，只有他掌握着永生的秘密了。
　　所以这秘密必在颛顼之墓内。我如今想要获得危宿的星位，也只是想要一个进入颛顼之墓的资格而已。
　　这只是一道门槛罢了。距离永生的秘密还遥远的很呢。”
　　说到这里，帝乙一脸的玩味，道:“我猜，你来窫窳之墓，恐怕也是误认为窫窳之墓里就有永生之密吧。
　　哈哈哈哈……可怜的神秘人，你知道的还是太少了。窫窳只不过是一个试验品罢了。就算有永生的秘密，那也是假的，它只能让你成为不死的怪物而已，哈哈哈哈……”
　　“告诉我这些，你到底要做什么？不要跟我说只是随便说说而已，你所说的全部都是秘密，无关之人是不会轻易提及的。”夏耕之尸道。
　　“秘密？算不上。这个消息在灵界尽人皆知。只不过颛顼之墓的位置无人知晓。而且进入颛顼之墓还需要资格。”帝乙不屑的道。
　　“你想怎样？”夏耕道。
　　“合作。这件事，合则两利，分则两害。你帮我获得危宿星位，我帮你获得窫窳之墓。”帝乙道。
　　“这样做，你能得到什么好处？”
　　“我在这里尘封几千年，世外必定变化万千。搜寻颛顼之墓的线索需要人力，孤掌难鸣，独木难支。
　　如果你我合作，你寻找颛顼之墓的位置，我拥有进入颛顼之墓的资格，皆大欢喜。”帝乙笑道。
　　夏耕之尸突然将短戈一挥，一道光华再次将帝乙切开。夏耕之尸道:“既然危宿星位是进入颛顼之墓的资格，为何我要将它让给你？将这个资格抢到自己手中不是更好？谢谢你告诉我这么多。你可以去死了……”

第二百一十六章 巫尸再现
　　“哼哼……神秘的朋友，你太无知，也太心急了。”帝乙的身体再一次分解成无数黑虫，一部分躲避夏耕之尸的攻击，另外一部分侵入到了夏耕之尸身上，顺着皮肤咬噬进其体内。
　　“我留你一命，也只不过想要借用你的人脉而已。有权有势之人太多了，你以为我的选择非你莫属吗？”帝乙狂妄大笑。
　　只是笑到一半，他突然止住了笑声儿，黑虫再一次形成肉身，只是这一次，肉身干瘦，不如刚才健壮。
　　“你……夏耕之尸竟然能够溶解我的圣虫！”帝乙面色苍白的道。
　　“不是溶解，是吞噬。这具夏耕之尸原本没有这种能力，是我通过秘术赋予了他新的能力——吞噬同化。如何？这个能力用来对付你的虫子，正合适吧。”夏耕之尸得意的道。
　　“是吗？你以为我的圣虫就只会吞噬吗？尝尝我的冰火之毒……”帝乙弹出两只毒虫，分别叮咬在夏耕之尸身上。
　　转眼之间，夏耕之尸便一半身体是青黑冒着凉气，一半身体是暗红飘着热浪。
　　只是这一切都没有影响夏耕之尸挥舞短戈的动作。反而让它看起来更加威猛诡异。
　　它手中短戈每一次划过帝乙身体，帝乙都会更加消瘦一分，看样子是消耗了不少黑虫。
　　“哈哈哈哈……帝乙，堂堂商汤帝王。如今却也被我打的毫无还手之力。想当初你迫害巫族，可想过还有今天吗？”夏耕之尸得意狂笑。
　　帝乙闻言冷笑道:“我以为是谁，原来是上古十巫留下的血脉。不过你高兴的太早了。”
　　帝乙说着话，身体再一次化身无数黑虫，将一旁观战的几名巫家子弟笼罩其中，一阵哀嚎之后，帝乙重聚，又是一副新鲜饱满的身躯。
　　“神秘的朋友，只要有活人用于祭祀我的圣虫，我便是不死之躯。而你？如果我没猜错的话，就藏在人群之中控制着夏耕之尸吧。若是我将这里的所有人全部吞噬掉，你能逃脱吗？相信我，单凭一个夏耕之尸，阻止不了我。”
　　帝乙的话让众人心惊，但他的话确是事实。夏耕之尸终于沉默了。
　　见夏耕之尸沉默，帝乙再一次道:“神秘的朋友，考虑一下我之前的建议。我可以与你签订盟誓契约。作为巫族，你应该知道这契约的作用，也能体会到我的诚意了吧。
　　过去的仇怨都已经过去几千年了，而且你们巫族看似已经失去了十巫之时的威势。与我合作，你就有机会振兴巫族，重回十巫时的辉煌。你考虑一下，不过我的耐心有限，希望你能够把握这个机会。”
　　夏耕之尸终于停止了攻击。这个动作让在场的所有人都松了一口气。半晌之后，夏耕之尸收起了短戈。
　　“你我签订盟约，荣辱与共、共同进退，如违誓言，天诛地灭。你可愿意？”夏耕之尸道。
　　“没问题。”帝乙点头道。
　　于是，夏耕之尸身上传来一阵诡异的秘文咒语，一个古老的玄奇文字从他身上浮现出来。
　　与此同时，帝乙也口中默念咒文，其身上出现了另外一个神秘文字。两个文字在空中纠合在一起，形成一枚新的古老文字，一分为二，分别落回到各自身上，并且融入其中。
　　“既然盟约已成，神秘的朋友，现身一见吧。”帝乙微笑道。
　　人群之中，一名身穿黑袍的人缓缓走出，摘下兜帽，正是巫尸本人。夏耕之尸就跟在他的身后，俨然保镖模样。
　　“没想到巫家后裔竟然有人能够控制如夏耕之尸这样的异类。”帝乙赞叹道。
　　这个夏耕之尸还是他上一代的异类生物，帝乙在位时也曾找过他的麻烦。不过两人却没有交手。帝乙只是派人围剿过而已。但这也足以让帝乙了解到夏耕之尸的能力，因为派去围剿的人，十有八九都没有活着回来。
　　“人类的异能千奇百怪，我的能力便是如此，倒是不敢吹嘘自己。”巫尸同样报以微笑。
　　刚刚还你死我活的两个人如今却已经友好寒暄了，不得不佩服异能界的现实与无情。而那些被帝乙杀死或者用作养料的巫家子弟，则根本无人问津。
　　帝乙整理了一下自己的冰蚕丝袍，用体内冰蚕将其接续起来，重新穿在身上。然后才道:“为了今天，我在三千年以前便开始了谋划。”
　　帝乙此时展现出了一代帝王的深谋，他道:“我在景龙山上设立危之疑冢，将人们引入墓穴之中，利用人类之贪婪本性献祭召唤地狱五虫。用来歼灭此处三危遗族。
　　只有歼灭三危遗族，且突破星界壁垒，才能真正进入危宿之墓室。”
　　“三危遗族？那是什么？”巫山好奇的问。
　　帝乙笑道:“危宿的守护者来自一个名叫‘三危’的强大部族。这个部族是夏人的一支，出自西羌，随夏人而发展。但它已经被我商汤打败，之后流散各地，而危宿就是三危人的族星。
　　我在位之时，倾尽全力才剿灭了这支部族。切断了他们对危宿的信仰供应。
　　如此才算断其根基，为我夺取星位提供帮助。”
　　巫尸点头道:“我曾在《尚书·舜典》中看到过有关三危之族的记载。书上说:舜帝摄政，流放了共工、驩兜、三苗，又诛杀了治水不力的鲧之后，天下咸服。其中，三苗因为贪吃，即后世史书所称的饕餮，他便是被流放到了三危之地，可见三危之地必定是凶险之地，可见三危之族的厉害。”
　　“其实，就在刚才，三危之族已经算是被全灭了。”帝乙哈哈大笑。
　　“何意？”巫尸不明就里。
　　“煞鬼、傲因、枨枨便是三危遗族。它们就是专门看守危宿长眠之地的守护者。如今灭掉这仅剩的三种鬼族，三危遗族已经灭族，危宿的根基已经彻底被破了。”
　　说着话，帝乙指着墓室之中的星宿空间，道:“你们看，如今星宿空间十分不稳定，其中空间乱流与碎片、断片比比皆是。现在进入这空间之中，即便是神，也会被空间乱流或者碎片分尸，流落到不同的时空之中去。所以我说，之前那个小子和女娃娃根本就没有活着的机会了。”
　　帝乙提到吴乾和陆羽烟，小白猿和李现均忍不住愤怒。但此时人在屋檐下不得不低头。也唯有忍耐下去。
　　巫尸看着这些空间乱流，眉头紧锁，道:“既然如此，那么你又要怎么夺得危宿的星位呢……”

第二百一十七章 星宿空间
　　“哈哈哈哈……自然是用危宿虎符了。”帝乙笑着，伸手抓向赵可梦。
　　此时的赵可梦犹如一只无助羔羊一般，任由帝乙抓来。虽然帝乙要将鬼雨、巫溪、赵可梦收入后宫，但因为与巫家达成合作，他若想要鬼雨和巫溪，恐怕还得与巫家商量。
　　唯独赵可梦是吴乾带来的人。吴乾如今已经凶多吉少，九死一生，赵可梦根本没有发言的权利。
　　帝乙将赵可梦抓到怀里，闻着女人的香气，三千多年没有碰过女人的他蠢蠢欲动。若不是还有人在，他恐怕已经安耐不住。
　　不过再怎么说，他也是曾经的帝王，在外人面前，还是要保持帝王的形象。
　　所以他只是闻了闻赵可梦的香气，便从她的随身小包里掏出了赵可梦的虎符。
　　“这只危宿虎符同样是我的布置。我的宫廷星官曾预言，危宿虎符能够给我带来打开危宿星空结界之人。于是三千年前，我便将虎符的一半散落在人间，而另一半则扔在这墓穴之中。
　　三千年以后，果然应验了星官之言。这世间牵绊便是规则，此言果然不虚……哈哈哈哈……”
　　拿到虎符，帝乙将两枚半块虎符对合在一起，然后口中喃喃低语，神秘的符咒将虎符点亮。
　　玄奥的符文在虎符表面亮起，继而化作一只猛虎，落于星空壁垒之前，对着其中“嗷呜～”一声儿虎吼。
　　星空颤动，墓室之中传出一声儿低鸣，仿佛回应。紧接着壁垒破裂，时空颤动，空间之中一个黑影逐渐变大。
　　“这是？”巫尸奇道。
　　“危乃是貳负之臣。貳负乃是颛顼手下诸侯。这虎符便是颛顼调遣手下的凭证。持有虎符者召唤貳负及其臣属，不可不到，即便身死，灵魂已逝，皆然。”帝乙微笑道。
　　“好好好，这危宿到来，你得星位，这危宿的神躯便给我吧。”巫尸笑道。有了帝乙这么强大的盟友，即便窫窳之墓中没有真正的不死之密，可就是实验品，那也是远古大巫的试验品，他也有把握用巫族流传下来的秘术加以控制。
　　若能控制猰貐之尸，那可是烛龙之子，必然强大无比。到时候他还会怕谁吗？
　　一念至此，巫尸心情大好。空间门内的黑点逐渐变大，一个身影快速飞来。
　　“哈哈哈哈……危，快将手中星位献与本帝吧……哈哈哈哈……”帝乙狂笑。
　　“砰～”黑影终于突破空间门，但却是重重的轰在墙壁之上。
　　众人一愣，撞出来的这个生物确实是危，因为它的样貌与传说之中的危宿一模一样。都是鸟头人身。
　　不过它现在的样子似乎凄惨了些。不仅鸟嘴被打歪，翅膀也被折断一只，眼睛青肿，趴在地上一动不动。
　　“这……”虽然危已经被处决，但依据古书记载，它已经与貳负被制成神尸，守护猰貐之墓。也就是说它具有活动和战斗的能力。可现在这个样子是怎么回事？明显是被揍了。
　　帝乙不管那些，而是迫不及待的将危翻过来，查看周身，似乎是在寻找什么。
　　“星位在何处？星位呢？星位在哪里？星位……”帝乙似是魔障的道。
　　众人正惊讶之时，星空突然收缩，逐渐收缩变小，最终收缩成一点。一闪便消失不见。取而代之的是两个人影。
　　“昂～”“嘤～”一声儿龙吟一声儿凤鸣，吴乾骑着金龙和骑着金凤的陆羽烟飞出石门。
　　“刚才推我那个王八蛋在哪儿呢？”一回来，吴乾收了二楠拿在手里，直接恶狠狠的问道。
　　陆羽烟收金凤为剑，握在手中，一双美目来回搜寻，最终目光落在依旧在危身上翻找的帝乙身上。
　　“好像……是他。衣着一样，但我记得是具干尸，如今这模样……”陆羽烟有点儿拿不准。
　　听了陆羽烟的话，吴乾将目光放在帝乙身上，白泽之眼发动，这次才显现了少许信息。
　　“帝乙虫身，以虫融肉身。魂魄寄托主虫之中。虫不死，魂不灭。”吴乾皱眉。这是什么意思？难道说他的这个身躯之中藏了一只寄托灵魂的主虫？
　　“吴乾，你没死，太好了。”
　　“陆姐姐，你没事儿，真是太好了。”李现、赵可梦和小白猿兴奋的道。
　　“吴乾兄弟，我刚听说那空间之中到处都是空间漩涡，空间碎片之类的东西，进去之后十死无生，你们俩是怎么活下来的？”李现好奇的问道。
　　“这个嘛……商业机密……”吴乾指了指一旁的巫家人，表示此事现在不便多说。
　　其实李现说的没错。他和陆羽烟被吸入星空之后，里面到处都是奇怪的乱流和漩涡。
　　他们俩所见之处都是不同空间的景象。有地狱、有天堂，也有人间和许许多多不同时空，确实让人目不暇接。
　　而且两人刚刚进入这个空间，就在空间乱流的影响之下，不知道被传到哪里去了，身后的石门早就消失不见了。
　　吴乾一手死死抓住陆羽烟柔嫩的小手，一边用白泽之眼查看周围，意图发现离开这个空间的蛛丝马迹。
　　可看到的到处都是类似“空间乱流，触之则亡”、“空间碎片，触之则亡”……这样的说明。
　　这让他十分绝望。因为这些空间都会瞬移，上一秒还在前方不远，下一秒说不定就会出现在你的面前，根本防不胜防。
　　“对不起，羽烟，连累你了。”吴乾脸色难看。看来这一次是要死在这里了，他不怕死，但连累了陆羽烟，他心中却万分懊悔。
　　“没关系，生死有命富贵在天。再说如果没有你，抓捕画皮女的时候我就已经死在异生物手里了。多活了这么久，赚了呢。”陆羽烟露出温柔的笑容。
　　“羽烟，谢谢你。能够与你同生共死，我这辈子也算没有遗憾了……”吴乾终于放下心怀，看开了。
　　“没遗憾？狗屁，是谁哭爹喊娘的说自己还没交过女朋友，还不想死来着？怎么？女人面前死要面子是不是？”一个痞里痞气的声音从吴乾小手指中响起。
　　“我擦，痞子龙，你总是不说话，我都把你忘了。对不住啊，不过如今兄弟也连累了你，如果有来生，兄弟一定还你一条命。这辈子恐怕是没机会了。”吴乾苦笑道。
　　“也不一定哦，我感觉你死不了……”

第二百一十八章 神秘铜镜
　　“哦？你的意思是，你有办法救命？不会是又要放大招儿，召唤你老爸吧……
　　不过也好，被你爸爸劈死，总好过连累你的小命。只不过我求你一件事，能不能让你爸爸顺便连羽烟也一起救了，感激不尽，死而无憾。”吴乾恳切的道。
　　却没想到痞子龙摇头道:“这事儿你就别想了。这里的空间是错乱的，即便是我们家老爷子也无法锁定我的位置。所以我也无能为力。”
　　“啊？不行吗？那你刚才的话是什么意思？”吴乾失望的问。
　　“我的意思是，我也有些空间属性，能够感受到时空的变化。我感觉你所在的空间十分稳定，与周围的乱流环境格格不入。你身上应该有稳定空间的异宝吧。”痞子龙道。
　　“稳定空间的异宝？应该……没有啊……”吴乾一边说着，一边将自己的东西从龙熕肚子里往外掏。
　　“香囊、玉笛、迷魂炼魄壶、夫妻乐宝珠、八斩游光、白雨、屈轶草、灯台鬼骨饰……没有啥了呀……对了，还有两只没啥来由的小铜镜……”
　　“等等，就是它，这两只铜镜。”痞子龙道。
　　“哦？是它们？到底是哪一只啊？”吴乾一手拿了一只问道。
　　“嗯……感觉两只铜镜都有功效。小子，你运气不错啊，这种能够稳定空间的宝物可不多见。你竟然一下就弄了两只。这两只铜镜必然不凡啊……”痞子龙叹道。
　　“哦？两只都是？那好，羽烟，送你一个，这样安全些。”吴乾顺手将一只铜镜塞在了陆羽烟手里。
　　“啊？这么贵重的东西，我不能要……”陆羽烟摇头道。
　　“哎呀，咱们俩可是同生共死的关系。我的就是你的，让你拿着就拿着。对你，我啥都舍得。”吴乾将小铜镜硬塞到陆羽烟手中。
　　“哎呀？你这是定情信物？小子你挺下本钱啊。”痞子龙一脸不正经的坏笑。
　　听了痞子龙的话，陆羽烟的脸一下子就红了，不过她还是默默的将铜镜戴在了脖子上。算是默认了吴乾的赠予。
　　“嘿嘿嘿……小哥脱单有望啊……”吴乾心里乐开了花儿。挠着脑袋看着脸红红的陆羽烟傻笑。
　　“我擦，小子，你能不能有点儿出息。你这熊样怎么跟我混啊？太给本龙丢脸了……”痞子龙一脸的嫌弃。
　　“你懂啥，我就是高兴，想笑……”吴乾的傻劲儿上来了，九条龙也拉不回来。
　　痞子龙无奈的道:“先别傻笑了。虽然空间暂时稳定了，可是如果找不到出去的路，照样要被困在这里。你不会是想就在这里跟这个小娘们儿二人世界吧。不过呢，也没关系。我与你们人类不是一族，看你们交配就像你们看猫狗交配一样，不必忌讳，尽情发挥好了……”
　　“我擦，你个臭流氓，你给我闭嘴……”看着痞子龙大有一发不可收拾的架势，陆羽烟的脸都快埋双峰里了，吴乾立刻打断痞子龙。
　　就在两人闹的不可开交的时候，一个人影飞了过来。
　　“吴乾你看，那是什么？”陆羽烟手指人影问道。
　　人影一闪，在空间之中消失，很快又再一次出现，而再次出现之时，它已经来到了两人面前。
　　这是一个鸟头人身，背生双翼的“鸟人”。白泽之眼发动，竟然是危。
　　“书上说危是二十八宿之一，鸟头人身的形象，手持木杖。古人诚不欺我啊。你看这厮，果然手里还抓了根……咦？风狸杖？好东西啊。”
　　吴乾看向了鸟人手中木杖:风狸杖，有得之者，禽兽随指而毙。有所欲者，指之如意。《岭南异物志》有载。
　　“我擦，这是什么原理？只要算是动物的指谁谁死？那在动物界岂不是无敌了？后面那句的意思是不是有了这根风狸杖，就可以指使任何动物？那岂不是兽王了？”吴乾惊讶的道。
　　陆羽烟和乘龙听到，也是大为惊奇。而此时，吴乾才注意到危的另一只手中还握着一颗小球。
　　这颗小球鸡蛋大小，其中半透明状，里面仿若存在着星空一般，十分好看，就像水晶球。
　　“这是什么？也是个宝贝？”吴乾瞩目观瞧，却只得到了两个字“星位”。
　　“星位？啥玩意儿？”吴乾不明就里。可看着这只小球，陆羽烟却心有所动。
　　“吴乾，我感觉那颗小球对我有用……嗯，非常有用。”陆羽烟皱着眉头。这还是她第一次对别人的东西有一种非常强烈的想要拥有的渴望。
　　这种类似于想抢夺的感觉，完全不符合她的性格。所以非常别扭。
　　不过吴乾没有这种心理负担，在他看来，如果是朋友，那么你的东西再好，我不惦记。如果是敌人，那你就是个资源存放处。你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西。
　　“啊？有用？没问题，先看看这厮友不友好。他给机会的话，这东西就是咱的了……”
　　吴乾话音未落，危已经张开鸟嘴，口吐人言:“侵入神墓，打扰吾等长眠者……死……”
　　“我擦，谢谢啊。”吴乾听他说这话，心中一喜，一句感谢之后抬手就是一炮。
　　龙熕在这处空间之内根本不用顾忌威力，猛烈的咆哮了起来。
　　鸟人被打了个措手不及，一炮被轰飞很远。不过这一炮虽将鸟人打的有些狼狈，却没有太伤。
　　鸟人怒吼一声儿，手中小球儿一闪，吴乾接下来的炮轰都被空间乱流和空间裂隙吞噬，再没有一炮击中危了。
　　“哎呀？这里竟然是它在控制。”吴乾这才反应了过来。紧接着心中一阵后怕。多亏自己有稳定空间的宝贝，不然它随意一个空间漩涡弄过来，自己岂不是死无葬身之地。
　　这个危在这处空间之中绝对是无敌的存在。但前提是没有逆天的铜镜存在。
　　可如今，有铜镜在手的吴乾和陆羽烟就像是副本里面带了挂一样。危几次使用空间漩涡和空间碎片攻击吴乾二人，可乱流漩涡一到二人身旁五米之内，立刻稳定了下来，什么都没发生。
　　危本已死，只是被制成尸神兵，所以脑子根本不转，就只是一味攻击，不管有没有效果。
　　可吴乾却不惯着他的脾气，狞笑着放出金龙，拎着龙熕就贴了上去。近战，三千多斤的龙熕抡上去，将危打的抱头鼠窜。
　　陆羽烟也不甘人后，放出金凤持剑而上，一剑削掉了危那只拿着小球儿的手掌。伸手抓住那小球儿，陆羽烟脑中轰然一响。
　　一股意识流进入她的脑中，与主意识合流一处，渐渐融合。陆羽烟立刻便拥有了空间异能……

第二百一十九章 星位
　　“星位”被陆羽烟吸收，她立刻就拥有了空间异能。她的黄龙族血脉因为陈宝和吴乾的血而变异，如今具有的本就是应龙的法相。
　　而这一次，空间异能的获得让她的应龙法相更加生动，仿佛活了一般。一条背生双翼的金龙之相浮现在陆羽烟身后，那金龙双翼之上星光点点，犹如星空，绚丽无比。
　　吴乾见状知道陆羽烟得了好处，发自内心的高兴。而他也不甘落后，兴奋的一把抓住危宿手中的风狸杖，劈头盖脸一顿龙熕抡上去，打的危宿鼻青脸肿，就连鸟嘴都打歪了。
　　不过危宿依旧不肯放手。“哎呀？王八蛋还挺抗揍。再不放手老子要开炮了。”吴乾将小炮抵在危宿的肚子上。
　　正当他想要开炮的时候，突然危宿转头对着一个方向低鸣了一声儿，似是在回应着什么。
　　之后，它竟然不舍的主动放手，向着一个方向飞去。
　　“想跑？最后给你个纪念。”吴乾追上去一炮轰在危的翅膀上，轰碎了它一只翅膀，并且送了它一程。
　　这才有了之后的一幕。陆羽烟掌控了空间之后，二人便从墓室之中跳了出来。
　　环顾四周，吴乾发现一具浑身散发着力量的无头神尸，身旁还站了个老头子。那老头子看着他的态度和眼神十分不友好，让他不禁怀疑自己是不是拐走了他的女儿或者孙女。
　　“这位大爷，你看我的眼神为啥那么不友好？我不认识你啊？而且我还没有女朋友，不可能拐走你女儿。”吴乾道。^
　　李现闻言差一点儿摔倒。赶紧过来解释道:“这位是巫家的前辈，应该叫巫尸吧。他已经和帝乙联盟，现在大家都是自己人了，兄弟你千万别再冲动了。”
　　“巫尸？”吴乾听到这个名字，眼睛之中立刻射出冷芒来。不过他还不急于发难，而是问到:“帝乙？哪位？怎么回事儿？我们不在的这段时间到底发生了什么事情？”
　　李现将这段时间发生的事情原原本本的给吴乾讲述了一遍。听完之后，吴乾将目光落在了帝乙的身上。
　　使用虫子的古代帝王？他已经不能算是人了。而且还与巫尸一路，看样子也是敌人无疑了。
　　帝乙疯狂的翻动着危的尸体。吴乾最后那一炮已经将危最后的一点儿意识轰碎了，如今它就只是一具远古神尸而已。
　　帝乙寻找了半天，一无所获，三千多年的希望变成失望。爬得越高摔得越惨。同样的道理，希望越大失望也就越大。
　　三千多年来，帝乙一只靠着这个美好的期望支撑，这才熬过漫长的孤独等待。今天却没想到什么都没得到，一切皆空，万念俱灰。
　　“啊！！！是谁杀了它，是你吗？死吧！”帝乙状若疯狂，身体化作无数黑虫，向着吴乾便杀了过来。
　　“白泽之火！”吴乾在刚才就一直在思考应对帝乙的办法。他的白泽之铠虽然能够抵御帝乙的黑虫，但黑虫数量多，体积小，铠甲防御不可能面面俱到。一但漏过一只小虫，后果都不堪设想。
　　为今之计便只有用白泽之火来灼烧。虽然不知道能否彻底杀死黑虫，但经过了灯台鬼强化过的白泽火焰威力不俗，值得尝试一下。
　　白泽之火遇到黑虫，效果还算不错。虽然没有全部烧死黑虫，但至少可以灭杀一部分。
　　只要能够对帝乙造成伤害，吴乾就不惧他。
　　被白泽之火灼烧过后，帝乙的攻击无功而返。不过此时他正处于失去理智的阶段，于是不管三七二十一，一边丢下一团黑虫吞噬巫家子弟补充自己，一边继续攻击吴乾。
　　巫家子弟成了帝乙的养料，巫尸却不闻不问，却指挥着夏耕之尸挥动短戈斩向吴乾。
　　陆羽烟立刻将其拦住，与夏耕之尸战在一处。小白猿拎着铁棒上来帮忙。它聪慧过人，知道夏耕之尸是巫尸控制的，于是直接抡起铁棒打向了巫尸。
　　巫尸精神力是一流高手，但体术和力量却是最末流的。感受到铁棒的劲风，连忙慌忙后退。
　　他身旁一名巫家子弟立刻召出阴魂附体，身体化作长牙厉鬼，与猴崽子拼斗在一起，将巫尸救了下来。
　　不过这个厉鬼倒霉，距离帝乙的黑虫有点儿近，刚与小白猿缠斗没两下，便被黑虫当做了食料给吃了。
　　“啊……救我……巫尸前辈救我……”这个巫家子弟临死都不相信，他救了巫尸，自己却死在了“盟友”的手上。而巫尸却对这一切无动于衷。
　　有了这个前车之鉴，再也没有人敢靠近战场。若不是楼下有似髻虫和针口虫堵着通道，他们现在恐怕已经逃跑了。
　　不过现如今大家都被堵在了这里，谁也跑不了。
　　巫尸见给自己“挡枪”的倒霉蛋死了，立刻对着巫家其他人道:“都愣着干什么？还不去帮忙。杀了吴乾和那个女人。还有那只猴子。”
　　巫家子弟相视一眼，均有所犹豫。最后还是巫山四人一咬牙，唤出各自战力杀向吴乾和陆羽烟以及小白猿。
　　吴乾见状喝道:“巫山，你不是说巫尸是巫家叛徒，若见到一定要将其抓获以正视听吗？”
　　巫山此刻却并不搭话，他已经化身刑天，闷头冲杀吴乾。
　　李现见状立刻带领手下支援吴乾和小白猿。一边打一边喊道:“大家冷静冷静，都是自己人，给我个面子好不好，不然给我们李家个面子吧。”
　　巫溪因为爷爷巫老的关系不想帮助巫尸，于是便挡住了李现，道:“李公子，巫家和吴乾的恩怨你就让我们自己去解决吧，不要牵扯其中了，这里的对错是理不清的。”
　　巫溪挡住了李现等人。虽然帮不上吴乾的忙，但李现却能暂时保证小白猿的安全。陆羽烟和吴乾见敌人太多，而且帝乙虽然不断在吃帮助自己的巫家子弟修补自身损伤，但巫家人依旧执迷不悟的对自己下手。
　　恨的吴乾怒道:“你们这帮人，助纣为虐，活该被虫子吃掉，变成人家养料。”
　　吴乾说者无心，巫家人可是听者有意。确实是这么个道理。帝乙就只管就近杀人补给，也不管什么盟友不盟友。在他的眼中，就只有与其签订盟约的巫尸是朋友，其他人全部都是养料。继续这么下去，恐怕不用杀死吴乾，自己等人就会被帝乙“吃”了。
　　山欢作为巫家的召唤生物，自然要跟着巫溪一起动手，不过他要比其他人聪明一些，打架出工不出力，而且嘴里还在嚷嚷:“小子，你不是总要一炮轰了这里一拍两散吗？如今你还敢吗……”

第二百二十章 一拍两散
　　被山欢这么一说，吴乾茅塞顿开。心想:“对啊，现在大家都被堵在这里，所以巫家子弟不敢不与我开战。因为除非尽快杀死我，不然时间久了，他们都要成为帝乙的养料。
　　但若我开个生路让他们走，他们就不会在这里跟我拼命了。”
　　一念至此，吴乾以龙熕集火，对着帝乙就是一炮。
　　“轰……”帝乙没想到吴乾还有这一手。他与吴乾缠斗，吴乾除了使用二楠将军和白泽之火，龙熕还是第一次用。
　　而且以他的见识，火炮这种东西也是第一次见。他还没反应过来，身体已经被打的四分五裂。
　　这一炮帝乙只不过是顺带，吴乾真正的目标是墓穴墙壁。
　　硝烟散尽，一个巨大的洞出现在墙壁上。
　　“羽烟，出去打。”吴乾说着话，带着李现和赵可梦骑上金龙飞了出去。陆羽烟一把拽过小白猿，架着金凤跟着飞了出去。
　　其他人见状纷纷叫嚣着追了上去。表面上是追杀吴乾等人，实际上则是逃跑。
　　经过了这么多次，谁都知道一旦帝乙被伤害了，接下来必定会有人成为他疗伤的饵食。
　　所以大家争先恐后的跑出了墓穴。果然，帝乙重新聚集身体之后，身躯残破不堪入目。
　　身体大部分都不见了，只有手脚躯干等少数几个部位的几块儿还在。但也仅仅以黑虫相连，就连合成干尸的分量都不足够。
　　“该死，我要吃了你！”帝乙怒吼着飞出了墓穴。
　　重见天日，他并没有多余的感叹，而是化作铺天盖地的黑虫飞入了丛林寻找饵食。
　　看见铺天盖地的黑虫，巫家人转头就跑，却被巫尸喝住。
　　“都给我站住。为了巫家的未来，都不许跑。如今已经出了墓穴，我可以劝帝乙去吃野兽。你们已经没有生命危险了。谁要逃跑，当以叛族论。”巫尸道。
　　叛族，灵魂受地狱诸刑之苦，这句话足以震慑所有人让其不敢动弹。而巫尸也确实说到做到了。
　　他与暴怒之中的帝乙沟通，令其放过巫家众人，转而去掠食丛林之中的野兽。而此时的吴乾等人早就已经跑没影了。
　　片刻之后，帝乙终于恢复了人身。他以冰蚕重新编织冰丝水火锦袍，然后穿在身上，这才重新恢复了帝王风度。
　　经过了发泄，此时的他已经冷静了许多。面对巫尸和巫家众人，他沉吟道:“我刚刚失态了。如今，我仔细想想，危的星位必定是被那个叫吴乾的小子得了去。
　　毕竟能够在那空间乱流之中存活下来必然是有原因的。追杀那小子，我要夺回星位。”
　　“好，我帮你。”巫尸命令巫家子弟全力搜寻吴乾。而自己则将危宿的神尸抬了过来。
　　“待我将危宿神尸控制，你我一同去降服貳负之尸。此二尸是打开窫窳之墓的关键。虽然窫窳之墓内的不死之密也许是假，但若能获得猰貐之尸，我们的力量必定水涨船高，到时候即便是争夺颛顼之墓，也多了一分倚仗。”
　　帝乙考虑了一番，道:“也好，若是能够控制猰貐之尸，要追杀那个小子也多了几分胜算。”
　　说实话，帝乙现在还真没有拿下吴乾的能力。就更别说吴乾身边还有一个陆羽烟了。
　　巫尸做法，帝乙自然也不会闲着。枯等了三千多年，此刻的他最需要的就是一个女人。
　　“你、你，还有你，留下来陪本王。”帝乙指着鬼雨、巫溪还有巫玉道。
　　“让我陪你？想的美。”鬼雨冷冷的道。
　　“嗯？你敢忤逆本王？”帝乙脸色一沉。可随即他便被巫尸拉住。
　　巫尸在他耳边低语一阵之后，帝乙的脸色阴沉变幻，最终冷哼一声儿，不再言语。
　　巫家的小辈们不知道鬼雨的底细，老一辈的人怎么会不知道。现在若是有人要杀鬼雨，就是拼了老命巫尸也要护她周全。因为鬼雨的生死关系到巫家的安危。
　　不是什么势力都愿意和鬼灵山结下死仇的。帝乙也知道鬼灵山的名号。若他还是一国之君，或许还能与鬼灵山谈判一二，可现在，他不敢。
　　于是帝乙将目光放在巫溪身上。而巫溪则怒道:“巫尸，我是绝对不会去陪他的。你若敢逼我，我爷爷不会放过你的。”
　　巫尸闻言，尴尬的拉住蠢蠢欲动的帝乙，道:“这位是我们巫族这一支家主的亲孙女。与陛下您可以算是门当户对。不过要想陪王伴驾，那也得明媒正娶，苟且不得。如果陛下有心，我可以去给你做媒，不过现在嘛……”
　　帝乙恼怒的看着巫尸，不过他也知道巫尸的话有道理，巫尸指着最后的女人巫玉道:“那这个女人呢？不会也不行吧。”
　　“这个行，这个行。”巫尸安抚道。巫玉虽然是巫家年青一代的佼佼者，但其父母只是巫家的长老。
　　山海天玉四人是一奶同胞。更加难得的是四人全部都是巫家百年不遇的天才，这一代若不是有鬼雨和巫溪，下代巫家家主必然是从这四人之中选择一人。
　　不过现在若是用一个巫玉来和帝乙的盟友关系比较，那么巫玉则完全可以被牺牲掉。
　　“前辈，我……”巫玉虽然生在巫家，对于巫家的冷酷习以为常，但人总是这样。放在别人身上无动于衷，可落在自己身上却不能接受。
　　巫尸见巫玉也想反抗，立刻眉头一皱，怒道:“巫玉，这是为我族做出重大贡献的时刻，你难道想拒绝？”
　　“可是巫溪也就算了，为什么鬼雨也可以不去，而偏偏只有我一个人？”巫玉急道。
　　“你闭嘴，鬼雨身份特殊，不是你能够比拟的。而且她也不会成为巫家家主的候选人。你的贡献，巫家都会铭记的，这一点你放心。”巫尸挥手示意巫玉不要再说了。
　　巫山、巫海、巫天三兄弟急道:“前辈，帝乙前辈如果想要女人，武灼妍那里环肥燕瘦都有，只要您等我们一会儿，我们一定给帝乙前辈抓来一群女人，求您通融通融吧。”
　　巫尸眉头一皱，道:“怎么？难道还要因为一个女人与武家结仇？你们太不顾大局、不识大体了。”
　　三人还想再求巫尸，却被巫尸不耐烦的呵斥道:“有这些时间，你们不如去寻吴乾的踪迹。”
　　“可是……”
　　“退下……”巫尸呵斥道。此时帝乙终于不耐烦了，他化作一阵黑虫风将巫玉卷走，空中只留下他的狂笑……

第二百二十一章 巫玉之殇
　　巫山三兄弟只能眼睁睁的看着妹妹被卷走，心中充满了不甘和无奈，还有藏在心底的深深的怨恨。
　　巫尸已经不管众人了，他此刻正在施法将危复活。丛林远处传来帝乙的狂笑和巫玉的惨叫。二者相结合诡异而又恐怖。
　　巫山三兄弟紧咬牙关，但却无能为力，只能听着自己妹妹的惨叫。一个小时之后，巫尸终于将危唤醒。
　　失去了星位和一只右手还有一只翅膀的危实力几乎没剩多少。不过巫尸并不在乎，他要的只是唤醒猰貐之尸的钥匙而已。
　　危的醒来将帝乙召唤了回来。帝乙神清气爽，看着虽然残破，但毕恭毕敬的危，道:“巫尸兄，你这沟通神尸的能力果然神妙无方啊。佩服佩服……”
　　“帝乙陛下客气了。走，咱们这就去貳负之墓，猰貐之尸我势在必得。”巫尸意气风发，带着夏耕之尸和危之尸与帝乙直奔貳负之墓。
　　巫山三兄弟急忙向着丛林之中跑去，寻找巫玉。可找到的却是一具冰冷的尸体。
　　巫玉死的非常凄惨，赤身裸体，下身血肉模糊，身上到处都是牙印，甚至还有撕咬的痕迹。
　　看着死不瞑目的巫玉，即便以巫家人冷血的性格，三人也不禁怒火中烧。
　　仇恨难平，但却无力反抗。这就是他们的悲哀。
　　“为她收尸吧……”巫天眼中含泪道。
　　“该死的帝乙，该死的巫尸，有朝一日，我一定要为妹妹报仇。”巫海怨毒的道。
　　巫山表情平静，但只有自己的兄弟知道他此时的这个表情代表着什么。那是恨极的表情。巫玉是他最小的妹妹，巫家兄弟最疼她的就是巫山。
　　“巫海、巫天，设置鬼神降身法坛。我要让巫玉与咱们一同见证为她复仇之路。”巫山冷冷道。
　　“什么？降神法门是与鬼神融为一体，可是会令巫玉永不超生的。”巫海惊到。
　　巫山无动于衷，他道:“我相信如果玉儿还活着，一定也会这么选择。你们知道她的脾气。”
　　二人闻言沉默不语，确实，巫玉属于有仇必报的性格，若是就这么死去，即便魂魄已经去了异界地府，也不会轻易超生的。
　　“好，那就用巫玉的树精。”巫海、巫天二人同道。
　　三人准备了祭坛，召唤了巫玉的树精。那树精将自己绑缚在松树之上，慢慢融入其中。
　　祭坛燃起熊熊火焰，将松树煅烧成一截黑炭。巫玉的尸体上画满了符箓咒文。也一同在这火焰之中煅烧。可不同的是，她的尸体不仅没有损毁，体外的伤势甚至以肉眼可见的速度恢复着。
　　火焰逐渐熄灭，巫玉的身体已经恢复如初。火焰之中，树精的魂魄于虚空之中拉出一只魂魄，那落魄愤怒、哀嚎、不甘、恐惧……正是巫玉的灵魂。
　　树精将不安的灵魂拥抱在自己的魂魄之内，慢慢在火焰之中融为一体，然后随着最后一缕火焰钻入巫玉眉心之中。
　　巫玉的眉心处浮现出一枚古怪图腾。随后她身上所有的符文都消失不见，就像是渗透到了身体里一样。蓦然睁开眼睛，巫玉惊恐大叫着醒了过来。
　　“啊……”惊叫着醒来的巫玉回过神来，看着自己身上的符文和充满力量，却麻木的身体，瞬间明白了是怎么回事儿。
　　“玉儿，希望我们这么做，你不会怨恨我们。”巫山怜惜的看着巫玉。
　　巫玉看着自己的身体，感受着前所未有的力量，冷笑道:“怪你们？不会。我不会因为你们将我变成怪物而怪你们，因为身为巫家族人，我们生下来就都是怪物，冷血的怪物。
　　我怨恨你们是因为你们抛弃了我，对我的遭遇熟视无睹，没有人愿意救我，我恨你们……恨所有巫家人……恨帝乙……”
　　巫山一把抱住了一脸怨毒的巫玉，愧疚的道:“玉儿，哥哥们错了，你放心，我们会为你报仇，哪怕与你一起永不超生……”
　　“替我报仇？不需要。我自己的仇，我自己报，我要手刃帝乙这个王八蛋……不过现在……我需要的东西，你们准备好了吧。”巫玉推开巫山。
　　“哎……带过来……”巫山叹了口气，示意两个弟弟将准备的“东西”带了过来。这是一名巫家的男子。
　　“山哥，你叫我来到底什么事情啊？”男子一脸的疑惑。当他看到巫溪一丝不挂的时候，更懵了。
　　“巫溪，你这是……”他也听说了巫溪被派去陪帝乙的事情了。只不过他们被派出去搜寻吴乾，所以具体细节不知道。
　　这件事儿大家都是当做八卦谈论的。毕竟为了家族牺牲一个女人的清白不算什么。只是许多巫家子弟大叫可惜，好好的一个大姑娘白白浪费给了一副老骨头。
　　没有人能够想到帝乙残暴如斯，竟然将巫玉活活糟蹋致死。
　　“叫你来，当然是给你好处的……”巫玉一改往日冷傲，竟然媚态丛生，一只手已经攀上了男子的脸颊。
　　男子见状心中火热，若是放在平时，他早就扑过去了。不过现在当着人家哥哥的面扑人家妹妹，而且还是巫家最强的青年俊杰，这个举动绝对找死了。
　　为了自己的小命着想，男子一边假意推脱一边看着身旁的巫氏三兄弟道:“巫玉妹妹别这样……”
　　巫玉看了看三人，问道:“怎么？想参观？”
　　巫山一脸的悲哀，叹了口气转身离开。巫海巫天两兄弟对视一眼，也转身离开了。
　　见巫家兄弟都走了，这男子心中更加疑惑了。他心想:“难道是巫玉被帝乙那老家伙占了便宜，他们想找我接盘？”
　　不过仔细一盘算，一个女人而已。如今这个时代，谁还在乎曾经的前任呢。而且以巫玉和帝乙的关系，说不定还能拿不少好处。
　　即便没有帝乙的好处，巫氏三兄弟那里对于他以后在巫家的发展也能借助不少力。
　　男子越想越美，再看巫玉简直就是天上掉下来的馅饼。巫玉媚眼如丝，慢慢服侍着这个男人，让他欲仙欲死、欲罢不能。
　　“欧买嘎，没想到你平日里看着那么冷傲，骚起来什么都会啊……不行了，要死了要死了……”男子闭目享受，却不知巫玉的身体此刻已经开始发生了变化……

第二百二十二章 痋典
　　巫玉的皮肤突然变得如同树皮一般干裂，手指也变成树枝一般，脸孔如同树精，嘴里全是锯齿獠牙。
　　闭目男子享受着极乐，根本就没有发现巫玉的变化。还在兀自夸奖巫玉的技术喋喋不休。巫玉突然张开大口，一口咬中了男人的脖子。
　　男人几乎没有任何挣扎，就被巫玉吸干了精血。她的这副身躯是由巫术而来，如今已经是半人半妖，所以想要继续保持人形，需要精血、阳气。
　　也就是说，从今天开始，她就已经是一个吃人的怪物了。
　　将已经被吸成人干的男子扔在地上，她甚至都不需要掩藏尸体。在巫家，出任务一去不返的人比比皆是。
　　穿上黑袍，巫玉又变回了那个美丽的人类巫玉，重新走入了人间，只不过如今的她，却已经是一只披着人皮的怪物了。
　　吴乾正带着李现跑路。他现在还没有对付帝乙的有效办法，但帝乙想要对付他，也没有那么容易。
　　这种没有结果的战斗毫无意义，所以吴乾并没有选择与帝乙继续缠斗。在跑路的过程中，李现将帝乙和巫尸的计划告诉了吴乾。
　　“也就是说帝乙的目标是星位，而巫尸的目标是猰貐之尸。他们的最终目的就是颛顼之墓里的长生之密喽。”吴乾一副若有所思的模样。
　　魍魉曾经提到过颛顼之墓的信息，可惜被他灭口了。看来自己还是有些胆小了。这颛顼之墓绝对是个香饽饽啊。
　　只是他对长生的秘密并不感兴趣。万事都有缘法。得之我幸，失之我命。吴乾对待未来全部都是听天由命的。所以也并不像其他人那样一味追求永生不死。就两个字——随缘。
　　不过巫尸的计划是获得两具神尸，那是开启猰貐之墓的钥匙，这一点吴乾却不能不管。
　　毕竟这就意味着他要对另外一队人下手。吴乾不能看着白小飞被人算计而无动于衷，至少自己应该去报个信。
　　所以他此时正带着李现往另外一座陵墓赶，期待能够早一些见到白小飞。
　　在此期间，吴乾还给了赵可梦一个惊喜，当然了，也算是个交代。
　　“那，这就是《痋典》我刚才轰碎了那个老殭尸的时候，顺手在它的碎片里捡的。”吴乾将那块上古圣虫骨制成的笏板扔给了赵可梦。
　　以吴乾的性格，既然不能宰掉这个想要害自己的“干尸”，那就拿他点儿东西当做利息。
　　既然自己答应了赵可梦帮她找痋典，将其拿到手，也算是对自己的承诺有个交代。
　　“男子汉大丈夫，言必行，行必果。说了帮你找《痋典》，如今已经兑现了承诺。接下来的路就看你自己的了。
　　你放心，如果需要，我会将你送出黑竹沟的。不过出了黑竹沟以后，咱俩两清了啊。你别再来找我了。”
　　有陆羽烟在身旁，吴乾对其他女人都是不假颜色的。非常明显的讨好行为。
　　“小乾，你这话说的既无情又伤人。都说男人负心，我看真是没错。”接过笏板，赵可梦心中激动万分。可脸上还是幽怨的调侃着吴乾。
　　“得得得，你好好说话，否则咱俩现在就分道扬镳。”吴乾立刻止住了赵可梦的后续动作。
　　知道此时的吴乾一颗心都在陆羽烟身上，赵可梦虽然有一些小失落，但却绝不会真的爱上吴乾。
　　“好吧好吧，我不说就是了，真是有了新人忘旧人啊。”赵可梦一边说着，一边研究手中的笏板。
　　“我说小乾，这只板子确实是用某种特殊虫类的骨骼制作的，但上面既没有文字又没有图案的，你怎么知道这就是《痋典》呢？《痋典》应该是一本书吧。”赵可梦翻来覆去的研究，可根本什么都没发现。
　　吴乾扭头看了看笏板，白泽之眼确实说它是《痋典》。不过就连白泽之觉都看不到它的前世今生，这恰恰说明它的独特与神秘。
　　于是吴乾耸了耸肩，道:“我也不知道怎么回事儿，不过它确实就是《痋典》。而且我还可以告诉你，这块笏板相当不凡。你拿去自己研究吧，毕竟你也是玩儿虫子的。估计这东西，只有你们这些玩儿虫子的才能解开其中的奥秘吧。”
　　经过这么久的接触，赵可梦自然知道吴乾的能耐，还有他的脾气秉性。他说是，便一定不会骗她。
　　而且吴乾一句无心的话提醒了她。《痋典》是修炼痋术之人的圣物，人类也许解不开其中的奥秘，但虫子一定可以。
　　一念至此，她放出了自己的母虫。修炼痋术的人都有一只与自己性命交修的母虫。
　　虫和人两者是相互影响的。痋术修炼到最高境界就是将灵魂与虫魂融合，肉身化作百亿虫。不死不灭，就像帝乙那样。
　　帝乙之所以能够以干尸的状态存活几千年，利用的就是虫子的性质。因为虫子在某种状态下甚至能够休眠几万年。
　　科学家就曾经在北极冻土层中挖出接近化石的树木。其中就藏有仍然活着的虫子。
　　而且米国人还将这个实例拍成过电影。所以说以身化虫，寿命将会非常长。
　　赵可梦的这只母虫现在正处于“消化期”。修炼痋术，其实就是掠夺各种虫子的基因和能力。
　　让母虫吞噬尽量多的虫子。吞噬的虫子种类越多，越厉害，母虫的能力便会越强。
　　当然了，这种增强需要循序渐进。例如赵可梦的母虫，它过去仅仅只吞噬过蜈蚣、蝎子之类的毒虫，最多也就吞噬过少数蛊虫，所以能力有限的很。
　　此时你让它吞噬地狱毒虫，那跟让它去死没有区别，它根本消化不了。
　　不过自从进入了景龙山以来，赵可梦的母虫就进入了高速进化阶段。从夺衣婆那里弄来的三途河血虫就是转折点。
　　而在之后的战斗中，景龙山墓穴里简直就是母虫培养的天堂。不仅她的痋子们变得越来越厉害，就连母虫也跟着不断进化。
　　但真正发生质的飞跃的，则是进入了黑竹沟以后。黑竹沟中的毒虫堪比异界毒虫。
　　更何况还有地狱五虫。它们在这里得到了很好的发展壮大。现在她的手里就已经拥有地狱五虫之中的三虫。
　　焰燃黑虫、针口虫和似髻虫。最猛胜她没有见到，而冰蚕被帝乙收走了。不过她手中也有帝乙化身黑虫时，被吴乾杀死的虫尸。
　　这些虫尸里便有冰蚕的遗传信息。只不过她的母虫能力有限，根本吞噬不了帝乙的虫尸。
　　但只要赵可梦能够吞噬了帝乙虫尸，那就意味着她在痋术一道上与帝乙水平相当了。
　　看着眼前的笏板，赵可梦咬了咬牙，将之前在危的墓穴中获得的“细沙”拿了出来。

第二百二十三章 痋神之密
　　这些“细沙”其实都是虫子的养料。帝乙在危的墓穴中修炼痋术，功成之后，剩下的这些养料便失去了作用。于是他便随手扔在了墓穴之中。
　　这些养料对赵可梦的母虫和痋的进化都非常有帮助。它们可以让赵可梦的母虫和痋子们变得更加强大。
　　但赵可梦如今遇到了选择题。这些养料足以让她的一种痋变得强大无比，甚至超过地狱毒虫。但也可以让她的母虫加快进化。
　　如今她所纠结的是，若用这些养料培养母虫，从根本上获得了提升。但她的痋却失去了快速提升的机会。武力方面没有得到增强。
　　如今在黑竹沟这么危险的地方，提升自己的战力是当务之急。如果没有吴乾的话，她恐怕早就毫不犹豫的用这些养料将自己的痋培养起来了。
　　这些养料下去，她的痋绝对能够比地狱毒虫还厉害几倍。但若是如此，母虫进化的速度就只能按部就班的慢慢提升。恐怕消化现有的各种毒虫和地狱毒虫，就需要十年甚至几十年的时间。
　　是选择给“科技树”加点，还是选择增加“攻击力”保命，这个问题一直困扰着赵可梦。特别是刚才吴乾被暗算之后，她更加感觉到了没有实力的无助。只能任人宰割。
　　可如今，《痋典》就在手中。赵可梦想到了一种破解《痋典》秘密的可能。
　　《痋典》是修炼痋术之人的圣物。当然要修炼它必须要有门槛。而痋术修炼者的等级和能力的最直接表现，就是母虫的进化程度。
　　所以赵可梦猜测，之所以自己拿到《痋典》却毫无反应，很可能是因为自己的母虫等级太低。^
　　有了这个认知，赵可梦干脆一咬牙，孤注一掷，将所有养料都用来培养母虫。
　　随着母虫吸收养料，它吞噬毒虫，同化毒虫基因的速度也在迅速加快。很快，三途河血虫的基因便被破解。
　　赵可梦的脑海之中突然“轰”然一响。她瞬间学会了以虫吸血的能力。这个能力可以让她控制的痋吸取敌人的血肉来给自己疗伤。
　　它的进阶版应该就是帝乙经常使用的那种吞噬别人补充自己的能力。又或者说，两者根本就是功能相似的不同能力。
　　赵可梦心中一喜，这无疑让她的生存能力得到很大提升。从这儿之后，赵可梦的母虫可谓是发生了翻天覆地的变化。
　　也就是从现在开始，一扇新世界的大门缓缓为赵可梦打开。
　　很快，吸收了缢女虫的赵可梦获得了分泌特殊物质，散发迷幻气体的能力。她能够如同缢女虫一样通过幻气让敌人致幻。或者给他人施加媚毒。
　　随后，地狱三大毒虫基因让她的基因得到了突变和强化。她感觉自己的身体素质在不断增强。骨骼变得坚韧异常，肌肉如同虫子一样有力。
　　就在赵可梦的母虫开始吞噬帝乙黑虫虫尸的时候，《痋典》突然对她的母虫发出了“召唤”。
　　赵可梦心中狂喜，她的猜测是正确的。母虫脱离了赵可梦的身躯，竟然融入了《痋典》之中。
　　在母虫融入《痋典》的一瞬间，赵可梦的脑海之中接收到了无数痋之秘术，还有痋的起源和发展过程，以及其中的艰辛和密辛。
　　完全掌握了《痋典》赵可梦才真正明白了为什么帝乙费尽心机献祭召唤地狱五虫。也明白了为什么他有底气对付危。
　　因为只有吞噬了地狱五虫的母虫，才有资格吞噬《痋典》。吞噬了《痋典》就会进入另外一个境界，冲击“痋神”的境界。
　　这是一个全新的境界，也是一道门槛。迈入这道门槛，人类生命形式将会有质的飞跃。其实力绝对是成几何级数增长的。
　　只不过冲击“痋神”的道路还很漫长，需要去其他空间吞噬毒虫。比如地狱空间、修罗道空间、甚至于佛国与天界、灵界。
　　这些其实都只是与人间界相比邻的特殊空间而已。而其中的原住民就是我们口中的妖魔鬼怪。
　　掌握了《痋典》，赵可梦也算正是成为了异能界的一员。了解了许多普通人所不知道的道理、秘闻和真相。
　　“啊……原来传说中的怪物都是外星人啊，《杀戮都市》原来不是科幻电影，而是一部纪录片……”赵可梦不禁感叹道。
　　不过一想到吞噬《痋典》之后的“痋神”境界，赵可梦心中火热。如今，她的母虫已经通过吞噬帝乙黑虫收集到了冰蚕的基因信息。
　　也就是说地狱五虫她已经拥有其四，就差最猛胜了。
　　如今的赵可梦不论是从心理上还是生理上，都发生了翻天覆地的变化。这一点单单从气质上就可以看的出来。
　　吴乾突然感觉赵可梦好像变了一个人一样。可又说不出哪儿有变化。不仅仅是吴乾，陆羽烟也感觉到了赵可梦的变化。
　　过去不论赵可梦如何用言语挑逗吴乾，她都没有什么感觉，只是觉得赵可梦比较随便而已。
　　那是因为她从心底里明白，赵可梦和吴乾绝对不可能。因为他们是两个世界的人。
　　可如今，她感觉到了威胁。隐隐觉得赵可梦已经可以与她一较高下。这也许就是女人的直觉吧。
　　“你……掌握了《痋典》？”吴乾试探着问。只有这一个解释能够说通赵可梦发生这种变化的原因了。
　　“我要谢谢你呢，是你带我进入了另外一个世界，更加广阔的新世界。为了感谢你，我的床随时等你哦……”赵可梦扳过吴乾的脸颊，在他的嘴唇上狠狠的亲了一口，一个法式湿吻。
　　“你做什么？”这一次，陆羽烟终于不再无动于衷。
　　赵可梦对着有些发蒙的吴乾道:“顺便说一句，我的床可是很舒服的哦。再见了，我的英雄……”
　　说着话，赵可梦纵身跳下了金龙。如今她的眼界已经不同了。能力也与过去不可同日而语。
　　她要去强化自身的力量，变得更加强大。当然，寻找最猛胜才是她的目标。
　　看着赵可梦轻盈的落在树冠上，并且以高手的姿态在丛林树木之间窜蹦跳跃，转眼便消失在了丛林之中，吴乾知道，如今的赵可梦已经拥有了独自闯荡黑竹沟的能力。
　　“我擦，吴乾兄弟，你这一吻这么大劲儿吗？这娘们儿刚刚还柔柔弱弱的，凡事都需要保护呢，转眼之间就身手敏捷了？你这不是吻，是兴奋剂啊……”李现目瞪口呆的看着这一切。
　　吴乾也是愣愣的摸着自己的嘴唇。陆羽烟冰冷着脸问道:“怎么？意犹未尽？现在去追还来得及。”
　　可吴乾却突然捂着自己的嘴，痛苦的哀嚎道:“老子的初吻啊！！！被抢走了……”

第二百二十四章 蛇窟
　　听到吴乾的哀嚎，李现等人差一点儿没从金龙身上掉下来。陆羽烟更是一头黑线。
　　“吴哥哥，你这是传说中的得了便宜还卖乖吗？”小白猿道。
　　而李现则一脸鄙夷的看着吴乾道:“兄弟，你都多大了？竟然还是个处男？没关系，等咱们出去了，哥哥带你去天上人家。到了那里，什么车模、平面女郎的，随便你挑。保证让你有个完美的初夜。”
　　“你敢，不许带他去那种不三不四的地方。”陆羽烟瞪着眼睛对李现道。
　　“呃……忘记你也在了。”李现一头冷汗。
　　“不过弟妹啊，哥哥也得说你两句。都什么时代了，该做的事情还是要做的。不然就像刚才这样，不知道什么时候，本应该属于你的初吻就被别的女人抢走了。抓紧时间拿下‘一血’啊。”李现对着陆羽烟做了一个挥拳鼓劲儿加油的动作。
　　陆羽烟一张俏脸涨的通红，加快速度飞离了金龙。
　　吴乾几人一路上说说笑笑，很快便来到了貳负之墓。可刚刚一到貳负之墓，吴乾便傻眼了。
　　这貳负之墓之前武灼妍探过，死伤不少，手下保镖、佣兵在这里折损过半。这才返回集结点修整的。
　　如今二次探墓，而且还加入了轩辕不舞的队伍，以吴乾想来，不说游刃有余，也应该波澜不惊才对。可如今，武灼妍和轩辕不舞带着手下就在墓穴门口。
　　他们几乎人人带伤，各个狼狈。而且人数比之前少了一半儿还多，那个凄惨的样子就别提了。
　　而且他们依旧在边打边退，缓慢向着陵墓外围建筑群中撤退。而他们的对手竟然是从墓穴之中爬出的各种蛇类。
　　这些蛇不仅种类多，形状也是奇形怪状大大小小不一而足。而数量最多、进攻最凶猛的则是一种半人半蛇的怪物。
　　这些怪物状似蛇而具人手足，能直立行走。它们的身高普遍有七尺多长。古人总是以七尺男儿自居，来形容自己伟岸，所以这七尺相较常人要高不少呢。
　　它们浑身如墨，具有蛇头蛇尾，身体躯干虽然似人，却如同蛇一般柔软，扭身一百八十度都是平常，毫无压力。
　　它们的手足大概三尺，犹如长鞭，可抽打可缠绕，十分难缠。而最最令人头皮发麻的是，这些蛇怪虽然是蛇头，却有一张拟人化的脸孔。
　　这些怪异的面孔仿佛在对着人笑一样。一边笑，一边攻击，一边吞噬。吴乾就亲眼看见一个躲避不及的人类被蛇怪用手缠住，拉到身前对着他露出诡异笑容。
　　然后突然张嘴将那人整个儿吞进了肚子。那人在它的腹中还在不停挣扎。当你看到一个明显的人形在蛇怪肚子里扭动的时候，心中那种别扭与恶心尤甚于恐惧。
　　“人蛇，《格致镜原》卷九九引《蛇谱》有载。长七尺，色如墨，蛇头，蛇尾，蛇身，尾长尺许。而人足，人手，长三尺，人立而行，出则群相聚，遇人辄嘻嘻笑，笑已即转噬。”
　　而与人蛇在一起的还有两种怪蛇。一种如同普通蛇类，形状样子长的都很“规矩”。只是这颜色太另类。
　　普通的蛇大多是黑、绿居多，白、花次之。而这蛇竟然是蓝色的，通体靛青蓝。
　　“蓝蛇，亦称南蛇。《酉阳杂俎》有述:蓝蛇，首有大毒，尾能解毒，出梧州陈家洞。南人以首合毒药，谓之蓝药，药人立死。取尾为腊，反解毒药。”
　　“欧呦？不错哟。这种蛇既能做毒药，又能做解毒药。虽然咱不制作毒药害人，但经常在外冒险，这解毒药还是应该多备一些在身边，以备不时之需的。”吴乾看着这些蓝蛇道。
　　墓穴之中的另外一种怪蛇比较粗大，如同大蟒。却有九条蛇尾，行动犹如八爪鱼一般怪异。
　　它的攻击方式也很奇怪，从九尾末端射出白色液体，犹如水枪。这些“水箭”力道十足，中者若无防御，必回会肠穿肚烂。
　　即便穿有避弹衣或者异能铠甲，被击中也会被掀翻在地，可见其力道之强劲。
　　白泽之眼描述其为:九尾蛇《续子不语》中记载，有茅八者，入江西山中贩纸。月夜散步户外，见群猴数十奔泣而来，上一大树。茅亦上一树。见一大蛇从林际出，身台拱柱体甲如鱼鳞，腰以下生九尾，相曳而行，声如铁甲。至树下，倒植其尾，旋转作舞状。尾端有小窍，窍中出涎，弹射树上。猴有中者辄堕地，腹裂而死。乃徐啖三猴，曳尾而去。
　　这三种怪蛇组合在一起，有缠绕有远攻有暗袭，可谓合作无间，打的轩辕不舞和武灼妍等人难以招架，节节后退。
　　但最主要的问题还是蛇怪的数量太多。它们源源不绝的从貳负之墓中爬出来，犹如潮水一般淹没向众人类。这貳负之墓完全就是一个蛇窝啊。
　　吴乾自然不关心轩辕不舞等人的死活，他来只是找白小飞的。既然这一切都是巫家为了获得窫窳之墓中秘密的阴谋，吴乾便打算不再趟这淌浑水，见了白小飞一起去找李玄，然后跑路。
　　只是搜寻了半晌，却没见白小飞的踪迹。吴乾眉头一皱，抬手一炮轰退了追杀众人的蛇怪，然后将金龙落在轩辕不舞身旁。
　　“吴兄弟？你怎么来了？多亏有你，不然我们想要脱身还真要费些手脚。”轩辕不舞摸着一头汗道。
　　“小飞呢？我怎么没看到他？”吴乾并没有理会轩辕不舞的感谢，直接问道。
　　“呃……”轩辕不舞有些语塞。
　　吴乾见状皱眉问道:“到底怎么回事儿？”
　　“我们在墓穴之中突然被大批蛇怪攻击，小飞为了掩护我们撤退，留在里面了……”轩辕不舞苦涩的道。
　　“什么？你们就这么将他丢在里面，自己跑了？”吴乾怒道。
　　“姓吴的，你说话客气一点儿。当时那种情况，能脱身就不错了。难道你想让我们给他陪葬吗。”刘万权怒道。
　　“你特么放屁。他能为了掩护你们撤退断后，你们就直接将他牺牲了？就这种朋友，他凭什么为救你们牺牲自己？我替他不值。”吴乾怒道。
　　“哼，你也别在这里起高调。我告诉你，我们刚分开不久。你现在进去也许还能救他的命。你不是仗义吗？现在就去救他啊？”武灼妍在一旁说着风凉话。
　　“哼……”吴乾闻言不再说话。因为他不屑与他们多说一句话。而且他也必须抓紧时间。如果真如武灼妍所言，那么现在进去救人还来得及。
　　只是看着蛇山蛇海的蛇怪，而且它们将墓室的门堵的死死的，吴乾根本冲杀不进去。除非用炮轰，但万一轰塌了墓穴，白小飞一样要葬身废墟。
　　“怎么办啊……”

第二百二十五章 风狸杖之威
　　“怎么？不敢了？那就别站着说话不腰疼。都是婊子，立什么牌坊。”刘万权冷笑道。
　　吴乾没有理他。看着密密麻麻的蛇怪，他脑中迅速考虑着解决之道。这些蛇怪虽然各具特色，但实际上并不难杀，只不过数量太多。
　　如果能瓦解它们数量上的优势，那么问题将迎刃而解。一念至此，吴乾突然灵光一闪，他想到了风狸杖。
　　风狸杖可以命令兽类。吴乾不知道这个兽类的范畴定义有多广泛，但若是能够指挥几头类似三角暴君那样的猛兽进攻墓穴，多少应该可以替他减轻一些负担。
　　想到便做。吴乾让龙熕将风狸杖取出。刘万权和武灼妍正讽刺吴乾，突然见他手中多了一根木杖。
　　虽然奇怪，但也没有多想，依旧是冷言冷语。却见吴乾不理不睬，直接将手中木杖狠狠触于地上。
　　木杖与地面接触那一刹那，一道无形的波动以木杖为中心扩散开去。这道波动扫过所有人身体。大家先是一愣，但感觉体内并无异样之后，便也不再在意。
　　“哼，怎么？救不了白小飞，故弄玄虚是不是？这种江湖上骗人的障眼法就别拿出来丢人现眼了。”刘万权冷哼道。
　　武灼妍也是一脸的冷笑，但她的笑容还没有完全绽开，大地突然一阵抖动，仿佛千军万马正向着此处而来。
　　“这……怎么回事儿？”武灼妍一惊。
　　紧接着，远处天空之中飞来许多鸟类。遮天蔽日的向着这边飞来。
　　飞鸟很快飞临众人头顶，无边无沿，仿佛乌云盖顶。
　　吴乾却是有些诧异，之前没想到鸟类也能被风狸杖命令。他以为只有走兽呢。而且看样子所谓的“异兽”也归为兽类之中了。
　　天上这些鸟儿奇形怪状什么样子都有。而且这黑竹沟不愧为国内著名禁地之一，这些鸟类都不是善茬儿。
　　这些鸟类一个个奇形怪状，其中许多还似兽而无羽，类似蝙蝠一般。吴乾用白泽之眼一目了然。
　　而从这些鸟中，吴乾挑出了一些可以用来对付蛇怪的具有特殊能力的鸟类。
　　首先是一种叫做飞诞鸟的。这是一种类似巨型蝙蝠一样的鸟类。白泽之眼表述为:《广博物志》记载，飞诞鸟，鸟，似鼠，赤足。口可分泌粘胶，用其洒在树上粘取飞禽食用，亦有时用其喷射，百发百中。
　　然后便是鸿鹅，一种好似长着羽毛的鸟骨一样的怪鸟。《拾遗记》记载:有鸟名鸿鹅，色似鸿，形如秃鹫，腹内无肠，羽翮附骨而生，无皮肉也。雄雌相合则生产。
　　在这满天怪鸟之中，还有一只独来独往的怪鸟引起了吴乾注意，它的名字叫暗鸮。
　　它的样子像四五尺高的猫头鹰，长有酒杯大的眼睛及一尺多长的嘴，翅膀上长有翼手，最主要这手里还拿着类似矛枪一样的东西。
　　所得信息为《太平广记》记载，开元初，范阳卢融病中独卧，忽见大鸟自远飞来，俄止庭树，高四五尺，状类鸮，目大如柸，嘴长尺余。下地上阶，顷之入房登床，举两翅，翅有手，持小枪，欲以击融。
　　忽复有人从后门入，谓鸟云：“此是善人，慎勿伤也。”鸟遂飞去，人亦随出，后，融疾自愈尔。
　　从这段记录来看，这暗鸮很可能背后有高人驯养。不过根据那句“此善人，勿伤”来看，应该是个好人。
　　有了这三种怪鸟，吴乾立刻便命令飞诞鸟喷吐粘液。瞬间铺天盖地的粘液覆盖了蛇怪。
　　虽然飞诞鸟的粘液对于人蛇和九尾蛇这种大蛇收效甚微，但对于蓝蛇来说，却是功效卓著。
　　蓝蛇也就是普通蛇大小，被这些粘液死死的粘在地上，一动不能动。完全就是任人宰割。吴乾吩咐飞诞鸟杀蓝蛇的同时留下蛇尾给他，并且通通收入了龙熕腹中。
　　随后鸿鹅扑上，这些鸿鹅一身骨头，是最好的盾牌。即便是被九尾蛇的水箭射中，也只是羽毛脱落，本身却不伤分毫。
　　而且这些鸿鹅一身骨头，人蛇根本就不吃，因为消化不了。
　　有了鸿鹅做掩护，暗鸮在众鸟中暗算蛇怪。不论是手中的两只长矛还是尺长的锋利尖喙，只要被它盯上，必定被一击刺穿蛇头而毙命，干净利落。
　　“好家伙，这货绝对是训练有素的杀手啊，训练它的人不简单啊。”看着杀蛇如割草一般容易的暗鸮，吴乾禁不住赞叹道。
　　这一番操作看呆了众人。刚刚还语焉刻薄的刘万权和武灼妍此时已经哑口无言。就凭这一手本事，团灭了他们举手之劳。
　　轩辕不舞看着吴乾手中木杖，第一次露出了贪婪的眼神，不过很快便掩饰了过去。没有人发现他的异样，所有人都被这奇景吸引了眼球，除了一个人，陆羽烟。
　　她恰好发现了轩辕不舞那一瞬间的变化。心中对于这个人立刻有了警惕之心。
　　一个人能够将贪婪隐藏的如此完美，不是大奸大恶之徒，就是枭雄之辈。但无论是哪一种，若想对吴乾不利，都是一件很麻烦的事情。
　　随后，林中的猛兽也纷纷冲出了丛林。其中虎豹居多，也有狼獾之流，但异兽也有不少。
　　其中三种杀伤力最大。“肉翅虎，又名插翅虎。飞兽名。《广西通志》记载:石抱山中我有异兽，晨伏宵出。比凡虎差小，翅如蝙蝠，眼闪闪如阴磷火光，浑身斑纹。饰其皮可辟百鬼。”
　　“木狗，又名玄豹。形如黑狗，能爬树，爪牙锋利。它的皮制成衣褥，能活动血气。被记载于《本草纲目》之中。”
　　“吼，形如兔，两耳尖长，仅长尺余。狮虎畏之，皆因吼之尿液着体即腐。
　　《治世余闻》中有所记录。己酉年，西番贡献一狮子，其性情凶险。需一番人长与之相守，不可暂离，夜则同宿于木笼之中。
　　若番人离去，则兽眼异变，始作威矣。一人因近视之，其舌略黏，则面皮已去其半。
　　此时番人又畜二小兽，名曰吼，形类兔，两耳尖，长仅尺余。狮作威时，即牵吼视之，狮畏伏不敢动。
　　盖吼作溺着其体，肉即腐烂。吼猖獗，又畏雄鸿。鸿引吭高鸣，吼亦畏伏。物类相制尔。”
　　有了这三种异兽，吴乾便开始大举进攻墓穴。一时之间鸟兽配合，杀的蛇怪溃不成军。
　　轩辕不舞见状立刻道:“好机会，跟着吴兄弟杀进去，救出小飞……”

第二百二十六章 图穷匕见
　　轩辕不舞虽然口号喊的响亮，但却暗中以眼神示意刘万权吴乾手中的木杖。
　　刘万权是轩辕不舞的头号忠狗，了解轩辕不舞就像农民了解大粪。可以说轩辕不舞一撅屁股，刘万权就知道他要拉什么屎。
　　过去也是一样，在外人面前，轩辕不舞就是一副大忠大义的样子。而背地里的一些见不得人的事情全部由刘万权来干。
　　而且有了轩辕不舞大义凛然的印象在，刘万权做坏事往往事半功倍。所以轩辕不舞一个眼神，刘万权就明白了他的意思。
　　于是他便开始暗中联络手下，伺机对吴乾下手。
　　而吴乾根本顾不上其它，以风狸杖操控鸟兽作战，对于他精神力的负担也是极大的。
　　这种损耗虽然与体力消耗不同，但其疲劳程度却丝毫不弱。这对于吴乾来说是一个新的挑战。
　　鸟兽的攻击力不弱，双方血战，很快便冲入了貳负之墓内。
　　顺着墓穴之内的通道走，这里的结构与危之墓一般无二。吴乾轻车熟路，逐层向上杀。但却始终没有发现白小飞。
　　“轩辕不舞，小飞呢？”吴乾问道。
　　“不知道啊，我们逃出来的时候，他确实还活着的。这才没多久啊……”轩辕不舞道。
　　“会不会已经被……”刘万权示意，白小飞有可能已经被蛇怪吞掉了。毕竟蛇怪吃人是整吞的，根本不会留下任何痕迹。
　　“绝对不会。”可吴乾却不这么认为。虽然没有证据，但他就是觉得白小飞不应该就这样不声不响的死在这里。
　　“继续向上，我要搜遍整个儿墓穴……”吴乾发狠，指使着鸟兽疯狂冲杀。一时之间血腥味儿弥漫了整个儿墓穴。
　　由于吴乾不记消耗的使用风狸杖，精神力消耗非常严重，甚至鼻孔已经流下了鲜血。
　　直至吴乾将最后一只蛇怪杀死，他再也支持不住，风狸杖脱手落在地上，自己也摇晃了一下，险些晕倒。
　　多亏了陆羽烟手疾眼快，一把将吴乾抱住。
　　“吴乾，你怎么样？”陆羽烟关心的道。
　　“不碍事儿，精神力消耗太大而已。”吴乾摆了摆手。
　　二人正说话，突然一条蛇信缠住了地上的风狸杖，将它整个儿吞进了肚子，正是轩辕不舞的手下常威。
　　与此同时，一把短刀从背后刺向了吴乾后心。
　　电光火石之间，一道光芒闪过，短刀被削成两半。如果不是刘万权退的快，此时他已经如同常威一般身首异处了。陆羽烟的金凤剑果然不凡。
　　“轩辕不舞，你们什么意思？”吴乾冷声儿道。
　　“你杀了我的朋友常威，还问我是什么意思？”此时此刻，轩辕不舞终于撕下伪善面具，恶人先告状。
　　“轩辕大哥，别跟他废话，趁他病要他命。”刘万权凶相毕露，一股阴狠的气息从他身上散发出来。
　　吴乾没有想到这个纨绔子弟竟然还真有两把刷子。刘万权身后浮现出一只龙鳞怪物的虚影，这怪物形似豺狼，遍身鳞片，眉宇之间颇有几分龙气。
　　“睚眦？没想到你竟然具有龙子血脉。”吴乾看的明白，那虚影分明就是睚眦。
　　龙生九子，各不相同。其实是说龙与九种动物交尾所产生的九种不同生物。
　　都说龙性本淫，其实这只是表面上的意思。实际上龙的基因比较特殊。在生物界，两种不同种属的生物是不可能产生后代的。
　　但龙却可以。它能够与任何生物结合。估计也是占了能巨能细，能飞能隐这种能力全面的光了。
　　睚眦，在龙生九子之中排行第二。它的母亲为豺狼，豺狼是一种狡猾记仇的动物。所以它不仅继承了父亲嗜血好战的性格，也继承了母亲有仇必报的特点。人们常说睚眦必报，便是由此而来。
　　而刘万权的祖先是东汉刘家，汉室宗亲。与三国时期的刘备都是亲属关系。
　　像他们这种家族里当过皇帝的，都叫做天子血脉。作为曾经的天子，汉土皇帝本来就愿意以真龙天子自居。
　　所以他们一般都会寻找与龙有关系的血脉，来传承自己家的武力值。刘家的传承血脉便是睚眦。
　　刘家子嗣只要激活血脉之中的睚眦之血，便可以根据睚眦血脉的浓度获得相应的力量。
　　刘万权的资质不错，力量不弱。激活睚眦血脉之后，他的皮肤防御力接近钢铁。速度很快，力道不小。特别擅长使用刀剑一类的武器。
　　这也可能是因为睚眦本身就经常被用作刀剑护手吞口的缘故吧。
　　见他动手，轩辕不舞手下也都纷纷出手。轩辕不舞更是已经亮出了轩辕剑。
　　作为上古皇帝遗族，当然，轩辕不舞的家族与真正的轩辕氏家族相去甚远。他只能算是远房亲戚，擦点儿边儿而已。
　　不过之所以他能够获得丰城这么多豪族子弟的青睐，也是因为他所觉醒的异能太唬人。
　　轩辕氏专有异能，轩辕剑。由异能组成之神剑。不同血脉传承者会因自身资质而召唤出不同属性的轩辕剑。不过在轩辕氏之中，只要能够觉醒轩辕剑的，便已经算是拥有不错的资质了。
　　轩辕不舞手中这把轩辕剑通体金黄，犹如黄金铸就一般。其上金光四射，让手持金剑的轩辕不舞显得威风凛凛，感觉如威如狱。
　　吴乾见状口中啧啧道:“轩辕不舞啊，轩辕不舞。若只是说你如今这个造型确实是正气凛然，挺唬人的。但你办这事儿还真下作，真是玷污了轩辕这个姓氏。你不应该姓轩辕，应该姓朴，或者姓贱，贱人的贱。”
　　吴乾的话刺痛了轩辕不舞，像他这种表面上仁人君子，实际上一肚子男盗女娼的人，最怕别人看透他的假面。
　　他冷声怒道:“姓吴的，我希望你一会儿死的时候，也能这么嘴硬。去死吧，堂皇大剑气……”
　　一道金光剑气劈砍而来，威势前所未有。看来这轩辕不舞杀起自己人来，要比杀怪物异类卖力的多。
　　吴乾虽然精神力透支，现在头痛欲裂。但力量还在。他强忍着剧痛唤出二楠，一柱子打散了剑气。
　　见吴乾悍勇，轩辕不舞知道只有自己这些人是拿不下吴乾等人的。于是对着武灼妍道:“武妹妹，你要什么条件一起出手？”
　　武灼妍早就对吴乾恨之入骨。只是一直等轩辕不舞开口相求，这叫待价而沽。双方都是明白人，所以武灼妍也不藏着掖着，直接开门见山的道:“我要他的魂……”

第二百二十七章 巴蛇
　　人类灵魂是最诚实的了。武灼妍想要知道吴乾的所有秘密，拷问灵魂最为直接有效。
　　“好。”轩辕不舞也同样干脆。
　　武灼妍一挥手，手下一同出手，各种攻击接踵而至。一时之间，能量乱流充斥着整个儿空间。
　　吴乾如今无法发挥正常战力，又是腹背受敌，陆羽烟抵挡一面攻击，吴乾勉强抵挡一面攻击。李现怕死，根本就没跟进来。小白猿能护住自己都已经算是万幸了。吴乾如今情事危急，生命岌岌可危。
　　事到如今，吴乾的狠劲儿也上来了。既然要死，那就拉几个垫背的一起。于是吴乾拽出龙熕，恶狠狠的道:“孙子们，想要老子身上的好处，等下辈子吧。”说着话，狠狠一炮轰向了貳负的主墓室。
　　“不好，他要惊醒墓主，快阻止他……”轩辕不舞喊道。
　　不过喊也是白喊，以龙熕的威力，谁能来阻止吴乾啊？舍己为人的品质在这群人的身上根本不可能存在。
　　所以即便轩辕不舞怒喝，但谁都没动。就连轩辕不舞自己都没想以身犯险，更何况是指使别人。
　　吴乾一炮轰在最后一层的墓室大门上。大门被毁，一声儿不知是什么生物的怒吼响起。这声音有些像牛叫，又有些像鲸鱼，但总之其中愤怒之意任谁都听的出来。
　　紧接着，整个墓穴都跟着抖动了起来。石墙裂开，碎石掉落，整座墓穴开始坍塌。^
　　“抱紧我。”陆羽烟对吴乾喊道。
　　千钧一发之际，陆羽烟一手抓住小白猿，一手摊开，其中闪烁着一枚天蓝色光球，正是星位。一道透明光罩罩住了两人一猴。
　　陆羽烟用自己刚刚获得的空间能力开辟了一个并行空间。无论墓穴之中如何坍塌，都砸不到她们。巨石穿过她们所在的空间直接落下。
　　整个儿墓穴轰然倒塌。一条巨蛇昂首挺立于废墟之中。这巨蛇身长百丈，黑身而青首，一张巨口发出似龙一般的怒吼。
　　“修蛇，又名巴蛇，身长百丈，黑身青首。异能:巴蛇吞象。”这是吴乾所看到的说明。
　　因为是并行空间，所以吴乾和陆羽烟浮在半空的气泡当中。周围的建筑已经全部坍塌成为废墟，能够活着从废墟里爬出来的都是高手了。
　　庞大的巴蛇昂首嘶吼，蛇头移至吴乾所在的气泡前，巨大的蛇眼看着气泡中的两人一猴。吴乾头上渗出了冷汗。巴蛇的力量让他心惊。全盛时期的自己恐怕力量都不能与之抗衡。
　　“吴乾你看，那是什么？”陆羽烟突然指着巴蛇头部道。
　　吴乾看去，在巴蛇的头顶眉心处竟然镶嵌着一张人类的脸孔。白泽之眼发动，竟然是貳负。
　　传说貳负乃是神人，蛇身而人头。可如今这蛇身也太巨大了点儿吧，这张人脸放在这只蛇头之上，就像是一个小点儿。如果不注意看的话，根本看不出。
　　巴蛇冷冷的瞪着二人一猴，小白猿颤抖道:“羽烟姐姐，它不会吞了咱们吧。咱们快逃吧……”
　　陆羽烟则摇头道:“这里是我开辟的平行空间。它所能看到的咱们只不过是投影罢了。咱们身在另外一个空间之中，它是不可能吃到咱们的。可如果现在移动，我就得关闭这个空间。到那时它就能够攻击到我们了。所以咱们就在这儿呆着吧，没事儿……”陆羽烟安抚着小白猿。
　　“哦，平行空间？虽然我不懂，但是陆姐姐的话一定是对的。”小白猿盲目的相信着陆羽烟。
　　吴乾闻言也是松了一口气。可就在他放松之时，巴蛇张嘴便咬住了他们所在的“气泡”。
　　“咬……咬住了……这怎么可能？”陆羽烟震惊的叫道。
　　“坏了，这个巴蛇的异能是空间吞噬——巴蛇吞象。怪不得无论多么巨大的动物巴蛇都能吞，因为它吞的是空间！”吴乾急道。
　　空间不能移动，所以巴蛇咬住了半空中的“气泡”之后，只是想将其咬碎，将里面的人吃掉。
　　陆羽烟勉力支撑着并行空间，但气泡逐渐碎裂，陆羽烟嘴角渗血，眼看便要支撑不住。
　　此时废墟之中一块巨石掀起，轩辕不舞狼狈跃出。手中还拖着常威无头的蛇尸。另外一边儿，武灼妍被一只透明的牡丹花形护罩保护着，也从废墟之中飘了出来。
　　幸存者接二连三从废墟之中爬出，李显龙等少数几人虽然活着，但都身受重伤。刘万权更是只剩了一只手臂。
　　众人爬出废墟，恰好看到巴蛇吞噬吴乾等人的一幕。
　　“吞，吞，吃了他，吃了他……”轩辕不舞怨恨的看着吴乾几人，一脸怨毒诅咒。
　　此时武灼妍也已经不再想要吴乾的灵魂了。她的手下几乎全灭，自己也消耗了一个十分贵重的保命之宝。这些损失让她恨不得吴乾死千万次。
　　终于，陆羽烟坚持不住了，“砰”的一声儿，巨口闭合，吴乾等人消失在了巨蛇口中。
　　虽然解气，但这次行动，轩辕不舞和武灼妍损失惨重。轩辕不舞还算有些收获。毕竟常威肚子里还有一根风狸杖。
　　但武灼妍却一无所获。而且现在吴乾死了，接下来就轮到他们面对巨蛇了。
　　看到吴乾被吞，李现屁都凉了。他已经真心当吴乾是自己朋友了。而且没有吴乾，谁送他出黑竹沟？指望轩辕不舞和武灼妍吗？
　　巴蛇冷冷的看着身子下的幸存者，巨大的蛇信吐出，带着劲风比水桶还粗。
　　“轩辕大哥……咱们……怎么办……”刘万权捂着断臂，艰难的道。以如今的情势，就算逃都逃不掉。这只蛇如此巨大，速度可想而知。
　　“怎么办？我怎么知道怎么办……”看着巨蛇，轩辕不舞嗓子发干。早知道结果会这样，他宁愿不去算计吴乾，也不会落得如此下场。
　　如今的他肠子都悔青了。但这世界上从来都没有后悔药卖。
　　“难道真的要死在这里了吗？”轩辕不舞不甘心的想道。
　　恰在此时，一团黑雾从远处飘来。黑雾之下是一具无头悍尸快速奔跑。它肩上扛着一名黑衣老者，身后还跟着一个身体残破的鸟头怪人。
　　“哈哈哈哈……看来老夫来的正是时候。守护神尸的侍卫已经都被清空，妙极妙极。帝乙兄，接下来便看你的了……”

第二百二十八章 蚂蚁吞象
　　面对巴蛇，帝乙化作黑虫之雾瞬间笼罩了巴蛇。巴蛇虽然能够吞噬，但这小小的虫子它却无能为力。
　　帝乙的黑虫从它的麟甲之下爬入肉中，疯狂吞噬它的血肉。巴蛇痛苦翻滚，巨大的身躯砸毁了整个儿陵园区。
　　它将身体在陵园内的建筑物上摩擦，在地上摔打，但一点儿作用都没有。最后被疼疯的巴蛇甚至开始噬咬自己身躯上的皮肉。
　　看着一块一块将自己皮肉撕下来，身躯上有些地方甚至被它自己撕成累累白骨的景象，轩辕不舞和武灼妍等人头皮发麻。
　　这就叫一物降一物。巴蛇能够吞吃所有巨型生物，但这么强悍的生物竟然败在了小小的虫子上面。
　　巴蛇渐渐衰弱，最终死去。巨大的蛇尸砸在地上。蛇血流在陵园之内，形成小型湖泊。
　　帝乙重新由黑虫化作人形。拿出虎符念动咒语。虎符召唤了貳负神尸，巴蛇眉心之中的那张人脸双目圆睁，表情痛苦，但依旧缓缓从巴蛇蛇头之中爬了出来，却是蛇身人头。
　　貳负爬出巴蛇头颅，匍匐在手持虎符的帝乙面前，一脸的怨恨不甘。可他根本就不能忤逆虎符的意志。虽然他也是神族。
　　“巫尸兄，接下来就看你的了。收服貳负之尸……”帝乙笑道。
　　“交给我了……”巫尸一挥手，巫家子弟一拥而上，设置法坛，操控神尸。
　　帝乙目光游移，被一旁不知所措的武灼妍吸引。
　　“女人，你来陪我。”帝乙命令道。在他所生活的上古时期，帝王之命便是天命。
　　只要他看上的女人，一句话便会决定女人的命运。当然了，这是说那些普通的女人，权势滔天的大家族女子不在其内。
　　武灼妍被眼前所发生的一切震撼到了。直到巴蛇被杀，她都云里雾里。不知道巫家什么时候请来了如此高手。
　　不过他的话却刺激了高傲无比的武灼妍。
　　“放肆，我是武帝后裔，你以为是夜店小妹吗？侮辱武帝血脉者，武氏必倾举族之力绞杀。别看你有些能力，但对抗我武家的围剿，还不够资格。”武灼妍怒道。
　　“嗯？竟然敢对本王出口不逊……”帝乙目露凶光，但其中淫邪之光多过怨恨。
　　“前辈息怒，前辈息怒……”巫家子弟立刻来劝帝乙。并且将武家的背景来历介绍了一番。
　　一听也是汉土之中的一代皇族血脉，帝乙这才罢休。他也知道皇族的根基有多么深厚，实力多雄厚。
　　他如今已经与自家失去联系三千多年，还不知道如今自己血脉的家族还在不在，有没有消失于时间的长河之中。所以还真不敢造次。
　　于是他又将目光投向了其它女人。作为曾经的帝王，姿色一般的女人他看不上，而绝色美女又都家势深厚，不得不让他忌惮三分。
　　看着他色狼一般的眼神，巫家子弟议论纷纷。
　　“好家伙，这老东西完全就是精虫上脑啊。难道他是由精虫组成的吗。”
　　“被憋了三千多年，放你身上，见了母猪都算美女了。更何况武灼妍确实是一等一的大美女啊。”
　　“他刚才不是已经和巫玉啪啪啪过了吗？你看巫家兄弟那表情……”
　　“废话，自家妹子被玩儿了一回就失宠了，放你你不一副死了爹妈的脸色？你看巫玉，从刚才就一直把自己藏在黑袍下面，看样子也是受到不小的打击啊。”
　　“这老货如今看女人眼睛都是绿的，等出去之后，可得让自己女朋友离他远点儿，不然又要被家族贡献出去了。奉旨戴绿帽这种事儿，还是远离一些为好……”
　　轩辕不舞从各种议论之中收集到了许多有用的信息。他嘴角上扬，来到帝乙面前，谦卑的道:“小子轩辕不舞，轩辕氏后人，拜见前辈。”
　　看到轩辕不舞来拜见，帝乙根本就没有用正眼看他。不过当他报出家族以后，帝乙的目光明显不同了。
　　轩辕黄帝，这可不是一般帝王。如今应该身在异界了。这是一种灵魂的升华，也就是所谓的成神。
　　有这种“根基”在，帝乙也不得不重视面前这个年轻人了。毕竟他不知道轩辕不舞在轩辕氏中到底是什么角色。
　　轩辕不舞见帝乙眼神有所变化，心中立刻有了底。这种扯虎皮拉大旗的把戏他常做。而且这种事儿，都有固定“流程”。
　　轩辕不舞召唤出自己的“唐璜之轩辕剑”对着帝乙展示了一下。然后才道:“晚辈不才，在轩辕家族之中也只是个后辈而已。刚才蒙前辈相救，甚是感激。
　　小子无以为报，恰好手下有一绝世美女，便献给前辈享用一番吧。师师……来……”
　　李师师作为刘万权名义上的女朋友，其实就是来蹭好处的，所以打墓穴的时候她也和李现一起在外面，从而躲过一劫。
　　轩辕不舞让她伺候帝乙，纵使她有一万个不愿意，但刘万权都没表现出任何的不满，她唯有挤出不掺假的笑容走了过来。
　　“哦？果然是绝色佳人。好，好。你的心意，本王收到了。”帝乙双眼放光。李师师的媚功已经练到了骨子里了，举手投足都是诱惑。这种诱惑对于一个精虫上脑的男人来说，绝对致命。
　　“前辈，我希望您有时间可以来我轩辕家族做客，到时小子一定尽地主之谊，让您满意。”轩辕不舞趁机拉关系。
　　以帝乙刚才表现出来的实力，轩辕不舞已经开始算计他了。如果能让帝乙成为自己的保镖甚至是忠狗，那以后即便是遇到轩辕家族本家人，自己也有一定的发言权了。
　　当然了，如何让帝乙成为自己的忠狗，轩辕不舞已经有了计划。李师师只是计划中的第一步而已。
　　帝乙狂笑着道:“满意满意，非常满意。你放心，从今以后，你我便是盟友了。待本王抓到吴乾那个王八蛋，便去你轩辕氏拜访……”
　　说着话，帝乙迫不及待的化作黑虫旋风，卷着李师师进入了丛林之中。不久之后，丛林之中便传来了激烈的“大战”之声儿。
　　李师师可不是巫玉那种未经世事的小女孩儿可以比拟的。她本身修炼的便是媚功，又阅男人无数，再加上房中术经过几千年的演化，已经变化多端。
　　几招下来就让帝乙丢盔卸甲。但这对于帝乙来说，恰恰是最喜欢的。可他不知道的是，李师师身上正随着她的香汗慢慢渗透出一种物质，侵入了他的躯体……

第二百二十九章 活见人死见尸
　　听着丛林之中淫靡之音，男人一脸羡慕，女人一脸鄙夷。而作为当众“拉皮条”的轩辕不舞更是形象一落千丈。
　　“哼，什么豪门望族，更高级的应召女郎而已。”有人鄙夷不屑，但其中的酸味儿更浓一些。
　　“你懂什么，什么东西都是有价格的，不论是什么样的女人，豪门望族还是贫民百姓，只要利益足够，都能让她心甘情愿的把腿劈开，只是价钱不一样而已。”
　　“就是就是，我看啊，这个道理用在男人身上也一样。没见一向正义凛然的轩辕不舞都给手下的女人拉皮条了吗。因为价钱合适哦……”
　　听着众人的议论，轩辕不舞丝毫不在意，只是一味的帮助手下包扎伤口，嘘寒问暖，就像没有刚才出卖女手下肉体这件事一样。
　　这种做派与仅有一林之隔的“翻云覆雨”形成了鲜明的对比。让人觉得既讽刺又恶心。
　　武灼妍看着风轻云淡的轩辕不舞，由衷叹道:“轩辕不舞真是枭雄的料子啊，我不如他……”
　　巫氏三兄弟目光阴冷。巫玉一言不发，仿佛没有情感一般。巫玉对于帝乙来说仅仅是一件泄欲工具，一次性的消耗品而已。
　　所以即便巫玉重新“活着”回到了巫家，帝乙也没将这件事看做多么奇怪。毕竟在异能的世界里，复活或者保持灵魂不逝方法很多。而且以帝乙的实力，根本不需要在意巫玉的一切。
　　谁会去在意一个被自己碾死的蚂蚁又能动了呢。
　　经过大约一个小时的祭祀，巫尸终于收服了神尸貳负。貳负和危两具神尸站立于巫尸面前。
　　感受到巫尸结束了祭祀，帝乙依依不舍的走出了丛林，身后跟着眼如春水的李师师。
　　轩辕不舞似是无意的看了一眼李师师。而她则非常隐蔽的点了一下头。轩辕不舞露出了由衷的微笑。
　　“巫尸兄，如今两具神尸齐备。你打算何时打开窫窳之墓召唤猰貐之尸？”帝乙问道。
　　“待我恢复一些精神力，明日便动手。”巫尸道。
　　轩辕不舞凑上前来，恭敬道:“两位前辈，不知道小子可否也参与这场盛事？小子很想涨涨见识。”
　　“当然没问题。”帝乙笑道。他现在对轩辕不舞非常有好感。若是在他做帝王那个时代，他一定会将轩辕不舞骟了，然后留在自己身边做内侍，也就是太监。因为他真是极能揣测自己的心意啊。
　　巫尸不置可否。但帝乙既然答应了，他也不好推辞。所以便道:“一起看个热闹当然没问题，但不要自己伸手。有一句话，你要记住。我给你的就是你的，没人抢得去。我不给你的，你不能抢。明白吗？”
　　“前辈放心，小子心里有数。”轩辕不舞微笑道。
　　说着话，轩辕不舞突然一拍脑门儿，道:“对了，刚才听帝乙前辈说要寻找吴乾？”
　　“是啊，你知道他的下落？”帝乙急问道。
　　“就在二位前辈到来的几分钟之前，他恰好被这条巨蛇吞入了腹中。”轩辕不舞道。
　　“哦？你确定？这条巨蛇能够吞掉那小子？”帝乙有些疑惑。毕竟吴乾与他交过手，他的能力帝乙还是知道的，已经获得了他的认可。
　　“当然了，这里的每一个幸存者都能够作证。事情是这样的……”轩辕不舞将吴乾如何利用风狸杖清剿貳负之墓蛇窟的经过叙述了一遍。
　　“果真如此？”帝乙看向了那残破不堪的巨大蛇尸。
　　“活要见人，死要见尸。”帝乙沉声儿道。吴乾的死活他无所谓，但吴乾是星位最后的线索。
　　而且根据轩辕不舞最后的描述，貌似吴乾等人在最后使用了空间异能。如果真是如此的话，星位必然在吴乾手上。
　　“给我搜，活要见人死要见尸。”巫尸指挥着巫家子弟去寻找吴乾。
　　巫家子弟无奈，只得爬上巨大的蛇尸，到处翻找。甚至将巴蛇的肚子一点点儿的剖开。但蛇胆之类的东西都翻出来了，却依旧没见吴乾尸体。
　　“难道是被巨蛇消化了？这么大个家伙，吃个把人还不立刻就消化没啊。”有人猜测道。
　　“不可能。即便人被消化了，武器和装备不会被消化的那么快的。特别吴乾那小子手中的武器都是具有灵性的神兵，不可能轻易被毁。”巫尸道。
　　帝乙皱着眉头，指着武灼妍和轩辕不舞等其他所有人道:“你们，也一起去寻找。将整条蛇切成小块儿。我就不信找不到线索。”
　　鉴于帝乙的淫威，没有人在这件事情上反抗他。于是众人各使其能，各种能力、使徒、异能纷纷上场，将已经死去的巴蛇彻底分尸。
　　经过了几个小时的艰苦工作，众人终于在月上枝头的时候将一条巨大的巴蛇变成了一堆蛇肉和一只巨大的骨架。
　　惨白的月光之下，黝黑的密林之中，十几处巨大的篝火映透着血肉和巨兽白骨，这情景让人遍体生寒。
　　但即便如此，依旧没有找到吴乾等人的踪迹。
　　“你确定他被巨蛇吞了？”帝乙眉头紧锁。
　　“确定，十分确定。亲眼所见。难道他跑了？”轩辕不舞的额头见了汗。如果吴乾不死，那么他将迎来他这辈子最强大的敌人。
　　不是说轩辕不舞的敌人当中，吴乾实力最强。比他厉害的人比比皆是。可如同吴乾这样有潜力的实在不多。
　　而运气这么好的，更是绝无仅有。恰恰就是运气这种虚无缥缈的东西，才是决定一个人成功的关键。
　　古代帝王讲究望气之术。就是观测自己或者敌人的运气。而西方人则用占星术来做同样的事情。
　　这也说明人类特别是高阶层人类已经意识到了这个问题的重要性。
　　可帝乙与他的心情却截然相反。如果吴乾还活着，那么夺得星位的机会便又出现了。否则茫茫大千世界，他要去哪里搜寻这枚遗落的星位啊。
　　帝乙与轩辕不舞各自心怀鬼胎，正在此时，突然地动山摇，远处窫窳主墓发生异变。
　　“轰隆隆～”一声儿巨响，窫窳主墓突然从中间裂开一道巨大的缝隙。
　　缝隙之中升起一座巨大的平台，平台之上卧着一只超大的螃蟹。而在这螃蟹的背上，站着一个身材曼妙的女人……

第二百三十章 女丑之舞
　　女人身材曼妙，站在根本不可能出现在丛林之中的巨型螃蟹背上，摆出十分美丽的舞蹈姿势。
　　在她背后就是一轮圆月。而此时众人才悚然发现，这月不知何时变成了血色。
　　“血月？巨蟹……女丑……”帝乙见这情景，情不自禁的喃喃而语。
　　他的声音虽轻，但众人都被这诡异的一幕惊呆，没有人发出丁点儿声音，所以他的话还是被众人听到了。
　　恰在此时，那曼妙女子突然动了。她在巨蟹背上舞蹈，虽然没有音乐，但她每一个动作，每一次举手抬足，仿佛都蕴含着无穷韵律。
　　让人仿佛从心中不自觉幻想出自己觉得最美好的音乐，来配合她的舞蹈。
　　“这……这是……这是祭祀之舞……巫族失传已久的祭祀之舞。女丑……女丑之舞，这是女丑之舞。”巫尸激动的手舞足蹈。
　　女丑，上古巫女。十巫鼎盛时期，巫族中唯一的一名巫女。她的能力可以与十巫比肩。
　　而她最厉害的绝学，就是这个女丑之舞。女丑之舞是巫族祭祀神明时所跳的舞蹈。
　　通过女丑之舞，巫族可以向神明祈求任何东西。不论是风调雨顺还是丰收，又或者是让某人复活。
　　只是后来女丑身死，她的女丑之舞也随之而去。
　　说到女丑之死，还与窫窳关系密切。当年貳负和危暗杀了窫窳。颛顼震怒，惩罚二臣。并且查出这件事与十巫有关。
　　于是命令十巫不论用什么方法，都必须将窫窳复活，将功折罪。于是巫族便派遣女丑以女丑之舞祈求天神复活窫窳。
　　不过这一次，百求百灵的天神却没有一丝回应。她没有祈求复活窫窳成功，却招来了九个巨大的能量源。
　　这九个巨大的能量源在空中与太阳并行，照耀大地。便是传说中的十日同天。至于后来后羿射日这些事情，先不去讨论，便只说当时十日出现，共同围绕着女丑。
　　巨大的能量对其进行辐射，最终让其化成女丑之尸。她终日保持着用右手衣袖掩面，遮挡头顶阳光的形态。
　　那时传言，身为女巫的女丑一曲祭祀舞蹈惹恼了杀死窫窳的神，所以才会招来十日并出。
　　十个太阳在天上发出炙热的光，围着祭祀的山顶。女丑体力透支，渐渐死去，尸身终年无法离开，掩面留在山顶等待十日离去。
　　虽然这是传言，但却是流传最广的说法。同时这个传言也将真相渐渐掩盖了下去。
　　而至于女丑为何没有成功复活窫窳。又是谁制造了“十日同天”杀死了女丑，这些便成为了秘密。而且其中的阴谋色彩极其浓郁，不得不让人猜想。
　　巫尸觊觎猰貐之尸半辈子，对于有关窫窳之事早就研究的比较透彻了。再加上帝乙这个见多识广的老怪物，这才让他确定了这个突然出现的女人的身份。
　　女丑之舞跳起的那一刻，所有人都被她所吸引。没有人心中还有杂念，全身心投入到这伟大的舞蹈之中。
　　而在这其中，有两个人看的最入神。准确的说是两个女人——鬼雨和巫溪。
　　她们俩不知道为什么，看着女丑之舞，不自觉身体便跟随者女丑舞动起来。
　　而且她们俩舞动的动作还各不相同，并且与女丑的动作也大相径庭，仿佛三人就是各跳各的。
　　但鬼雨和巫溪二人却没有意识到自己的动作，依旧聚精会神的看着女丑之舞那曼妙柔美的动作，体会其中所蕴含着的真意和天地至理。
　　最终。女丑之舞终于跳完。随着她最后一个动作归于平静。整个儿窫窳之墓开始崩塌。
　　表面崩塌殆尽之后，里面竟然另有洞天。一只形状像牛，红身，人脸，马足，叫声如同婴儿啼哭的猛兽出现在了一座巨石平台之上。
　　它的四肢被刻满咒文的锁链缚锁在了一座法阵之中。随着它的挣扎，那法阵不断的亮起微光，似乎正在对抗怪兽的挣扎。
　　“这是……猰貐之尸。原来刚才的女丑之舞是用来唤醒猰貐之尸的……”巫尸目瞪口呆。没想到还没轮到自己打开窫窳之墓，猰貐便已经被唤醒了。
　　“不好，快跟我去祭祀猰貐之尸。快，晚了就麻烦了。”巫尸突然急道。
　　本来收服猰貐之尸的正确顺序是先收服两具神尸，然后以神尸祭祀猰貐之尸。因为貳负和危是害死窫窳的罪人，所以用二神祭祀，能够消除猰貐之尸的戾气。
　　之后才是猰貐之尸重见天日，巫尸与其再次沟通，然后解开其封印，最后水到渠成，猰貐之尸与巫尸达成契约，完美收官。
　　可如今顺序错了，猰貐之尸提前被召唤了出来，而且看这样子比被尘封之时还要暴躁。估计女丑因它而死，心存怨念。
　　如今将他唤醒，肯定也没有使用什么温和的手段。只是不知道女丑为何会被隐藏在这里，而又是谁将其唤醒的。
　　但这一切都已经不重要了。如今重要的是巫尸现在祭祀二神尸还来不来得及，还能不能平息猰貐之尸的怒气和怨气。
　　所以巫尸顾不上自己精神力还没有饱满，便带着所有人一起奔向了窫窳之墓。
　　“少爷，咱们也要一起去吗？”李现的保镖问道。因为吴乾的关系，在黑竹沟冒险的后半程旅途要比刚进来时愉快的多。
　　李现的手下也没有再损失。所以现在的他手下存活的人数反而是最多的。不过以他的性格，保命为主，所以他注定不会去冒险。
　　“算了，去冒那个险不值得。我宁愿在这里等他们回来，带我出黑竹沟。”李现道。如今他手下人数，固守一处还是绰绰有余，不会发生什么危险。
　　“明白了，少爷。”李现的决定大家都求之不得。作为身不由己的保镖和家族侍卫，他们其实最怕那种拿他们当做工具或者消耗品的雇主或者主子。
　　其实能够遇到像李现这样怕死而且出手阔绰的主子挺好的。不过人生不如意事常八九。李现想要安安稳稳的呆着，可命运就是不允许。
　　就在巫尸等人还没到窫窳之墓的时候，猰貐之尸仿佛被什么东西刺激了一样，突然全身冒出无尽黑气。那是不甘与愤怒化作的恐惧和诡戾。是极黑暗的负能量。
　　“嗷呜～”猰貐之尸一声儿啸月怒吼，整个儿黑竹沟似乎都开始震动了起来……

第二百三十一章 黑竹沟的躁动
　　“我擦，怎么回事儿？怎么又震了？”李现郁闷道。之所以说又，是因为这次的震动与上一次吴乾使用风狸杖召唤“千军万马”时的感觉很像，只不过这次的震动频率和幅度比上次还要强烈几倍，甚至几十倍。犹如地震一般。
　　远处尘烟滚滚，这场面他似曾相识。不过这一次更加恐怖，天空中遮天蔽日来的已经不单单是禽鸟了，还有成片成片的雷鬼。
　　它们在空中展翅，头顶还带着一大片滚动着雷蛇的乌云。而在另外一侧的天空之中，也飞卷着成片的旋风。并且有合流的趋势。旋风群还没到，大风已经吹的树枝摇曳、人立不稳了。
　　大地之上，各种生物齐聚一堂。野兽、魂兽、恶兽……不论过去是否是天敌，如今全都和平共处，向着一个方向前进。而且眼中全是失去理智的红光……
　　“少爷，快跑……”执行警戒任务的保镖屁滚尿流的跑了回来，二话不说拉上李现就跑。
　　神行太保戴宗的后裔将所有马甲都发了出来，每个人身上都贴到了自己能够承受的极限。
　　有几个甚至尝试突破自己的反应极限。当然了，在相继撞倒了几颗树之后，他们还是老老实实的用了最稳妥的马甲数量。
　　巫尸等人自然也感受到了黑竹沟的异动。回头观察，却看到一溜儿黄光，李现几人已经超过了他们。
　　“李现，什么情况？”李显龙皱着眉头问。这个李现，太给李家丢脸了。怎么跑的如此狼狈。
　　可当他问李现的时候，已经只能看到李现的背影了。^
　　“怎么回事儿？”众人面面相觑，再看李现来的方向，立刻面色大变。这如同末日侵袭般的场面即便是帝乙和巫尸都不敢停留。
　　“生物暴动，快跑……”不知是谁喊了一声儿，所有人都开始逃命。
　　而这一切的始作俑者，此时正在大块朵颐着美味佳肴。
　　“来，羽烟。尝尝这人形参炖的三足龟肉……我苍天啊，这叫一个鲜嫩……”
　　“来，马姐，你来一口这擢水精煮的云师雨虎汤，那叫一个舒服……”
　　“来，小猴子，来一条烤状神大腿，美滴很……”
　　“呵……您猜怎么着，我刚才吃了一口鯈鱼肉，那叫一个地道，红狐狸，来一口，保证你无忧无虑……”
　　吴乾的面前放着好几样美食，有蒸有煮，有烤有涮。而且这些食材全部都是天材地宝，食之养气安神，增加力气，对他的精神力恢复十分有好处。
　　而这一切究竟是从何而来的呢？这还要从他和陆羽烟以及小白猿被巴蛇吞掉说起。
　　正当陆羽烟的并行空间支撑不住的时候，突然之间另外一个空间通过巴蛇之口联通了陆羽烟的并行空间。
　　这就像是在别人家里挖了个通道一样。而通道连接了另外一个地方。一个是巴蛇的肚子，一个是神秘的未知空间，陆羽烟连想都没想，便带着吴乾和小白猿钻进了新空间。
　　刚一进来，吴乾就见一名狐尾女子站在自己面前。以九尾狐给吴乾带来的心理阴影，吴乾拎起二楠将军便要砸。
　　关键时刻，陆羽烟一把拉住了吴乾。而狐女也同时开了口。
　　“别打，是她救了咱们……”
　　“别打，是我，马春华……”
　　吴乾住手，仔细一看，除了身材变好了，头上多了两只粉嫩的狐耳，屁股后面多了一条白光四射的尾巴……之外……这哪儿特么像马春华啊……
　　不过陆羽烟说的话他还是听的。于是他试探着问:“你真的是马姐？”
　　马春华叹了口气，无奈的收回了半仙之体状态，这一次，吴乾看清楚了。
　　“我擦，马姐你去整容了？这变化也太大了，前凸后翘还自带异装，您要做夜店女王啊……”吴乾一脸的惊讶。
　　“滚犊子，老娘刚救了你的小命，你就拿老娘开涮是不是，小心我把你扔回去。”马春华叉着腰，一副女王范儿。
　　说到这儿，吴乾立刻谢道:“还真是多亏了马姐相救，不然我们就要变蛇屎了。对了马姐，你什么时候有这个本事了？”
　　马春华得意的道:“这挪移空间的本事可不是我的，是我家大教主玄狐元君的力量。不过救你也有我一半的功劳。是我感应到了你们有危险，而且又感应到了大概的位置，我家大教主才能通过这个方位的空间变化感应到羽烟的特殊空间，将你们俩接出来。”
　　“呃……太复杂了，听不懂。总之就是马姐你厉害了，对吧。”吴乾傻傻的道。
　　“这还用说。我刚才的状态叫做半仙之体，还多亏了你给我那条九尾狐的尾巴，经过我师傅玄狐元君的术法，才得来的。”马春华道。
　　“哦，一直听你说玄狐元君，这位元君现在何处啊？到底是你家大教主还是师傅啊？好乱啊，你家大教主不是红狐狸吗？”吴乾道。
　　“哎……你这智商是硬伤啊……”马春华叹道。然后将自己的遭遇原原本本的叙述了一遍。
　　三人一阵交流，这才知道原来三人各自都有不同的际遇。
　　吴乾万分感慨的道:“真羡慕你们啊，能找到这么厉害的师傅当靠山。不像我，就一个半残的大哥，还离我而去了……”
　　马春华掩面而笑，道:“你呀，就是身在福中不知福。我可听我师傅说了，白泽可是智慧神兽，而且来历神秘，可以说上知天文下通地理，无所不知无所不晓。并且还有回溯过去的能力。如果再让它通晓未来，它就可以自创空间，与佛主一个级别了。”
　　“沃特？这么牛掰？不像啊。我看他成天带死不拉活的，刚开始连个殭尸都搞不定，害我差一点儿英年早逝。”吴乾撇着嘴道。
　　陆羽烟摇头道:“我曾经听师傅提起几千年前的两场神魔大战。听说第二次大战波及了许多位面、空间和种族，不知道多少大能、神兽、妖兽、凶兽都身受重伤。
　　许多大神级人物都选择以融合人类血脉的方式留下自己在人间界的火种。不然也不会有什么神兽家族之类的了。”
　　提到神兽家族，吴乾决定把他知道的有关黄龙神兽家族的灭门惨案告诉她。因为如果陆羽烟真的是黄龙血脉的唯一幸存者的话，暴露身份将会非常危险。

第二百三十二章 人形参
　　听了吴乾得到的有关黄龙族的消息之后，陆羽烟的心情十分复杂。因为她从小到大与黄龙族没有一点儿交集。可以说一点儿感情基础都没有。所以当她听说家族被灭的时候，其实并不是非常愤怒难过。
　　不过既然身为黄龙族的一份子，同族之仇也应该记在心中。更可况若是有什么危险的势力针对黄龙族，那么她本身若是暴露了，也很危险。
　　不过还好，她如今的“法相”并非黄龙，而是应龙。这足以掩饰自己的身份了。
　　“羽烟，你放心。只要有我在，就不会让别人伤害你。到时候咱们一起查明真相，我帮你为族人报仇。”吴乾将自己的胸口拍的山响。
　　马春华见状啧啧称道:“咋了？你俩已经确定了关系？还是你已经光明正大的开始追我们家羽烟了？听着这话，讨好的意味太明显了。”
　　陆羽烟闻言脸上一红，表情羞怯。但也没有反驳。这与她平时里冷傲的模样相去甚远。明显是默认了这份关系。
　　“切，羽烟什么时候成了你们家的了。不过话说回来，马姐，咱现在在哪儿啊？我怎么感觉这地方还是阴阴冷冷的呢？”
　　吴乾三人刚进来的时候，只知道这是一间石室，但究竟在什么位置他不知道。看马春华轻松的跟自己几人交谈，想必应该是个比较安全的所在了。
　　岂料马春华一脸牛掰的告诉吴乾，她也不知道这是哪儿。
　　“马姐……你师傅开空间没个准数？”吴乾无语道。
　　“切～一看你就是空间小白。你以为连接别人的空间那么容易呐。能将你们准确的接到这间石室里，而不是直接镶嵌在石壁里，你就应该偷笑了。这还是师傅让我来接，才能达到的效果呢……还不知足……”马春华一脸的嫌弃。
　　“知足知足，怎么不知足。”吴乾一头冷汗。
　　“那咱们现在怎么办啊？”小白猿道。
　　马春华耸了耸肩，道:“我现在灵感敏锐，大概能够感觉到这里是最安全的。但出去就很危险了。到处都让我毛骨悚然。也不知道这是个什么地方……”
　　“姐姐啊，都这么危险了，您竟然还能跟我们在这儿谈笑自若的侃大山？果然是彪悍的人生不需要解释啊……”吴乾垮着脸道。
　　马春华则无所谓的道:“怕啥。人死鸟朝上，不死万万年。生死有命富贵在天。”
　　“……你想的真开……既然如此，往外闯他丫的吧。你一个女人都不怕，我个大老爷们儿还能怂了是怎么滴。”吴乾豪气干云的道。
　　不过在走之前，吴乾环顾这间石室，这里看起来依旧是个墓穴建筑。有许多木架子，上面摆放了书籍、衣物和些许已经化作枯枝败叶的草药。估计是一间放陪葬品的石室。
　　“这么看来咱们并没有被传送多远，应该是在窫窳之墓的主墓穴之中。”因为二神尸的副墓穴都是吴乾探过的，所以这唯一没见过的墓穴便一定是窫窳之墓内部了。
　　这么说来，马春华感觉危险那就一点儿毛病都没有了。窫窳是谁啊？烛龙最爱的儿子，天神。
　　而且死后还化作恐怖怪兽的存在。在它的墓穴之中，不知道遇到的是窫窳的尸体，还是不死的怪兽猰貐。
　　但总之，这不是一个善良之地。恐怕整个儿黑竹沟，也就这里最危险了。估计黑竹沟也是因为这窫窳之墓所以才会成为禁地之一的吧。
　　有了这番计较，吴乾等人的神经立刻紧张了起来。几人正准备出去“历险”，马春华突然拽了吴乾一下。
　　“怎么？”吴乾刚要说话，却被马春华以眼神制止了。
　　“这间石室里有东西。虽然对咱们没有歹意，但能够隐其行踪。怎么办？是放任不管还是抓它出来？”马春华轻声道。
　　“抓出来看看再说，万一是敌人眼线呢。”吴乾道。
　　马春华吃过洞冥草，精怪隐身对她不起作用。她装作无事一般走过一只空盒子，突然鸿鸣之刃出手，秋水一般的刃口直接抵住一物。
　　“抓住了。”马春华道。
　　众人急忙凑过来看，竟然是一颗人形参。这颗人形参可不是传说之中那种夺日月精华的人参娃娃，或者活了几万年的老人参精。
　　它只是吸收了这墓室之中存放的其他草药的药气精华而成的，没有形成意识的人参精华而已。
　　古书《坚瓠集》中记载过这样一件事情。
　　隋朝上党一家宅后。夜有呼声。索之不见。去家里许。得人参一株。根如人形。阳道皆具。能作儿啼。掘之。其声遂绝。或以为瑞。或为草妖。故老言得参如人形者。食之顷刻飞升。但不易得耳。
　　所以说，这颗人形参是块宝贝。吴乾见状，哈哈大笑道:“马姐，这可是块宝贝。不过这东西能跑，弟弟我先替你关着，等有机会拿出来补补身子。”
　　吴乾一伸手，龙熕化作龙口将人形参吞入了腹中。
　　这一回石室之内再也没有其他东西了，几人拿好武器出了石门。窫窳之墓要比貳负和危的墓穴华丽的多。
　　这里甬道宽敞，举架最低也有三米之高。宽阔处犹如室内篮球馆。而且墓穴之中四通八达，各路通道纵横交错。
　　甬道与墓室的墙壁上都用了夜明珠照明，墙壁上到处都是鎏金的壁画。可谓富丽堂皇。
　　“呵～怪不得有点儿路子的亡命之徒都愿意干盗墓的勾当，这行当是真赚钱啊。你看看这满墙的夜明珠和宝石镶嵌的壁画，随便抠一颗下来，拿到外面也是价值连城啊……”
　　吴乾看着这宏伟华丽的景象，一副没见过世面的样子。不过这也不能怪他，毕竟这是神人之墓。规格比古代帝王还要高许多呢。
　　几人一路走来，漫无目的，但依旧有信心能够走出墓穴，靠的就是对马春华灵感的信任。
　　这一路上，马春华都在用心感受。每到一处路口或者岔路，马春华就会感应出危险最低的那一条路来走。
　　可虽然如此，也并不意味着吴乾几人就没有什么危险。因为有的时候，每一条路都有危险，无法完全避免。所以只能两害相较取其轻，选危险小一些的那条路走。
　　这不是，这一次吴乾等人面前有三条路，向左向右和向上。马春华哪条路都不愿意走。全都觉得危险重重。
　　可若走回头路，回到的依旧是最初的石室。无奈之下，吴乾只得一跺脚，道:“马姐，选一条好处最大的路……”

第二百三十三章 妓馆
　　马春华的这个感知能力比较另类和被动。只有你提出具体要求的时候，她才能做出下意识的回应。而这种下意识的选择才是最准确的。
　　正是知道这个特性，吴乾才总是突然提出要求或者问题，来让马春华选择。
　　而这一次，在吴乾看来，左右都是冒险，那就不如走一条获得好处最多的路线。毕竟都是一个墓穴之中，危险程度不应该有太巨大的起伏。
　　马春华下意识的指了向上的路。于是吴乾唤出二楠将军拿在手中，小心翼翼的在前面开路，男友力爆棚。
　　顺着阶梯一路向上，甬道越来越宽广，走过一道石门之后，豁然开朗。
　　“我勒个擦啊……这尼玛天上人间啊……”吴乾十分土鳖的感叹起来。
　　入眼的是一片庞大的建筑群。就在这墓穴之中，亭台楼阁一应俱全，水榭花都应有尽有。到处是夜明珠和长明灯，将这片建筑点亮，灯火通明。穹顶之上还有夜明珠镶嵌的星空。
　　“哇……好美啊……”女人对于美景的抵抗力近乎为零。这一片中古式的建筑着实震撼了两个美女。
　　“听说秦始皇的地宫里山川河流宫殿巍峨。我看这窫窳之墓里与之相比也丝毫不差啊。这么大一片建筑群就建在墓穴之中，真是佩服古神的手笔啊。”陆羽烟道。
　　“嗨，秦始皇再怎么牛掰，他也是个凡人。怎么能跟神人比呢。”吴乾撇嘴道。
　　不过马春华却摇头道:“其实不然。秦始皇号称祖龙，而且能够统一六国，听说还与异域中的异族有往来，可见其不简单啊。
　　你刚进入异能界的圈子，可能还不知道。秦皇陵也是汉土禁区之中的一个。就连异能者进入其中都凶多吉少。”
　　“是吗？我还说等探索了窫窳之墓以后，咱也算是探过神墓的摸金校尉了，我正准备趁热打铁也去看看秦始皇陵呢。照你这么说，我还不能去了。”吴乾道。
　　马春华似笑非笑的道:“这话咱们说说还行，千万别当着你兄弟白小飞说。”
　　“怎么的呢？”吴乾好奇的问。
　　“白家祖先可是白起啊。一身杀生煞气都是靠着杀人点点滴滴聚集起来的。能够流传后代血脉之中的煞气，你想想他杀了多少人，聚集了多少怨念。”马春华道。
　　“这倒是，听说白起身上背了几百万冤魂，够吓人的。不过这跟秦始皇陵有啥关系？”
　　“怎么没关系。白起是秦始皇手下大将。听说死后被秦始皇制成凶煞为他守陵，指挥千军万马。这件事已经被去过始皇陵的人证实过了。
　　你想想，你去挖始皇陵，第一关就要和白小飞的祖宗过招儿……”马春华一副看好戏的模样。
　　“呃……这个确实有些对不起兄弟啊。不过若是我，祖宗被人制成凶煞守陵，老子豁出命来也要掘了那老王八的坟，让祖宗安息。”吴乾道。
　　“唉……听说白起是心甘情愿的。古代人的忠心咱们理解不了啊……所以凡是想要偷掘始皇陵的人，第一关过的不是白起，而是整个儿白家。”马春华叹道。
　　说话间，吴乾已经抬腿迈进了大门。就在他迈进大门的一瞬间，眼前的景象倏然变换。
　　原本空旷的建筑里面到处是喧闹的人群。有男有女，均是俊美之人。她们穿着上古时的服饰，有的饮酒作乐，有的吟诗作对。还有美女舞蹈、乐师弹奏，一派逍遥景象。
　　“我擦……问一下，你们看到的和我看到的一样吗？”吴乾有些发傻。这什么情况？幻觉？怎么好像来到古代的妓院了呢？
　　马春华和陆羽烟也愣愣的看着这一切，有些不知所措。若是直接来点儿攻击什么的，还真不至于这么措手不及。
　　“羽烟姐姐，那个男的和那个女的在干嘛？是在交配吗？”小白猿指着一对在廊桥的栏杆上就迫不及待的激情男女问道。
　　陆羽烟见状连忙捂住了小白猿的眼睛，道:“这个少儿不宜，少儿不宜……”
　　“嘎嘎嘎嘎……好一个风花雪月的地方啊，少爷我有多少年没光顾这种地方了呢？哎呀，都数不过来了……我说小乾子，带少爷我四处转转，找找乐子……”痞子龙突然睡醒了一般，感觉就像是打了鸡血一样兴奋。
　　“……你这条痞子龙，这明显就是敌人的坑嘛，还转转，找找乐子。万一一会儿打起来，跟你乐的是妖魔鬼怪或者殭尸怎么办？多恶心，会有心理阴影造成男性功能障碍的。”吴乾坚决拒绝了痞子龙的提议。陆羽烟还在呢，谁敢嘛。
　　“切～你个怕老婆的怂货……”乘龙很快就洞悉了吴乾的真实心理。
　　“红狐狸，你能否看出这些人是幻术还是异生物？”马春华问道。红狐狸精通精神控制，这能力其实与幻术同源。所以一般的幻术红狐狸都能识破。
　　不过这一次，红狐狸也无能为力。它道:“这座窫窳之墓里存在着一个非常强大的意识。这个意识目前虽然正处于沉睡状态，但对于外来者的意识有着本能的压制。在这种情况下，我也没办法分辨。”
　　“嗨，这个还不容易。不用分辨。突然出现的当然不是鬼就是怪了。总之是找麻烦的呗，打就完了。”吴乾拎着二楠将军就要抡上去。
　　马春华立刻拉住了他，道:“你先别冲动，如果这是什么机关怎么办？就像你所说的空间甬道一样。一般神墓之中都有空间陷阱，你一乱动，咱们很可能被分散开各个击破。”
　　“呃……有道理啊……那咱再看看。”吴乾抹了一把冷汗。马春华说的在理啊。看来自己还是太嫩了。有些事还是考虑不周全啊。
　　陆羽烟对于马春华的话也是十分赞同的。自从她掌握了星位以后，对于空间的理解更加透彻了。但越是理解，就越明白空间陷阱的可怕和危险。
　　“马姐，你的洞冥之眼看不出什么破绽吗？”陆羽烟道。
　　“看不出来，我的洞冥之眼只能看见隐形的东西。对于幻术或者有形而易容的异生物就无能为力了。”马春华无奈摇头。
　　这能力与吴乾的白泽之眼很像，白泽之眼能够探查对方来历，但伪装的却不行，查出来的是伪装之后的身份，全是假信息，没用。
　　“算了，人死鸟朝上，不死万万年。既来之则安之。咱们随机应变吧。”吴乾紧了紧手里的家伙。不过现在这种气氛，还真让他提不起警惕之心。
　　“呦～几位客官，还站在门口儿做什么呀，赶紧里面请～”

第234章 魔窟
　　一个衣着暴露的妖娆女子一步三摇的走了过来。她的声音淫贱中带着娇嗔。她的体态扭动中带着勾引。她的眼神朦胧中带着魅惑。这个女人完美的诠释了“老鸨子”这个职业。
　　“这个……咋回答？”吴乾左右看看，尴尬的问道。他是一个连夜店都没去过的老实、本分的大学生。根本就不知道怎么处理这种问题。
　　陆羽烟和吴乾差不多。多数时间除了训练就是在捕捉超自然生物。根本没有时间出去嗨。工作狂一个。
　　“嗨～这有什么不会说的？看我的。”马春华一副夜店女王范儿。直接对女人道:“开个包厢，陪酒小妹儿来一队，开个黑桃儿……全场跟我动作整齐划一……来，左边儿跟我一起画个龙，右边比划一个郭富城……”
　　看着女人一脸懵逼的瞅着自己，就像看神经病，马春华的动作僵直在了“比划郭富城”阶段。
　　“算了，还是大爷来吧。你们都太嫩了。”吴乾一改往日模样，一脸猥琐的推开马春华，一手将女人抱在怀里，而且双手极其的不老实。
　　“小娘子～年芳几许啊？身材不错哦……”
　　“吴乾，你在干什么？”陆羽烟怒道。
　　吴乾一个激灵，如梦初醒一般道:“啊？我怎么了？我刚才做了什么吗？”
　　然后他才发现自己怀里正抱着个女人，而自己的手还在人家屁股上呢。
　　“啊……”吴乾惊叫一声儿放开女人。然后拍了拍自己身体，最后恍然大悟。
　　“我擦，痞子龙，你竟然能影响我的意识！”
　　“嘿嘿嘿……怕啥怕啥，只是暂时让你的意识跟我同步而已嘛。占便宜的还是你的身体，反正你也不吃亏，无所谓嘛……”痞子龙道。
　　“滚蛋，你这叫鸠占鹊巢知道不。赶快给老子滚出我的身体。”吴乾怒道。
　　“嘿嘿嘿……这个吧……其实是我的一个小小的能力。就是将别人的想法稍微放大一些，然后加以引导而已。可并不是夺舍那种哦……”痞子龙坏笑道。
　　“嗯？你刚才有这种想法？”陆羽烟眼睛一瞪。
　　吴乾立刻怂了，道:“没有没有没有，就是觉得她穿的有点儿太不雅了，有伤风化……”
　　陆羽烟赌气，吴乾在哄。马春华对于夜店女王竟然在这里受挫这件事很伤心，和红狐狸探讨古今夜店差异。没有人注意道小白猿正稍稍的举起铁棒，向着“老鸨子”砸了过去。
　　“砰～”
　　“啊～”
　　“……”“……”“……”
　　看着脑袋被砸进胸腔的“老鸨子”，吴乾几人沉默了。
　　“哈哈哈哈……这家伙果然不是人……”小白猿拄着铁棒掐着腰哈哈大笑，一副我很牛掰的架势。
　　“这位……精神小伙儿，刚刚我们说话你听了没啊？我们不是说要以不变应万变，静观其变？你没听到？”马春华有些抓狂。
　　吴乾这么冲动也就算了，怎么这么大点儿一只猴儿也如此沉不住气呢？
　　“兄弟，我挺你，有魄力，我喜欢……”吴乾同样抹了一把冷汗。
　　此时此刻，原本喧嚣的大堂里一片死寂，针落可闻。只有小白猿嚣张的笑声儿格外突兀。
　　原本卿卿我我的那些人已经停止了所有动作，目光一瞬不瞬的盯着这里。还有几个身影在不断的变幻，就像被定格的而又受到干扰的电视画面，人类的形象一会儿散掉，一会儿又重新聚合，显得十分不稳定。
　　看着大堂之中这诡异的种种，小白猿终于也意识到自己的动作有些莽撞了。它尴尬的挠了挠后脑勺，然后挪到陆羽烟背后，轻声儿道:“陆姐姐……我是不是……闯祸了……”
　　此时的陆羽烟则干脆抽出了金凤剑，一脸护犊子的表情，道:“无所谓，反正都要打，谁先动手而已。”
　　有了陆羽烟的表态，原本就唯恐天下不乱的吴乾立刻变了一副嘴脸。直接唤出二楠将军一柱子将立在那里一动不动的无头“老鸨子”抽飞了出去，砸塌了一堵影壁墙。
　　这个动作犹如信号一般，原本那些一动不动的酒肆食客和青楼美女立刻化为原形，转眼间便妖魔鬼怪一窝。整个儿金碧辉煌的大堂也变得阴暗破败，色调一下子从富丽堂皇的黄金色变为灰败的暗色，处处骷髅，犹如魔窟。
　　看着各种奇形怪状的超自然生物，出于“职业习惯”，吴乾立刻将所看到的比较危险的生物属性和特点报了出来。
　　“看见那小正太了吗？它叫苏小妖精，极阴寒气所化，不要让它碰到身体。还有那个穿黄白相间衣服的家伙，它叫你千万别回应。
　　还有，那个红头发、绿眼睛好像杀马特一样的小娘们儿，她也是叫你名字不能答应的类型。
　　那个穿青衣的也是……怎么叫人名字的鬼怪今天都聚集到一处了呢？”
　　“吴乾大哥，为什么它们叫咱们名字不能答应呢？答应了会怎么样？”小白猿好奇的问道。
　　“呃……这个我还真没研究过……我的白泽之眼只能看到敌人的信息和属性，至于它们的能力是什么原理，我就不知道了。”吴乾耸了耸肩。
　　“我大概听说过一些……”陆羽烟道:“我在超自然科学研究院的全国联网案例中曾经看到过有关这个话题的论文。
　　盛京城的分院曾经抓到过这种类型的超自然生物。最终的研究成果显示，通过呼唤姓名使人毙命的能力其实是一种复杂的心理暗示。只要你的意志力够坚强，精神力够强悍，可以抵御这种暗示。
　　不过研究也显示，这种心理暗示涉及到的方面非常广泛，长长伴随着致幻和空间能力。所以算是非常危险的能力。”
　　“嗯，可以想象。”吴乾闻言点头，道:“就如同我说的那个穿着黄白相间衣服的家伙，这家伙叫园郎姑昧精。
　　白泽之眼描述为:形乃一阳人之状，喜白衣或黄，於夜间呼人神魂，人应之无不死矣。
　　故今之人世，或早暮、或夜间出游，或居山、或在房舍，听似有人叫之声者，不出三声，一声大，两声小者是也。此年深函板之精也。
　　可见这种异能生物很早之前就有害人的记录了。”
　　几人正说着，坍塌的影壁墙处，那被砸飞的“老鸨子”从废墟之中站了起来。她双手用力将自己的脑袋从脖腔里拽出来，然后左右扭了扭，又晃了晃，直到感觉顺畅了，这才施施然重新走了过来。

第235章 魔魂吞尸鬼
　　随着她越走越近，她的形象和样貌也随之发生了改变。
　　女人衣着逐渐变化为古时宫装，样貌也变得青春靓丽。以古代人对于美女的形容，那便是二八佳人，丹脸朱唇，绿眉红颊，目澄秋水，体凝脂膏，好着翠蓝，服顶以蛾华冠，人见之以为仙女。真真的一位古典美女啊。
　　只是这白泽之眼看到的却彻底颠覆了吴乾对这女子的认知。
　　魔魂吞尸精，密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记录，其鬼精姓任，眉间有紫毫一茎，长一寸许，本是万年狐狸，歷世之久，变化為殊色，惑人者多矣。
　　修仙学道之士，入山忽见之，常化成楼宇，以妖气变化宫庭，构人生成疾患，乱我心之玄风，使修行之人不康矣。
　　但呼其小名曰魔魂吞尸鬼，其鬼闻人言其名则自去矣，故曰知根不圣也。
　　“我擦，又一狐狸精。哥和这个物种还真是有缘分啊……”吴乾嘟囔着，转头对红狐狸道:“红姐，都是属狐狸的，怎么人家就一副美女皮囊，你就兽人模样，视觉上差好多啊。”
　　红狐狸撇了撇嘴，脑袋一晃，化作一名成熟御姐，不屑的道:“我们的修炼方法不同。我的是幻像。而她的是刨了别人头骨换的样貌。
　　换骨这种进化方式是借助已有的人类形态，虽然事半功倍，但其发展前景已经被人类所限制，成就有限。
　　而我则是进化为类人状态，最终形态并非人类，而是兽人。我的前途要比她的远大千百倍。”
　　“呵呵呵呵……远大与否，还要看你能不能活到那个时候……”魔魂吞尸鬼娇笑道。
　　红狐狸闻言眼中杀机凛然。狐族就是这样，嫉妒心很强。遇上她这种不借助外力修炼自身的，其它狐类必要找她麻烦，有时候甚至如同死敌一般，不死不休。
　　根据白泽之眼给出的信息，只要呼唤魔魂吞尸鬼的名字，她就会离去。吴乾也不废话，干脆便道:“魔魂吞尸鬼，还不滚蛋等什么呢？”
　　魔魂吞尸鬼闻言脸色就是一变，略带惊慌道:“你怎么知道我的名号？”
　　吴乾一副欠揍模样，掐着腰道:“商业机密，你管我嘞，让你滚蛋就赶快滚蛋，别找不自在。”
　　魔魂吞尸鬼却并没有立刻离开，她眼神闪烁，最终露出一副笑容道:“我走，也可以。但这里还有众多妖鬼，多我一个不多，少我一个不少。你们照样要杀出重围。实话告诉你，这窫窳之墓里似我们这种超自然生物数不胜数，都是在这里守墓的。若不是因为无聊，我们也不会设这么明显的骗局。”
　　“你到底什么意思？直说。”吴乾不耐烦的道。
　　魔魂吞尸鬼笑道:“你们是这里近千年以来第一批客人。错过了你们，不知道下次再来人类又是何年何月了。所以，我不想放过你们……”
　　“我擦，原来是憋滴呀。可给你闲完了。不过被叫破了名号还赖着不放？你还有几分能耐能够与我们抗衡？魔魂吞尸鬼……”吴乾又叫了一次她的名字，那魔魂吞食鬼明显浑身颤抖，就像过电一样。但依旧咬着牙挺住了。
　　“几位，我有个提议，各位不妨听听。对你们都有数不尽的好处……”魔魂吞尸鬼强自镇定道。
　　“哦？有好处？这就不一样了。你说说看。”吴乾立刻变了一张脸，让几位美女和小白猿垮了脸，一阵的狂翻白眼。
　　“喂，我说小乾啊，跟她们讲条件不是与虎谋皮吗？”马春华道。
　　吴乾闻言笑道:“马姐，你灵感敏锐，你告诉我，当我答应听听她的意见的时候，你感觉危险吗？”
　　马春华摇了摇头，道:“没有……”
　　“那就是了嘛。俗话说有便宜不占王八蛋。如今她说有好处，你又没感觉到危险，那就是说这个盘口咱们有的赚，那干嘛不玩儿。万一得了什么便宜，可是受益终身啊。”吴乾道。
　　他在这黑竹沟里奇遇不断，身体本身已经发生了巨大的变化，这种提升让人上瘾。吴乾也不例外，所以一旦遇上有好处的事情，一定不能错过。
　　魔魂吞尸鬼立刻随声附和道:“是呀是呀，我说的好处，每一样都可以改善人类基因。你们不妨听听……
　　首先，我这里有状神一只，状如赤豕，马尾犬首，享而食之，美气。可以让人类的每一个细胞都得到活化。
　　云师雨虎，云师如兽，长六寸，有毛，似兔；雨虎如蚕，长七八寸，似蛭。云雨之时，出在石上，肉甘，可熟而食。吃了云师雨虎，可提升精神力境界。
　　三足龟，很补的，特别是对男人。补气壮力。对女人也有驻颜的神效。而且吃了三足龟肉，可以大幅度增强人类的免疫力。
　　鯈鱼，其状如鸡而赤毛，三尾、六足、四首，其音如鹊，食之可以已忧。无论你的精神力受了多重的损伤，吃上一条鯈鱼，立刻生龙活虎。”
　　其他那些天材地宝倒还好说，唯独最后这个鯈鱼让吴乾十分心动。他精神力受损，如今脑袋还在一阵阵的疼。整个人都萎靡了许多。
　　若是以这种状态来应对危险，恐怕凶多吉少。而鯈鱼恰恰就是针对他的伤最好的解决方法。还真有点儿瞌睡时候来枕头的意思。
　　“好，既然有这么多的好处，那你就划下道儿来，咱们接着就是了。”吴乾十分豪气的道。
　　魔魂吞尸鬼闻言一喜，道:“既然是赌斗，那就不得中途反悔，生死各安天命。”
　　“放心放心，男子汉大丈夫，一个吐沫一个钉。东北汉子向来生死看淡，不服就干的性子。绝不会反悔的。”吴乾不屑道。
　　“好，那就走生死门。我这里一共有四间屋子，分别放了那四件天材地宝。你们一人进一个屋子，至于是永远留在屋子里还是夺宝而出，那就看各自的本事了……你们敢吗？”
　　吴乾与马春华和陆羽烟对视一眼，二人均点头。不过陆羽烟道:“咱们三人都没问题，但小白猿还小，我不能让他单独闯关冒险，要是他有个什么闪失，我没办法跟师父交代。”
　　“羽烟姐……”小白猿还要再说什么，却被陆羽烟挥手止住。
　　“别说了，这件事不需要商量，你就在外面等我们出来。”陆羽烟道。
　　“那就由我来连闯两关吧。”吴乾自告奋勇，在与魔魂吞尸鬼交涉一番后，三人分别走进了一间房间……

第236章 名字
　　看着消失在房门的三个人，小白猿噘着嘴，百无聊赖的用手中的铁棍抽打着野草。
　　“呦？猴崽子，挺听话啊，家里大人不让去便不去了？也对哦，以你的实力，进去闯关就是送死……”魔魂吞尸鬼掩面笑道。
　　“你说谁不行？我吴乾大哥说了，是爷们儿就不能说不行，你等着，我现在就闯一个给你看看。”言罢，小白猿向着最后一间房走去。
　　看着消失在门口的小白猿，魔魂吞尸鬼露出得逞的奸笑。
　　“这可是它自愿走进去的，怨不得我哦……”
　　陆羽烟睁开沉重的眼皮。“不好，睡着了。该死，任务之中竟然睡着了……”她抱怨似的晃了晃脑袋，以便让自己清醒一些。
　　随着脑子逐渐清醒，回忆如电影一般闪过大脑。事情的来龙去脉逐渐变得清晰了起来。
　　“抓捕画皮女……”陆羽烟终于想起了任务经过。在抓捕画皮女的过程当中，由于另外一个强悍的异生物出现，导致抓捕失败。
　　而更加不幸的是自己被画皮女活捉，脱离了大部队，自己需要独自面对这个杀人不眨眼的恐怖生物。
　　“嘎嘎嘎嘎……看看这副皮肉，真是一件美丽的衣裳。我已经迫不及待的想要穿上它了……”画皮女的恐怖嘴脸突然出现的陆羽烟面前。而此时陆羽烟才惊觉原来自己一直被绑在一颗树上。
　　画皮女的指甲如同锋利的刀刃一般，轻易的将陆羽烟脸边的树皮剥落了下来。带着血腥气的嘴在陆羽烟耳边轻声道:“你放心，我会尽量细致的剥下你的皮，不会让它有一点点损伤……嘎嘎嘎嘎……”
　　难听的笑声伴随着陆羽烟的绝望在她的内心深处慢慢滋生。恐惧逐渐壮大，逐渐占据了陆羽烟的心。
　　“绝望是吗？痛苦是吗？恐惧是吗？这很好，面对死亡，每个人都应该这样……”画皮女嬉笑道。
　　然后她伸出锋利的指甲，划破了陆羽烟的衣服。但尺寸却拿捏的非常到位。犹如刀刃一般的指甲只是刚刚好划破衣服，而没有伤及皮肤，却又让陆羽烟的皮肤感受到那冰冷的寒意。
　　“你想死的舒服一点儿吗？别害羞……这是一个将死之人理应得到的待遇，来吧，说出来，我可以让你无痛无觉的死去，不必感受剥皮的痛苦……来，说出来，告诉我你想死的舒服一点儿，快说……”
　　画皮女的声音之中带着极度的诱惑。已经绝望了的陆羽烟心中开始产生消极的想法。“既然都要死了，为什么不选择一个更舒服的死法呢？”
　　于是，陆羽烟点头，道:“我想死的轻松一些，我不要痛苦的死去。”
　　“好，这很容易。我只需要你告诉我你的名字……然后，我就会穿上你的皮肉，以你的名字替你活下去……你依然存在于这个世界上，只不过不再受罪而已。
　　你不会再重复每日枯燥乏味的训练，不必早出晚归，与异生物打交道。不会时刻处于紧张之中……”
　　“名字？”陆羽烟突然感觉哪里不对。她的身体异常冰冷，感觉自己的生气正在逐渐流逝。
　　“对，就是你的名字。说出来，说出来你就解脱了……”画皮女的声音有些飘忽，仿佛直透心灵。
　　陆羽烟开始抗拒。她的心开始焦躁不安。她觉得自己不应该放弃生的希望。投降不是她的性格。她宁愿轰轰烈烈的战死，也绝不向可恶的异生物低头。
　　但另外一方面，她真的感觉很累。身心疲惫，她想要放弃挣扎，让自己彻底放松，或者叫解脱。
　　于是陆羽烟开始挣扎，内心之中两种情绪激烈争斗。
　　而在一处阴暗的房间内，陆羽烟正站在一口石棺之前。她双眼紧闭，石棺散发着一阵一阵的意识波动。两个身影出现在陆羽烟的身旁，一前一后。
　　前面这个身影与她面对面，是一名男子形态，却没有脚。头上四只眼睛，眉上额头还有一对儿。他四只眼睛发出幽幽光芒，虽然陆羽烟闭着眼睛，但他依然瞪着四只眼睛，与陆羽烟“对视”。
　　他就是吴乾口中的杨花鬼尸精。出自密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》。
　　杨花鬼尸精，它是聚集棺椁阴气所化的异生物。它能够催眠人类，唤醒人类内心最深处的恐惧，并且利用这些恐惧使人类丧失对生命的渴望。
　　而此时，它便是利用自己的能力来催眠陆羽烟。而陆羽烟心中最深的恐惧就是画皮女。那个曾经想要活剥了她皮肉的异生物。
　　而站在陆羽烟身后，背对着她的，则是一名穿着孝服的少女。它叫嘉夫精。
　　密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记载它是宅中阴人伏尸之鬼。也就是棺椁中的那具千年陪葬的女尸阴气所化。
　　它能够利用或哭笑、或歌吟的声音迷惑别人。使其精神涣散，提不起反抗之心。
　　而在陆羽烟的头顶，还悬浮着一只飞鸟。这只鬼鸟两首一身，锦毛赤嘴，大小如鸡之形。
　　密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》中记载其为霍公孙。其怪亦能呼吸人之精神，渐令人死。此乃数千年伏翔之精所化。
　　如今这个局面，三只千年精怪共同利用陆羽烟内心深处的恐惧，想要套取她自报姓名。
　　只要陆羽烟说出自己的姓名，就代表着承认了杨花鬼尸精的催眠，精神力在幻境之中死亡，也就是真正意义上的脑死亡。
　　虽然她的身体机能依旧健康，甚至于强悍。但这对于精神已死的她来说，毫无意义。
　　随着霍公孙鬼鸟不断的吸食着陆羽烟的精气神，嘉夫精不断的动摇陆羽烟的意志，陆羽烟的脸色越来越灰败，几乎就是一张死人的脸。
　　杨花鬼尸精慢慢露出了胜利者的微笑。距离自己得逞已经不远了。幻境之中的陆羽烟已经哭的像个孩子一样，那曾经的反抗之心如今已经荡然无存。
　　“我叫陆羽烟，我已经不想再受罪了，让我解脱吧……”陆羽烟终于将自己的名字脱口而出。
　　“哈哈哈哈……很好，既然你已经说出了自己的名字，你可以解脱了。我叫你的名字三声儿，你答应我三次……好吗？”杨花鬼尸精迷惑陆羽烟道。
　　“嗯……”抹着泪水的陆羽烟点头。
　　“陆羽烟……”
　　“嗯……”
　　“陆羽烟……”
　　“嗯……”
　　“陆羽烟！”
　　“嗯……”

第237章 一梦一幻
　　杨花鬼尸精终于得逞了。获得人类的真实姓名之后，它可以通过三次呼唤她的名字，彻底吸收陆羽烟全部精、气、神，当然还有最主要的，她的灵魂。
　　可正当杨花鬼尸精想要享受战利品的时候，却什么都没发生。陆羽烟依旧在幻境之中哭泣，只是这动作已经变成了跪坐在地上哭泣的模样，就像个三岁的孩子。
　　“这……这不可能……我的能力绝对不会失灵。你……你骗我，陆羽烟绝对不是你的真名。快告诉我，你的真名叫什么？不许骗我，快说……”
　　杨花鬼尸精感觉自己被耍了。刚刚还得意洋洋的它，竟然被骗了。盛怒之下，它用尽了自己全部的力量。
　　“我一定要挖开你心中的秘密，我要知道你的真名……”
　　密室之内，杨花鬼尸精四只眼睛亮的犹如灯泡。赌上千年的能量，它用尽了全力来挖掘陆羽烟内心深处的秘密。
　　幻境之中，陆羽烟所在的环境突然之间改变了。山林化作一处庞大的庭院。可庭院之中却处处燃烧着火焰。
　　尸体遍地都是。死者形象怪异，半人半龙。手中拿着冷兵器，身上穿着铠甲。不过他们的胸膛全部都被暴力破开一个大洞，原本心脏应该在的位置空空如也。
　　陆羽烟就坐在血泊之中，以三岁左右孩童的模样哭泣着。
　　杨花鬼尸精知道，这才是深埋于陆羽烟心目中最最深层的恐惧时刻。不过陆羽烟的这个记忆里似乎没有对恐惧对象的描述，所以杨花鬼尸精便只能继续以画皮女的模样诱导童年时的陆羽烟。
　　“小妹妹，这是哪里啊？”变化为画皮女人类时的模样，杨花鬼尸精露出关爱的神色问陆羽烟。
　　“这里是我家……”陆羽烟边哭边道。
　　“哦，你为什么哭啊？”
　　“因为爸爸妈妈都不动了，怎么叫都叫不醒……呜呜呜……”
　　“没关系的，小妹妹。他们只是太累了，睡的太沉了……”杨花鬼尸精哄着年幼的陆羽烟。
　　渐渐的，它获得了小陆羽烟的信任。于是它便问道:“可怜的小姑娘，你叫什么名字？”
　　陆羽烟茫然的抬起头，道:“我叫陆羽烟……”
　　杨花鬼尸精眉毛一挑，但还是耐下性子道:“不……你不叫陆羽烟。这是一个假名字。你的真名叫什么？来，告诉姐姐，姐姐可以帮你叫醒爸爸妈妈呦……”
　　小陆羽烟听到杨花鬼尸精能够叫醒自己父母，立刻努力的回忆起自己的姓名来。
　　“我……我……我叫姬……冰云，我叫姬冰云……”陆羽烟终于想起了自己的本名。
　　“哈哈哈哈……姬冰云，你终于说出了自己的真名。姬冰云，我叫你三声儿，你来答应……”杨花鬼尸精欣喜若狂。
　　可就在它将要叫出姬冰云名字的时候，幻像空间突然一阵波动，一个人影站在了它的身后。
　　“谁给你的胆子来这里的？”黑影冷冰冰的道。
　　“嗯？你是什么东西？幻像？”杨花鬼尸精傻了。这里虽然是陆羽烟的心灵深处，但却是它制造的幻像。这里的主宰者应该是它，但这黑影却并不受它控制。这不可能啊。
　　黑影没有回答它的话，而是不屑的道:“不知死活的东西，毁灭。”
　　黑影一挥手，杨花鬼尸精仿佛被万钧之力击中，就连惨叫都没发出，便如同泡沫一样破碎了。
　　黑影来到陆羽烟面前，一双眼睛散发着极亮的光芒。它看着陆羽烟道:“你叫陆羽烟，听到了吗？你只能叫陆羽烟……”
　　“是……我叫陆羽烟，只能叫陆羽烟……”看着黑影明亮的双眼，陆羽烟喃喃自语，最后昏了过去，幻境也随之崩塌，消失不见。
　　庭院外，魔魂吞尸鬼感受着四个房间之中的变化。陆羽烟进入的房间进度最快。马春华的房间最平稳。吴乾进入的房间最喧闹。至于小白猿，她根本不屑一顾。那敢于偷袭自己的猴崽子死定了，根本不需要去看。
　　眼看着杨花鬼尸精就要得手，她正要高兴。突然一股强大的精神威压从房间之中传来，一瞬间，房间之内三鬼全灭。陆羽烟晕倒在了棺材上。
　　这变故让魔魂吞尸鬼浑身颤抖。因为刚刚那个威压不仅出现的非常突兀，而且她只是监视着这个屋子里的情况，就被这股力量蹭了一下，差一点儿魂飞魄散。这是何等的力量啊。
　　“这个女孩子到底是什么人……”魔魂吞尸鬼带着恐惧想道。
　　而在另外的一个房间里，马春华同样陷入了幻境之中。
　　这里是她从小生长的村庄，青山绿水环抱，炊烟袅袅，流水潺潺。只是如今的村落之中，除了往日熟悉的味道之外，似乎还多了一丝阴冷。
　　作为出马弟子，这种阴冷她再熟悉不过，这是诅咒，非常强力的诅咒的味道。
　　“春华，你可回来了。快回家看看吧，你奶奶不行了……”一个上了年纪的家庭妇女气喘吁吁的从村子里的小路跑了出来，恰好看到了马春华。
　　听了她的话，马春华的记忆瞬间闪过许多暖心画面。奶奶是家里最疼她的人。她小的时候，父母都出门打工去了，她是留守儿童。
　　而留守的日子里，只有奶奶跟她相依为命。所以奶奶病重对她来说犹如晴天霹雳。
　　疯了一般跑回家，推开门，一个老妇人正躺在床上，正是自己的奶奶。床边还坐着一个与她相貌七八分相似的女孩儿。那是她的妹妹秋实。
　　对于这个妹妹，马春华的记忆很少。因为年龄太小，所以父母将妹妹带在身边照顾，一起去了城市打工。
　　从这一点上，马春华对妹妹是嫉妒的。有时她甚至有些怨恨父母，为什么能够带着妹妹去城里，自己却不行。
　　不过随着年龄的增长，一切都渐渐淡化了。但她还是跟这个妹妹本能的保持着一些距离。
　　“姐，你可回来了……奶奶……她……快不行了……”秋实看到马春华，悲伤的泪水夺眶而出。
　　“这是怎么回事儿？我出门的时候奶奶不是还好好的吗？这才几天啊，怎么就不行了？她到底怎么了？”看着已经昏迷不醒的奶奶，马春华焦急的问。
　　“奶奶她……遇上诡事了……”

第238章 杀意逼人
　　马秋实一边哭，一边诉说着事情的前因后果。
　　“隔壁村这些天连续死了好几个人，死状凄惨，都是嚼碎了自己舌头死的。前天咱们村竟然也出现了一个。村东头的李寡妇被发现死在厕所旁边，舌头也被自己嚼碎了。
　　村长害怕隔壁村的诡事儿传染到咱们村，便找了奶奶来‘看事儿’。谁知道奶奶刚出去不久，半夜就跌跌撞撞的跑了回来，之后就昏迷了过去，变成如今的模样……”
　　听了她的话，马春华眉头紧锁。奶奶是十里八乡有名的出马弟子，大教主红狐狸更是有五百年的功力。能够让这样的奶奶受伤，这次的事情很棘手。
　　“姐～怎么办？咱就这么看着奶奶死吗？”马秋实哭道。
　　“当然不。只要查清事情的根源，就能解决这次的事情，将奶奶救回来。”马春华道。
　　“可咱们都不是出马仙，怎么查啊？”马秋实急道。
　　“奶奶曾经跟我说过，她的大教主红狐狸指认了我做奶奶的接班人。如今奶奶这样了，我来请香，看能不能请来奶奶的红狐狸帮咱们一把。”
　　事不宜迟，马春华和马秋实按照拜请出马仙的规矩叩拜了大仙，然后上香请红狐狸。
　　事情非常顺利，磕了头的马春华很快就感应到了红狐狸。没过多久，身穿大红喜袍，头戴大红盖头遮住脸的红狐狸便站在了马春华面前。
　　“红狐狸，求您救救我奶奶。”马春华给红狐狸叩头。
　　看着虔诚叩拜的马春华，红狐狸的声音从盖头下面传了出来。
　　“太迟了……诅咒已经深入了你奶奶是骨髓，没救了……”
　　话音刚落，屋里便传出马春华奶奶的惨叫声儿。
　　急忙跑进屋里，马春华看见她奶奶在床上痛苦翻滚。她的耳鼻眼角流出血来，嘴里正咀嚼着什么，一汩汩的鲜血顺着嘴角流了出来。
　　马秋实不知所措的看着这一切，见马春华进屋，立刻拉住了她的手，苦苦哀求道:“姐姐，快救奶奶，快救奶奶啊……”
　　“奶奶……”马春华扑了过去，但为时已晚。奶奶惨叫一声儿，抽搐了几下，没有了声息。鲜血混着被嚼碎的舌头顺着嘴角流了出来。
　　“奶奶……”两个人趴在奶奶尸体上抱头痛哭。
　　许久之后，马秋实突然一把推开马春华，恨恨的道:“你不是求了红狐狸来吗？为什么她没救奶奶？”
　　“奶奶诅咒太深……”马春华痛苦的道。
　　“骗人，明明就是你没用，是你能力不够，救不了奶奶。是你没用，查不出诅咒的源头，是你没用，不能为奶奶报仇，亏了奶奶那么疼你，都是你，一切都是你的错……”
　　面对妹妹的指责，马春华无力反驳，懊恼和不甘，以及对自己的愤怒渐渐从她内心深处滋生了出来。
　　“你应该为奶奶报仇，这是你的责任，也是你的义务，哪怕满手血腥，一身的罪孽，你也应该把与诅咒有关的所有人找出来，杀死他们，为奶奶报仇……”
　　马秋实恶狠狠的在马春华耳边低语，她的双眼泛着红光，脸上带着恶毒的笑容。
　　马春华没有注意到这一切的变化。她正陷入深深的自责当中，听了马秋实的话，她的眼睛渐渐泛起血色。
　　“对，你说的对，我应该找到诅咒的真凶，为奶奶报仇……”
　　恰在此时，红狐狸出现在马春华身旁，她道:“来吧，让我带你揭开诅咒的秘密……”
　　红狐狸大红色的喜服一挥，马春华便来到了一家农户的窗外。疑惑之间，她透过窗户听到了里面的对话。
　　“村长，听说村东头的李寡妇也死了，同样是嚼碎了舌头死的。怎么办啊？又死一个，这样下去一定会引起骚动的，到时候警察来了怎么办……”
　　“刘会计，你给我冷静一点儿。警察怕什么？她们都是自己嚼碎了舌头死的，没有人知道是我们下的诅咒。谁让那帮老娘们儿没事儿乱嚼舌根，把我和隔壁村妇女主人的事情传了出去，让她爷们儿把我堵在大队部里这顿打，妈的，我恨不得她们死光了才好。”
　　“可是村长，死的人越来越多了。那些没传过你闲话的人也开始死了，这到底是怎么回事儿？你能不能想办法把诅咒停下来啊。”
　　“废话，我要是知道怎么停，老子早就去停了。死了这么多人，你以为老子不怵吗？可是那诅咒的方法是俺爷留下来的，俺都没把它当真。那天就是想要撒撒气，于是便剁了鸡头诅咒了她们，谁知道能成真啊。如今俺爷都死了几十年了，谁知道这个诅咒怎么个解法。”
　　“可是……这……难道就任由村里这么死人？”刘会计颤抖的道。
　　“俺也是没办法了。我连村里的出马仙马婶子都请了，谁知道这么久了还没个消息。那马老太太平时咋呼的欢，原来也是个骗吃骗喝的货。”村长鄙夷的呸了一口。
　　听到这里，马春华终于明白了前因后果。原来是村长跟隔壁村妇女主任搞破鞋，结果被那些农村妇女传了出去。
　　可让马春华不能接受的是，奶奶为了这件事付出了生命的代价，死的那么惨，村长作为始作俑者，竟然还对奶奶鄙夷唾弃。
　　“春华，你是不是觉得奶奶死的不值得……”红狐狸在马春华身后低语。
　　“是……”马春华手上狠狠扣着窗台上的砖头回道。
　　“是不是觉得他们都该死……”红狐狸继续道。
　　“没错，他们都该死……”马春华眼红了。
　　“那就杀了他们，为奶奶报仇……”红狐狸的话中带着魅惑。
　　“杀了他们？”马春华有些犹豫。
　　“不用犹豫，也无需担心。一切有我，我会帮你把他们的死伪装成病发……有我在，你可以肆无忌惮的杀人……”
　　“我可以杀人？没人会知道是我杀了人？”马春华迷茫道。
　　“对，没有人会知道是你杀的……我会把这伪装成意外……去吧，杀了他们，给奶奶报仇，他们罪有应得……”
　　“没错，他们罪有应得，他们该死，都该死……”马春华说着话，眼中戾气暴发，拎起窗台上的板砖冲进了屋子。
　　“马春华，你怎么进来了？你要干什么？啊……啊……啊………………”

第239章 放下执念
　　看着一身一地的鲜血，还有被拍碎脑袋的村长和会计，闻着身上的血腥味儿，看着溅在衣服上的脑浆子，马春华感觉到一阵嗜血的快感。
　　“怎么样？杀人很爽吧……杀人，会上瘾的……杀人一时爽，一直杀人一直爽……”红狐狸再一次出现在马春华的背后。
　　马春华喘着粗气，血液涌进心脏，不仅给她带来了力量，也让她的呼吸变得急促起来。
　　“来吧，春华。事情还没完呢。还有那个妇女主任，那些传闲话的女人，那些可恶的、该死的人……她们全都该死，杀，杀了她们……”红狐狸教唆着马春华。
　　“对，都杀了，全都杀了……”杀红了眼的马春华拎着沾满脑浆的板砖，被红狐狸送到了妇女主任家。
　　妇女主任正在家里给孩子做饭。虽然和丈夫吵了架，但孩子还是要吃饭的。
　　就在她端着碗从厨房出来的时候，看见一身是血，双眼通红的马春华站在门外。
　　“你，你是谁啊？怎么进的我家门？快出去，不然我喊人了……”妇女主任色厉内荏。
　　马春华嘴角露出一丝狞笑，举起手中板砖毫不留情的拍了下去。一下两下三下……
　　血花四溅，脑浆迸裂。妇女主任惨死于板砖之下。
　　“妈妈，怎么了？”妇女主任八岁的儿子听到声音从屋里走了出来。看见血肉模糊的妇女主任，立刻嚎啕大哭起来，并且跑上来抓住马春华衣服，一边哭一边用小拳头击打马春华。
　　“你打我妈妈，我要打死你，你赔我妈妈，赔我妈妈……”
　　看着痛哭的孩子，马春华的脸上出现了一丝挣扎。
　　此时红狐狸再一次出现在马春华身后，她轻声道:“他看到了你的样子，他不能留，杀人灭口……”
　　马春华犹豫了。红狐狸继续道:“你看他，已经把你当做仇人了。等他长大以后，无穷无尽的报复就会找上你。你看他眼中的仇恨，那是野兽，已经出笼的野兽……”
　　马春华低头看向孩子的眼睛，他的眼中一片血红色的杀意，一点儿也不像孩子。
　　马春华一惊，举起手中的板砖，毫不犹豫的拍了下去。一下两下三下……
　　接下来，妇女主任的男人回来，马春华毫不犹豫的将其拍死，然后是他年迈的父母，屠杀了满门之后，马春华的杀戮便停不下来了。
　　顺着村口，她一家一家的杀过去，不论是男女老少，只要看见人，她就拍碎他们的脑袋。
　　最后，马秋实站在了她的面前。红狐狸再一次出现在她的身后，低语道:“这一切都是因为她，是她埋怨你无能。可这一切又怎么能怪你呢。
　　现在你双手沾满无辜人的鲜血，还有脑浆……这一切都是她的错。杀了她，一切就都结束了……”
　　“对，她该死……”听着红狐狸的话，马春华举起了手中的板砖。
　　石室之内，红狐狸正与两只鬼缠斗。她和马春华一进门，对方的幻阵便发动了。马春华陷入了自己的幻梦之中。
　　不过幻境同样是红狐狸的长处。所以她并没有中招。但屋里有三只鬼，其中两只很快便缠住了红狐狸，将她与马春华隔离开来。
　　看着马春华身上的杀气、戾气越来越重，而生气和人气却越来越少。红狐狸知道马春华正经历一场前所未有的危机。
　　如果她在幻梦之中迷失了自我，那么她将会变成被别人控制的，只知道杀戮的行尸走肉。到那时，她便已经不在是人，而是这个墓穴之中的陪葬品。
　　不过着急于事无补，缠住她的两只鬼非常厉害。
　　苏小妖精，密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记载，其状若小男子之形，或在昏暮，或早，出现无时，见人相离而行，与人為祸，见之者无康矣。此乃年深伤寒枉死之鬼也。
　　园郎姑昧精，形乃一阳人之状，白衣或黄，於夜间呼人神魂，人应之无不死矣。故今之人世，或早暮、或夜间出游，或居山、或在房舍、或听似有人叫之声者，而不出三声，一声大，两声小者均是也。此年深函板之精也。
　　星吒婆，密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记载，其形黑气，盘结於井口之空，人或见之，无不落井死矣。此乃井泉之鬼冤魂所化也。
　　就这么三只超自然生物。苏小妖精和星吒婆缠住红狐狸绰绰有余。而园郎姑昧精擅长蛊惑人心。它们在这房间的幻阵之中各司其职，将红狐狸和马春华吃的死死的。如果没有意外的话，马春华死定了。
　　而马春华一死，红狐狸的末日也就不远了。
　　“春华，醒醒啊，春华……”红狐狸急切的声音并没有唤醒马春华。不过马春华的脸上却出现了挣扎之色。
　　幻境之中，已经杀红了眼的马春华面对自己的至亲姐妹，虽然从小感情生疏，甚至有些怨恨，但到说到底，还是一家人。
　　红狐狸怂恿她亲手杀了自己的妹妹，即便是已经走火入魔，但马春华依旧留有一丝良心未泯。所以她犹豫了。
　　“别犹豫，难道你忘记了她从小就独得父母的宠爱，而你却只能孤独的陪伴自己的奶奶吗？杀了她，你就能够获得父母的宠爱……杀了她……”红狐狸再一次怂恿道。
　　马春华眼中闪过一起狰狞之色，而马秋实却并不求饶，而是厉声指责马春华:“你就是个丧门星，害死奶奶，怪不得爸妈不愿意带着你在身边……你是个没人要的野孩子……”
　　她的话无异于火上浇油。马春华杀意更浓。就在她举手要杀的时候，玄狐元君的身影突然出现在她的幻梦之中。
　　“春华，你真的想要杀你的亲妹妹吗？”伴随着玄狐元君的话，一幕幕往日温馨画面浮现在马春华心头，那是自己和妹妹的点点滴滴。
　　此时马春华才记起，虽然父母从小带着妹妹，但每一次回家过年，一家人团聚的时候，懂事的妹妹总会将这一年之中，父母给她买的玩具或者书本带给姐姐。即便是她最喜欢的东西，她也会毫不犹豫的送给马春华。
　　感受着妹妹的浓浓亲情，马春华脸上的厉色渐渐褪去。取而代之的是轻松的笑容。
　　“多谢师傅教诲，我的执念放下了……”

第240章 春梦
　　见马春华已经走出了偏执，玄狐元君的身影消失了。
　　“怎么了？春华，快杀了她啊？你怎么还不动手？”红狐狸催促道。这个红狐狸是园郎姑昧精所化。而刚刚玄狐元君出现在马春华幻梦之中的时候，园郎姑昧精根本就不知道，即便玄狐元君就站在距离它不到一米的位置上，可见二者差距之大。
　　此时此刻，马春华已经彻底清醒，她既然记起了师傅玄狐元君，自然也就想起了这段有关于奶奶去世的情节只是一段过往。只不过如今的发展与过去不同。
　　过去，她同样是因为这个诅咒继承了奶奶的红狐狸。只不过那时自己不仅破了诅咒，还救了奶奶。虽然经过这次诅咒之后，奶奶的阳寿受损，但最后也算是无疾而终。
　　马春华微笑着回过头来看着红狐狸，道:“既然你想看我动手，那我就动手给你看……”
　　说着话，回手就是一板砖。将红狐狸拍了个满面桃花开。
　　“我让你装神弄鬼……我让你怂恿我……我让你刺激我……我让你……”这顿板砖拍的马春华这个爽。
　　“够了……”被打的灰头土脸，一脸是伤的园郎姑昧精终于忍不住了，一把架住马春华的板砖，恶狠狠的道:“就算你识破了我的幻梦又如何？以你的精神力，根本出不去。这里依旧是我的天下。”
　　说着话，园郎姑昧精渐渐变回了原本的样子。它道:“在这里，我就是主宰，我的愿望就是一切……”
　　马春华冷笑道:“是吗？”
　　紧接着，半仙之体爆发，马春华变成半狐半人。她冷冷的道:“这里是我的梦境，有一句话我得告诉你，我的地盘，我做主。”
　　话音落下，马春华手中的板砖光芒四射，化作一把秋水长剑。鸿鸣之刃，专斩幽冥恶鬼。
　　这些精精怪怪的东西正好撞在了枪口上。鸿鸣之刃一出，神剑仿佛看到美味的饕餮一般，不用马春华出手，剑光一闪，园郎姑昧精立刻尸首分离，化作一股青烟。
　　随着它的毁灭，幻境犹如被打碎的玻璃一样，碎裂开来。马春华睁开眼睛，鸿鸣之刃已经斩了另外两只妖鬼，飞回剑鞘之内。
　　这里的情景同样被魔魂吞尸鬼所感知。当鸿鸣之刃出鞘的那一刻，魔魂吞尸鬼就仿佛被天敌盯上一般，一股凉意从尾椎骨直冲脑门儿。
　　“这……这……这都是什么大神啊……”它喃喃自语，如今的它已经开始后悔招惹这帮人了。
　　而此时此刻，最热闹的吴乾的屋子里面已经闹翻了天。
　　吴乾自从进入了石室之内，便开始做起了春梦。没错，就是春梦。因为他身具八龙之气，而且龙熕和二楠将军也都是龙气神兵，再加上痞子龙，他身上一共有十一条龙的气息。
　　这么强的龙气无人敢惹，更别说用强耍横了。于是众多异生物便只能以靡靡之音腐蚀他的意志。
　　所以吴乾一进门，便看到一个穿着丝绸薄纱的美女跳舞的画面。女人的衣服在烛光的映衬下呈现半透明的状态，美丽风光若隐若现。
　　室内熏香淡雅，美女跳着撩人的舞蹈，甚至还有舒缓的丝竹管乐伴奏。这种画面原本只在电影中看过，如今没想到身临其境了。直接就让吴乾看呆了。
　　“咻～”痞子龙吹起了流氓哨。一下子就惊醒了迷梦之中的吴乾。痞子龙因为也在幻境之中，所以不怕被父亲雷神发现，便化身一名十五六岁的男童跟在吴乾身边一同进入了幻境。
　　“我擦，痞子龙，我说你能不能安静的看着，老子还想做个好梦呢，你就给我弄清醒了。对方这明显是想给我下美人计啊……”吴乾一脸的苦相。
　　刚进入这幻梦的时候，他根本就没有意识到这是幻觉。就像人们做梦很少意识到身在梦中一样。
　　可痞子龙出身高贵，这种级别的梦境根本迷不住他。有了他这种独特的存在在吴乾的梦境之中，就好像有人在你梦中对你说:“兄弟，这就是个梦而已……”
　　一下子便将吴乾的意识拉回到了现实之中。
　　“咋？跟我有毛的关系，你若是想自愿中人家美人计，那就将计就计呗。还非得被迷惑之下才能中计啊。我看你就是有贼心没贼胆。想找借口犯错误，渣男。”痞子龙不屑的道。
　　“嘿嘿嘿……我这不是想着在婚前积累点儿经验嘛，不然第一次手忙脚乱的多没面子……
　　再说了，幻境里只是幻想一下而已，属于yy，这东西就好比看片儿是一个道理的，只不过代入感强一些罢了……”吴乾红着脸道。
　　“兄弟你这叫当婊子立牌坊知道不。心理出轨比肉体出轨更可怕知道不。要不要我找机会跟陆羽烟聊聊这事儿。”痞子龙坏笑道。
　　“大哥，小弟向来以大哥马首是瞻，但有差遣，莫敢不从……”吴乾做义薄云天状。
　　俩人对话完全没有避讳着卖力跳舞的这位**美女。一听自己的努力竟然没有起到丝毫作用，于是干脆停下舞蹈，柔若无骨的靠了上来。
　　“官人～既知是梦，那便敞开胸怀，任意欢愉岂不是好。难道奴家……不撩人吗……”女人媚眼如丝，一对温软双峰压住吴乾胸膛，身上香气直冲吴乾天灵，差点儿让他把持不住。
　　出于习惯，吴乾很自然的用白泽之眼看了女人的底细。
　　咬拆曲石神，密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记载，其状如少女，夭姿殊色，或变為人属，爱夜寝，若梦阴阳，相夺人之真气。
　　其鬼本出人世采阴坐禅不成之辈，又名清灵善爽之鬼，今人言夜梦鬼交多是其所为也。
　　天曹不收，地神不管，天地私神，八山之精也。
　　“我擦，清灵善爽之鬼？这名字叫的，善爽？哈哈哈哈……原来你是个风流鬼啊……”吴乾忍不住吐槽。
　　竟然被人叫破了底细，而且连真名都叫了出来。并且语气之中还带着调侃与不屑。这对于一名异生物来说，绝对是最强烈的侮辱。
　　“碰～”的一声儿，女人现出了真身。这是被叫破名字的异生物阻止不了的。属于世界法则的限制。
　　不过还好的是，这个风流鬼本身姿色也比较出众，否则来一个古尸骷髅之类的话，前后对比巨大，恐怕吴乾直接就“掀桌子”了。
　　“好，既然你敬酒不吃，那就只能吃罚酒了……姐妹们，都出来吧……”

第241章 强推
　　随着咬拆曲石神一声儿呼唤，帷幔之后又飘出两个女人。
　　一个女人瘦小清丽，头戴高冠，身穿锦绣华服。骨骼细弱，秀颜姿美。一席青衣薄纱内衬，脚上穿朱红色绣花鞋。一副柔若无骨的身躯，随风拂柳让人禁不住的怜惜。
　　朱蛇白面精，密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记载，鬼形多游水边，口叫要人替声，人见之行十步许，其鬼以气喷人，其人不由自己心，乃投身于水也，此者亦水溺死之强魂也。
　　此精真名王玉真，形状如小女儿，带峨冠华服，骨秀颜色姿丽，青衣朱履，常领侍女两三人，其鬼多处空宅、围坛、深山人寂之处，以魅少年之君，十有九死。
　　凡见之者，右眉间有青毫一茎，长二寸许，好歌曲，善诗词，以至昏暮好惑生人之心，今之山谷中甚有焉。其精本出于三千年白蛇之精也。
　　另一名女子一头红发，身材高挑，目测超过一米八几。皮肤白皙，身材霸道。一双碧眼，容貌艳丽，非常有东欧美女的特色。
　　双石尸精，密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记载，其形朱发披散，绯衣碧目，身长丈许，多在山中，与人相应，或叫人姓名，多于石堆险峻之处崩崖滚石，以打损人者多矣。
　　此精本出山中石打死之无主孤魂所化。此乃天地不收，江河不拘，多害生灵，损人性命。
　　这两个女人，一个萝莉一个御姐，再加上咬拆曲石神那种officelady范儿的，实在是各有千秋，满足了绝大部分男人对女人的所有幻想。
　　“我勒个擦啊……这特么谁受得了啊……不行了，我要沦陷了，死就死吧……”痞子龙流着口水直接扑了上去，抱住“御姐”就亲。
　　“我擦，丢人啊……”吴乾捂着脸道。
　　“官人～你看你的朋友都来了，你还等什么。一起开心开心，又要不了你的命～”咬拆曲石神柔媚的声音在吴乾耳边响起。
　　“是呀吴乾，我被我们家老爷子放在那座鸟不拉屎的孤岛上禁足，都已经几百年了，好不容易出来一次，还有这种待遇，你就可怜可怜大哥我这颗无处安放寂寞的心，让我在这儿享受享受吧……即便是幻像，我也愿意啊……”痞子龙一副可怜相，眼泪巴巴的瞅着吴乾。
　　“呃……好吧，就让你乐乐。不过……这都是假的，你有什么好开心的呢？”吴乾好奇的问。
　　痞子龙闻言立刻生龙活虎起来。道:“一看你啊，就还没了解到生命的真谛。生命最终的感受都来自于大脑。这么说吧，如果你吃了美食，而大脑却没有接收到信息，那么美食将变得索然无味。
　　但如果你吃的是普通米饭，而大脑却告诉你吃的是山珍海味，你得到的欢愉也同样是山珍海味级别的。
　　我这么形容你明白了吧。一切感受其实都来自于大脑。只要我们的大脑能够让我们爽起来，那就不需要实质上的东西。
　　其实人类的身体都是枷锁，与大脑相连的精神体，也就是意识才是主体。
　　没见许多人修仙都走尸解成仙的路子吗？这就是一种捷径啊。通过修炼某种秘法，将尸体化作能量，增强精神体的力量。”
　　这种说法吴乾还是第一次听说。不过痞子龙的身份和地位，他的见识可要比吴乾广阔多了。他接触到的秘密随便说出一个来，都够吴乾受益终身的了。
　　“你的意思是，人类的根源还是在意识上面，只有修炼意识，才是最终目标？”吴乾道。
　　“当然了，传说中的那些仙人实际上都是以人类之躯修炼成了精神体的存在，那才是更高级别的生命形式呢。”痞子龙不耐烦的推开了吴乾，继续对三个美女上下其手。吴乾则在思考痞子龙所说的话。
　　咬拆曲石神见吴乾并不抗拒排斥她们，于是露出得逞的笑容。她拍了拍手，道:“来啊，给两位公子上酒菜……泉泉妹妹，舞起来……”
　　“来了……”“好的……”随着两声应和。一名七八岁的小童拎着食盒走了进来。打开食盒，里面全都是山珍海味，美味珍馐。
　　那食盒好似无底空间，不大的盒子竟然能够源源不绝的拿出一盘盘美味佳肴。
　　有了刚才痞子龙的新理论，吴乾很快便想通了。这些都是来自精神层面的刺激，所以从理论上来说，只要刺激大脑的相应部位，他可以“品尝”出任何菜品的味道。空间在这里根本没有意义。
　　而另外一声儿应和，则来自于一个虚无缥缈的女子。这个女子如雨如雾，但却并非幽灵。她的身体就像是云雾组成的一般。
　　她进屋之后，屋内重新响起了丝竹管乐之声儿。女子伴随着音乐翩翩起舞。这种舞蹈要比刚才咬拆曲石神跳的那种艳舞美丽的多。
　　它没有欲望上的勾引，只有遵从心灵的舒展。这种舞蹈艺术性非常强，而且不仅有美感，其中还掺杂了一些让人说不清道不明，却又非常享受的东西。
　　就好像是在按摩观赏者的心灵，享受来自舞者的祭祀一般。
　　“祭祀之舞……”这个名字一瞬间出现在吴乾的脑海之中。
　　全全幽魂精，密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记载，其不见形状，如在水底，人多闻哭笑之声者是也。能兴云雾，亦能贼人性命，天地不收，五岳不管，此怪本出千年蟹之精也。
　　这是吴乾看到的有关这女子的说明，但在这“千年蟹之精”旁，还有一行醒目的注释，这是从来没有出现过的。
　　注释上写着:女丑之蟹
　　“女丑之蟹？这是什么鬼？”吴乾不解其意。不过这舞蹈实在太好看，所以他便不再考虑，一边喝酒吃菜，一边看着舞蹈。虽然不敢对三个美女的投怀送抱有所回应，但也十分享受这种欢愉。
　　就这样，本该是一场你死我活的比斗，最终却变成了陪痞子龙逛窑子的夜场。
　　酒过三巡菜过五味，吴乾和痞子龙都有些微醺的感觉了。咬拆曲石神见状，向着一旁端茶倒酒伺候酒局的小童递了个眼神儿。
　　小童会意，偷偷的将自己的小手指伸进了递给吴乾和痞子龙的酒杯里。然后迅速拿出，笑意盈盈的将两杯酒递给了二人。
　　看着端起酒杯并且相互碰了一下杯的二人，小童露出一丝狞笑……

第242章 伯奇食梦
　　吴乾和痞子龙端着酒杯，却只见碰杯不见饮。吴乾是一味的吃菜，山珍海味胡吃海塞。痞子龙则上下其手，连亲带啃，弄了三个女人一身一脸的口水。
　　最后还是那小童子忍不住了，道:“两位少爷，为何不饮酒啊？以酒助兴，美人更美，佳肴更香啊。”
　　吴乾瞥了他一眼，慢条斯理的道:“猪角白腹鬼，密书《太清金阙玉华仙书八极神章三皇内秘文》记载，其形如七八岁童子，紫衣乌足。害人时其形多化为谷水之状，人悮食之，令人作病，无言默语而至死者是也，号为不语病。
　　修仙之士但欲饮水，映面无光，或欲饮食，见食变色者是此怪在内也，慎勿食之。其鬼本出于产死之强魂也。”
　　然后吴乾又指了指自己的杯子，道:“看到了吗？水面没有倒影。你刚才的小动作我们都已经看到了。洗了手的酒，谁喝？”
　　说着话，一扬手将酒杯里的酒泼在了小童脸上。
　　“你……你竟然也知道我的底细？！”小童脸色大变，“砰”的一声儿化作紫衣黑靴的小童子。
　　看着这妖怪化为本体，吴乾一阵无语。这小子竟然只是幻化了一套衣服，本身样貌一点儿没改，是不是有点儿不尊重自己啊。
　　见计划已经暴露，随着紫衣小童的动作，三个女人也推了桌子站了起来。
　　咬拆曲石神怒道:“看来你们俩真的是敬酒不吃吃罚酒，既然如此……姐们们，强推……”
　　一声儿“强推”，朱蛇白面精和双石尸精应声儿起，三人迅速脱掉了衣服，融入到全全幽魂精所化的迷雾之中去了。
　　随着三个**的融入，迷雾之中倏然变化出无数美女。这些女人全都不着寸缕，环肥燕瘦一应俱全，肤色人种面面俱有。一个个瞪着春水如波的眼眸，摆出各种撩人的姿态，痴痴的对着二人笑。
　　吴乾瞪大了眼睛，这种阵仗谁见过啊。痞子龙更是一副跃跃欲试，恨不能精尽龙亡的架势，这还真是要“强推”二人的节奏啊。
　　眼看着晚节就要不保，立刻就要犯原则上的错误了，吴乾终于强忍人类最原始的冲动，口中念道：“伯奇伯奇，不饮酒，食宍肉，常食高兴地，其恶梦归于伯奇，厌梦息，兴大福。”
　　这是白泽教给他的一种咒语。伯奇是传说中食梦的神兽。专门吃人类的噩梦。《白泽图》中记载:人夜得恶梦，旦起，于舍东北发祝其咒。如此七咒，无咎也。
　　这“咒”就是吴乾现在所念的这个。这是他刚刚与白泽捕捉超自然生物的时候，有一次连续几天做了同样的噩梦，白泽教他的咒文。他如法炮制，果然以后没有再做噩梦。
　　如今身在幻梦之中，吴乾便想起了这个咒语。
　　随着吴乾念动咒语，一遍两遍……这幻梦空间开始颤动。当他念完第七遍咒语的时候，眼前空间突然被划开一道缝隙。
　　一名类人女性异生物从缝隙之中钻了出来。此女一头紫发，眉心一枚上古文字，仿佛竖眼。一身绫罗绸缎打扮十分高贵。
　　女子走出空间裂缝，漫不经心的瞟了一眼屋里的所有美女。就只这一眼，屋里所有女人全部烟消云散。只剩下五个妖怪站在那里瑟瑟发抖。
　　“你求我来的？”女人并没有做出立刻吃掉噩梦之类的动作，而是饶有兴致的问吴乾。
　　“呃……应该是吧。我念了伯奇食梦咒……大姐您是……伯奇？”吴乾也是第一次见伯奇本尊。
　　“嗯，是我。不过本神只吃噩梦，味道超棒的。可你这里……春梦不算噩梦吧……”伯奇似笑非笑的看着吴乾。
　　吴乾有点儿尴尬，但还是道:“如果只是单纯的春梦当然劳烦不到您的大驾。只不过这几个家伙毒害不成想要强推。您知道，凡是没有得到事主认可的性行为都算是性犯罪，我这是要****的啊，妥妥的噩梦啊。”
　　看着一脸无赖相的吴乾，伯奇撇了撇嘴，道:“伯奇食梦咒是谁教你的？不会是他吧……雷神倒是也应该知道。”伯奇指了指乘龙。
　　“不是不是，是我大哥白泽教的。”吴乾道。
　　“哦？既然是白泽，那我今天就破个例，帮你收了这个梦吧。不过这种艳俗的梦真的不好吃啊……”
　　说着话，伯奇樱唇轻启，一瞬间，幻梦破碎。几个异生物连同着幻梦一同消失了。只留下一片纯白空间。
　　痞子龙一脸失望的站在一旁，满脸的生无可恋。“唉～可惜了，可惜了……”
　　伯奇手中拎着一只水做的螃蟹，道:“其它异生物的意识我都能帮你料理了，唯独这个不行。它的主人与我有旧。虽然已经故去，但香火情分还在。我劝你也不要伤害它，任由它自生自灭吧。”
　　说着话，伯奇将螃蟹递给了吴乾，转身回到空间裂缝之中。吴乾蓦然睁开双眼，看看周围，自己正站在一间石室之内。石室内壁画精美，中央一口黑井，除此之外别无他物。
　　“看样子屋里的异生物都挂了，除了它……”抬起手，吴乾手中正掐着一只水做的螃蟹。
　　“伯奇说别为难它，咱们就把它放了吧。”痞子龙罕见的语气谨慎。
　　“嗯呐，我也是这么想的。”吴乾撒手将小螃蟹放了。
　　小螃蟹自由之后化作一团水雾，形成云雨在黑井之上一阵翻涌。井水之中浪花翻滚，升上两只生物，一只像兔一只像蚕，正是云师雨虎。
　　水雾重新化作全全幽魂精，手托二生物举到吴乾面前，道:“求公子收留泉泉……”
　　“呃……什么情况？竟然给咱们送礼？”吴乾一头雾水。
　　全全幽魂精道:“我本是女丑大人坐骑巨蟹，与女丑大人同死之后化作精魂，却被这魔魂吞尸鬼收罗旗下，以供驱使。如今公子灭了四鬼，唯独我独活下来，魔魂吞尸鬼必然不能饶我。还望公子看在伯奇大人的面子上，收留小妖，愿做犬马，感激不尽……”
　　面对全全幽魂精的大礼参拜，吴乾倒是没有太多想法，有异生物追随自然是好事儿，手下越多越好嘛。
　　于是他便点头道:“没问题。你需要什么承载之物吗？”
　　像这种异生物，若是要跟在人类身边，一般都需要寄托在某物之上，就好比白雨要栖息在鞋子之中一样。
　　全全幽魂精道:“我感应到主人有一件水行密宝，可否让泉泉栖息于此。”
　　“你是说……夫妻乐？”

第243章 全胜
　　吴乾的物品当中，属于水行密宝的就只有从鳖幽灵肚子里剖出来的那枚珠子了。它被藏在龙熕的肚子里，没想到全全幽魂精竟然能够感应得到。
　　“你想要这东西？”吴乾拿出了珠子。这东西对于他来说实在是鸡肋。食之无味，弃之可惜。
　　对于实力的提升一点儿作用都没有，不过有了女朋友之后应该就能派上用场了。
　　“望主人成全……”全全幽魂精俯首叩拜。
　　“好吧，就给你吧。”吴乾无所谓的将珠子扔给了全全幽魂精。
　　接过珠子，全全幽魂精感激不尽。依托于这枚珠子，它便不用继续寄居在自己已经死去几千年的本体之内了。可以完全与本体断绝联系，成为独特的个体存在。从此以后世界各地都可去得。
　　而就在它与本体，也就是女丑坐骑，那只巨蟹断开联系之后，本来伏于巨蟹身上的女丑之尸便被激活了。
　　失去了巨蟹精魂的滋养，她也无法再继续存在下去。于是本能的想要再一次展示女丑之舞，将这支祭祀之舞流传下来。这是她的责任，也是它的义务，更是牵挂千年的羁绊。
　　这才有了之前的一幕。只是令人意想不到的是，今日恰逢血月。结果展示变成了祭祀。一支祭祀之舞将猰貐之尸唤醒。当真是人算不如天算。
　　不过吴乾不知道他自己做了什么。只是觉得整个儿墓穴晃动了一下，仅此而已。
　　吴乾、陆羽烟、马春华三人几乎同时踏出了石室房门。见三人安然无恙的出来，魔魂吞尸鬼的脸色比死了亲爹还难看。
　　她勉强挤出一丝笑容，道:“恭喜恭喜，恭喜三位赌斗胜利。我们虽然输了，但输的心服口服。各位也都获得屋里相应的宝贝了吧。您看您看，我们也是不会食言的对吧……呵呵呵呵……”
　　看着陆羽烟和马春华手里也都拎着天材地宝，吴乾满意的点了点头，道:“算你识相……”
　　正说着话，陆羽烟突然眉头一皱，道:“小白猿呢？我让它在这里等我们，怎么没了？你敢害它？”
　　“不敢不敢不敢……绝对不敢。”魔魂吞尸鬼连忙摆手。好家伙，若是三人闯关之前，她还对这伙人不屑一顾。可经过了三人闯关之后，三个家伙一个比一个背景深厚。
　　陆羽烟背后有神秘人撑腰，甚至回忆之中的一个身影都能灭了杨花鬼尸精等鬼。马春华身上更是有一件连她都心惊胆颤的神器。
　　至于吴乾，刚才他那间屋子里来了一位大神级别的人物，灵识威压甚至让她不自觉率领手下所有妖鬼跪拜不敢起身。
　　她真想问一句:“你们都是什么人啊？神二代组团来旅游的吗？”
　　如今陆羽烟追究小白猿的去向，打死她也不敢说是自己挤兑小白猿让它去冒险的啊。
　　“你没害它，那它现在在哪儿？”陆羽烟怒问道。金凤剑一声儿凤鸣出现在手中，雷乌、火焰缭绕在金凤剑周围，火焰雷电交织，威势惊人。
　　马春华一见要动手，半仙之体发动，鸿鸣之刃握在手中。一股令所有妖鬼都心悸的力量散发了出来。
　　吴乾不甘示弱，召唤金龙二楠，同时释放八龙一蛟之力，一股股龙气肆意纵横，金龙在他周身盘旋，发出阵阵龙吟之声，仿若天神下凡。
　　“噗通”一声儿，魔魂吞尸鬼非常干脆的跪了。她身后一众手下也跟着跪倒一片。
　　“大神饶命啊……小的真没敢害白猿小兄弟，是它自己不服气，非要闯第四关的……您老开恩，放过我们吧……我这就让第四关的精鬼们把小白猿兄弟放出来……”魔魂吞尸鬼磕头如捣蒜一般。
　　“既然如此，还傻愣着干什么？还不快把我的小兄弟放出来，我兄弟要是少了一根儿猴毛儿，我要你们一窝妖精偿命。”吴乾恶狠狠的道。
　　“哎，好嘞……”魔魂吞尸鬼连忙屁滚尿流的跑过去开门。却没想到她的手还没碰到大门，大门便自己开了。
　　小白猿大摇大摆的从第四个石室之中走了出来。手里还拎着石室之中的战利品。
　　“小猿，你没事儿吧。”陆羽烟急匆匆走过来，上下检查了一番，确定它没事儿，这才松了一口气。
　　“当然没事儿了，这么点儿小关卡怎么能难得到我？”小白猿神气的道。
　　魔魂吞尸鬼松了一口气的同时，也颇为好奇，按理说这只小白猿可没什么本事，根本不可能活着走出幻境。
　　她偏头向着屋里一看，不禁冒出一身的冷汗来，屋里她所有的手下全部都化作了石像。
　　要知道她的手下大多都是能量异生物，也就是俗称的精怪。大多都是没有实体的异生物，以能量体的状态活着。能够让能量体石化，这是什么本事？
　　实际上，若不是小白猿手上的奢比尸双蛇，它死定了。
　　小白猿一进去房间，便化身为齐天大圣。它脚踩七彩祥云，手持如意金箍棒，一身战甲，威风凛凛。
　　而就在它威风无限的时候，金角、银角两只妖怪分别拿着两只葫芦站在高处呼唤它的名字。
　　“猴头儿，我叫你一声儿，你敢答应吗？”
　　“猢狲，我叫你一声儿，你敢答应吗？”
　　这情节小白猿当然知道，必须不能回答，否则就会被宝贝葫芦吸进去。但不论它怎么躲，或者怎么打，两只妖怪都不断的问它这句话。
　　一时之间它满脑子都是这句话，让它头痛欲裂。
　　现实之中，感受到了小白猿的危机，奢比尸双蛇自发救主。石化之蛇张口对着小白猿就是一口。
　　毒液使小白猿逐渐石化。伴随着小白猿的石化，小白猿脑中的幻境世界也在逐步石化。
　　在这个幻境之中的敌人也同样被感染而逐步被石化了。当幻境全部石化之后，整个儿幻境世界崩塌了，与其一同崩塌的还有那些精怪。
　　至于小白猿，在幻境崩塌的一瞬间，解毒之蛇咬了一口小白猿。它的身体逐渐恢复了过来。
　　于是当它睁开眼睛的时候，一切已经过去。它就像做了一场噩梦一样。看着周围到处都是怪异的石像，唯独一只三足龟抻着脑袋东张西望，小白猿只当是做了个噩梦，拎着乌龟便走出了石室。

第244章 十八鬼天地灭魂阵
　　墓室坍塌，猰貐之尸复活，所有的守墓生物自然不再需要守护在这里。于是纷纷飞向猰貐之尸身旁，前去朝拜。
　　墓室坍塌了大半，不过吴乾等人却没有受到波及。因为他们所在的位置恰好就是女丑之尸的正下方。这是祭祀平台，结构坚固，所以没有受到丝毫影响。
　　石室之内鬼去楼空。吴乾几人自然不知道猰貐之尸复活，只当是魔魂吞尸鬼带着手下小弟跑路了。于是便找了各种器皿烹煮这些天材地宝，休养生息，以便应对接下来可能出现的危险。
　　而墓室之外，巫尸和帝乙带着众人逃命。直接便冲进了已经被破坏的猰貐之墓。如今的猰貐之墓就像是一座山，而猰貐之尸的位置就是山顶。
　　对于拥有各种异能的人来说，登上墓顶不一定非要爬上去，用飞的才是最快捷的办法。
　　于是，凡是具有飞行能力的超能者纷纷施展自己的能力飞上高空。不过很快，他们就为自己的鲁莽付出了代价。
　　天空中布满了云层。厚厚的云层之下不仅有飞鸟，还有同样前来朝拜的雷鬼们。虽然只是一部分雷鬼。因为大部分雷鬼都只听从雷鬼王的命令，只有少数被驱赶出族群的野鬼才会来朝拜猰貐之尸。
　　但数量也并不算少。它们纷纷降落在陵园区域内各种建筑的顶端。操控雷云布满天空，这里变成了雷鬼们封锁的区域。猰貐之上岂容他人飞跃。
　　于是，飞上高空的人全部被雷鬼们引下的闪电劈中，非死即伤。
　　面对如此海量的妖鬼，即便是自负如帝乙之流，都不敢触雷鬼们的霉头，只能乖乖的从墓室的最底层往上爬。
　　不过好消息也是有的，那就是暴动的生物群终于在猰貐墓周围停了下来。不论鸟兽，全部环绕着猰貐墓匍匐在地。
　　就在一切仿佛终将归于平静的时候，一串银铃般的笑声儿响彻云霄打破了这份平静……
　　“哈哈哈……没想到猰貐之尸这么快便被唤醒了。亏了我还绞尽脑汁的想着如何使它复活，没想到丑女之尸竟然就在这里，而且还激活了女丑之舞。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。只能说天道莫测啊……哈哈哈哈……”
　　九尾狐带着一道流光出现在了半空之中。在她身旁正是饕餮和黄父鬼以及其手下诸鬼。
　　云层上立刻电闪雷鸣，一道道闪电银蛇劈向众人，却被饕餮以肉身轻易接下。
　　如今的饕餮在黄父鬼的帮助下不知在哪儿得了一副强悍身躯。其强度丝毫不弱于殭尸王将臣。
　　他只是一挥手，那些雷蛇电网便被绝强的力量驱散在空中。
　　“废话少说，开始吧……”饕餮冷冷的命令道。
　　“遵命……”九尾狐低眉顺眼，然后双手持咒。伴随着她的咒语，猰貐之尸身下亮起法阵。锁住它的锁链上符文明灭，锁链如同被火焰烧红一般。
　　猰貐之尸发出了痛苦的哀嚎惨叫。仰天一声儿怒吼，所有来朝拜的异生物纷纷暴躁起来，向着九尾狐等人冲杀了过去。
　　黄父鬼见状一挥手，手下恶鬼们立刻分散站位，在空中形成一个立体圆柱。这圆柱分上中下三层。下层为三大鬼王、暴鬼、髻、有穷鬼六鬼围成一圈。中层为游鬼、冤死鬼、侍鬼、防风氏之鬼、语忘、敬遗二鬼共六鬼围成一圈。顶层为鹄女、萧山鬼督、明遨、雌雄杀神、小神子六鬼围成一圈。
　　十八只恶鬼形成圆柱形状站位，各自持咒，形成一只立体的圆柱形结界，将九尾狐保护其中。
　　饕餮和黄父鬼则站在结界两端，将圆柱扩展成菱锥，随时策应，以防有恶鬼坚守不住，崩坏了整个儿结界。
　　这十八鬼天地灭魂阵如同磨盘一般旋转起来，上中下三层恶鬼不断变幻位置，不断打出自己的攻击，一时之间即便是铺天盖地的异生物袭击，也攻不破这秘法大阵。
　　这一切都被巫尸和帝乙看在眼里。
　　“他们这是在干什么？”帝乙疑惑的道。九尾狐与帝乙是旧相识。帝乙的儿子就是商纣王。九尾狐曾经以苏妲己的身份嫁给他成为商朝皇后。并且利用这个身份祭祀活人，暗中密谋，做了许多见不得人的勾当。
　　那时候帝乙醉心痋典，一心只想长生成神，所以也没过多干涉九尾狐的事情。可如今看来，这九尾狐还有许多隐密是他所不知道的。
　　而巫尸看着墓顶不断挣扎咆哮的猰貐之尸，脸色十分难看。他道:“那女人好像在通过法阵抽取猰貐之尸的力量。那些铁链如同管道一般，如果任由猰貐之尸力量流失，咱们最后得到的很可能只是一具干尸而已。”
　　帝乙闻言惊讶:“什么？抽取猰貐之尸的力量？那可是神人之尸，其力量之庞大，几乎不可想象。她将力量吸去了哪儿？”
　　“不知道，不过必定是那些锁链所链接的地方无疑了。咱们要赶快斩断那些锁链，否则最后将是竹篮打水一场空。”巫尸急到。
　　“可是……以咱们现在的实力……”看到对方实力，帝乙有些打退堂鼓了。对方的目标明显是猰貐之尸的力量。而己方则想要猰貐之尸的力量保持完好。
　　目的上的冲突注定双方变成敌人。可这个敌人太强大了。不要说饕餮和黄父鬼，就是那十八个鬼王以那法阵的威力，自己这些人绑在一起也不是人家的对手啊。
　　但巫尸却有自己的打算。他看出帝乙的顾虑，道:“帝乙你放心，那法阵我虽然也是第一次见，但我看出为了抵御那些异生物的攻击，它们已经全力以赴，根本无暇他顾。如今正是鹬蚌相争渔人得利的时候。
　　之前我还怕猰貐之尸力量太强，我即便献祭了两具神尸也控制不住，可如今它的力量被抽去不少，如此一来反而容易被我降服。
　　只要降服猰貐之尸，即便不能战胜这些对手，全身而退还是易如反掌的。等咱们退出黑竹沟，假以时日，我必定能够让猰貐之尸恢复全部力量。
　　到时候以其全盛之时的力量出现于世人面前，谁与争锋？自此以后，这人间界便是咱们的天下了。
　　若以猰貐之尸的力量为后盾发展势力，必定事半功倍。然后我等以自身资源搜寻颛顼之墓，以碾压之资发掘出长生之密，一切都将水到渠成……”
　　巫尸给帝乙描绘的蓝图太美好，美好到帝乙根本无法抗拒……

第245章 画大饼
　　听了巫尸的话，所有人都嗤之以鼻。这特么明显是“画大饼”忽悠人呢。如今这个物欲横流的时代，这么轻飘飘的一句话就想拉别人和你一起拼命？傻子才干呢。没有实质的好处，别想人家出力。这叫不见兔子不撒鹰。
　　不过令众人没想到的是，帝乙竟然一副神情激动的神色。好像巫尸的话已经成真了一样。
　　他意气风发哈哈笑道:“好好好，巫尸兄的展望正合吾意。你我联袂努力，我相信成功之日尚不远矣……”
　　“WTF？这么容易就被忽悠了？”巫溪惊讶到爆粗口了。只是她没想明白，这帝乙几千年来未经世事，而他存在的那个年头正是古道热肠的时候。
　　即便是帝乙这种自私自利的帝王，都讲究一言九鼎，注重契约精神。哪里像如今这样人心不古。
　　二人一拍即合。如同打了鸡血一样，驱使着巫家手下和轩辕不舞、武灼妍等幸存者一起杀上墓顶。
　　猰貐之尸周围还有不少守墓的精怪。特别是魔魂吞尸鬼，她属于指挥型异生物，头脑灵活，善于谋划。手下一批异生物也是各具其能，两方短兵相接，巫家人和幸存者都苦不堪言。
　　还好巫尸的三具神尸强悍。夏耕之尸一手持短戈，一手持盾牌，其武器之上符文明灭，无论能量型的异生物还是肉搏式的异生物全都能战。
　　貳负和危更是法师型战士。不仅肉身强悍，符咒法术皆能。危虽然身躯残破，而且已经失去了星位，没有了空间能力，但残破的翅膀每次扇动，都能发动一条攻击符咒，风刃、冰锥、火球变化多端令人防不胜防。
　　而貳负则口吐人言，念动御蛇咒，它面前的土地一阵波动，裂开一条缝隙，从其中爬出无数各种蛇妖。正是为它守墓的各种蛇妖种族。
　　双方久战正鼾。帝乙突然化作无数黑虫，飞上锁着猰貐之尸的锁链上噬咬。那锁链虽然以猰貐之尸的神力都挣脱不了，却抵不住帝乙的虫子有克制之法。
　　猰貐之尸之所以挣脱不开，是因为锁链之上有弑神咒。猰貐之尸受到其压制，力量无法全部作用于锁链之上。
　　而帝乙黑虫则能够分泌一种蚁酸一样的生物强酸，直接腐蚀锁链的材质。相当于釜底抽薪，弑神咒失去了锁链这个载体，自然土崩瓦解。
　　于是很快的，七八条锁着猰貐之尸的锁链便被帝乙黑虫咬断了三四根。这些锁链就是抽取猰貐之尸力量的通道，断了一半儿，自然便影响到了九尾狐的法术。
　　“帝乙？没想到你竟然还活着。你敢破坏我们的好事，活的不耐烦了吗？”九尾狐秀眉高挑，杏目圆睁，恨恨叫道。
　　黑虫一部分聚集在一起，只形成了一只帝乙的人头浮于半空。他哈哈笑道:“妲己，你忘记了想当初你是如何讨好本王的吗？如今有人撑腰，便对本王不敬了？有本事，你来与本王一战如何？看本王是否还能如以前一样，让你欲仙欲死……哈哈哈哈……”
　　九尾狐闻言脸色难看。千年以前她还只是一个刚刚进化人形的小妖，为了完成组织的任务，忍辱负重，运用美色迷惑人类，一路“睡”上了王后的宝座。
　　如今她已经是千年大妖，虽然实力大打折扣，但帝乙所言无疑是揭了她的短处。俗话说打人不打脸，骂人不揭短。帝乙的做法让九尾狐恨的咬牙切齿，但又无能为力。
　　巫尸的猜测没有错，这阵法能够保持抵御各种异生物的攻击便已经是她们的极限了，她根本腾不出手来阻止帝乙。
　　饕餮见状眉头一皱，冷声儿道:“能量灌输应该差不多了。既然如此，将梼杌唤醒吧。”
　　“遵命。”九尾狐颔首，咒文突变，猰貐之尸身下法阵突然仿佛火焰奔腾起来。
　　阵法混合着咒文仿佛波涛汹涌，又好似火焰蒸腾，一波波一浪浪。猰貐之尸仿佛备受煎熬，痛苦的嘶吼之声前所未有。
　　“天地混沌，宇宙不开。九州定鼎，九宝零落。兖州之鼎，傲狠之牢，猰貐之血，梼杌出焉。”
　　伴随着九尾狐的咒文，她的声音回荡在天地之间。整个儿窫窳之墓都在震动。本就崩塌一部分的窫窳之墓终于彻底分崩离析。
　　一座平台从窫窳之墓废墟之中缓慢升起，石台中央放置着一只青铜大鼎。鼎上花鸟鱼虫、飞禽走兽、山川河流一应俱全。
　　而在另外一面则铸造着一只怪兽。其状如虎而犬毛，长二尺，人面，虎足，猪口长牙，尾长一丈八尺，搅乱荒中，正是名为梼杌的凶兽。
　　梼杌，别名傲狠。汉土上古时期的四凶之一。他原本是颛顼之子。只是为人凶恶，被世人恐惧唾弃，最终才化身为凶兽。
　　《左传》记载，文公十八年，颛顼有不才子，不可教训，不知诎言，告之则顽，舍之则嚣，傲狠明德，以乱天常，天下之民，谓之梼杌。
　　“什么？窫窳之墓里竟然还有九鼎之中的兖州鼎。”见此情景，众人皆惊。而若是吴乾在，一定更为惊讶，因为这鼎不论是放置还是状态，都与封印饕餮的翼州鼎一模一样。
　　兖州鼎上缠绕着七八条锁链，锁链的另外一端赫然便是猰貐之尸。原来抽取猰貐之尸神力的竟然是这只兖州鼎。不，准确的说，应该是这鼎里封印的梼杌。
　　“嗷～”一声儿狂傲的怒吼从兖州鼎中传出。那原本铸造于青铜鼎上的怪兽如同活了一般，将梼杌身影投射于半空之中。
　　伴随着它的觉醒，剩下的几根锁链抽取猰貐之尸力量的速度更加快速。有了梼杌自主吸收猰貐之尸的力量，九尾狐等人便不需要支撑这座鬼阵。
　　“散……”饕餮一声令下，法阵解散。饕餮和黄父鬼身形一闪，已经来到了猰貐之尸身旁。他们俩一人抓住一只已经断掉的锁链，口中持咒，竟然如同梼杌的兖州鼎一样，顺着锁链吸收起猰貐之尸的神力来。
　　随着神力的吸收，饕餮的肉身越加强悍了。而黄父鬼也是心满意足的哈哈大笑。
　　“帝乙，快阻止他们，不能让猰貐之尸的力量再耗费了。”巫尸见状急到。
　　帝乙倒是也想阻止，但他刚刚靠近黄父鬼，便被黄父鬼笑声中的次声波震死大半黑虫。
　　至于饕餮，他根本不需要动弹，任由黑虫落在他的身上，不过他的肉身不等黑虫吞噬，便率先吞噬了黑虫，果真不亏为饕餮之名，一切皆可吃……

第246章 驱逐帝乙
　　帝乙见自己根本不是二人对手，于是退而求其次，另辟蹊径缠上了九尾狐。
　　帝乙的黑虫如同虫雾一般黏在九尾狐身上，让她连甩都甩不掉。九尾狐只能以灵气化为护身罡气，但消耗太大，不是长久之计。
　　“帝乙，你我也算老相识了，你不去对付别人，却反而来为难我，到底是何用意？真当我好欺负不成。”九尾狐气急败坏的道。
　　“哈哈哈哈……正因为是老相识，几千年不见，我更要与你亲近亲近。”帝乙得意道，说着话，缠的更紧了。
　　九尾狐哪里不知道帝乙另有他图，便道:“都是千年的狐狸，就别跟我演聊斋了。说吧，你到底想要什么？”
　　“嘿嘿嘿嘿……我想知道吸收猰貐之尸力量的方法。别告诉我你不知道。我刚刚可是看到你对断掉的那些锁链也是跃跃欲试的。”帝乙阴笑道。
　　“你也想吸收猰貐之尸的力量？别痴心妄想了。天下可没有白吃的午餐。你根本没有我想要的东西，难道要我平白给你秘密？”九尾狐不屑道。
　　“哦？凭借着咱们俩的交情，不能告诉我吗？”帝乙调侃道。
　　“交情？非礼自己儿媳妇儿也算交情？帝乙，你别往自己脸上贴金了。你是个什么货色，我还不清楚吗。”九尾狐冷笑道。
　　帝乙闻言也不发怒，只是揶揄的笑道:“你可想好了。猰貐之尸的力量有限，我若是就这么一直缠着你，即便我什么都得不到，你也照样什么也别想要。这难道不是损失？”
　　“你……无赖……”九尾狐为之气结。不过帝乙这个无赖方法对于她来说确实有效。
　　吸取猰貐之尸的力量，那可是神力啊。千载难逢的机会。若真错过了，以后她就别想再有这个机会了。
　　一念至此，九尾狐咬了咬牙，道:“好吧……”
　　将密咒传给帝乙，帝乙果然不再缠着她了。于是剩下的两根断掉的锁链被她们俩一人一个拿在手里。
　　“嗷～混蛋，你们这么吸，让我如何冲破封印。”兖州鼎中的梼杌怒了。与他争抢能量的人多了，他自然获得的便少了很多。
　　禹神九鼎的力量不可小觑。想要破开封印，除非如饕餮一样利用神兽家族的处女鲜血，否则只能靠巨大的力量强行冲破。
　　本来猰貐之尸的力量足够冲破封印，不过被四个强大的妖怪共同分享，即便破开封印，他的力量也会大打折扣。
　　“黄父鬼，让你的手下把那小虫子驱赶一下。”饕餮不耐烦的道。
　　黄父鬼撇了撇嘴，但也没有拨饕餮的面子，他对着在鬼怪群里拼杀的手下道:“把那讨厌的虫子赶走。”
　　众鬼属大多自顾不暇，只有髻、明遨、语忘、敬遗四鬼围了过来。
　　髻乃是灶神，也是火妖。她是个妖冶美女。一头如火的红发，大红锦袍，内里真空。美丽的大长腿，身上除了这件红色锦袍之外再无其他。
　　明遨，纠戤精。这个纠戤是蜘蛛的异种。明遨也是个美人。一席白色丝绸长衫，云鬓高耸，柳眉斜插。前凸后翘，仙乐飘飘。她平日里喜吹箫。人见之，不吉。以其名呼之即去。
　　语忘和敬遗是一对儿双胞胎小鬼儿。长三寸三分，上下乌衣。就像两个鬼娃娃。
　　髻本身就是火精，所以不怕帝乙的黑虫。她合身一扑，便化作一团烈火笼罩了帝乙的黑虫。她的火焰并非普通的凡火，而是红莲业火。
　　红莲业火为十八层阿鼻地狱衍生之火，是上品先天灵宝十二品业火红莲自带的伴生之火。十分具有灵性。
　　阿鼻地狱红莲业火专门煅烧恶鬼灵魂。帝乙虽然不算恶鬼，但其灵魂却经不起红莲业火的烧灼。
　　“啊……”被红莲业火灼烧，帝乙立刻惨叫一声儿，放开了锁链。
　　明遨趁机挥手，一道道丝绸卷向了成团的黑虫。她这丝绸之上非常黏，就像蜘蛛网，将帝乙黑虫牢牢的粘在了上面。
　　语忘和敬遗嘿嘿一笑，面对面拍着手唱起了儿歌。
　　“帝乙帝乙，化身黑虫。黑虫黑虫，小鸡吃你。
　　帝乙帝乙，头痛不已。劝君休诉，晨昏不起。
　　帝乙帝乙，神魂休矣。不啻本体，丧魂是你。”随着两个鬼娃娃的儿歌，帝乙痛苦翻滚，全部黑虫都跟着“吱吱”痛叫。
　　“可恶～咒术……”帝乙的声音从黑虫之中传来。
　　许久之后，只有一小撮黑虫逃了出来，其余黑虫全部死绝。
　　那一小撮黑虫落荒而逃，扑向了具有血肉的生物。不论是人还是异生物，他需要补充新鲜血肉。
　　帝乙败逃，巫尸集团彻底土崩瓦解。仅凭巫尸的三具神尸，根本无法与铺天盖地的异生物以及黄父鬼手下的十八恶鬼相抗衡，保命已经是极限。
　　所以巫尸只能眼睁睁的看着猰貐之尸的力量越来越弱而无能为力，这种无力的感觉让他抓狂。
　　乱战之中，鬼雨和巫溪发挥出了意料之外的实力。二人举手投足之间都带着十分玄妙的韵律，仿佛舞蹈。
　　本来普通的动作却仿佛带着特殊的频率和波动，并且随着这种频率的增强，二人的实力飞速提升，甚至已经引起了许多人的注意。
　　就在饕餮、梼杌等人完全控制了猰貐之尸的时候，空中再次产生波动。一个小小的身影破开空间钻了出来。
　　“诶呦我去～这特么哪儿啊？老大你坑我。”看着漫天漫野的怪物，刘小拉差一点儿吓尿。
　　“我这不是根据你感应到的吴乾的位置走的嘛。呃……这里竟然是……窫窳之墓？没事儿啊，别怕，有我在呢。”白泽的声音从刘小拉手中的翼鼎之中传来。
　　“别怕？老大，这阵势，我能不怕吗？”刘小拉左右一看，这里随便捡出一只妖怪都能按死她。
　　正说着话，她的出现终于引起了周围乱战之妖的注意。别人不管她，猰貐之尸的守护者们却不能坐视不理。这都算入侵者啊。
　　一队雷鬼带着雷云杀向了刘小拉。电光火石之间便来到了刘小拉的身前。
　　“我滴妈呀～”刘小拉根本没有还手的欲望，非常干脆的抱住了脑袋。雷电眼看着就要将刘小拉劈成飞灰了。
　　千钧一发之际，一个帅气的身影突然出现在了刘小拉的身前。身影单手一挥，雷电与那队雷鬼瞬间被一股足以扭曲空间的力量打成尘埃泡沫。
　　“将臣……”看着那个身影，饕餮眼中闪过一丝忌惮。
　　“如何，我说过你不会有事儿吧。”将臣对刘小拉笑着说道，但声音却是白泽的……

第247章 将臣？白泽？
　　“老大威武……”刘小拉对着将臣竖起了大拇指，口中还喊着“老大”，若是吴乾看见了，一定会大吃一惊。
　　将臣哈哈一笑，转头看向猰貐之尸和几个争抢着吸收猰貐之尸力量的家伙，道:“既然来了，我们也来分一杯羹吧。天予不取，是为不吉嘛。”
　　说着话，他身形一闪，已经带着刘小拉来到了那条空着的锁链旁，一把将其抓在手中。一股巨大的吸力顺着锁链快速的吸收着猰貐之尸的力量。而且比其他人吸收的都要迅速。
　　可虽然他吸收的更多更快，但依旧不如饕餮等人。将臣并不满足，锁链一甩，已经来到了九尾狐身边。一脚将九尾狐踢了出去。
　　九尾狐的力量根本就不能与将臣对抗，直接被踢飞，锁链落在将臣手中。两条锁链一同吸收。
　　即便如此，他还是不满足，又抓住一条没有断的锁链，稍微一用力，锁链应声而断。三条。
　　就在他想要伸手夺取第四条锁链的时候，饕餮和黄父鬼同时出手了。两人明白，不能让他继续下去了，否则整个儿猰貐之尸的力量都将被他一个人吸收殆尽。
　　“将臣，你太贪得无厌了。”饕餮怒吼道。
　　“什么？我贪？亏你说得出口。跟你饕餮比起来，你有资格说我？”将臣一脸的鄙夷。
　　“嗯？不对啊……”饕餮眉头一皱。将臣可是殭尸之王，性格沉稳嗜血。是绝对不会跟他废话的。可如今这将臣的性格，怎么好像变了个人？
　　黄父鬼可不认识将臣。虽然他也久闻将臣的大名。而且刚才将臣那一挥手的力量让他心悸。但自己如今兵强马壮，若这样还被一个单枪匹马的将臣压制，以后他还怎么在灵界混，怎么在鬼中立威。
　　于是他也纵身过来，眯着眼睛道:“你就是将臣？听说你有几分本事。不过今天我们人多势众，我就不信你能以一人之力对抗所有人。
　　如今这局势，是龙你得盘着，是虎你的卧着。你若想要挑起争端，我黄父鬼可也不是吃素的。”
　　“你？老色鬼一个……”将臣不屑的瞥了他一眼之后，竟然都不再看他。仿佛多看一眼都脏了自己的眼睛。那神情状态像极了吴乾第一次遇见他时的模样。
　　“诶呀我擦，欺人太甚。小的们，给我打。”这副做派可是气坏了黄父鬼，一声儿令下，许多手下都来和黄父鬼围攻将臣。
　　好个将臣，竟然以一敌众丝毫不怵。并且你来我往打的不亦乐乎。不过刘小拉躲在将臣身后却遭了罪了。四周都是拳影刀兵。周围都是法术乱流。不论是哪一个，只要将她擦上一下，她就得灰飞烟灭。
　　“老大，我感应到吴乾就在附近。您把他找出来吧。我跟着他，您也好放开了好好玩儿啊，现在这样儿我看你玩儿的不爽啊。”刘小拉道。
　　她原本在一进入这个空间的时候，就已经感应到了吴乾的大致位置。只不过这里太过危险，她不想让吴乾冒险，所以没出声儿。
　　可现在，她已经变成了将臣的累赘。许多恶鬼围攻将臣都故意来攻击她，企图玩儿围魏救赵的把戏。
　　刘小拉思来想去，还是觉得把吴乾叫出来最合适。
　　于是她便给将臣指了个位置。将臣看准机会，举起一块巨石，狠狠的砸了过去。
　　“轰”的一声儿巨响，巨石砸出一个石室来。
　　“咳咳咳～我擦，这特么什么情况？”吴乾的声音从废墟之中传了出来。
　　烟尘散尽，吴乾手里拿着一只烤熟的大腿站在那里。
　　“小哥哥，小拉想死你了……等等，你在吃饭？在人家墓穴里烧烤？还吃火锅？”看清了吴乾的状态，刘小拉愣了。
　　“吴乾兄弟，我就知道你没死……”李现激动的蹿了过来，一把抱住了还没搞清楚状况的吴乾。
　　“你们这是……”吴乾指了指现场。
　　“唉……一言难尽啊……”李现一把抢过吴乾手中的状神大腿，狠狠咬了一口。
　　“我擦，这是啥啊？好美味……”李现立刻被美味征服。
　　“吴乾……你竟然没死……”轩辕不舞恶狠狠的道。吴乾没死，他寝食难安。
　　“你这个混蛋，我们打生打死，你竟然吃火锅……”武灼妍恨不得亲手把吴乾煮了。
　　“王八蛋，竟然还左拥右抱，两个美女陪着吃……”鬼雨和巫溪咬牙切齿。
　　一瞬间，吴乾成为了众矢之的。这也是没办法的事情，谁让大家都在拼命的时候，他却陪着美女胡吃海喝呢，这太气人了。
　　“呦～大家好……”吴乾一时不知道说什么，尴尬的问了声儿好。
　　“小乾，看来你混的不错啊，状神肉，云师雨虎汤？千年人形参炖三足龟？你吃完了这些不怕爆体而亡啊，太补了吧。”将臣傻愣愣的看着吴乾。
　　“呃……这位大哥，我跟你不是很熟吧，干嘛叫的这么亲热？我大哥白泽呢？”吴乾看着殭尸王将臣，当日那尸王领域开启，尸山血海的情景再一次浮现心头。
　　“就是我呀，怎么换了个身躯你就认不出来了？”将臣一脸受伤的表情，白泽神兽虚影浮现于这具肉身身后，向着吴乾点了点头，之后归于肉身之内。
　　“这……什么情况？这具肉身不是将臣的吗？将臣呢？”吴乾有些发傻。
　　饕餮则一副恍然大悟模样，冷笑道:“白泽，亏你还自诩正义神兽，竟然也干起了夺舍别人肉身的勾当，哼哼哼哼……”
　　将臣，不，现在应该叫白泽。白泽同样报以冷笑回道:“管好你自己的事儿，别像老娘们儿一样八卦。”
　　这一句话，所有人都惊了。这是神兽、大神说的话？吴乾也蒙了。这性格不是老大白泽的啊。可刚才那虚影分明就是白泽之魂没错。这一点，寄宿在他体内许久的白泽之魂，吴乾根本不可能认错。
　　“这到底是怎么回事儿？”吴乾目瞪口呆。
　　“先别纠结这个了。过来，给你好处。”性格突变的白泽虽然由沉稳变得欢脱了，但对于吴乾还是一如既往的好。
　　听说有好处，又看见黄父鬼和饕餮还有一只鼎全都拽着铁链子不撒手，而且一股股极强的能量正顺着铁链冲进他们体内，吴乾立刻明白了怎么回事儿，连忙带着陆羽烟、马春华等人屁颠屁颠的跑了过来。

第248章 众矢之的
　　刚刚围攻白泽的攻击因为吴乾突然出现，而且还吃着火锅的事情被迫终止了一会儿。
　　如今反应过神儿来，这攻击就更猛烈了。黄父鬼坐下十八鬼甚至绝大部分一边攻击，嘴里一边念叨着:“打死你个王八蛋……让你吃火锅……还特么烤状神……云师雨虎火锅底料……你个败家的王八蛋……我弄死你……”
　　仇富的心态伴随着对不公的不甘，妖鬼们的攻击格外卖力。
　　吴乾一边儿挥舞着二楠，一边郁闷的道:“喂，骂街的应该是我吧。人家本来好好的陪着美女，开开心心的吃着火锅的……”
　　不过有了吴乾等人的加入，白泽与黄父鬼、饕餮等人的战斗一瞬间平衡了起来。陆羽烟进入血脉觉醒状态，一身科幻风战斗服遮住了她外貌上的变化，让人无法察觉到她的黄龙特征。
　　手中的金凤剑凤鸣不止，雷乌、火鸦伴随身侧，上下纵横所向披靡。
　　马春华进入半仙之体，手中鸿鸣之刃令所有精、魂类异生物胆寒，当真是挨上死，碰上亡。这句“专斩幽冥恶鬼”不是白说的，绝对是黄父鬼手下十八恶鬼的克星。
　　至于吴乾，那就更别提了。二楠在手，天下我有。七龙一蛟之力，时不时再用龙熕轰上一炮，简直就是百无禁忌。
　　龙熕的威力饕餮和黄父鬼都忌惮三分，至于别人，谁中了都得灰飞烟灭。就连白泽都惊叹道:“看来你们几个都有奇遇啊，实力竟然增长的如此之快。”
　　吴乾杀到白泽身旁道:“先别说我们了，大哥你这是什么情况？怎么用了将臣的皮囊？住我这儿不好吗？你要离家出走？”
　　白泽哈哈一笑，叹道:“这件事说来话长。如今我与将臣的魂魄还有这具人尸状态特殊。”
　　显然在这个问题上，白泽一时半会儿也说不清楚。他悄悄正色道:“我这个状态保持不了太长时间。仅仅能够维持半个时辰。之后我就得回翼鼎之中，否则这具身体内的将臣属性就会显现出来，到那时我的力量将翻倍，但却会变成只知杀戮的怪物，六亲不认，你们也会有危险。”
　　“什么？半个时辰？也就是一个小时呗。那一个小时之后我们怎么办？”吴乾问道。
　　“你放心，我已经传了消息给我在黑竹沟的朋友。他会在半个时辰之内赶来。”白泽道。
　　“老大你说的是不是蛤蟆黎王？”吴乾问道。
　　“哦？你认识他？”白泽惊讶道。
　　“碰到过，而且他还帮了我。”吴乾道。
　　“嗯，我也是在这里发现了他的灵旗才知道黎王殿的人在这里。”白泽道。
　　“灵旗？什么东西？”吴乾好奇的问。
　　“就是各个组织的标志。类似于黎王殿这样的组织都有自己的灵旗。灵旗一般分三种，王旗、将旗和兵旗。
　　这些组织每到一处，就会在外围空间之内插上自己势力的旗子，表示在此处办事儿。
　　而来这里的人是什么身份，就会相应的插上什么等级的灵旗。我在黑竹沟感应到了黎王殿的王旗，所以知道黎王来了这里。”
　　“哦，还有这种说法，真是涨了见识。”吴乾感叹道。
　　“闲话不多说，我叫你过来，一是让你护着刘小拉和翼鼎，二是给你补充些神力，抓住这条铁锁。我教你沟通神力的方法。”
　　吴乾抓住锁链，按照白泽的方法，果然吸收到一股股神力流入到了体内。
　　第一次接触神力属性，吴乾十分兴奋，也很好奇。可突然之间，他感觉自己吸收神力的速度加快了，而且这股神力被一分为七，竟然分别流向了自己身上的七匹进化成龙的龙马。
　　随着神力的注入，七龙竟然有了从沉睡之中醒来的征兆。而随着七龙的吸收加快，吴乾一个人吸收的能量几乎追上了白泽、饕餮、黄父鬼三个人的总量。
　　被封印在兖鼎之中的梼杌再一次怒吼了起来。“饕餮，赶快阻止那个小子，再任由他吸下去，用来冲破封印的能量就不够了。”
　　“该死……”饕餮怒道。解救梼杌是组织给他的任务，他可以在任务之中捞好处，甚至损害梼杌的利益，但底线是将梼杌救出来。
　　如果他不能完成任务，惩罚相当严厉。所以饕餮只能恋恋不舍的甩掉锁链，以便让梼杌能够有足够的力量破开封印。
　　与此同时，他也将目光投向了黄父鬼。他与黄父鬼早有约定，黄父鬼帮助他寻找一具强悍的肉身，而他则让黄父鬼在这次行动之中分一杯羹。不过前提也是救出梼杌。
　　黄父鬼见饕餮看过来，可他却不想放弃吸取神力的机会。就这么一会儿的吸收，比他苦修千年的成果都强。
　　见黄父鬼恋恋不舍，饕餮眉头一皱，道:“忘记我们的约定了？你想毁约？”
　　饕餮乃是凶兽，眉头一皱，一股滔天凶煞之气便涌了上来。黄父鬼也知道这家伙是一言不合就动手的主儿，于是赶忙道:“你先别急。不就是帮助梼杌脱身嘛。我让那边儿的巫家人也加入我等阵营，共同绞杀那小子。你看如何？我看那三具神尸威力也不错，加上你我，足以阻止那小子吸收了。”
　　“他们？你有把握？”饕餮看了看巫尸这帮人。之前巫尸一伙儿人与他们争夺猰貐之尸，虽然饕餮看不上他们实力，但帝乙和巫尸的三具神尸也算有点儿力量。
　　若是两伙人终止乱战，全力扑杀吴乾等人，说不定有机会杀了他们。一念至此，饕餮收回了凶威。
　　“给你一盏茶的时间，谈不拢你就放弃神力吧。”饕餮不再多言，而是全力对付白泽。
　　如今的白泽肉身力量比饕餮新得的肉身力量还要强大。白泽的肉身是殭尸王将臣的千年人尸。身体坚若金刚，兼之力大无穷。
　　而饕餮新得的这具肉身也不一般，是帝王后羿的肉身。后羿本为天神，为杀兽化之后的怪物猰貐，利用基因技术培养了一具身体，神魂移植到这具身躯之中，完成了“降临”。
　　之后才有后羿除六凶的故事。六害是指曾经肆虐人间的六个怪兽，龙首虎爪的窒窳、巨型野猪封稀、人身兽脸的凿齿、修蛇、九头怪九婴、巨型凶鸟大风。
　　在灭掉这六个任务目标之后，后羿受到人类敬仰，逐渐被人类情感腐蚀感染，又对人类的女人嫦娥产生了感情，所以才会滞留人间，之后因为射落九个“太阳”，得罪了天神，于是被遗留人间，虽然成为帝王，但失去了回到神界的资格。

第249章 险象环生
　　后羿死后，这具生物兵器就被埋藏在窫窳之墓附近。不久前巫尸算计猰貐之尸，导致连锁反应，使后羿的这具生物兵器重见天日，被饕餮感应到。
　　但饕餮身受重伤，而且没有可寄托的强大肉身，所以不能降服这具生物兵器，这才与黄父鬼结成联盟。
　　占据这具身体之后，果然不愧为生物兵器，它与饕餮灵魂的契合度非常高，一下子让饕餮的实力重回巅峰。
　　所以按理说，饕餮的这具肉身应该与将臣的肉身强度不相上下，甚至如果他找到与这具兵器相匹配的武器，后羿弓的话，其实力还要更胜一筹。
　　但如今的事实却是饕餮在白泽控制的这具将臣肉身之下坚持不了十个回合，就会被打翻在地。
　　“混蛋，看来这个白泽一定是又有了什么奇遇，才能把这具肉身再次提升一个强度级别。”饕餮恨恨的想道。
　　有饕餮纠缠白泽，黄父鬼暂时腾出手来，呼叫自己女儿鬼雨。
　　“乖女儿，你什么时候学会跳舞了？还真是有天分。爸爸过去怎么没发现你跳的这么好？改日单独给爸爸跳一支舞怎么样？”黄父鬼日常性的骚扰女儿。
　　“滚，有话说，有屁放。”鬼雨日常性的回怼。
　　“你帮爸爸告诉那巫家的老小子，如果他肯帮我们一起对付吴乾和白泽，我可以给他一些好处。如果他不答应，今天他不仅什么都得不到。而且得罪了我们是什么下场，他应该清楚。”黄父鬼阴森森的道。
　　“好吧，这一次看在你对付的是那个混蛋吴乾的份儿上，我无偿帮你。”鬼雨咬牙切齿的道。
　　鬼雨作为巫家和黄父鬼的桥梁，几乎没有多费口舌便说服了巫尸。巫尸也不傻，面对饕餮和白泽两大势力，他根本一点儿好处都讨不到。与其这样，倒不如一同围剿吴乾，这小子太招人恨。
　　双方一拍即合，于是风云突变。别看刚刚对付黄父鬼的十八鬼和猰貐之尸的守护生物，巫家人和轩辕不舞等人出工不出力。可一旦目标放在吴乾身上，这帮人全都打了鸡血一样。
　　一是因为吴乾的出场太气人，二也是因为他没有什么背景，不怕他家里人报复。俗话说柿子要挑软的捏嘛。
　　而轩辕不舞则更加希望吴乾殒命在此。他拿出抢到手的风狸杖，精神力疯狂输入，一瞬间大半的野兽转而开始攻击吴乾等人。
　　黄父鬼和饕餮以及三具神尸共同围攻白泽，九尾狐则专门盯着马春华使劲儿。她手中一条长鞭竟然不惧鸿鸣之刃。
　　“小妮子，我在你身上感应到了我的狐尾。赶快把狐尾交出来，否则我扒了你的皮。”九尾狐恨声儿道。
　　“给你？已经是我的东西了，你就别想了。这条狐尾我用的习惯，我看你再借我几条好了。”马春华也是不甘示弱。
　　“小妮子，我看你是不见棺材不落泪，看招……”九尾狐被气疯了，与马春华战在一处。
　　在十八恶鬼，无数野兽，各种异生物猛扑之下，即便吴乾再凶悍，也是岌岌可危。
　　“轰轰轰……”龙熕猛烈咆哮，每一炮都能清空方圆几米的生物。可异生物如同潮水一般，刚刚清空，瞬间又被填满。
　　吴乾将锁链缠在身上，一手龙熕一手二楠，龙吼与龙鸣不断，悍勇无双。陆羽烟因为金蚕蛊的关系与吴乾心意相通，两人配合无间，手中金凤剑凤影闪烁。一时之间龙飞凤舞，好似游龙戏凤，十分好看。
　　而在这华丽的外表之下，却隐藏着无数的杀机和强大的破坏力。不过蚁多咬死象，更何况还是身具异能的各种异生物的围攻。
　　而且吴乾和陆羽烟还要保护身后的刘小拉和小白猿，这让局势更加被动。
　　“老大，黎王他们什么时候到啊？快顶不住了……”吴乾苦笑道。
　　“应该快了吧，再坚持坚持……”白泽也是自顾不暇。
　　“坚持？老大，拼命呢，不是说坚持就能坚持的啊……哎呦……”吴乾正在抱怨，突然间感觉一阵头痛，头晕眼花。
　　在他头顶上空不远处，语忘和敬遗两个小鬼儿正面对面的拍手唱儿歌。
　　“吴乾吴乾，浑身没钱。穷鬼穷鬼，胆气尽毁。
　　吴乾吴乾，头痛不已。劝君休诉，晨昏不起。
　　吴乾吴乾，神魂休矣。不啻本体，丧魂是你。”
　　“两个小王八蛋，敢咒老子。”吴乾怒道，挥手就是一炮。不过两只小鬼儿目标太小，而且灵活，根本打不中。
　　吴乾捂着脑袋痛苦硬撑，很快就要撑不住了。正在此时，一个声音从半空传来。
　　“坚持住，我来了……”
　　随着这声儿喊，一道白光一闪而过，瞬间将两只小鬼儿斩成了两截儿。
　　“语忘、敬遗……是谁？竟敢杀我属下？”黄父鬼怒道。
　　“在下，赤丁子……”一名一袭白色长衫的长发帅哥脚踏宝剑悬于半空。
　　“我擦，御剑飞行？好帅啊……”斩了语忘和敬遗二鬼，去了咒术，吴乾立刻头脑清醒了。看着半空中的赤丁子一脸的羡慕。
　　吴乾认为，作为男人，御龙和御剑同样帅气。不过御龙主要是看坐骑龙的威风。而御剑则展现的是人的气质。两者可是有本质的区别。
　　如果作为凸显主角的话，还是御剑更胜一筹的帅啊。
　　“赤丁子？”吴乾有些疑惑。来救自己的一定是自己一方的，可这人自己不认识啊。
　　白泽之眼发动，赤丁子的信息便出现在眼前。
　　《类说》卷十三引唐李隐《潇湘录》中曾记载:“洛阳牟颖，郊外葬一骷髏，梦一人来谢，云:我本强寇，为同辈见害。感公掩藏，愿阴护公。若有急，但呼赤丁子，即至矣。”
　　“赤丁子”是为鬼役，鬼仆。陆游的《醉吟》中也曾用过“驱使难凭赤丁子，传呼底用苍头儿。”的诗句。
　　“鬼仆？谁的？能够一剑斩了两只厉害恶鬼的鬼仆，我也想要一个……”吴乾羡慕的嘟哝着。
　　“吴乾兄弟，你没事儿吧，看来我来的正是时候。”一个声音从远处传来。
　　吴乾顺着声音望去，却看见一人骑着插翅白虎，一身的白金铠甲，手中一把煞气冲天的宝刀，在空中冲杀雷鬼、恶鸟，如入无人之境。
　　“小飞？竟然是你……”

第250章 再见兄弟
　　来人不是别人，正是在貳负之墓中失踪的白小飞。
　　“小飞，你没事儿太好了。我把貳负之墓翻了个底朝天，都没找到你，你去哪儿了？”吴乾问道。
　　“兄弟有幸大难不死。多亏了赤丁子救我，否则你就真的见不到我了。”白小飞笑道。
　　“赤丁子？你是怎么得到这个鬼仆的？太拉风了。”白小飞落到吴乾身旁，插翅虎重新化作煞气归于白小飞身上。看着一把飞剑，潇潇洒洒大杀四方的赤丁子，吴乾羡慕不已。跟赤丁子比起来，自己手下这些小弟差远了。
　　赤丁子一把长剑白衣飘飘，就像是小说之中的侠客一般，十步杀一人，千里不留行。挥手之间便能斩杀恶鬼，当真潇洒。
　　“他？说来惭愧。咱们被鬼狼追杀分开之后，我一路逃跑，休息时偶然发现一把长剑，旁边还有一堆枯骨。
　　看见这堆枯骨，我触景伤情，感叹不知何时我也会埋骨在异域黄沙之下，这可能就是我等的宿命吧。
　　于是我就发了善心，想着让它入土为安。给他垒了个坟。并且将它的长剑一起埋了。当天晚上我就做了个梦，赤丁子在梦中说我人品过关，适合当它的主子。
　　本身我也没想要什么鬼仆。只不过我觉得我们兄弟俩投缘，就在梦里跟他拜了把子。醒了之后我以为是梦，也就没理会。
　　后来咱们各自探墓，我断后被困貳负之墓并且身受重伤，本来以为必死无疑，想到我才二十出头，便要和那路边枯骨一样。
　　那枯骨尚且有我垒坟安身，我却不知能否留个全尸。弥留之际就念叨了一句:赤丁子兄弟，咱俩也算结拜一场。到了下面，你得罩着兄弟啊……
　　结果当我再次醒来的时候，就发现原来我没死。被赤丁子救了。”白小飞将前后经过简单说了一遍。
　　吴乾感叹道:“兄弟你命真好啊，路边都能捡这么个强有力的帮手。赤丁子在古时就挺有名气。这哥们儿可是个死忠。”
　　二人正说着，白小飞却发现轩辕不舞也在一同攻击吴乾一方。便皱眉喊道:“轩辕大哥，你们怎么也来攻击吴乾？咱们不是一伙儿的吗？”
　　吴乾见状不屑道:“和他一伙儿？丢人，寒碜。提他的名字我都牙碜。”
　　“怎么回事儿？”白小飞见他喊什么，轩辕不舞都只当没听见，便问吴乾。吴乾便将之前发生的事情说了。
　　“看见他手中那指挥众野兽的风狸杖了吗？那就是在我手中抢的。这孙子就是个岳不群。”吴乾不屑道。
　　白小飞眉头紧蹙，煞气不自觉翻腾起来。他为轩辕不舞拼命，却没想到他是这样的人。一种被骗的感觉让他十分不爽。
　　“哼，亏我还拼命为他们断后……”
　　“算了，不经历危险，永远看不清一个人的真面目。好在你没事儿。”
　　有了赤丁子和白小飞的加入，岌岌可危的吴乾得到了一丝喘息的机会。可好景不长，一直被当做“充电宝”的猰貐之尸终于发飙了。
　　它的神力已经见底，它发现吴乾吸收的最狠，一个人便几乎将它抽干。于是它“嗷呜～”一声儿怒吼，所有隶属黑竹沟的异生物全部将目光投向了吴乾。
　　“我擦……啥情况？都看我干啥？”吴乾立刻感觉到了不对劲儿。
　　“吼……”随着猰貐之尸的怒吼，仿佛发布绝杀的命令。所有隶属于它的异生物全都杀向了吴乾。
　　“快放弃铁锁，你太拉仇恨了……”白泽喊道。
　　可吴乾如今是有苦自己知。他刚才就想放手了，神力再好也得有命去收才行啊。可体内七龙吸力却逐渐加强，如今已经不是他想放手就行的了。
　　这铁锁就像是被引力吸引一样，即便是扔了，也会被一股强大的吸力自动吸回来，贴在吴乾身上。
　　在吴乾身后出现了七条龙的虚影，它们全部张着嘴猛吸锁链，这肉眼可见的异象大家都看到了。
　　“老大……甩不掉了……”吴乾哭丧着脸道。
　　“小乾，你这是……什么东西？”这种情况就连白泽都没见过。
　　被黑竹沟的异生物重点“照顾”，吴乾再一次陷入危机。即便这些异生物实力低微，但悍不畏死啊，它们一个个前赴后继尸体堆满了吴乾身前地面。几乎要将他埋葬。
　　就连赤丁子和白小飞、陆羽烟都救之不及。如今的吴乾就像是被锁链绑住了一样，想要离开都走不脱。
　　“尼玛，竟然会被自己的手下坑死，这坑爹的七条龙……”吴乾既郁闷又绝望。眼看着吴乾就要被异生物群淹没，突然一股强大的旋风刮了过来，不仅清空了围堵吴乾的异生物，就连他身旁堆积如山的尸体都清光了。多亏吴乾有锁链绑着，这才没有被一起吹走。
　　“乾子别怕，兄弟来了。”一声儿大喝，李玄骑着腾雾，在百八全副武装的虎伥的簇拥之下，直接便杀了进来。
　　如今的李玄威风凛凛，手下虎伥也不知道杀了多少雷鬼，缴获了雷鬼不少装备。每一名虎伥都一身黑曜岩铠甲，手持各种黑曜岩武器。
　　作战部队一但统一了着装，感觉和气势就不同了。正规，专业，透着彪悍。虎伥们组成“矢型”阵，就像热刀切入了黄油，为李玄杀出一条血路。当真是精锐之师，所向披靡。
　　而李玄的头顶还有一大片化作小旋风的鬼狼保护。那救了吴乾的大旋风也在功成身退之后化作无数鬼狼旋风，帮助吴乾绞杀异生物。
　　鬼狼和雷鬼因为是两大种族，所以并非完全隶属猰貐之尸。今天来朝拜的仅仅只是一部分。所以如今猰貐之尸手下的鬼狼还没有李玄手下的多。雷鬼也是仅有少数百人。根本成不了气候。
　　所以成建制的“李玄兵团”一出现，便死死的稳住了吴乾一方的阵脚。
　　有了李玄兵团杀小怪，赤丁子、白小飞和陆羽烟对付恶鬼和大怪，吴乾立刻感觉压力顿减，大大的松了一口气。
　　“兄弟威武，这排面……够大……”吴乾兴奋的对李玄伸出了个大拇指。却突然“诶呦”一声儿痛叫，仔细一看，竟然发现自己被一只黑色虫子咬了。
　　那黑虫子口齿十分锋利，不仅将吴乾的皮肉咬开，而且还顺着皮肉往大脑里钻。
　　“不好，帝乙……”

第251章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　吴乾发动白泽之火，将体内黑虫烧成灰烬，这才松了一口气。不料一具尸体突然怦然爆炸，一大团黑虫从里面飞了出来，吴乾猝不及防，被黑虫彻底包裹在其中。
　　“哈哈哈哈……小子，本王本想钻进你的脑子控制你，没想到你敬酒不吃吃罚酒，如今我就吞了你的血肉，将你的魂魄禁锢，等我问出星位的下落，便让你永不超生。”
　　吴乾浑身燃起白泽之火抵御黑虫，但也只能是暂时抵抗一下，黑虫数量太多了。
　　“吴乾……”
　　“小乾……”
　　“乾子……”
　　“大哥……”
　　如今吴乾这个状态，别人一点儿忙都帮不上。因为虫子太小，全部有意识的缠着吴乾，消耗他的白泽之火。即便吴乾极力拍打，也无法将其全部灭杀。
　　千钧一发之际，一团金色虫群从李玄兵团之中飞了出来，一下子将黑虫和吴乾全部包裹了起来。
　　一个熟悉的女人声音传入了吴乾的耳中。“吴乾，我来帮你，别烧金虫。”
　　“赵可梦？”吴乾一惊。再仔细一看，金虫非常像地狱五虫之中的最猛胜。而且它们比黑虫猛了许多，竟然纷纷抓着帝乙黑虫吞噬起来。
　　“赵可梦，你什么时候这么厉害了？”吴乾目瞪口呆的问道。一两天之前，赵可梦还要在自己的保护之下才能在黑竹沟生存，可如今她却已经能够捕杀帝乙黑虫了？她到底经历了什么事儿？又有怎样的奇遇呢？
　　帝乙的惨叫声儿充斥了整个儿陵墓。“啊……你是谁？竟然集齐了地狱五虫，融合了痋典。你到底是谁？啊……”
　　赵可梦冷笑的声音从金虫里传出来。“我是谁？我是你可以随便决定生死的女人，你不是想让我陪你吗？怎么样？滋味如何？”
　　“你……你是那个同样修炼痋典的女人……”帝乙终于恍然大悟。
　　而实际上，李玄早就在寻找吴乾的半路上遇见了赵可梦。当时她正在捕捉毒虫，修炼痋典。
　　那时候，赵可梦的化身还是炼狱血骨虫的模样。结果看到这凶猛毒虫的时候，李玄想起了自己的毒虫最猛胜。
　　毒虫要吞噬更加厉害的毒虫才能够更快进化，为了增强自己的实力，李玄决定让最猛胜吞噬血骨虫。
　　结果最猛胜一出来，直接怂了。根本和血骨虫不在一个档次。不过最猛胜的出现却让赵可梦欣喜若狂。
　　她直接就吞了最猛胜虫群。若不是记着吴乾的好处，也对李玄有些愧疚，她就连李玄的母虫一起吞了。
　　吞了最猛胜之后，赵可梦便达到了与痋典相融合的门槛。直接融合了痋典，进化为了痋神。
　　不过之前咱们也说了，她现在只是最低级的痋神。需要进入地狱等各个位面继续吞噬毒虫才能进阶。
　　可地狱、炼狱之类的地方哪里有那么好进啊。于是为了增强自己的实力，以便进入异域位面也能有自保的实力，她便将主意打到了帝乙身上。
　　帝乙黑虫的力量可不比一般的异域位面毒虫差，甚至能量级别还会更高一些。
　　如果能够吞噬了帝乙，赵可梦直接就能上升一个等级。她知道帝乙想找吴乾，于是决定守株待兔，这才跟着李玄一起来找吴乾。
　　而一进入战场，以她对虫子的敏感，她就发现了帝乙。不过她并没有急于动手。而是混在李玄兵团的队伍里伺机而动。
　　她不想给帝乙逃跑的机会。化身虫群之后，想要彻底将其杀死太不容易了。除了要找到帝乙的母虫之外，还要一次性将黑虫全灭才行。
　　这两个条件缺一不可。否则即便抓到了帝乙寄托魂魄的母虫，并且将其杀死。但只要留下一只黑虫，它也能再一次进化成母虫，并且利用本身留存的灵魂碎片唤醒整个儿灵魂，跟复活没有区别。
　　有鉴于此，赵可梦这才等到帝乙暗算吴乾的时候，一举出击，将帝乙黑虫一网打尽。
　　有了吴乾白泽之火的帮助，赵可梦迅速吞噬掉了帝乙。就连帝乙的母虫都被她发现，并且撕咬吞噬掉了。帝乙发出最后不甘的惨叫声儿。
　　这一幕让轩辕不舞焦急万分。这帝乙可是他下了血本投资的潜力股。李师师修炼的媚功之中，有他用于控制别人的慢性药剂。
　　这药剂也是上古配方，他从古代遗迹之中发掘到的。实际上李师师一直都是他手下的一枚棋子。
　　他专门利用李师师下毒，而如今他所搜罗的手下，百分之八十都是靠李师师用身体下毒得来的。
　　至于这毒多厉害，看看李师师名义上的男朋友刘万权就知道了。他是被李师师下毒最多的一个，也是对轩辕不舞最忠心的一个，“忠狗”之名实至名归。
　　而上一次他命令李师师去陪帝乙的时候便已经给帝乙下了毒。这毒是慢性的，积少成多。他相信只要帝乙将李师师留在身边，迟早也会成为他的忠犬。
　　可万万没想到这才下了一次毒，帝乙就要挂了。于是挥舞着手中风狸杖，精神力拼命注入其中，命令着千万野兽自杀式的向吴乾发起了攻击。
　　“巫尸，救我……”帝乙向巫尸求救。
　　作为强有力的盟友，巫尸确实不能见死不救，于是同样命令巫家人救援，并且将三大神尸全数从白泽身边调走，来攻击吴乾。
　　“妈得，混蛋。他自己无药可救了，你管他死活干嘛？”失去了三具神尸的帮助，饕餮和黄父鬼压力顿增。
　　为了让梼杌冲破桎梏，黄父鬼无奈，只得放弃了神力的吸收，这郁闷的让他直接骂街。
　　有了三大神尸的加入，吴乾和赵可梦不得不分神来对付它们。这就给帝乙创造了逃跑的机会。
　　见此情景，白泽围魏救赵，一边压着饕餮和黄父鬼打，一边腾出手来拽断了梼杌的兖州鼎与猰貐之尸之间的锁链。
　　“饕餮，赶快想办法。你若再不阻止白泽，老子出不来，你也要受到组织的惩罚。”梼杌急道。
　　“该死的混蛋，九尾狐，准备血祭！”饕餮命令道。
　　“血祭？用谁的血？我哪儿来的人？”九尾狐急道。
　　“这儿不是有活人吗？不管够不够用，能用几个是几个。不够的用异生物来补。”饕餮不耐烦的道。
　　“可是……”九尾狐心里这个恨啊。她对付马春华就已经是极限了。现在饕餮竟然让她杀盟友？这不是给自己树敌吗？难道又要进入乱战的情况？
　　而恰在此时，猰貐之尸终于爆发了……

第252章 血祭和救人
　　回光返照，也可以叫做最后的挣扎。猰貐之尸的锁链接二连三被白泽弄断，如今就只有三两条。它奋力挣扎，终于将锁链全部崩碎。
　　“嗷呜～”猰貐之尸仰天怒吼，虽然底气不足，有些英雄迟暮的感觉，但也同样带有君临天下的气势。
　　黑竹沟的异生物们纷纷兴奋了起来，好似它们的王已经回归。猰貐之尸重获自由，但梼杌还没有解脱封印。于是九尾狐只得放弃找马春华的麻烦，追杀人类。
　　人类被誉为万物之灵。所以血祭必须用到人类，不论是丧尸还是活人。
　　“黄父鬼，让你的手下帮忙。”饕餮道。
　　“哼……”黄父鬼这样做是撕毁与巫尸之间的协议。虽然不爽，但这又如何呢，只有永远的利益，没有永远的朋友。
　　十八鬼中余下的十六恶鬼在黄父鬼的授意之下，调转枪头开始对付巫家人和轩辕不舞等幸存者。
　　“黄父鬼，你这是什么意思？”巫尸怒喝道。
　　“什么意思？还不是因为你撤掉三具神尸，让我们计划落空。这后果要你们来承担。”黄父鬼强词夺理。
　　巫尸大怒，却又无可奈何。看着巫家子弟相继被杀，然后尸体被扔在兖州鼎上，梼杌的图腾闪烁着阵阵红光，吸收着这些血液，兖州鼎不断膨胀又收缩，巫尸怒极。
　　“好好好，既然我们巫家人今天注定要惨死于此，你们也别想轻松得逞。巫尸血祭……”
　　巫尸口中念动咒语，貳负和危的神尸缓缓飘于半空。看到这两具神尸，猰貐之尸突然暴怒。被害的怨恨即便几千年过去了，也依旧深刻于它的心中。
　　“血祭……”巫尸大喝一声儿，两具神尸爆成血雾。猰貐之尸十分兴奋的将两团血雾吸进了肚子。
　　血雾下肚，猰貐之尸好似喝醉了一般，巫尸持咒，身下一道法阵亮起。这法阵旋转如飞。夏耕之尸同时跳入了法阵之中，它的身影与巫尸的身影在法阵之中快速旋转，慢慢两个身影合二为一。
　　法阵崩碎，一个身高两米，体魄雄壮的类人怪物出现在原地。它手持短戈和青铜盾牌。脸上是巫尸的样貌，长发，头发花白如雪，肆意飘散在脑后。
　　“融尸鬼夏耕巫……”怪物瓮声瓮气的吼道，似乎是自我介绍，但更像是在向世界宣布自己的诞生。
　　这个法门和巫玉与树妖融合的法术原理类似。只不过更加霸道。如今巫尸已经不能算是人类了。彻底的放弃了人类的身份，这个代价不可谓不大，但收获更大。
　　他不仅获得了强大的肉体力量，同时还成为了异生物。精神力翻倍增长。有了这么强大的精神力，夏耕巫很快便通过秘法沟通了猰貐之尸。
　　“猰貐之尸，跟我一同毁灭这个世界吧……”与夏耕之尸融合成夏耕巫之后，巫尸的性情已经大变。过去他以振兴巫族为己任，为了振兴巫家可以不择手段。而如今，他只想杀戮，泄愤。
　　猰貐之尸与它的性情可谓天作之合。有了两个神尸的祭祀，又有秘法，夏耕巫很快控制了猰貐之尸。
　　它骑在猰貐之尸背上，手持戈盾，指着包括巫家子弟的所有人，口中怒喝了一声儿:“杀……”
　　一瞬间，血流成河。它的杀伤力加上猰貐之尸，甚至超过了九尾狐率领的十六鬼对人类的杀伤效果。
　　“吴乾，救命啊……”有人开始求救。
　　“吴乾，看在曾经一起冒险的份儿上，救救我们吧……”有人博取同情。
　　“李现，你和吴乾关系最好，咱们一起帮吴乾吧……”有人无耻找借口。
　　武灼妍更是对***道:“显龙，你和李现都是李家人，求他帮咱们一次，我不会忘记他的。”
　　***自然也想活命。过去他看不起李现，可如今，他是唯一的救命稻草。
　　“二哥，咱们都是李家人，即便过去我有什么做的不对的地方，但咱们还是一家人啊。姑表亲辈辈亲，打断了骨头都连着筋呐。”***跟李现打起了感情牌。
　　此时此刻，还活着的人类失去了所有依靠。只能寄希望与同为人类的吴乾。看着这帮墙头草，刚刚还对自己痛下杀手，如今却舔着脸求自己救命。吴乾再一次认识了人性的卑劣。
　　不过李现从始至终都没有参与对他的围剿，而是极力躲藏自己。这一点让吴乾对他十分认可。
　　所以看在李现的面子上，吴乾接纳了他们。不过他也不是圣女婊、烂好人。他道:“想我救你们可以，都给我出力。大家同为人类，想活命就要全力以赴，同舟共济。”
　　“吴哥您放心，以后您就是我们大哥，我们对您马首是瞻。从今以后，丰城您横着走都没问题。”
　　最终让吴乾决定救他们一命的就是这句话。这帮富二代们在异能界里的力量十分有限。但在正常的社会交往之中能量却是巨大的。
　　而作为还没有进入社会的大学生来说，给自己铺些路子，无论是对自己还是家人都好。特别是家里人，他们没有异能，只能生活在正常的人类社会之中，有了这帮人的能量，家里人会过的轻松许多。
　　一念至此，原来想要坑死几个看着不顺眼，打自己时最卖力的家伙的想法被吴乾丢掉了。
　　“今天如果能够活着出去，你们每个人都欠我一条命，记住了，如果到时候你们翻脸不认人，我会让你们把这条命陪回来的。”吴乾冷笑着道。
　　“吴哥放心。只要今天我们能够活着走出这里，没有人敢不认账。”那些人纷纷保证。
　　见武灼妍等人已经投靠了吴乾，巫家人和轩辕不舞的脸色难看了起来。
　　他们几乎被孤立了，成为了如今这场大乱斗中最弱小的一方。任人宰割。巫玉除了大骂巫尸之外，也没有更好的办法。于是她也只能来求吴乾。
　　“吴乾，我……”巫溪还没说话，吴乾便打断了她的话。
　　“你可以带着巫家的幸存者过来，但我有条件。我与巫家之间的所有仇怨从此以后一笔勾销。否则你觉得我会救我的敌人吗？”
　　“巫家族长巫老是我爷爷，我保证去和他谈这件事……”
　　吴乾一边儿灭着黑虫，一边不耐烦的道:“别浪费我的时间，我要肯定的答复。”
　　巫溪虽然是巫老的亲孙女，但巫家可不是一言堂，还有长老会在。
　　就在她犹豫的时候，巫山插嘴道:“吴兄弟你放心，巫家年轻一代的佼佼者都在这里了。我们每个人的长辈身份都不低，更是能够占据长老会一半儿以上的席位。如果你这次救了我们，只要巫老族长答应不再找你麻烦，长老会一定会通过决议。
　　而且从今以后，我们巫家这一代的人也会记得你的救命之恩。巫溪不是还欠你三个条件吗……”

第253章 梼杌解封
　　“你怎么说？”听了巫山的话，吴乾看向巫溪。
　　“只要长老会没问题，我这边绝对没问题。”巫溪肯定到。
　　“好，过来吧。”吴乾点头。巫家幸存者欢天喜地的跑了过来。巫玉一言不发的来到了吴乾身旁，十分卖力的斩杀着一切冲向吴乾的异生物，就像是吴乾最忠诚的卫士。甚至好几次以身犯险帮助吴乾挡刀。
　　因为吴乾正在聚精会神的控制白泽之火帮助赵可梦吞噬帝乙黑虫，所以一时之间照顾不周全。有了巫玉的帮助，他确实感觉压力小了好多。
　　“谢了，巫玉。”吴乾由衷的道。虽然他对巫家人都没有好感，但与山海天玉四人也算有过合作，至少表面上合作愉快。如今巫玉的做法让他更添好感。
　　“客气了，应该的。”巫玉罕见的没有用冰冷的声音对吴乾说话。而且吴乾感觉巫玉与以往有些不同了，至于哪里不同，他也说不上来。不过实力突飞猛进是肯定的了。
　　他从来没有想过巫玉竟然如此悍勇。一个女孩子，杀起怪来不论手段还是气势都比巫家其他人强多了。
　　只不过……手段似乎残忍了些，凡是死在她手下的，没有一个异生物是全尸。鲜血已经将她身上的黑袍染成紫黑色。
　　而吴乾没有注意到，巫玉在他附近帮他杀敌的时候，悄悄的将一只帝乙黑虫活捉，并且融入了自己的体内囚禁了起来，不知道有什么目的。
　　不过她的做法无疑是给帝乙的复活埋下了一颗种子。
　　看着几乎所有人类都投向了吴乾，轩辕不舞脸色更加难看了。九尾狐不傻，吴乾集团她惹不起，所以她只能将目光全部投入到轩辕不舞一伙人身上。
　　轩辕不舞手下本来就没几个人了。如今更是被九尾狐带着众多恶鬼绞杀，如果再不想办法，恐怕他们全都得死在这里。
　　“轩辕大哥，赶快向吴乾求情吧，否则我们都会死在这里的，我还年轻，我不想死。”李师师哭着求轩辕不舞。
　　轩辕不舞的其他手下因为李师师下毒的原因，大多数对于轩辕不舞都十分忠心，只有少数还没被李师师“睡服”的人自行脱离了轩辕不舞的队伍，向吴乾求救。
　　而吴乾自然也是抱着挖轩辕不舞墙角报复他的心态照单全收。这也导致了轩辕不舞的势力越来越孱弱。手下人接二连三被九尾狐猎杀。
　　若不是有风狸杖，恐怕他们早就变成梼杌的祭品了。不过风狸杖消耗精神力太快，轩辕不舞的精神力也已经快要枯竭了。
　　轩辕不舞眼神闪烁，最后终于带着一脸真诚的笑，对着吴乾道:“吴乾兄弟，之前咱们有些误会。这样吧，我现在就将这支风狸杖还给你，然后再给你两个亿的赔款，这件事就这么过去了吧，如何？”
　　“两个亿？不错啊，可以考虑。先把我的风狸杖扔过来。”吴乾冷冷的道。
　　轩辕不舞露出微笑，道:“乱战之中万一被敌人拿到就不好了，我亲自交给你。”
　　轩辕不舞一手挥舞着手中的堂皇轩辕剑，一手举着风狸杖控制着野兽攻击，慢慢的向吴乾靠近。
　　吴乾一方的人为他闪出一条路来，轩辕不舞很快来到吴乾面前。
　　“吴兄弟，还是你有大量……”轩辕不舞笑道。突然之间他与吴乾手中的武器同时挥向了对方。
　　他手中的堂皇之轩辕剑斩向了吴乾的脖子，而吴乾手中的二楠也同时砸向他的脑袋。
　　“铛～”的一声儿，剑柱在空中相交，轩辕不舞迅速撤回身形，转身就跑。
　　“王八蛋，你给我记住喽，等我出去一定去找你……”吴乾恨恨的喊道。
　　轩辕不舞根本没有回应，控制着野兽开路，只带上了李师师，就连刘万权他都没管，骑上一匹野兽怪马，一溜烟儿的跑了。
　　“这家伙既然已经准备逃跑了，为什么还要冒险靠近吴乾偷袭他呢？难道真有那么大仇恨？应该是吴乾恨他才对吧。”武灼妍皱眉道。
　　没有人能够想明白，狡猾如轩辕不舞此举的目的，简直就是多此一举。
　　可没有人注意，他同样在靠近吴乾的时候，偷偷活捉了一只帝乙黑虫。这才是他真正的目的。
　　自己多年靠着李师师营造的手下关系网今天就要彻底毁灭了。作为一代枭雄，他很快认清了这个现实，并且立刻为以后做了打算。
　　李师师一定要救，而帝乙也是他垂涎三尺的力量。他要保留复活帝乙的“火种”，只要能够让帝乙恢复力量，然后再以秘法加以控制，完全能够弥补这次的损失，甚至让他实力更强。
　　“哼，吴乾，我还要多谢你呢。要不是你重伤了帝乙，我想控制他还要多费许多资源和时间。如今重新培养帝乙黑虫，在他最弱的时候加以控制，再方便不过了。
　　等我回去恢复了帝乙的实力，再加上手中的风狸杖，不用你来找我，我会亲自去拜访你的……你就等着吧……”轩辕不舞恨恨的道。
　　既然轩辕不舞都放弃了他的同伙儿，九尾狐也没客气。失去了风狸杖控制的那些异兽们的保护，刘万权等人分分钟被九尾狐杀死祭了梼杌。
　　就在吴乾配合着赵可梦吞噬了最后一只帝乙黑虫的时候，梼杌终于破封而出。
　　“哈哈哈哈……老子终于重见天日，颛顼，老子是你亲儿子，你竟然将老子压在猰貐脚下镇压几千年。可恶、可恨。
　　人间，我又回来了，我要杀杀杀……哈哈哈哈……”一名嚣张跋扈的男子从兖鼎之中蹿了出来。
　　这人身材瘦削，一副营养不良的排骨样，相貌阴郁，短发，身材大约一八零以上。一脸的阴狠。
　　刚刚解封的梼杌实力便不弱了。他说杀就杀，摇头一变，身体兽化，变做虎头猪牙一身狼毛的类人怪物，向着吴乾便杀了过来。
　　梼杌阴狠傲慢，被吴乾抢了大部分猰貐之尸的神力，早就对他记恨在心。颛顼是他父亲而且还是圣皇，将他禁锢他都记恨，何况一个普通的人类。
　　“小子，我要将你抽筋扒皮……死吧……啊……”
　　梼杌伸出锋利的虎爪，身形如同闪电一般飙射向吴乾，虎爪泛着寒光抓向吴乾胸膛，却被吴乾一柱子抡飞了。

第254章 龙马觉醒
　　梼杌以比来时更快的速度被抽飞了。这个变故让所有人一惊。
　　“怎么？这个刚出来的家伙看着凶威很盛，竟然是个银样镴枪头？”
　　“切，我看也是，只会嘴炮的废物。还人间……我来了……我要杀杀杀……我呸，你杀个臭粑粑吧……”
　　“哈哈哈哈……这伙计是不是嫌战场太严肃，过来搞笑一下，活跃活跃气氛的……哈哈哈哈”
　　一时间众说纷纭，总之都是在嘲笑梼杌的。可凡是说这话的人，实力都不怎么样。真正的强者则将目光看向了吴乾。
　　因为他们发觉，就在刚刚，吴乾的力量突然间猛增了一倍。吴乾的力量本来就绝强。体内算上龙熕、二楠共有九龙一蛟之力。
　　这力量再增强的空间十分有限，在人类身上已经可以算是极限了。可刚才吴乾那一抡之力，直接就将力量翻了一倍。
　　饕餮等人亲眼看到，二楠与梼杌接触的部位，空间都被打碎，梼杌乃是上古凶兽。即便刚刚脱出封印，但吸收了猰貐之尸神力的他，实力也保留了全盛时期的百分之八十。
　　那可是上古四凶之一，凶名赫赫的怪物，竟然被一柱子抽飞，若不是亲眼看见，没有人会相信。
　　“小乾，你是怎么办到的？”吴乾这一招震慑了所有人，白泽趁机脱离饕餮和黄父鬼的纠缠，来到了吴乾身边。
　　吴乾一脸的兴奋，道:“我体内的八骏龙马在进化为天龙的时候陷入了沉睡。刚刚具有控制力量异能的龙马翻羽觉醒，如今已经化身为力龙翻羽了。
　　它的能力是将我身上的力量翻倍。不论我的力量达到什么等级，都能在瞬间翻倍，而且不会造成肉体承受不住而崩坏的下场。”
　　“什么？一倍？大约二十龙之力？”白泽瞪大了眼睛。有这力量可以说无敌了。
　　“是的，不过它使用也是有限制的，只能在一瞬间发动，而且每次使用的间隔要两小时以上，否则我的肉身会因承受不了这种极端的变化而受伤。”吴乾可惜的道。
　　“喂，别得了便宜还卖乖好不，如果没有限制，就单凭这个能力你在这个位面就能横着走了，我还没听说过谁能时刻拥有二十龙的力量呢。”白泽直翻白眼。
　　梼杌从废墟之中爬起来，一脸见鬼的模样看着吴乾。饕餮来到他身边，问道:“怎么回事儿？”
　　梼杌一脸恐惧的道:“至少有千人之力……你看……”
　　说着话指了指自己的肋下，血淋淋一片。肋骨被敲折了好几根。还在往外渗着血。
　　“嘶～千人之力？”黄父鬼闻言倒吸一口冷气。他与吴乾交手的时候，这小子虽然力大，但也就是百人之力而已。人力过千可不是闹着玩儿的啊。
　　“饕餮，既然梼杌已经被救出来了，再呆下去也得不到好处，不如咱们撤吧。”黄父鬼打了退堂鼓。
　　“不行，猰貐之尸身上还有两件东西必须得到……”梼杌斩钉截铁的道。
　　“东西？什么东西比命重要？以吴乾刚才展现出来的实力，不论猰貐之尸身上有什么东西，咱们都抢不过他。难道你要找死不成？”黄父鬼冷声儿道。
　　九尾狐落在几人身旁，不屑的看着黄父鬼道:“如果你的胆子能跟你的色胆一边大的话就好了。”
　　“骚娘们儿，你什么意思？讽刺老子？”黄父鬼第一次露出对美女的阴狠表情，可见他是动了真怒。
　　梼杌冷笑道:“她说的没错。你被那小子吓破了胆。刚才在他出手的一瞬间，我感应到了异能量。说明他刚才使用的是异能。
　　若是异能的话，越强大，限制也越多。单看他没有乘胜追击，就能猜到这个能力不是随时可以使用的。不是有次数限制，就是有时间要求，所以我们还有机会。
　　别让恐惧蒙蔽了你的双眼，吓破你的胆。”
　　黄父鬼知道他的话没错。不愧为四凶之一，即便身受重伤也能冷静分析敌情。不过黄父鬼毕竟统领鬼灵山，也是一方霸主，为了面子自然要嘴硬的。
　　“哼，你说的轻巧。既然你那么肯定，为什么不继续找他的晦气，在这儿观望个什么劲儿？”黄父鬼一脸不以为然。
　　“哼，贸然犯险乃是不智之举。我有办法试出他能力的极限在哪儿，又何必要自己动手。”说着话，他仰天一声儿长啸，原本胡乱杀伐的猰貐之尸和夏耕巫立刻停止了动作，将目光投向了他。
　　“癞皮狗，来杀我啊……”梼杌竟然对猰貐之尸和夏耕巫做出挑衅。
　　“喂，你干什么？”黄父鬼怒道。这种四处树敌的做法在现在这个时候简直就是找死。
　　“闭嘴看着。”梼杌不耐烦的道。
　　被他骂了，猰貐之尸和夏耕巫立刻愤怒起来，仿佛一句“癞皮狗”就是什么不可饶恕的话语，堪比杀父之仇夺妻之恨一般。看起来十分诡异。
　　梼杌脸上露出一起阴险的笑意，然后身上一抖，一个绿色虚影从他身上分离出来。
　　这虚影容貌与梼杌一模一样，直接向着吴乾等人飘去。而猰貐之尸和夏耕巫的眼睛则一直跟着这道虚影。直至虚影散落在了吴乾一伙人的附近，它们看着吴乾等人的眼神之中便开始充满了仇恨。
　　“嗷呜～”猰貐之尸一声儿怒吼，驮着夏耕巫杀向了吴乾。
　　“我擦，什么情况？又不是我骂了你，找我干什么？”吴乾郁闷的喊道。
　　白泽苦笑道:“这是梼杌的异能，嘲讽和栽赃。嫁祸别人是他天生的本事。否则他也不会被颛顼大帝封印在这里，以猰貐之尸将其镇压。”
　　面对如疾风一般杀来的猰貐之尸和夏耕巫，吴乾突然展现出了一股自信，道:“今天老子就大杀四方，看看这些鸟人能奈我何。让你见识见识我的新力量……天龙超影，化身百万……”
　　一瞬间，吴乾幻化出几百幻影。虽然他号称“化身百万”夸张了一些，但比起超影进化前的十个幻影，与如今的幻影数量相比还真可谓天壤之别了。
　　而且这些幻影也保留了幻影之间能够与真身互换位置的属性。这几百幻影铺开了，占地面积非常大。所以这也变相的变成了一种能够瞬移攻击的手段。
　　吴乾几百幻影将猰貐之尸和夏耕巫围在中央，上一刻他还在猰貐之尸身后使用龙熕轰击。而当夏耕巫回身将这个幻影击破的时候，下一刻吴乾已经与它们面前的幻影调换了真身，二楠将军照着夏耕巫的脑袋力劈华山的砸了下去……

第255章 风雷双翼
　　面对着几百人的同时攻击，虚虚实实，变变幻幻，猰貐之尸和夏耕巫被打的措手不及，只有招架之功没有还手之力。
　　吴乾的龙熕从四面八方将猰貐之尸轰的浑身上下处处血洞。而夏耕巫则被神出鬼没的二楠打的鼻青脸肿。可恶的吴乾还专门打他的脸。
　　见此情景，梼杌都直皱眉头。
　　“这吴乾是要逆天吗？这不是刚才使用的那个异能啊，这是新的能力啊。”黄父鬼愁眉不展。
　　“别管是什么了，只要不是刚才那个瞬间爆发可怕杀伤力的异能，就说明我的猜测是正确的。他的异能有限制，否则以那个力量，直接与猰貐之尸硬撼才是杀敌之道。”梼杌道。
　　“梼杌大人说的对，趁此机会大家一起上，杀了他们。”九尾狐恨恨的看着半仙之体的马春华。
　　黄父鬼自然知道偷袭要趁乱的道理，但他想的是另外一个问题。
　　“梼杌，将你救出来，我已经完成了与饕餮的约定。你若是还想用我的人，必须告诉我你就算拼命也要留下的原因。否则的话……对不起了，我已经损失了两名鬼将，不会再做无谓的消耗。”黄父鬼道。
　　“你……”梼杌急道。它们的组织虽然计划救出上古四大凶兽，但组织的力量太过敏感，不可能大张旗鼓的出现在汉土任何一块土地上。所以来自组织的帮助非常有限，只能靠自己。
　　“好吧，告诉你也没关系……”最终，梼杌妥协了。
　　“我父颛顼曾搜罗上古神密，打造了十面铜镜。并且以岐黄之术、八卦之法推算命名，将这十面铜镜定名为十迷镜。
　　它们分别是:炎黄帝王镜，可分辨真假帝王。伏羲鉴妖镜，可照见鬼魅，捕获隐形。禹皇定海镜，定海，可照海中怪鱼及一切礁石。神农辟疫镜，照人可治病，照疟可辟鬼。秦王照骨镜，可鉴五脏六腑筋骨。鸿蒙三世镜，可见照镜者前生后世，以及今生的样貌成就。轩辕磨镜石，轩辕黄帝磨镜之石，鉴之容颜不老。盘古开天镜，能穿梭时空。混沌归元镜，可重整日月乾坤。丢仙六鼻镜，可照四面八方之空间景象。
　　我父亲颛顼之墓的位置所在，以及开启密法就藏在这十面铜镜之中。如今十面铜镜经过几千年的流传，绝大多数散落人间。
　　但却依旧有两只铜镜在这猰貐之尸身上。而我要找的，就是这两只铜镜。颛顼身上秘密很多，不论是长生还是成神，或者他墓里存放的各种宝贝……你要什么都有。”
　　黄父鬼闻言眼中闪烁着贪婪的光，道:“我可以倾尽全力帮你，但两只铜镜我要一只。”
　　“贪得无厌的家伙，汉土何其广阔，十只铜镜散落各处，也许还有流落海外的，能得两只已经是苍天眷顾了，你竟然就想拿去一只？这不可能。”饕餮恶狠狠的道。
　　黄父鬼不屑的道:“没有我，你们一只都拿不到。有我帮助，至少还能拥有一只。不是吗？”
　　梼杌止住饕餮发怒，道:“可以分你一只，但我有条件。需要凑齐十镜的时候，不得以任何理由推脱，此事立誓，签订法则契约，违背者诸世界不得存活。”
　　梼杌口中所说的这个契约非常厉害。“诸世界不得存活”意思就是在哪个世界位面都得死。
　　像黄父鬼这样的高等生物，死了之后灵魂体可以作为能量体在炼狱位面或者地狱位面存活，如果可以找到强悍的肉身，恢复人形也不是什么难事儿，只不过时间问题罢了。
　　之后他可以通过秘法再一次回到灵界，或者人间界。这就叫“复活”。所以高等级的生物基本上不会真正意义上的灭亡，所以他们才如此执着于追求力量。向着更好等级的生命体进化。
　　而梼杌口中的这个契约相当于一个非常强力的诅咒。若是违背了，世界法则便会惩罚违约者，让他彻底消散成最本源的力量，重新融入世界之中。
　　黄父鬼闻言思考一阵之后，欣然同意了这个要求。毕竟他要铜镜也只是想分一杯颛顼墓的羹罢了。并不是要用铜镜的功能。那些功能说着玄幻，多数都有夸张的成分。
　　比如混沌归元镜，可重整日月乾坤。这是不可能的。重整日月乾坤相当于使宇宙还原成最本源，还没有爆炸时的状态。这种仿佛一键归零重启世界的东西，别说不可能有，就算有，也不可能单单靠一只小镜子来完成。
　　很有可能这只铜镜的能力就是“还原”。还原物质或者事物本身的样子而已。这种“还原”某些有异能的生物也能做到，它们叫做“净化”或者“归元”。
　　获得了黄父鬼的肯定答复，两方结合的更加紧密。黄父鬼为了自己的利益，不遗余力的率领自己的鬼属，共同围攻吴乾一伙儿。
　　多了梼杌，白泽即便再能打，也仅仅是同时对付饕餮和梼杌二凶兽。而黄父鬼率领的可是鬼灵山精锐。他将主要目标放在了吴乾和猰貐之尸的身上，意图将之一网打尽。
　　“十八鬼天地灭魂阵……”鬼灵山鬼众再一次祭出最强法阵。而这一次语忘和敬遗的空缺则被鬼雨和九尾狐补上。
　　虽然这座阵法不如之前有黄父鬼和饕餮做上下尖顶时来的稳固，但更加注重攻击。各种攻击从法阵之中喷涌而出，如同滔滔江水连绵不绝，覆盖吴乾百千幻影。
　　“哈哈哈哈……小子，即便你有怎样的秘术异能，也不可能是我十八鬼的对手。你不可能拥有如此多的能力，必然是使用了什么道具。消耗品而已。等你黔驴技穷，底牌尽出，便是你授首之时。哈哈哈哈……”黄父鬼哈哈大笑，声波儿将所剩无几的剩余幻影击灭，让吴乾露出真身。
　　面对重重压力，吴乾飒然一笑。
　　“老色鬼，小爷我刚刚吸了那么多神力可不是白吸的。正好有些新招式不知道威力，今天就拿你们试招儿祭旗。别说小爷有好处不记得你们。挟翼天龙觉醒，风雷双翼……”
　　吴乾大喝一声儿，身后爆出一对儿能量组成的翅膀。一只翅膀由深蓝色雷电组成，其上电流滚动，雷蛇流窜。一只由天蓝色风能组成，气流鼓荡，风力盘旋。
　　两只翅膀猛然暴出，一股强大冲击波以他为中心扩散开来。吴乾振翼而动，身影立刻如同闪电一般消失在原地。再出现时，已经身处十八鬼法阵之上。
　　“试试我的新招数吧……绝地天龙觉醒，一百倍重力炮……”

第256章 一百倍重力炮
　　龙马绝地觉醒为绝地天龙。自身异能重力控制进化为重力攻击技能“一百倍重力炮”。
　　也就是将敌人的重力增加一百倍。在地球上，一千克的重力是9.8牛顿。一名成年人的体重平均在80公斤左右，近八百牛顿重力。一百倍就是八万牛顿。这个重力足以将自己压成肉泥。
　　而对于十八鬼来说，那些由能量组成的鬼还好些，毕竟能量体的质量很轻，即便增加一百倍，异生物依旧可以承受。
　　而那些身体强壮的鬼则遇到了克星，特别是三大鬼王、暴鬼、萧山鬼督、有穷鬼这样的恶鬼，依靠的就是强健的肉身。如今这副身躯却成了催命符。纷纷在重压之下爆炸。防风氏这位巨人族鬼王更是被重力炮打成了肉沫。
　　“砰砰砰……”十八鬼被重力炮打爆了一大半儿。鬼雨和九尾狐因为是临时拼凑，所以与阵法结合的不太紧密，此时反而因为这个逃过一劫。被巨大的压力“挤”出了法阵，逃过一劫。
　　其余恶鬼类似鹄女这样本身比较轻盈的，即便不死也是身受重伤。只有髻这种可以转换成纯能量的恶鬼才能幸免于难。
　　被吴乾一招轰碎十八鬼阵，饕餮等人再一次被震慑了。九尾狐和鬼雨更是死里逃生，被吓的不轻。
　　黄父鬼嗷嗷大叫。他的鬼灵山精英几乎被吴乾一人全灭，这可是他鬼灵山的根基，竟然被吴乾一锅端了。
　　“吴乾，吴乾！我与你誓不两立、誓不两立……”黄父鬼疯了一样哈哈大笑，声波儿狂扫吴乾。
　　而此时的吴乾一对儿风雷双翼加持，行动快如闪电，来去无踪。黄父鬼竟然跟不上他的速度。
　　吴乾依靠速度优势躲过黄父鬼的次声波。突然幻化千百人影将黄父鬼重重包围，所有幻影异口同声，对着黄父鬼道:“一百倍重力炮……”
　　几百人同时做出重力炮发射的姿势，这声势将黄父鬼吓尿了。那可是一击灭了鬼灵山精锐的招数啊，即便是他也不能硬抗一百倍重力啊。
　　“嗡～”感受到重力袭来，黄父鬼向一旁躲避，堪堪躲过了重力袭击。而此时猰貐之尸和夏耕巫却依旧不知死活的追着吴乾不放。
　　夏耕巫手中短戈向着吴乾挥舞，放射出道道锋芒，犹如刀刃将吴乾大部分幻影击碎。
　　“诶呦喂？偷袭我？我这暴脾气了……一百倍重力炮……”吴乾回手就给它们俩来了一炮。
　　没想到猰貐之尸和夏耕巫竟然硬抗了一百倍重力。虽然夏耕巫被打的哇哇大叫。猰貐之尸也怒吼连连，但却伤势不重。
　　“厉害啊，挺抗揍的。既然如此，那就尝尝我的新招数。奔霄天龙觉醒，黑切湮灭……”吴乾左手甩出一记手刀，一道黑色光刃射出，击中猰貐之尸。
　　黑色光刃具有很强的腐蚀性。猰貐之尸被击中的部位开始变黑，并且被迅速腐蚀。即便以猰貐之尸的身体强度，它的身躯也开始迅速瓦解，并且犹如能够传染一般很快蔓延至全身。
　　“超光天龙觉醒，白切净化……”
　　与此同时，吴乾右手也是一记手刀甩出，一道白色光刃击中夏耕巫。白光以夏耕巫被击中的位置为中心，迅速将其净化为虚无。而且同样向全身蔓延。很快便蔓延了全身。
　　“砰、砰……”两声儿，猰貐之尸与夏耕巫同时溃散了。猰貐之尸湮灭成了黑色粒子，飘散在了空中。夏耕巫则化作一捧光点儿，同样散落空中。黑点与白点交织在一起，一切都显得那么不真实。
　　“这是……极暗之力和光明之力？这两种属性怎么可能同时具备在一个人身上？”饕餮大惊失色。
　　“这不可能，他一定是用了什么宝物……”九尾狐强自镇定的道。
　　而梼杌则舍了白泽，飞身向着猰貐之尸消失的地方飞去。因为他看见两只小铜镜掉落了下来。
　　吴乾这两刀将黄父鬼吓傻了，连连后退跟吴乾拉开距离。而猰貐之尸消失，黑竹沟的生物们失去了“王”，也开始纷纷哀鸣着散了去。
　　白泽来到吴乾身边，上下打量着吴乾。
　　“行啊，小乾，这才多久不见，你就成长到这种程度了，看来用不了多久，你真的能在人间界横着走了。”白泽感叹道。
　　“是啊，大哥你啥时候这么威武了？以后小拉跟着你不是吃香的喝辣的了？”小黄皮子一脸的兴奋。
　　赤丁子也带着白小飞来到吴乾身旁，这个高冷的义鬼同样一脸的钦佩。陆羽烟等人也都纷纷聚拢了过来，包括那些幸存的人类。
　　现在在他们眼中，吴乾就是救世主。他一定是玉皇大帝的私生子，不然怎么可能这么厉害，仿佛吃了伟哥一样，一下子就这么坚挺，一举干翻了两个大boos和一群小boos，堪称boos终结者。
　　“吴哥威武，吴哥雄壮，吴哥你最棒……”
　　“吴哥，你是我偶像……”
　　“吴哥，您娶媳妇儿了没啊？入赘我们家族吧，我们家族的女人随便您挑，别说一个，十个一起娶都行……”
　　“都给我滚开……”李现一脸劫后余生加狂喜的表情挤了过来。
　　“大哥，您是我亲大哥。我还有个妹妹，叫李嫣，年方二八。正好跟你配……”李现双眼放光。这样的人如果能成为自己小舅子，从今以后自己就改姓螃蟹了，在汉土横着走。
　　看着陆羽烟一脸的寒霜，吴乾立刻制止了众人，拉着陆羽烟道:“都别胡说，来，都认认，这位是你们大嫂。”
　　“大嫂好，大嫂妙，大嫂身材呱呱叫……”
　　“大嫂福如东海……”
　　“大嫂寿与天齐……”
　　劫后余生的欣喜正在蔓延。因为大家都看得出啦，以吴乾现在的身手，饕餮一伙人是不敢捋吴乾虎须的。
　　可就在一伙人放松下来的时候，马春华突然眉头一皱，心中隐隐觉得有些不安。
　　“吴乾，不要大意，我感觉有些不对劲儿。”马春华急道。这种感觉越来越明显了。
　　马春华的能力吴乾是了解的，于是立刻看向饕餮等人。这才发现梼杌刚刚从猰貐之尸的残骸之中捡起了两面小铜镜。竟然与自己手中的两枚极其相似。
　　梼杌将铜镜拿在手中，脸上泛起狂喜。它立刻对饕餮和九尾狐喊道:“用神兽之血解封。”
　　饕餮和九尾狐立刻依他之言聚集在一起，三只凶兽纷纷划开自己的手腕，用鲜血浇灌两枚铜镜。
　　白泽一惊，急道:“不好，没想到猰貐身上有颛顼十迷镜。”
　　吴乾也觉得这三只凶兽的动作不一般。便问道:“这十迷镜是什么？它们又在做什么？”
　　白泽将颛顼十迷镜一一介绍了一遍，道:“颛顼迷境必须要至少三种凶兽、神兽、圣兽之血冲刷才能解封。现在要阻止他们已然来不及了，为今之计只能看看它们手中的迷境到底是哪一面了……”

第257章 混沌归元镜
　　在三只上古凶兽的血液浇灌之下，迷境发出耀眼光芒。原本只有一只拳头大小的圆铜镜，一下子变成了直径三寸的大圆铜镜。镜面之上还流转着黑色的云雾。
　　而另外一只则变成一枚矩形的镜匣，上下左右全部都是镜子。从这些镜面之中能够看见许多景物，山川河流，人物走兽，就像是在看小屏幕。
　　“这是……混沌归元镜、丢仙六鼻镜……”白泽脱口而出。
　　与此同时，吴乾和陆羽烟怀中也突然放出一阵光华。两枚小铜镜散发着耀眼的光芒十分引人注目。
　　四面镜子之间仿佛具有感应一样，分别射出四道光芒，聚集在一起，竟然投射出一枚地球的全息影像。
　　在这地球的影像上分别闪烁着十个红色的亮点儿。其中四个几乎重叠，而另外六个则分布在地球的不同地方。
　　“老大快看，这十个红点儿应该就是颛顼十迷镜的大概位置了。那四个红点儿正是咱们这里。”吴乾道。
　　“没错。没想到你和陆羽烟竟然也拥有颛顼迷镜。”白泽感叹道。
　　“剩下那六面迷镜的位置分别是东瀛、暹罗、天竺、罗刹、罗马和米国。”陆羽烟将亮点所在的国家和城市一一记下。
　　这全息影像停留的时间并不长，只是闪烁了几下，便灭了。
　　“哈，没想到你们手中也有两枚颛顼十迷镜。真是得来全不费工夫。”梼杌哈哈大笑。
　　“你笑什么？该笑的应该是我们吧。小心我吴哥把你手中的两枚什么什么镜也抢过来。”李现不服气的道。
　　梼杌嘿嘿冷笑道:“天道有损，过盈而缺。这个叫吴乾的小子突然之间实力突飞猛进，必然是借助了外力。
　　而我手中这枚混沌归元镜恰好能够驱逐敌人身上的外力。这就叫天道好轮回，苍天饶过谁。接招吧……”
　　说着话，梼杌将混沌归元镜向着吴乾一照。
　　白泽手疾眼快，一把推开吴乾，喊到:“小乾小心……”
　　而他却被照了个正着。随着这镜中光芒照在白泽身上，白泽的身躯猛然颤动，他的脸色变来变去。一会儿变作狰狞之色，口中吼道:“放我出去，我要鲜血……我是尸之王者，尸山血海才是我的归宿……”
　　一会儿脸色又变回焦急，口中喊道:“镇静一些，将臣。控住杀戮之心，你才能超脱命运，摆脱殭尸的宿命。”
　　“你闭嘴……我要鲜血……甘美的鲜血……”
　　“别冲动，否则一切都将前功尽弃……”
　　白泽仿佛在自言自语。他捂着脑袋，状若疯狂。最后他只来得及留下一句:“快走……”便整个人再一次回到了翼鼎之中。
　　白泽一走，吴乾一方实力大损。不过这还不是最大的危机，最大的危机是梼杌手中的混沌归元镜。
　　陆羽烟等人还能好一些，收服的鬼侍、妖仆不受影响。宠物、帮手更是无所畏惧。
　　只有吴乾，如果被它照到，吴乾将被“缴械”。他体内所有觉醒的天龙都将被驱离身体。也就是说，异能和龙力都将失去。
　　失去了这些，仅凭吴乾的一蛟之力，白泽铠甲，白泽火焰和控制肌肉的特性，吴乾将不再是梼杌、饕餮等凶兽的对手。而天龙们作为图腾妖仆如果不融合人身则根本不能发挥出巨大能力，实力大打折扣。
　　吴乾一方，赤丁子最多能够顶住梼杌、饕餮、黄父鬼三巨头之中的一个。
　　马春华与九尾狐不相上下。陆羽烟和白小飞相加堪堪能够顶住饕餮。至于剩下的这些人根本可以不做考虑。兵对兵将对将，兵多对双方实力几乎没有影响。
　　赵可梦与梼杌之间虽然谁也奈何不了谁，但赵可梦也阻止不了梼杌杀人。如今若是没有了吴乾，多出来的梼杌便是对方要命的杀手锏，生命的收割机。
　　所以吴乾展开风雷双翼，闪电一般的绕着梼杌躲避着混沌归元镜的光束。同时各种攻击也纷纷打向梼杌。
　　只是投鼠忌器，有了对混沌归元镜的忌惮，他的攻击很难对准梼杌。因为在他对准梼杌的时候，梼杌的归元镜光束也能同时对准他。
　　双方再一次陷入了僵持。在吴乾心中，他唯一期盼的就是自己的支援能够早点儿出现。
　　白泽发出信号的时间已经不短了。吴乾相信只要再等一会儿，蛤蟆黎王就会率黎王殿众鬼赶来助阵，到时候自己便得救了。
　　不过人生不如意事常八九。就在吴乾极力躲避梼杌的混沌归元镜时，突然一阵巨大吸力传来，让他的身体在空中一滞。
　　低头一看，九尾狐不知何时将兖州鼎缩小至了脸盆大小，正对着他念咒。那鼎口处传来一阵阵巨大吸引力，让吴乾举步维艰。
　　梼杌见机将混沌归元镜照了过来。“轰”的一声儿，吴乾身上的所有外力全部被一股力量排斥了出来。
　　六条天龙在他身边盘旋缭绕，可就是进不得他身。还有一只茧一样的东西，那是还没有觉醒的龙马逾辉。
　　龙熕和二楠也被排斥了出来。因为吴乾要借用两条龙的龙力，所以没有使用武器，一直将它们附在身上。
　　如今却一股脑的都被“踢”了出来。还好异种魔核之类的东西已经与他肉体融合，算是他本身的一部分，所以还都保留着。
　　“吴乾，这回我看你还怎么牛。”九尾狐冷笑着，口中继续持咒，六龙一茧还有龙熕和二楠竟然被一股巨大的吸力收进了兖州鼎中。龙熕用尽最后的力气，挣扎着将腹中吴乾存放的东西都吐了出来，之后便毫无悬念的被收了进去。
　　封印旋转，这次吴乾被彻底缴了械。兖州鼎旋转着缩小，变成拳头大小。
　　“小子，你收我狐尾，我收你妖仆。两清了……只是我失去一条狐尾还剩八条，你失去这些妖仆之后，实力还能剩下几分？你死期到了……”
　　九尾狐还没得意完，一道白光闪过，她手中的兖州鼎消失不见了。
　　“可恶，赤丁子，你竟然多管闲事……”看着手中空空如也，九尾狐愤怒的对白衣飘飘的赤丁子吼道。
　　“哼，你应该庆幸我不杀女人……”赤丁子除了手中握着兖州鼎之外，剑尖儿上还挂着半只耳环，正是九尾狐左耳上的。
　　摸了摸耳朵上留下一半儿的耳环，九尾狐愤怒之中带着恐惧。她知道只要赤丁子愿意，刚才这一剑他完全可以取下她的首级。
　　不过她依旧恨恨的道:“即便你们抢到兖州鼎也没用，没有我的精血和秘法，这封印谁也解不开。”
　　赤丁子看了看手中满是封印的兖州鼎，眼中煞气闪动，道:“既然没有你的精血就不能解封，那我就取了你的精血吧。”
　　“兄弟，精血什么的咱们先放一放，找个地方躲躲先啊……”就在这时吴乾急道。
　　他虽然失去了武装，但翼鼎还在他身上。只要能够接触到白泽的气息，他就能够使用白泽真身。
　　此时他释放白泽真身，一身白泽之甲，手持八斩游光。勉强能够抵挡梼杌一两次的攻击，但不能长久。可这都不是最要命，最要命的是痞子龙！

第258章 雷神之怒
　　这货也被这股力量清了出来。他出来不要紧，气息立刻泄露了出来，这货的“属性”就是“召唤老爸”啊，于是乎，就在他出来的一瞬间，空中乌云开始聚集。
　　“我勒个擦啊……打雷了，下雨收衣服啊……”痞子龙抻着脖子吼了一嗓子。
　　吴乾闻言更急了，扯着脖子吼道:“都找个地方避雨……”
　　这句话喊的敌我双方都莫名其妙。
　　“吴哥不会是因为武功被废而发疯了吧……”有人道。
　　“我估计差不多啊……要是我一下子从神坛之上跌落尘埃，我也受不了啊……”
　　“这些都不重要啊，重要的是如果吴乾完蛋了，咱们怎么办啊？”
　　“你说，那些恐怖分子会不会杀咱们？”
　　“要不然……咱们现在就和吴乾划清界限？毕竟他都已经疯了……”
　　“是啊，犯不上和他们一起死啊……”
　　这些人蠢蠢欲动，可与吴乾生死与共的朋友们却知道吴乾绝对不会无的放矢。他之所以说的这么隐晦，也可以说无厘头，很可能是不想让对手有所防范，他一定有什么厉害的后手。
　　于是，陆羽烟等人找了一处石室藏了起来。
　　而正在追杀吴乾的梼杌等人也终于发觉到了不对劲儿。天上的雷云越积越厚了。刚才雷鬼们带来的雷云可没这么厚。
　　而且随着猰貐之尸的毁灭，雷鬼们也是死、走、逃、亡一哄而散，怎么会还有这么多雷云在？
　　就在他们疑惑之际，雷云之中突然降下一股强大的灵压。一条延绵数十公里的巨大黑影缓缓降下。
　　庞大的龙躯之上，一枚人首露出雷云。正是雷泽雷神降临。
　　“不听话的小王八蛋，老子让你离家出走……”一声儿闷雷一般的怒喝，滚滚雷电劈下，漫山遍野处处雷击，许多黑竹沟的异生物都遭了殃。
　　不过吴乾却觉得非常舒服，也许是他服用过雷川精气所凝的雷川怒的原因。他的身体已经具有了雷电属性，适量的雷电不仅能够增强他的细胞活性，还能增强体质，提升力量、速度、耐力等各项指标。
　　但这个前提是适量，而如今雷神的愤怒引发的“雷潮”可不太温和，吴乾也是堪堪能够成承受。
　　“老爹……我就是出来散散心……”乘龙哆哆嗦嗦的道，平日里的痞气荡然无存。
　　“散心？老子让你禁足，禁足，啥意思知道不？想散心就散心，那叫禁足吗？你拿我说话当放屁？”雷神怒道。
　　“说，谁带你出来的？老子活劈了他。”雷神的这句话，直接导致了现场气氛的紧张。
　　痞子龙可怜巴巴的看了一眼吴乾。就这一眼差点儿没将他吓尿。心说:“痞子龙，你不会这么没义气吧。咱俩可是一起嫖过娼的交情，传说中四大铁之一啊。你可不能出卖我。”
　　还好，痞子龙还算仗义，直接便指着梼杌和饕餮等凶兽道:“兄弟们就是一起聚聚，打打架、杀杀人什么的，也没干啥别的事情……”
　　“什么？”雷神一听怒了。
　　“小王八蛋，谁让你跟凶兽一起玩儿的？你不知道这几个都是什么货色？不良少年知道不？全都是被逐出家门的玩意儿，怎么滴你也想被老子逐出家门吗？家门不幸，家门不幸啊……”雷神揪着头发吼着，看来不论是神还是人，对待孩子都是一个态度。
　　“你们几个小王八蛋，竟然把我儿子带坏了，小痞子们，今天老子就灭了你们，替天行道。让你们再轮回个几千年……”
　　说着话，雷神咬牙切齿的发动了“雷霆之怒”。
　　“等等，我们根本不认识他……”梼杌一惊。
　　“我们跟他一点儿关系都没有……”饕餮急忙解释。
　　但盛怒之下的雷泽雷神又岂是能够轻易冷静下来的呢。一直时间雷蛇狂舞，电闪雷鸣，一条条雷龙狂怒席卷而下，毁灭着所能碰到的一切，犹如世界末日。
　　梼杌、饕餮、九尾狐和黄父鬼还勉强可以抵挡。鬼雨藏在黄父鬼身后，一身骨甲因为是绝缘体，所以受到的伤害有限。
　　至于其他妖鬼，雷罚似乎特别偏爱它们，黄父鬼的手下被全灭。巫家子弟和幸存者同样如此，凡是手下有鬼仆的，有妖类异生物的，无一例外都是灰飞烟灭的下场。
　　唯有人还都活着，雷神似乎不想对人类枉造杀孽。唯独吴乾例外。似乎所有雷都追着他跑。雷龙也都不时的蹭他一下，让他被电的外焦里嫩。不过虽然被电的浑身焦痛，但他本身通过服用雷川怒得来的雷属性却被完全激发了出来。
　　身体强度也是蹭蹭的往上涨。那片被吴乾随身带着的摩伽罗鱼的鳞片经过了两次雷神的洗礼，如今已经改变了性质，变得坚韧无比而又薄如蝉翼。其中还蕴含着海量的雷元精华。
　　有了这片贴身能量在，雷电的力量通过它的吸收和转化变得柔和了许多，不停的帮助吴乾修复身体上的损伤，让吴乾有一种身体被扔在熔炉里“锤炼”的感觉。这才真的是痛并快乐着。
　　梼杌等凶兽虽然也是上古的大妖，但全部没有恢复巅峰时期的力量，再加上辈分也没有雷神老，所以面对雷神的时候，只能被动挨打。
　　“雷泽，你竟然仅凭你儿子一面之词就动我们，当真以为我四元会是好惹的吗？”梼杌怒吼道。
　　“啥？竟然还有社团？你们还想拉我儿子混社团？岂有此理……雷神我又怒一回……”滚滚雷劫再一次洗礼大地。
　　这一次，地面上所有妖鬼类的异生物全部灰飞烟灭。幸存者们也都学聪明了，全部找了个石洞藏好，身上所有金属也都扔了。
　　窫窳之墓方圆几百里没有超过三米高的东西，不论是树木还是石头，全部被雷暴炸平。
　　吴乾又一次接受了洗礼。不过这一次，他的身体明显更加适应雷电，甚至当电流通过他身体的时候，他有一种极度舒适的感觉。
　　可梼杌等凶兽则完全不同了。他们受到了第二次伤害，口中已经渗出鲜血，九尾狐漂亮的皮毛都已经散发出焦臭的味道了。
　　“雷泽，你若真敢灭了我们的肉身，毁了我们的元灵，我们老大一定不会放过你的。即便打不过你，你就不考虑考虑你的儿子？”饕餮恶狠狠的道。
　　“嗯？竟然敢威胁本尊？老子最讨厌被人威胁。你觉得老子会在乎这个不争气的东西？就算是犼亲自来，老子想灭你们也是分分钟的事情。你们惹怒我了，雷神我再怒一回……”

第259章 神秘的犼
　　雷神三怒，即便是上古凶兽也受不了啊。滚滚雷劫再一次席卷大地。而吴乾则坦然的迎接了第三次洗礼。
　　这一次，他的细胞似乎有了变异。白泽之火带上了雷电属性。一条雷龙图腾出现在他的背后，腾云驾雾气势不凡。
　　他身上的衣服已经灰飞烟灭，原本焦糊的死皮也都纷纷脱落，露出晶莹剔透的皮肤颜色。只不过浑身上下的毛发都没有了，真真的一丝不挂。
　　雷劫过后，一切归于平静。吴乾穿上白泽之甲，以免走光。他将目光投向了梼杌等凶兽的位置，刚才那一瞬间，梼杌等凶兽的气息消失了。难道就这么简单便被雷泽大神灭了吗？他很好奇。
　　不过让他失望的是，雷电停止以后，梼杌等凶兽平安无事。在他们身外有一层透明护罩。护罩前，站了一个黑影。
　　这个黑影仿佛夜空的投影，又像撕裂空间之后留下的空间裂缝。它虽然是个人形，但除了“影子”之外，别无他物。
　　只有在头部眼睛的位置上，有一对儿如太阳般耀眼的两个亮点儿。
　　此时如果陆羽烟在这，一定会大吃一惊。这不就是出现在她梦里的那个黑影吗。
　　“老大？”
　　“老大！”
　　“老大……”
　　梼杌、饕餮、九尾狐以三种不同的口吻称呼这个黑影为老大。梼杌好奇，饕餮激动，九尾狐带着恐惧。
　　“犼？没想到你竟然真的为这三个家伙跑来一趟。不怕漏了行踪吗？你可是灵界第一通缉要犯啊。”雷泽收起了之前的狂傲，神色谨慎了许多。
　　“哼，他们还没有资格让我亲自跑一趟来救。我救他们只是顺路而已。而且我听你说，即便我来了，你依旧能够灭了他们。我不信，所以特意来试试……”犼平静的道。
　　而他的这种平静，怎么看怎么觉得嚣张。仿佛不将雷泽雷神放在眼里。而从身份上来看，也确实如此。
　　雷泽雷神就好像是一名警局里的探长或者警长一样。而犼则是全国通缉的悍匪。两者相遇，自然是肆无忌惮的悍匪更加嚣张。
　　雷泽雷神眉头紧皱，一时沉默无语。他也没想到犼竟然真的出现了。虽然只是一只简单的投影。
　　不过犼显然不想与雷神多做纠缠。见雷神没了下文，便冷哼一声儿，一挥手，带着梼杌等人消失无踪了。
　　犼一走，整个儿空间里的紧张气氛也立刻缓解了下来。雷泽雷神巨大的身躯慢慢缩小，最后化为一名肌肉虬结的红发大汉。
　　而随着他化为人形，天空中的雷云也彻底消散。
　　“任法兽……”
　　“蛤蟆黎王……”
　　“拜见雷神大人……”
　　雷神降落，两个身影从远处疾驰而来，正是任法兽和黎王。
　　“嗯……”雷神点了点头，落到了乘龙身旁。
　　“我嘞个擦，你俩属米国警察的吗？都是事情结束才出现的，来收尸啊……”吴乾情不自禁的抱怨道。
　　“抱歉啊，吴乾。刚刚黑竹沟生物暴动，我的几个老朋友遇到些麻烦，我们去帮忙了。回来才收到白泽大哥的信息。”蛤蟆黎王歉意道。
　　“雷神大人，不知您降临黑竹沟……”任法兽问道。
　　“没什么大事儿，抓离家出走的混蛋儿子。不过这一次倒真是很意外，竟然遇到了犼。看来这次的事情不简单啊……”雷神皱着眉，将目光投向了吴乾。
　　“小兔崽子，你就是和我家混蛋儿子穿一条裤子的家伙？这次便宜你了。”
　　“嘿嘿嘿……多谢雷神大人……”听了雷神的话，原来他早就看出乘龙出走和梼杌他们没关系，而是借口帮忙而已。
　　吴乾也不傻，自然知道雷神不仅帮了他的忙，救了他的命，还给了他好处改造了身体。如今这副躯体虽然力量没有十龙之力那么夸张，但强度绝对远超以前，这可是实打实的自身提高，而非外力。这才是进化的基础啊。
　　“行了行了，别弄那套虚的。我也是从伯奇那里听说你们俩玩儿的挺嗨。不过在那种情况下没有失身，我对你的品行也算认可了。”雷神点头道。
　　“嗯嗯，品行也许没问题，但下半身一定有问题。在那种情况都把持得住，一定不是男人……”痞子龙在一旁撇着嘴道。
　　“闭嘴，你个小王八蛋。”雷神一个暴栗敲了过去。
　　他抓着乘龙的脖领子吼道:“老子已经给你找好媳妇儿的人选了。火部火神接火天君刘环的女儿。你觉得老子交货的时候，递过去的不是一个原装货，你让老子的脸往哪儿搁？啊？刘环那老货能跟我善罢甘休？”
　　“交货……原装货……”吴乾一头瀑布汗，这雷神也太不拘小节了。怎么把婚姻说的好像黑市交易一样的呢……
　　“我不喜欢你给我安排的，我要自由恋爱。再说那火德星君手下能够什么好货，一个个烟熏火燎黑去聊光的，他们的女儿能漂亮？我要美女……”
　　痞子龙还没说完，雷神的暴栗又到了。
　　“屁话。火部大神家的女儿和我们雷部的正合适。你没听过一句话吗，天雷勾地火啊……娶了火部大神家的女儿，保证你幸福指数嗷嗷高……”
　　“……”听了这对儿父子的对话，任法兽、黎王和吴乾都不自觉的挪出很远。这就叫有其父必有其子啊……怪不得乘龙是条痞子龙，他父亲就是个老痞子啊。
　　似乎是意识到自己的话题有点儿禁忌，而且对自己的身份还有些背离，雷神清了清嗓子，和颜悦色的道:“那个谁啊……你，对，就是你。你把整件事情跟我讲一下……”
　　吴乾陪着一万分的小心把这些天发生的事情讲了一遍。与此同时，陆羽烟等人也都从“地下掩体”里面走了出来。
　　李玄带着猱与任法兽亦师亦友。赵可梦也与黎王相熟。所以不用吴乾沟通，大家便都相互认识并且攀谈了起来。
　　黎王和任法兽对窫窳之墓发生的事情也非常感兴趣，开始询问有关情况。
　　幸存者们也都陆陆续续的爬出了藏身的地洞。看到外面四处焦黑犹如地狱、末日一般景象的时候，全都瑟瑟发抖，恐惧的看着那名赤膊上身的红发大汉。
　　听完了吴乾的话，雷神陷入沉思。半晌之后，他对吴乾道:“我是灵界正神，人间界的事情不能过多插手。不过我们灵界政府与你们人间界政府也有些联系。这件事既然关系到犼，那就不能坦然处之。我要你帮我一个忙……”

第260章 雷神的委托
　　帮雷神一个忙？这可不是个小事儿。危险程度必然很高。不过人家雷神不遗余力帮自己“脱胎换骨”，要说拒绝，吴乾还真说不出口。
　　“前辈，您就别说帮不帮忙了，有什么吩咐您尽管说就是了。只要我能办到的，一定尽力而为。”吴乾道。
　　“嗯，好，那我就不客气了。我希望你找齐剩下的颛顼十迷镜。据灵界传说，颛顼作为分割灵界与人间界大众通道的帝王，颇具传奇色彩。
　　他的墓藏据说就连灵界之人都垂涎。而且犼向来无宝不到。他既然对这件事有所计划，看来图谋不小啊……”
　　吴乾想了想，十迷镜的大致位置已经记录了下来。如果去寻找的话，应该不会太危险。
　　“这个没问题。但是如果我找到了十迷镜之后呢？又或者十迷镜被饕餮那帮家伙先找到了怎么办？”吴乾道。
　　“这个好办。蛤蟆黎王有灵界政府开具的护照。可以合法往来于灵界与人间界之间。以后就让他和任法兽联系你们。
　　在你们完成任务的过程之中，如果有什么问题或者有什么需要，都可以跟他联系。我也会上报灵界政府，给你们申请相应的奖励。
　　毕竟犼的危害是针对所有生命体的，不单单只有人类而已。”
　　交代完吴乾诸多事宜，雷神便将负责联系两界的任务交给了蛤蟆黎王和任法兽。
　　蛤蟆黎王作为灵界的一支势力，黎王殿是获得灵界政府认可的组织。而且帮助灵界政府完成任务，对他的势力也有好处。所以黎王对雷神可谓千恩万谢。
　　如果这次能够立功，那么黎王殿成为灵界正规组织将不是梦想。纳入体制可是所有普通灵界生物的梦想。就像人类都向往当公务员一样。
　　处理完相关事宜，雷神揪着乘龙的耳朵走了。接下来就是黎王和任法兽与吴乾等人的对接。
　　灵界大神交代的任务，任法兽和黎王不敢怠慢。而帮吴乾的忙，他的朋友们自然也义不容辞。
　　当然，还有白泽的问题需要解决。翼鼎之中的白泽经过几个小时的恢复之后终于“稳定”了下来。
　　有了充裕的时间，几个人这才认真的坐下来将各自前后发生的事情梳理了一遍。
　　原来白泽答应帮助将臣获得一件宝物——如何。
　　“如何”是一颗传说之中的神树。《神异经》中记载，南方大荒，有树焉，名曰“如何”。
　　三百岁作花，九百岁作实。花色朱，其实正黄。高五十丈，敷张如盖。叶长一丈，广二尺余，似菅苎，色青。厚五分。
　　可以絮，如厚朴。材理如支。九子，味如饴。实有核，形如枣。子长五尺，围如长。金刀割之则酸，芦刀剖之则辛。
　　食之者地仙，不畏水火，不畏白刃。
　　将臣很早就想要得“如何”树的果实，来帮助自己脱离殭尸的命运。虽然作为殭尸之王实力强大，在殭尸的世界里高高在上。但谁又喜欢自己永远是一具毫无感情的殭尸呢。
　　将臣便有这么一个执念，想要重新化身成人。如何树就是第一步。不过具体他们经历了什么，白泽没有细说。但毫无疑问期间肯定是经历了许多不为人道的艰难困苦。
　　总之最后的结果就是白泽与将臣共用一具身体。而且在灵魂上虽然依旧是两个独立的个体，却犹如双生连体一般纠缠在了一起。
　　这个结合是暂时的。将臣似乎在经历某种考验，而白泽也在帮助将臣完成这种考验，但后遗症是明显的。
　　那就是将臣和白泽的性格相互影响。而且白泽只能自由行动一个小时，之后必须在翼鼎里呆够二十三个小时才行。
　　每天就只有一个小时的高端战力输出，而且还不能累积……这特么太坑了。而更坑的还有吴乾的全部“武装”。
　　如今吴乾的全部外力都在兖州鼎里封着呢，按照赤丁子的说法，需要九尾狐的精血和秘法才能解封。
　　“多亏雷神大大没把九尾狐灭了，不然去哪儿弄她的精血啊。”吴乾不由得有些庆幸。不过紧接着便又苦起了脸。要去哪儿找九尾狐啊。
　　细算一下如今自己身上的武力值。雷神帮助提升了身体素质，雷电激发了自身拥有的一蛟之力，使之成功进化为雷龙之力。而且还是“云中龙”，具有风雷双属性。
　　而剩下的，则完全回到了“解放前”的状态。依旧是魔核和白泽之火、白泽之甲、白泽真身、八斩游光、屈轶草等。
　　“唉……尝试过巅峰时的成就，谁又能体会失去它的落寞。我只叹高处不胜寒，无敌最寂寞。却不知一切皆枉然，空欢喜一场啊……徒之奈何？奈何……奈何……”
　　“喂，兄弟，别奈何了。妖仆也算战力，你不是还有妖仆吗？”白小飞打断了感慨之中的吴乾。
　　“妖仆？拥有过龙之后，其余的……全都是精华啊……我家小拉越来越可爱了……”看着一脸怒气的刘小拉，吴乾立刻改口。
　　他如今的妖仆除了最早的刘小拉和山魈，现在还多了一只蛤蟆白雨，一只螃蟹全全幽魂精。吴乾嫌弃她的名字太“古早”，便叫了她的小名“泉泉”。
　　因为这些东西都是贴身带着的，并没有融入吴乾身躯，也没有“借力”给吴乾，所以混沌归元镜驱逐力量的时候，并没有“理会”它们。多少给吴乾留下了一丝战力。
　　另外还有一匹龙马，就是一直被李玄借用而始终没有机会化龙的腾雾。不过它却因此而躲过一劫，没有被九尾狐封印。
　　如今它回归了吴乾，自然也要服用龙刍草，饮用龙涎，进化天龙。所以如今吴乾依然可以拥有二龙之力。
　　再加上进入黑竹沟之后吃掉的各种天材地宝，被雷神帮忙提升的身体素质，以及对于雷电的亲和力……
　　算计来算计去，实力比刚进来的时候强了十倍不止。所以总体来说还是可以接受，不至于太过失落。
　　“那么接下来，咱们便考虑一下如何完成雷神大人交代的任务吧……”任法兽道。
　　“寻找颛顼十迷镜，虽然知道十迷镜的大概位置，但具体如何去找，恐怕不太容易。”白小飞道。
　　“我大概有了个初步的想法了……”

第261章 计划
　　“不过这个想法，需要几位前辈的帮忙。”吴乾带着一丝坏笑道。
　　“什么想法？小乾你先说出来，让大家一起参详参详。”黎王道。
　　“我想，既然四只颛顼十迷镜就能相互感应引发异象，那么每一只十迷镜之间也必然会有一些感应。只要我们带着十迷镜去一些可能会存在十迷镜的地方，相信只要距离够接近，镜子之间一定会有反应。”吴乾道。
　　“可是这两只镜子咱们早就拿到了，距离这么近，也没有什么异象发生啊？”陆羽烟道。
　　“那是因为它们没有被解封。”吴乾斩钉截铁的道。
　　“十迷镜所激发的异象，是在梼杌解封了混沌归元镜和丢仙六鼻镜之后才引发的，所以我想，要引起反应，必须要用已经解了封的十迷镜才行。”
　　“嗯，你的话很有道理。”黎王点头。
　　“所以啊，解封十迷镜势在必行。我听梼杌说过，解封十迷镜并不难，只要三种神兽、圣兽或者凶兽的血就行了……几位前辈大哥，你们看……是不是贡献点儿血出来啊……”吴乾一脸的坏笑。
　　“好小子，原来你在这儿等我们呢。”黎王笑骂道。
　　“为了雷神的任务，损失一点儿血不算什么。”任法兽道。
　　于是，黎王、任法兽、白泽分别取血浇灌在两面铜镜上面。光华闪过，两面小铜镜显出了本来的样貌。
　　两面铜镜分别是轩辕磨石镜和禹皇定海镜。轩辕磨石镜其实是块石头。轩辕黄帝曾经专门用它来磨铜镜，久而久之石面被磨平，而且轩辕皇帝所磨的铜镜没有一面材料普通的。
　　那些神奇的材料慢慢的渗入石磨之中，使之表面融入了各类神奇的金属元素，最终形成一面“铜镜”。
　　实际上应该叫石面镀铜镜。不过它依旧有一项神奇的功能，就是鉴之容颜不老。它所谓的容颜不老就是通过照这面镜子，其中的各种元素、粒子散射入皮肤，达到活化细胞，美容养颜的功效。
　　这面镜子虽然在功能上不会增加拥有者的实力，但对于爱美的女人来说，却绝对是圣品。甚至比其他厉害的颛顼迷镜还受欢迎。这一点单单从知道其功效后所有女人的表情上就能够看出来。
　　“羽烟妹妹，这面镜子借姐姐用几天行不？”马春华双眼闪着星星。
　　“不行，我还要每天用呢。如果当天借当天还的话没问题。”在吴乾的记忆力，这是陆羽烟第一次拒绝别人。
　　“没问题，当天借当天还……要不我搬你家和你一起住吧……”马春华建议道。
　　“那个……”巫溪似乎也想这么说，但突然想到自己和陆羽烟的关系好像没好到这个地步，便又把话咽了回去。只是那眼中的不甘和落寞谁都看得出来。
　　武灼妍更是一改往日高冷的气质，主动过来道:“羽烟妹妹，以后大家都在异能界里混了，多交朋友绝对有好处。我们武家在整个儿丰城还是有些话语权的，我对你和马春华姐姐的性格也特别喜欢，我能和你们交个朋友吗……”
　　“富二代闺蜜团”这个词所代表的意义不同寻常，这对于在异能圈里独自摸爬滚打这么多年的马春华来说感触非常深刻。
　　如今有一个打入这个圈子的机会，有些城府的马春华立刻笑着代表陆羽烟接受了武灼妍递出来的“橄榄枝”。
　　在坐的女人之中，也许只有赵可梦对这面镜子无动于衷了，因为她已经用不到这面镜子的功能了。如今她已经成为了另外的一种生命形式，独特到不用担心自己的容颜衰老。
　　而禹皇定海镜则具有一定的稳定海浪的作用。它可以如同潜视镜一样看到一定范围内海底的情况。
　　不过它可比潜视镜牛掰的多。海底黑暗无光，即便是使用高科技灯光，能够照明的区域也十分有限。而禹皇定海镜则可以清晰的看到一切景物，甚至细微到看见砂砾。
　　特别值得一提的是，它对于海底的异生物有探测作用。犹如雷达。只要进入它的扫描范围，无论什么样的异生物全部无所遁形。
　　解封了两面十迷镜，接下来的问题便是如何寻找剩下的镜子了。
　　“雷神大人的任务虽然没有时效，但我们是与梼杌等凶兽竞争，看谁能先找到镜子。所以我们的行动必须迅速。”任法兽道。
　　黎王点头道:“我同意任法兽的意见。我提议，大家分头行动同时来找迷境的下落。”
　　“可是如果分头的话，这里有几个问题需要解决。第一，分的太散了，万一遇到梼杌等凶兽怎么办？如果人多还可以支撑一二，但若是人少的话，相当于被人家分而歼之，各个击破啊。
　　第二，其它迷镜只有遇到这两只已经解封的迷境才能反应。分那么多队伍毫无作用啊。”马春华道。
　　黎王点头道:“这两点确实是问题，但我已经考虑过了。首先，梼杌等凶兽本身便是暗中活动见不得光的。所以他们不太可能一起行动，因为人数越多目标越大。而且它们的人数没有我们多，为了与我们争夺迷镜，同样要分散。”
　　“可即便分散，我们也不是任何一个凶兽的对手啊。”马春华道。
　　“马姐别急，黎王一定有他的办法对不对？”吴乾道。
　　黎王微笑点头，道:“我是这样设想的。首先，迷镜的下落有东瀛、暹罗、天竺、罗刹、罗马和米国六个国家。我们分成六组。但这六组之中，只有两组是搜寻迷镜本镜的，而其余四组只需要负责收集相关情报，给寻找迷镜节省时间。
　　大家主要搜集相关城市里的秘闻、传说、灵异事件便可以了。所以这四组，只要善于收集情报，隐藏、逃命就足够了。
　　而另外两组戴着迷镜的人，则可以将大部分力量侧重于一组身上。既保护了自己的迷境，又不惧凶兽的偷袭。
　　人数少、力量弱的另外一组，我则会拿出一枚通讯宝珠，用于随时求救。因为这种沟通灵界与人界的即时通讯宝珠是宝物，所以我也只有一枚。
　　如此一来，这一组只需要防御力强大，能够支撑最多半个小时，我们便会从灵界赶到。所以这枚宝珠，我建议吴乾，你来带在身上……”

第262章 安排妥当
　　“哥，黎王殿下，你可真向着我……”吴乾苦着脸道。
　　“我这是充分相信你的能力。”黎王笑道。
　　“我谢谢您哈。”吴乾无奈，不过黎王的话也确实如此，论防御，如今在这个小团队里，还真就只有他最强了。
　　黎王的安排大家仔细琢磨了一下，都认为可行，于是便开始分配各人负责的城市。
　　“我本来就是米国汉人，米国的情报就由我来收集吧，恰好我有一名研究神秘学的朋友。”赵可梦道。
　　如今的赵可梦能力在吴乾的小团体力实力绝对占前三。而且她的虫子战场生存能力无人能敌，所以她是搜集情报的最佳人选。
　　“我去暹罗吧。”李玄自告奋勇。“我和我媳妇儿早就研究着度蜜月的地方了。这次出任务九死一生，回去一定得好好犒劳犒劳自己。
　　哥们儿决定带媳妇儿先把蜜月度了，省得啥时候万一挂了，留个处男之身成为遗憾。”李玄暧昧的看着吴乾，其话中的意味不言自明。
　　“你个有异性没人性的牲口，老子咒你****……”吴乾恶狠狠的道。
　　“小乾啊，你也别羡慕，这种事儿也是急不来的。等我们家姑爷子这次蜜月回来，说不定能弄出个蜜月宝宝啥的，到时候我们东仓家就有小少爷了……”地缸精一脸的向往之色。
　　“嘿嘿嘿……那我就祝你年年有宝宝。兄弟，用你一夜疯狂，换她十月安稳，去吧，辛巴……嘿嘿嘿……”白小飞奸笑着道。
　　“我擦，够恶毒，不过我喜欢……哈哈哈哈……”吴乾闻言哈哈大笑。李玄则脸色煞白道:“看来安全措施一定得到位啊……”
　　男人们毫无征兆的“开车”，弄得陆羽烟一张大红脸。而马春华则唯恐天下不乱一样，跟着起哄。
　　说笑之后白小飞道:“罗刹国那块儿我去找吧。我们白家跟他们有不少生意上的往来。比较好沟通……”
　　“生意？听说白家都是做打打杀杀的生意，你不会去罗刹国做杀手吧。”马春华问到。
　　“不会，我们家不仅仅做杀手，还卖军火。毛子那里军火特别便宜。我们倒一手就能赚不少。”白小飞说这些事儿就像说隔壁王大爷出摊儿卖煎饼一样平常，让吴乾一阵无语。
　　“现在还剩下东瀛、天竺、罗马没人去了。羽烟、马姐，你俩挑一个吧。”吴乾道。
　　“天竺我去吧。我师傅玄狐元君刚给我传信，说天竺有一些秘术十分适合我修习，可以前去求教。
　　而且，听说阿三那边的男人都特别牲口，看见漂亮女人挪不开步。我怕羽烟的脾气一上来把他们都宰了。这可就上升到国际纠纷的问题上来了。
　　我擅长幻术，而且还有预警感应，能够避开危险和风险。所以天竺还是我去吧。”马春华道。
　　“嗯，我也听说阿三男人特别脏，还有什么种姓制度，婆罗门种姓的人甚至可以在天竺为所欲为。估计我去了，很可能一路杀过去……”陆羽烟恶狠狠的道。
　　毕竟天竺这个国家，就连首都都被誉为“强奸之都”，真的是脸都不要了，他们还有什么事情做不出来的呢。
　　那里的强奸案简直世界闻名。这让陆羽烟这样个性独立的女子非常厌恶。
　　“不过羽烟啊，姐姐去了那么脏的地方，皮肤受损一定很严重。听说那里被誉为母亲河的恒河水里都飘着尸体呢。所以再见面，你一定不能吝啬轩辕磨石镜，务必要让我多用一段时间啊……”马春华撒娇道。
　　“是是是，没问题……”陆羽烟无奈，接着说道:“既然大家都选了，那我去罗马吧。我们研究院过去曾经与罗马教廷有过接触，也曾经合作过几次，也算熟悉。”
　　黎王点头，道:“好，既然你手中有轩辕磨石镜，那你这一组就要加派人手。我手下龙女、木辟邪、敫桂英、玉石琵琶暂时听你调度。”
　　随着黎王的话，四个美女走了过来。其中冷美人龙女和童颜**木辟邪吴乾见过。而另外两个女人吴乾则是第一次见。
　　白泽之眼发动，他看到其中一名身穿性感吊带筒裙，带着眼镜的长发美女叫做敫桂英。
　　她本是一名青楼女子，偶然救下落魄书生王魁，二人情投意合结为夫妻。后来敫桂英倾其所有助王魁上京赶考，可王魁却在中举后休了敖桂英，迎娶了丞相之女。
　　于是敫桂英因爱生恨自缢而死，死后化为厉鬼向王魁索命。因为其怨念很深，而且所杀的都是负心的汉子，所以逐渐被女人们所信仰、参拜，逐渐累积信徒产生了神性，变成了阴神。
　　“我擦，好狗血的剧情啊……”吴乾吐槽一句。敫桂英似乎知道吴乾可以探看她的底细，也不以为意，只是似笑非笑的道:“小哥哥，千万不要做负心汉呦，不然我可不会饶过你的。”
　　“呵呵……不会，不会……”吴乾一头冷汗回道。且不说敫桂英能不能杀得了他，就只看陆羽烟听到她的话时，那闪烁的明亮眼眸，求生欲超强的吴乾就不敢多说半句废话啊。
　　而另外一名小姐姐玉石琵琶则是一名手持尤克里里，带着金丝边眼镜，穿着朴素礼服的音乐才女形象。
　　这琵琶鬼古已有之。传说这是一种手持琵琶的鬼类，具有很强的语言功能。
　　鲁迅校辑的《古小说钩沉》中就有介绍:琵琶鬼手持四弦琵琶，其手往前拨弦为“琵”，往后拨弦为“琶”，四弦代表着春夏秋冬四时，琵琶鬼则通过弹奏琵琶来获得预知未来的能力，看来音乐中蕴含着天地之理啊。
　　“呃……不是琵琶吗？怎么变成尤克里里了？”吴乾问道。
　　琵琶鬼呵呵笑道:“与时俱进，与国际接轨嘛。它们都是四弦琴。琵琶我已经弹奏了千年，技艺早已出神入化了，挑战一下新鲜事物才有乐趣嘛。”
　　“呃……好一个有目标、有思想的女鬼啊……”吴乾汗道。
　　对于黎王给陆羽烟安排的这些帮手，吴乾非常满意。都是女人，这一点也不得不说黎王的心思细腻。不然弄几个帅帅的男鬼去帮陆羽烟，吴乾还真有些吃醋呢。
　　而最后剩下的东瀛则顺理成章的落在了吴乾的身上。
　　吴乾笑嘻嘻的对黎王道:“黎王大哥，我们家羽烟你都给安排了四个得力手下保护，那我呢……”

第263章 再回工会
　　看着吴乾期待的眼神，黎王尴尬的笑着道:“小乾，你看我的人手还得负责联系这六个地方相互之间的信息沟通，还得随时准备营救，随时观察敌人动向……实在是不足以给你配几个手下……”
　　“啥？你这是区别对待，男女咋就不能平等一点儿呢。”吴乾苦着脸道。
　　黎王笑道:“其实小乾你手下妖仆众多，而且还有翼鼎之中的白泽大哥帮忙。虽然每天只能自由行动一个小时，但也足以保护你了。
　　我不是说过嘛，有了我的传信宝珠，半个小时之内灵界的支援就能到。如此简直可以说是万无一失，你还怕什么？”
　　“好吧，你说的也有道理。所谓能力越大责任越大。谁让我最厉害呢。”吴乾十分臭屁的道。
　　任务分工都已经明确了，大家这才各自散去。黎王和任法兽回灵界落实雷神的任务。
　　吴乾等人则带着幸存的人类走出黑竹沟，并且乘坐李家的专机飞回了丰城。
　　一下飞机，巫家人和武灼妍等人相继告辞离去。白小飞回家去报平安了。李现也是恨不能立刻回家放松一下，庆祝自己活着回来。而吴乾、李玄四人则马不停蹄的去丰城工会交任务。毕竟这是晋级任务，涉及到等级问题，也就涉及到今后的“钱途”。
　　来到了工会，接待他们的依旧是力王。只不过力王匆匆忙忙的替他们办理完进阶手续之后，急匆匆的道:“等级提升完了。新徽章都在这里，戴上赶紧走。”
　　“呃……大哥，您这态度是不是有点儿过了，我们没得罪你吧。”吴乾挠着头道。
　　力王一脸的焦急，道:“你们的事情我都听说了。虽然危险重重，但索性都活着回来了。只不过你们得罪了人，现在不走，一会儿恐怕就走不了了。”
　　“啊？得罪人？您听谁说的？我们这次可是救了不少人，许多富二代都欠着我们的交情呢。”李玄道。
　　“富二代？都是二流世家吧。能跟赵家比吗？听我劝，赶紧走。隐姓埋名先躲一阵子，会长今天有急事儿出去了，等他回来，我会求他帮你们想想办法……”力王一脸的焦急。
　　“呃……赵家？什么赵家？我们没惹过什么赵家人啊？力大哥，你这份心意真是太难得了。您为什么对我们这么好啊？”吴乾道。
　　“嗨……工会这些年被那些所谓的豪门弄的乌烟瘴气的，已经完全没有了刚刚成立时的初衷。
　　像你们这么有潜力，而且很走运的年轻人真的是越来越少了。更何况你不畏强权的性格虽然很吃亏，但我很喜欢。所以我想帮你们一把，听我的赶紧走。”力王道。
　　走是不可能的，吴乾等人携战胜凶兽而胜利之余威从黑竹沟出来，没有受到工会的夹道欢迎也就算了，怎么可能夹着尾巴逃跑呢。
　　吴乾问道:“让我们走也不是不行，可总该让我们弄清楚怎么回事儿吧。什么赵家啊？我们怎么就惹到它了？”
　　“哎呀你就别问了，回去慢慢打听也赶趟啊。你们再不走，赵家人就来了……”力王的话还没说完，便听到一个骄横的声音从众人的身后传来。
　　“力王，你竟然敢跟我们赵家作对，向这几个该死的家伙示警？不要以为你是陈柏那老家伙的女婿，我就不敢动你。滚开！”
　　吴乾回头一瞧，说话的是一名五十多岁的中年男人。在他身后跟着三名保镖，身上的气势如威如狱，看样子都不是好惹的。
　　“赵无异，你怎么来的这么快？”力王见了此人就是一惊，连忙站在吴乾等人身前，将赵无异与吴乾隔开。
　　“赵无异，这里是工会，你敢在这里伤人，不怕会长回来追究你的责任吗。”力王色厉内荏，但汗水已经浸湿了他的后背，可见他此时的紧张程度。
　　“伤人？谁说我要伤人？老子今天是来杀人的。谁是吴乾，给老子站出来。”赵无异怒道。
　　“诶呦？找我的？”吴乾好奇的往前挪了一步，却被力王拖住了。
　　“就是你杀了我儿子赵一波？”赵无异冷冷的道，眼中全是冰冷杀意。
　　“赵一波？”吴乾这才明白事情的原由。不过赵一波是武灼妍的人。武灼妍如今可不敢找自己的麻烦，那么又是谁将这个消息透露给这个赵家的呢？
　　“对，就是我儿子赵一波。大好的青春年华却死在了你的手上。我要你一家人偿命。”赵无异恶狠狠的道。
　　听到“一家人偿命”这句话，吴乾的眼神瞬间变得冰冷起来。异能界如同江湖，是讲规矩的。所谓祸不急妻儿。
　　异能界与普通人原本就应该是两个“世界”，政府的原则是不得相互影响，违反了这个规定是重罪。
　　而赵无异这句话明显违背了这个原则。
　　“看来有些人确实有特权啊。”吴乾冷笑道:“不过这特权……来自于力量。并不是天生的。”
　　“哼，老子不想跟你讨论什么特权、力量。今天老子就是来杀人泄愤的。来人，把他给我抓过来，我要亲手杀了他给我儿子报仇。”赵无异冷哼道。
　　赵无异手下保镖听了赵无异的命令，其中一人十分不情愿的走了出来。
　　“你自己过来受死吧，别让我麻烦。”看了看吴乾刚刚得到的四级会员徽章，保镖不屑的道。
　　他可是十六级异能者。过了十五级，每上升一级都是巨大的挑战。而自己能够在不到四十岁的年纪就成功达到了十六级，这成绩足以让他骄傲。
　　“别跟他废话，我现在就要他跪在我面前受死。”赵无异冷哼道。
　　保镖无奈的撇了撇嘴。到达了他们这个等级，完全可以不用太顾忌雇主的感受。不过雇主的命令还是得忠实执行的。毕竟好的服务态度决定了他未来的发展前景和报酬的丰厚程度。为了钱，他什么都肯做。
　　保镖身形一闪，已经来到了力王眼前。伸手向着吴乾抓了过去。
　　“住手……”力王一声儿大喝，拳头已经砸了过去，挡住了他这一抓。
　　“力王，你真的想管这件闲事？”赵无异冷冷的道。
　　“这里是工会。作为工会的职员，我有义务阻止工会内的非法行为。”力王吃力的抵着对方的爪力。他仅仅只是十级会员。而且异能还是最普通的“力”。面对十六级高手，实在无力抵抗。
　　赵无异闻言不屑一笑，对保镖道:“好吧，看在陈柏的面子上，留他一口气。”
　　有了老板撑腰，保镖狞笑着在手上加了几分力道。力王的额头上立刻就见了汗珠。
　　“力大哥，您的好意我心领了。等这件事解决了之后，我请你喝酒。”吴乾笑着拍了拍力王支撑着对方的手臂。然后一拳打出，八极拳法只留了一道残影，保镖闪电一样飞了出去，狠狠的砸碎了三面墙壁，埋在废墟之下。
　　“这……怎么可能……”力王目瞪口呆。

第264章 碾压之态
　　“混蛋，竟然被一个四级的垃圾轰飞，你的脑子里装的是什么？屎吗？老子花钱雇你来干什么的？搞笑来的吗？”赵无异怒吼着。在他看来，手下大意了。
　　另外两名保镖一脸的幸灾乐祸。同行是冤家。同为被雇佣的保镖，别人的无能往往能够衬托出自己的强大。
　　“嗷～”一声儿不似人的怒吼，保镖从废墟之中“炸”了出来。此时保镖身体已经突变为兽人模样，身高两米多，一身健壮的肌肉，体表出现皮毛，脑袋化作狼头。标准的欧美狼人形象。
　　不过汉土的狼人与欧美狼人从本质上是不同的，最本质的区别就在于内核的不同。欧美狼人的变化来源于DNA中的隐性基因。
　　当这些隐性基因受到某种刺激的时候，便会显现出来。比如圆月光谱波长的变化、或者鲜血气味儿的刺激之类的。
　　具体一点儿还分可控和不可控，体系也是相当复杂，狼人通过咬人传染病毒同样能够将人类变为自己的手下和奴隶。而汉土兽化的变化则来自于与异生物的细胞融合。
　　就比如这名保镖，他的“宠物”是一只异生物狼兽，古称幽冥鬼狼。现代科技称之为狼形态能量体异生物。是从死亡的生物狼身体里脱离的魂魄能量经过外界能量的辐射变异之后形成的。
　　用现代科技所解释的成因虽然晦涩难懂，但用传统方式解释就简单的多了。只有一句话，狼魂不灭修炼而成，是为狼鬼。鬼狼上身化为狼妖。
　　而一般融合鬼狼的变身并不高级，绝对达不到十级以上的力量高度。这名保镖能够达到十六级，想必本身还应该有更厉害的异能。
　　“小子，你激怒我了。不过老板说了要亲手杀了你，所以你非常走运的不会被我立刻撕成碎片。感谢老板的仁慈吧……而现在……我要扯下你的四肢来泄愤。”
　　鬼狼保镖怒吼着化身一道残影袭向吴乾，速度之快仿若鬼魅。看来速度是他的又一项异能。
　　“砰～”的一声儿，一个黑影挡住了鬼狼这一击，但黑影也被鬼狼的力量击飞。
　　吴乾闪身接下这个黑影，心痛道:“山魈，你怎么样？”
　　这黑影竟然是山魈。它被吴乾派遣送李景通等人出景龙山，之后便失去了对吴乾的感应。于是它便在工会附近徘徊等待吴乾归来。没想到刚刚感应到吴乾，便是被袭击的状态。而且对方非常厉害，山魈拼命替吴乾挡下这一击，但因为实力相差太悬殊，山魈的两条手臂全部碎裂了。
　　虽然山魈体内有生虫，这种断臂之伤也能慢慢恢复，但硬生生毁去手臂的疼痛却不会减少半分。而且它的样子双臂肌肉断裂，骨肉翻卷，十分惨烈。看着就让吴乾心痛。
　　“我没事儿，死不了。咱们不是他的对手，你快跑，我拖住他们。”说着话，山魈依旧想要站起来与敌人继续纠缠，却被吴乾按住了。
　　“你已经重伤了，用什么拖住他们？安心的看着，老子去黑竹沟拼命，也不是去旅游的。”吴乾的身上带着龙威。怒气加身的他说起话来不怒自威，有一种不容反驳的气势。山魈竟然被吴乾的气势震慑住了。
　　攻击再次被阻，鬼狼保镖更加愤怒。他见阻挡他的竟然是一只山魈。怒道:“不知死活的畜生。老子的攻击你也敢挡？等老子废了这小子，我亲手剥了你的皮做脚垫儿。”
　　吴乾冷冷的看着他，怒火被他的话点燃。
　　“你还要和他废话多久？老子现在就想弄死他。快点儿……”赵无异不耐烦的道。
　　老板催促，鬼狼再次冲来，狼爪狠狠爪向吴乾肩膀。看来他确实想撕下吴乾的四肢。
　　“砰”的一声儿，一只有力的大手抓住了他的手腕。“吼……”看着吴乾轻描淡写的抓住了自己的手腕，鬼狼怒吼一声儿用尽了全力，但这只手却像钢铁浇筑一般，纹丝不动。
　　情急之下，他的另外一只狼爪狠狠掏向吴乾心脏。可是同样被吴乾抓住。
　　“咔嚓”一声儿脆响，鬼狼的两只手腕折成了九十度。
　　“啊……”钻心的疼痛让鬼狼哀嚎出声儿。
　　“这就受不了了？跟我朋友的双臂比起来，这点儿小伤算什么？再来……”
　　“咔嚓咔嚓”又是两声儿。鬼狼保镖的小臂和大臂再次被折断。鬼狼的双手被“卷”了起来。
　　“听说你喜欢断四肢？没问题，我成全你。”吴乾冷冷的道。
　　“咔嚓咔嚓”又是两声儿，吴乾踹折了他的双腿。
　　四肢被废，鬼狼躺在了地上，疼痛冲击着他的大脑，让他大小便失禁，哀嚎不断。
　　“这样就受不了了？太怂了，还没完呢。”吴乾一拳打在鬼狼脸上，牙齿掉落一地。然后又是一拳，再一拳，一拳接一拳……
　　赵无异目瞪口呆的看着吴乾殴打自己的手下，半晌才好似反应过来一般，气急败坏的对着另外两名保镖喊到:“你们两个是死人吗？给我出手，用全力，杀了他……”
　　“啊？啊……”两名保镖如梦初醒，纷纷爆发全力，杀向吴乾。
　　这俩人，一人身体迅速石化，全身变成花岗岩一般。移动起来地动山摇。可虽然笨重，但力量绝强，防御亦不必说。
　　另外一人身体变作半透明，仿佛透明玻璃一般，双手化作两把锋利的短刀。行动迅速快捷，加之身体透明，犹如隐身一般。
　　二人联手杀向吴乾。“金刚石”举拳砸下。吴乾回手就是一拳对了过去。两拳相撞，二龙之力爆发，“砰”一声儿，金刚石的手臂断裂。
　　半截儿手臂掉落在地上，很快恢复成人类的残肢。
　　“轰”又是一拳，“金刚石”倒飞了出去，重重的砸在了赵无异身旁。
　　一滴冷汗从赵无异头上滑落，滴在已经失去了意识的“金刚石”身上。
　　“快刀，就看你的了。一定要杀了他。”赵无异心中默念。如果快刀杀不了对方，恐怕今天他就要倒霉了。
　　快刀心中惊骇。不论是鬼狼还是金刚石，都是与他同等级的高手。竟然几招被废，对方究竟是什么人？
　　不过他并没有退缩。毕竟在异能的世界里，杀人不一定全看等级。相差十级被杀的事儿也时有发生。主要还是看能力。遇上能力相克的，等级根本无用。
　　对手虽然力量很强，但防御力显然不行。就连金刚石都挡不住他手中的快刀，更何况是血肉之躯。
　　快刀借助金刚石吸引了吴乾注意力的机会，已经闪身到了吴乾身后。
　　“小子，死吧……”

第265章 又见轩辕不舞
　　“小心……”力王惊叫道。快刀突然出现在吴乾身后，力王也才刚刚看见。
　　吴乾并没有动作，他的体内突然传出一声儿霸气的龙吟。紧接着一条雷龙飞了出来，直接击中了快刀。
　　“轰”雷龙的冲击力很强，而且能够爆炸，仿若雷暴。快刀被雷暴炸成重伤，浑身焦黑，蓬头垢面，样子十分凄惨。不过虽然进气多出气少，但依旧活着。
　　赵无异转身就跑。他做梦也没想到，三个十六级高手转瞬之间就都被废了。
　　一道流光闪电，吴乾已经挡在了他的面前。他直接撞进了吴乾的怀里。
　　一把掐住他的脖子，赵无异被拎了起来。双脚离地，赵无异痛苦的挣扎着，一边扑打，一边艰难的道:“我警告你……放……开我……否则你会后悔的……”
　　吴乾冷冷的看着他。“后悔？放了你，然后让你发动更多手下追杀我吗？那样我才真的会后悔呢。直接杀了你，然后灭你满门才是最稳妥的解决方法。”
　　在黑竹沟猎杀异生物无数，现在的吴乾生气的时候绝对是一身的戾气。赵无异也是见过风浪的，这种感觉他熟悉。
　　“你……你敢，光天化日之下在工会公然杀人，你不怕王法吗？”赵无异慌了。
　　“怎么？你公然杀人就可以，我就不行？王法是你们家定的？”吴乾的手上又加了一分力，让赵无异直翻白眼。
　　吴乾扫了一眼四周，冷笑着道:“看看，这里已经闹翻了天，工会常驻的保安、护卫一个都没出现，这是为什么，我想你应该比我清楚吧。
　　所以我想，这里的摄像头应该已经被关闭了吧。如果有人问，一定会说坏了，对不对？”
　　吴乾说的没错，赵无异已经利用势力和关系，让这里变成了一座封闭的“孤岛”。
　　本来他想在这里折磨吴乾，因为他实在等不及回去了。可如今，这里却成了自己的“刑房”。
　　“你看，既然你准备的这么充分，不利用一下岂不是对不起你的一番苦心。”说着话，吴乾收了龙力，仅凭肉身力量一拳打在赵无异脸上，牙齿立刻打掉一半。
　　暴风骤雨一般的拳头落在了赵无异的身上，让他哀嚎不断。
　　力王呆呆的看着吴乾虐赵无异，难怪陆羽烟等人从头到尾看热闹，一点儿动手帮忙的意思都没有，原来是因为知道吴乾的厉害啊。
　　“他……什么时候变的这么强了？”力王记得，上一次吴乾来工会还是新丁一枚。这才不到半个月呢。
　　陆羽烟等人笑笑没说话。这其中一言难尽，恐怕要讲上一天一夜。现在实在不是说这个的时候。
　　再一次听到赵无异的惨叫，力王这才反应过来，赶紧跑过去拦住施暴的吴乾。
　　“吴乾、吴乾、吴乾，快住手……”力王拉住了吴乾的拳头。
　　“干嘛？”吴乾疑惑的问。
　　“打两下出气就得了，赶快带着你的朋友跑路吧。相信你有这一身本事，一定能等到会长回来救你。”力王神情恳切的道。
　　“怎么，我不能杀他？他可是要杀我哎。”吴乾撇着嘴道。
　　“当然不行了。杀了他，你的麻烦更大。赵家是名门豪族，在丰城有很大的势力。你总不能以一己之力对抗赵家整个儿家族吧。人家是几百年传承的大家族，人才济济还有钱，手下多的是高手。你们实力还弱，势单力孤的，怎么去和人家斗啊。”力王急道。
　　“可是我杀了他儿子……”吴乾道。
　　“呃……还真是你杀的啊。”力王一头冷汗。
　　不过他又接着道:“杀他儿子和杀他可不一样。赵无异是赵家长子，赵家继承人。就这么一个。可他儿子可多的是了，我估计你杀的那个恰好是他喜欢的，否则，他都不会知道。”
　　他的话再一次刷新了吴乾的三观。看来这货的儿子已经多到自己都数不清的地步了。
　　不过吴乾也确实没想过在工会杀人。毕竟自己虽然实力猛增，但还没有势力。独狼不斗群狗的道理他懂。
　　可这件事吴乾并不会轻易罢休。他转头看向赵无异，冷冷的道:“是谁告诉你我杀了赵一波？”
　　这件事只有参与黑竹沟探险的人知道。而黑竹沟探险的幸存者全都是他救的，如果有人敢恩将仇报，他不介意在某个月黑风高的夜里拜访一下这个人，把这条命亲手收回来。
　　“哼哼哼……吴乾，不用那么麻烦了，告诉他这个消息的人，是我。”一个熟悉的声音传来，轩辕不舞从坍塌的豁口外走了进来。
　　“轩辕不舞？我早该想到。”看着他，吴乾冷冷的道。
　　“你当然应该想到，我在黑竹沟所遭受的屈辱，你怎么能够忘记呢。”轩辕不舞露出恶狠狠的表情。
　　“屈辱？”吴乾一头雾水。应该是这货不仁不义背地里下黑手才对吧，怎么到他口中变成他屈辱了？
　　“轩辕不舞，我看你真是太自我了。自私过头了吧。我懒得和你这种人废话。本来这次回来我还要去找你算账呢，没想到你却先来算计我。今天咱们就新账老账一起算。”对于这种人，吴乾真的无话可说，最直接的沟通方式应该是拳头。
　　吴乾身形一动，一拳打向轩辕不舞。本来以为这厮会躲闪或者拿出轩辕剑抵抗两下，却没想到他竟然微笑着站在那里一动不动。
　　吴乾的拳头马上就要和他的脸颊进行亲密接触的时候，突然眼前一黑，吴乾下意识的将双臂交叉挡在胸前。
　　“砰”一声闷响，他整个儿人飞了出去，狠狠砸在墙上。
　　揉了揉发麻的双臂，却见一名精神矍铄的老者站在轩辕不舞身前。
　　“你是谁？”吴乾眉头紧锁，这个老家伙厉害，吴乾感觉得到。
　　“哼，你就是吴乾？果然跟不舞形容的一样，狂妄自大，性情暴戾乖张。”老头子一脸厌恶的看着吴乾。
　　“我狂妄自大？我暴戾乖张？你用哪只眼睛看见我狂了？又用哪只眼睛看见我戾了？用**看的吗？”吴乾气愤的讽刺道。
　　“放肆！”老者双眼一瞪，一股庞大的灵压瞬间充满整个儿房间。压的人有些喘不过气来。
　　一只金光四溢的长剑出现在老者头顶之上。长剑上散发出非常危险的气息。剑锋所指正是吴乾。
　　吴乾感觉全身汗毛直竖，“双龙之力。”吴乾马力全开，背后雷龙“昂”一声儿冲上头顶，钻进了吴乾的肉身之中，
　　吴乾浑身上下肌肉收缩，坚如磐石。雷电在身上缭绕。白泽之甲套在身上，表面上白泽之火熊熊燃烧。八斩游光被他拿在手里，二话不说，直接动手砍人。

第266章 轩辕大父
　　“哼，不自量力。”老者冷笑着，伸手一挥，长剑当空劈下，仿佛将要割裂空间。
　　“砰”吴乾再一次被轰了回去，这一次砸碎了几层墙壁，这才停住了身子。
　　“噗……”吴乾一口鲜血喷了出来。
　　“吴乾……”“小乾……”“乾子……”陆羽烟等人惊叫一声儿，立刻进入战斗状态。
　　陆羽烟抽出金凤剑，雷乌火鸦环绕身侧。马春华进入半仙之体状态，手中鸿鸣之刃剑如秋水。李玄更是夸张，放出百多只鬼狼，聚成旋风，直接将工会房盖儿掀翻了。
　　一见这个阵仗，老者的脸色也严肃了起来。这些力量加在一起，就连他都要谨慎对待。否则说不定会阴沟里翻船。
　　他眉头紧锁，心道:“这几个年轻人究竟是什么身份？这种力量可不是普通家族能够拥有的。”
　　吴乾吐出一口鲜血之后，看了看手中八斩游光，竟然被老者的剑砍出一个豁口儿。
　　这还只是简简单单的一剑，若让他使出什么有名有姓的大招儿出来，还不得一剑斩断了八斩游光啊。
　　一念至此，吴乾不禁怀念起二楠和龙熕来。灵器所化的武器可比这几个小鬼儿厉害多了。
　　不过这八斩游光是自己的第一件武器，又是亲自炼制的，纪念意义大于实战意义。如今竟然有损，吴乾心疼之余，愤怒更盛。
　　“老家伙，你不问青红皂白就动手，真当小爷是泥捏的吗？随便你拿捏？”
　　“哈哈哈哈……不知道天高地厚的小王八蛋，你知道你在跟谁说话吗？这位是轩辕大父，轩辕家的护法长老。一把清明轩辕剑在轩辕家族之中实力位列前茅。辈分更是你们想象不到的高。”赵无异艰难的从地上爬起来，连滚带爬的躲到轩辕大父身后，一脸的溜须拍马、阿谀奉承。
　　轩辕大父露出一副高人模样，享受着赵无异的吹捧。
　　“轩辕家族？呵呵，真正的轩辕家族在盛京，这里是丰城。你当我不知道？丰城的轩辕家族只能算真正的轩辕氏的远方亲戚，人家根本不承认你们，是你们脸皮厚，非说自己也是轩辕家族而已。”地缸精不屑的道。
　　“你们找死……”
　　地缸精一句话便戳中了丰城轩辕家的痛处。因为他们所谓的“轩辕家族”在盛京的轩辕氏面前根本就得不到承认。
　　轩辕大父双手一挥，他的“清明”之剑由一化三，由三化九，九化二十七……几百把长剑蜂拥而至刺向吴乾等人，就连力王都被覆盖其中没有放过。
　　“凤舞九天……”
　　“鸿鸣天地……”
　　“鬼狼风暴，虎伥横行……”
　　陆羽烟等人相继发出自己得意的大招儿，一时之间凤鸣燕叫、虎啸狼嚎，能量乱流差一点儿将整个儿工会摧毁。
　　轩辕大父的清明剑厉害，老家伙至少二十级，而且剑意犀利，杀意盈人。不过陆羽烟等人也都不是易于之辈。双方这一回合堪堪打成平手。
　　就在烟尘四散的时候，吴乾突然出现在轩辕大父身旁，他手中拿着兖州鼎，就像拿着一块儿板儿砖一样拍向了轩辕大父。
　　“王八蛋，老子也让你尝尝被人偷袭的滋味儿。”兖州鼎狠狠砸下。
　　轩辕大父并没有发现吴乾是什么时候出现在他身边的，不过多亏他久经沙场，反应敏锐，清明剑一拽挡住了兖州鼎。”当～”的一声儿，二人均退后几步。吴乾看了看手中的兖州鼎，果然跟自己想象的一样，一点儿损伤都没有。
　　“可惜了，要是能把这上面的封印破坏掉就好了。”吴乾摇了摇头，身影慢慢的消失在了原地。
　　“嗯？隐形能力？”轩辕大父眉头一皱。轩辕不舞见状也是瞳孔一缩。没想到吴乾还有这种本事。吴乾越是优秀，轩辕不舞越要杀他。
　　而吴乾这能力则是独摇芝根茎与血红珊瑚融合之后的红珊瑚带给他的。也就是痞子龙藏身的那枚红色指甲里的红珊瑚。
　　这东西当初也被混沌归元镜逼出了体外。不过痞子龙手疾眼快将它接到了手里，这才没有被一起封印在兖州鼎之中。
　　这个隐身的手段虽然犀利，但缺点也很明显，那就是一旦对敌人展开攻击，立刻现形。
　　正是因为这个弊病，所以吴乾才从来不用它。不过如今的状况，躲起来偷袭效果更好。
　　“哼，藏头露尾的小贼，老夫倒要看看你能藏多久？剑气纵横！”
　　轩辕大父一声儿怒喝，清明剑猛然剑光四射，一道道剑气纵横交错如同飓风席卷了整个儿战场。
　　没有藏身之地，吴乾被逼出了身形。轩辕大父见状立刻持剑斩了过来。可剑锋还未及身，一把宝剑便斜刺里挑来，架住了他手中的清明剑。
　　一声儿清丽的兵器交接之声儿，陆羽烟的金凤剑杀到了。两把剑战在一处。
　　轩辕大父的剑法走的是诡异路数，因为这把清明剑也是异能召唤、能量汇聚的无形之剑，属于轩辕家特有的能力，所以忽左忽右、忽隐忽现特别诡异。
　　而陆羽烟得了白猿指导，剑法出众。特别她拥有剑心，能够预知对手剑路。而且越女剑本身就是一套轻灵的剑法，变化无端，杀伐巧妙。往往在不经意间使出杀招，让人防不胜防。
　　两个人在剑法上可以说不分伯仲。不过考虑到二人的岁数和潜力，无疑是陆羽烟更胜一筹。
　　“好剑法……这种剑法在工会根本兑换不到。这个女人到底是什么来头儿？竟然有如此剑术造诣？”轩辕大父越打越心惊。
　　而马春华此时也仗剑杀了过来。同样都是用剑的，见到如此精彩的剑术对决，怎么能够不心痒呢。
　　而且她也想从中学习提高一下自己的剑术技巧。不过她的剑法与这二人比较起来可就差远了。
　　多亏了她有预知危险的能力，这才总是先一步化险为夷，虽然躲闪的狼狈，但有了她的牵制，陆羽烟才能与轩辕大父维持一个不胜不败的局面。
　　不过这个不胜不败的局面可不是吴乾想要的。于是他暗地里给李玄传音。俩人在一起相交多年，各自是什么性格，喜欢用什么手段都清楚。
　　吴乾一个动作，李玄就知道他要干什么。听到吴乾暗中传音，李玄露出一个猥亵的笑容。
　　他点了点头，示意自己明白了。然后偷偷将最猛胜放了出来……

第267章 一血
　　工会之中，一场殊死较量正在进行当中。尽管大部分工会建筑都被破坏了。但工会外的幻境阵法依旧运转着。普通人从外面根本看不出其中的变化。
　　而且虽然工会被毁，但这么久了，一名工会的工作人员都没有出现，这也从侧面印证了吴乾的想法。看来工会的负责人已经被赵无异或者轩辕不舞买通了。
　　不过经过了黑竹沟的洗礼，吴乾等人还真就没把轩辕大父这个老头子看在眼里。上古凶兽都被干翻了，一个老家伙又能翻出多大的浪花儿来。
　　吴乾算计着想要阴老家伙，于是传声给李玄，让他把最猛胜放出来。
　　李玄的最猛胜虽然被赵可梦“吃”了一大半，但仍然有近百只藏在他的背包里。
　　而且这些最猛胜还都是被赵可梦帮助进化过的，要比李玄最初拥有时强大的多，也算是投桃报李了。
　　吴乾冷笑着召唤出了白雨和泉泉。战场上立刻起了一层白雾。白雾之间，隐隐有一股股冷气飘出。
　　吴乾隐藏在雾气之中。轩辕大父感觉到了现场中的变化，但些许的寒气和雾气他根本就没有放在心上。陆羽烟剑法空灵奇诡，他必须小心应付。
　　然而就在陆羽烟一剑横斩之时，轩辕大父挥剑抵挡。马春华突然从空挡之处刺来。马春华进步极快，如今已经能够见缝插针，寻找敌人破绽了。
　　轩辕大父冷哼一声儿，撤步躲避。却突然间脚下一滑。不知何时，他脚下已经结了一层冰。
　　虽然事出突然，但轩辕大父下盘比较稳健，身子一蹲便稳住了身形。不过吴乾的设计不会这么简单。白雨的大雹子间不容发的砸了过来，拳头大的雹子专门对着轩辕大父的面门射。
　　轩辕大父手腕一转，剑锋拨打冰雹，却突然感觉裤裆一凉。低头一看，一只金色甲虫竟然咬破了他的裤子，目标直指“蛋蛋”。
　　老家伙顿时菊花儿一凉。行走异能界多年，什么恶毒的蛊毒、蛊虫没见过。小看这些小小虫子的人全部都已经命归极乐了。
　　千钧一发之际，轩辕大父当机立断，挥剑斩向裤裆。多亏了几十年的磨炼，剑法精准，这才在毫厘之间将金色甲虫一剑两段，而没有自宫。
　　不过最猛胜可不是普通毒虫，那是地狱五虫之一，而且被痋神赵可梦“加持”过的。所以虽然身首异处，但还是凭着一口气，狠狠的咬了轩辕大父一口。
　　虽然这一口咬的不深，但位置太阴险，下三路啊。“嗷……”一嗓子，老家伙立刻放了个大招“横扫千军”将陆羽烟等人逼开，伸手去拽半截最猛胜的头。
　　就在此时，他头顶空间突然一阵晃动，吴乾从空中落下，手中擎着兖州鼎，照着轩辕大父的脸就砸了过去。
　　这个时机把握的恰到好处，兖州鼎狠狠砸在轩辕大父的面门上，“砰”的一声儿，老家伙被砸了个眼冒金星。
　　“砰砰砰……”吴乾就像流氓打架一样，一手按着轩辕大父的胸口，一手使劲儿抡动兖州鼎。
　　二十级的高手身体已经修炼的非常强壮了，所以吴乾不敢大意，用尽全力挥舞手中这只鼎。
　　轩辕大父虽然被打的头昏眼花，但初时还想挣扎，非常硬气的不吭声儿。吴乾见状二龙之力上身，这下老家伙挺不住了，开始发出惨叫。而十几下之后，惨叫的声音渐渐弱了，最后一点儿声音都没有了。
　　轩辕不舞见状早就跑了。赵无异则目瞪口呆的看着吴乾凶残的殴打他口中的前辈。一时之间脑子都转不开个儿了。
　　“小乾……我看……差不多了吧……”力王走过来道。他没敢直接阻拦吴乾，这家伙此时的形象太过凶残，力王害怕突然的阻止会引来反射性的回击。他可受不住吴乾这一下。
　　“啊？差不多了？”吴乾拎起一脸是血的轩辕大父。没想到老家伙还有意识，依旧勉强伸出手来，想要还手，只是这无力的一拍没有一点儿力度，反而更加增添了凄凉之感。说实话，力王都有些可怜他了。
　　不过吴乾却没有怜悯。他深知对待敌人，要么彻底打服它，要么彻底毁灭它。不存在中间选项。否则就只是在培养敌人，给自己找麻烦。
　　于是他道:“看到了？他还精神的很呢。”
　　说完话，继续挥舞着手里的兖州鼎使劲儿的砸。鲜血喷溅了吴乾一脸。如果此时此刻他再露出一个满足的笑容，活脱脱一个“李丰田”。
　　吴乾正打的爽快，突然听到一声儿怒喝:“住手！”
　　紧接着一道流光射来。这道光闪烁着寒芒，威力极大，速度极快。如果被击中十死无生。
　　吴乾反应不及，匆忙之下只得用手中兖州鼎挡住这道流光。
　　“砰”的一声儿，吴乾再次被击飞。不过这道攻击也被阻挡住了。
　　“你是谁？”看着这名一身名牌西装的中年男子，吴乾怒火中烧。若不是他的体质被雷神改造，拥有了雷电属性，反应速度快若闪电，这道攻击他肯定反应不过来。
　　而若是被这攻击直接击中，十死无生！百分之百死的透透的了。他这是想杀人啊。
　　“副会长？您什么时候回来的？”见到此人，力王艰难的咽了口口水。
　　“力王，作为工会的元老，工会被人破坏成这样，你竟然袖手旁观？你的工作称职吗？你还配做工会的教官吗？是不是仗着你岳父的关系，你就觉得可以在工会里混吃等死、尸位素餐？告诉你，有我在，你这种蛀虫没有生存的土壤！给我滚一边儿去，等我处理了这些垃圾，再处理你。”中年男十分霸道的道。
　　“公孙离，你不要血口喷人。我看你才是利用职位打压下属，拉帮结党排除异己。这里发生了什么事情你都不知道，便不问青红皂白的乱安罪名，你还配这个工会副会长的职位吗？”力王忍无可忍，怒喝道。
　　被力王反呛，公孙离当即发怒，屈指一弹，一道流光从他指尖射出，直接将力王击飞。
　　不过这一下他手下还有点儿分寸，没下死手。看来他对陈柏还是有些顾忌。不过即便如此，力王也被打伤吐血。
　　“哼，以下犯上。这就是陈柏那个老家伙教出来的吗？看来我不在的这段时间，你们已经被他惯的无法无天了……”

第268章 意识唤醒
　　“你是丰城工会的副会长？”吴乾眼神冰冷的道。
　　公孙离轻蔑一笑，道:“你又是什么东西？身为丰城工会的一份子，竟然连副会长都不认识，看来你只是个刚入会不久的新人吧。”
　　此时马春华走了过来，道:“他叫公孙离，外号冷血蛇。是工会两位副会长之一。前阵子因公出差不在工会里。这家伙不仅冷血，而且贪婪，收好处，克扣员工福利，什么事儿都做。不过好像在盛京城里有点儿关系，所以会长拿他也没办法。这家伙为人阴险狡诈，而且霸道无耻，要小心。”
　　看见他身后跟着一脸得意的轩辕不舞，吴乾终于知道为什么在工会里闹成这样，依旧没人搭理，不闻不问了。原来是副会长坐镇啊。
　　公孙离来到轩辕大父身旁，低头厌恶的看了一眼凄惨的轩辕大父，撇着嘴对轩辕不舞道:“把他抬走，挺大岁数了，丢人。”
　　轩辕不舞陪着笑将轩辕大父抬到安全的地方，然后一脸得意的看着热闹。
　　公孙离阴冷的看着吴乾一众人，露出残忍的微笑。道:“你们可知道超能者工会具有执法权吗？这里算政府机构。破坏政府建筑，袭击政府部门……这是恐怖主义犯罪行为。”
　　“呵呵……扣帽子谁不会。你说是什么就是什么？异能者工会是你们家开的？工会高层是一言堂？会长不会坐视不理的吧。你不怕他追究你的责任？”吴乾冷冷的道。
　　“会长？你是说那个已经老的快要不问世事，黄土已经埋到脖子的陈柏吗？他追究又能怎么样。我说你是恐怖分子，你就是恐怖分子。我在这儿直接杀了你，连报告都不用写。”公孙离嚣张道。
　　“草菅人命，这就是工会所做的事吗？”陆羽烟冷声儿道。
　　公孙离不屑的道:“不，你错了。这是社会精英对待你们这种垃圾的常规操作。这个世界上百分之八十的资源掌握在百分之二十的人手里。只要成为这百分之二十中的一员，剩下百分之八十的人可以任由我处置。这就是世界的规律，社会的法则。”
　　“哦？那么你就是那百分之二十里的精英喽？”吴乾不屑的道。
　　“没错，而你们就是那百分之八十的蝼蚁。我现在给你们一个活下去的机会。”公孙离居高临下的道。
　　“你们两个……”他指了指吴乾和李玄。“交出所有武装，然后等待工会法务部门的调查。坐牢和现在就死，你们自己选择。”
　　“而你们两个……”他又指了指陆羽烟和马春华。“我给你们俩做我私人助理的机会。只要照顾我的饮食起居就好。不过在我妻子面前，你们俩要尽量避免露面。我会给你们安排住的地方，有空我会去放松一下……”
　　“孙子，你这么不要脸，你妈知道吗？”不等他说完，李玄已经受不了了，这太无耻了。
　　“兄弟，别说了，我估计他妈早就被他气死了。生出这么个畜生，能有脸活在这个世界上吗。”吴乾冷嘲道。
　　公孙离的脸色变冷。他没有去看吴乾和李玄，而是看着陆羽烟和马春华道:“他们俩已经选择死亡了，你们俩呢？珍惜机会……”
　　“呸，不要脸的禽兽。你当自己是个什么东西？想让老娘给你当小三？也不撒泡尿照照自己的德行。”马春华掐着腰骂道。
　　陆羽烟虽然没有骂，但也是一脸的鄙夷。
　　“好好好……既然这样，你们都去死吧……”公孙离双目突然变得异常明亮，犹如一百瓦的灯泡一样。
　　吴乾四人的身体一瞬间被固定在原地一样，无论使用多大的力气，都纹丝不动。
　　“既然你们不知好歹，那我就送你们归西。”公孙离伸出食指，狠狠指向吴乾。一道光从指尖射出，直射吴乾眉心。
　　光线射了过来，吴乾根本躲闪不了。眼看着他就要被爆头的时候，突然一个人影站在了他面前，挥手挡住了光线。
　　“老大，你总算及时赶到了。”吴乾终于松了口气。
　　“是啊，千钧一发。你命真好啊……”白泽调侃道。
　　昨天因为需要白泽之血给十迷镜解封。所以用掉了白泽自由活动的一小时时间。
　　否则早早的请出大哥白泽，一个小小的丰城工会谁与争锋啊。吴乾之所以敢这么嚣张的动手随便拍人，底气就在白泽。
　　看着突然出现的男子，公孙离不以为意。他认为这男子应该是吴乾的妖仆。可垃圾的妖仆注定也是垃圾。
　　作为等级二十的精神能力者，公孙离不相信丰城有人是他的对手。包括那个名义上管理自己的会长陈柏。
　　精神能力者要比普通的异能者稀有的多，而且更厉害。可以说同阶无敌。而对于比自己精神力弱的对手，即便高几个等级也能战胜。
　　而对于低等级的家伙，那就是碾压秒杀的结果。这也是公孙离在丰城做土皇帝的倚仗。
　　刚才他便是用强大的精神力催眠了吴乾等人。这种催眠只是让吴乾等人觉得自己动不了了，而实际上他们的身体功能却一点儿没受影响。这是他的拿手好戏。配合异能“激射光线”简直就是人肉压路机。
　　“小乾，你们中了他的精神暗示。实际上你们的身体没有一点儿问题，只不过意识受到了错误的诱导而已。这就算是个小考验吧，如果你们能够通过自身的意识唤醒恢复过来，那么以后再遇到精神控制类的强者，才会有一线生机。”白泽道。
　　“意识唤醒？哈哈哈哈……说的轻松。如果这么容易就能自我唤醒，我们这种精神控制类的异能者就不会那么值钱了。”公孙离笑道。
　　“哦？是吗？”吴乾笑着抬起了自己的胳膊。
　　“什么？唤……唤醒了？”公孙离的笑容僵在了脸上。
　　“是啊，好像也没那么困难。”马春华笑嘻嘻的挪了一步。陆羽烟没说话，但也挥了挥手中的长剑。
　　“喂，不是吧，你们都那么容易就能动了？为什么我不行啊？地缸，你呢？”李玄一头汗的挣扎着，就像是梦魇一般。而地缸精和他的状态差不多。
　　“幻境这玩意儿都是我们玩儿剩下的了。他的手段比幻境可差远了。”吴乾不屑的道。
　　“是啊，等有时间我让红狐狸给你施个幻术，让你锻炼锻炼就好了。”马春华道。
　　公孙离脸色难看，不过能够唤醒意识只是破解精神系能力者的门槛而已。但这种人对精神力能力者的威胁太大，应该尽早铲除。
　　“死吧……全意识禁锢……”

第269章 钟北流
　　公孙离用尽全力，释放了自己最终极的奥义“全意识禁锢”。这个招数是生理、心理、意识、思维、逻辑等方面的全方位禁锢。
　　对手一旦中了这招，整个人就像陷入了虚无一般，进入无知无觉、无喜无悲的混沌状态。
　　这是他的杀手锏，无往而不利。至今没有一个人在这招之下生还。
　　“哼哼哼哼……这一招，即便是性命攸关之时，我都不会轻易使用。如今用在你们几个臭虫身上，你们应该感到荣幸，死也瞑目了。”公孙离冷笑着射出了自己的“激射光束”。
　　“砰砰砰……”幻影闪动，光束全部被白泽挡下。
　　公孙离惊骇欲绝。“怎么可能？为什么……为什么你还能动？”
　　白泽似笑非笑的道:“论精神力你不如我，论生理控制这具肉身的等级你没资格控制。论意识强度，你更渣。凭什么你觉得你能禁锢我？”
　　“怎……怎么可能？”公孙离感觉喉咙发干，声音挤出喉咙都已经变了声儿。
　　“没什么不可能，对于你这种肮脏的井底之蛙，直接揍就对了。”白泽一闪身，已经来到了公孙离面前，一巴掌扇了过去。
　　“啪……”响亮的耳光伴随着血混合着飞溅的牙齿，公孙离被抽飞了出去。可还没等他落地，白泽再一次闪身来到他身旁，“啪……”又是一巴掌扇飞。
　　“啪啪啪啪……”偌大的异能者工会此时寂静无声，只能听到“啪啪”扇嘴巴的声音。
　　轩辕不舞惊恐的看着白泽，现在他才知道吴乾为什么如此厉害，有这么强大的人在他身后，他能平凡吗？
　　恢复意识的轩辕大父更是一脸惊骇。这个人的恐怖让他恐惧。如果没有人能够对付他，那么他们轩辕家族作为这个人的敌人，这将是一件十分可怕的事情。
　　“轩辕不舞，你到底惹到了什么人啊……”轩辕大父喃喃的道。现在他已经后悔仅凭轩辕不舞几句话，便出手帮他了。
　　之前他只是听说竟然有普通人敢于冒犯轩辕家的人，便觉得气愤。因为傲慢，他们轩辕家族从来不许别人轻视，更何况是欺辱，这种行为唯有以死谢罪。但这一次，他是真的后悔没有问清事情的原委了。
　　“如今这丰城，还有谁挡得住他吗？”轩辕大父苦涩的道。
　　“是谁？竟然敢在异能者工会撒野？活的不耐烦了吗？”一个雷霆般的声音在空中响起。
　　一道流光从半空之中射来，一起过来的还有一股如威如狱的灵压。
　　“神恩入狱、神威如海。”来人声如炸雷。半空之中突然出现一名魔神幻影。这魔神大红的锦袍，头戴乌纱，脚蹬吉莫靴。一手持剑，一手拿扇。再看魔神相，眼如点漆发如虬，唇如猩红髯如戟。正是那钟南山进士钟馗。
　　伴随着来人的大喝，一股神威压向白泽。白泽不甘示弱，血海幻影浮现身后，一时之间，尸山血海仿佛无穷无尽填满虚空。
　　在这茫茫血海之中，一名血盔血甲的魔神仰头与钟馗对峙，气势丝毫不落下风。
　　“你是什么人？竟然敢闯入异能者工会行凶？你当我们工会是软柿子吗？”一名大汉从空中落下。
　　这人五十岁左右年纪，身高膀阔，虎背熊腰。一身西服穿在他身上就像给猩猩套了件衣服。
　　此人环眼豹额，一脸的络腮胡子直直愣愣。倒是与魔神钟馗有七八分相似。
　　轩辕大父见此人激动的喊道:“总副会长，您怎么来了？赶快干掉这个破坏工会设施的恐怖分子。”
　　粗狂汉子眼睛一瞪，骂道:“你是个什么东西，老子做事不用你教。看你一脸倒霉模样就不是什么好鸟儿，老实呆着。老子没问你话，再敢随便放屁，牙给你掰下来。呸，什么东西……”
　　这一顿骂吓的轩辕大父缩了缩脖子。
　　骂了轩辕大父，粗狂汉子正色道:“老子是异能者总工会的副会长，钟北流。你是哪一个？老子在异能圈子里没见过你。像你这样的身手不可能是个无名之辈。”
　　“白泽。”白泽言简意赅。钟北流给他的感觉非常危险。而且他感觉钟北流与魔神钟馗有很深的关系，既然也姓钟，恐怕是嫡系子孙。
　　“白泽？和神兽同名。不过人家神兽白泽可是祥瑞圣兽。你一身血气也叫白泽，别污了人家的名声。”钟北流道。
　　“呵呵，我即便一身血气，但做的都是顶天立地的事情。不像他们，枉披了一张人皮，说人话不干人事儿，吃人饭不拉人屎。这就是你们选出来的管理者？”白泽拎起公孙离。此时这孙子虽然已经被扇成了猪头。但依旧有意识。
　　“钟总副会长，救我……”公孙离用尽全力才挤出这么一句求救的话。
　　钟北流看着被打的不成人样的公孙离皱了皱眉头，道:“我知道这孙子不是东西。不过他的根基在盛京城里的白云观。为了平衡各大势力，有些事我们也只能睁一只眼闭一只眼。只要这孙子不太过分。不过再怎么说，他名义上也是我们工会的下属。不该由你处置。你既然越权，就该给我个交代。”
　　说着话，钟北流身上气势徒然拔高，伸手掏出一把扇子来，轻轻一挥。一股清风迎面吹向白泽。
　　白泽见状嘿嘿一笑，一拳打出。那清风“砰”的一声儿撞在拳头上，竟然如同受伤的野兽一般，发出“嗷呜嗷呜”的叫声儿。
　　“风犬夜叉，风属小鬼儿。动如清风拂面，静若儿犬。可隐匿于风中……这是你的宠物吗？”白泽道。
　　“哦？还有几分见识。没错，是我的宠物，而且我这里还有许多宠物，你都一一来品鉴品鉴吧。”说着话，钟北流扇子连扇。每扇一下，便会从扇子里跑出一只属性小鬼儿来。
　　一会儿是风鼬，一会儿又是火蝠，还有水狸、雷莽……总之大大小小二三十只，够开个动物园的了。
　　这些异生物虽然都是动物形象，但却千万不要小看了它们。属性单一的异生物往往攻击方式也很单一。但正是因为这种单一，导致了它们的攻击都非常犀利，而且快捷实用速度超快。
　　这二十多只不同属性的异生物一起攻击起来如同加特林机枪一样儿，速度极快，而且各个属性都有。
　　风刃满天、冰锥成排，火球组团，雷蛇成堆。满天遍野的攻击很快便淹没了白泽。

第270章 给个交代
　　面对这铺天盖地的攻击，白泽没有躲避，而是如同河流之中的磐石一般，任你狂风暴雨，我自岿然不动。
　　“他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江；他自狠来他自恶，我自一口真气足。”白泽一边吟唱口诀，一边左拨右挡，将迎面而来的攻击挡出去，还真有太极的感觉。
　　“总副会长，我能说两句吗？今天这件事真的不怪吴乾等人。”此时力王插话道。
　　他被公孙离打伤，刚才一直在一旁歇着。而公孙离虽然嘴上说的狠，但心里还是顾忌陈柏的，所以没有对力王痛下杀手。他的招数仅仅针对了吴乾四人，毕竟多一人便多耗费一分精神力。
　　“嗯？你是谁？看你一副忠厚老实的模样，应该不是坏人。你也是我工会的？”十分意外的，刚才对轩辕大父十分不客气的钟北流竟然对力王很有好感。
　　“我是丰城异能者工会的教官。分会长陈柏是我岳父。”力王急忙道。他也听说过这位总副会长钟北流。这个人还真就是钟馗的嫡系子孙。
　　而且力王听说钟北流这个人虽然看着粗犷，但其实为人心思细腻。是个有内秀的人。
　　“哦？陈柏？你是陈老头儿的姑爷？嗯，我就说嘛，你绝对是个好人，陈老头儿的眼光我还是认可的。他能把宝贝女儿嫁给你，说明你挺能忽悠啊……”钟北流说着话，竟然一合手中扇子。
　　那些异生物随着他合扇子的动作，全部消失不见。这家伙竟然因为力王的一句话就不打了。
　　“呃……”力王被钟北流清奇的脑回路弄懵了。“什么叫能忽悠啊，这是夸人吗？”
　　不过钟北流却无所谓的道:“说说，到底怎么回事儿？另外……谁是吴乾？”
　　“嗯？”力王一愣，没想到钟北流先问吴乾。不过他还是指了指正陷入全意识禁锢的吴乾。
　　“全意识禁锢？公孙离，看来你挺下血本儿啊，绝招儿都使出来了？可惜是对一帮孩子用……不要脸。”钟北流不屑的道。
　　力王将事情的前因后果全都说了一遍，其中绝不夹杂个人情绪，全程复述。不过他将公孙离的每一句话都说的清清楚楚，包括对吴乾和陆羽烟等人的处置方式。也难为了他能记得这么清楚。
　　听完他的话，钟北流“呸”了一口，看着公孙离道:“腌臜无赖，下作的东西。工会里怎么会有你这种无赖。”
　　“钟总会长，您千万不能听他们一面之词啊。”公孙离急道。
　　“刚才他所说的都是他编造的谎言。这里还有别人，那位是轩辕世家的长老，还有赵家现任家主，你问问他们啊。”
　　“哼，不用问。老子是总副会长，不是总会长。你说这话让总会长听到了怎么办？是不是说我有要篡权的意思？”钟北流眼珠子一瞪，一股摄人的寒芒吓得公孙离浑身一抖。
　　“没有没有，我绝对没那个意思……我……”公孙离解释道。
　　“你闭嘴。我又不傻，会自己判断对错。我问你，工会到处都有监控摄像头，是非对错调用摄像头就能明白。咱们一起去监控室看看？”钟北流问到。
　　“总副会长，这里已经被他们毁成这样，监控摄像头早就被毁了……”公孙离急忙道。
　　“被毁是刚刚的事情。我要看的是被毁之前的记录。总不能吴乾这帮人一来就动手吧。”钟北流道。
　　公孙离冷汗直流，他立刻打电话叫来了监控室的负责人。
　　在等待负责人出现的这段时间里，钟北流对白泽道:“这位先生，这件事你放心吧。我一定会给你一个满意的交代。你看，是不是先将吴乾等人唤醒？公孙离的为人虽然不怎么样，但能力确实还是有的。他的全意识禁锢威力确实不凡，以吴乾等人现在的实力，恐怕很难自己清醒过来。”
　　白泽虽然不知道为什么对方的气势突然之间平和了下来，与刚见面时完全判若两人。但他感觉的出钟北流确实已经对自己和吴乾等人完全没有了敌意。这是来自于神兽的感知，不会有错。
　　“不必了。刚刚他们就出乎我意料的突破了一次公孙离的催眠。这么好的历练机会很难得。我想让他们尝试自己突破。如果不行，我再对他们进行唤醒不迟。”白泽道。
　　“好吧，你们是一起的，我听你的。不过我得提醒你一句，公孙离的全意识禁锢如果超过一小时还解不开的话，恐怕他们真的会沉溺于虚无的世界之中，从此不再醒来。你千万要小心。”钟北流谨慎的道。
　　白泽有些诧异，这一点他还真不知道。如果钟北流不说，恐怕对吴乾等人来说还真的很危险。但钟北流好像对吴乾等人太好了。这可不像对待刚刚发生冲突的对手的态度。
　　“谢谢你的提醒，我会小心。”虽然心有疑问，但白泽还是表达了感谢。
　　就在二人交流之际。一个秃顶的中年男人一边擦汗一边跑了过来。正是监控室的负责人。
　　“老吴，钟总副会长要看这里的监控，你给调一下。”公孙离对负责人道。
　　“这个……对不起，总副会长，这里的监控今天刚刚坏掉了。我正在走报修手续的流程，目前还没有修好……”
　　“够了！”钟北流一声儿怒喝。把“老吴”吓的一哆嗦。
　　“你们是不是觉得我很好骗？”钟北流冷声儿道。
　　“不是的，领导。您听我解释，确实是今天刚刚坏掉了……”老吴还要再说，钟北流手中扇子突然打开，一道绿色流光从扇子里飞了出来。
　　一只状似人鱼的鱼头怪物站在了老吴面前。白泽眼睛一眯，这只鬼的底细立刻一览无遗。
　　俎鬼，《太平广记》卷四六七，引五代杜光庭《录异记》中记载。有鬼，状如鳢，其文赤斑，长者尺馀，豫章界有之。多居污泥池中，或至数百，能为幻鬼，幻惑妖怪，亦能魅人。
　　其污池侧近，所有田地，人不敢犯。或告而奠之，厚其租值，田即倍丰。但匿己姓名佃之，三年而后舍去，必免其害。其或为人患者，能捩人面目，反人手足，祈谢之而后免。亦能夜间行于陆地，所经之处，有泥踪迹，所到之处，闻嗾嗾之声。
　　“哦？这是一只精通幻术的异生物啊……”

第271章 厚积薄发
　　钟北流闻言倒是颇有些意外的看了一眼白泽。不过他没多说什么，只是看着这只俎鬼的“表演”。
　　俎鬼一身绿色粘液，脚下全是泥浆，一双死鱼眼瞪的大大的，颇有死不瞑目的架势。
　　不过正是这双死鱼眼表面仿佛玻璃一般，能够映射出人类的倒影来。老吴的人影在它的眼中初时十分清晰，渐渐的便模糊了。而随着老吴人影的模糊，老吴眼中出现了幻觉。
　　“老吴，一会儿轩辕家族要处理一些个人问题，老规矩，把监控弄坏报修。”很奇怪，老吴竟然学着别人的声音和神态说话。而那声音正是公孙离，一点儿不差。
　　“领导放心，我知道应该怎么办。又不是第一次了。用不用我通知保卫科一声儿？”这一次老吴恢复了自己的声音和神态，一脸的献媚。
　　“不用了，我已经和保卫科打招呼了。你去告诉其他职员，办公系统故障，暂停办理业务。放假半天……”
　　老吴在俎鬼的催眠之下，仿佛演双簧一般一人分饰二角，将公孙离和自己的对话忠实的复述了出来。公孙离的脸色异常难看。而整个过程钟北流都是一言不发冷眼旁观。
　　“可以了……”钟北流扇子一合，俎鬼消失不见。随着俎鬼的消失，老吴瘫软在地上，脸色煞白，看来要大病一场了。
　　“公孙离，你还有什么可说的？”钟北流道。
　　公孙离凑近了些，来到钟北流耳边小声儿道:“总副会长您应该知道盛京城白云观观主是我亲舅舅。他老人家和我们国家的上层领导关系非常好。
　　您犯不上为了一个刚刚入会的穷小子弄的大家都不开心，您说是不是？您放心，这次的事情我会跟我舅舅说的。您帮了我的大忙，我舅舅一定会报答您的。”
　　“你是说，让我睁一只眼闭一只眼喽？”钟北流似笑非笑的看着他。
　　“看您说的，这帮家伙袭击工会，怎么能够就这样放过呢。有您坐镇，再加上我，灭掉他们不在话下……”公孙离阴狠的笑道。
　　“哦，也就是说我还得给你擦屁股。”钟北流眉头一扬。
　　“看您这话，我舅舅的人脉关系对您绝对有好处。您就不想再往上走一步？成为总工会的会长吗？张家在这个位置上可是坐了几百年了，按照咱们汉土政府的规矩，也该到换人的时候了。您说是不是……”
　　“哈哈哈哈……”钟北流闻言狂笑，公孙离见状立刻跟着陪笑。不过渐渐的，他感觉钟北流这笑可不像善意的。
　　果然，钟北流突然收起了笑意，回手就是一巴掌，将公孙离整个儿人扇飞了出去，幸存的几颗牙也被他这一嘴巴扇掉了。
　　“公孙离啊公孙离，你这个不学无术的白痴。我真怀疑以你的智商是怎么坐到丰城副会长的位子上的。”钟北流看来十分生气。
　　“你知不知道异能者工会是怎么来的？它的历史又是什么？你又知不知道龙虎山张真人在这历史之中占据了多重要的位置？
　　只要张家人还在工会里，这个会长的位置就一定是张家的。这一点就连我们钟家都是认可的。
　　你舅舅白云观观主？他就是个在异能界里混的政客。在政界混的异能者。这么个不伦不类的东西，你以为他能左右总工会会长的人选？
　　我真不知道是应该说你是无知者无畏，还是应该说你就是一个彻头彻尾的白痴？”
　　被钟北流扇飞，公孙离在地上滚了好几圈，他狼狈的趴在地上，脸上火辣辣的疼。满嘴鲜血说话漏风。
　　他恶狠狠的道:“钟北流，你敢打我？是，我是不了解工会的历史，因为老子根本不用了解。异能者再厉害它也是国家机关，归国家政府管理。
　　你不是看不起老子吗？你等着，老子不会放过你的，老子的舅舅也不会放过你……”
　　“娘的，老子的暴脾气……”钟北流见状撸起袖子上去就是一顿暴打，比白泽打的还要投入。
　　公孙离虽然被打的哀嚎连连，但他知道，钟北流不会杀他。所以他有恃无恐，嘴里依然怒骂道:“钟北流，你竟然为了一个普通的小子得罪我舅舅，你才是白痴。你会后悔的，你一定会后悔的……”
　　他正吼着，突然听到一声龙吟。吴乾身上闪烁起雷光闪电。一条雷龙从其身上冲天而起，又由头顶天灵融入全身。
　　吴乾的身体发生了明显的变化，仿佛充满了雷光，整个人变得透明起来。体表由雷电能量产生龙鳞，身形也变得越来越像龙，头上长出两只鹿角来，身后一条龙尾甩来甩去。
　　待一切平静之后，吴乾睁开眼睛。两道闪电从其眼中射出。直接将面前墙壁轰塌。但这明显不是吴乾有意为之，而是能量没有控制住的逸散。
　　就在刚才，经过了雷神的洗礼，受雷神意志影响的他完成了自我突破，精神力得到了质的飞跃。身体也开始大幅度提升力量。他完全吸收了那片经过雷神两次淬炼的鳞片“蓄电池”里的能量。拥有了“化龙”的能力。
　　传说雷丘之泽有雷川，川中有化龙池。生物入化龙池洗礼便可化龙一飞冲天。而吴乾经过了雷川怒酒的激发，和雷电的蕴养，又受到雷神的洗礼，种种造化竟然达到了化龙池的效果，让吴乾在生命形式上更强一层楼。
　　“果然是雷神大人的亲信啊……”看着吴乾的变化，钟北流情不自禁的感叹道。
　　“雷……雷神？你……你什么意思？”公孙离惊问道。
　　钟北流不屑的看了他一眼，道:“看来你也知道一些关于异界的消息。这小子是灵界雷部辖下镇妖司小旗。虽然职位不高，但却是灵界政府在人间界的代表。你明白这其中意味着什么吧……”
　　“这……这……这根本……不可能……”公孙离双眼无神的看着正在感受新变化的吴乾。他知道灵界是比人间界更加高级的位面，也代表着生命形式更高级。灵界的代表就连他舅舅都没有资格得罪，更别说杀了。他知道这一次，他完了，彻底的完了。
　　轩辕大父同样呆若木鸡。他同样明白自己惹了什么人，自己家族惹了什么人，轩辕不舞惹了什么人。
　　“轩辕不舞，你害了整个儿家族……”

第272章 提升与进化
　　轩辕大父的话并没有对轩辕不舞造成什么影响，他甚至没有在意轩辕大父在说什么，如今的他，满脑子都是“为什么”。
　　“为什么吴乾就能获得灵界的青睐？为什么一个普通的屌丝大学生，在短短几个月之内就成长为灵界小旗？他凭什么？”
　　轩辕不舞忌惮吴乾的潜力，所以一逃出黑竹沟他便立刻对吴乾进行了调查。以他们轩辕家的势力，调查一个没权没势的穷学生根本不是问题。
　　很快吴乾的个人资料和祖宗八代的信息就摆在了他的面前。可这个家伙从资料上来看根本一无是处。他就是一个普通的不能再普通的穷小子。
　　可黑竹沟里吴乾的种种表现显示他绝对不可能如此平凡。所以轩辕不舞猜测吴乾一定是获得了什么宝贝。
　　在这个不为外人所知的异能者世界，什么样的宝贝或者异能都有。只有你想不到，没有它不存在。
　　就连小说中常用的“系统”设定，在现实的异能者里也有人具备。这属于“规则”一类的异能。并不新鲜。
　　而正是因为轩辕不舞判定吴乾没有靠山，所以才鼓动赵无异和家族长老轩辕大父来找吴乾的麻烦。如果能获得吴乾所拥有的宝贝，他就能实现自己的野心。
　　却没想到吴乾竟然被灵界看中，成为灵界侦探。这是作为人类所能得到的极大殊荣。同时也代表着这个人攀升权利高峰的起点要比别人高十倍、百倍。
　　这让他嫉妒的几乎疯狂。所以他现在的情绪不是怕，而是恨，羡慕、嫉妒、恨！
　　吴乾感受着新状态的力量，这种半人半龙的状态是以白泽真身为蓝本自身进化而来的。这也就意味着即便以后白泽不在自己身边，自己也可以使用如同白泽真身一样的能量体化形态战斗了。
　　这种状态普通人看不到，这给他执行任务带来了极大的便利。而且这种状态下自己的攻击防御和速度都非常惊人，比之“闪电侠”不遑多让。
　　他正自欣喜，突然身后一股强力波动袭来，回头一看，陆羽烟手中的金凤剑剑魂金凤飞出剑身，同样一头扎进了陆羽烟的天灵之中。
　　与此同时，陆羽烟体内另外一个鸟影展翅扩散，一股股能量正在激发陆羽烟体内细胞。那是陈宝正在重组陆羽烟的基因。
　　金凤的力量激活了陈宝，唤醒了陆羽烟来自血脉之中最深层的力量。雷乌火鸦从陆羽烟身上飞出，雷火能量不停的灌注于陆羽烟体内。
　　在她眉心之中，一颗蓝色“星星”不断闪烁着光芒，让她的身体时而虚时而实，好像身处不同空间一般。
　　她的身体同样发生了巨大的改变。不过这一次她并不是化作黄龙之体，而是化为能量体。新的能量体完全就是龙形。龙身、鸟嘴、羽翼，与传说之中的应龙更加接近了几分。
　　“啾～”一声儿清丽的脆鸣，陆羽烟也睁开了眼睛，一瞬间，整个儿空间仿佛都颤动了一般。
　　“这是……应龙血脉？这……怎么可能？神兽家族之中从来没有过应龙血脉啊……”钟北流目瞪口呆，甚至比看到吴乾的“龙人真身”更加震撼吃惊。
　　可这个震惊还没有结束，另外一个震惊又到了。马春华也变异了。
　　马春华在受到公孙离攻击之际，预警能力在强烈的危急刺激之下竟然将马春华的意识注入到了鸿鸣之刃当中。
　　鸿鸣之刃的器灵是一条黑鱼。它本身专门吞噬妖鬼，也就是吞噬能量体。所以在鸿鸣之刃内部存在着海量的异生物能量。这些能量形成了河流。
　　在鸿鸣之刃内部，黑鱼游弋在由异种能量组成的河流之中。马春华的到来让黑鱼极其兴奋，它亲昵的在马春华的意识体上蹭来蹭去。
　　半晌之后它竟然鱼嘴一张，海量的异能量通过它的鱼嘴源源不绝的注入到了马春华身上的狐尾之中。
　　马春华的半仙之体本就是她与九尾狐的一尾融合所形成的。而如今，大量的异生物能量注入到了这一尾之中。吸收了如此多的异能量，一尾开始增长为两尾、三尾、四尾……直到六尾才停了下来。
　　而意识带着这巨大的能量返回马春华肉体之后，她的身体也发生了异变。在巨大的能量冲击之下开始能量化了。
　　她的身躯化作一只三米多长的六尾狐。这只六尾狐的毛色雪白，浑身散发着柔和的白光，六条尾巴由于是由许多异能量组成，所以并不是白色，而是色彩斑斓的花色。
　　而在它的身上，钟北流感受到了许多种能量属性。金木水火土、光明黑暗一应俱全。这说明这是一只全属性狐狸。也就意味着没有它攻击不了的敌人。
　　“怪不得吴乾能够得到雷神大人的看重，就连他的朋友都如此不同一般……”钟北流一边想着，一边将目光投入到了李玄身上。同样都是吴乾的朋友，这个李玄应该也有不俗的表现吧。
　　谁知道吴乾三人都各自适应了身体的变化，重新变回了人类的躯体之后，李玄还是没有变化。
　　“我看还是唤醒吧，李玄和你们不太一样……”白泽道。
　　“呃……好吧。”在白泽那里了解到这招全意识禁锢的危害性之后，吴乾也怕李玄彻底醒不过来，于是点头同意了。
　　就在吴乾想要唤醒李玄的时候，突然空间之中一阵波动。自己周围密密麻麻的站满了八百“骑兵”鬼。
　　这些异生物全部都是厉魂。身上都披着黑曜岩的铠甲，手持黑曜石武器。眉心一个金色的“玄”字。
　　吴乾知道这是李玄的虎伥兵团。可与以往不同的是，如今的虎伥并非步兵，而是成为了骑兵。
　　它们每人屁股底下都骑了一匹鬼狼。气息也变成了一个，似乎融合为一体双魂的存在。
　　“嗷呜～”一声儿狼嚎从李玄嘴里发出。八百虎伥骑兵脚下一阵旋风刮起，迅速融合为一只巨大的魔神。
　　这魔神上半身是身着黑曜岩铠甲的人形，下半身则是旋风，很像阿拉丁神灯里的灯神。
　　与此同时，李玄也睁开了眼睛。他的左眼变为全黑，放射出一股摄人的冲击波来。中间的白色瞳孔只占眼睛全部的十分之一，十分恐怖。
　　而最恐怖的是从李玄的这只左眼之中射出一道光线直接击中了公孙离的眉心，公孙离直接便进入了“沉寂”状态。
　　钟北流急忙探查，他也怕李玄将公孙离弄死了，自己不好交差。毕竟白云观也不像他说的那样一无是处。
　　而经过仔细探查，他发现公孙离并没有死，这让他放心了大半。可继续探查他却大吃一惊。
　　“这是……全意识禁锢？！”

第273章 白罗刹
　　如今公孙离的状态就跟刚才吴乾他们一模一样。钟北流这次是真的惊到了。能够一次就学会别人的绝招儿？这也太逆天了吧。
　　“我擦，兄弟，你丫写轮眼啊。”吴乾同样惊讶。
　　李玄收回了魔神，左眼的鬼眼也恢复到了正常状态，然后才一副鄙夷之色道:“没文化真可怕。这是念力反弹。可以反射一切来自意识和精神层面的攻击。老子就是精神力攻击的镜子，今后谁用念力或者幻术对付我，就相当于攻击他自己，嘿嘿嘿，牛掰吧。”
　　“李玄，我有个疑问。为什么就在刚才，你连对方的催眠都抵挡不住。而现在却能够突破界限，甚至反射意念？”白泽问道。
　　“因为我的头骨，还有鬼眼和虎伥宝珠。我的七窍玲珑头骨本身就是一件巫术宝物，能够大幅度提升使用者的精神力。鬼眼和虎伥宝珠更是异宝。
　　它们被安装在我的头上，都与大脑相连。就像是手术之后的排异反应，这三样宝物其实也没有达到相互之间的完美契合。
　　这就像新车需要走合一样。机器零件之间需要匀速长时间磨合，才能让发动机达到最佳工作状态。
　　我的脑袋也是这样。连接玲珑头骨、鬼眼和虎伥宝珠这三样宝贝的是我的大脑。所以我的大脑与它们的融合度才是整个儿系统发挥最大效力的关键。
　　可我过去的融合度非常不理想。因为三样宝物的能力都很强，大脑已经对三样宝物产生了依赖，所以不仅不会去适应、融合，反而会产生依赖，并且单独使用它们。
　　而就在刚才，这家伙的能力彻底切断了我的意识。没有了意识的操控，大脑神经本能的对这三件宝物进行了融合。使任法兽前辈设计的这个系统真正的运转了起来。
　　而完全被激发的系统反过来刺激我的意识，激发了我大脑的潜能，我这才意识重燃。”
　　“我擦，怎么本来应该是玄幻的事儿，让你整的这么科幻呢。”吴乾感叹道。
　　“那么，刚才那个大家伙又是什么？不是你的虎伥吗？怎么变样了？”马春华问道。
　　“虎伥宝珠里的那些伥鬼同样受到了敌人的意识攻击，只不过躲在宝珠之内，没有直接陷入沉睡。
　　不过威胁刺激了它们，所以两个种族借着我脑中异宝系统融合的时候产生了变异，就是刚才你们看到的那个样子。
　　对此我是很满意的。这货可比虎伥和鬼狼加起来厉害的多。我打算叫它们虎狼骑。你们说怎么样？”
　　看着几个人兴奋的交流着变强的经验，一点儿都没有搭理自己的意思，钟北流轻声的咳了一声儿。
　　“啊咳～”
　　“哦，这位是？”吴乾看了他一眼，然后转头问白泽。
　　“我擦，小子，你过分了哈。刚才我可是跟你们大哥对战了一拍儿，然后又为你们主持了公道，你竟然都不知道？”钟北流吼道。
　　“啊？主持公道？你吗？抱歉哈，我们几个刚才都失去了意识。还好有我白泽大哥在，否则就挂了。”吴乾道。
　　“好吧好吧，我重新自我介绍……”钟北流无奈，重新进行了自我介绍。而白泽也将刚才发生的事情一五一十的复述了一遍。
　　最后白泽道:“钟北流，刚才你几次提到雷神。你怎么知道我们与雷神有关系？”
　　钟北流嘿嘿笑道:“雷神大人已经就吴乾他们的任务跟我们交涉过了。否则你觉得我为什么会亲自跑一趟丰城呢？”
　　“总副会长大人，我岳父陈柏早上说有重要的事情出去了，如今没在这里……”力王道。
　　作为分会长，钟北流也算是陈柏的顶头上司。领导来了而不在，力王是需要说明情况的。
　　岂料钟北流摆摆手，道:“我知道，其实陈柏和清风就是去接我了。不过我们刚进入丰城地区，我就感应到了这里的能量波动异常，所以先行一步。他们两个应该马上就到了。”
　　说曹操曹操就到。钟北流话音刚落，陈柏和清风便飞了过来。陈柏依旧是一身白色唐装。小老头儿一个。清风道长则身穿一件玄青色道袍，仙风道骨。
　　“怎么回事儿？这里遭到恐怖分子袭击了吗？这是谁干的？”看着满目疮痍的工会，清风心疼的问道。
　　而陈柏则一眼看到了自己的宝贝女婿力王，嘴角挂血，一脸惨白的模样。他怒道:“是谁？竟然敢袭击工会，还打伤工会工作人员？”
　　“爸，没有恐怖分子，事情的经过是这样的……”力王把事情的经过讲述了一遍。陈柏听后目光阴沉的看向了躺在一起的那一堆儿人。
　　陈柏的身上突然放出犀利的杀意，这杀意几乎可以化为实质。在他身后形成一具拿着镰刀的骷髅。
　　面对他的杀意，赵无异、轩辕家二人和最为凄惨的公孙离就感觉好像有一只恐怖的嗜血凶兽正张着血盆大口向他们扑来一样。
　　即便是精神力最强的公孙离都不由得双腿颤抖脸色煞白。赵无异更是已经尿了裤子。
　　“是你们伤了我女婿？看来我白罗刹久不出江湖，你们已经忘记了我的名号了。”陈柏冷冷的说道，声音好似万古寒霜一般冰冷刺骨。
　　“白……白罗刹？你是白罗刹？异能界里的传奇杀手？杀人如麻的白罗刹？”公孙离瞪大了眼睛问道。
　　这白罗刹可以说是他们这辈人里的传奇了。他自出道以来执行过各种难度的杀人任务，林林总总不下几百件。
　　而每一个任务的目标都是强及一时的异能高手。可无一例外全部丧命在白罗刹手中。
　　而且白罗刹杀人手段十分简单粗暴。每次都是“硬刚”，直到把目标打“爆”为止。所以死在白罗刹手中的人没有一个是留下全尸的。
　　只是十五年之前，白罗刹不知为何突然销声匿迹了。有人猜测他任务失败了，也有人猜测他金盆洗手了。还有人说他因为仇家太多所以隐姓埋名躲起来了……
　　没想到今天这位传奇却出现在他们的面前。看着陈柏一怒之下身躯突然强壮、拔高一倍有余，将上身的衣服震成碎片，露出一身如同钢铁浇筑的肌肉块儿。
　　再配上他身后由杀气汇聚而成的“死神”，几个人心中拔凉拔凉的。

第274章 雷部小旗
　　“别……别……别冲动，这些都是误会……”公孙离结结巴巴的道。现在他已经顾不上腮帮子肿痛难忍，说话漏风了。保命要紧。
　　他相信钟北流不会杀他，因为他会顾全大局，给自己舅舅一些面子。但盛怒之下凶名赫赫的白罗刹不会。
　　传说这家伙的脾气火爆的很。与“老好人”、“笑面佛”陈柏完全是两个极端。
　　如果陈柏真的是白罗刹的话，他真的敢直接杀了他们，以“打爆”的方式。
　　“误会？老子打爆了你们也是误会。”陈柏怒吼道。
　　“老陈……别冲动……”清风道长见状立刻拉住陈柏。
　　“陈柏，给总会长一个面子……”钟北流也是一头冷汗的抱住了盛怒之下的陈柏。
　　一听到“总会长”，陈柏的情绪似乎稳定了很多。不过他依旧怒气难平，对着力王道:“小力，老子不能出手，那就由你自己亲自动手。去给我打回来，打到我满意为止。”
　　“呃……爸，真打啊，他可是副会长……”力王有些不知所措。他还真不知道自己岳父曾经这么厉害的。
　　“你废什么话啊，让你打你就打。让你岳父来，这几个货一个都别想活。快打……”钟北流喊道。
　　“好嘞……”力王闻言立刻捋胳膊挽袖子，抡起拳头打了过去。
　　“力哥，你打那当官儿的就行。轩辕不舞由我来。”吴乾大喝一声儿，拽住轩辕不舞就是一顿胖揍。
　　“我让你丫黑我……我让你丫吞我东西……我让你丫长这么忠厚却一肚子男盗女娼……你丫也配是个人……”
　　两个人甩开膀子就是一顿“全武行”，公孙离和轩辕不舞惨叫连连。不过就算是惨叫，两个人心里也是开心的。毕竟没杀他们，只是打两下而已。如果吴乾真的杀了他们，恐怕他们也是白死。
　　一番痛殴过后，吴乾神清气爽。他居高临下的看着轩辕不舞，问道:“孙子，咱们俩之间的事情谁对谁错？”
　　“您对，您对，您全对。我不是人，我沽名钓誉，我男盗女娼……”轩辕不舞一边儿说，一边儿抽自己嘴巴。一改往日义薄云天的形象，完全就是个无赖、痞子。
　　“好了好了，演给谁看呢？少整那些没用的。你抢我的东西什么时候还我？”吴乾道。
　　“风狸杖放在我家了，今天没带出来，我马上让人给您送家去。”轩辕不舞道。
　　“只还回来就完事儿了吗？老子的东西随便黑吗？”吴乾恶狠狠的瞪眼睛。
　　“吴先生放心，老朽回去一定禀报家主，给您足够的补偿。而且我回去也会恳请家主处置轩辕不舞，一定给您个交代。”轩辕大父急忙道。
　　他现在心中也是哆嗦着呢，这事儿让家主知道之后，他也要一同受罚。现在他恨不得亲手宰了轩辕不舞，若不是他，自己怎么会得罪灵界的使者。
　　“行了行了，你们怎么处置这货我不管，只要把东西还我，给我足够的补偿就可以了。”吴乾挥了挥手道。
　　轩辕大父如蒙大赦，带着轩辕不舞走了。
　　“那么你怎么说？”看着哆哆嗦嗦的赵无异，吴乾就像看着一堆垃圾。
　　“我赔罪，我赔罪。”赵无异已经没有了最开始的盛气凌人。
　　“你儿子是我杀的。”吴乾眉毛一挑。
　　“杀的好，杀的对。我早就想弄死他了。您的做法让我省去不少事儿，我应该谢您……”赵无异说着话，立刻从兜里拿出支票簿，写了一亿汉土币数额恭恭敬敬的递到了吴乾面前。
　　“滚吧。”吴乾拿过支票，突然有些意兴阑珊了。自己的血肉至亲被杀都能如此，这些有钱人的心性未免也太薄凉了些。
　　“这货怎么处理？”看着跪在地上不敢起来的公孙离，吴乾问道。
　　“我带走好了。扔给他舅舅好好管教管教。”钟北流道。
　　“另外，我这次专程从盛京过来，就是给你们送这个的。”说着话，钟北流将拿出一只徽章。
　　这只徽章上隐隐流动着雷电的力量。吴乾拿过徽章，发现它材质特殊。非金非银非铜非铁。也并非木头石头，而是类似骨制品一样的东西。
　　“这是灵界镇妖司小旗令牌。有它在手，你的身份就有了证明。而且它在人间界的作用也不小，以后你慢慢就会知道了。”钟北流一脸羡慕的看着吴乾手中的这枚令牌。
　　“这东西用不用滴血认主啊？”吴乾问道。毕竟这方面的玄幻小说他也看了不少。
　　钟北流一头冷汗的道:“不用。里面有一枚芯片，记录了你的身份信息，不会有人盗用的。”
　　“沃特？芯片？这么高科技吗？灵界大神啊，不应该是玄幻吗？怎么变成科幻了？我感觉有点儿跳戏啊……”吴乾一边吐槽一边仔细的端详着这枚令牌。发现令牌正面好像有一个拇指印大小的光滑小平面。
　　他情不自禁的将拇指按了上去。只听“哔～”的一声儿，令牌竟然发出一个悦耳的女声儿。
　　“雷部下辖镇妖司北方总旗游骑官，小旗吴乾。您是否要存放物品？”
　　“沃特？这么长的头衔是说我吗？存放物品？还有储物功能吗？”吴乾土鳖一样的看着这枚“高科技”令牌。
　　“小乾，咱们试试。”马春华跃跃欲试。
　　“好。我要存放物品。”吴乾说道。
　　令牌放出一道光束。“将物品方置于光圈之内。”女声儿道。
　　吴乾将自己的行李和装备放了进去。刷的一声儿，东西随着光圈消失不见了。
　　“取出物品。”吴乾说道。
　　“刷～”的一声儿，光圈和物品再一次出现。
　　“我勒个擦啊，果然很科幻，这不是空间存储设备吗。”李玄一脸羡慕的道。
　　“各位不用羡慕。雷神大人交代。说只要这一次各位能够完成任务，都可以成为灵界侦探。哦，还有，我还带来了异能者工会总会长的嘉奖。”钟北流道。
　　钟北流将通报念了一遍，意思就是将吴乾等人的会员等级上调至十五级。这样才能匹配各自的实力。也省去了他们辛苦升级的麻烦。并且将伴随着等级提升工会所应该给予的奖励一并发放。
　　别看这只是一个小举动，但足够暖心。既不献媚又表示了友好，既给了足够的好处，又好像是吴乾等人应得的。不卑不亢不谦不卑。一切都恰到好处。看来这位工会会长的手腕儿挺厉害啊。
　　而当钟北流将十几级的等级奖励全部发给吴乾之后，这货笑的就像个傻子，因为他从来没有见过这么多钱。
　　“嘿嘿嘿嘿……有了这么多钱，老子还用执行任务吗……”

第275章 回学校
　　“瞧你那点儿出息，钱对于咱们来说只是个数字。真正的好东西是工会给的功法、秘籍和丹药、道具。”马春华道。
　　“就这些？”吴乾拿着手中所谓的修炼秘籍快速的翻了一遍。然后递给了陆羽烟。
　　“那，羽烟，都给你吧。”
　　“给我干嘛？你不学吗？”陆羽烟问道。
　　“学会了。”吴乾道。
　　“啥？学会了？就翻了一遍？你别跟我吹牛成吗？”马春华道。
　　吴乾手中这本秘籍是《天道经》中的神胎诀。主要讲的是如何吸收宇宙能量的方法。
　　这些方法从实质上与雷电改造吴乾肉身的方法差不多。都是通过外来能量不断捶打。只不过这个需要日积月累的修炼。非常的耗费时间而已。
　　李玄见识过吴乾的本事，道:“马姐你别跟这牲口一般见识。这货认了白老大之后，看啥书都是过目不忘。丫带作弊器的。”
　　“怪不得……”马春华这才恍然大悟。
　　之后几个人与钟北流交接了一些有关这次任务的事宜。因为需要出国的手续，所以还要等几天才能动身，各自行动。
　　“走之前我要先回学校和家里一趟。把家里都安顿好了，免除后顾之忧。”吴乾道。
　　吴乾的家虽然也在丰城。但丰城很大，他家距离学校跨了好几个区。吴乾家庭普通，没有汽车。所以只能住校。几个月才偶尔回一次家。
　　“是啊，我也该回去看看我们家丽丽了。我这新婚燕尔的，一下子就消失七八天。俗话说一日不见，如隔三秋。我这颗驿动的心哪，有点儿受不了了。”李玄一脸的春心荡漾。
　　“我呸，丫发春就说发春好了，拽什么词儿。你小心****我告诉你。”吴乾鄙夷的道。
　　李玄一脸不屑道:“你丫这是吃不到葡萄说葡萄酸。你们家葡萄在那儿呢，你自己努力啊。”
　　说着话，李玄坏笑着跑了。弄的陆羽烟一张大红脸，道:“我也要去养父那里说一声儿。毕竟要走好一阵子呢。”
　　说着话，陆羽烟也跑了。马春华走过来非常豪气的抱着吴乾的肩膀，道:“我说兄弟啊，以羽烟的性格，你俩想要婚前试爱是别指望喽……等结婚吧。”
　　“老子鄙视婚前性行为。”吴乾咬牙切齿的道。
　　“成，您自己憋住了。听说童子身练功更厉害。”马春华坏笑道。
　　“谁说的？”
　　“张无忌……”
　　吴乾坐着马春华的“霸道”回到了校园。他也开始考虑是不是要买辆车了。学车对于现在的他来说太简单了。以他的学习能力和反应速度，分分钟成为“车神”。
　　不过刚进入学校，吴乾就感觉到了异样。许多女同学见到他都指指点点的。而男同学则一脸的羡慕嫉妒恨。
　　特别是马春华跟在身旁的时候，这种情况更加明显了。
　　“马姐，你快回去吧。我感觉你这身打扮在校园里太招摇。有毒害青少年的嫌疑。”
　　看着马春华一身皮衣，将挺翘丰满的臀部包裹的紧绷性感。深V领中的事业线深邃迷人，吴乾的鼻血都快流出来了。
　　“现在的年轻人，真是经不起诱惑啊。”马春华说着风凉话走了。不过吴乾发现即便是马春华离开，这种现象依旧没变。
　　“吴乾……吴乾……”
　　吴乾正自纳闷儿，突然听到有人喊他。寻着声音看过去，竟然是冯芷涵。
　　此时的冯芷涵正做贼一样躲在一颗大树的后面，偷偷的喊着吴乾。
　　“芷涵，你在干嘛啊？”
　　吴乾和冯芷涵曾一起经历了几次危险，也算是过命的交情了，所以两人的关系非常好。
　　“嘘，别嚷嚷。”冯芷涵示意吴乾小声儿点儿，并且一把将他拽到了小树林之中。
　　“大姐，你这是干嘛啊？光天化日的，怎么跟做贼似的？”吴乾哭笑不得的道。
　　“你这几天没在学校，干嘛去了？”冯芷涵问道。
　　“啊？有些私事儿……”吴乾挠了挠头。“怎么了？”
　　“你不会是真的被富婆包养了吧？就是刚才那个风骚少妇？”冯芷涵的眼神中带着些许失落和惋惜。就像看失足少年一样。
　　“沃特？风骚少妇？这都什么乱七八糟的呀？你听谁说的？”吴乾有点儿懵逼。这都哪儿跟哪儿啊？
　　“我听说训导主任也不知道听谁说你被富婆包养了，而且好几天无故旷课，也没请假。他已经向学校申请勒令你退学了。”冯芷涵道。
　　“什么？他没凭没据的怎么能随便定我的罪名？那学校怎么说的？”吴乾问道。
　　“学校认定你的行为极其恶劣，已经出具退学通知书了。”
　　“什么？怎么能这样？我本人还没出现，他们就把我退了？听说过被分手的，妈的老子这是被退学啊。”吴乾气道。
　　“你现在赶快去校长室找校长吧，兴许还能解释。”冯芷涵道。
　　“好的，我先回寝室拿个充电宝……”吴乾出来好几天，手机早就没电了。如今学校的事情还在其次，他主要担心的是父母知道这件事之后的反应。
　　如果再联系不上他，恐怕父母要担心死了。
　　快步回到宿舍，吴乾拿了一只充电宝。开机之后，果然许多未接来电。有一部分是老师打过来的，几个是自己父母打的。
　　“嘟……”吴乾立刻拨通了母亲的电话。他要先报个平安。
　　“喂，小乾吗？小乾是你吗？你现在在哪儿？”电话那边传来母亲焦急的声音。
　　“妈，我在宿舍呢。这几天我去同学家里玩儿……”吴乾找着借口和理由。
　　“王八蛋，你这几天去哪儿了？怎么也不跟我们说一声儿？学校哪儿为什么不请假？”电话里传来父亲愤怒的声音。看样子老两口在一起呢。
　　“这个……我也没想到……这个……”吴乾想说:“学校的课本来就是上不上都可以，只要有人应付点名就行嘛。谁知道训导主任这么欠儿啊。”
　　不过这话显然不能对给你交高昂学费的父母说的。
　　就在吴乾组织措辞的时候，他突然听到电话那边儿传来吵闹的声音。
　　“就是这两个人，竟然闹到我办公室里来了，给我打。”
　　紧接着对面就传来了打斗的声音，并且还伴随着母亲的惊叫声儿。
　　“喂？妈，怎么回事儿？你们那边儿发生了什么事儿，你们在哪儿呢？”吴乾焦急的道。
　　不过电话另一边除了惊叫声之外，没有人回应，很快，电话断线了。
　　“妈的！”吴乾一脚踢翻了桌子。
　　“吴乾？你回来了？”
　　此时同寝的赵刚正巧回来。他看到吴乾立刻焦急的道:“这两天你去哪儿了？给你打电话也不接。快去看看吧，你父母正在学校训导处要人呢……”

第276章 冲突
　　“训导处？对了，刚才那个声音确实是训导主任王老八的。”吴乾恍然大悟，拔腿就往训导处跑去。
　　吴乾人还没到训导处，就看到门口围了许多看热闹的学生。而训导处大门紧锁，窗帘也拉的严严实实，从外面根本就看不到里面的情况，只能听到里面的喝骂声和物体碰撞桌椅的声音。
　　“都闪开……”吴乾一把拉开堵在门口听声音看热闹的同学。
　　“你特么谁啊？有没有先来后到，看热闹排队……”被拉的同学明显不太高兴。
　　“我看你妈，滚蛋……”吴乾不耐烦的轻轻一拽，那小子就像被扔出去的沙包，横着就飞了出去。还好砸在另外几个人身上了，不然光是这一下就够他喝一壶的。
　　“我擦，你丫还特么敢动手……”那小子没被摔怎么着，火气倒是上来了。顺手在地上捡起半块砖头就冲了过来。
　　吴乾可没空搭理他。推了一下训导处的大门，在里面被锁住了。吴乾抬起一脚，“砰”的一声儿，铁门从外面向里凹了进去。
　　那可是防盗门啊，加厚的钢材做的门面。被吴乾一脚踹出个大坑，整个儿门面都凹进去了。这还是他不知道里面的情况，怕误伤了父母，收了大半的力气所致。
　　冲上来那小子一见这架势，砖头举在头顶，说啥没敢落下来。
　　吴乾瞥了他一眼，这货立刻将砖头一丢，“哈哈”的发出两声儿尴尬而又苦涩的干笑，一动不敢动。
　　吴乾没搭理他，把手伸进被踢变形的门缝里，用力往外一拽，整个儿铁门被拽了下来，被他随手扔在地上。
　　“救命啊……”扔砖头的小子脸色惨白，转身跑了。被吴乾的怪力吓的。感觉自己不跑，一定会被杀。而周围的同学也都吓的纷纷后退。
　　吴乾没空搭理他们，抬头看向训导处，所见的一幕让他目眦欲裂。只见训导主任和一名保安正拉着自己母亲。而父亲正被几个保安牢牢的按在地上，保安队长，也就是王老八的小舅子正狠狠的踹父亲的头。
　　“你找死！”吴乾一个箭步冲上去，一脚踹在保安队长大腿上。只听“咔嚓”一声儿，保安队长的大腿非常干脆的折了一个九十度角。
　　骨头茬子从大腿外侧刺了出来，鲜血立刻喷了出来。
　　“啊……”一声儿不似人声的惨叫，保安队长疼的躺在地上直打滚。
　　吴乾手下并没有停，抓住那几个按着自己父亲的保安，直接拍在了墙上。按照墙体的震动和飞溅的鲜血、牙齿来看，几个保安就像被汽车撞了一样，至少要在床上躺个把月，如果能够保住命的话。
　　这突然的变故让屋里所有人都傻了。训导主任王老八看着仿佛杀神一般的吴乾，感觉自己在做噩梦。
　　可地上哀嚎的小舅子声音又是那么的真切。
　　“吴……吴乾，你竟然敢打校……校领导，不想念了是不是？”出于本能，王老八的威胁脱口而出。
　　“不想念？你不是已经不让我念了吗？”吴乾恶狠狠的道。他伸手将父亲从地上扶起来。父亲的状态不太好，出现了头晕恶心的症状，这是脑震荡甚至是颅内出血的症状。
　　“爸，你怎样？爸？”吴乾喊道。可是父亲的意识似乎不太清醒。
　　“王老八……”吴乾怒吼道。
　　“你，你别过来，否则我对你不客气。快……快报警……”王老八一边后退一边叫到。
　　吴乾并没有动手，而是快速拨打了120。同时将父亲平放在了沙发上。
　　“老吴，你怎么了，老吴……”吴乾的母亲哭着趴在他父亲的胸口。
　　看着这一切，吴乾的胸中升起熊熊怒火。不过他没有发作，因为目前最重要的是父亲的伤势。
　　120很快就到了。只不过医务人员一来就吓了一跳，因为伤者太多了，有七八个。而且哪一个看着都比吴乾的父亲惨。
　　“快，让那个断腿的先上车，其余人等下一辆车吧。”医务人员道。
　　“不行，让我爸先上，他伤到大脑了。”吴乾急道。
　　“你着什么急，最多就是脑震荡呗。人家腿断了，再不立刻处理，恐怕流血都流死他了。”医生道。
　　“这么死便宜他了。”吴乾冰冷的道。一股杀气直接让医生后背发凉。
　　“你救不救？”不再多说什么，吴乾用看尸体的眼神看着这个医生。黑竹沟里尸山血海锻炼出来的气势可不是一个小小的医生能够承受的。
　　“救，肯定救。这样吧，两个人一起走，挤一挤。”医生一头的冷汗。
　　“快走。”吴乾没有计较，毕竟时间就是生命。
　　就在吴乾想要一起上车的时候，警笛声儿传来了。
　　“这里怎么回事儿？谁报的警？”几名警官走了过来，看着满地哀嚎的保安，皱眉问道。
　　“我，是我报的警，警官同志。我是学校的训导主任。你好你好……”王老八一脸献媚笑容跑了过去，挨着个儿的跟警官握手。
　　“这是谁干的？”警官指着一地伤员问道。
　　“他，是他干的，抓他。这里的人都看见了。”王老八指着吴乾道。
　　“是吗？小伙子，跟我们走一趟吧。这些人如果真是你打的话，已经构成重伤害了，恐怕你要坐牢了。”一名警官走了过来，抓住了吴乾的胳膊。
　　“什么？小乾……你们不能抓他，他还是个学生……”吴乾的母亲闻言立刻跳下救护车，阻拦警官的动作。
　　“你冷静一下，怎么判到时候再说，但是人得先跟我们走。”警官拦住了吴乾母亲。
　　“妈，你放心吧，没事儿的。你先陪着我爸去看病，一会儿我就去看你们。”吴乾平静道。
　　如今他表面的平静之下隐藏着一座巨大的“火山”。
　　“一会儿去看？你以为警署是你们家开的呢？告诉你，你完了，小王八蛋。看你以后还敢打人不。”王老八趾高气扬的道。
　　“行了行了，人我们带走，你也得跟我们走一趟，做问询笔录。”一名警官对王老八道。
　　“明白明白，你们城西派出所的所长我认识，还一块儿吃过饭呢。我一定好好配合你们，你放心。”王老八笑道。
　　一听王老八认识所长，警官们客气了不少。看着警官们态度的转变，王老八挑衅式的看了一眼吴乾。
　　“我要打个电话，可以吗……”

第277章 急救
　　“打电话？你觉得可以吗？”一名警官生硬的道。人一旦有了立场，态度就会转变，就连以公正著称的警官都不例外。
　　“我要给市局的局长陈海生打电话。”吴乾面无表情。
　　“什么？陈局？你开什么玩笑，陈局能认识你？别给我们添乱。”警官十分不耐烦的掏出手铐，将吴乾的双手铐在了一起。
　　“啧……”吴乾眉头一皱，直接拿出了电话，开始拨号。
　　“唉？你这小子拿我说话当放屁是不是？犯罪嫌疑人不能打电话。”警官劈手抢夺吴乾手中的电话。
　　吴乾双手轻轻一抖，手铐便被拽断了。他单手随便一扒拉，那警官一个狗啃屎趴在了地上。
　　“我擦，袭警？”警官恼羞成怒，爬起来掏出了手枪。
　　“不许动，把电话放下，不然我开枪了。”
　　吴乾没搭理他，自顾自的等着对方接通电话。
　　“大家还愣着干什么，赶快抓住他。这小子力气太大。”带头儿的警官说着话便扑了过来。几名警员紧随其后。
　　不过普通人哪里是吴乾的对手。他根本不躲，来一个扒拉走一个，再来一个再扒拉走一个。转眼之间除了拿枪对着他的那个警员，其余人都趴下了。
　　“混……混蛋，再……再不放弃抵抗……我……我开枪了……”那警员哆嗦道。
　　恰在此时，电话那头儿接通了。
　　“喂？小乾吗？谁要开枪啊？你在哪儿呢？找我有什么事儿？”陈海生的声音从电话那边传来。
　　“陈局长，事情是这样的……”吴乾将事情的前因后果说了一遍。又道:“我现在比较担心我父亲的伤势。我想先跟着母亲一起去看一看，等父亲伤势稳定了，我自会去警署自首。”
　　电话那一端沉默了一会儿，道:“好吧，我相信你的为人。把电话给他们领头儿的。”
　　“那……”吴乾把电话伸了过去。
　　不过这个动作好像刺激到了拿枪的警员。“砰”的一声儿枪响，紧张之下，警员扣动了扳机。
　　子弹直接击中了吴乾的眉心，有说不说的，警员的枪法还是挺准的。
　　“刘小名！你干什么？谁让你开的枪？！”领头的警官慌了，这是重大事故啊，如果嫌疑人死了，他们几个当事人全都要担责任的，特别是这小子刚刚还给市局领导陈海生打了电话。
　　“我……我……”刘小名哆嗦着看着手中还在冒烟的枪，心里别提多后悔了。
　　“王八蛋，你真开枪啊，老子不就是打几个人吗？罪不至死吧。”吴乾愤怒的声音传了过来。
　　众人惊讶的看着眉心“镶”着一颗子弹的吴乾，愤怒的将眉心的子弹取了下来。吴乾不是躲不开这枚子弹，只是他身后就是围观的同学。如果他躲了，说不定流弹就会击中同学。
　　所以他才硬生生的用身体接了这颗子弹。以他现在的身体强度，普通手枪子弹打在他身上就像被水弹打了一样。不过虽然打不穿，但它疼啊。
　　“小乾！你怎么样？”吴乾的母亲这才反应过来，刚才枪响的一刻，她都蒙了。
　　她连滚带爬的跑到吴乾身旁，抱住吴乾的脸左看右看。
　　“妈，放心吧，我没事儿……您赶快去看我爸。我这就跟你一起去医院。”吴乾道。
　　刘小名诧异的看着依然在冒烟的枪口，然后一脸的不可思议。难道装的是橡皮弹？所有人都这么想。
　　“你，赶快过来。陈局要和你说话。”吴乾不想再浪费时间了，立刻将领头的叫了过来。
　　顾不上惊讶，带头警员接过吴乾的电话，那头儿果然是陈海生。
　　警员点头哈腰的接完电话，然后将电话交还给了吴乾。
　　“你可以走了。不过要在今晚之前来分局投案自首，听明白了吗？”
　　“好。妈，咱们走。”吴乾拉着母亲上了救护车，向着最近的第五人民医院开去。
　　“队长，这小子是什么人啊？刚才我看错了吗？子弹没打透？橡皮弹？”一名警员傻傻的问道。
　　“我哪儿知道啊……不过就看他摔咱们那几下子，就肯定不是普通人。而且还能挡子弹……我也是特么开了眼了……”队长感叹道。
　　“走吧，他一会儿自己投案。你跟我们走一趟吧，把事情先说清楚。”队长转头对着王老八道。
　　这时候，认识所长明显没有认识局长牛掰了。王老八的待遇一落千丈。
　　吴乾和母亲很快来到第五人民医院，医生过来将吴乾的父亲接进了医院。检查在忙碌的进行着，过了一会儿，医生皱着眉头走了过来。
　　“谁是病人家属？”医生问道。
　　“我们是。医生，我爸他怎么样了？”吴乾焦急的道。
　　“非常不好。病人出现了颅内出血的症状，需要立刻动手术开颅。不过这个手术危险性非常大，而且很昂贵。你们先去取钱，然后来我办公室签协议。”
　　“什么？开颅？”一听这个，吴乾的母亲差一点儿晕了过去。
　　“大夫，钱不是问题，手术您有多大把握？”吴乾急忙问道。
　　“这种手术危险性极高，成功率不足百分之二十……”
　　“什么？百分之二十？！”吴乾急了。
　　“是的，百分之二十已经很高了。目前省里只有一名老教授能够将成功率提升至百分之四十五，但人家可不会跑来给你做手术。你还是赶紧按我说的准备吧，不然时间拖的越久，对病人越不利。”
　　大夫走了，只留下一脸痛苦的母亲，和眉头紧锁的吴乾。
　　“怎么办，这可怎么办啊……”母亲哭的像个泪人。
　　“别担心，有我呢。我一定不会让爸有事儿的。”吴乾道。
　　他拿起电话拨通了陈柏电话。
　　“陈伯吗？我现在急需保命的药物，什么都行，您能帮我看看工会里有没有吗？任何任务我都可以接，但是这药我现在就要。对拿来救命……”
　　得知了吴乾父亲的情况，陈柏爽快的答应了吴乾的请求。撂下电话，吴乾又拨通了李现的电话。
　　“喂，李现……”
　　“乾哥，没想到你能给我打电话。我还以为你和嫂子小别新婚呢。怎么？一起出来嗨啊？我做东，城中心天上人家会所……”
　　“我需要一名脑科手术的专家……”

第278章 李现的能量
　　“脑科医生？到底怎么回事儿？”从吴乾的语气之中，李现听出了不一样的东西。
　　吴乾将事情经过再一次复述了一遍。李现道:“吴哥放心，不管是什么教授，只要我出手，没有请不来的。你就在第五医院等我，最迟半个小时。”
　　李现说完便挂断了电话。半个小时？这怎么可能呢？别说请人，就算从市中心到这里飙车也需要三四十分钟了，而且还是在不堵车的情况下。
　　吴乾心中怀疑。不过既然李现承诺了，他就只能选择相信，被动接受，赌这个纨绔子弟说话靠谱。
　　“小乾，你在这里看着你爸，我去取钱。”吴乾的母亲已经从悲痛之中恢复了一些，毕竟人还没死就有一线生机，就必须全力以赴，她要坚强，这时候，全靠她了。
　　不过话是这么说的，回家需要打车跑很久，来回需要近四个小时，那时候银行已经下班了。手术费至少要几万块，家里怎么可能有那么多现金。为今之计只能去亲戚朋友那里先借点儿。
　　“妈，我卡里有钱，足够交手术费了。”吴乾道。
　　“住院费、押金和手术费要几万块，你卡里那点儿生活费怎么够。”母亲叹气道。
　　“够了，我最近在打零工补贴家用……”为了不浪费时间，吴乾和母亲一起来到了缴费窗口。
　　“刷……”钱被成功转走了。三万五。
　　“小乾……你哪儿来这么多钱？不会真的被富婆包养了吧。”母亲有些激动，这次吴乾退学事件的起因可就是这个。
　　“妈……哪个富婆能给我这么多钱？”说着话，吴乾拿着银行卡走到了ATM机前，插卡，输入密码。
　　银行卡余额显示.69。
　　“个十百千万十万……”母亲有点儿蒙，而她不知道的是，吴乾兜里还有一张一亿数额的支票呢。
　　就在他们刚刚交完钱的时候，医院突然变得忙碌了起来。保安四处疏导人群，医生护士跑来跑去，吴乾和他母亲被推到了角落，将走廊让了出来。
　　“怎么回事儿？”一名病患问道。
　　“谁知道呢，估计是市里哪个大人物来参观吧。只有上级领导驾到才能让他们这么勤快……”他的病友调侃道。
　　吴乾无心它顾，看着时间希望李现能够尽快给他消息。这种颅内手术耽误不起啊。
　　正想着，突然听到有人喊道:“我擦，快看，直升飞机……”
　　随着那人的惊呼，所有人向窗外望去。一架直升飞机正缓缓降落在刚刚被清理出来的医院停车场上。
　　“这什么情况？民用医院停飞机？感觉和民航目击UFO一样啊……”
　　“我擦，这是哪位大神啊？坐直升机来第五人民医院这种小破医院？三甲都不是的破地方？”
　　直升飞机挺稳之后，一名六十多岁的老人在一群黑衣人的簇拥下走下飞机，进入大楼。
　　“袁教授大驾光临，实在是……实在是……您来我院有什么事儿？”第五人民医院的院长有些语无伦次。
　　毕竟像他这所破医院不可能无缘无故来这么一尊脑科专家。而且过去他也没听说袁教授有这么大排场啊。
　　刚才接到上级指示，说要立刻清空停车场，并且进行封锁，没想到是用来停飞机的。这接二连三的事情让院长都蒙了。
　　“那位需要做开颅手术的患者在哪儿？快带我去。现在是手术的最佳时机。”袁教授开门见山。
　　“什么开颅？什么患者？谁啊？”院长依旧不明就里。
　　“您是省里的专家吗？是我父亲要做手术。”一直在一旁看着这一切的吴乾立刻喊道。看来李现靠谱啊。
　　“闭嘴，一边儿去。你谁啊？再捣乱把你赶出去。”负责维持秩序的保安立刻将吴乾拦了下来。
　　“你要疯啊，也不看看时间地点。现在是你闹事儿的时候吗？”保安队长瞪着眼睛吼道。
　　“这家伙真敢喊啊……”
　　“估计也是为了救自己家人呗，能理解。”
　　“那也得看看自己几斤几两啊，人家又不傻，他说是他爸，人家就给他做手术了？”
　　袁教授看了一眼吴乾，然后对着院长道:“你们院今天有几名需要开颅的病人？急诊的。”
　　“呃……”院长正要询问，脑科医生立刻接话道:“两名，一名是刚来的。听说是因为械斗受的伤。另外一个是咱们市的开发办主任。喝酒应酬的时候脑溢血。我正打算要给他手术呢……”
　　“行了，这台手术我来做。你给我打下手。”袁教授立刻道。
　　袁教授也是被人从家里突然拽出来的。如果不是那些人承诺不伤害他，而且还有天价手术费的话，他都以为是绑架了。
　　事出突然，他也没弄明白手术对象是谁。不过普通械斗的伤者和开发办主任，二者之间明显不用选了。
　　“成了，您跟我来……”脑科医生欣喜若狂。能够配合袁教授手术，先不说能够学到什么，光是这份殊荣和经历就足以让他的前途坦荡不少了。
　　如果之后还能再拉上一点儿关系的话，那就真正是前途无量了。
　　“妈的，你们……”吴乾这个气啊，普通人就应该等死吗？对于医生来说，生命不是平等的吗？治病救人不是他们的职责吗？
　　“小乾，别冲动……”吴乾的母亲立刻拉住了吴乾。这是在人家地盘上啊，一切都得听人家的。
　　哪怕人家有两名医生，但宁愿一起给一个人做手术，也不愿意分出一名医生来救另外一个人。哪怕患者躺在床上等死。
　　但你又能怎么样呢？你改变不了世界。
　　“唉……年轻人，忍吧。谁让咱们是老百姓呢……”一旁的患者劝道。
　　“是啊，这年头，人命不值钱。没有关系、地位、身份重要。”
　　吴乾攥着拳头，心里咒骂着这个不平等的世界，然后再一次拨通了李现的电话。
　　“李现，你怎么搞的，这什么袁教授就特么是个势利眼。你没告诉他谁手术吗？”吴乾气道。
　　“啊？刚才急，你也没说具体名字啊，我以为只有伯父一个人需要做手术呢。你放心，我现在就打电话。我也马上到了。”
　　挂了电话，吴乾焦急的等待着。而另外一边，袁教授身旁的黑衣人也接到了电话。

第279章 苏醒
　　“喂？少爷，什么吩咐。什么？是，是，明白了。您放心……”黑衣人流着冷汗挂断电话，快步走向手术室。
　　“哎哎哎哎……正在手术呢，你不能进去。”护士急忙拦住黑衣人。
　　“是啊，是啊，这手术期间是不能打扰的，否则病人会有生命危险的。”院长在门外道。
　　“好吧，我不进去，你进去，把袁教授叫出来，告诉他手术对象错了。是另外那名患者，快去……”黑衣人冷冷的道。
　　“什么？错了？可是手术已经开始了……”院长皱眉道。手术开始，患者的颅骨已经被打开了，这可不是说停就停的。而且手术做一半儿换医生，成功率会下降至少三分之二。
　　黑衣人可不管这么多，他冷冷的道:“我相信你们医院应该接到上级通知，全力配合袁教授的手术了吧。说白了，就是让你全力救活另外那个患者。如果他有什么三长两短，你和袁教授恐怕都要陪葬。我不是开玩笑。”
　　看着黑衣人的表情，想了想上级通知的态度，再加上停车场上停着的直升飞机，这一切的一切都表明这个黑衣人没开玩笑。
　　“好吧，我立刻就去。”为了自己的小命着想，院长擦着冷汗进入了手术室。
　　“什么？错了？怎么可能？可是……这……”袁教授听到院长的话，有些不知所措。
　　“赶快换人吧，让他接手。刚才外面那黑衣人可是说了，如果另外那名患者有个什么三长两短的，咱们俩要赔命的。”院长带着哭腔道。
　　“好吧，赶快准备另外一间手术室。你，继续做手术。”袁教授指了指一旁的医生。
　　“什么？我继续？可是……”
　　根本就没管他说什么，袁教授已经和院长走了。
　　医生看着被打开的患者颅脑，突然有些不知所措。作为医生，他很清楚开颅手术中间换医生意味着什么。现在患者能否活下来并不是靠自己的技术，而是靠运气了。
　　“唉……就看你过去积不积德了。”医生叹了口气，继续手术。
　　吴乾的父亲很快被推入了手术室。袁教授倾尽了全力，出来之后对吴乾道:“手术还算顺利。目前患者生命体征正常。不过脑部手术一切都不好说。
　　得等他醒过来之后再观察观察，看看有没有什么后遗症之类的。但想要完全恢复到没受伤时的状态，恐怕不太可能了。这一点，你要做好心理准备。”
　　“妈的！都怪我……王老八你个王八蛋！”吴乾一脚踹碎了身旁的垃圾桶。粉身碎骨的那一种。突如其来的变故让所有人都噤若寒蝉。这得多大劲儿啊。
　　“小乾……”母亲知道吴乾生气。但她也只能尽力劝慰。
　　恰在此时，医院门口外突然驶来大量豪车。迈巴赫、奔驰、劳斯莱斯幻影……通通限量版。一时之间整座第五人民医院仿佛世界汽车博览会。
　　“吴哥，我来了。”李现的声音传来。
　　“吴哥、吴哥、吴哥……”一同前来的，还有被他救过的那些纨绔子弟们。走廊和大厅被他们带来的保镖堵的水泄不通。
　　“苍天啊，这不是刚才那个冲动的小子吗？这些人都是他的朋友？不像啊……”
　　“我擦，大神啊。那个不是咱们省内最大的上市公司的少爷吗？”
　　“还有号称丰城四少的四个公子哥儿……”
　　“都是富豪榜上的家族子弟啊……”人们窃窃私语。
　　“吴乾，你的事情我们听说了，不就是一个广播电视大学吗，你放心，我会让校长给你个交代的。”武灼妍走过来道。
　　“小乾，你父亲怎么样？”力王不知何时出现在众人身后。
　　“力哥，我要的东西带来了吗？”看见力王，吴乾眼神一亮。
　　“带来了，醒神汤和安神草。可以让你父亲立刻清醒过来。精神力不损。还有这支安神补脑液是特A级药剂。不过会长说了，你可以先用着。有了这支药剂，你父亲大脑的一切损伤都能被完美修复。而且将会比以往更加健康。”力王拿出几支药剂一一介绍。
　　“谢谢力哥，也替我谢谢会长。”吴乾的心终于放了下来。
　　接过这几支药剂，递给了一旁的院长。
　　“麻烦你给我父亲用这几支药剂。”吴乾道。
　　刚才的话，院长和袁教授都听到了。如果不是如今这个场面，俩人几乎要破口大骂了。这不是骗子吗？说的天花乱坠的。如今的科技能达到这种水平，他们这些专门搞医学研究的能不知道？
　　不过吴乾说了用，他们当然不敢不用。袁教授道:“我说这位小同志啊。这些来路不明的东西我劝你还是要谨慎啊……”
　　“让你用你就用，废什么话呢。”几名纨绔喝道。这些家伙在别人面前可向来不好惹的。
　　“没关系，你放心用吧。”吴乾道。
　　“那……好吧。”院长和袁教授硬着头皮将几支药剂推入了输液管中。
　　随着五色的药剂被输入吴乾父亲的身体，吴乾的父亲立刻有了清醒的迹象。
　　“小乾……我这是在哪儿啊？”吴乾的父亲终于醒了。
　　“老吴，你终于醒过来了……”吴乾的母亲喜极而泣。袁教授和院长两人则面面相觑。真的好使？这不科学啊……
　　“爸，这里是医院。你受伤了。不过一切都过去了。你好好养伤，我去把后续的事情解决一下。”吴乾终于松了一口气。
　　离开了医院，吴乾先去了派出所。所长已经在门外等他了。
　　“吴乾兄弟吗？快坐。你们的事儿我们已经调查清楚了。而且伤人的几名保安和保安队长已经拘留等待处理了。”所长开门见山的道。
　　就在刚才，他接到上级通知，对于这件看似普通的械斗案件，必须从快从清处理。一定要把事情弄清楚，还学生和群众一个公道。
　　什么叫还“学生”和“群众”一个公道呢？所长仔细琢磨了这句话，然后下令抓人，将王老八等人全关了起来。
　　“既然事情的经过都清楚了，我想凶手们应该受到应有的法律制裁吧。”吴乾道。
　　“放心吧，六年以下有期徒刑。另外保安队长打伤你父亲，属于重伤害，至少判十五年以上。”所长道。
　　“王老八呢？”吴乾道。
　　“他啊……只是指使，没有亲自动手。估计也就一两年吧。”所长有些为难。毕竟量刑也要有依据的。
　　“两年？也行。不过你先把他放出来，我有事儿问他。明天你再抓他。”吴乾道。
　　“放心吧，明天让他自己来就行。他不敢不来。不过你下手轻一些，重伤的话，我们也不能不管。”所长以为吴乾想要自己出口恶气。
　　“放心吧，不会重伤他的，就是有些话要问明白……”（xinshuhaige.com）

第280章 狗血的剧情
　　王老八很郁闷。今天的事情在他看起来没什么，毕竟就是收拾一名穷学生。可没想到这小子竟然这么能打。
　　而且从警官的态度来看，自己好像还不太受待见。
　　“王老八，时间到了，出去吧。”警员将他放了出去。
　　“你看，我说没我啥事儿吧。”王老八以为这件事情已经了解了。
　　“案子还没结呢，明天九点准时回来报道。”民警道。
　　“啊？还来？来干嘛啊？不就这么点儿事儿嘛。我们学校的学生伤人，我小舅子的腿都被他打折了，证据确凿啊。你们所长在吗？我要见你们所长，我们一起……”
　　“喝过酒”三个字还没说出口呢，警员便转身走了。这么明显的“送客”王老八还是很识趣的。
　　“好吧，先回去找人运作一下，明天就不用来了。”王老八心里想着，走出了派出所的大门。
　　没想到他刚一出门，就被一只有力的手掐住了脖子。
　　“吴……吴乾，你……你要干……干嘛，快松手……这里是派出所门口……你敢行凶……”王老八感觉自己的双脚已经离地了，眼前仿佛已经浮现出奈何桥了。
　　“砰”吴乾将王老八扔到李现的车里，两人开车扬长而去。
　　“所长，让那小子这么弄行吗？”刚刚的警员透过窗户看到了这一切，回头问喝茶的所长。
　　“放心吧，那小子就只是个学生。而且这件事都已经查明白了。是王老八他们先动的手，医院方面说那小子的父亲被打成重伤，算重伤害。伤情报告都已经下来了。”
　　“啊？速度这么快？医院方面平时可没这么高的效率啊。”
　　“这得分对谁。听说为了给这小子的父亲做手术，用直升飞机接的省内专家。当时第五人民医院门口都被豪车堵死了。”
　　“所长，您说豪车我信，刚才开走那辆就够豪的了。好家伙迈巴赫啊，只在电影里看过。不过直升飞机？这玩意儿市区里能随便飞吗？夸张了吧……”
　　“夸不夸张我不知道，反正我就知道刚才市局领导给我打电话了，说省市局各级领导对这件事情都很重视，甚至惊动了盛京。你想想，这才多久的事儿啊？已经到那儿了……”
　　“得嘞，所长，我这听着可是越来越玄幻了。您不是刚说吗？这小子都查过了，就是一普通学生。您这话可是有很大的破腚啊。”
　　“滚犊子，那叫破绽。”所长摇头道:“谁知道呢，也许人家深藏不露呢。总之这件事也确实是王老八仗势欺人动手在先。不论怎么判，咱们也是依法量刑，没毛病。”
　　“但是……如果这小子真像您说的这么厉害，他万一要真弄死王老八怎么办？人可是咱放出去的……”警员有些担心。
　　“唉……听天由命呗。不过刚才陈局也说了，他们和这小子有过合作，他人品还是不错的，不会让咱们难做。”
　　“啊？合作？这小子还跟市局合作过呢？那更不是普通人了，他合作啥了？”小警员的八卦之火熊熊燃起。
　　“你知不知道前不久传的沸沸扬扬的变态杀人案……”
　　就在派出所所长兴致勃勃的跟手下“讲故事”的时候，故事的主人公正在一处废弃的工厂里扇别人嘴巴子呢。
　　“说，为啥找我麻烦？那么多逃课的学生你不去抓，单单找老子的晦气，老子怎么你了？”吴乾的大嘴巴子跟不要钱似的，将王老八扇的跟猪头一样。
　　“你完了，小王八蛋。你敢打我，你废了，我告诉你……你敢在派出所门口绑人？没王法了你。你准备坐牢吧你……”王老八依旧嘴硬。他还真不信吴乾敢把他怎么样。
　　李现靠在一边抽着烟。从医院出来以后，吴乾就只带了他一个人开车出来。他知道吴乾为人低调。不过这种事儿，如果是一群太子党带着大量保镖来做，这老家伙恐怕早就什么都说了。
　　“吴哥，我看他根本就不怕你。你又不能真宰了他。不如我叫人来处理吧。保证你想问什么他说什么。”李现道。
　　“算了，我答应过派出所的所长，不给他添麻烦。还是我自己来吧。刘小拉……”吴乾喊道。
　　“来嘞……我滴哥哥诶，您终于想起我来了。”刘小拉不知道从什么地方钻了出来。
　　“其实早就想起来了，就是想亲手揍他一顿出出气。”吴乾道。
　　刘小拉出马，自然用的是迷魂幻术。在异能的加持之下，王老八自然是问什么说什么。原来这件事情的根儿还在冯芷涵身上。
　　冯芷涵作为学校的系花儿，自然有不少人惦记。不过平日里没听说冯芷涵有男朋友，所以追求者都各自追求，各显其能。
　　但自从上一次吴乾救了冯芷涵之后，两个人的关系便亲密了起来，特别是吴乾能捉鬼，冯芷涵能见鬼。两个人保有共同的秘密，这更加深了两个人的友谊。
　　不过这些在冯芷涵的追求者眼中，则被看做是巨大的威胁。于是便有人想要除掉吴乾。
　　刘志勇，吴乾的同系同学。家庭条件优越。父母都是大企业高管。还在上大学就有了自己的车。虽然人长的丑，但嘴好。能说会道。俗话说好马出在腿上，好人出在嘴上。再加上有钱，出手大方，这货交过不少女朋友。
　　不过自从见过冯芷涵之后，他就再也看不上别的女人了。只是落花有意流水无情。冯芷涵根本看不上他。再加上最近她又和吴乾走的很近，这就刺激到了刘志勇。
　　于是他花钱买通了王老八，让他把吴乾赶出学校。
　　“娘的，原来是无妄之灾，这特么也太狗血了……”吴乾恨的牙根儿痒痒。
　　“老大，你这是一头的烂桃花儿啊……啧啧……要不要找个算命先生破解破解？”刘小拉说着风凉话。
　　“吴哥，怎么弄？既然知道了罪魁祸首，直接打上门去，还是背地里阴他？”李现问道。
　　“呃……这事儿只是王老八说的，无凭无据的，最多找个借口揍他一顿，没意思啊……对了，你们这些纨绔子弟遇到这种情况，一般都怎么做啊？”吴乾饶有兴致的问。
　　李现笑道:“这个啊，太简单了。揍他一顿那是便宜了他。要从根基上让他万劫不复。我这就去叫人查查他父母都在哪个公司。
　　直接让公司辞退了他们。这是第一步。接下来查这两人的账目。在大公司做高管，账目肯定有问题。
　　所以第二步就是追究他们的刑事责任，赔钱坐牢。这样一来，这个小子家里既没钱，又没人，只剩他一个。
　　从一个有钱人一下变成穷光蛋，从前途无量一下变得前途暗淡，够他爽一阵子的了……”

第281章 再出发
　　李现的话让吴乾听的一愣一愣的，最后不得不佩服的道:“我觉得我就够牲性的了，没想到你们比我还牲口。够不是人的……”
　　“咋的？舍不得？那算了，算我没说。”李现转头要走。
　　“别滴呀，我觉得这么干挺好的。反正也不算冤枉他，对吧。我就是觉得吧，刘志勇这孙子也不是个好人。用嘴忽悠了不少小姑娘。害了不少人。应该给他更多报应才对……”吴乾拉住了李现，笑嘻嘻的道。
　　“我擦，还是你狠，赶尽杀绝啊。”李现道:“这个兄弟你就放心吧。有我们在，这个小子毕业之后别想在丰城找到一份体面工作……”
　　两人说说笑笑带着刘小拉走了，只留下一脸是伤，双眼无神的王老八。
　　第二天，王老八稀里糊涂的在废弃工地里清醒了过来。来到派出所报道之后直接就被扣在了派出所。
　　然后就是对他们的处理意见和等待判决的通知。这一系列动作太快了，快到王老八哭都没来得及。
　　而吴乾，则大摇大摆的出现在了校长室里。他大大咧咧的坐在校长的真皮沙发上，斜着眼睛看着一头冷汗的校长和副校长。
　　“校长，这事儿咋解决？你不问青红皂白就勒令我退学。还纵容王老八伤人……这样吧，媒体和教育局你自己来选一个……”
　　校长一边擦着冷汗，一边绞尽脑汁想着怎么平复吴乾的怒气。就在昨天，他的电话都被打爆了。
　　无数领导找他，接通的第一句话都是:“你疯了，怎么得罪这么多大人物？”
　　经过一番小心翼翼的询问，校长最终终于弄明白自己挨骂的原因，竟然是因为这个叫吴乾的学生。
　　在查明了校园里发生的事件经过之后，又打听到了王老八等人的处理结果，校长的心脏病都快犯了。毫无疑问，这一次王老八踢铁板上了。
　　而自己，很倒霉的为王老八的愚蠢买了单。
　　“这个……吴乾同学，这件事还没有查清之前，我们就发退学通知，是有些唐突了……”见校长只顾擦汗，副校长只能硬着头皮道。
　　“你放屁。当事人都没到场，你们就把老子给退了，这叫唐突？这叫草菅人命知道吗？你们知不知道因为你们嫌麻烦而不认真调查就草率做出的决定可能会影响我的一生？
　　是不是一个陌生人一辈子的好坏跟你们一点儿关系都没有？都说教师应该有教无类。
　　一切都应该为学生着想。可你们为学生着想过吗？告诉我，除了怎么弄钱，你们还想过什么？还做过什么对学生有好处，对我们的人生有帮助的事情？”
　　吴乾指着两人的鼻子骂，两个人头都不敢抬。
　　“那你想怎么样？只要你说出来，我们一定满足。光骂我们根本不解决问题啊……”最后校长终于硬着头皮开口道。
　　“算了，跟你们这些人说多了也是浪费口舌。简直是斯文败类，教育界的耻辱。”吴乾冷冷的道。
　　“我这几天要去东瀛办事儿。不过我不想耽误学业，你们懂吧。”
　　“嗯……这样吧，咱们学校恰好有一个与东瀛京都大学交流学习的机会。我们会派遣一个交换生过去学习一个学期。我看就你去好了。”副校长道。
　　“交换生？都干什么啊？我去东瀛是有重要的事情要办的。”吴乾问道。他去是游山玩水……不，应该是调查研究的。可没有时间去学习啊。
　　“什么都不用干，爱干嘛干嘛。反正这个活动就是响应国家号召，走个形式罢了。不过回国之后相当于镀金了，保研。”校长又扔出一颗“甜枣”。
　　“哦，这还差不多。对了，这个名额原来是给谁的？我抢了人家的名额，不好吧。毕竟……人家的好处你们都收了，是不是。”吴乾似笑非笑的道。
　　副校长有些尴尬的道:“这个名额是给刘志勇的。不过他下次去也一样……”
　　“他去不上了，我得到准确消息，他父母马上就要因为经济问题被抓了。而且还面临巨额罚款。恐怕他以后的人生路都不太好走了。”吴乾撇着嘴道。
　　“啊？你怎么知道的？未卜先知？”校长二人有些不信。
　　“算了，我也不多说什么了，应该就在最近了吧，过几天你们自然就知道我说的是不是真的了。不过抢了他的名额，我心里就没罪恶感了。”吴乾道。
　　“怎么，你和他有过节？”副校长试探着道。
　　“有过节？他也配。就是看不上他罢了。不过我能掐会算，算出这孙子要倒霉三十年。你们拭目以待吧……对了，我还有一个要求……”
　　吴乾在校长办公室里呆了很久才出来，三个人在里面谈了什么谁也不知道。不过吴乾出来的时候神清气爽，看样子学校给出的条件让他非常满意。
　　“吴乾，怎么样了？事情都解决了吗？”冯芷涵一直在校长室门口等吴乾，担心之情溢于言表。
　　她一看到吴乾出来，便关心的跑了过去。不过她身后还跟着刘志勇。
　　“芷涵啊，没事儿了。事情都澄清了，学校为了补偿我，还给了我一个去东瀛京都大学做交换生的机会。”看到刘志勇一直跟着冯芷涵，吴乾故意将这个消息透露了出来。
　　“什么？这不可能！”果然，听到这个消息，刘志勇立刻不淡定了。
　　“为啥不可能？校长亲口跟我说的，还有假？”吴乾瞥了他一眼，然后对冯芷涵道:“芷涵，如果也给你一个去东瀛京都大学做交换生的机会，你愿不愿意去？而且回来还保研。”
　　“啊？去东瀛京都大学做交换生？回来还保研？这么好的机会当然去啊。不过这么好的事儿怎么能轮得到我呢。”冯芷涵笑着道。
　　吴乾则笑道:“不好意思，这么好的事情还真就落在你头上了。校长大人说你成绩优异，去了能给我们学校赚面子。所以多加了一个名额。”
　　“什么？这不可能！交换生的名额是说加就加的吗？吴乾，你喝多了还是被校长刺激到了？白日做梦吧。”刘志勇终于不淡定了。
　　如果吴乾所说的是真的话，那么他不仅抢走了自己的机会，还要跟自己的女神一起出国。孤男寡女异乡作伴儿，想想都觉得一定应该发生点儿什么了。
　　“咱们俩一起去啊……”

第282章 抵达京都
　　冯芷涵听到这个消息，脸上也现出了红晕。看样子她的想法和刘志勇差不多。
　　而实际上吴乾刚开始确实也没想太多，只是抱着打击刘志勇，并且给好朋友谋福利的想法。并没有对冯芷涵有非分之想。
　　不过现在见冯芷涵的表情，吴乾突然间感觉自己是不是又给自己种了朵“桃花儿”啊。
　　如果被陆羽烟知道的话……恐怕这朵桃花儿要变烂桃花啊。不过事已至此，吴乾后悔已经来不及了。
　　出国的手续很快就办好了。在这之前，吴乾也将家里都安顿好了。给父母买了繁华地段超豪华的房子。
　　雇佣了专门的护士和保姆照顾二老的生活起居。有李现那些富二代们的照顾，吴乾相信类似被欺负的事情不会再发生了。
　　小伙伴们各自准备出发，便没有再聚。不过临行前，黎王主持召开了一次网络会议。
　　会议的主旨是告诉吴乾等人国外的情况与国内是不同的。虽然各国都有异能者组织，但像汉土的异能者工会这样“一统江湖”的却没有。
　　他们的异能者组织非常多。政府也控制着其中的一小部分。所以到了国外，一定要小心。
　　在这一点上，丰城异能者工会的会长陈柏也特意强调了一下。汉土的异能者工会因为有负责保护国民安全的责任，所以对待在汉土上作奸犯科的外国异能者上，手段从来都是不友好的。有时甚至是强硬的。
　　本来嘛，异能者犯案受害者一般都没什么好下场。对于这种敢来汉土找麻烦的家伙，有句话叫犯我强汉者虽远必诛。所以必定会追杀到底。
　　这也造成了各国异能者虽然不敢在汉土上惹事儿，但却异常痛恨异能者工会的情况。所以汉土的异能者特别是工会会员一旦进入国外区域，一定要格外小心。
　　安排妥当了一切，吴乾和冯芷涵一同来到了丰城机场等待登机。
　　“真没想到我也有做交换生的机会啊，吴乾，这次谢谢你了。”冯芷涵有些羞涩的道。
　　看着冯芷涵微微发红的脸，吴乾愁坏了。这怕不是误会自己要追她了吧。不过想想也是，如果一个男生为女生做这些事，妥妥的有阴谋啊。
　　“我擦，我这是自己挖坑自己埋啊……”吴乾的脸苦了下来。正当他犹豫是不是应该直接告诉冯芷涵自己有女朋友的时候，突然一个惊喜的声音从身后传了过来。
　　“吴乾？真的是你啊，你怎么在这儿？难道你也要去东瀛京都？”
　　吴乾回头一看，竟然是熟人，那个做网络直播的“小魔女不好惹”。小魔女自从经过上一次“作死直播”以后，人气飙升。再加上她美丽的外表和漂亮的性格，很快成了偶像明星。
　　各种通告活动应接不暇。而自从被吴乾救了之后，她也成为了吴乾的朋友，因为以灵异出道，所以灵异这一块儿还是她的老本行。当然也可以叫特色。
　　如今的小魔女已经是汉土偶像界的灵异大咖了。还有一档专属于她自己的栏目，叫《见鬼！追追追……》。听说因为猎奇，收视率相当火爆。
　　“小魔女？你怎么在这儿？”吴乾奇怪的道。
　　“去京都拍外景啊。我们栏目国内的各大闹鬼胜地都去遍了。如果想要突破收视率的话，只有去国外的灵异地点拍摄了。东瀛可是灵异大国，国内各种闹鬼景点，素材太多了。所以我们决定弄一个东瀛篇。而这一次，我们的目标就是京都。”小魔女道。
　　“这位是……”冯芷涵问道。小魔女能够在网络上火爆，颜值可是不低的。而且小魔女属于童言**，更是男人们梦寐以求的类型。同性相斥，特别是美女之间，再有个优秀的男人，热闹了，直接引起了冯芷涵的注意。
　　冯芷涵属于小家碧玉的类型，典型的贤妻良母，大长腿黑长直这都是标配，同样也是男人宝，于是看到冯芷涵出现在吴乾身旁，小魔女眼中也亮起了好胜的光芒。
　　于是看到冯芷涵出现在吴乾声旁，也立刻问道：“这位是……”
　　“同学，一起去京都大学做交换生的。”吴乾介绍道。
　　“哦……男女搭配干活不累啊。你好，我是吴乾的朋友，莫丽丽。”小魔女伸出手。
　　“冯芷涵。”冯芷涵大方的握了一下小魔女的手。
　　“丽丽，时间到了，咱们登机吧。”小魔女身边的一名工作人员道。
　　这名工作人员一身笔挺的西装，金丝边的眼镜，文质彬彬的模样。而且从他的语言和神态来看，明显对小魔女有些异样的感情。
　　吴乾倒是无感，不过小魔女似乎很在意吴乾对这个人身份的态度，笑着对吴乾道:“这位是我的经纪人。”
　　“哦”吴乾礼貌的点了一下头，不过对方没有回应。吴乾见状也不再自讨没趣。不过冯芷涵却像发现什么有趣的事情一样道：“我听说经纪公司给艺人安排的经纪人一般都是同性，为了避免绯闻，你这个……”
　　“杨哥也是我们这个栏目的监制之一，为了节省成本，所以临时兼顾一下。”小魔女的笑容有些牵强。
　　“哦～领导啊，这个就怪不得了。”冯芷涵似笑非笑的道。
　　“丽丽，快走吧。”杨姓男子不耐烦的道。
　　“杨哥，都是一趟飞机，不耽误。”小魔女道。
　　“不行，这种来历不明的人万一被狗仔拍到怎么办？你现在走的可是大众情人路线，不能有绯闻，现在是粉丝经济，掉粉对于你是致命的。现在是你事业的上升期，马虎不得。而且……”
　　男子看了看吴乾两人，不屑的道：“咱们是头等舱，他们是经济舱，不走一个通道。”
　　男子狗眼看人低的姿态让吴乾十分反感。心道：“老子现在身家也是亿万了，你特么瞧不起谁呢？”
　　吴乾就是那种你敬我一尺，我敬你一丈。你打我一拳，我灭你全家的性格。他立刻笑嘻嘻的道：“没问题，恰好我们学校也给我们订了头等舱。我还没坐过飞机呢，有熟人最好了。一起登机吧。”
　　于是就在杨姓男子怨恨的目光之中，吴乾和小魔女一路说说笑笑的飞到了东瀛京都机场。而小魔女的那位经纪人杨坚则表面一副微笑表情，拳头却已经攥的发白了。
　　“小子，等到了东瀛，我就让你知道不知好歹的下场……”

第283章 她爸爸也打吗
　　一下飞机，接小魔女的车子便已经等在机场了。
　　“吴乾，过两天如果有时间的话，我去找你逛京都吧。”小魔女邀请道。
　　“没问题，反正我也要四处走走，有个伴不寂寞啊。”吴乾看着杨姓男子挑衅的道。男子眼中阴狠之色一闪而过。虽然隐蔽，但还是被敏锐的吴乾捕捉到了。
　　“这家伙不是好人……”吴乾立刻判断出此人的品性。虽然他个人对小魔女没意思，但毕竟一同出生入死过，所以吴乾绝不会看着小魔女吃亏。于是便问：“丽丽，你们在京都期间住哪儿？”
　　“京都酒店。”
　　“哦……”吴乾正要说话，小魔女便被拉走了。同时吴乾的行李也出现了一些问题，所以两人只好草草告别。
　　坐在车上，杨坚强压怒火对小魔女道：“丽丽，我已经和你说过了，平时与人接触要注意，你现在已经是公众人物了，注意影响。”
　　“可吴乾是我的救命恩人，没有他就没有我的今天。”小魔女气道。
　　“可你就不想一想你自己的事业吗？能有今天的成绩不容易啊。”杨坚劝道。
　　“如今这个成绩是靠我辛苦做视频作出来的，我是实力说话，又不是走偶像路线。我可不是花瓶。”小魔女反感的道。
　　“丽丽！我和你说了多少次了，现在是流量当道的时代，有粉丝才能红，即便你什么都不会也无所谓。而你的外形条件，走偶像路线无疑是最快的。要想取悦粉丝，就得注意舆论。特别是绯闻，坚决不能有。”
　　小魔女有些激动道：“我的生活我自己说了算。要我放弃自我，我宁愿回到过去一个人做小主播的日子里去。”说着话，小魔女赌气的不再理会杨坚。
　　杨坚阴狠的眼神再次闪过，不过很快又被他隐藏了起来。他笑着哄道：“我知道你不想当花瓶，我这不也是为你好嘛。反正这个栏目是你的，你说了算。”
　　而另一边，吴乾的行李出了些问题。因为他还托运拉两只活物——山魈和小黄皮子。
　　因为是过境，根据各国异能组织签订的条款，这种来自外国的异生物必须要经过备案处理，否则将被视为“野生”异生物，一经发现，很可能被本地异能组织就地格杀。
　　所以它们俩也必须以肉身过境。但吴乾没想到的是，山魈和刘小拉不仅是异生物，同时也是生物。
　　作为外来生物，过境必须要进行检疫。所以俩货被当成普通动物扣下检疫了。
　　“需要多久能够放回我的宠物？”吴乾用一口非常流利的东瀛语问道。
　　“检疫过后还必须隔离观察一阵子，如果没问题，一个月以后吧。”检疫官员道
　　“如果有问题呢？”吴乾好奇的问。
　　“那就对不起了，只能按照处理流程人道毁灭……”
　　“呃……人道毁灭？”吴乾一时无语。东瀛人果然牲性啊。
　　刘小拉听到这话立刻就要施展幻术逃出来。山魈也有暴走的迹象，猴子般大小的身躯慢慢膨胀。
　　“我擦，都别激动。你们要大闹京都机场吗？会被驱逐出境的。等到了地方你们再跑呗。先忍耐一下下……”
　　有吴乾压制，这俩货才没闹出什么乱子来。留下联系方式吴乾和冯芷涵正式踏上了东瀛的土地。
　　出了航站楼，吴乾就看到了京都大学迎接的牌子。上面写着“欢迎来自汉土的吴乾、冯芷涵同学来京都友好访问……”
　　“我擦……这尼玛谁啊？太有才了，好像国事访问一样啊……”吴乾一头黑线。不过牌子倒是挺大的，也标新立异，除了装饰的假花还有LED闪灯，但人却没有一个。
　　“人呢？不会已经走了吧……不就是耽误了十几分钟处理宠物而已嘛，要不要这么绝情啊……”
　　“吴乾，我过去怎么不知道你东瀛语那么好？你家有东瀛亲戚？”冯芷涵一脸不可思议的道。
　　她来做交换生事出突然，本来都已经做好一边用语音软件即时翻译，一边学习东瀛语的准备了，没想到身边就有个翻译。
　　“呃……我学习东西……比较快。”吴乾当然不能直接告诉冯芷涵，自己有号称“学问之神”的白泽做大哥，不论什么书翻一遍就理解。他现在的东瀛语水平绝对可以冒充“二鬼子”。
　　冯芷涵毕竟过去和吴乾也不熟，只是最近有了“见鬼之缘”才越走越近的。所以也并不怀疑。只当是吴乾开玩笑。
　　不过两个人人生地不熟的，这种事情也是第一次遇见，有些没有主意。于是吴乾便问冯芷涵。
　　“芷涵，如今这个情况怎么弄？咱们是直接走人，明天去京都大学报到，还是等一等来接的人？主要人家现在有牌没有人啊……”
　　冯芷涵毕竟是女孩子，比较细心，她道:“看人家准备的这么充分，而且欢迎的牌子和标语也都挺走心的，肯定不至于迟到十几分钟就走人不管。估计是临时有什么事情吧……”
　　“嗯，有道理，那咱们等等？”
　　“等吧……”冯芷涵坐在了标语牌的旁边，左顾右盼。
　　吴乾也是东张西望的看热闹。两人放松下来，才发现不远处正有一群人围着看热闹。还不停的有机场保全人员向着事发地点跑。
　　爱看热闹是人类的天性。于是百无聊赖的吴乾跃跃欲试。
　　“芷涵你看，那边好像有热闹，咱俩过去看看，说不定接咱们的人也在那里看热闹呢。”
　　“嗯……也是。你扛着牌子，咱俩看看去……”
　　“好嘞……”吴乾扛着标语牌一路小跑赶了过去。
　　吴乾“鸡贼”，紧跟在跑在他前面的机场保全人员身后。有保全人员开路，他畅通无阻的跑进了人群。
　　人群当中是两男一女。两个男人正在互殴。不过在吴乾看来，应该是一方正在殴打另外一方。
　　其中一名衣着打扮非常像“暴走族”的家伙正在打一名穿着很像学生的男子。而那名女性则一边阻拦，一边焦急的喊道:“鬼冢虎，我跟中村学长一点儿关系都没有，我们是来接交换生的。你快住手……”
　　而打人的那个家伙则既暴躁又牛掰的吼道:“我不管，只要和素子你在一起的男人，不论是谁，大爷都要教训他，不论是谁。”
　　“不论是谁？是男的就打？那她爸也打吗？”

第284章 水逆啊
　　突如其来的有人插嘴，而且还有些“搞笑”性质，这让鬼冢虎动作一滞。
　　借助这个停顿，几名机场保全人员立刻扑住了鬼冢虎。不过这家伙明显是练过一些高深技艺的。五六个机场保全人员竟然按不住他，被他几下甩飞了出去。
　　然后在场所有人的目光便都放在了扛着广告牌的吴乾身上，大多数人的目光里都带着看热闹专有的幸灾乐祸。特别是鬼冢虎，那眼神似乎是要杀人一样。
　　“喂，吴乾，看热闹别插嘴啊……”冯芷涵的冷汗流下来了。
　　“呃……我也就是那么一问罢了。毕竟我是真的好奇嘛……”吴乾表示很无辜。
　　“汉土人？”鬼冢虎皱眉道。
　　吴乾和冯芷涵交流用的是汉土语，而鬼冢虎似乎也对汉土人比较熟悉。
　　“嗖逮死内……”吴乾甩出一句生硬无比的东瀛语。
　　“八嘎呀路……东亚病夫……”鬼冢虎竟然也甩出一句极其生硬的汉土语。而且还是十分不友好的一句。
　　“我东你爸爸！”以吴乾的暴脾气，八极拳直接砸了过去。
　　鬼冢虎见状微微一惊，同时也举拳相迎。他使用的是空手道。不过与教科书里教授的不同，他的空手道杀招伶俐，变化诡异，应该是传承了古武技艺专门搏杀格斗用的。
　　不过吴乾的八极拳可是师出白泽，之后他又在工会换了一套“通臂披挂拳”。八极拳讲究发力的技巧，而披挂拳则刚猛霸道。与八极拳互补可谓天生一对儿。
　　武林中有“八极加披挂，神仙也得挂”的俗语。可见这种搭配的霸道。而吴乾又擅长力量，所以更能发挥这两种拳法的优势。
　　别看鬼冢虎打普通人五六个近不了他的身，但在吴乾手下，不论是招数还是力气都处于劣势，直接被按在地上摩擦。
　　吴乾将鬼冢虎踩在脚下，恶狠狠的道:“现在老子问你，你丫在老子脚下踩着呢，谁特么是病夫？还有……她爸你是不是也要打……”
　　“你是……吴乾桑？”被叫做素子的女孩儿此时一脸诧异的看着吴乾，说的竟然是汉土文，不过稍微有些水。
　　“纳尼？你怎么知道我的名字？”吴乾一愣。
　　“你肩膀上扛着我们做的牌子呢……”素子笑道。然后突然想起什么一样，将一旁挨揍的学长扶了起来。
　　“中村学长，您没事儿吧……”素子关心的问。
　　“没事儿……噗……”中村学长一口老血喷了出来。
　　“啊……中村学长，你吐血了……快叫救护车……”
　　机场叫来了救护车，七手八脚的将中村学长抬出去急救了。而鬼冢虎也在吴乾的压制之下被机场警员带走了。
　　“你们几个，作为事件的当事人必须跟我们走一趟。”一名警官黑着脸对着素子等人道。而且这个“你们”明显也包括吴乾二人。
　　“纳～尼？我们是见义勇为，帮忙的好吧。”吴乾抗议道。
　　“你和这个女人不是认识的吗？为了一个女人在京都机场打架？我们东瀛人的脸都被你们丢光了，八嘎。”警官一脸的严肃，跟训孙子似的。
　　“我八你妹！老子是汉土人，根儿正苗儿红，谁特么给你们东瀛丢人？你也配……”吴乾啐道。
　　“纳尼？外国人？刚来京都就打架？像你这种不老实的外国人应该立刻逐出本国。”小鬼子更嚣张了。
　　“诶呦我这暴脾气嘿……”吴乾撸起袖子就要发飙，却被冯芷涵和素子一起拽住了。
　　“吴乾，别冲动，交换生要紧……”
　　“吴桑，别冲动，这件事我会解决的，你先跟我们一起委屈一下……”
　　“好吧，看在妹子面子上，不然老子现在就给你好看……”为了雷神大大的任务，吴乾忍了。
　　东瀛警官没好气的将一行人关进了警车。与素子一辆警车，吴乾这才有时间打量这名叫素子的女孩儿。
　　女孩子长相非常甜美，身材比例也不错，和冯芷涵是一个量级的美女。只不过身高就有点儿不尽人意了。目测不到一米六。但皮肤特别好，白皙滑嫩。
　　人们常说“好像能捏出水儿来……”。过去吴乾也只是听说而已，今天却是真的看到了。这皮肤吴乾都忍不住用手捏了捏。
　　“我擦，还真滑手啊……”吴乾的手掐住了素子的脸蛋儿。
　　“吴乾！你干嘛！！！”冯芷涵气鼓鼓的道。
　　“呃……我只是遵循了我的本心……这是最纯洁的动机，丝毫不带色情……”吴乾也没想到自己竟然情不自禁的真的去掐了人家的脸蛋儿。还好刚才没看事业线，不然这会儿恐怕直接就被警车转送看守所了。
　　“没……没关系……吴桑没有恶意……我感觉得到……”素子红着脸道。
　　冯芷涵生气的扭过头去。素子则非常善解人意的率先开口打破了尴尬。
　　“我们还没有自我介绍一下。我叫东陵素子。刚才去医院的是我们的学长中村悠一。这次学校派学生会组织迎接你们俩，没想到被鬼冢虎骚扰了……给你们带来诸多困扰，实在不好意思。”
　　素子深深鞠躬，因为和吴乾对坐警车里，这个深深的一鞠躬让她领口的风光展露无疑，一时间竟然让吴乾再一次看呆了。
　　“呃……看来不仅脸白，其它地方……也好白啊……”吴乾吞着口水。
　　冯芷涵红着脸狠狠的掐着吴乾的大腿里子，不过以她的力气怎么可能掐得动皮糙肉厚的吴乾呢。
　　“多……多谢夸奖……”素子小姐不好意思的遮住了胸口。
　　“呃……我……我刚刚是在看素子小姐您脖子上挂的玉观音。真是块儿极品美玉啊……哈哈哈……”吴乾尴尬的笑着。
　　警车呼啸，很快吴乾等人就来到了东京铃木派出所。一下车，吴乾乐了。
　　“全世界派出所都一个模子刻的呀，都一样嘿。”吴乾没心没肺的道。
　　“怎么，吴乾君在汉土也经常去警署吗？”素子好奇的问。
　　“那是……呸。谁没事儿老去这种地方。我是经常协助警方办案，所以才比较熟悉……”吴乾道。
　　“吴乾，我看你最近运气可不太好，水星逆行吧，犯官非。有时间咱们找个神庙拜一拜吧……”

第285章 鬼冢阴蛇
　　“喂，你别揭我老底行不行？在外国友人面前，给我留几分面子啊。不然丢人丢到国外了。”吴乾抱怨道。
　　“切，已经丢人了。刚才有个色狼使劲儿盯着人家女孩儿的胸口看，还舔着脸说人家玉好，人家戴的是碧玉，哪里白了？”冯芷涵冷哼道。
　　“没关系，我说的汉土语，估计素子小姐姐一知半解……”吴乾舔着脸道。
　　素子则红着脸突然道:“东陵家是五百年前从汉土来到东瀛发展的。实际上我们家族的祖上是汉土人，经过了几代人的混血，才真正融入了东瀛社会……不过汉土语依然算是我的母语。白……这个字我还是能听明白的……”
　　“呃……”吴乾冷汗直流，好尴尬啊。
　　“够了，谁让你们来交流感情的？这里是警署，都给我老实点儿，进去里面呆着。”警官一脸便秘的表情吼道。
　　因为是斗殴事件，而且还涉外，所以警署处理起来比较麻烦。好在还算客气。不一会儿，素子家里便来人了。
　　进来的是个女人，精明干练的模样。身上的职业套装虽然吴乾看不出价钱，可配上女人的气场就让人感觉价值不菲。这也许就是这个女人的魅力所在吧，有一种感觉叫做“高级”。
　　女人身边跟着一名律师。从这一点上就能够看得出素子家的条件不差。
　　警察的态度在女人出现后发生了很大的转变，也从侧面说明了吴乾的推测。经过简单的交涉以后，律师带领着三人出了警局。
　　“二姐，麻烦你了……”素子明显对她这位姐姐有些惧怕，好像犯了错误的孩子一样局促不安。
　　“哼，我打理家族生意已经够忙的了，还要来管你的闲事。还有鬼冢家的那个小子不错，他们家与我们家门当户对，如果联姻对我们家族的生意也有好处，你最好考虑考虑。”女人冷冷的道。
　　“我擦，以自己血亲的幸福作为筹码？这就是大家族啊……狗血……”吴乾感叹着。
　　女人冷冷的瞥了吴乾一眼，似乎在她眼里吴乾只是一个多管闲事的小丑罢了。
　　“剩下的事情你自己处理，我还有事儿。”女人生冷的撂下这句话之后就走了。素子则道:“对不起，其实姐姐为人不坏，就是性格冷漠了一些……”
　　“没关系，想来生在这种家庭里压力也挺大的，偶尔内分泌失调情有可原。”冯芷涵道。
　　“还好啦……”
　　几人正在说话的时候，鬼冢虎在一堆人的簇拥之下也走出了警局。这帮人一个个身穿黑色西装，一看就是道上混的。
　　为首一名青年男子，目测应该三十多岁，相貌还算中等，可就是一脸的邪气让人感觉不爽。
　　鬼冢虎跟在他的身后，一边走一边抱怨着什么。而当鬼冢虎抬头看到吴乾的时候，立刻就要过来动手。
　　“阿虎，这里是警局。总要给警察署长一些面子的。”男子斥责了一句。火爆脾气的鬼冢虎竟然强行压住了自己的怒火，看样子挺怕这个男子。
　　男子微笑着走到素子身旁，一瞬间微笑变成了阴笑。这种变幻毫无过度，从人畜无害的微笑下一秒就变成邪恶的阴笑，这种强烈的反差让素子产生出了巨大的恐惧。
　　“美丽的素子小姐，你的皮肤真是越来越好了，好想咬一口尝尝是什么味道……”男子一边说，一边露出舌头舔噬嘴角，动作相当邪恶。
　　“我擦，真特么恶心。他们鬼冢家的人都这么恶心吗？”吴乾咧着嘴语气厌恶的道。
　　“吴君，不要……”素子想要制止吴乾的话。看样子她对这个家伙也十分恐惧。
　　听了吴乾的话，男子将头转过来，看到冯芷涵时不禁眼睛放光。
　　“呦西～又发现了美味……看来今天我很走运呐。”男子邪恶的笑道。
　　“看来今天你要挨揍啊……”吴乾冷哼着接道。
　　“吴君……”这一次，素子更加恐惧了。而吴乾的举动终于引起了男子的注意。
　　蛇一般冷酷的眼睛看向吴乾，男子冷冷的道:“不要以为在警局门口，我就会放过你。上一次和我作对的汉土人被我做成了生鱼片。不过这种垃圾我是不会吃的，我把它们喂给了我的宠物。
　　不过这位小姐的味道一定是极品。我已经迫不及待的想要尝一尝了……”
　　听他的话，吴乾也皱起了眉头。因为白泽之觉的关系，他能够分辨出别人话中的真实性。
　　他感觉这孙子说的是真话，也就是说，他吃人。
　　“孙子，你敢来找爷的麻烦，爷就让你自己吃自己。”吴乾严肃的道。因为他也有点儿忍不住想要宰了这名青年了。
　　青年的眼神一缩，一股浓浓的杀意从他身上散发出来。他死死的盯着吴乾看了半晌之后，便神经质的笑了起来。
　　“哈哈哈哈……小子，我相信我们很快就会再次见面了。那时候我会当着你的面品尝你的女人……哈哈哈哈”。
　　年轻人带着鬼冢虎和黑衣人离去了。素子仿佛松了一口气。不过紧接着她便急道:“吴桑，你赶快回国。现在就订回国的机票，走的越快越好。”
　　“素子，你这么紧张干什么？那个恶心的家伙真的那么可怕吗？”冯芷涵问道。
　　“岂止是可怕。鬼冢家族在东京都地下势力之中是最激进也是最危险的一支。他们家族里的所有人都非常疯狂。
　　鬼冢虎还算是好的，只是为人比较冲动好战而已。而他哥哥鬼冢阴蛇则是一个彻头彻尾的变态。
　　他以折磨别人为乐。喜欢吃漂亮的女人。我没开玩笑，就是吃，真吃。如果某个女人被他盯上了，他会挑这个女人身上最感兴趣的部位食用。
　　如果他喜欢你的腿或者胳膊，那么你还算走运。至少能够保住性命。可如果你不走运，碰上他想要吃你的内脏或者大脑的话，那么这个女人死定了。
　　至于男人，他真的会将他们像切生鱼片一样一刀一刀活切了用来喂蛇……”
　　素子说着说着，自己先反胃起来，干呕了好几口。冯芷涵听了也是汗毛直竖，脸色僵硬的道:“别……别吓唬我。他这么变态，难道警察不管吗？”
　　素子叹气道:“你知道在东瀛每年会失踪多少人吗？这里本来就是自杀大国。而且生活压力大，许多女人会在叛逆期便离家出走。这些人根本就找不回来。至于警察？有了足够的钱和势力，警察甚至政府都会成为保护伞……”
　　“所以吴桑，芷涵，你们俩还是赶快回国吧，与交流的资历比起来，命更重要……”

第286章 顺水推舟
　　“吴乾……我们怎么办？”冯芷涵颤抖着声音道。
　　吴乾则对离开的提议不置可否。他道:“我来京都可是有重要事情做的。没完成任务我是不能走的。如果你害怕的话，我送你回去吧。”
　　“吴桑，我说的一切都是真的。请你慎重对待。我不是在开玩笑。我相信如果这里不是警署门口，你现在恐怕已经遭遇不测了。”素子严肃的道。
　　吴乾笑了笑，道:“你说的对，但说反了。如果这里不是警署门口，我现在已经替天行道了。算他走运……”
　　素子为之气结，她以为吴乾在说气话。但吴乾是认真的。他虽然没有义务帮助东瀛政府处理垃圾，但如果这团垃圾恶心到自己了，他将毫不犹豫的将这堆垃圾处理掉。
　　冯芷涵对吴乾很有信心。而且又不想错过这次机会，于是也选择留下来。
　　素子劝说无果，只能道:“既然你们不走，那就住我家吧。我们东陵家族虽然比不上鬼冢家，但也有自保的能力。有我们保护，估计情况会好一些。”
　　“呵呵，算了吧。以你姐姐对我们的态度，还有对鬼冢家的好感，恐怕不用鬼冢阴蛇来找我麻烦，她就会将我送到人家面前了。”吴乾笑着摇头道。
　　“那你们去哪儿住？学校准备的公寓？告诉你，那种地方对于鬼冢家来说，根本就如同没有门一样，他们可以为所欲为。”
　　“呃……”吴乾正准备说“没关系，我就怕他们不来，来一个老子收拾一个……”
　　结果话还没出口，就见一辆黑色面包车从远处疾驰而来。面包车车速很快。来到三人跟前之后，侧面的门突然打开。下来几名黑衣大汉，抓着三人就往车上拽。
　　吴乾没有反抗，而是被这帮人胁迫着开向了他们的据点。
　　“你们干什么，我是东陵素子。东陵家的三小姐。你们是鬼冢家的人吧，放开我们，不然……”素子的话还没说完，便被其中一人用手刀打晕了。
　　接着是冯芷涵，就连吴乾也挨了一手刀。看他们手法的熟练程度，恐怕经常绑人。
　　吴乾装晕没有做声儿。因为他不喜欢把威胁一直留在暗处。
　　车很快开到了一处山里的废车处理厂。这里偏僻，面积还够大。随随便便藏十几具尸体玩儿一样。
　　到了地方，三人被抗到一个房间。出乎吴乾意料之外的，进来的人竟然不是鬼冢家的人。
　　“二代目，人已经抓到了。怎么处理？”黑衣大汉对进来的刀疤脸道。
　　“东陵家的小妞儿送到三少爷那里去。这两个留给二少爷处理。”刀疤脸办事倒是很干脆。
　　“二代目，东陵家咱们惹不起。如果事发，鬼冢东家当然不怕，但我们恐怕会被东陵家报复的。”黑衣大汉谨慎的道。
　　“放心好了。她们家的二小姐答应帮三少爷说话，让东陵家的小妞儿嫁给三少爷。婚前试车而已，不会有问题。”刀疤脸蛮不在乎的道。
　　“我明白了。”大汉鞠躬。然后看着冯芷涵露出一丝淫笑。
　　“二代目，这个小妞儿这么漂亮，直接给二少爷做料理可惜了，不如咱们先乐一乐……”
　　“八嘎！”二代目闻言回手就是一巴掌。这一巴掌力气不小，直接把黑衣大汉打了个跟头。
　　“混蛋。二少爷看中的美味你也敢动？你知不知道上一次动了二少爷美味的人是什么下场？”二代目冷冷的道。
　　“对不起，对不起……”黑衣大汉一个劲儿道歉。
　　二代目拽出一把匕首，塞到大汉手中，道:“切了小手指谢罪。”
　　“大哥，田中只是说一说，不用这么严重吧。”另外一名小弟求情道。
　　“八嘎，你懂什么。知道我之前的二代目是为什么人间蒸发的吗？就是因为动了二少爷的食物，现在他的头骨还放在二少爷书房的桌子上呢！你们想让我的脑袋去和他作伴吗？混账东西……”二代目眼中泛出恐惧。
　　手下们闻言无不打了个激灵。名叫田中的黑衣大汉咬着牙切下了自己的小手指，用白色手帕包着交给了二代目。
　　“田中，记住，我今天让你切手指谢罪，是救你一命。如果你落在二少爷手里，那才是求生不得求死不能呢。”二代目非常满意。
　　“老大，我明白了……”田中冒着冷汗道。
　　“好了，赶快将人送去。别让两位少爷等太久。”二代目挥了挥手。
　　“是……”黑衣大汉们低头答应。正在这时，一个欠揍的声音突然响起。
　　“鬼冢家两兄弟不来吗？”
　　“八嘎，是谁敢直呼少爷们的名讳。”二代目怒道。却发现说话的竟然是本应该昏迷的汉土男人。
　　二代目狠狠的瞪了一眼办事不利的手下。然后冷笑道:“你竟然醒了？不过你太愚蠢了。如果装昏迷说不定可以借机逃跑。而现在，你已经失去了这个机会。”
　　“NONONO，我不会逃跑的，好不容易来到这么偏僻的地方，这种地方对于人生地不熟的我来说，还真的挺难找的呢。是个非常好的葬身之处啊……”吴乾抻了个懒腰道。
　　“八嘎……”他的态度明显刺激到了二代目。
　　“把他给我抓过来。反正他也是二少爷的标本，而不是食物。受伤什么的都没关系。在二少爷折磨他之前，老子要先剁掉他的小手指。”二代目命令道。
　　手下们一拥而上。不过几声儿惨叫之后，全部倒地不起。
　　“八……八嘎……”二代目见状立刻去掏手枪。没想到一枚冰雹凭空射来。那冰雹速度极快，比子弹还快了几分。打在二代目的胳膊上，立刻将他的胳膊打成奇异扭曲的样子。
　　“啊……我的胳膊……你竟然敢袭击我，鬼冢家族是不会饶恕你的……”二代目厉声儿吼道。
　　“是吗？恰好我也正要找他们呢。打电话将他们叫来。”吴乾道。
　　“你……你做梦。我们青田组绝对不会出卖自己的老大和主子。道义最高……”二代目狂热的喊道。
　　“是吗？那让我看看你多讲道义。”吴乾命令白雨用寒气逐渐冰封二代目的手臂。
　　看着自己的手臂慢慢被冻成“冰棍儿”，二代目惊恐的道:“妖……妖法……你是妖怪……”
　　吴乾冷冷一笑，然后做出一副阴狠的表情道:“你说对了，我就是鬼冢兄弟杀死之人变成的厉鬼前来报仇……如果你不将他们找来的话，我就先吃了你……”
　　“啊……”二代目闻言双眼一翻，挂了。
　　“喂……我说……你醒醒啊……喂……大哥？二代目？我靠，你丫不会真的被吓死了吧。丫也是混社会的啊，能不能有点儿出息啊喂……”

第287章 摄影棚
　　看着手里被吓死的二代目，吴乾无奈的将尸体扔到一边。低头看去，刚才还哀嚎不止的几个社会大哥如今一个个脸色煞白。
　　“几位，他挂了，那就只有麻烦你们几位了。”吴乾露出人畜无害的笑容。
　　“不……不许动，不然我杀了她……”田中捂着带血的手，将刚斩了手指的小刀抵在了昏迷的冯芷涵的脖子上。
　　“啧，不乖。”吴乾皱眉。屋内突然飘起水雾。水雾之中许多妖娆美女赤身裸体跳着艳舞。刚才还怕的要死的几个男人立刻被迷了魂，淫笑着与雾中美女快乐起来。
　　“泉泉，你这个幻境……被羽烟知道了会不会跟我分手啊……”吴乾流着冷汗问女丑之蟹的精魂全全幽魂精。
　　“我也没办法啊，我只了解女性生理结构，而且我现在寄身的这颗珠子好骚哦……有这东西在，想不用这种幻境都不行哦。主人你可以告诉女主人，这叫极乐天幻境，可以锻炼心志。”泉泉出现在吴乾身旁。
　　“唉……先不说这个了，你帮我让这帮孙子把鬼冢家的人引来。”
　　半晌之后，泉泉郁闷的道:“主人，这些家伙根本就是跑腿办事儿的，没资格拥有鬼冢家的联系方式。这事儿得找头儿。”
　　“可是这货已经挂了啊……”
　　“没事儿，之前的头目还在。也就是一代目。听说他是为了拓展业务干别的去了，所以才另起炉灶弄了个二代目。”
　　“啊？混社团还拓展业务？他去干啥了？”
　　“他原本带领属下抢地盘的。后来觉得血雨腥风不如风花雪月，就自动退位给二代目，然后去拍AV了。”
　　“呃……有想法的混混啊……那他现在在哪儿？”
　　“就在这座废车场的边上。那里有一间摄影棚。”
　　“共用一个场地吗？不是说分家了吗？”
　　“原本是一家嘛。现在这里分青田组和掘木组。有时候掘木组拍片男演员不够用，还会向青田组借人过去客串呢。毕竟没有耕坏的地，只有累死的牛嘛。”
　　“呃……好吧。咱们去找一代目。”吴乾冷汗直流，这些话她都是听谁说的呀。
　　“这些人怎么办？”泉泉问道。
　　“给他们一个幻境。做过伤天害理的事情的，直接让他们恶鬼缠身，吓死。还有些良知的教育教育，做几个噩梦就好了。”
　　泉泉点头施法。不久之后几个混混全部自残身亡，无一幸免，而且死状恐怖。
　　“切，看来我想多了。这帮孙子就不应该浪费时间，直接送他们下地狱就好。”吴乾撇着嘴。
　　二人刚打算离开，素子的声音便响了起来。
　　“我也和你们去……”
　　“你醒了？什么时候醒的？”吴乾问道。
　　“其实我一直没晕倒，就是想找机会逃跑。多亏了这样，我才看到了不得了的东西。你是阴阳师吗？”素子好奇的问。
　　“什么阴阳师啊，那是你们东瀛人的叫法，我们那边叫道士。”冯芷涵拍了拍身上的土坐了起来。
　　“……你又是什么时候醒的？”吴乾感觉这两个女人都够鸡贼的，明明已经醒了，却都装作昏迷。心机够深的啊。
　　“刚才这里那么吵，男人女人的声音那么欢快，睡再死的都被吵醒了。”冯芷涵暧昧的看着吴乾和泉泉。
　　“这两个女人都很有做灵界侦探的潜质啊，不仅都能看见我，而且居然能够面对如此惨烈的场面谈笑风生。”泉泉道。
　　看着屋里残肢狼藉的场景，而女人们却将注意力集中在自己身上，吴乾感觉现在的女人都不得了啊。她们不是应该尖叫着往自己怀里钻吗？
　　不纠结这些有的没的，三个人一起出了房子。吴乾一路寻找一代目的摄影棚，一路将发现他们并且跑过来袭击的社团分子打翻在地。
　　一边走，吴乾一边好奇的问:“素子，既然你醒了，那么你也应该听到那个二代目的话了吧。”
　　“你是指被鸣子姐姐出卖的事情吗？”素子的脸色很不好。
　　“鸣子？就是保你出来的那个女人的名字吗？看着就不是省油的灯啊。”吴乾感慨道。
　　“我们家没有男性继承人。大姐爱子专注商业。鸣子姐姐则管理家族里的灰色生意。可能这也导致了她做事不择手段的性格。而且如果我们家和鬼冢家联姻的话，她的压力也会少很多……”素子虽然脸色难看，但依旧在替姐姐们找借口。
　　“也不知道你是善解人意还是逆来顺受。鬼冢兄弟的德性不用看也知道什么样。嫁到他们家的女人估计会生不如死的，她想轻松为什么自己不嫁呢。
　　算了，你们的家事我这个外人就不多说了。不过我最后还是要多句嘴，作人不能太善良。人善被人欺，马善被人骑。这是我们的古话，你也应该听说过。都是智慧啊……”
　　三人一路行来，终于在靠近废车场中心的位置找到了摄影棚。
　　还没进屋，吴乾就听到了女优的表演声儿和男演员卖力的演绎声儿。
　　“这个……我看你们就别进去了，还是我一个人进去吧。泉泉，你跟我进去。白雨，你来保护她们两个人的安全。”
　　吴乾吧青蛙白雨放在了冯芷涵的肩头。然后一脚踹开房门，带着全全幽魂精泉泉走了进去。
　　“我擦……辣眼睛辣眼睛……我擦……玩儿的好开啊……我擦……这不是名优玛利亚老师吗……万人斩果然不一般啊……这柔韧度……啧啧……”
　　“主人……注意形象和初衷。咱们来抓人的，不是来参观的。”泉泉无奈的道。
　　“我说泉泉啊，这我就要说说你了。有时候你也应该在你的幻境之中加入一点儿新意嘛。比如这个就不错啊，要借鉴着发展，与时俱进嘛。”吴乾双眼放光的看着正在“肉搏”的两名演员。
　　“明白了主人，我感应到了两个女人的冤魂，应该是死于拍摄过程的女人。一会儿我把她们两个拘为手下，好好学习学习先进经验。”泉泉一脸认真的道。
　　“啥？还有为演艺事业献出生命的女优？不会是爽死的吧……那应该满足升天啊，怎么还滞留人间呢？”吴乾好奇的问。
　　不过泉泉还没回答，就已经有好几个只穿着内裤的大汉扑了过来。
　　“哪里来的混蛋，竟然敢擅闯片场，不知道这里是掘木组的地盘吗？”为首的家伙怒喝道。
　　吴乾没闲工夫和他们磨牙，非常干脆的全部撂倒。然后踩着吼自己的那个家伙的命根子问道:“掘木在哪儿？”

第288章 掘木一郎
　　“八嘎，老大的名字也是你随便叫的吗？”男子还挺硬气。不过吴乾脚下稍微一用力，这货的“作案工具”就被废了。
　　“嗷……”惨烈而不似人声儿的惨叫声儿从他嘴里发了出来。对于这帮家伙，吴乾向来不手软。
　　将鞋底在被子上蹭了蹭。吴乾走向下一个倒地男子。
　　“老大没在，去帮一个朋友抓女人了。”另外这名小弟都没用吴乾发问，直接说道。
　　“妈的，你们这帮渣滓，除了坏事儿什么都不干。抓谁去了？什么时候回来？”吴乾问道。
　　“听说是抓一个汉土来的小明星。老大的朋友拜托他做一期真实强奸特辑。那个朋友做主角。”小弟道。
　　“嗯？汉土来的？”吴乾第一时间反映在脑中的形象竟然是小魔女。
　　“是什么明星？住在哪里？掘木去哪儿抓人？”吴乾赶紧问道。
　　“听说是京都大酒店。那个小明星今天刚到……”
　　“妈的，还真对上了！”吴乾急了。抓起地上的小弟恶狠狠的道:“赶紧给掘木打电话，就说你们的老巢被端了，让他赶快回来。不然我让你和他一个下场。”
　　“是是……”小弟立刻给掘木打了电话。而电话那头儿声音很杂，不过掘木还是答应立刻回来。
　　小弟放下电话，吴乾便一脚踢碎了他的蛋蛋。
　　“啊……你骗我……”小弟含恨而卒。
　　“就你们这帮垃圾，永远不配拥有小弟弟，不是男人要那玩意儿干嘛。泉泉，把这帮孙子的作案工具全都特么给我缴了。”吴乾怒道。
　　接二连三的惨叫声儿从房间之中传来，玛利亚老师更是被吓的花容失色。
　　因为她根本看不到全全幽魂精，她只能看到吴乾对空气喃喃自语，然后掘木组的人一个个全部“爆裆而亡”。这实在是太恐怖了。
　　“你，穿上衣服跟我去等掘木。”吴乾道。
　　“是……是……”玛利亚颤抖着穿上衣服，跟在吴乾身后走出了片场。
　　一来到门外，吴乾就看到好几个掘木组的喽啰捂着冒着寒气的裤裆哀嚎。
　　而冯芷涵正红着脸对素子解释:“真不是我命令它这么干的。我猜想是不是它就是喜欢攻击男人的命根子……或者它就是单纯挑弱点攻击……我真不是色色女……”
　　吴乾心里暗笑。估计是作为白雨的主子，吴乾心里的想法被白雨知道了，所以这才在攻击时特意攻击对方“弱点”。
　　废车场很快被吴乾扫荡干净。在焦急的等待之中，掘木终于带着手下小弟回来了。
　　“你们是谁？玛利亚，你怎也在这里，青田呢？”掘木一郎一下车，便看到了等在门口的三女一男。
　　“他就是掘木？”吴乾问玛利亚。之所以让她跟在身旁，就是为了认人的，别弄错了对象。
　　“是……是的……”玛利亚颤抖着声音道。
　　“混账东西，我在和你说话，你竟然敢无视我。”掘木掏出手枪，直接顶在了吴乾的脑门儿上。
　　“吴乾……”素子和冯芷涵二人惊叫起来。
　　吴乾则撇着嘴道:“没关系……”一副无所谓的样子。他的这个模样让自大的掘木非常不爽。
　　“砰……”掘木毅然开枪，不过子弹并没有打爆吴乾的脑袋，而是崩碎了枪管。手枪碎片将掘木的手炸的血肉模糊。
　　“你丫还真敢开枪……”吴乾愠怒的看着一脸惊骇的掘木，一把抓住了他的脖子。
　　“废了他的小弟……”吴乾冷声儿命令道。
　　泉泉和白雨动手，瞬间掘木的小弟们全部被“爆蛋杀”。
　　“你你你……你到底是什么人？”惊恐的看着吴乾一句话，就让所有小弟爆蛋而亡。掘木尿了裤子。
　　“老子问你，你抓的汉土小明星呢？”
　　“在……在我京都的据点里。”掘木恐惧的道。
　　“是谁让你抓的她？”吴乾恶狠狠的问道。
　　“是杨坚君。我和杨是在一次电影交流会上认识的朋友。我们都喜欢玩儿女人，所以便很快成为了好朋友。
　　他做节目监制，经常潜规则手下艺人。如果有不妥协的，他就会将女人骗到东瀛来，然后我将女人绑架，做一期强暴视频。
　　他会以这个片子要挟女人就范。我们已经合作了好几次了……”
　　“妈的，垃圾。竟然勾结外国人坑害自己同胞。杨坚？小魔女的经纪人兼监制就姓杨，十有八九就是这孙子。”
　　吴乾恶狠狠的抓着掘木的脖子，将他拉到面前，道:“老子告诉你，那个汉土小明星是老子的朋友，你要是敢伤害她一星半点儿，老子就把你做成活标本挂在你的片场里，让你求生不得求死不能。”
　　“是是是，我现在就给据点打电话，让他们别动你的朋友。”掘木慌张的拨通了电话。
　　几句话之后，掘木已经“八嘎八嘎”的骂上了。
　　“怎么回事儿？”吴乾脸色难看。他怕那杨坚是个急色鬼，丽丽遭了他的毒手。如果救不了她，吴乾一定会非常自责。
　　“对不起，那帮笨蛋抓错了人。杨坚君已经带着我的手下再次去抓人了。现在我也不知道他们在哪儿……”
　　吴乾闻言松了一口气。看来小魔女还是很机灵的。不过她对这里人生地不熟，恐怕迟早会被这些地头蛇抓到。
　　一念至此，吴乾道:“带我去救人。还是那句话，如果我朋友有半分损伤，地上这帮家伙就是你的下场。”
　　掘木一郎立刻点头。然后带着吴乾几人开车前往自己的据点。中途各种电话联系，终于得到了有用的信息而此时夜幕已经降临了。
　　“他们在警署找到了你的朋友，不过警署里面也有我们的人，所以她被赶了出去。之后她偷了一辆摩托，混进了秋名山的暴走族里……”
　　掘木将最新的信息告诉了吴乾。吴乾现在真的是有些佩服小魔女了。一个女孩子在人生地不熟的外国竟然能做到这种程度。实在让人佩服。
　　不过京都的暴走族也不是什么好人。小魔女这相当于刚出虎口又入狼窝。所以营救工作必须加快。
　　“立刻去秋名山。让你手下的小弟继续寻找她。不过这次是保护，明白吗。如果让别人伤害了我朋友，你一样求生不得求死不能。”
　　“明白明白……”掘木一郎这个郁闷啊。不过形势比人强。这才叫人在屋檐下不得不低头。
　　“对了，让你的手下先把杨坚那孙子看住了，老子要替同胞们解决了这个祸害……”

第289章 秋名山
　　秋名山，因为山道崎岖陡峭、复杂难行、车辆稀少，是非法赛车的天堂、地下非法赛车手们的聚集地。也是流氓、混混、不良少年的最爱之地。而集流氓、混混、不良少年于一体的团体暴走族则是这里的常客。
　　“老大，我今天在路上捡了个外国美女……”黑木大田对自己的暴走族老大藤田刚一脸献媚。
　　作为京都最大暴走族团体的老大，藤田刚所拥有的权利让他成为黑暗世界的地下王者之一。
　　“外国美女？大田，美女怎么会看上你？还是外国美女？哪国的？”藤田的手下麻川好奇的道。
　　“呃……不太清楚，亚洲人面孔，但是说英吉利语言，应该是个混血吧。不过没关系拉，美女就是美女，管她是哪一国的，总之来到我们的地盘就是我们的。”黑木嘿嘿淫笑。
　　“外国女人？不会引起麻烦吗？如果是东瀛女人，怎么样都无所谓，但如果是英吉利的女人，即便是混血，只要国籍是英吉利，出了事我们也会很麻烦。”桥本洋介皱着眉道。
　　他是暴走族的智囊，藤田刚非常倚仗他的智慧。俗话说:流氓不可怕，就怕流氓有文化。这句话不仅在汉土，世界通用。
　　藤田刚的飞龙会能够在京都地下世界占据这么大的地位，桥本的智慧功不可没。
　　“没关系没关系，每年来东瀛旅游的外国人多了，少一两个又有什么关系。再说也不是一定要囚禁她，万一她喜欢我们呢？外国女人都很开放的……”麻川兴奋的道。
　　“好了，藤原和京一的比赛马上就要开始了。上次藤原和小早川的比赛，因为小早川那个混蛋出了事故输掉了比赛，害老子输了一大笔钱。今天大爷一定要赢回来。”藤田刚扔掉了手里的酒杯。
　　“黑木，一会儿你把小妞儿带到赛道那里，我们一边看比赛一边赌钱。”
　　“是，老大。”黑木恭敬的退下了。
　　另一边，小魔女正在想方设法逃跑。虽然摆脱了未知分子的纠缠，但这个叫飞龙会的暴走族团体也并非什么好人。如今她已经被三个男人和两个女人监视了起来。虽说表面上大家都和和气气相安无事，但不论她去哪儿，身边总会跟着他们的人，至少一男一女。
　　这里是秋名山赛道旁的一间停车场。应该说原本的停车场。现在它已经变成了非法赛车参与者的大本营。
　　这里有酒吧、汽车维修处、服务区……等等设施，更像个露天轰趴广场。
　　“嗨，高桥，听说了吗？最近这里有奇怪的传闻，好像说有人看到满身是血的女人……”
　　“是啊，我也听说了。不过我听说是有奇怪的神经病行凶……”
　　“哈哈哈哈……你们别傻了，那都是无聊的家伙用来骗女孩子的。这里可是秋名山，好几个暴力团体集中在这里，还是鬼冢家的地下产业，谁敢在这里闹事儿……”
　　几个聊天的声音引起了小魔女的注意力。她并不是听不懂东瀛语。为了做节目，她付出了常人无法想象的努力。
　　她只是不敢流露出自己的国籍。因为东瀛人被西方殖民过，在骨子里就恐惧西方人。认为西方人高人一等。
　　而对于亚洲人，他们则根本瞧不起。所以为了救命，她不得不隐藏自己的身份，利用英吉利语吓唬他们。毕竟她的体内真的是有十分之一的英吉利血统在的。
　　出于职业敏感，小魔头对别人口中的怪奇事件非常感兴趣。而且要想办法脱离暴走族的控制，必须创造机会才行。
　　于是小魔女饶有兴致的走了过去。
　　“嗨，你们好。我听你们说什么传闻？我本身对东瀛的都市传说非常感兴趣，你们能说给我听听吗？”
　　她使用熟练的英吉利语言和蹩脚的东瀛语混搭，表达出了自己的意思。还好，这里的人本着崇洋媚外的思潮也都努力学习过英吉利语言，所以交流上勉强可以。
　　听到小魔女的口音，再加上她身上确实有混血儿的特征，几个一起八卦的年轻男女立刻和她热聊起来。
　　聊天中小魔女才发现原来自己遇到了同行。这几个人也是网络主播，主攻类型同样是灵异事件。这次来也正是听说了这里发生了奇怪的事情，所以才来看看。
　　“嗨，美人你好。我们可是网络上非常有名气的直播团队MAKAyaka。这位美女是我们的人气主播Sankula小樱。这位是御用摄像师高桥洋一。辅助摄影师光子小姐。灯光阿太，阿太的表哥武政。他可是这个场子里的名人，我们就是跟着他才能畅通无阻的在这里摄影。”
　　“这不算什么，我和帝王车队的王牌须藤京一特别熟，今天可是他和藤原拓海的比赛，主角之一呦。”武政得意洋洋。
　　武藏一笑，然后稍微弄了弄自己的衣服，比较正式的道:“鄙人宫本武藏，和传说中的剑圣同名。这支团队的组织者。亲爱的小姐，不知可否有幸获得你的芳名。我觉得你也非常适合做主播。”
　　“我吗？我的名字叫爱丽丝，朋友们都叫我小魔女。你们也可以这么叫我。”小魔女露出俏皮的微笑。
　　“哈，没想到梦游仙境的爱丽丝竟然是个小魔女，你的名字真有趣。那几个……是你的朋友？据我所知他们是暴走族，飞龙会的。风评可是不太好，听说会强迫女人做她们不想做的事情……你怎么会和他们在一起？”武藏问道。
　　“纳尼？八嘎！你说谁？”看着小魔女的暴走族怒道。
　　不过武藏似乎没有在意，根本没有反应，而是继续饶有兴致的看着小魔女，等待她的答案。
　　而武政则扭头对暴走族道:“喂，这里可是公共区域，不是飞龙会的地盘。你想触怒这里的主人吗？鬼冢家对待闹事者的态度，你应该知道吧。”
　　暴走族闻言气息一滞。偷偷的看了一眼看场子的黑帮成员，然后悻悻的坐了下来。
　　“哦，我并不认识他们。只是刚来京都，想找个好玩儿的地方，恰好遇见了他们说知道有趣的地方，可以带我来。于是就跟着来看看，其实我也觉得他们比较粗鲁。不过出于礼貌，不太好说而已。”
　　“哦，既然没有关系，那就跟我们一起吧……”

第290章 鹿岛零子
　　“混蛋，你们竟然敢和我们飞龙会抢女人？”暴走族终于忍不住了，将手中的啤酒瓶子扔在地上，摔了个粉碎。
　　“喂，武政，有人找你的麻烦吗？”看场子的社团成员走了过来，看来确实和武政很熟悉的样子。
　　“飞龙会的小混混，想要骚扰我朋友。”武政耸了耸肩膀。
　　“飞龙会？”来人皱了皱眉，然后对小混混道:“虎少爷所在的团体龙鲸和飞龙会好像不太友好。我想，把你交给龙鲸的话，他们一定会好好款待你吧。”
　　“龙……龙鲸？”小混混秒怂。暴走族之间的战争也非常野蛮残酷的。上一个被龙鲸抓到的飞龙会成员被绑在自己的摩托车上，浑身浇上汽油点燃了。
　　那浑身是火焰，痛苦哀嚎着骑着摩托车冲向悬崖的场景小混混至今记忆犹新，并且已经成为了自己噩梦之中的梦魇。
　　“你……你们给我记住……”小混混们屁滚尿流的跑了。小魔女终于松了一口气。不过危险还没有解除，她知道飞龙会不会轻易善罢甘休。
　　“很抱歉，让你们和飞龙会发生冲突。”小魔女道歉。
　　“没什么，正是因为有了这种人，东瀛在别人眼中才那么不堪入目。作为一个有责任感的东瀛人，这些都是应该做的。”武藏笑道。
　　“嘿，武藏，你什么都没做好吗？吓走暴走族的可是我表哥武政呦。”阿太不满的道。
　　“好啦好啦，阿太，你也知道武藏拉，看到美女就挪不动步。风流武藏可是在我们圈子里非常有名气的。”小樱安抚着道。
　　然后她又神秘兮兮的对小魔女说:“另外告诉你一件事哦，武藏可是一名退魔师。这个职业在我们东瀛非常少见呢。而且武藏在这一行里小有名气，否则我们怎么可能探寻那么多灵异事件呢。这些都是武藏的功劳。”
　　高桥附和道:“这倒是真的，我就曾经亲眼看见过武藏以木刀斩杀鬼魂，那风姿被我记录下来发到油管上面，几万人关注点赞呢。”
　　“所以呦，你这次来真是太走运了。如果这里真的有灵异事件的话，你就有眼福喽。”光子一边擦拭着自己的相机镜头，一边得意的道。
　　几人正眉飞色舞的讨论他们一起参与过的灵异事件，突然一声儿惨叫吸引了所有人的注意。
　　“啊……你看，那是谁？”一个女孩子声嘶力竭的指着窗外喊道。
　　众人寻声儿望去，只见窗外有一个满脸是血看不清模样的男子，手上竟然拎着半截人类的身体，正一步一晃的向着这里走来。
　　“啊……”看见血肉模糊的尸体，许多女人发出歇斯底里的惨叫。
　　武藏等人还真是见多识广，竟然没有害怕，而是拎着摄像机跑了过去，第一时间对其进行了拍摄记录。
　　“这……这不是飞龙会的小弟吗？”武政也同样跟着跑了过去，不过当他看清对象的时候，竟然惊讶的发现对方正是刚才被看场子的兄弟吓跑的飞龙会混混。
　　而他手里拎着的则是一同看管小魔女的女同伴。如今这名女同伴已经被拦腰斩断。腰部以下的部位全部不见了。
　　小混混一手拉着同伴的手，双眼无神踉踉跄跄的向着屋里走来。同伴半截身躯拖在地上，肠子和内脏流了一地，同样被他拖拽在身后。样子十分恐怖。
　　“混蛋，到底发生了什么事情？”看场子的黑道成员急忙跑过去，抓住小混混的领子问道。
　　“鹿……鹿岛零子……是鹿岛零子……”小混混双眼无神，嘴里喃喃自语。很明显已经被吓疯了。
　　“鹿岛零子是谁？”小魔女好奇的问道。
　　武藏脸色难看的道:“那是一个恐怖的夺取它人腿部的恐怖都市传说。”
　　小樱捂着嘴颤抖的接口道:“《鹿岛零子》这个传说是这样的：一名女性生前遭到火车碾过下半身，身体因此断成两截，但她并没有当场S亡，而是痛苦地在地上爬行，一段时间过后才断气，她就是鹿岛零子。
　　之后，鹿岛零子便会四处询问人：我的脚在哪儿？
　　如果答不出来，鹿岛零子就会当场扯下你的双脚。
　　正确的回答是：你的脚在名神铁路。据说这样回答，你就可以全身而退。”
　　“也就是说，这个家伙回答正确便幸免于难，而另外这个人并没有回答正确喽？”小魔女道。
　　“八嘎，这是凶杀案，混蛋。哪里有什么灵异的鬼怪，都是犯人伪装杀人，想要摆脱法律制裁编出的故事。”有人怒喝道。
　　“也就是说，现在外面正游荡着一个四处杀人的变态，而不是一名传说中的鬼怪喽？”小魔女问道。
　　“什么变态杀人犯，这一定是龙鲸的人干的。刚才太一告诉我有人威胁将他交给龙鲸，才一转身名菜就惨死了，怎么可能这么巧。太田，你是不是应该给我一个交代，给我们飞龙会一个交代，给我们会长藤田刚一个交代？！”一个冷酷的声音从另外一个方向传来质问看场子的混混，正是黑木大田。
　　“太一，喂太一，你振作一些。告诉我是不是龙鲸的人杀了名菜。你快说……”黑木拉过失魂落魄的小混混就是一顿大嘴巴。
　　“鬼……鬼……鬼啊……”被叫做太一的小混混疯狂的摆着手，然后推开大田，用双手插进了自己的肚子，让后来回拉扯扭动，竟然硬生生的将自己的肚子刨开，腰椎扭断，下半身扯断，两截的尸体躺在地上，痛苦挣扎，最后一动不动。
　　“啊……”太一疯狂的举动吓傻了所有人。没有人相信一个人类能够徒手将自己撕成两半，除非他真的被鬼怪附体了。
　　“邪魔退散……邪魔退散……邪魔退散……”武藏掏出一只栓满了小铃铛的红绳子缠在手上。然后双手结印，对着太一的尸体不停持咒。
　　太一的尸体一阵抽动，可半晌之后并没有什么反应。就在大家以为武藏只是装叉的时候，小魔女拉了拉武藏的衣角，道:“目标错了，恶灵应该藏在那个女孩子半截身体里面。”
　　武藏皱眉。太一如此行径必然是被恶鬼附身。但刚才他持咒驱鬼却并没有逼出恶灵。如今被小魔女提醒，他才恍然大悟。
　　于是目标改为半截身躯的名菜。可他还没开始念咒，名菜的眼睛便已经诡异的睁开了……

第291章 寻找被害者
　　“我的脚呢？你们谁看到我的脚去哪里了？”沙哑而又恐怖的声音从名菜嘴里传了出来，这一回没有人不信邪了。
　　女人们惊叫着逃离现场。留下的都是胆子大，或者连逃跑的力气都没有的家伙。
　　“你……你的脚在名神铁路。”一名被吓傻了的女人颤抖着道。说出正确答案就能保命，她迫不及待的说出了保命的答案。
　　“名神铁路？你骗我！死吧……”一道鬼影冲出名菜的残尸，冲进了女人体内。女人立刻双眼泛白，死死的掐住自己的脖子。
　　半晌之后，她双手放下，双眼充满血丝，“嘿嘿”怪笑着将双手插入了自己的肚子，就像太一一样硬生生将自己撕成两半。
　　“恶灵退散……”武藏怒吼着对这只恶灵施咒。可那恶灵依旧露出残忍笑容，用手趴着地面拖动半截的残尸，慢慢爬向众人。
　　“啊……”惊慌的人群四处逃窜，却发现所有门窗都被关的死死的，任由谁都打不开。
　　这回真疯了，和一只杀人不眨眼的鬼被关在同一个房间里，死定了。
　　有人哀嚎，有人求救，有人四处躲藏。但在鬼怪面前，真的又有什么安全之处可言吗？
　　“武藏，快想想办法。”光子和小樱焦急的拽着武藏。这是武藏第一次对恶灵束手无策，这也意味着她们很可能死在这里。
　　“她的力量太强了，我压制不住她……怨念太深。”武藏一头冷汗。
　　“对付这种怨念很深的恶灵，必须化解她的怨念。至少要减轻怨念。查明死因是方法之一。”小魔女态度沉稳，倒是让其余几人有些侧目。
　　“可她明明就是鹿岛零子啊，为什么有人说出正确答案，却还是被杀了？”高桥颤抖着问道。
　　出于职业习惯，他手中的摄像机一直处于开机拍摄的状态，只不过手抖的厉害，多亏了摄像机比较好，有防抖动功能。不过也仅仅是微调节而已，整体画面依然在晃动。
　　“她应该不是鹿岛零子。她使用的方式是附身杀人。这是只有刚死不久的恶灵才会使用的方法。已经形成都市传说的老鬼的力量足以形成实体，根本不用这么麻烦。直接就可以出手杀人。
　　所以这个恶灵应该是在附近刚死不久，而且死的非常惨的人的灵魂。谁知道最近附近发生了什么恶性事件了吗？”小魔女冷静的分析彻底折服了大家。
　　不过也可能是她笃定沉稳的态度忽悠住了大家。总之小樱等人相信了她的话，于是对着那些四散奔逃的人喊话。
　　“喂，最近这附近有谁惨死吗？”
　　“谁知道这附近惨死的人叫什么名字？”
　　“喂，拜托不要乱跑了，请回答我们的问题。”
　　可如今大家都在逃命，谁搭理他们啊。
　　“够了，都安静。想活命的就听我说……”武藏大吼一声儿，终于许多人都停了下来。因为他们听到了“活命”二字。
　　“我知道他，在电视里看过，是著名的退魔师武藏，宫本武藏。”有人认出了武藏。这下好了，所有人都躲在了武藏等人的身后。
　　如此一来，撕掉又一个倒霉蛋之后，那倒霉蛋上半截身体将脑袋转向了武藏一行人。
　　“喂，武藏，快想办法，她要过来了……”小樱带着哭腔道。
　　“喂，我说大家，谁知道这附近最近有谁惨死了吗？赶快告诉我名字，快……”武藏急道。
　　半截儿尸体转过了身，慢慢向武藏等人爬来。武藏虽然依旧持咒对抗，但丝毫没有减慢身体爬来的速度。
　　“啪，哗啦……”武藏手上的红线断了，铃铛掉落一地。这也证明武藏的手段彻底失灵了。
　　半截尸体更加兴奋，扭曲着一张死人脸快速爬了过来。眼看她就要冲过来的时候，一把盐撒了过去。
　　盐落在尸体身上，就像硫酸倒在皮肉上一样。尸体的身上立刻冒出白烟。恶灵痛苦的哀嚎着退了回去。
　　小魔女手中抱着一袋盐，然后将另外几袋盐扔给武藏等人，道:“快用盐画成封闭的圈。这叫避魔环，能够暂时抵挡恶鬼的纠缠。”
　　见识到盐的功效，几个人立刻手忙脚乱的在所有人外撒了一个大圈。不过因为人数太多，盐巴有限，所以人们彼此之间非常拥挤。有许多地方甚至需要一人爬到另外一人肩头叠罗汉才行。
　　“八嘎三木，你能不能站稳一点儿，老子就要掉下去了。”黑木怒斥着背着他的小弟。不过叫做三木的小弟明显支撑不了太长时间。
　　避魔环外，半截尸体虎视眈眈的来回游弋，时不时的伸手试探盐圈。虽然经常被烫的怪叫，但似乎越来越适应这种疼痛了。
　　“各位，赶快回答我的问题，这可是能否活命的关键。到底有没有人知道最近这里死没死过人，怎么死的，死的是谁？”武藏焦急的道。
　　“没听说啊，最近倒是有传言发生过一起事故，好像就是上一次藤原和小早川的比赛。小早川还因此输掉了比赛……”
　　“对，就是从那次开始，秋名山就有了精神病杀人的传闻……”
　　“一定是这个没错。那次事故一定死了人，赶快查出那个人叫什么？”武藏道。
　　“谁知道？当时有谁在场的吗？赶快打电话询问一下……”
　　酒吧广场里，一个半径四米的圆里站满了人，所有人都在打电话询问朋友有没有人知道这件事情，场景非常壮观。
　　藤田刚进来的时候看见的就是这壮观的画面。而他的手下黑木则正坐在手下的肩头上打着电话。
　　四周一片狼藉，还有几具破烂不堪的尸体，血腥味儿让久经杀场的藤田刚直皱眉头。
　　“喂，黑木，这到底是怎么回事儿？你刚才电话里说我们的小弟被人杀了，你不去找凶手，在那里干什么？”藤田刚怒道。
　　桥本和麻川跟在他身后，一同前来的还有十几个暴走族骨干，都是能打的角色。他们的手里都拿着东瀛刀。骑着摩托，手持武士刀挥砍敌人，这是一件非常酷炫的事情。
　　“老……老大，你们怎么进来的？”门窗都是推不动的，否则众人也不会在这里等死。却没想到还有人能进来。
　　藤田刚刚想骂黑木，却发现地上有个半截身子正快速的爬向他们……

第292章 半截尸体
　　“老大小心……”黑木大喊道。
　　这么诡异的场景早就引起了桥本的注意。他转身就跑，可是却惊讶的发现刚才一推就开的大门如今就像在推一堵墙一样，任凭他如何用力都纹丝不动。
　　藤田刚此时也意识到了不对。伸手拽过一名暴走族成员，将他背后的武士刀抽了出来。
　　半截儿身体已经爬到了他的面前，然后飞扑向他。藤田刚手起刀落，竟然将这半截身体从中间劈成了两半。
　　“大哥威武……”麻川兴奋的大叫。正叫喊着，声音却戛然而止。
　　飞龙会的几人疑惑的看着麻川，结果这家伙的身体开始摆出各种怪异姿势。甚至是扭曲的，不可思议的姿势。
　　“麻川大哥，你怎么了？”一名小弟走过去拍麻川的肩膀。麻川扭过头来，身子并没有动，只有脑袋扭了一百八十度。
　　这是一张极度扭曲的脸，没有黑眼仁，龇牙咧嘴的笑着，十分恐怖。
　　小弟还没来得及惊叫，麻川已经非常麻利的抽出自己背后的武士刀，将小弟拦腰斩断。
　　“嘎嘎嘎嘎……我的腿呢？我的腿在哪儿……”被鬼上身的麻川一边儿问一边儿将藤田刚的几名手下小弟拦腰斩断。
　　桥本到底还是聪明，见黑木等人是安全的，立刻反应过来，直接跑向了避魔圈。
　　而藤田刚确实有两下子。接连斩杀了几个人的鬼麻川竟然斩不下藤田刚，两人你来我往打的有声有色。不过鬼麻川的优势很快就显现了出来。
　　藤田刚一刀将麻川的脑袋砍了下来。可无头的鬼麻川依旧挥舞着武士刀与藤田刚对砍。
　　即便是见多识广的藤田刚与一具无头尸体斗剑，也是心里发毛。桥本已经跑到了避魔圈，但这里人太多了，根本就放不下他。
　　他虽然是智囊，但毕竟也是混混。见此情景他怒从心头起恶向胆边生，拔出身后的武士刀两刀劈死了两个倒霉蛋，获得了一席之地。
　　站在空出来的地方，他对着藤田刚喊道:“老大，快过来……”
　　藤田刚此时也反应了过来，边打边退，最后成功退回到了避魔圈里。
　　“混蛋，这到底是什么东西？生化危机吗？”藤田刚擦着额头冷汗道。
　　“应该不是，生化危机不可能被盐挡住。应该是恶灵。”桥本道。东瀛可是灵异大国，而京东更是神秘莫测，所以桥本显然对神秘事件也有所了解。
　　“妈的，黑木，这次可被你坑死了。”藤田刚恶狠狠的瞪了一眼黑木。
　　“对不起，老大。我也没想到对方竟然是鬼魂。我还以为是龙鲸的人找事儿呢……”黑木委屈的道。
　　“这个圈是谁画的？现在有没有出去的办法？”桥本问道。
　　“油管上有名的退魔师武藏在这里，他画的圈。而且他说只要能够找出恶灵的真实身份，就能暂时压制住恶灵。”黑木道。
　　“什么身份？”桥本问道。于是黑木将武藏的话复述了一遍。
　　“我们正在联系朋友追查线索，没想到你们就来了……”
　　听了他的话，桥本陷入了沉思。他道:“据我所知，上一次藤原和小早川的比赛，确实是有一个女人被朋友推到了赛道上，被小早川的车碾压而死。
　　当时因为小早川车速太快，和山崖的崖壁发生了摩擦。恰好女人被推到那里，结果小早川的车身一侧将女人从腰部以下完全压成了肉泥，贴在了墙壁上。”
　　“那个女人呢？如今尸体在哪儿？”武藏焦急的问。
　　“尸体……因为是非法赛车出的事故，所以尸体被稍稍处理掉了……我也不知道具体在哪儿。”桥本无奈道。
　　“混蛋，草菅人命，这不变成厉鬼就怪了。赶快问清楚死者的姓名，最主要是尸体在哪儿？”武藏急道。
　　“好吧，我问问……”桥本立刻拿出了电话。
　　半晌之后，桥本脸色难看的道:“尸体被闲麻烦的混蛋随便扔到山崖下去了。不过女孩的名字查到了，叫松下奈奈子。”
　　听到这个名字，鬼麻川的动作明显一滞。而武藏则开始做法，呼唤奈奈子的名字，让她息怒。
　　谈判经过了大约半个小时，最后武藏答应帮奈奈子找回身躯，并且在她死的地方埋葬，立下坟墓，然后超度她，令其安息。
　　谈判过后，狂风大作，所有门窗都被吹开了，屋里的所有灯都爆了，一阵混乱之后，鬼麻川无头的尸体终于倒在了地上，一动不动。
　　“呼……看来是走了……”武藏等人松了一口气。
　　然后便开始问桥本有关抛尸的细节。桥本答应武藏一定帮助他找到奈奈子的尸体，毕竟他也不想再经历这么恐怖的事情。
　　“奇怪啊……”小魔女喃喃自语道。
　　“有什么好奇怪的？”光子好奇的问。
　　“一般含恨而死的怨灵可不这么容易放弃，特别是害死她的人和抛尸的人还没有得到惩罚，她怎么会这么简单就放弃呢？”
　　“或许她想开了？”小樱道。
　　“能够想开就不会心存怨恨而成为恶灵了不是吗？”小魔女道。
　　“呃……你说的对啊……那么……”几个人将目光放在了人群身上。答案只有一个，奈奈子的鬼魂并没有走。这个狡猾的恶灵正潜伏在某个人的身上，然后等待着武藏和桥本帮她找到抛尸人和杀自己的凶手，出来报仇呢。
　　“我们怎么办？要不要告诉武藏？”高桥问道。
　　“最好不要，万一她又发飙，我们可没有多余的盐再做一个避魔圈了。为今之计是按照奈奈子的说法，先找到她另外一半身体，烧了尸体，恶灵的力量就会减少一大半。剩下的估计武藏就能搞定了。”小魔女道。
　　“嘿，爱丽丝，你到底是什么人？我发现你不仅比别人更加了解恶灵，胆识和勇气也比别人大的多。”阿太突然道。
　　“是啊，而且我记得第一次发现恶灵的时候，就连武藏都没发现恶灵藏在半截尸体之中，而你却一眼就看穿了。你是不是能够看见恶灵啊？你有阴阳眼？”小樱猜测道。
　　而事实也确实如此。自从和吴乾共同经历了异空间事件之后，小魔女的阴阳眼就慢慢觉醒了。如今她已经能够看到异世界的生物了。
　　只不过这里的能看到，仅仅只是那些生物没有特意隐藏自己的时候。而像如今这种情况，小魔女便无能为力了。
　　几个人正说着话，突然一只手搭在了小魔女的肩膀上。
　　“嘿，女人，你想这么简单就走了吗？”

第293章 松下奈奈子
　　还真是树欲静而风不止。本来小魔女以为经历了这件事，飞龙会应该不会再纠缠自己了。却没想到黑木依然对她念念不忘。
　　“喂，你要干什么？刚刚可是我们救了你。再说小魔女和你们没关系，你想怎么样？”高桥道。
　　“这是我们之间的事情。如果不是她的话，我的小弟太一和名菜也不会被恶灵杀死。我也不会被卷进这种事情里来。都是因为这个女人，所以她要留下来赔罪。”黑木阴笑道。
　　“桥本，你们要干什么？做掉恶灵才是当务之急。快让你的同伴住手。”武藏怒道。
　　“黑木……”桥本本来就不想惹这个麻烦，不过他低估了男人精虫上脑时的固执程度。
　　“太一和名菜是我的小弟。就像我的亲弟弟和妹妹一样。如今因为她而死，我是不会轻易放过她的。如果她想离开，也可以，一亿元，给我一亿元安家费我就放过她。”
　　一提到钱，桥本将目光转向了老大藤田刚。勒索本来就是他们敛财的手段之一，涉及到钱，那就不单单是女人的问题了。
　　“黑木说的对，我的小弟挂了，没有安家费，以后谁还肯跟着我混。”藤田刚的话表明了他的态度。
　　“跟我们走吧……”黑木淫笑着去抓小魔女。
　　“好吧……这是你们逼我的……”小魔女似乎做了什么决定。可就在此时，一个声音插了进来。
　　“放开她，那是我的女人。”这个声音非常蹩脚生硬，大家回头一看，一名青年带着几个人走了进来。
　　“杨坚……”小魔女眉头紧锁。杨坚的话让她十分不悦。她虽然知道有人要抓她，但并不知道幕后主使。但杨坚身后的这些人，她见过。正是追捕她的那些人。
　　如今杨坚和他们在一起，一切都真相大白了。怪不得每次她给杨坚打电话求救，坏人总是先到一步呢，原来杨坚就是这一切的主使。
　　“杨坚，亏我那么信任你……”小魔女恨恨的道。
　　“丽丽，我劝你还是别触怒我。如今这个局面，跟我走可比跟他们走强的多了。跟我走，你就只是我一个人的，而跟他们……嘿嘿嘿……”杨坚不怀好意的笑了。
　　“嗯？你们说的是汉土语？原来是汉土人啊。八嘎，还骗我们是英吉利人……”听到二人是汉土人，黑木更加肆无忌惮了。
　　“我们是掘木组的。这个女人是我们组长的贵宾。如果不想造成两个组的冲突，我劝你们还是不要动她。”
　　掘木一郎的小弟将杨坚推到一边。然后对小魔女道:“大姐，我们老大说了，让我们一定要保护你的安全。请你放心，有我们在，你不会有事。”
　　他的话让小魔女一头雾水，但她是不会轻信这个人的。而藤田刚显然也不想给掘木一郎面子。
　　“哈，一个拍AV的小子，竟然敢跟我们实战派的暴走族抢女人。想要这个女人吗？让掘木亲自来求我。”藤田刚不屑的道。
　　“对了，还要他准备一亿元，这是这个女人欠我们的。”黑木道。
　　“不不不，两亿。听说拍AV的家伙都很有钱。这点儿钱对掘木来说不算什么。”藤田刚哈哈大笑。
　　“混蛋，你敢嘲笑我们掘木组。”掘木的几个小弟掏出了枪。
　　“哼，我最看不起你们这些用枪的蠢货，东瀛男人用刀才是王道。”藤田刚说着话，竟然身影一闪冲了过去，只见刀光闪烁，掘木手下几人手中的枪全部被削掉。一同被削掉的还有他们的手指或者整个儿手腕。
　　“啊……我的手……”几人惨叫，杨坚被吓傻了。他做梦也没想到遇到这种狠人，连枪都不怕。
　　藤田刚将武士刀抗在肩上，一脸不屑的道:“你们的脑袋就暂时寄放在脖子上面。回去告诉掘木，如果不亲自把两亿元送到我的大本营，我就把掘木组杀个鸡犬不留。”
　　杨坚见状转身就跑了。黑木狂笑着去抓小魔女的手，结果迎来的却是一把锋利的刀。
　　小魔女不知何时捡起了地上的一把武士刀。对着黑木一挥，黑木的笑容凝固在了脸上。
　　片刻之后，他的上半身从腰部脱离了下半身。腰斩！
　　小魔女保持着砍人的动作，慢慢的抬起了头。一双没有黑眼仁的眼睛十分恐怖，诡异的笑容挂在她的脸上。
　　“告诉我……我的腿在哪儿……”沙哑的声音从小魔女嘴里传了出来。
　　“奈奈子！！！”武藏大吃一惊。周围的人立刻尖叫着远离小魔女。
　　“奈奈子，我们不是已经说好了吗……”武藏急忙持咒，再次进入谈判环节。
　　“哈哈哈哈……葬身之地对我来说并不重要，重要的是这个女人。她有特殊的体质，如果占有了她的身体，我的力量将会迅速膨胀翻倍。有了这种力量，我还怕报不了仇吗……你们……都得死……”
　　奈奈子的话让大家毛骨悚然。原来她一开始的目的就是小魔女。这只恶鬼竟然如此狡猾，费尽心机竟然是为了小魔女的身体。
　　藤田刚谨慎的举起了手中的刀。从刚才小魔女的动作来看，黑木被整齐的切成两半，现在刀口还没流出大量血液，这说明刚刚这一刀的力量已经达到了一定的程度。
　　这一点就连从小练习剑道的他都无法做到。不过小魔女已经说了，所有人都要死，这里当然也包括了他。死亡激起了这个亡命之徒的凶性。
　　他谨慎的举起刀，与小魔女对峙。突然，他动了。刀锋划向小魔女的脖子。可小魔女却始终一动不动，就好像没有看到一轮寒光迎面而来。
　　藤田刚心中暗喜，眼看就要得手。小魔女却突然动了。她只是微微的向后撤了半步，便完美的躲过了这一刀。
　　刀锋从小魔女的脖子处划过。冰冷的刀刃甚至激起了小魔女脖子上的鸡皮疙瘩。可即便这样，他还是斩空了。
　　“燕返……”小魔女如同飞燕旋空，刀光一闪，藤田刚呆立当场。他的脖子上渐渐渗出血来，然后口子慢慢变大，最后整个儿脖子都被切开。
　　“咕噜……”藤田刚的脑袋掉了下来。致死他都想不通为什么之前自己还能和这只恶鬼拼杀一阵，甚至能够将其斩首。
　　而换了一个人附身，这只恶鬼便厉害了那么多。而且还会剑术。“燕返”可是就连他都不会施展的高级剑术啊。
　　杀了藤田刚，小魔女口中发出嘿嘿的阴笑。她转过脸来，对着幸存者们道:“那么现在谁能告诉我，我的腿在哪里……”

第294章 吴乾驾到
　　“啊……”所有人几乎同时发出绝望的叫声儿。人们已经开始后悔没有在第一时间离开这个鬼地方了。现在门窗再一次被封死了，等待他们的将是绝望的杀戮。
　　“我擦，这特么是谁干的？好恶心，好像米国鬼子的三流恐怖片，血浆横飞啊……”
　　就在大家绝望之际，伴随着吐槽走进几个人，正是吴乾和掘木一郎几人。
　　“诶呦喂？小魔女你这是什么造型啊？酷炫啊，咋滴？要换风格啊，改打星戏路了？”看到小魔女，吴乾嬉皮笑脸的走了过去。
　　“别过来，她是鬼……”武藏喊道。
　　“哎呀，一个迷失的小妹妹而已……”吴乾笑着来到了小魔女面前。
　　恶灵松下奈奈子感受到了这个男人身上所散发出来的恐怖气息，特别是一股龙威犹如天降神龙，还带着天罚的力量。
　　“啊……”奈奈子瑟瑟发抖，非常干脆的跪了下来，祈求饶恕。
　　“这什么鬼？这个男人竟然比鬼还恐怖？”所有人都傻了。
　　“小朋友，商量个事儿，我可以不灭了你。毕竟你也够惨的。而且灵魂变异为异生物这种事儿本身也挺困难的。
　　你附身的这位呢，是我的朋友。我要你以真名发誓在她发生危险的时候保护她。如何？”吴乾轻声儿说道。
　　“感谢您不杀之恩……”奈奈子伏地叩首。然后缓缓闭上了眼睛。当眼睛再一次睁开的时候，明显已经换了一个人。
　　“吴乾？你什么时候来的？之前我给你打电话，为什么都不接……”小魔女醒来的第一句话竟然是埋怨。如果吴乾早一点儿找到她的话，自己就不会受那么多苦了。
　　“呃……我刚下飞机就被警署请去喝茶了。然后的一系列遭遇可比你还忙呢。不过之后我也给你打电话了，没人接啊？”
　　“我的电话被警署收去了。真是的，我去报警，他们竟然说我闹事，硬是将我赶了出来……”一想到当时的情形，小魔女就生气。
　　“没直接将你交给犯罪组织就不错了。人家是一伙儿的……”吴乾将杨坚的事情告诉了小魔女，咬牙切齿的小魔女恨不得亲手宰了杨坚。
　　“我刚才怎么了？”此时小魔女发现自己手里还握着一把粘着血的武士刀，于是立刻问道。
　　“呃……就当做了个梦吧。”吴乾总不能告诉她刚才手刃了几个流氓吧。
　　“说到做梦……刚才我还真的梦到了一个女孩子，长的挺甜的。她告诉我以后我就是她的主人了……好奇怪的梦啊……”
　　“无所谓了，总之大家都平安，皆大欢喜嘛……”吴乾打着哈哈道。
　　就在这时，屋外突然传来一声儿惨叫。今天已经够惊吓的了，如今屋里所有人对惨叫都十分敏感。立刻有人惊叫，场面混乱不堪。
　　“都别乱……”武藏大吼一声儿。还好，他在众人心目中的地位还不错。于是大家安静了下来。
　　“武藏……要不要……去看看？”小樱指了指一脸无所谓的和几个女人聊天的吴乾。
　　武藏知道她的意思。从刚才发生的事情来看，这个神秘的男子非常厉害。外面的惨叫声绝对不能置之不理，否则说不定下一个发出惨叫的就是自己了。
　　所以他快步走到小魔女跟前，道:“爱丽丝，这位是你的朋友吗？”
　　“爱丽丝？”吴乾疑问的看着小魔女。
　　“我的英吉利名字。我有十分之一的外国血统。”小魔女吐着舌头俏皮的道。
　　“这是我的朋友吴乾，汉土人。”小魔女介绍道。
　　“这几位是我刚刚认识的朋友，刚才多亏了他们，我才能和那帮流氓周旋这么久。”
　　“哦，那还多谢你们了。”吴乾握了握武藏的手。
　　“谢就不用了，毕竟救人是应该的。不过……我们想请你帮个忙……”武藏指了指外面。
　　“哦，这个简单。大家一起去看看吧……”吴乾我所谓的道。
　　“不不不……你们去好了，我留在这里帮我的手下们包扎伤口……”掘木一郎急忙摇头。其他人也都一样，只有武藏的团队战战兢兢的跟在吴乾身后录视频。
　　冯芷涵和东陵素子、小魔女三个女人则一脸的兴奋之色，也不知道是没心没肺还是对吴乾充满了信任。总之危险的探鬼之旅在她们眼中就像猎奇的游戏。
　　武藏等人跟着吴乾顺着惨叫发出的地方走，结果发现了一具被扭断了脖子的男尸。这家伙的裤子还没有提上，从现场分析，应该是来这里狂欢的家伙，喝多了出来“放水”，结果挂了。
　　“该说不说……杀他的家伙力量很大啊……”看着脑袋几乎被拧下来的尸体，吴乾皱着眉头。
　　“啊……”不远处又是一声儿惨叫。几个人闻声立刻赶了过去。
　　而这一次，他们终于看到了“犯人”的样子。
　　那是一个穿着和服的女人，不过和服领子开口很大，露出半个后背和半个丰胸。如果只是这么看的话，女人的身段妖娆，还挺吸引人的。不过她的头发很长，挡着脸，看不清面容。但是嘴巴却露在外面。她此时正保持着一个拧被害人脑袋的姿势。
　　被害者依旧是个男人，脑袋被拧转了一百八十度，惊恐的双眼怒目圆睁，可却永远也闭不上了。
　　看到又有人来，而且还是那么多人，女人露出笑容，竟然是一嘴的黑色牙齿。纯黑的那种，在黑夜之中格外诡异。
　　她转身坐在地上，将身子半依在一块青石上，露出性感的后背和肩头。从后面看的话，确实是不折不扣的东瀛古典美女。
　　然后她拿出一面镜子，自顾自的照了起来。口中喃喃的道:“阿那达，你看我美吗？”
　　她的语气和动作散发着一种奇怪的美，似乎对于男人有一种致命的吸引力。
　　“美……你好美……”阿太喃喃自语。高桥似乎也蠢蠢欲动。而且两人均不由自主的抬脚向着女人走去。
　　“邪魔退散……”武藏见状急忙施法，并且让两名女伴儿将两个同伴拉了回来。
　　“怎么回事儿？”二人被小樱和光子拉回来之后，一脸茫然的问道。
　　“你们俩刚才被迷惑了。这个女人绝不是人……”武藏道。
　　“这不是废话吗？随随便便就扭断别人的脖子，这能是人干的事儿吗？你说是不是啊，吴乾。”小魔女道。
　　不过不说还好，她转头一看，却见吴乾也一脸兴奋的向着那个女人走去。
　　“我苍天啊，还说别人呢，你怎么这么容易也被迷惑了呀。”小魔女正要去拉吴乾。此时月光撒下清冷的光，正好照在女人手中的镜子上面。吴乾的面容映衬在镜子上面。
　　“啊……你不是我的爱人……死吧……”

第295章 青女房
　　女人看见镜子里吴乾的面容，迅速愤怒起来，以非人的速度和姿态飞冲了过来。
　　气流将她的头发吹开，这时大家才看到头发之下她的脸。那是一张恐怖的骷髅脸。从鼻子往上全部都是骷髅，怪不得一直用头发挡着。
　　女人伸出一双铁钩一样的手，就要去拧吴乾的脖子。
　　“你丫给我消停地……”吴乾伸手抓住她的爪子，反手将她摔在地上。然后就是一顿暴打。
　　吴乾的每一拳都闪烁着雷电，雷为天罚之威，对于异生物来说具有毁灭性的力量，是它们的克星。
　　伴随着吴乾无情的拳头落下，女人哀嚎不断。最终身躯逐渐变为一堆枯骨，一动不动了。
　　吴乾笑嘻嘻的在这堆枯骨里翻找，终于找到了刚才女人手里拿的铜镜。
　　“嘿嘿嘿……小爷这次来就是来找铜镜的。第一天落地就能遇到铜镜，这运气……爆棚啊……”
　　原来这厮并不是被女鬼所迷惑，而是发现了人家手里的铜镜。
　　吴乾拿出铜镜，然后取出自己的禹皇定海镜，结果两者一点儿反应都没有……
　　“娘的，我就知道不会那么走运……”吴乾耷拉着脑袋道。
　　“吴……桑……你知道这女人到底是什么吗？”武藏问道。
　　武藏此时方才从吴乾“残暴”的形象之中清醒过来。心说“真是一名鬼神一般的男子啊……”
　　“她啊……她叫青女房。是你们东瀛著名的百鬼传说之一。其实过去我也以为百鬼传说就是个故事呢，没想到还真有。受累问一下，你们东瀛总是这么乱吗？一天之内连遇两鬼。都说东瀛是闹鬼大国，果然名不虚传啊……”吴乾感叹道。
　　“呃……当然不是了。我们东瀛也是正常国家好不好……”武藏无语道。
　　“不过最近确实灵异事件频发。所以我们的拍摄题材才如此丰富。”小樱道。
　　“我们也进行了调查，据说是因为著名的东京结界最近有崩塌的趋势。也许最近的灵异事件与这件事有关系。”光子道。
　　“呃……青女房是个啥？东京结界又是个啥？”小魔女一头雾水。她这次可是专门来做灵异的，现成的素材就摆在眼前了，怎么能够放过？
　　“青女房啊，相传是一位宫女被未婚夫背叛，结果用情至深，变成了黑齿蓬头的妖怪，每晚会拿着镜子打扮，如果看到她的人不是她的未婚夫，那么就会被她杀死。”吴乾道。
　　“哦，原来是遇到渣男的舔狗女啊……”冯芷涵撇着嘴道。
　　现在的她正在积极的跟着素子学习东瀛语。而素子已经成为了她的“人肉即时翻译机”。所以她也能时不时的插一嘴。
　　“我擦，大姐你好歹也是个美女啊，说话不能文明一点儿？”吴乾这个无语。
　　“那么东京结界又是怎么回事儿？”小魔女道。
　　“这个我也不太清楚。还是得问人家东道主啊。”吴乾示意武藏帮忙解释一下。
　　“这事儿啊，简单说就是用一只大鬼的力量守护东京的结界。”武藏解释道。
　　东京结界的历史可以追溯到东瀛1000年前。当时的朱雀天皇势力比较小，各大贵族都蠢蠢欲动，都想自立为王。这其中就有一个叫平将门的人。
　　平将门骁勇善战，很快就把当时的东京地域统一了。
　　在统一东京地域后，平将门觉得自己比天皇势力还大，没道理继续服从天皇的管辖，于是就自立为皇，号称“新皇”，还办了个登基大典。
　　这下不得了了，于是天皇立刻号召天下英雄，只要谁能灭了平将门就封他为新的贵族。
　　俗话说:有钱能使鬼推磨。重赏之下必有勇夫。
　　这命令一出，还没等大部队杀到，平将门自己手下的势力就先倒戈了，纷纷造反。平将门就这样被砍下了头颅。
　　被砍下的平将门的头颅被天皇挂在京都城门示众。而平将门也有幸成为“枭首示众”这一刑罚的第一人。过去从没有过这种刑罚。
　　结果这货也是个狠人。就这样日复一日，突然有一天平将门的首级终于忍受不了这种耻辱，大吼一声之后腾空而起。
　　根据传说，当时他为了寻找到自己的身体，从东京一直向关东飞去。结果飞到一半儿，因为怨气不足，头颅没到关东就掉了下去。
　　人们就在它掉落的地方为它建造了一座坟墓。就是如今东京大手町的首塚。
　　就这样又经过了600年，到了德川家康时代。这时候的东京发展的相当繁荣。德川家康非常崇拜平将门。因为他也想当皇帝。
　　于是他就想利用平将门作为自己家族的守护神，特别为此修建了七个神社。分别是:水稲荷神社、筑上八幡神社、神田明神、将門塚、兜神社、鳥越神社、鎧神社。
　　它们分别供奉着平将门的头盔、盔甲、肉体等，而鸟越神社供奉的是东瀛武尊。这七个神庙在地图上连起来就像北斗七星。
　　由此，德川家族完成了这个强大的结界。之后德川家康利用北斗七星阵在江户城形成的结界，护佑江户城风调雨顺长达三百年之久。
　　直到三百年后，东瀛进入了明治时代，京都的气运衰减，越来越穷。于是天皇搬去了更加繁华的江户定居。
　　其实天皇是觉得正是因为有了以反贼平将门为基础的江户结界，才让自己所在的京都越来越衰败。
　　于是乎，天皇找来了阴阳师开始布局他自己的结界。一场斗法大战就此展开。
　　阴阳师们认为，由于七星结界太强大，所以要用“魔方”加“魔圈”的组合来压制原先的结界！
　　魔方为杂司谷陵园、谷中陵园、国神社、青山陵园、筑地本願寺五大陵园组成。
　　魔圈则由东京通勤铁路山手线组成。山手线是一个太极图模样的线路。
　　将这个新的结界阵组合压在北斗七星阵之上。有意切断了北斗七星的头和尾。头是兜神社，尾是鎧神社。彻底切断了平将门的命脉。
　　而天皇新皇宫就建立在山手线太极图中。而且位置相当讲究。
　　山手线是一个太极图，太极图中，白色区域中的黑点叫做“阳之阴”。被称作只有神才可以进入的地方，是清净圣真之地，而皇宫就在此处……

第296章 忠诚契约
　　“我擦，东瀛果然是个神奇的地方。皇帝和大臣玩儿神通？真有性格。”吴乾撇着嘴道。
　　“我们东瀛文化中的鬼神文化一直都很盛行。而且传说平安时期人和鬼都是混居在一起的。也不知道为什么现在都分开了。不然多有意思。”小樱笑道。
　　“这事儿啊，也许跟我们国家的古代皇帝颛顼有关系。地绝天通是他推行的政策。估计等推行到你们这里，已经是平安时代了。”吴乾突然有一种这样的想法。
　　“好了，传说先放在一边。眼前到底是怎么回事儿？”小魔女问道。
　　武藏皱着眉头道:“作为一直致力于灵异视频拍摄的我们发现，最近整个儿京都的灵异事件突然激增了好几十倍。
　　可以说到处都有灵异事件发生。因为我也是一名退魔师，所以听业内的前辈们提到过，好像是因为最近接连几座平将门七星结界的神社被破坏了。”
　　“……”听到这个消息，吴乾陷入了沉思。这情形和丰城何其相似啊。丰城也是突然之间仿佛什么封印被打破，一下子涌出许多异生物。
　　他和白泽也是通过这些异生物打怪升级才成长到今天的样子。令人唏嘘。不过汉土有异能者工会。而东瀛不知道有没有处理这类事物的组织。估计应该也不会缺的吧，毕竟东瀛人这么喜欢研究神秘学。
　　“不管怎么说，今天收获颇丰。我看做一期节目足以奠定我们在灵异界视频博主的位置。”小樱满足的笑道。
　　“小樱，其实我也是一名颇有名气的灵异主播，你有没有兴趣和我合作。我们的观众都是面对汉土的，如果合作的话，你们的节目也会在汉土播放。我们的人口数量可是你们的11倍还多呦……”
　　杨坚既然已经败露，那么小魔女必然不会再回到他手下工作。至于对于他罪行的惩罚，那是有关部门的事情了。
　　有掘木一郎在，杨坚的犯罪证据非常充足。再加上自己的影响力，恐怕杨坚回到汉土第一件事就是把牢底坐穿了。
　　而这还算好的呢。以网络喷子和键盘侠的功力，杨坚的所作所为足以让所有汉土人都唾弃他。
　　这孙子彻底完了，不仅是他，他们家所有亲朋好友都将被人肉出来。到时候他绝对会妻离子散，家破人亡，孤独终老，死在监狱里。
　　不过如此一来，小魔女的新栏目也完了。可武藏、小樱的出现却彻底挽救了她的栏目。
　　“好啊，我就知道你不是普通人。我们早就想找人向着国外发展了。如今有了你的加入，真是求之不得。”小樱兴奋的道。
　　之后的事情就简单多了。小魔女的摄影团队经过了这次事件之后彻底解散。纷纷回到了国内。
　　而小魔女则留下来继续自己未完成的事业。不过有掘木一郎这个专门的“摄像人才”帮助小魔女，不论是摄影器材还是摄像师都是最好的。
　　冯芷涵也加入了小魔女的团队。毕竟来东瀛镀金，什么都不干的话太无聊了。
　　至于住的地方，则是一起住进了东京大学特意为留学生准备的学生公寓里。那里是在大学校园之内，环境非常好，人员也不是很杂。
　　至此，吴乾过上了与两个美女“同居”的日子。
　　而至于来自鬼冢家的威胁，也许是经历了这一次的事件，又或者是出于什么未知的原因，总之鬼冢家没有再找吴乾等人的麻烦。
　　不过对于鬼冢家，吴乾始终心中在意。也不知道是因为什么，就是觉得鬼冢家两兄弟让他非常不舒服。
　　留学的日子就这样开始了，而吴乾也从不上课，只是到处打听东京的灵异传闻，虽然没有获得什么十迷镜的线索，倒是给小魔女找了不少视频素材。
　　最近，东陵素子频繁的来找吴乾。自从上一次她被姐姐出卖之后，虽然嘴里说姐姐另有苦衷，但行动上却已经开始疏远二姐鸣子了。
　　而她来找吴乾的目的，除了帮助小魔女拍摄灵异视频之外，还有就是想让吴乾教她“法术”。
　　“吴君，求求你就教我吧。你法术那么厉害，随便教我一些就行。我可以给你学费。”素子拉着吴乾的胳膊哀求着。
　　她的声音甜美，皮肤滑腻的让吴乾心跳。就这样抱着他的胳膊用力的摇，还是“处男”的吴乾怎么受得了啊。
　　“大大大大姐……求你别摇了，再摇我就要爆血管了……”吴乾苦忍着裤子里的异样。
　　“切……男人啊，都是用下半身思考的动物。”冯芷涵坐在一边看电视，可实际上她的目光从来也没有离开过两个人的身上。
　　这会儿她的目光更是停留在吴乾那被顶起的裤子上面。
　　素子顺着目光看过去，瞬间满脸通红。不过还是没有放手，不仅摇的更用力了，甚至还偶尔用双峰剐蹭一下吴乾的手臂。
　　“作孽啊……”吴乾发出痛苦的哀嚎。然后甩开素子的手臂，道:“大姐，我服了。教人我是不会了，可我能帮你找帮手。那，这个给你了……”
　　说着话，吴乾拿出一面铜镜来。正是青女房手里拿着的那只。
　　“这个给我做什么？它有什么用？”素子兴奋的问道。
　　“青女房，出来。”吴乾对着镜子喝道。
　　一股黑烟从镜子里飘了出来，青女房跪坐在了镜子上。
　　“从今天开始，这个女人就是你的主子了。将你的真名告诉她，缔结忠诚契约。”
　　青女房低头行礼，然后转向素子。一双明亮犹如灯泡一样的眼睛透过头发看向了素子的双眼。很快，素子的失去了知觉。
　　她仿佛做梦一样来到了一处竹林之内。竹林中的一块青石之上正跪坐着一名漂亮女人。
　　女人五官俊秀，是东瀛古典美女。一身华丽和服，正向她跪拜行礼。并且双手拖着一封书信一样的东西呈送到她的面前。
　　“我的名字叫小夜，麻由依夜。这是我的契约。请您签上名字。”
　　素子接过书信，原来这是一份契约。契约上写着小夜从此服侍素子，保护她不受外来力量威胁。并且听从她所有命令。
　　兴奋的在契约上签上自己的名字，书信化作白色光点融入了两个人的身体里。
　　再次睁开眼睛，素子已经和青女房小夜心意相通了。而小夜也不再是女鬼模样，而是竹林之中的模样……

第297章 又见鬼了
　　“谢谢你，乾君。”兴奋的素子一把扑在吴乾怀里，啪啪两口亲在了他的脸颊上。弄的吴乾又是一阵心痒难耐。
　　“切……两个吻就能换个异生物保镖，真便宜。”冯芷涵继续酸。
　　“喂，你不是也有吴君给你的白雨吗？也没见你向吴君道谢啊。你才是占便宜的女人呢……哼……”素子适时反击。
　　“哼，不就是两个吻吗？”冯芷涵突然站起身来，抱着来不及反应的吴乾就亲了上去。而且亲的还是嘴。
　　虽然蜻蜓点水，但也让吴乾懵了。冯芷涵亲完之后扭头就跑了，只留下一脸懵13的吴乾。
　　“啊……芷涵你犯规……”素子似乎和冯芷涵有什么约定，见冯芷涵亲了吴乾的嘴，然后跑了，紧跟着就追了出去。
　　半晌吴乾才反应过来。“造孽啊！”吴乾郁闷的吼了一嗓子。
　　“你这是自作孽，不可活啊……”小魔女不知什么时候从浴室里走了出来。显然是刚洗完澡。
　　不过她似乎没有打算在吴乾面前避讳什么的意思。只用一条浴巾裹着玲珑有致的娇躯，一双大长腿还滴着水珠。
　　“对了，泉泉现在也是我的保镖呢，我用不用也给你一个吻作为租借费？”小魔女舔了一下自己的红唇，性感迷人挑逗意味十足。
　　“苍天啊……”吴乾捂着脑袋跑出了宿舍公寓。
　　“羽烟，你快来救救我吧……不然我怕我把持不住啊……”站在公寓附近的一处公园里，吴乾坐在长椅上双眼无神。
　　过去自己是屌丝的时候怎么没有这么多桃花儿呢。吴乾正想着，突然听到一声儿女人的惨叫。
　　“我擦，自从来了东瀛，听到的惨叫声儿比在汉土生活二十多年加一起的都多。都说东瀛治安世界文明，没感觉啊……我也是服了……”
　　吴乾无奈摇头，不过也一刻都没敢耽误的向着惨叫声发出的地方跑了过去。毕竟救命要紧。
　　惨叫是一个成熟女人发出来的。在她面前，正站着一名一身红衣的厉鬼。不过这只异生物并没有使用什么暴力的手段直接“咔嚓”了被害者。而是向她嘴里丢了一枚不知道是什么的东西，小小的一枚。
　　“喂，你干什么？”吴乾喊了一句，人已经来到了异生物身边。感受到了吴乾身上的威胁，恶灵“刷”的一声儿消失在半空中不见了。
　　“卧槽，空间属性？这只异生物不简单啊……”不管她的力量如何，就凭这只异生物能够开辟空间裂缝，它的能力就不低。
　　刚才吴乾已经用白泽之眼看过了。那异生物叫做丑时之女。
　　“丑时之女是胸中充满妒火与怨恨的女子所化成的幽灵。而刚刚那名女子则是因为失身又被人抛弃，才会变成厉鬼的。
　　通常一般的幽灵，会化身成半透明或是一身白光的样子。但是厉鬼的外表看起来则呈现出红色的光。
　　而丑时之女也正是因为强烈的憎恨，所以表现为一身红衣。她对漂亮女人的嫉妒心非常强烈，通常会施以草人之术，将不幸加诸在这位女性的身上。所以遇到丑时之女，最好不要靠近她以免惹祸上身。”
　　以上就是吴乾利用白泽之眼得到的信息，而这里提到的“草人之术”吴乾不知道是什么，但绝对不是什么善良之术。
　　“你怎么样？”吴乾将女人扶了起来。
　　“我没事儿……刚才……刚才那是……”女人惊魂未定。
　　“我想……应该是……鬼……吧……”吴乾不知道应该怎么告诉女人。
　　两个人对话，吴乾才有机会好好的看看眼前的这个女人。
　　“好漂亮的女人……”看到女人的样子，吴乾禁不住在心里赞叹道。
　　不同于吴乾身边的女人，这个女人本身就带着成熟女人的风韵。这是陆羽烟和冯芷涵甚至小魔女身上都不曾拥有的东西。
　　成熟女人的魅力不是青涩的“黄毛丫头”所能比拟的。而且这个女人身材修长，体态丰润，几乎可以用黄金比例来形容。
　　她一头瀑布一般的黑色长发，自然带着些许大弯曲。长长的睫毛，更像汉土人的大眼睛，双眼皮。从审美上来说，吴乾更喜欢这样的。
　　“看来我还是被它们盯上了啊……”女人并没有因为听到“鬼”这个字而害怕，反而眉头紧锁，似乎思考着什么。
　　“如果你没事儿的话，我先走了。”吴乾微笑着告辞。毕竟这个世界上遇鬼的人太多了，他不可能全程保护。
　　“等一下，先生。我能感觉到那个东西怕你，你能保护我一段时间吗？至少在今晚。”女人面带哀求，楚楚可怜的模样让吴乾不好拒绝。
　　“呃……好吧。但就今晚。明天你可以去你们这里的神社之类的地方寻求帮助。”吴乾点头。毕竟看着这么漂亮的尤物命丧黄泉，确实有些暴殄天物。
　　“谢谢，您能扶我一下吗？我的腿现在还没有力气……”女人露出松了一口气的表情。
　　“没问题，我来背你吧。”吴乾伸手将女人背在身后，就像抓一只小鸡一样轻松。
　　“你真强壮。我感觉那只可怕的东西似乎对你十分忌惮，您是做什么工作的？”女人好奇的问。
　　“其实……我是个杀手。可能我经常经历死亡，所以能够看到异生物。而且身上杀气比较重，所以能够震慑那些怨灵吧。”吴乾撒了个谎。
　　他一直都想按照电影中的桥段来上一场浪漫而又刺激的冒险。和未知美女的邂逅让他突然想践行自己的想法。就当做一场游戏好了。
　　“哦？是真的吗？看着不像呢……”女人娇俏的笑，一点儿也不像刚刚见了鬼的样子。
　　“怎么？我不像吗？你不知道，杀手最好的伪装就是普通人。其实我已经达到了杀手隐藏的最高境界。”吴乾继续忽悠。
　　两个人打了一辆计程车，当司机按照女人给出的地址停下之后，露出了羡慕而又暧昧的表情。
　　付了车费，吴乾下车之后才明白为什么司机那种表情。这里竟然是一家情侣酒店。东瀛的情侣酒店一般都是全自助式，没有人接待，订房付款都在自动售卖机上完成。将客人的隐私保护的非常好。
　　看着女人熟练的选择了一间主题为SM的房间，吴乾禁不住咽了一口口水。
　　“第一次就这么刺激……起点……是不是有点儿高啊……”

第298章 第一次
　　“还愣着干什么？快进来吧。你要不要洗个澡？”女人熟练的走进房间，将外套脱下来挂在衣架上。
　　此时吴乾才发现女人的外套之下竟然穿了一件十分性感的小礼服。
　　“这个……其实……见义勇为而已，很平常的。而且……我有女朋友……”吴乾感觉浑身有些燥热。
　　不过女人似乎并没有听他的话，而是在他面前自顾自的脱了个精光，然后走进了淋浴间。
　　水流声音哗啦啦的从浴室传来，吴乾有些不知所措。
　　“这么做是不是有些禽兽啊……算劈腿吧……被羽烟知道了会分手的吧……”一个声音在吴乾脑中说道。
　　而另外一个声音却蛊惑道:“怕什么，一夜情而已。这种女人不会纠缠不清的。这件事天知地知你知我知，不会被羽烟知道的……”
　　“是啊，如果一个女人这样送上门来，无动于衷的话会被笑话的。那一定是无能啊……作为男人，这个面子不能丢。而且我可是正宗的汉土爷们儿，更不能给咱汉土爷们儿丢脸……”
　　吴乾正在胡思乱想的时候，女人终于从浴室里走了出来。玲珑有致的胴体，丰腴而又结实。看来她一直都有运动，身材非常棒。
　　“快来吧，再晚的话，它就要发芽了。我可不想就这么死掉。”女人说着莫名其妙的话，将吴乾拉上了床。
　　之后的事情吴乾几乎记不得了。只觉得自己经历了世间最美好的事情。而且全程被动让他觉得云里雾里、飘飘欲仙。
　　这个过程很快。因为吴乾初哥的身份，能有这种表现已经不错了。
　　“完了，虽然为汉土爷们儿争了光，但对不起羽烟了。我这是舍生取义吧。”冷静下来之后，吴乾开始后悔。
　　“我去冲个澡……”女人拎着自己的衣服走进了洗澡间，半晌之后依旧没有出来。
　　吴乾心情复杂的听着浴室里流水的声音，他觉得有些事还是应该说清楚。比如以后不要再见面。而且至少应该问明白夺走自己第一次的女人的名字。
　　走到洗澡间的外面，女人丰腴的肉体轮廓在玻璃门上映出阴影。只是她洗澡的姿态有些怪异。不过吴乾已经没有心情在意这些细节了。
　　“那个……还不知道你的名字呢……”吴乾道。
　　女人没有说话，阴影仍然扭动不止。不过这一次吴乾终于发现了怪异。这个影子太长了，女人没有这么高啊。
　　意识到不对劲儿，吴乾立刻拉开浴室的玻璃门，却见到丑时之女正在浴室里折磨一件衣服。
　　没错，就是衣服。刚刚那女人的外套。此时在这件外套上贴着一张白色的纸人。吴乾认出这东西是东瀛阴阳师常用的东西，叫做“凭依”。
　　丑时之女似乎将这件贴着凭依的衣服当做了女人来折磨。不断的揉搓撕扯着衣服。而女人则早已不见踪迹。
　　“玛德，看来这个女人也不简单啊。”吴乾无奈的叹了口气。伸手抓向了丑时之女。
　　就在他的手即将碰触到丑时之女的时候，丑时之女突然回过头来，对着吴乾露出阴森恐怖的笑容。
　　紧接着吴乾一阵腹痛难忍，仿佛肚子里有什么东西正在疯狂的生长，搅的整个儿肠子好像都要断掉了一样。
　　一瞬间，吴乾身上一点儿力气都没有了。丑时之女的鬼爪向着吴乾的心口抓了过去。
　　就在鬼爪即将穿胸而入的时候，翼鼎从吴乾腰间飞了出来，挡住了这一爪。
　　白泽现身丑时之女眼前，伸手将她抓在了手中。
　　“老大，我这是怎么了？”吴乾痛苦的问白泽。
　　白泽皱着眉头，将目光转向了丑时之女。
　　“说，怎么回事儿？”将臣的帝王之威将丑时之女吓的就像个鹌鹑。她战战兢兢的道:“这是我的草人之术。受术者会在我的咒术之下变成肚子里充满稻草的稻草人……”
　　此刻吴乾才想起自己救那女人的时候，这个丑时之女给女人喂了一粒草籽一样的东西。难道那东西就是丑时之女施咒的媒介？但怎么跑到自己身上来了？
　　“就是那颗草籽吗？它怎么跑我肚子里了？”吴乾问。
　　“中了我的草人之术，女人直接吞噬草籽。我要让那些漂亮女人受尽折磨，痛苦死去。越是漂亮的女人，我越要慢慢折磨她们……”丑时之女越说脸孔越扭曲。
　　“闭嘴……”吴乾上去就是一嘴巴。抽的丑时之女立刻反应过来自己此时的状态。
　　“老子问你为什么你施展的法术没有在她身上发作，反而……等等……不会是因为刚才她把老子上了的原因吧……传给我了？这东西还能传染？”吴乾恍然大悟。
　　丑时之女道:“很有可能。我向男人施术的时候就是与其**，将草种种在男人身上。那女人是阴阳师，恐怕会过渡的法术。”
　　“阴阳师？玛德，终日打雁，今天让雁钎了眼了。”这回吴乾终于知道人家为什么主动献身了。
　　哪有什么以身相许啊，就是找个顶雷背锅的。
　　“你在追杀她？你为谁工作？听谁的命令？为什么要追杀她？”吴乾问道。
　　“不知道……我被一名大人从沉睡之中唤醒。给我的命令就是杀人。至于为什么，大人并没有说，我也不曾问过……”丑时之女回道。
　　“娘的，看来就是个小喽啰。”吴乾叹气道。
　　“交出你的真名契约，否则灭了你。”白泽冷声儿道。
　　丑时之女战战兢兢的吐出一颗闪着绿光的草籽。看样子这东西就是她的本源了。
　　接过草籽，丑时之女慢慢消失不见了。吴乾松了一口气。腹内的绞痛已经消失了，又捡回一条命。
　　“还好有大哥啊，不然我今天就要挂在异国他乡了。说不定死了还得被判定为风流鬼……”吴乾唏嘘不已。
　　白泽却神色凝重的道:“小乾，告诉你一个不太好的消息。”
　　“咋了老大？你可别吓我。难道是有啥后遗症？不会从此之后不举了吧……我还没结婚呢……”一想到“性传播”这三个字，吴乾对草人之术充满了另类的恐惧。
　　“……兄弟，你最近脑子里的东西有点儿乱啊。我应该给你弄一本《般若心经》来让你静静心啊……”

第299章 帮忙
　　“不是下三路的问题？那就一切都好说了……”吴乾如释重负。
　　白泽无奈摇头，道:“直说了吧，因为东京结界的关系，平将门本就是鬼神。以他的力量设置的结界非常有利于魔性生长。所以我体内属于将臣的那部分魔性有些压制不住了。”
　　“啥？不会随时出来大开杀戒吧……”如果是这样的话，身藏翼鼎的吴乾相当于在身上绑了一枚随时都可能爆炸的炸弹。而且还是核爆级别的。
　　“没有那么严重。但我能够出来的时间只能维持在十分钟之内了。你看，说话间这个时间就差不多了，将臣的魔性又在宠宠欲动了。所以以后你要小心行事，万一再中招，我不一定能及时救你了。”
　　说完这番话，白泽便回到了翼鼎之中。看样子这时间的问题确实不容白泽商量啊。
　　“好吧好吧，人家凹凸曼只能雄起三分钟，不是照样能打小怪兽吗？小哥儿这十分钟应该够用了。”吴乾安慰着自己。突然腹内的绞痛再一次袭来。
　　“诶呦我去……给劲儿嘿……”吴乾捂着肚子跑进了洗手间。一阵痛快淋漓的宣泄之后，他脸色苍白、双腿颤抖的走出了厕所。
　　“娘的都拉草了，还真是一肚子都是草啊。看来老子还真是草包一个。”吴乾自嘲着躺在床上。
　　虽然不甘心成为女人金蝉脱壳的“壳”。但刚才的感觉还真是让人回味无穷啊。当真是牡丹花下死做鬼也风流。
　　“呸，瞧你那点儿出息。这娘们儿算恩将仇报。等下次老子再遇见她的，非得再给她种一回草籽不可……”
　　吴乾正想着有的没的，电话突然响了起来。他拿起电话，竟然是素子打来的。
　　“吴君，你在哪里？”素子的声音从电话那边传来。
　　“啊？我？我……那个……这个……”仿佛做贼心虚一般，吴乾没来由的慌了。
　　“求你帮个忙行吗？今晚有空吗？陪我参加一个活动。”素子并没有继续追问吴乾的位置，这让松了一口气的吴乾毫不犹豫便将这个请求答应了下来。
　　“没问题没问题。什么活动？在哪儿举行？”吴乾满口答应。
　　“你在哪儿？我现在去接你。”素子道。
　　“呃……我也不太熟。就是瞎逛嘛。要不你说个地方，我打车去。”
　　“好吧，你来新宿的高岛屋时代广场，我在正门等你。”素子道。
　　撂下电话，吴乾打车来到了新宿的高岛屋时代广场。
　　高岛屋是东瀛最大的百货集团之一，尤其是新宿店共14层。在东京这种寸土寸金的地方，能造这么大的商场绝对是需要底气的。
　　它雄踞新宿站南口，还起了个跟纽约时代广场一样的名字，非常受外国游客的欢迎。外国游客如果时间紧、任务重的话，来这里就最保险了。一栋楼里吃喝、购物全部都能搞定。
　　吴乾下车，看着广场上熙熙攘攘的人群，虽然已经快晚上八点了，但这里的人流一点儿也不见少。
　　“吴君，我在这里……”素子率先看到了吴乾。
　　素子今天穿的非常典雅时尚。一身低胸紧身晚礼服将她的身材完美的勾勒了出来。
　　好在她在外面还披了一件外套，不然整个儿广场男人的目光都会被她吸引过去的。
　　不过即便如此，她的光芒也没有被完全掩盖，依旧有三四个青年试图与素子搭讪。
　　而吴乾的出现明显让他们很不爽，再加上“吴君”这个非常明显的汉土姓氏，几名青年的脸色十分难看。
　　不过吴乾却没把这几个人当回事儿，毕竟这种苍蝇全世界都有，非常普遍。吴乾连正眼都没看他们，拉过素子转身就走。
　　“嘿，小子。你是汉土人吗？来东瀛就应该夹起尾巴做人，别那么拽……”一名青年对着吴乾吼道。
　　另外一名青年则干脆伸手来拽吴乾的肩膀。吴乾反手抓住青年的手腕，稍稍用力，青年惨叫着跪在了地上。
　　“大爷心情不好，别惹我，不然让你们一辈子不能泡妞儿。”吴乾恶狠狠的道。
　　“你……你给我们等着……”几名青年狼狈的跑了。
　　“素子，你找我到底什么事？帮什么忙啊？”吴乾问道。
　　“先别说这个，跟我来，咱们的时间不多了。”素子拽着吴乾的手臂来到了三楼的男装区。这里都是品牌店，各个国家的品牌男装应有尽有。
　　素子拉着吴乾，就像妻子给丈夫挑选衣服一样，将吴乾的衣服从里到外全部换了一遍，就连内裤都没放过。
　　过去吴乾虽然有钱，但爆发户式的赚钱方式依旧没改变他的穿衣风格。衣服只要合身就好，他从来不注重外表。即便他如今已经身家几亿。
　　不过素子却是从小在大家族长大。审美眼光都是一流的。经过她精心挑选，再加上大品牌的品质，当然了，还有吴乾本身的身体条件。
　　经过一番包装打扮之后，吴乾完全变了一个样子。所谓人靠衣装佛靠金装。一身名牌的吴乾散发出的气质让周围所有女性眼睛发光。
　　许多女服务员指指点点，女顾客们都不愿意挪动自己的步子，总是不经意的向吴乾那里瞟。
　　对于这种效果，素子非常满意。之后，两人来到了江诗丹顿的专卖店。素子给吴乾挑了一只价值两万米元的腕表。
　　换算成汉土币要十几万的价格把吴乾吓到了。
　　“我说素子，你要包养我吗？让我帮个忙而已啊，不用下这么大的本钱吧。”
　　“这些都不算什么。今天这个聚会对我来说非常重要，关系到我的一生。一会儿不论我说什么，你一定要支持我。明白吗？我一生的幸福就全靠你了……”素子郑重的道。
　　从来都没戴过这么奢侈的东西，吴乾有些懵。与异生物生死搏杀他不怕，遇到幻境他都不惧，可偏偏没经历过这种“糖衣炮弹”。
　　此时的他已经被奢华的腕表吸引住了，哪里还会用心去琢磨素子话中的意思呢。
　　于是他点头道:“支持支持，你现在是老板，你说啥都支持……我去，十几万就这么戴手上？相当于戴一辆车了啊……怪不得叫奢侈品呢，真他娘的奢侈啊……”

第300章 鬼冢英吉
　　东京半岛酒店，地理位置优越，位于著名的丸之内商业区，对面就是皇宫，仅有几分钟的步行路程。享有城市美景，豪华舒适，设施先进，提供非凡的餐饮选择和传奇的半岛服务，半岛酒店是东京的标志性酒店之一。
　　东瀛式的典礼室中，一群上流社会的精英人士正在这里娱乐社交。而吴乾则跟在素子的身后，傻愣愣的看着到处都珠光宝气，四处的名媛贵妻。
　　“素子，这什么情况啊？”吴乾可从来没参加过这么隆重的宴会。
　　“你就跟在我的身边，微笑就可以了。”素子紧紧的抱着吴乾的手臂，时不时的与别人打招呼，动作大方，优雅得体。
　　吴乾也不得不跟着素子频频点头示意，并且一只保持着人畜无害的微笑。
　　“素子，这位是谁家的公子？我们怎么没见过呢？快给我们介绍介绍……”
　　几个与素子年龄相仿的女孩儿围了过来。她们看吴乾的眼神中带着毫不遮掩的欲望，就像要将他生吞活剥一样。
　　“我擦，这尼玛都是什么名媛啊？饿狼吧……”吴乾小声儿对素子嘀咕着。
　　“都是大财阀家的千金。她们根本就没有选择男人的权利，只能做家族政治交换的牺牲品。所以对于男人，只有欲望没有爱情。”素子叹气道。
　　这话她说的是别人，但这何尝不是自己的命运呢。不过如今的素子已经决定了要反抗这种命运。为了自己的幸福，她要做完完全全的自己。
　　“他可不是什么大家族的公子，他是我的大学同学，我男朋友，将来结婚的对象。”素子用虽然不大，但却让附近所有人都能听清的声音介绍吴乾。
　　“什么？结婚对象？真的只是普通的大学同学吗？家里没有企业？”几个女孩儿用惊奇的目光看着两个人。
　　“是的，就是普通人，家里没有企业。”素子斩钉截铁的道。
　　“素子，这个笑话可不好笑。我们又不会抢你的男人。我们啊，只对小奶狗感兴趣……”一位名媛失笑道。
　　“是啊……不过素子，你的这个同学可以先介绍给我们认识吗？先留个联系方式吧，等你甩了他之后，我不介意帮你调教调教他……呵呵呵呵……”另外一位名媛露出一抹坏笑。
　　“环奈，我可不是跟你们开玩笑的，我爱他，他是我的真爱。我一定会嫁给他的。”素子非常认真的道。
　　“喂喂……素子，你不会是认真的吧。你们东陵家可没有男人。而且爱子姐姐也已经嫁给了早稻田家族的次子。你要选择自己的婚姻，恐怕家族不会允许吧。”终于，几个女孩儿感觉到了素子的决心。
　　“这件事，我会一直抗争到底的。”素子认真的道。
　　“是吗？你要怎么抗争呢？”突然一个冰冷的声音从身后传来。众人回头一看，正是素子的姐姐鸣子。
　　“祝你好运，素子……”几个人非常识趣的离开了，站在远处看好戏。
　　鸣子上下打量着吴乾，然后皱着眉头道:“这不就是前几天才见过的小子吗？你们才认识几天，你就要嫁给他？素子，你真是越来越不像话了。嫁给这样的低等人，而且还是汉土人，这会使我们家族蒙羞的。”
　　听了她的话，吴乾十分不爽。道:“什么下等人？汉土人怎么了？你们东陵家不也是从汉土跑过来的吗？就连素子都承认汉土语是她的母语之一，你身体里也就躺着汉土人的血，你凭什么看不起汉土人？”
　　“我在教训我妹妹，这里还轮不到你插嘴。”鸣子冷冷的看着吴乾。
　　“切……妹妹？说的真好听。工具而已吧。能够将素子送上别的男人的床，而且还是跪舔的那种，你也配说是她姐姐？你也配说别人是下等人？那你是什么？高级妈妈桑？专门给自己家人拉皮条的？”
　　吴乾无情的讽刺让鸣子雄伟的胸脯剧烈的起伏着。
　　“素子？你怎么才来……这个男人是谁？”一个先惊喜，后暴怒的声音传来。
　　吴乾扭头一看，这不是挨揍没够的鬼冢虎吗。
　　“嗨，阿虎，好久不见。几天没揍你了，皮痒没有？”吴乾十分欠揍的道。
　　“小子，原来是你……”鬼冢虎的眼睛血红，一股杀气从他的身上散发了出来。
　　“嗯？”吴乾一皱眉，鬼冢虎给他的感觉和前两天明显不太一样了。更加危险，更加狂暴。但这不科学啊，能够让自己感觉危险，说明他的实力在短短几天之内突飞猛进。作为一个人类来说，这可能吗？
　　“阿虎，冷静。”鬼冢阴蛇按住了鬼冢虎的肩膀，一股阴冷的气息从他身上散发出来，就像一条毒蛇吐着信子虎视眈眈。
　　吴乾再一次感觉到了危险。而鬼冢虎也终于控制住了情绪。这里的变化引起了大家的注意。纷纷将目光投向这里。
　　而在人群之中，一名风韵尤物也同时看到了吴乾，她非常惊讶吴乾会出现在这里，她正是把吴乾的第一次夺走的那个女人。
　　“鬼冢家的人真是越来越暴戾了。你们都不能收敛一些吗？对面可就是皇宫啊。天皇陛下休息的地方，这么暴戾真的不会引起伊势大神官祭主大人的注意吗？”一名年约七旬的老者一边说着，一边漫步走了过来。
　　这名老者头发花白，但精神矍铄。穿着东瀛传统的和服，拄着拐杖。虽然年龄已经不小了，但骨子里却透着一股摄人的气势。
　　“藤波大人，对不起了。我弟弟向来都是这么冲动。不过年轻人嘛，就应该活泼一点儿，不是吗。”一名中年人从人群之中走了出来。
　　这人的长相十分英俊。而且举手投足有一种领袖气质。面对他，会让人不自觉的产生一种自卑、自叹不如的感觉。
　　而他称呼鬼冢虎为弟弟，自然就是鬼冢家的大少爷，鬼冢英吉了。
　　“英吉，今天来，是有重要的事情商量。这里集结了所有神力家族的后裔。所以我希望你能够约束一下鬼冢兄弟。”老爷子道。
　　“请您放心，藤波大人。”鬼冢英吉露出堪称妖异的微笑。
　　“喂，素子，这老爷子什么人啊？气场好强啊……”

第301章 各方势力
　　“他是藤波野鸣，藤波家族这一代的掌门人。藤波家过去一直是伊势神宫的祭主。而如今的祭主都是由臣籍降嫁的皇女担任。
　　现任的祭主是明仁天皇的独女黑田清子。不出意外的话，文仁亲王长女真子内亲王殿下将成为下一任祭主。”素子道。
　　伊势神宫是东瀛皇室的御用神官所在之处。里面培养了大量的阴阳师。
　　伊势神宫的神职人员按等级高低排序有7个等级，分为祭主、大宫司、少宫司、祢宜、权祢宜、宫掌以及出仕。其他神宫的神职人员一般也就宫司、祢宜、权祢宜以及出仕四个职位而已。
　　而东京结界的始作俑者就是他们。伊势神宫可以说就是东瀛的异能者工会。
　　“哦，我明白了。也就是说，这老头儿是东瀛异能界的官方代表喽。怪不得鬼冢家那么嚣张，也得卖老头儿面子呢。”
　　“不过刚才老头儿说神力家族，是什么意思？你们家族也有神秘力量？你这身手看着可不像。最多……也就是能看见异生物而已。这也算？”吴乾好奇的问。
　　“其实我们东陵家来到东瀛完全是一个意外。你知道东瀛历史上的神风吗？”素子问。
　　“是不是五百年前忽必烈在东征东瀛途中突遇一股称为‘神风’的飓风导致舰队损失，使得东征告吹，东瀛因此得救的那个神风？”
　　“是的，就是那个神风。我们东陵家其实就是当时元朝贵族。本来祖先率领军队东征东瀛，结果遇到了超自然的风暴，祖先在那场风暴之中与未知力量搏斗，最终幸存了下来，同时拥有了控制风的能力。
　　你也知道，东瀛人是非常崇拜强者的。虽然我的祖先是侵略者，但由于并没有发生战争，所以也没有仇恨，于是祖先便留在了东瀛。
　　之后经过了几百年逐渐壮大了东陵家族。不过家族的异能每一代都只有男性能够觉醒。而我父亲这一代却只生了三个女儿。
　　许多家族都相信娶了我们家族的女儿所产生的男性后代也应该具有控制神风的能力，所以才会想方设法娶我们家族的女人。然而这一切都不是因为爱情，所以我很反感这种事。”
　　“那么这种事情是真的吗？你们姐妹的后代真的会具有异能吗？你姐姐不是已经嫁人了吗？有没有生孩子？”
　　素子点头道:“确实是真的。我姐姐爱子嫁给了早稻田家的公子。不久前生下了龙凤胎。男孩儿尚在襁褓之中，就已经展现出非常厉害的控风能力了。而女孩儿则毫无反应。
　　不过可以想见，因为身上流淌着东陵家直系血脉的血，这个女孩子的命运也会像我们姐妹一样，成为别人获得力量的途径，成为渴望力量的欲望的牺牲品。”
　　素子的表情凄苦，楚楚可怜的样子让吴乾有些心动。男人对于可怜的女人往往会表现出强烈的想要呵护的欲望。特别是美女。
　　两个人正在交谈之时，这次宴会的主角终于登场了。
　　黑田清子身穿伊势神宫的祭主神官服走进了会场。一瞬间整个儿会场鸦雀无声。吴乾感觉到一股强大的力量横扫整座会场。那力量如君临天下，睥睨众人。
　　当那无声的力量扫过之后，吴乾腰间的翼鼎不由自主的震动了起来。与白泽心意相通的吴乾苦笑着用手用力捂住了翼鼎。
　　身为殭尸之王的将臣怎么可能会允许有人在他面前装13呢。结果可想而知，将臣怒了。要不是白泽极力压制，恐怕此时的殭尸之王已经出来血洗这里了。
　　而同样浑身颤抖极力压制身体躁动的还有鬼冢三兄弟。这三人也是极力的压制着体内的某种力量。不过大家都沉浸在这位祭主大人的震慑之中，没有人发现而已。
　　除了一个女人。她的眼睛一直紧紧盯着鬼冢家三人，一切尽收眼底。她就是夺走吴乾初夜的美女——南云美智子。
　　“各位久等了。相信今天我把大家全部召集于此，大家对于其中原因已经有了自己的猜测了吧。”黑田清子微笑道。
　　“是因为最近东京结界发生的异动吧。”有人开口道。
　　“正是。最近作为魔方的五大陵园纷纷发生诡异事件。作为平将门结界的七大神社也传出了许多诡异的传闻。”黑田清子面露忧色。
　　“大人，您想让我们做什么您就直说吧，为了东瀛皇室，我们赴汤蹈火在所不辞。”一名一身西装的小胡子貌似十分诚恳的道。而且他竟然还用了一个汉土成语“赴汤蹈火”。
　　“这马屁精谁啊？”吴乾问道。
　　“贺茂家族的贺茂真行。他们家族早在平安时期就为各朝各代的天皇效力。他的祖先你可能听说过，叫贺茂忠行。是平安时期的大阴阳师。阴阳寮中的上师。”
　　“呃……没听过。我对东瀛的历史其实不太感兴趣。”吴乾表示无感。
　　“唉……你不玩游戏吗？最近我汉土的朋友们都在玩一款叫阴阳师的游戏，你没玩儿过？”素子问道。
　　“老妹儿啊，你这思维跳跃的跨度有点儿大啊……”吴乾不解其意。
　　“里面的大神安培晴明你没听说过？他就是贺茂忠行的徒弟。听说晴明小时候跟随忠行的牛车出行，结果天生阴阳眼，能够看见鬼神，并与其交流。
　　忠行非常重视晴明，便倾囊相授。后来忠行死后，他的儿子保宪继续教导晴明，使其成为东瀛最厉害的传奇阴阳师。
　　贺茂保宪可是土御门神道的始祖，那也是个了不得的人物啊。”
　　安培晴明这个人，吴乾倒是有些印象。听闻他不但拥有收妖伏魔的能力，还能听懂鸟语，召唤式神为自己做事。
　　他手下有十二神将，螣蛇、朱雀、六合、勾阵、青龙、天一、天后、太阴、玄武、白虎、大裳、天空。皆为晴明所召唤的式神。它们完全服从并保护其主人晴明。
　　“你说的安培晴明我倒是略有耳闻，是个牛13的人物。”吴乾道。
　　“晴明的后人与贺茂家族关系颇深，经过多年的联姻几乎已经成为了一家人。我听说晴明的十二式神神将至今还被贺茂家族控制使用着呢……”

第302章 比斗计划
　　听到传闻之中的十二式神，吴乾不禁跃跃欲试，十分想要见识一下这种鬼神之力。
　　而此时，有贺茂真行带头表态，各大家族果真纷纷附和，表示愿意为天皇分忧解难。
　　黑田清子十分高兴，道:“既然这样，那我就不客气的拜托大家了。我希望各位能够调查出魔方五陵园和七神社异变的根源。这件事不仅紧急，而且需要的人力物力颇多，所以我需要各位的鼎力协助。”
　　“祭主大人，为了能够更好的进行调查，我提议各大家族组成联盟。选出一个负责人来，否则没有约束，有些人一定会偷奸耍滑拖后腿，这样一来就变得一点儿效率都没有了。”
　　一个温和的声音从人群中传来。听到这个声音，吴乾便是皱了一下眉头，因为提出这个提议的人不是别人，正是鬼冢英吉。
　　“这孙子一定没安好心，又想起什么幺蛾子。”吴乾第一想法就是这个。
　　“嗯，英吉说的对。如果没有约束，对于早就成为商人的各大家族来说，没有实际利益的东西，吸引力比较小。”藤波野鸣点头道。
　　“既然野鸣大人也这么说，那我们就推选野鸣大人您来做这个联盟的负责人好了。”有人道。
　　“我认为这样不好……”果然还没等别人出声儿，鬼冢英吉便已经反驳了那人的话。
　　“哦？英吉，你有什么高见呢？为何老夫不适合这个负责人的位置？”藤波野鸣并没有生气，而是带着好奇问道。
　　“因为这次的行动实际上是调查和清扫异常的行动。如果遇到妖异之事物，各大家族必然会出手。所以我觉得最有战斗力的家族才最有发言权和管理力。
　　否则就会出现压制不住其它家族的情况出现。而野鸣老爷子您是个老好人，并不能真正的做到监督和赏罚分明。
　　如果不能完全约束各大家族，那么这个联盟就失去了意义。您说是不是。”
　　藤波野鸣呵呵笑道:“那么以英吉你的意思呢？”
　　“我觉得应该以比斗的方式选出这个联盟的负责家族。由该家族的掌门人来统筹安排清子大人的委托。”
　　“哈，鬼冢家的小子，自信是好事，但自信和自大仅仅只有一线之隔。年轻人应该有野心，但野心要与实力匹配才行啊。”一名好像黑社会大哥的家伙冷笑道。
　　这家伙若是不说话的话，吴乾还真没发现原来在一群上层贵族中间还有这么个奇葩的家伙。
　　这家伙一身黑色西装，可身材魁梧的他根本就没有合适型号的西装。他的身材和地位，完全应该去手工定制一套西装才对。
　　但这个家伙却直接买了现成的西装来穿。虽然也是国际一线大品牌的服装，但穿在他的身上，肩头又紧又窄，下摆却松松垮垮，这样子出来晃完全是在砸人家西装品牌的招牌。
　　这家伙看起来应该四十多岁，估计也就比鬼冢英吉大个七八岁而已。却以长辈的口吻训斥英吉。
　　虽然不知道这个人的背景和身份，但就凭他对鬼冢家的态度，吴乾就已经站在了他这边。毕竟老话说的好，敌人的敌人就是朋友。
　　吴乾可不想让鬼冢家族拿到这个什么狗屁联盟的盟主之位。不然他拥有更强的力量之后，自己岂不是在东瀛极其危险、寸步难行吗。
　　“素子，这位十分有性格的大哥是谁啊？性格好野啊……”
　　“这位也是一个古老家族的后继者——势州正一郎先生。他们家以刀剑斩杀鬼神，然后将鬼神融入刀中铸剑。东瀛许多鬼斩之刃都出自他们家族之手。其最有名的宝刀就是他祖先势州村正所作的妖刀——村正。”
　　“我擦，我说身材怎么这么霸道呢，原来是个打铁的啊……”不过说归说，吴乾还真与这位正一郎有些惺惺相惜的感觉。因为自己的八斩游光也是融妖鬼于刀身之上。只不过随着自己的实力日渐提升，这把“新手宝刀”有些跟不上自己的提升速度了。
　　“有机会倒是可以和这位大哥探讨探讨，看能不能给我的八斩游光增强一下……”吴乾摸着下巴想着。
　　而宴会之上，被正一郎挑衅了的英吉终于露出了得逞的笑意。
　　他道:“大家看，我才刚刚提议，就有人挑衅了。如果没有主事人的话，这件关系到整个东瀛安危的大事必然会因为内讧而前功尽弃。”
　　“另外……有没有说话的实力，要比过才知道。如果有哪个家族能够压服我鬼冢家族，我们也会心甘情愿听从他的命令。就看你有没有这个本事了……”
　　鬼冢英吉的眼睛闪烁着好战的光芒。而他的话，也让所有家族心动。因为如果赢了，家族可以名正言顺的命令这里所有的家族，这么大的权利，可操作的空间太大了，完全不仅仅局限于除鬼这方面啊。
　　许多家族心怀鬼胎，于是这个提议立刻得到了相应。
　　黑田清子微微皱眉，她本能的觉得这个做法十分不好。但如今的情势已经不容她多想了。
　　虽然东瀛的皇室已经不再拥有至高无上的权利，但他们却是天照大神在人间的代言人。
　　根据天照大神的圣谕所言，这次东京结界的危机对整个东瀛有些近乎毁灭性的威胁。一个处理不好，恐怕整个儿东瀛都将毁灭。
　　这件事她不敢公之于众，怕引起不必要的恐慌。但整个儿秘密都压在她的身上，这样的压力让她失去了以往的判断力。
　　说到底，她也只是因为身份和血缘的关系而掌握了这个位置的普通女人而已啊。
　　心中感叹着自己的命运，黑田清子点头同意了这个提议。
　　“那么我提议，三天后就开始以擂台的方式角逐联盟的控制权。为了节省时间，每个家族派出****。以一轮胜负的方式进行比斗。最后胜出的家族就是联盟的盟主。”鬼冢英吉道。
　　“英吉，你似乎早有准备啊。三天时间虽然仓促了些，却也干脆。好吧，我同意……”有人附和道。
　　“同意……”“同意……”“同意……”接二连三的赞同让鬼冢嘴角泛起了一丝得逞的微笑。
　　“我有个疑问，这个所谓家族的力量，包括雇佣兵吗？我想，财力也是实力的一部分。各位也知道，我们夜光院家鬼斩能力并非在能力上，而是在智力上……”

第303章 滚蛋吧，小子
　　这个问题同时也是许多家族所关心的。因为许多神力家族早就已经过上了安逸的生活。不在生死之间磨炼，其血脉之中的能力已经退化许多了。
　　但随着能力的退化，财力却在不断增长。所以如果夜光院家的要求被清子大人允许的话，自己的家族还有的拼。
　　考虑良久，黑田清子终于道:“只要能够解决这次的危机，我允许你们使用所有手段。”
　　“如今所愿，清子大人。”夜光院隆彦露出了笑容。
　　“那么各位，接下来就拜托各位了。请享受今晚这难得的休闲时光吧。”黑田清子退场，留下各大家族继续讨论此事。
　　从这时开始，吴乾明显感觉到宴会的气氛变得紧张了许多。很多家族开始相互拉拢，勾心斗角本来就是这些人的生存手段，如今被权利和利益刺激，大家都开始不遗余力的运作了起来。
　　不过也有一些家族除外。这些家族财力不及，实力不济，人力不足，能力不够。便只能沦为看客。当然也就没有人拉拢。
　　而这其中最明显的就属只有女儿的东陵家族。
　　看着身边那些忙忙碌碌的身影，吴乾转过头问素子:“这事儿，你们家不参与？”
　　素子苦笑道:“没有力量的家族，有什么资格参与呢？我们只要保持还在这个圈子里就行了。”
　　“哼，你知道的很清楚嘛。那你还这么做？扬言要嫁给一个废物？任由你这么闹下去，我们家一定会被挤出这个圈子的。看看你身边的人吧，原来的好朋友如今还有功夫搭理你吗？”鸣子不知道何时出现在妹妹身后，一副恨铁不成钢的模样。
　　“你愿意你也可以把自己当筹码啊，为什么总是用别人去交换利益呢？”吴乾皱眉道。
　　“够了，我们姐妹说话，哪儿有你插话的份儿。保安，把这个家伙赶出去。”鸣子恼羞成怒，其实更多的是一种失落。无法参与权利角逐的那种失落。
　　这里的保安工作相当严密。每一名保安都征召于特种部队或者职业保镖。
　　他们认识每一个家族的成员。并且熟知这些人在其家族之中的地位。东陵家的二小姐要驱赶三小姐的男伴，这些人当然知道应该听从谁的意见。
　　“这位先生，请您跟我们出去一下。”一名保安十分客气的道。
　　“喂，你是怎么做到用这么客气的语气却说出不是人的话的呢？”吴乾露出人畜无害的微笑。
　　保安的脸抽搐了一下，但依旧保持了风度，道:“为了您的体面，请您配合我们的工作。我相信您也不愿意在大庭广众之下丢了面子。”
　　“不一定哦……我不愿意的话，没有人能赶我走。”吴乾挑衅式的挑了挑眉。
　　“那就抱歉了。”保安伸手去抓吴乾的手腕。看来应该是想要使用柔道之中的投掷技，将吴乾扔出去。
　　不过手腕是被他抓住了，但却无论如何都不能将吴乾摔倒。吴乾任凭他试了两次，脚下纹丝不动。
　　保安一头冷汗。他知道碰上了对手。不过身经百战的他回身对着吴乾的咽喉就是一肘。
　　吴乾皱眉，这招儿有些狠了啊。如果普通人被他打中，恐怕会在医院急救了。
　　“既然如此……给你个教训吧。”吴乾伸手接住了对方怼过来的手肘，向上一翻。只听“咔嚓”一声儿，保安的胳膊被折断了。
　　“啊……”一声儿惨叫，保安趴在了地上。
　　其余保安闻声而动，纷纷向这里涌来。人群散开，大家都以看好戏的态度对待这场冲突。
　　不过没有人相信吴乾能赢。因为这些保安是皇室的保镖组成的。每一名保安都是出类拔萃的战士。
　　可结果却让众人大跌眼镜。吴乾在没有移动半分位置的情况下，便将所有保安打趴在地。
　　“混蛋……你们真是丢尽了皇室的脸。竟然被一个无名小卒击败。”众多嘉宾之中，终于有一个人不耐烦的推开众人走了出来。
　　这个人身材高大，一身威猛的肌肉。不过与势州正一郎不同的是，他身上的肌肉有些异形。就像圆柱一样直上直下。
　　吴乾在他的身上感受到了五行真气的力量。
　　眉头一皱，吴乾看着这个不速之客。
　　“小子，大爷早就看你不爽了，没想到你竟然还挺能打。大爷本来不想弄脏自己的手……哼……”男子不屑的冷哼道。
　　“这孙子谁啊？怎么看着好像我抢了他老婆一样？”吴乾扭头问素子。
　　“这个……他叫地走远，是地走家的少爷……我的追求者之一。”素子有些难为情，脸上红红的。因为吴乾说“抢了他媳妇儿”。
　　“呃……果然红颜多祸水啊。漂亮女人自带麻烦属性……”吴乾无语。真是随随便便就能结仇啊。
　　紧接着，素子有些紧张的道:“地走家是斩魔家族之中少数的战斗派之一。身具大地的力量。力量非常可怕，你要小心啊。”
　　素子对吴乾的关心无疑刺激到了地走远，他怒喝一声儿，一道道黄色光芒从脚下渗入他的身躯。
　　随着力量的不断涌入，他的躯体开始变成土黄色，然后又逐渐变成岩石的颜色。
　　他抡起手臂，就像抡起一根石柱一样，直直的砸在吴乾的身上。吴乾蜷起胳膊进行防御，但依旧被他抽飞了出去，撞翻了许多桌椅，最后砸在墙上，将墙壁砸出蜘蛛网一样的裂痕才停了下来。
　　感受了一下发麻的手臂，吴乾的火气终于压抑不住了。
　　“小子，既然你找大爷不痛快，那大爷就不能让你失望了。”吴乾双眼一瞪，一声儿龙吟自他身上发出。
　　紧接着一股龙威从他身上发散出来。他并没有唤出雷龙，而是单单的使用了龙马身上的一龙之力，闪身一拳打了过去。
　　“哈哈哈哈……小子，别虚张声势了。比力量，你还差的远。”地走远同样挥出一拳。
　　“轰……”两只拳头毫无花哨的撞在了一起。二人脚下涌起一圈气浪。但两个人却都纹丝不动。
　　“咯咯咯咯……”两只拳头相互角力，很明显，在力量上此时两人平分秋色。
　　“小子，你以为力量暂时与我相当就能赢我吗？告诉你，只要我还在大地上，大地的力量就会源源不断的补充我的消耗，而你，迟早会力竭。老子在陆地上是无敌的……”

第304章 结界
　　“陆地无敌？看来你是没看过《冒险王》啊。你给我起来吧……”
　　吴乾突然想起电影《冒险王》里李连杰对付东瀛相扑大力士时所用到的理论了。
　　既然力量来自于脚下，那就让他双脚离地，聪明的智商占领高地。
　　他身形一转，一个扫堂腿。直接将地走远扫了起来。转身一记神龙摆尾。地走远一声惨叫飞了出去。
　　他砸碎了许多桌椅，还有承装食物酒水的桌子。弄了自己一身食物和酒水，狼狈不堪。
　　而且当他双脚离地之时，他体内的大地力量无以为继。吴乾这一脚神龙摆尾全力出击，他此刻五脏六腑仿佛都被挪了个地儿一样，疼的他说不出话来。
　　“怎么样？”吴乾挑衅一般的看了看鸣子。
　　“你……你……你……”鸣子被气的说不出话来。但也实在无能为力。
　　“素子，我们走。”吴乾以胜利者的姿态拉过素子，昂首挺胸走出了宴会厅。
　　“没想到他还真厉害，连地走远都不是他的对手，怪不得中了鬼术都能不死……”美智子一双美眸看着吴乾离去的背影，异彩连连。
　　而同样对吴乾紧盯不放的还有鬼冢一家。确切的说是鬼冢虎。
　　看着双手牵在一起的吴乾和素子，鬼冢虎的眼睛变得血红一片。一股力量在他体内躁动不安。
　　“虎，安静，安静下来。”鬼冢阴蛇发现了鬼冢虎的异样，极力安抚着虎。但这一次好像不太起作用。
　　“天邪鬼，我以酒吞之名命令你平静下来……”不知何时，英吉来到虎的身旁。低沉的声音从他的身上发出，没有人听见，除了虎和阴蛇。几人似乎以意识交流。
　　听到“酒吞”二字，虎眼中的血红迅速褪去。
　　“抱歉，首领。但是每当我看见那个人类的时候，总是忍不住杀戮的欲望……”虎同样传音道。
　　“不是因为女人？”英吉的眼神若有所思。
　　“绝不是。虎的思维对我的影响已经微乎其微了。即便吃了那个叫素子的女人，虎也不会抗拒。我的杀戮之意确实是来自那个男子。”
　　英吉思量半晌，对阴蛇传音道:“茨木，派手下去杀了那个人类。”
　　“明白了，首领。”阴蛇点头，手里掐了几个手印，口中念叨了几句。然后向着英吉点了点头。
　　而此时的吴乾则正和素子走在回学校的路上。
　　“素子，你为什么不回家？我送你回去吧……”吴乾的潜台词是:大姐啊，你快回家吧。如果被我家羽烟知道了，会跟我闹分手的。
　　“你大闹了宴席会场，我怎么回去啊……算了，反正我也想与那个家庭决裂了。干脆就和你们住一起算了。”素子前一秒还一脸苦涩，后一秒便满脸得意了。让吴乾不得不怀疑，这一切是不是都在她意料之中啊。
　　“话说，我怎么从来没有听你提起过你父母呢？难道都不在了？”吴乾好奇的问。
　　“去去去，别乱说。她们都好好的健康的活着呢。只不过我母亲是个平凡的家庭主妇，家族里的事情是不管的。而父亲又是一个毫无责任心的家伙。成天花天酒地，也不回家。否则家族的全部重担也不会都落在两个姐姐的身上。”素子语气里颇有些埋怨。
　　“我擦，花花公子啊。你妈也不管管？当真是家里红旗不倒，家外彩旗飘飘啊……羡慕……”吴乾吹了个口哨。
　　“没办法啊，东陵家就好像是遭受了什么诅咒一样。每一代都是单传，只有一个男丁。可到了父亲这一代，却一连生了三个女儿。这让父亲非常受打击。他怕东陵家在他手中断绝。所以才会如此……”素子似乎非常理解自己的父亲，哪怕他每天都急于到处“播种”，想给自己生个弟弟。
　　“大家族真好……这是奉旨甩子啊……竟然还理直气壮的……”吴乾一脸的钦佩。
　　“怎么？你向往这种生活？你们男人果然都是花心的。哼……”素子生气的撅着嘴。
　　二人边说边走，突然间起了些许的薄雾。吴乾身上的翼鼎震动了几下。吴乾便停下了脚步。
　　“素子，咱们好像进去了某种特殊空间里了，有什么东西想要算计咱们。”吴乾皱眉道。
　　“什么？你是指这些雾？”素子有些害怕，立刻拉住吴乾，躲在他的身后。
　　“这些雾气似乎是某种结界，其中又像幻术，又像异界，亦真亦幻。白泽之眼告诉我，这些是蜃气楼释放的雾气。”
　　“白泽之眼是什么？蜃气楼又是什么？”素子问道。
　　“白泽之眼是我的超能力。而蜃气楼则是一种在海中的蜃所形成的妖怪，在海中吹气形成海市蜃楼迷惑过往船只触礁来夺取人类生命。”
　　“海上的妖怪为什么会出现在陆地上啊……”素子害怕的道。
　　“我哪儿知道啊。不过可以肯定的是，这家伙不安好心。要想打破这个结界，我们必须找到蜃气楼本体才行。”
　　“也就是说，咱们要在这雾气里继续走，而且寻找一种样貌未知的妖怪喽？”
　　“恐怕是这样的。而且我估计，这厮肯定不会那么老实的让我们找到它。从现在开始，不要离开我半步。一旦咱们俩分开，不要相信任何人。”吴乾谨慎的道。
　　吴乾的话音刚落，眼前景色倏然变幻。刚刚的街道变成了古香古色的旧时街道。街上还有许多人。这些人似乎也对这突然的改变有些摸不着头脑。
　　“这是哪儿？我不记得家的附近有这样一条街道啊？”吴乾经过一人的身边，听到这人喃喃自语。
　　“喂，我能跟你打听一下吗？这是哪儿？”另外一名男子同样疑惑，并且询问从他身边经过的吴乾二人。
　　“十分抱歉，我们也不知道这是哪儿。好像迷路的样子呢……”吴乾摇头回答，然后拉着素子快步离开。
　　“吴乾桑，刚刚问路的那个人好真实啊，一点儿也不像海市蜃楼啊。”素子感叹道。
　　“是的，他们根本就不是幻像，而是货真价实的人。那个怪物将普通人卷入了结界之中。该死的，看来它想借助普通人来混淆视听……”吴乾怒道。
　　普通人对于这些妖怪一点儿抵抗力都没有。恐怕被送进来的这些人全部都会凶多吉少的。
　　吴乾正说着，突然听到前方拐角处传来女人的惨叫声……

第305章 鬼一口
　　“发生了什么事情？”素子惊恐的道，这种声嘶力竭的惨叫声儿她从来没听过，非常慎人。
　　“走，去看看。”吴乾拉着素子快步跑向拐角的小巷。
　　小巷子里蜷缩着一个女人，用手捂着脸痛苦的哀嚎着。
　　“她……是人是鬼……”素子害怕的抓着吴乾的袖子。
　　“是人。”吴乾沉着脸。这是今天第一个受害者。没想到这么快就出现了。
　　听到是人，素子明显松了一口气。但紧接着，她便快步跑上去问道:“您怎么了？需要帮忙吗？”
　　素子扶住了女人。
　　“疼……疼……”女人已经停止了哀嚎，但听声音似乎越来越虚弱。她用双手捂着脸，鲜血从手指缝里流了出来。看得出是脸部受了伤，但不知道伤势如何。
　　“请让我帮助你吧……”素子将女人的双手拿开。
　　“啊……”这一次是素子发出了惨叫声儿。
　　吴乾立刻赶上前，却发现素子恐惧的看着面前的女人，害怕的说不出话来。那是一张怎样的脸啊。没有脸皮，鼻孔是两个窟窿，两只眼珠子由于没有眼皮的遮挡又大又圆又恐怖。而且因为没有嘴唇，雪白的牙齿占据了下面半张脸。这整个儿面部就是一只血骷髅。
　　“我怎么了？我怎么了……”女人似乎也发现了异样，极速翻找着自己的皮包，仿佛疼痛已经远离了她。又或者跟脸上的伤比起来，疼已经不那么重要了。
　　翻出化妆镜，女人看着自己镜子里那恐怖的脸，再一次发出撕心裂肺的叫声儿。然后一切归于平静，她将自己活活吓死了。
　　“吴君……”素子趴在吴乾的怀里，不忍心看到这么悲惨的事情。对于爱美如命的女人来说，失去了美丽的脸庞，还不如死去。
　　吴乾安抚着素子，可还没等他安慰的话说出口，又一声儿惨叫响起。
　　吴乾问素子:“青女房镜你带了吗？”
　　“带了……”素子从怀里拿出青女房之镜。
　　“你就在这里别动，让青女房保护你。我不回来，你就哪儿也别去。明白吗？”吴乾道。
　　素子知道吴乾比她的速度快很多。如果想要救人或者抓住害人的凶手，自己跟着吴乾实在累赘，拖累了吴乾的速度。
　　于是她道:“你放心吧，我就在这儿。哪儿也不去。你快去吧，尽快抓住那个害人的东西。”
　　“好，这颗草籽你也拿着。”将丑时之女也交给了素子，吴乾飞身越过街道，蹿房越脊向着惨叫发出的地方奔去。
　　来到惨叫发出的地方，地上只有一滩血和残肢断臂。通过剩余的残骸来判断，受害人应该是个男人。
　　“白泽之觉……”吴乾发动了许久未用的能力。脑海中立刻出现了所在区域的立体地图。可让人沮丧的是，一个红点儿都没有。这意味着结界完全隐藏了对手的信息，或者对手的等级相当高。如果是后者的话，那就非常难缠了。
　　顺着血液，吴乾向着巷子深处追踪。前方有个少年。神情十分迷茫。吴乾远远的跟在他的身后。
　　他并非异生物，而是吴乾觉得，与其这样漫无目的的乱跑，还不如守株待兔。而这名少年就是“株”，也可以叫做“诱饵”。
　　很快，吴乾就有了收获。小巷子的一个分支入口突然出现了一个打扮妖艳，穿着入时、暴露的女人。
　　吴乾可以感觉到这是个人类女子。但同时又有些说不上来的怪异感。不知道是哪里不对，总之就是觉得这个女人好奇怪。
　　女人看着男孩儿露出魅惑的表情。
　　“阿那达……来陪姐姐喝一杯怎么样？有惊喜呦……”
　　女人晃了晃手中已经喝了半瓶的洋酒，一副微醺的模样好像在对男孩儿说:“过来，姐姐让你见识一下成年人的世界……”
　　估计这是所有男人梦想中艳遇的标准模式了。男孩儿对此完全没有抵抗能力。虽然带着紧张的神情，但还是一步一步靠近了女人。
　　女子扔掉酒瓶，解开衣服，露出里面的春色……竟然是真空的，美艳绝伦。然后她张开双臂迎接少年。少年呼吸急促，仿佛眼中只有女人。
　　他迫不及待的扑了过去。而女人却突然向上飞了起来。而在她身后则有一张血盆大口。少年根本收不住扑去的姿势，就这样直接将自己送进了血盆大口之中。
　　“啊……”伴随着大嘴的咀嚼和少年的惨叫，血液从大嘴的嘴角流了下来。
　　此时吴乾才看清这个异生物的全貌。这东西就像一只满身都是黑色淤泥的河豚。锋利的牙齿血盆大口。
　　而在它的脑门儿上却支出一只软软的触角。触角前端就连着那个女孩儿。女孩儿的背部从尾骨处与怪鱼的触角相连。整个儿异生物就像深海里那种放出亮光引诱小鱼过来吃掉的魔鬼鱼一样。
　　“白泽之眼……”
　　“鬼一口，就像深海鱼类头前面那个发光的诱饵一样，美女是鬼首前面的诱饵，长在它的头上。女人作出各种引诱姿态，或者色诱，或者干脆做出快被吞噬的惨状引诱人来救她，然后把人吃掉。”
　　“这尼玛是来钓人的啊……”
　　没有来得及救那名少年，吴乾有些遗憾。不过宰掉这个异生物，也算给少年报仇了。
　　从雷部小旗令牌中取出八斩游光，吴乾纵身跃下，一刀斩断了女人和异生物之间相连的触手。
　　“啊……”女人发出一声儿惨叫，落在地上。而很快，被斩断的触手便开始萎缩、干瘪。最后从女人身上掉了下来。
　　而那怪鱼则哀嚎着浑身颤抖。看来斩断触手还是很疼的。
　　“喂，女人。你是被胁迫的吧。给你个逃跑的机会。”吴乾瞥了女人一眼，然后举着“西瓜刀”就砍了过去。
　　怪鱼在陆地上行动非常笨拙，根本就躲不开吴乾的刀斩。若不是它体积比较大，早就被吴乾分尸几段了。不过即便这样，怪鱼也已经奄奄一息了，躺在地上一动不动任人宰割。
　　“谢谢你救了我。如果不是你，我恐怕还要被它威胁着引诱害人呢。”女人流着眼泪梨花带雨的扑到了吴乾的怀里。
　　“没毛病啊，你等我砍死它的，咱俩再好好聊。”吴乾拍了拍女人的后背表示安抚。
　　就在此时，怪鱼垂死挣扎，从血盆大口里射出一条犹如青蛙一样的长舌头卷向二人……

第306章 黑冢和鬼丸国纲
　　吴乾见那怪物射出长舌，拨开女人一刀砍断了长舌，顺手将手中八斩游光飞了出去，正中怪鱼眉心。怪鱼哀嚎一声儿，一动不动了。
　　吴乾正要去收回刀，却突然感觉后背一凉。一把匕首刺在了吴乾后腰上。
　　吴乾十分疑惑，他问道:“你是人类，为什么要帮异生物害自己的同类？”
　　女人得意的道:“同类？我是人没错，但谁说人与异生物毫无关系呢？有的时候，人比鬼怪更可怕……”
　　女人后退，撩开自己的衣服，一条触角从她的尾骨之上生长了出来，快速增殖，触角迅速长长，然后末端长出与刚才那只一模一样的怪兽。
　　“原来你们并不是共生关系，你才是主导者。”吴乾恍然大悟。
　　“没错。我是不折不扣的人类没错。但这又怎么样？人也吃人。只不过换了另外一种方式。他们不断压榨你的价值，当你被压榨到毫无价值的时候，就会被像垃圾一样扔掉。
　　到那时，你也会像垃圾一样腐烂，骨头渣子都不剩。与那些人比起来，我的鬼一口要可爱的多。”女人歇斯底里的笑着。看来是被这个社会伤的不轻。
　　“我明白了。你就是鬼一口。这只鬼其实是你内心产生的恶意。”吴乾终于明白了。所谓的鬼一口，应该就是这个女人觉醒的超能力。
　　不过能够觉醒这种能力，她对这个社会得有多憎恶啊。换句话说，她得被这个社会伤的多深啊。
　　“唉……可怜的女人。虽然你很可怜，但敌人就是敌人。想要杀我的人，就得死。”吴乾将腰上的刀拔了下来。
　　以吴乾现在的体质，子弹尚且不能穿透他的皮肤，更何况是一把小刀。
　　“你……你没事儿？”女人有些慌张。
　　吴乾走到已经被杀死的怪兽前，将八斩游光拔了出来。随着一股怨气飘散，怪鱼干瘪了下去。
　　“是我大意了。如果你刚才用的是一把传说级别的宝刀，恐怕我现在已经挂了。这也让我学到了一课。在还没有确定安全之前，一切未知的都是敌人。”
　　吴乾举刀指向女人，道:“为了答谢你让我明白了这个道理，我给你个痛快。”
　　在女人惊恐的眼神之中，吴乾一刀砍来。
　　“黑冢！你若再不出来，以后就没有美少年的头颅了。”女人尖叫着。
　　“黑冢？”吴乾皱眉。难道还有同伙儿？
　　与此同时，一道刀光划向吴乾。吴乾不得不回撤格挡，放弃了斩杀那女人和鬼一口。
　　“仓啷……”吴乾被一股大力推开。站稳之后，吴乾发现自己的八斩游光上竟然多了一个缺口。
　　“我擦！什么刀这么锋利？”吴乾眼睛一瞪，看向攻击自己的人……或者叫东西。
　　那是一名相貌十分丑陋的黑袍老太太。她身材矮小，就像个问号一样佝偻着身子。
　　不过在她的背后却背着一只比她还要高、还要大的竹背篓。看清里面的东西，吴乾皱起了眉头，因为背篓里装的都是人头。
　　老太太一手抓着一颗人头，正是刚刚被鬼一口吃掉的那个少年的人头。另外一只手里握着一把太刀。这把刀寒光闪闪，内蕴不小的力量。
　　“咦嘻嘻嘻嘻……帅帅的小哥儿，快到我的碗里来吧……咦嘻嘻嘻……”丑陋的黑袍老太太一边笑，一边用那张丑脸蹭着手中少年头颅那苍白的脸，恶心至极。
　　不过吴乾却没在意她恶心的举动，而是完全被她手中的那把刀吸引住了。
　　“白泽之眼……”吴乾对这把太刀垂涎三尺。
　　鬼丸国纲。由锻冶匠斋戒耗时三年打造的名刀。
　　相传镰仓幕府时的第一个权臣北条时政在平定天下后，每天晚上都受到恶鬼的骚扰而无法睡眠。
　　即便请法师和阴阳师做法事也于事无补。这导致时政生了一场大病。
　　一天夜里他梦到一柄太刀变成老人的形象出现在他面前。
　　“我的身体太脏了，无法救你。请您亲自来清洁我的身体吧。”说完这番话后，老人又变回太刀的模样。
　　时政对这个梦十分相信，于是第二天亲自清理太刀。刚刚清理完太刀，他就发现在火盆上有个鬼的影子，这鬼正是他每夜在梦中出现的那只鬼。
　　时政立刻挥出太刀，切下了恶鬼的头。从这以后，时政的病情逐渐好转并痊愈。
　　为此时政为这柄刀起名为“鬼丸”，成了北条家的传家宝刀。后来北条家灭亡，鬼丸经新田义贞的手，在足利、织田、丰臣家等的统治者手中流传，最后下落不明。
　　“鬼丸国纲……不错不错。俗话说良禽择木而栖，良臣择主而事。好好一把斩鬼刀竟然落在恶鬼手里，真是宝珠蒙尘啊。我想……你也不太开心吧……”吴乾对着鬼丸国纲道。
　　“咦嘻嘻嘻嘻……你在和它说话吗？很可惜，它听不懂你的话。而且……它现在在我的手上……咦嘻嘻嘻嘻……”黑冢变态的笑道。
　　“没关系，它马上就不在你手上了。化龙……”吴乾终于使用了自己的杀手锏。
　　雷龙从他背后飞出，一声儿龙吟撞入他的天灵。他的身体很快化作半人半龙。一道闪电杀向了黑冢。
　　黑冢一惊。不过作为有名的东瀛恶鬼之一，她的实力也并不弱。她擅长速度，化作一道黑色影子，手中鬼丸国纲闪着寒光同样杀向吴乾。
　　一光一暗两条影子在半空之中不断相撞，碰撞出一阵阵扩散的力量波动。
　　“狂雷！”吴乾一声儿怒吼。龙身仿佛化作一道天雷，狠狠撞在了黑冢身上。这是化龙之后，吴乾觉醒的技巧。就像是龙族的一种天赋，控制雷电融入龙身歼灭敌人。
　　“啊……”黑冢被雷电劈中。吴乾手起刀落，黑冢的脑袋被斩落。头颅飞起一丈多高，咕噜噜落在地上。
　　吴乾反手一撩，黑冢的手腕被削断。鬼丸国纲终于落到吴乾手中。摸着这把传说中的宝刀，吴乾难以抑制心中的喜悦。
　　鬼丸国纲也震动不止，仿佛它也为重新回到人类手中而欢呼雀跃。
　　无头的黑冢慢慢化为一堆枯骨。而头颅也不甘的化为了灰烬。只留下一件黑袍和一地的美少年头颅。
　　“就算我为你们报了仇吧，尘归尘，土归土。都安息了吧……”看着这些死不瞑目的头颅，吴乾放出白泽之火，将他们净化成灰。
　　做完这一切，吴乾才发现女人和鬼一口已经跑了。不过这个结界依旧没有破碎。看来关键的症结还没有解决。
　　于是吴乾打算先回到素子身边，看看她的情况。却没想到刚回到分手的地方，素子却已经不在了……

第307章 发鬼
　　“素子……你在哪里？素子……”吴乾眉头紧锁。
　　按理说自己已经吩咐素子不要乱跑等自己回来。如果没有意外的话，素子是不会乱跑的。
　　而且她手里有青女房和丑时之女，如果遇到什么危险肯定不会无声无息。
　　“没办法了，白泽之觉！”吴乾为了寻找素子的下落，只得施展许久不用的白泽之觉。
　　这种仿佛时间回溯一般的能力随着吴乾的能力越来越高，越有身临其境的感觉。吴乾之所以不太想用这个能力也是因为这个。
　　因为他会有一种陷入虚幻的真实的感觉。这种强烈反差的感觉让他非常不舒服。不过为了寻找素子的下落，如今他也只能使用了。
　　随着时间流的回溯，吴乾终于看到了之前这里发生的事情。
　　吴乾走后，素子看着四周诡异的景象，心里毛毛的。不过她还是坚持着等吴乾回来。
　　就在她等待的过程中，两个女孩儿走了过来。这是两个女高中生。她们同样一脸的茫然。
　　好不容易在这陌生的地方发现了人，两人仿佛抓到救命稻草一般跑了过来。
　　“请问姐姐，这里是哪儿？我们过去从来没见过这样的街道和巷子啊。”一个女高中生问道。
　　因为吴乾的吩咐，素子并不确定这两个人是真人还是恶鬼。于是她谨慎的道:“对不起，我也不知道。”
　　看着素子一副紧张而且防御心理很强的样子，两名女高中生以为她也像她们一样是迷路之人。而她表现出来的在她们的眼中就是惊恐。
　　于是其中一人便道:“既然大家都迷了路，那就一起找出口吧。”
　　被告知不论任何人任何事都不能动地方的素子当然不会答应对方的请求。便道:“不了，我在等我的同伴。”
　　“算了沙希，她不愿意就算了，咱们还是赶快去找出口，离开这个该死的地方吧。”另外一名女高中生拉着她走。
　　恰在此时，又一个女人从巷子里拐了出来。这个女人的头发非常浓密。已经不能用长来形容了。她的头发就像斗篷一样披在身上。
　　“真纪你看，又来了一个人。咱们问问她要不要一起走吧。毕竟人多会安心不少。”沙希道。
　　“还是……不要了吧，这个人怪怪的……”真纪嫌弃的摇着头。
　　“这个时候还管什么怪不怪的……”沙希摆脱了拉她手的真纪，跑向了怪人。
　　“对不起，你知道这里是哪儿吗？”沙希问道。
　　“好漂亮……”长发女的脸被头发挡住，但她依旧发出了沙哑的声音。
　　“什么？”沙希好奇的道。
　　“这张脸好漂亮……”
　　女人虽然声音奇怪，但明显是在夸自己，所以沙希还是不好意思的道:“哪里的话，还好啦……”
　　奇怪的女人缓缓的抬起头，露出诡异的笑容，道:“我好喜欢这张脸……给我好不好……给我吧……”
　　女人阴森的态度吓到了沙希。她后退一步，道:“别开玩笑……这一点儿都不好笑。”
　　女子慢慢的靠近沙希，道:“我喜欢这张脸……我可以用其它的脸和你换……”
　　说着话，女人的头发就像孔雀开屏一样完全张开。沙希看见这厚厚的头发里藏着许多张女人的脸。
　　这些脸没有眼睛和牙齿，只有脸皮。空洞洞的看着她，仿佛发出无尽的哀嚎和痛苦的呐喊。
　　“啊……”被吓到的沙希一屁股坐在了地上。
　　女人趁机伸手抓住了沙希的脸。“刺啦……”一声儿，伴随着沙希的惨叫，她的脸被硬生生撕了下来。
　　“啊……”见到这一幕，真纪和素子同时发出了惊叫。
　　“刚才那个女孩儿也是你干的？青女房，保护我。”素子惊恐的喊道。
　　她怀中的镜子射出一道光芒。随即青女房出现了。
　　“发鬼，你这个丑女人，长的难看就不要出来吓人喽。”青女房嘲笑的呵呵道。
　　那发鬼抬起头，头发因为如同孔雀开屏一样掀起，她的容貌终于显现了出来。那是一张干瘪的假脸。
　　她将假脸摘下来，露出里面的骷髅。那是一张没有血肉的骷髅脸。
　　发鬼将沙希的脸贴在自己的骷髅脸上，按了按，仿佛沙希本人一样的脸呈现在众人面前。然后她露出一抹邪恶的笑容。
　　“青女房，你的脸也很好看，我早就想要了，也给我吧……”
　　青女房的容貌十分漂亮，与发鬼可以说是两个极端。她们这些女鬼大致分两种。
　　一种是像青女房这样的，被男人抛弃或者始乱终弃。为了报复男人，所以凭借色相吸食男人精气。
　　这种女鬼一般都很漂亮，身材非常好，有一些还会琴棋书画之类的技能。如果不是鬼的话，都有明星的潜质。
　　而另外一种则是像发鬼这样的丑女鬼。她们憎恨或者说嫉妒的对象则是漂亮女孩儿。
　　也正因如此，两种女鬼彼此都看不上眼。遇到了一定会大打出手。
　　两只女鬼扑到了一起。发鬼一双鬼手十分有力。而且身后的头发也像触角一样，能够勒、缠、捆绑、束缚对手。
　　青女房的两只鬼手更加有力。而且她怀中的镜子似乎也是一件拥有咒力的法器。
　　镜子发出幽篁的光芒，只要这光芒照射到发鬼身上，被照的地方就会像被泼了硫酸一样发出“滋啦滋啦”的声音，同时冒出白烟。
　　就这样，两只女鬼相互“挠”着撕打在一起。而且随着发鬼逐渐不支边打边退，两个女鬼最终脱离了素子的视线。不知道打到哪里去了。
　　“白痴啊，不知道穷寇莫追的道理吗？这是被引走了啊！这么明显的调虎离山看不出来？”看到这一幕，吴乾的心里“咯噔”一下子。
　　果然，没过多久就从巷子尾走来一个老妇人。这名老妇人穿着素色的长裙。手里拿着一只小包。不紧不慢的走了过来。
　　老妇人满头银发，戴着金丝边眼镜。脸上还画着淡淡的妆。一副知性女人的打扮。
　　她一走进巷子，就看到躺在地上呻吟的沙希。真纪和素子正不知所措的站在一旁。
　　老妇人的脸上立刻露出焦急的神色，跑过去道:“这里发生了什么事情？这个女孩儿怎么了？”
　　“她……她的脸……受伤了……”素子道。
　　“受伤？恰好我是名医生，来，涂一些药就好了……”

第308章 白粉婆
　　老妇人从随身的包包里拿出一包白色的粉末，然后快速的撒在沙希的脸上。很快，沙希停止了呻吟，仿佛睡过去一样。
　　“好了，没问题了。这种药粉止血镇痛。快联系救护车吧……”老妇人十分关心的道。
　　“我们已经打了好久了，手机在这里没有信号……”真纪焦急的道:“阿姨，您知道这是哪儿吗？”
　　“抱歉，我也是第一次走这条路……看来我们是迷路了。不过不要紧，我的药粉是祖传秘方，她会没事儿的。”老妇人露出和蔼的笑容。
　　她伸手将哭的梨花带雨的真纪脸上的泪水擦掉。然后带着心痛的语气道:“亲爱的，不要哭泣。脸上的妆都哭花了。女孩子一定要美丽啊……来，我这里有一些粉底，快补上吧……”说着话，老妇人拿出一盒粉底来。
　　“不要了，我实在没心情……”真纪摇头道。
　　可老妇人却一把抓住了真纪的下巴，拿起粉扑露出诡异的笑容。
　　“不可以不可以……女孩子一定要美美哒……来，我帮你涂……”说着话，老妇人将粉底扑在真纪的脸上。
　　“啊……你干什么？你弄疼我了……”真纪开始挣扎，但老妇人的手就像铁钳一样力道非常大。
　　“你……你到底是谁？”素子终于发现了异样。老妇人的笑容已经变得扭曲。刚才和蔼的容貌瞬间变的邪恶无比。
　　她放开真纪的脸，然后将头转向素子，道:“别急……马上就到你了……一会儿我再给你补妆。我得先将收藏品拿下来……嘿嘿嘿嘿……”
　　素子发现，被涂了“粉底”的真纪开始捂着自己的脸喊痛，最终倒在地上。
　　一张脸皮从她的脸上脱落了下来，而她的脸上只留下一个空洞。里面的脑子还在一跳一跳的颤动着。
　　再看一旁的沙希，她的脸也已经被腐蚀没了。
　　“你……你是谁？”素子惊恐的后退。
　　老妇人弯腰捡起真纪的脸皮，对着天空看了又看，好像手里的不是人脸，而是一张精美的艺术品。
　　“年轻女人的脸皮真好啊……”老妇人感叹着将其收入了随身的小包里。
　　然后再一次拿起粉扑，向着素子一步步逼去。
　　“来……成为我的收藏品吧。这样你的生命才有价值。放心吧，不会很痛的……我和发鬼不一样……因为我是……”
　　“白粉婆，离这个女人远一点儿……”
　　就在白粉婆逼近素子的时候，素子兜里发出一声怒斥。白粉婆脚下迅速长出许多青草缠绕着她。
　　这些草越长越快，很快将白粉婆绑了起来。
　　随后一颗草籽从素子的兜里飞了出来，变成了丑时之女。
　　“你是……吴乾桑派来保护我的吗？”素子瞪大了眼睛。她没想到吴乾临走时塞给她的草籽竟然是个鬼神。
　　“是的。主人让我保护你。”丑时之女微笑道。
　　“你知道这个老妇人是谁吗？”素子问道。
　　“她？她是白粉婆。她本是在大雪纷飞的夜晚现身于石川县能登半岛附近的鬼。
　　传说中的白粉姥姥脸庞毫无血色，出现时总是一身雪白的和服，且头顶大伞、手拿拐杖和酒壶。
　　她平时以一副和蔼可亲的老婆婆面目出现，喜欢欺骗容貌姣好的美少女。
　　当没化妆的女性在路上不巧遇见白粉姥姥时，她就会骗她们用自己做的一种白粉涂脸，称此粉能让少女们更加白皙漂亮。
　　但涂抹了这种白粉的少女整张面皮都会脱落下来，而白粉婆就将少女的面皮收为己用。”丑时之女道。
　　“哈哈哈哈……没想到丑时之女也成为了人类的使魔。”
　　白粉婆哈哈大笑。一股白粉从她身上散出来。捆绑她的草被白粉瞬间腐蚀断开。
　　白粉婆脱困而出。变成了丑时之女口中的模样。一身和服，头戴雨伞帽。一手拄着拐杖，一手拎着酒壶。
　　别看白粉婆老态龙钟，但打起架来动作却很快。丑时之女伸手甩出一条由草木荆棘化作的鞭子抽向白粉婆。
　　白粉婆抬手用手杖挡住，藤鞭缠在手杖之上，二鬼角力，丑时之女竟然拽不动老鬼的手杖。
　　看到这一幕，吴乾的心凉了。丑时之女不是白粉婆对手。这是显而易见的。果然，二鬼僵持半晌，僵持不下。
　　丑时之女口中持咒，口中吐出两枚草籽。草籽落在地上的两具女孩儿尸体上，迅速生根发芽，很快两具尸体就抽动着扭动起来。
　　当尸体被草覆盖、填满、占据之后，两个“草人”站了起来。草人的双手十指尖尖，就像树枝一样，但其坚固和锋利程度都堪比刀刃。
　　看着张牙舞爪袭来的两具“草人尸”，白粉婆不慌不忙。她阴笑着用嘴拔掉了手中酒壶的壶塞儿，咕嘟咕嘟灌了两口酒，然后向着藤鞭和“草人尸”喷了过去。
　　酒一出口就变成滚滚火焰。草遇上火完全就是遇到了克星。两具“草人尸”哀嚎着在火焰之中化为了灰烬。
　　与草人尸同时化为灰烬的还有丑时之女的藤鞭。丑时之女脸色难看，明显也意识到自己不是白粉婆对手，于是将红衣一扬，红衣瞬间变大，裹住了素子。
　　两人一起消失在了空气之中。白粉婆见丑时之女竟然跑了，有些气急败坏，仰天发出一声儿鬼叫，然后化作一嘭白粉烟消失不见了。
　　丑时之女利用空间能力跑了。素子暂时安全。但她们出不去这个结界。所以素子现在依然危险。想要救人，只能尽快打破这个结界。但问题是如何打破结界。
　　“白泽老大，有什么好主意吗？”吴乾问道。
　　“我对于结界方面也没有太多研究。不过结界就像阵法。阵法有阵眼，破除阵眼，阵法就能被破解。结界一定也一样。关键在于它的界点在哪里。”白泽道。
　　“有没有办法试出界点？”吴乾皱眉道。
　　白泽道:“根据刚才发生的这些事情来看，这座结界应该是一只异生物主控，许多异生物辅助。不然单凭一只异生物绝对制造不出这么稳定而且庞大的结界。
　　而且刚才你斩杀黑冢之后，我明显感觉到了结界发生了一些变化，似乎不再那么完美了。”
　　听了白泽的话，吴乾似乎有些明白了。他道:“也就是说，尽量杀伤结界内的超自然生物，结界就会漏洞百出，到时候再寻找主持结界的异生物就简单多了，对不对。”
　　“没错。毁其根基，显其形迹。”白泽道。
　　“明白了，既然如此，那就别怪老子大开杀戒了。白泽之觉……”

第309章 大首 轮入道
　　吴乾再一次发动了白泽之觉。不过这一次既不是回溯时光，也不是寻找异生物，而是确定活人们的位置。
　　因为结界的关系，异生物们都隐藏在各处。即便白泽之觉也发现不了。但吴乾另辟蹊径。
　　异生物们都是要害人的。虽然发现不了它们的位置，但只要活人突然间被害了，那么这个位置就必然有异生物作祟。
　　果不其然，很快吴乾就发现有一个深巷附近不断有活人消失。
　　“化龙……”吴乾见状立刻化龙，借着电光，如同雷霆一般飞了过去。
　　街道之上，一只房子那么大的脑袋正在到处滚动着吃人。那只脑袋的相貌是一名眼似铜铃，胡子拉碴的大汉。
　　他的皮肤就像牛皮一样又硬又韧。鼻子里喷着热浪，满脸通红，嘴里叫着:“老子饿了，饿了……”
　　然后弹跳着到处找人。它会先像皮球一样高高弹起，然后用自身重量将人砸个半死，再落在人边上，伸出猩红的舌头来回舔一遍，最后才会在被害者惊恐的尖叫声儿中用舌头卷住被害者送入口中咀嚼。
　　“嘎嘣嘎嘣”的声音从它的嘴里传来。就像是在磕糖豆一样，嘎嘣脆。
　　“大首，传说是贪得无厌的暴躁之人。因为贪吃，并且不断长大，最后村里的东西都被他吃光了。
　　后来他开始吃人畜以及能够看到的一切，最后实在是什么都吃完了，便开始吃自己。
　　最后便只留下一只头颅。但即便如此，大首依然无法满意口腹之欲。它会躲在黑暗中突然出现吓人，然后迅速将人吸入口中吃掉。”
　　而这一次，大首不是单独出现的。与它一起出现的还有一只中间是一个大大的秃顶人头的巨大车轮。
　　这东西专门跟在成年女人的身后，嘴里叫喊着:“快来看你的孩子……”
　　如果女人惊恐的回头，她的魂魄就会被秃顶的大头从口鼻眼睛之中吸出来，吞进嘴里，被它吃掉。
　　“轮入道，从小被母亲抛弃的畸形儿。因为受尽人情冷暖，对母亲产生了极度的恨意。最后发展成为对所有已婚女子的恨意。
　　他生前专门伏杀过路女子，后来被“逻卒”发现追杀。“逻卒”一词来源于汉土，在古代的汉土指的是巡城士兵。
　　轮入道在躲避逻卒抓捕的时候藏在了一辆马车之下。却没想到拉车的马因为受惊发狂。
　　结果他的衣服被卷入了车轴，身体硬生生的被撕的四分五裂，只留下一个脑袋被卡在车轮上。
　　之后他不甘的灵魂和车轮融为一体，化作异生物继续害人，被称为轮入道。
　　这两只异生物一个吃男人，一个害女人。聚在一起追杀整条街上的活人。吴乾来到之时，已经有不少人遇害了。
　　吴乾二话不说，抽出鬼丸国纲，一手太刀一手“西瓜刀”，白泽之铠唤上身来，化身铠甲武士，纵身杀向二鬼。
　　轮入道非常耐砍，人首之外的车轮部分十分坚硬，而且很粗。以鬼丸国纲的锋利程度，都只能砍入半分。
　　而直接斩首，又不容易。关键它动啊。并且轮入道每一次对着吴乾大吼:“我是你爸爸……”
　　吴乾都会产生短暂的眩晕。当然了，这并不是气的。估计这货对女人喊:“快来看你的孩子……”而换成男人则都喊:“我是你爸爸……”
　　这是因为神魂受到了冲击。若是放在别人身上，魂魄早就被“叫”出来了。而吴乾仅仅只是晕眩，已经非常不易了。
　　不过战斗之间的眩晕是相当危险的。高手过招，电光火石之间会发生很多事情。
　　这不，吴乾再一次被轮入道吼晕，脚下动作稍微慢了一点儿，他的身子就被大首咬住了。
　　尽管有白泽之铠，但巨大的压力依旧让吴乾十分疼痛。最主要这货嘴巴太臭，几百年没刷牙了吧。
　　大首咬住吴乾，嘴巴便咀嚼不止。而吴乾下半身被咬住，也发不上什么力气挣脱。只能用国纲和游光乱捅。
　　不过大首皮糙肉厚，国纲和游光根本不够长，整把刀都插进去了，外面就留了个手柄，但对于大首来说依旧毫无用处。只当是被针扎了。
　　吴乾挣扎半晌，最后灵机一动，忍着恶心将手臂插进了大首的鼻孔里。
　　他在大首的鼻孔里这顿搅合，大首感觉鼻子奇痒无比，又没有手去揉，最后终于忍不住打了个喷嚏，将吴乾喷了出来。
　　看着自己一身口水和鼻涕，吴乾恶心的想吐。
　　“王八蛋，杀不死我你想恶心死我吗？呕……”吴乾终于吐了。看样子对付这种皮糙肉厚、坚固耐打的鬼神，用锋利的刀剑是行不通了，必须要换武器。
　　吴乾此时真怀念自己的龙熕和二楠。如果这两件武器在的话，一炮一个，全给它们轰碎了。
　　不过怀念归怀念。吴乾也只能拿出翼鼎和兖州鼎作为代替品了。
　　九鼎不仅具有封印的作用，同时材质也非同一般。更妙的是它们能够随着使用者的心意变大或者缩小。
　　吴乾将两只鼎变大至西瓜大小。攥着鼎足，就好像两只铜锤一样。照着飞过来吼“我是你爸爸”的轮入道就是一下子。
　　吴乾发动了二龙之力，全力一击将轮入道打飞出去。它轰碎了几面街巷中的墙壁，最后被狠狠的镶入到墙面之中，不能自拔。
　　大首见状立刻张开血盆大口再一次咬了过来。
　　可这一次，吴乾手中的鼎就像石头一样，他不仅没咬动，还被硌掉了几颗牙。
　　以吴乾的怪力，只是换了一件武器，胜负的天平立刻向着吴乾倾斜了过去。两只皮糙肉厚的大鬼被吴乾血虐。这顿鼎砸，大首被砸的鼻腔脸肿面目全非。而轮入道的车轱辘都被砸瓢了。歪歪扭扭的十分凄惨。
　　“吼……”“哈……”两只大鬼发出怒吼。看样子是要拼命了。
　　大首浮于半空，大张着嘴巴吸气。那嘴仿佛风洞一般，附近的所有东西都被他吸入了口中。
　　吴乾也在尽力抵抗这股强大的吸力。吴乾知道，大首嘴里是一个异空间。就像巴蛇的肚子。只要被它吸入口中，就会一辈子被困其中。
　　除非有人以空间定位的方式找到他的坐标，再以空间异能将他拉出来。就像玄狐元君那样。否则他恐怕要死在大首的口中了。
　　而轮入道似乎也打算拼命了。他的车轮之上一共有十二根车梁。每一根车梁与外圈交接的部位都刻有一张鬼脸。
　　它每吸收一个人的灵魂，鬼脸的眼睛便睁开并燃起苍白的火焰。当全部十二个鬼脸集满了魂之后，就是他发射大招的时候了。
　　“鬼轮入道……”

第310章 杀戮鬼
　　轮入道怒吼一声儿，十二面鬼脸同时爆燃了起来，苍白灵火变成了幽蓝色的鬼火。整个儿轮入道被包裹在这鬼火之中，仿佛火轮。
　　吴乾感觉这幽蓝色的火焰威力极强，特别是对于灵魂，似乎具有灼烧灵魂的效果。
　　即便距离还很远，吴乾的灵魂都感觉到恐惧。一边是火轮一样的轮入道，一边是旋风一般的大首，吴乾再一次陷入了被两面夹击的状态。
　　更可恶的是轮入道依旧不停的吼着:“我是你爸爸……我是你爸爸……”
　　“丫你占便宜没够是吧！老子今天就教育教育你这个不听话的儿子！”吴乾终于急了。伴随着一声儿龙吟，吴乾再一次身化雷龙。只不过这一次，在他身外的雷电之上，还燃烧着白色的白泽之火。
　　同为火焰，相互灼烧，且不说谁的火焰厉害，至少在火焰消耗完之前，吴乾不怕轮入道的魂火灼烧灵魂。
　　吴乾幻化成龙躯，如同蛇一般缠住了轮入道。大首的吸力将缠在一起的一龙一轮全部吸了过来，似乎想要一口气全部吞掉。
　　吴乾可不想和轮入道同归于尽。而轮入道显然也这么想。它横着拍到了大首的嘴巴上，车轮恰好卡在了大首的牙齿上。
　　“八嘎大首，你要将我一起吞掉吗？”轮入道怒吼着。
　　“唔唔唔……”大首想说话，但是嘴被堵的死死的，也不知道他有什么要说的。
　　不过轮入道显然不想跟他废话了。它口中不断怒吼着:“我是你们爸爸……我是你们爸爸……”
　　这是连大首一起算进去攻击了。果然，大首同样受到了来自轮入道的灵魂打击。而且他没有足以抵御灵魂之火的方法，幽蓝色的火焰瞬间将大首点燃。
　　大首当然也不会坐以待毙。它本来想吐出轮入道。可坏就坏在刚才吴乾打掉了他几颗牙。
　　如今轮入道的车轮正好卡在他牙齿的豁口上。他想告诉轮入道自己卡住了。不过嘴巴被堵住，他根本说不清话。
　　却没想到轮入道误会，并且跟他拼命了。事到如今，谁放松谁就得死。于是大首也不客气了，用力的咬轮入道，意图将它的车轮咬碎。
　　吴乾趁机脱离轮入道的纠缠，所谓鹬蚌相争渔人得利。这时候正是趁人之危的好时机啊。
　　吴乾正准备下手，突然间听到翼鼎之中白泽道:“吴乾，你将它们吸入翼鼎之中，我用白泽之火将它们炼化成傀儡，以后也好做你的臂助。”
　　“哦？竟然还有这等好事儿，那还等什么啊，我收……”与吴乾将翼鼎变大，扣着将鼎口对准了二鬼。
　　一股强大的吸力将二鬼吸入了翼鼎。随着翼鼎缩小，吴乾感觉一股熟悉的力量在翼鼎之中燃起，那是可以净化一切邪祟的白泽之火。
　　收了这两只恶鬼，吴乾感觉这个空间忽然一阵晃动，许多地方露出了原本的建筑物。
　　本来的旧时古巷，如今变成了新时代与旧时代巷子杂合的街道。如此一来，结界产生了许多漏洞。身在其中的人类有一部分能够回到原来的世界之中了。
　　不过若是乱走的话，他们依旧会再一次进入结界之中。因为两者之间是没有界限的。
　　“白泽之觉……”既然有了效果，吴乾决定再接再厉。依葫芦画瓢，继续寻找鬼怪异生物。
　　不过这一次他的“地图”里却突然出现了一颗红点儿。
　　“是因为结界漏洞，所以暴露了吗？”吴乾一边想着，一边向着红点儿杀去。因为不论是因为什么，都是他必杀的目标。
　　来到目的地，吴乾惊讶的发现，这里是一处十字路口。由于是晚上，车辆不多，但也有几辆私家车在路口等红绿灯。
　　而就在这个十字路口的中央占了一个人。确切的说，是站了一只鬼。这只鬼身上穿着东瀛古代武士的铠甲护具，头上的盔是鹿角的形状。
　　脸上覆盖着红色的面甲，里面是深邃的黑色，看不清面目。他的手中握着一把没有出鞘的长刀，就那样一动不动的站在十字路的中央。
　　“嘀嘀嘀……”几辆私家车不停的按着喇叭。但他依旧一动不动。
　　“喂，你在干什么？神经病，快让开……”
　　“八……嘎……你去参加化妆舞会迷路了吗？这里是公路啊，傻瓜……”
　　“小子，你再不离开我要报警了……”
　　人们纷纷摇下车窗怒骂斥责。但这家伙任然无动于衷，只是站在那里，仿佛正在等待着什么。
　　有一名年轻人犯了怒路症，骂骂咧咧的开到那人身前，将大灯点亮照着那人，骂道:“混蛋，你再不滚开，老子就从你身上轧过去……”
　　那人依然不为所动。结果那年轻人一来生气，二来觉得这人一身盔甲，怎么也不会被撞死。自己应该给他个教训。于是一踩油门开车冲向了那人。
　　就在路人发出尖叫，以为那人会被撞飞的时候，那人动了。
　　一道闪光划过汽车。那人手中的刀终于出鞘了。刀光划过整辆汽车。从头到尾完整的劈成了两半。
　　“砰”两半的车子分别向两边倒去。车里的年轻人并没有被杀死，不过他被吓傻了。直到他所坐的那半个车厢倒在了地上，他才屁滚尿流的从驾驶室里爬了出来，尖叫着跑了。
　　做完这一切，那鬼将长刀再一次收回到刀鞘之中，依旧站立不动。
　　吴乾到来时看到的正是这样一副景象。
　　“这只异生物与其它鬼怪异生物不同啊……”吴乾感叹道。因为他没有杀人，没有以杀人为乐。
　　“白泽之眼……”
　　“杀戮鬼，在杀戮中疯狂，在杀戮中爆发，如同丧尸一般不断杀戮、不知疲倦的男人。
　　传说他是曾经以一人之力杀死数万妖怪的鬼，称谓杀戮鬼，又被称为妖怪的死神。”
　　“杀戮鬼……只杀强者的鬼。怪不得不杀人类，原来他嫌人类太弱了啊。那么这家伙这么明目张胆，不隐藏踪迹，看来是故意向我挑战的吧……”
　　一念至此，吴乾反倒对这个杀戮鬼有了几分好感。至少他不会耍诈。弄一些什么考验人性的陷阱。
　　而且也不会像其它恶鬼一样三三两两的组团找吴乾的麻烦。
　　“这就是你的武士精神吗？好吧，我今天就成全你……”

第311章 云外镜
　　吴乾跳下房檐，稳步走向了杀戮鬼。
　　感受到吴乾接近，杀戮鬼终于有了反应。他抬起头，将目光看向吴乾。黑暗空洞的眼睛突然爆射出两道光芒。
　　“沧啷……”杀戮鬼拔出爱刀，直接杀了过来。
　　“好，够干脆！”吴乾的战意也被杀戮鬼点燃了起来。披上铠甲抽出双刀迎向了杀戮鬼。
　　火花碰撞，人影穿梭。杀戮鬼鲜红的铠甲和吴乾银白色的铠甲形成强烈对比。一红一白仿佛两道流光，碰撞摩擦，释放出无数耀眼的火花儿。吴乾释放了所有潜能与杀戮鬼打成平手。
　　虽然还没有使用“化龙”，但他能够感觉杀戮鬼也有杀手锏没有出。
　　二人分开，各自凝视对方。吴乾看了看手中的刀。鬼丸国纲安然无恙，甚至感觉碰到了对手一样，发出雪亮刀芒，似乎欢呼雀跃。
　　可八斩游光却显然有些低迷。刀刃上处处都是缺口，八只小鬼儿愁眉苦脸、龇牙咧嘴的。
　　它独特的毒属性对于异生物来说，特别是鬼怪这一类能量体的异生物来说，几乎没有什么效用。而锋利度和坚硬程度却不佳。毕竟是吴乾自己打造的，可以说完全就是一个门外汉的胡乱创作。
　　这样的刀如何能够跟得上如今这种强度的战斗呢。
　　吴乾看着自己这把刀皱了皱眉，他虽然没有修炼过剑术、刀术，但格斗技法殊途同归、触类旁通。主要还是速度和反应能力，当然技术和经验也非常重要。
　　吴乾喜欢双手武器，所以“双刀流”让他可以充分发挥自己的优势。刀八斩游光跟不上力度了，吴乾有种无法痛快淋漓战斗的感觉。
　　杀戮鬼似乎也感觉到了吴乾的状态。于是他将手中的刀横了过来，一手抚摸着道:“野太刀鬼流妖泣，鬼刀匠鬼太锻造。斩妖一百，以妖血锻制而成。此刀之下妖魂无数。”
　　东瀛刀一米五以上的叫野太刀，古代战场上经常使用。连人带马一刀两断，也称之为“斩马刀”。不过近现代几乎没有人使用了。使用野太刀对于使用者的能力要求很高。
　　一米左右、刀刃带些弧度的叫太刀。这种刀是主流。半米左右的叫小太刀。修炼双刀流的使用这个尺寸的双刀。不过吴乾这种力量和身高的人用使用小太刀感觉太短了，所以他的双刀流用的是太刀的长度。
　　最后一种尺寸的刀叫肋差，尺寸比小太刀更小。这种刀不是战斗用的，而是用来自杀用的。
　　在古代经常发生战争。大家族中的女眷为了保持名节，有时会用它来自杀。方法是往自己脖子上捅。
　　而男人则用它来切腹。东瀛人认为切腹自尽的行为可以洗刷一切耻辱。所以不论你生前犯过什么错，只要选择切腹自尽，那么一切都将清零，死者仍然可以获得尊重。
　　杀戮鬼介绍了自己的野太刀，并将刀收回了刀鞘，转身道:“刀为武士之魂，择日再战。”然后潇洒的走了。
　　吴乾知道，杀戮鬼的意思是自己没有合适的武器。他胜之不武。是他的话，如果遇上这样的对手，也不会想要占这样的便宜。只有毫无遗憾的胜利才配得上势均力敌的对手。
　　看着杀戮鬼离去的背影，吴乾对于异生物的看法有所改变。看样子并非所有异生物都非要害人。有一些只不过是在追求某种极致罢了。
　　“游光啊游光，看来我需要找人帮我提高你的力量了……”看着自己的八斩游光，吴乾颇为无奈的道。这是被杀戮鬼嫌弃了的节奏啊。
　　游光发出低频的震动，仿佛是在为被瞧不起而忿忿不平。
　　收起武器，突然之间，吴乾觉得也许杀戮鬼和那些恶鬼不同。于是便向着杀戮鬼喊道:“我在找一个女人，我的朋友，你看见了吗？”
　　杀戮鬼没有回答，只是挥手扔过来一面古镜。吴乾接过古镜，白泽之眼发动，竟然是云外镜。
　　云外镜是一种能反映遥远地方影像的镜子，就好比现在的无人机，或是吉卜赛人占卜用的水晶球一样。它属于付丧神的一种，是镜子历经百年后幻化而成的妖怪，又名镜妖。
　　这个付丧神其实就是家里的老物件用久了自然拥有灵智的异生物的统称。这东西在吴乾老家东北也有。
　　传说中的地缸精、碾子精、扫帚精……之类的就属于这一种，都是日久成精的东西。
　　在东瀛，这些年深日久的东西使用到差一年一百年的时候，叫做九十九髪。此时，这些东西就会于节分，也就是春分和秋分之时，自绝性命，委身于造化大神，祈求造化大神将他们变为妖魔鬼怪。
　　造化之神也叫变化大明神，她能将这些物件幻化做各种妖物。或者是男女老幼的样子，也有魑魅魍魉的样子，有些甚至成为飞禽走兽的样子。
　　有了云外镜，要在这方圆百里之内找人就容易多了。果然，很快吴乾就在镜子中发现了素子的踪迹。
　　她被白粉婆和发鬼逼进了一座古式的塔楼之中。这楼占据了一座二十多层的大厦。将其与塔楼融合在一起。
　　青女房和丑时之女保护着素子，但看样子有些实力不济，守护之力捉襟见肘。
　　吴乾立刻化作一道闪电冲向那座古楼。等他来到楼下时，素子等人已经进入楼内多时了。
　　“蜃气楼……”很明显，这座楼就是这结界的根源所在。吴乾拿出双鼎，二龙之力全力施展，狠狠的砸在了塔楼的基座上。
　　“轰”塔楼虽然强烈的晃动了一下，但塔楼表面似乎有什么力量保护着它。吴乾的蛮力丝毫伤它不得。
　　“看来只能进入其中将素子带出来了……”吴乾皱眉。所谓不入虎穴焉得虎子。蜃气楼的大门如同黑暗之中的野兽大张着巨口等待着猎物进入。
　　可如今，吴乾别无选择。拎着武器走了进去。伴随着他的进入，身后的大门缓缓关闭。随着最后一丝星光被隔绝在门外，漆黑的楼内突然亮起了蜡烛。
　　墙壁上的烛台每隔半米就有一个。蜡烛一个接着一个自动燃烧了起来。昏黄的烛光之下，整座楼显得格外神秘。
　　吴乾观察着楼内的结构和布置，他发现其内部与外观基本吻合。塔楼与大厦是镶嵌在一起的。感觉就像大厦的中间部分的外表变成塔楼模样，而内部结构除了中间部分变成木楼结构之外，整体框架还是这座现代化的大厦。
　　吴乾正在观察，突然听到吵闹的声音，似乎有不少人跑向了这里……

第312章 野衾
　　吴乾皱眉看去，只见一群人大概有十几个，男女老少都有。他们从一楼的楼梯间跑了出来，一边惊叫一边向着门口这里跑来。
　　而在他们身后似乎有什么东西在追。那些东西是像蝙蝠一样在空中滑行的怪物，它们的翅膀并不大，张开后就像一张人脸。
　　吴乾亲眼看见这东西贴在一个人的脸上，翅膀紧紧包裹着人脸使其窒息。
　　这生物似乎能够吸取生气。被它的翅膀包裹住的人很快就会死去。不过这还不算完。
　　之后那人会重新站起来，变成由怪物支配的活死人。看上去就像脸上包着一层薄膜的丧尸。
　　虽然他们不会咬人，但双臂十分有力，能够将人撕成几块儿。
　　那些逃跑的人身后不仅有那些飞行的异生物追逐，还有不少已经变成活死人的家伙们在身后追杀。
　　吴乾以白泽之眼看到，这异生物叫做野衾。衾，其实就是专门用来盖死人的被子。就是停尸房中的那些白色的被单。也难怪被它包裹住的人都会死去，本来就是裹尸布成精嘛。
　　而被它附身的人类则叫野尸。野衾的数量很多，看样子在这座大楼里的野尸也不会少。
　　吴乾自然不会怕这些东西。此时他也顾不得惊世骇俗，放出背后的雷龙。雷龙大小如蟒，在空中游走带着一身的闪电，很快便将空中的野衾扑咬歼灭。
　　而那些力大无比的野尸自然也不是吴乾的对手。三下五除二就被削下了脑袋。虽然他们生前都是普通人，但如今已经成为了殭尸一样的存在，吴乾杀他们自然也没有心里负担。
　　被救下的那些人并没有停下来感谢吴乾的救命之恩。就连他放出雷龙，斩杀野尸也没有让人们停住脚步。
　　他们只是拼命的向着门口跑。拼命的推撞已经关闭的大门。但结果可想而知，已经关闭的大门在没有破除结界之前，就连吴乾都打不开。
　　吴乾见这些人全部只顾逃命，被救了连个谢谢都没有，于是有些怒。便没有管他们死活，徒步向着楼上走去。
　　发现出不去，众人才终于把吴乾当做救命稻草。
　　“先生……你要去哪儿啊？先生……”一群人在一个胖子的带领下追上了吴乾。
　　“先生，您是阴阳师吗？”胖子非常自来熟的问道。
　　吴乾看了这帮人一眼，除了一名大约六十多岁的男子和一名带着小孩儿的妇女之外，大多数都是身强力壮的青年。
　　“有什么事吗？”吴乾面无表情的道。他还要救人呢，哪里有多余的经历照顾这些老弱病残。
　　“先生，您也看到了。这座大楼突然就变得非常恐怖了。您刚才那么厉害，一定有出去的办法，求您救我们出去吧。我是大友株式会社的社长，池田大友。只要您能救我出去，我可以给您很多报酬……”
　　“抱歉，我是进来找人的……”吴乾道。
　　“喂，你怎么这样，难道要见死不救？这里还有妇女和孩子呢。我是东京电视台的主持人铃木心春。如果你见死不救，我一定会将这件事在电视上报道出来，让全东瀛都谴责你。”
　　一名穿着浴袍的女人愤怒的喊道。看样子这个女人是在洗澡的时候突发异变，匆忙跑出来的。
　　不过吴乾这人就是如此，吃软不吃硬。软语相求可比威逼利诱管用的多。
　　吴乾闻言眉头一皱，看着女人冷冷的道:“只要你能活着出去，随你便。”
　　一句话让所有人都慌了。女人也没想到她的名字都不管用。她可是名人，不论是政商界的要员还是娱乐圈的明星，谁见到她不得热情招呼。
　　“先生，求你救救我们把，我女儿才四岁……”带着孩子的女人将自己的孩子推了出来。
　　看着双眼清澈透明的孩子，吴乾没办法了。这些自私自利的成年人他可以不管，但孩子还是一张白纸。
　　“好吧，跟在我的身后，尽量保持距离。”吴乾无奈的道。
　　“好的好的……”听到他的话，那些男女立刻争先恐后的跟在吴乾身后，而那对母女却被挤到了最后。
　　吴乾皱了皱眉，道:“我说的是让那对母女跟在我身后。如果孩子出了什么事儿，你们就全部在这里等死吧。”
　　“啊，抱歉，抱歉……”大友陪着笑脸将母女拉了过来。其他人则不情不愿的跟在女人的身旁。这次轮到岁数最大的老者被挤到了最后。
　　“喂，你们难道就不知道尊老敬老吗？”老头儿愤怒的吼道，底气十足。他能够在异变之中脱身，其身体素质可想而知。
　　“老家伙，现在都什么时候了，谁会管你。安静的在后面呆着吧，别大喊大叫的，万一引来怪物，第一个倒霉的就是你。”
　　“闭嘴吧，岁数都那么大了，还能活几年。跟我们年轻人争什么？也不嫌害臊。”
　　“你就是活着出去了还能为社会贡献什么？给社会添麻烦而已。”铃木心春不屑的道。高高在上的样子可完全没有刚才站在道德制高点上谴责吴乾的模样了。标准的“双标狗”。
　　这种人情冷暖吴乾见多了。只能摇摇头继续向前探索，寻找素子的下落。
　　这座变异的大楼中，原本是电梯井的地方被突然出现的塔楼占据。而且塔楼的塔身与大楼融合产生了变化，每一层都以塔楼相应的层级为中心连接了起来。
　　有时候吴乾需要打开一家住户的门，才能发现通往上一层的楼梯。而大楼之中的许多房间也都发生了变异，成为了古时的木质建筑。
　　整座大厦变成了诡异的迷宫。而在这巨大的迷宫之中，依然还有许多幸存者。
　　当然了，幸存者要躲避无处不在的野尸的袭击。还有暗藏在某处的野衾。至于这座大厦里还有什么其他的异生物，那就不知道了。总之能够被吴乾救下来的都是命大的幸运者了。
　　就这样，吴乾一路走来，救了不少幸存者。队伍不断壮大。人多了，事情自然也就多了。
　　因为大厦的诡异变化，这里似乎永远也走不到尽头。所以有人饿了，有人渴了，有人想上厕所，有人想要休息……
　　不过吴乾是来救素子的，他不知道丑时之女和青女房还能坚持多久。心里焦急脸上自然也没什么好颜色。
　　“我们累了……需要停下来休息一下……吃点儿东西……”

第313章 幸存者据点
　　在幸存者当中，有几名青年男女叫苦连天。其中一人叫嚷着要休息。
　　吴乾看都没看，冷冷的道:“腿长在你自己的身上，想干嘛就干嘛。我又没拦着你。”
　　“喂，你怎么能这样，我们可是女孩子，你就不能绅士一点儿……”一名年轻女孩儿不悦的道。
　　吴乾记得她，刚才自己将她从野衾手下救出来的时候，她还挺感激的呢。这才多久啊，怎么就理直气壮的了呢。
　　“你们是不是觉得我是特意来救你们的？告诉你，我是来找人的。就算是一条狗，我也不会见死不救。不过如果有人认为理所当然，那对不起了，老子还有更重要的事情要做，没时间陪你们玩耍。”
　　“你……”女孩儿不说话了。
　　“大家，我们现在已经有这么多人了。而且那些殭尸一样的怪物也都被消灭的差不多了。我们完全可以自己保护自己。”铃木心春扇动道。
　　“是啊，与其跟着他不知道去哪儿，还不如我们寻找武器，坚守在几个相对比较封闭的房间里等待救援来的安全呢。”池田大友也随声附和。
　　“是啊是啊，这座大楼发生了这么诡异的事情，当局政府不可能不知道。说不定自卫队正在想办法救我们呢。等待救援才是明智之举啊。”岁数最大的坂田先生也跟着劝说大家。
　　几个人说的也确实有几分道理。一来幸存者的人数已经达到了近三十人，而且大多数都是身强力壮的青年。并且在刚才奋力逃命的过程中都找到了一些工具作为武器。
　　二来对他们威胁最高的野尸已经被吴乾清理的差不多了。剩下的几个人一起对付一个应该也没问题。
　　至于野衾，只要小心不让它们抱住脸，危险性就与普通蝙蝠差不多。所以他们觉得足够自保了。
　　吴乾其实更愿意如此，毕竟带着这么多人，大小也都是条性命。虽然他嘴里说不管，但却不会真的见死不救。
　　如此一来已经将他的速度拉低很多了。可这些人依然不知足。现在他们要玩儿固守待援，也不失为一个好办法。只不过吴乾不太放心土门铃。
　　土门铃就是那个年仅四岁的小女孩儿。虽然接触时间不长，但是小女孩的听话和聪明却让吴乾喜欢上了这个可爱的小家伙。
　　虽然她只有四岁，但却不哭不闹，即便面对野尸这种恐怖的怪物，她也仅仅是用小手捂住自己的嘴，尽量不发出声音。
　　这孩子太懂事了，而且身上还有些灵性。据说就是因为她的预警，她和母亲才能在异变之中逃过一劫。
　　“小铃，叔叔带着你和妈妈一起走好不好？”吴乾觉得将孩子放在这群自私自利的人中间，危险性太大，于是俯下身子问道。
　　小铃点头露出微笑，但她母亲土门泉奈却一把拽过了孩子，然后挤出一丝笑容道:“我们还是和大家在一起吧……孩子太小，不能太劳累。”
　　见孩子母亲这个态度，吴乾无奈的摇了摇头。毕竟母亲才是孩子的监护人啊。
　　小玲虽然很渴望和吴乾一起走，因为在她的感知中，和吴乾在一起最安心，而和这帮人在一起，她觉得十分不安。
　　但孩子太小了，而且还很懂事，不知道如何拒绝母亲的要求。所以她只能看着吴乾，露出想哭而又极力忍住的表情。
　　吴乾也是无奈，便蹲下来道:“尽量不要乱跑，好好听妈妈的话。如果真的出了什么事情的话，叔叔会来救你的，要坚强哦。”
　　“嗯……”小玲懂事的点了点头。
　　吴乾叹了口气，转身离开继续自己的探索。云外镜在这栋被结界封闭的大厦里根本就没用。他只能进行地毯式的搜索。
　　“哼，什么东西。仗着自己有点儿本事就傲慢无礼。呸……”看着离去的吴乾，一直像舔狗一样的大友立刻变了脸色。
　　“渡边，咱们就把这里定为临时据点吧。这里的几间房间恰好都被连成了一片，空间够宽敞。而且门也不多。”大友对着一名年轻人道。
　　这个年轻人是他会社手下的员工，大友指使他心安理得。
　　“我也是这么想的，社长。宗一郎，你和茉莉她们去找些桌子、钉子之类的东西，把门都从里面钉死。只要野尸进不来，我们就安全了。”
　　渡边身强力壮，而且手中拿了一把家里收藏的武士刀。这种威慑力足以让他对其他人发号施令。
　　在这个时候，大家的生命都受到了威胁，所以大多不会计较那么多，于是众人开始堵门的堵门，寻找食物的寻找食物。
　　不过很快大家就发现这几个屋子里的食物不太多。冰箱里的食材虽然不少，但和这里的人数比起来却只够一顿的量。于是分配食物成了第一个难题。
　　“我不管，反正我要吃饱饭。不然万一冲进来什么怪物，我用什么来保护大家。而且我刚才干活还消耗了那么多体力……”宗一郎手里拿着一只羊角锤，一边甩着一边喊道。
　　这时候，大友再一次说道:“宗一郎说的没错，让男人先吃饱。我估计用不了多久，我们就会被救的。先解决了这一顿再说。”
　　“喂，你们这是歧视女性吗？小心我曝光你们的行为。”铃木心春怒道。
　　“哎呦哎呦，我们怎么能亏待心春小姐呢。您当然不能被如此对待……”大友一脸的讨好。
　　“喂，凭什么你说什么就都得听你的？”说话的是大楼的保安小岛。
　　“凭什么？就凭我是业主。如果你想在这件事结束之后还保有这份工作，你就得听我的。还有其它疑问吗？”大友居高临下的问道。
　　“没……没有了……”小岛沉默了。如果是前途未卜的末世，或者随时会丧命的事件，小岛绝不会听从别人的命令。
　　但以目前的情况来看，能够平安出去的概率非常大。这样一来，他就不得不为自己的未来考虑，就像渡边一样。
　　不过在座的还有别人质疑大友的权威，那就是岁数最大的坂田先生。因为按照大友的理论，他这个年纪最大的老人必然只能得到很少的食物。
　　“我说大友，我也是业主啊。你有什么权利分配食物。你又不是东瀛政府，又不是东瀛警察……”
　　“闭嘴吧，老家伙……”还没等他说完，渡边已经一拳打了过来。年近六十的他怎么可能是身强力壮的渡边的对手，两拳下去便不敢再动了。
　　“现在……大家没有谁质疑我的决定了吧……”

第314章 人性的弱点
　　大友此刻十分得意，自己可是管理一家大公司的社长。御下之道炉火纯青。他知道如何利用自己手中的权利和资源。
　　看着身旁只穿了浴衣、秀色可餐的铃木心春，他暗自吞了吞口水。今天是个机会，如果利用的好，说不定他可以有机会一亲芳泽。
　　铃木心春可是有名的主持人，而且十分漂亮。同住一栋大厦的大友早就对她垂涎三尺。不过他仅仅是一名社长而已，而且岁数又大，长相还挫，铃木心春从来不用正眼看他。
　　可这一次，大家都面临着生命的威胁。如今大友掌握了这里的领导权，就相当于握着这些人的性命。这让他的心思活络了起来。
　　食物分配的方案最终确定了下来，铃木心春和男人们先吃。等到大家都吃饱了，才轮到女人、老人和孩子。
　　索性大家还都不怎么饿，所以最后剩下的食物不少，每个人都能得到一口吃的。不过这件事也第一次让人们意识到一个残酷的现实。那就是自己的性命已经握在了别人手中。
　　“早知道这样，还不如跟着那个阴阳师呢。”坂田抱怨道。
　　土门泉奈抱着土门铃无言的坐在沙发上，此时已经没有后悔药可以吃了。
　　吃饱喝足的大友再一次点着烟，带着小弟渡边和小岛走了过来。没错，现在小岛也是他忠实的手下了。因为大友承诺出去之后，推荐小岛做保安队长。
　　“我决定，女人们分批守夜。看着几处房门和窗户。最重要的是看着外面有没有自卫队的救援，如果有立刻呼救。”
　　“什么？让我们去做这些？你疯了？”
　　“就是，睡眠不足可是美容的大忌，会老的。”
　　“大友，我们为什么要听你的……我们不听，我们要睡觉……”女人们终于起来反抗了。因为脸就是女人的命啊。
　　“闭嘴，你们这些臭婆娘。男人们休息不好，明天怎么对抗那些怪物？谁觉得社长大人的安排不好，你们现在就可以离开这里了。出去和那些怪物们亲热去吧……”渡边喝骂道。
　　他这一句话，让所有女人都闭了嘴。是啊，她们还需要男人们的保护。
　　“好……好吧……”半晌之后，女人们相继妥协了。
　　大友的嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。这只是第一步，服从性测试的第一步。首先要让女人们明白自己的处境。
　　而第二步，就是测试她们的底线了。
　　“喂，美嘉子，给我倒杯酒。”大友对一名中年女性说道。因为作为家庭主妇，她在丈夫面前做惯了伺候人的工作，比较容易服从。
　　果然，女人只是犹豫了一下，虽然不情愿，但还是给大友倒了一杯酒。既然有了第一次，那么就要及时扩大战果。
　　“喂，美嘉子，给小岛他们也倒上啊，难道你让我一个人喝吗？”大友抱怨道。
　　“好……好吧……”美嘉子再一次降低了自己的底线。
　　“茉莉，美嘉子一个人忙不过来，你也来帮忙倒下酒吧。”大友示意一旁的年轻女孩儿加入。因为女孩儿只有一个人幸存，势单力孤。
　　果然，面对几个大男人，而且有美嘉子开头，虽然不高兴，但茉莉依旧照做了。
　　“泉奈太太，您能给我们做一些下酒的小菜吗？不用担心没有食物，明天我准备组织大家去搜索旁边的屋子，食物一定会有的。”大友继续道。
　　既然女人们都动了起来，泉奈也只有随波逐流了。
　　“第二阶段完成。”大友的脸上笑意更浓。那么接下来，就是第三阶段了。危机感。
　　如果大家都觉得明天就能出去的话，那就没有女人会认为男人们很重要了，需要长期维护关系。所以，要提起她们的担心。
　　“我说渡边，这次的事件真的很诡异啊……”大友跟渡边碰了一下杯。
　　“谁说不是呢。”渡边喝掉老板的敬酒，抱怨道:“我正在家里看电视，突然就飞进来许多奇怪的东西。多亏我有练过几年剑道。您不知道，当我看见那种丧尸一样的东西冲进我家的时候，还以为邻居在跟我开玩笑。”
　　“最先冲进来的是邻居吗？”小岛在一旁搭话。
　　“是啊，从衣着和身材来看是邻居家的先生和太太。我啊，对邻居家的太太非常有好感，却没想到有朝一日会亲手将她的脑袋砍下来。有些心疼啊……不过邻居家的先生还好，我早就想砍死他了……嘿嘿嘿……”
　　几杯酒下肚，渡边开始口无遮拦。也许是因为如今的状况吧。手中有刀的渡边膨胀了许多。原本他只不过是个社畜而已。
　　“喂，小岛。你说整座大楼都发现了奇怪的东西。大门出不去，电话打不通。警察会发现我们被困吗？”大友貌似不经意的问道。
　　“这很难说啊。按理说大厦一旦出现异常情况，我们有自动报警系统。不论是警察还是消防员早就应该来了。可已经这么长时间了，却一点儿动静都没有。”小岛担心道。
　　“是啊，我刚才曾经试图打破窗户离开，可窗户就像是墙壁一样，我用锤子都没砸开。而且楼外的巷子也都改变了，真不知道这里到底怎么了……”宗一郎苦着脸道。
　　几个男人的对话所有人都在听。担心的情绪逐渐在其中蔓延开来。
　　“是啊，事情非常诡异。也许，也许我们这种生存状态会持续很久啊……”大友终于抛出了自己的结论。
　　“什么？我不要！我不要生活在这些怪物中间……”一个年轻女孩儿有些崩溃的大叫。
　　“闭嘴，混蛋。你想引来怪物让大家都遭殃吗？”渡边借着酒劲儿过去就给了女孩儿一个大嘴巴。女孩儿的男友立刻站出来保护女友，和渡边动手。
　　“小岛，宗一郎，在这个时候我们必须团结，不然很难生存下去。”大友对自己小集团的另外两人道。意思再明显不过了，抱团。成为幸存者中最大的力量。
　　小岛和宗一郎也明白其中的道理。于是两个人冲上去将女孩儿的男友打到在地。三个人一同下手。
　　也许是被今天的事情刺激到了，也许是喝了酒。总之最后男子被活活打死。当一切归于平静之后，渡边手中拿着带血的刀。小岛手中的警棍上沾着男子的脑浆……

第315章 人性的黑暗
　　“杀……杀人了……杀人了……”女孩儿发出惊恐的尖叫。
　　“闭嘴！”宗一郎一锤子抡过去，女孩倒了下去，不知生死。三个人完全失控了。
　　大友很满意如今的状态。而接下来，就是展示他权威性的时候了。这其实是一种心理暗示。
　　渡边三人早就接受了他的权威。他可以操控三人。如今有了三人武力上的震慑，再加上刚杀了人心中的慌张，大友能够将自己的地位确立在每个人的心中。
　　“大家都安静。渡边他们杀了那个人，是为了我们不被怪物发现。我们不能因为一两个人的原因使自己丧命对不对？”
　　如今他说什么，怎么可能有人敢说不对。也许下一个被杀的就是自己了。于是没有人发表不同意见。
　　“既然如此，尸体不能放在这里啊，渡边，将他拖到储物间里去吧，两个一起……”大友吩咐道。
　　“等……等等……那个女孩……还没有死呢……”一名中年男子小心的道。
　　“怎么？你质疑我的判断？很好啊，那么你来亲自检查一下？”大友不怀好意的盯着男人。
　　“不不不，我只是觉得而已，没关系，我看她也活不成了。拉走吧……”男人连忙摆手。
　　这个女人是不能留下的。因为她很可能为了男友告发渡边几人。而其他人则不太可能告密，事不关己高高挂起。人都是如此。
　　很快，两个人被拖进了隔壁的储物间。隔间里发出了奇怪的声音，半晌之后，几个人男人才回来，一边提着裤子一边擦着手上的血迹。
　　从这一刻开始，渡边几人正式成为了放开枷锁的野兽。而其他幸存者则成为了羔羊。
　　当晚，大友就摸进了铃木心春的房间。白天杀人的一幕依旧鲜活，心春能够拥有如今的地位，自然对一些事情心知肚明。
　　大友终于如愿得到了自己梦寐以求的女人。而渡边等人也彻底放纵了自己。把看中的女人拉到了单独的房间。人类就是如此，摘下面具，都是禽兽。
　　就在满屋都是龌龊勾当的时候，两颗幽暗的光点从塔里飞了出来，它们穿过墙壁直接落入到两具尸体身上，慢慢融入了进去。
　　没多久，储物间里的尸体动了。被羞辱杀害的女人坐了起来。她身上的皮肤和肌肉迅速腐烂，犹如融化的冰雪。很快就只剩下一副白骨和一头黑发。
　　“骨女，生时被人侮辱、欺负、蹂躏的女子，愤恨而死后化为厉鬼向人索命，因为只剩下一堆骨头，所以会用人皮来伪装自己，在汉土人们也称其为画皮鬼。”
　　而男人也同一时间发生了变化。他的双眼很快长死了，长成光滑的平面，就像那里从来都没有过眼睛一样。
　　然后他的双手手背上突然多了两条缝隙。蓦然之间，缝隙猛然睁开，竟然是两只眼睛。
　　他的手臂开始变得粗壮有力，与瘦弱的身体完全不成比例。
　　“手之目，为东瀛古代传说中的一个妖怪。是一个手上长着眼睛的怪物。手之目生前是一个盲眼艺人，每天去餐馆弹琴，靠客人的施舍度日。
　　但在一天夜晚，当他拿着琴和一天所得的施舍回家时，却被一个强盗杀死，并抢走了他的钱。死后，他便化身为手之目。他面部的眼睛仍然是盲的，但在两只手上分别长出两只眼睛。
　　为了报仇他四处游荡，“看”到疑似凶手的人就立刻冲上前去将其掐死。但由于他生前是个盲人，所以不可能通过“眼睛”找到凶手，所以不巧被他撞上的人几乎全部都会遭殃。”
　　储物间的门被打开了。两只异生物走了出来。因为是处理尸体的房间，所以人们都本能的远离了。
　　没有人发现它们。骨女颌骨开合，发出“咔哒咔哒”的声音，好像在说话，又像在嘲笑。
　　手之目将双手扣在眼睛的位置，手背上的眼睛眨了眨，点了点头，二鬼走向了一间屋子。
　　很快的，房间里发出惨叫声儿。那是渡边和茉莉“嘿咻”的房间。
　　“怎么回事儿？发生了什么事儿？”大友围着浴衣跑了出来。所有人都聚集到了大厅。男人们手里拿着高尔夫球杆、棒球棒、菜刀之类的东西。
　　而女人们则恐惧的躲在一堆儿。
　　“好像是渡边房间里传出来的声音……”小岛惊道。
　　“大家一起去看看……”大友将小岛推到身前。
　　几个男人拿着“武器”慢慢的接近了房间，打开房门，里面恐怖的场景惊呆了众人。
　　一具浑身无皮的女尸躺在床上，已经分辨不出是谁了。而渡边则躺在女尸的身旁，被人开膛剖腹，内脏散落的到处都是。他的武士刀被插入了他的嘴里，将头颅钉在了床上。
　　“这……这是谁干的？”大友颤抖的问道。许多人已经吐了。而更多的则是恐惧。对于未知死亡的恐惧。
　　“这个女人是谁？”宗一郎提出疑问。
　　“看看女人们都在不在。”大友命令道。结果一查，都在。
　　“不可能无缘无故多了一具女尸啊……”有人恐惧道。
　　“快，快去看看储物间的尸体还在不在？”大友仿佛想到了什么。
　　几个男人结伴去查看，果然储物间里除了一具男人的尸体之外，女人的尸体不翼而飞了。
　　“难道……难道是女人不甘心，所以化作厉鬼来报仇了？”一名胖胖的男子颤声道。
　　“八嘎，不许胡说。如果她化作厉鬼，那这具面目全非的尸体是怎么回事儿？我看是渡边压力太大，所以疯了。他将女人的尸体拖出来，做了可怕的事情，然后切腹自杀了，一定是这样……”
　　大友愤怒的试图解释这一切。虽然他的说法漏洞百出。比如女人的皮哪儿去了？渡边真的能在将自己剖腹挖心之后，再将刀插进自己嘴里吗？等等等等
　　但是事到如今，大家宁愿相信大友的说法，也不愿意接受超自然的灵异解释。
　　“小岛，将这间房子封起来。大家都去继续休息吧……只不过是渡边疯了而已，都不用在意。”大友强自镇定的道。
　　小岛带领几个人将这间房子严严实实的封了起来，似乎怕什么东西从里面跑出来一样。只不过他们没有注意到，茉莉的表情始终十分诡异……

第316章 人性的扭曲
　　回到房间，小岛躺在床上。身边的女人已经提不起他的兴趣了。这个自己早就幻想着得到的大厦住户是一名白领职员。
　　穿着职业装的女人总是让他浮想联翩。不过女人很高冷，而且十分看不起小岛。即便在楼道内遇见了，小岛主动向其打招呼，也总是被无视。
　　过去这个高不可攀的女人，如今为了活命，也只能配合小岛各种无礼的要求。
　　“该死的贱人，发生了这么扫兴的事情，让我一下子提不起精神来。快给我服务，让我重新有性趣。不然我把你丢出这里……”小岛恶狠狠的命令着。
　　女人委屈的听从了小岛的命令。因为想要活命。正在这时，茉莉推门走了进来。
　　“嗯？茉莉？你进来做什么？难道渡边那个家伙满足不了你吗？”小岛坏笑着道。
　　不过突然之间，他想到了什么。皱眉道:“对了，渡边不是把你拉到他的房间去了吗？为什么他又要去做那么疯狂的事情呢？”
　　茉莉露出一个诡异的微笑，然后一件件的脱掉了衣服。性感的身材完全展露在小岛面前。
　　“渡边？也许他发现自己完全没用吧。根本就不能称之为男人。他完全满足不了我。我觉得……你可以……”茉莉走到小岛身前，挑逗着他。
　　小岛的呼吸逐渐粗重了起来，他得意的道:“没错。我比他强多了。今晚咱们就来双飞……”
　　小岛迫不及待的扑向了茉莉，可刚刚将她抱在怀里，却感觉她太轻了。而且十分硌人。
　　低头一看，小岛魂飞魄散，茉莉已经变成皮包骨头的模样。瘦的就像骷髅裹着一层皮。
　　他还没来得及发出惊叫，一只有力的大手就穿透了他的嘴巴，将脑袋从颌骨上整个儿掀开。
　　“啊……”床上的女人发出尖叫。但也仅仅是一声儿。茉莉的一双锋利的爪子便抓住了她的皮肤，“撕拉”一声儿撕了下来。
　　听到惨叫之后，众人再一次集合到了大厅。而这一次的目标是小岛的房间。
　　一具无皮的女尸和半个脑袋被从上颌骨掀开的小岛尸体躺在床上。
　　“怎么回事儿？又是女人尸体，难道真是女鬼作祟？”见此情景，大友慌了。
　　“不……不一定……这具女尸好像比刚才那具丰满一些……”有人发现了问题。
　　“有女人不在了吗？”大友问道。
　　“美智子小姐不在了。她……她好像被小岛带走了……”有人回忆道。
　　“难……难道说……这具女尸是美智子小姐？”有人猜测道。身材和身高都很像。
　　不过这一次，没有人相信小岛发疯杀了美智子，然后又将自己的嘴掰开而死了，因为这个想法太疯狂了。
　　“灵异事件……这一定是灵异事件……”铃木心春颤抖着道。在这样一座灵异大厦里，出现这种灵异的事情也并非不可能吧。
　　“渡边和小岛……他们都是杀死那个女人，然后还侮辱了她的人。也许……也许是那个女人的冤魂借着别的女人的身体来索命的？”有人猜测道。
　　如此一来，大家都将目光转向了宗一郎，因为三个处理尸体的男人之中有他一个。
　　宗一郎脸色苍白。他也威胁了一个女人陪自己睡觉。是邻居家幸存的少妇。彻底野兽化的他不管对方的哀求，强行占有了她。
　　如今女人就精疲力尽的躺在自己房间的床上。一想到自己可能被残忍的杀死，宗一郎浑身颤抖。
　　他不打算回到自己的房间了，他要和别人呆在一起。
　　“喂，和他呆在一起的话，会不会被女鬼一起报复啊……冤有头债有主。别连累了咱们啊……”有人说道。
　　“混蛋，你说什么？你敢这么说我？”宗一郎拿出锤子对着那人吼道。
　　“混蛋，你吼什么？要不是你们三个的禽兽行为，怎么会招来怨灵？现在你的两个同伴已经死了，剩下你一个还敢嚣张？打死他，给怨灵消气。”男子早就憋了一肚子火。如今宗一郎势单力孤，不如趁机干掉他。
　　他的话引起了其他男人的共鸣，男人们红着眼睛看向了宗一郎，这一瞬间，羊已经蜕变为野兽了。
　　不知道是谁先动的手，也许是宗一郎，也许是别人。但结局都一样。宗一郎满身刀口躺在地上抽搐着。
　　邻居的少妇问讯出来，看到奄奄一息的宗一郎躺在地上，她跑过去捡起一把厨刀，狠狠的刺入了宗一郎的咽喉。
　　鲜血喷溅了女人一脸，让她看上去面目狰狞，仿佛恶鬼。
　　见此情景，所有人都不由自主的后退了几步。女人独自离开现场舔舐伤口去了。众人开始打扫“战场”。
　　“喂，弥生，把他和小岛放在一个房间里，然后把小岛的房间也封死吧。”大友说道。
　　弥生之前一直被渡边等人叫着干活来着，属于比较亲近“大友团体”的人之一。大友觉得应该再发展几个手下。
　　结果弥生冷着一张脸道:“大友，你凭什么指挥我们？你算个什么东西？这帮混蛋如果不是你在煽动，能做出这种禽兽行为？”
　　“弥生你？”大友怒道。
　　“你什么你？弥生说的对。大友，这些人是你的手下，理应你去处理，快去。”弥生的朋友须藤扔给大友几块木板和钉子。
　　须藤和弥生一样，在大友得势的时候溜须拍马，却没想到大友失势之后第一个将矛头指向他的就是这两人。
　　“你……你们……”大友气愤的指着二人。
　　“你什么你？混蛋，我看你是皮痒了……”须藤抡起一块木板砸了过去。木板应声而碎。
　　大友惨叫着躺了下去。须藤和弥生一起对他拳脚相加。而其他人则冷眼旁观，甚至有人露出快意的神色。看来大友招致了众怒。
　　二人打累了，便呵斥着大友去拖尸体、钉门。大友失去了手下，又是个手无缚鸡之力的胖子，根本没有反抗之力，为了不挨揍，只能将活儿都干了。
　　收拾妥当，他拖着疼痛的身躯想要回房，却没想到迎接他的是铃木心春的巴掌。
　　“你这个下流的混蛋。趁人之危占便宜。肮脏的东西，你不配睡在房间里……”
　　大友被铃木心春一脚踹了出来。关门之际，大友瞥见了房间里还有两个男人，正是弥生和须藤……

第317章 群魔乱舞
　　“你们这些混蛋，我好不了，你们谁都别想好……”大友的脸上露出阴毒的神色。
　　没有人再把他当回事儿。所以之前他的安排也就没有人执行了。现在已经是凌晨，折腾了一整宿，大家都累了。于是所有人都找房间去休息了。而这，也给大友的行动提供了便利。
　　他走到厨房，打开了煤气。然后将渡边的手机放在了炉灶旁。等待了大约半个小时之后，便暗戳戳的打开了大门。
　　因为要进出这个门，所以只有这道门没有被封死。大友开了门，观察附近没有野尸，便偷偷的溜下了楼。
　　他要引爆煤气炸死屋里所有人。只不过他不知道爆炸的威力。所以只能向着楼下走。因为他曾经看过电视报道，天然气爆炸的威力很大。至少一层楼都会受到波及。
　　他往下走了一层，然后一脸阴狠的掏出了自己的手机。只要拨通了渡边的号码，细微的电流刺激足以点燃充满了天然气的厨房。
　　不过幻想很丰满，现实很骨感。拿出电话播出了渡边的号码，他才意识到所有手机都没有信号。和外界联系不上，更别说和别人通话了。
　　“该死！”大友愤怒的将手机摔了。他想要就此罢休，独自躲藏起来。也许明天早上有人起来，会不小心打开厨房灯的开关，将自己和其他人都炸死。
　　但这种可能性微乎其微。为了安全，所有天然气都添加了臭味剂。刺鼻的臭味不可能闻不到。
　　可是每当他想到自己只能一个人苟活，而他们却能逍遥自在的玩儿女人，特别是自己喜欢的女人的时候，大友嫉妒的心仿佛干柴被点燃了一样不能扑灭。
　　再想到也许有一天他们会在寻找食物的时候碰到自己，到时候联想到他的失踪和打开的煤气，他会被杀的。
　　恐惧又在这把火上浇了一桶油。大友终于忍不住了，各种复杂的情绪让他铤而走险，他决定回去，冒着生命危险亲自点火。也许会受伤，但总比被杀强。
　　他曾经用打火机和朗姆酒做过燃烧弹，那还是年少时的岁月。曾经做过纵火犯的大友至今没有被抓到，是因为成为社长之后有了钱，将内心的纵火冲动压抑了下来。而今天，仿佛被什么东西莫明的撩拨了一样，他满脑子都是“点燃……烧……烧毁一切……”
　　偷偷潜回幸存者据点，大友找了一瓶朗姆酒，塞上一块破布。天然气的味道已经弥漫了厨房和大厅。
　　只要远远的点着门口，这里必然会爆炸。怀着兴奋的心情，大友返身准备离开。却碰到了一个人。
　　铃一直在做噩梦。似乎还有些发烧。泉奈想给孩子找点儿冰块儿降温。吧台有制冰机和碎冰块儿。泉奈打算顺便也喝一杯放松一下。没想到一出门便遇见了鬼鬼祟祟的大友。
　　出于之前大友的作为，泉奈对他十分反感，但其中也有恐惧。本不想说话的，但她却闻到了一股刺鼻的天然气的味道。
　　再看到大友手中的简易燃烧弹的时候，泉奈终于意识到大友想要干什么了。
　　“你……你要做什么？”泉奈紧张的问道。
　　被发现了，大友也慌张了起来。不过对方只是个女人。心下一狠，大友举起手中的酒瓶，狠狠的砸在了泉奈的头上。然后人扑了上去。
　　他想掐死泉奈，不过他毕竟只是个肥胖的有钱人，从来不事生产的他根本没有多大力量，压根儿控制不住泉奈。
　　“救命啊……大友要杀人了……”泉奈声嘶力竭的喊声儿惊动了所有人。
　　“妈的不睡觉你们在干什么啊……”有人骂骂咧咧的开门来看。而且伸手去开房间里的灯。
　　“别……别开灯……”大友惊恐的尖叫，甚至放弃了泉奈奔向那个人。但一切都已经晚了……
　　“轰……”爆炸让整座大厦都晃动了一下。火光四起，形成一片火海。幸存者据点已经没有幸存者了。剩下的只有不甘的灵魂，充满了怨气的灵魂。
　　许多光球从这一层塔楼的一座神龛里飞了出来，纷纷与这些灵魂融合。一时之间，火海之中纷纷变幻出许多不同的身影。
　　首先出现的是一团橘红色的火苗，火苗半人多高，其中还有一个女人的人形。
　　“我不甘心……我还有大好的青春……我是著名的节目主持人……啊……”女人凄厉的叫声儿过后，声音恢复了平静。
　　“火前坊参见，火焰燃烧一切……”女人的声音再一次从火焰之中传出，只不过这一次平静而又冷酷，仿佛将所有不甘都化作了恶毒的阴冷。
　　“火前坊，传说鸟布山上曾经燃起了莫名的大火。熊熊大火过后就出现了这种鬼。它的身体像跳动的火苗，火光中隐约能看出一个人的上身。”
　　之后，又从火焰之中飞出一颗燃烧着的人头。看那胖胖的肥脸，正是被炸的四分五裂的大友。
　　“我恨……我恨啊……”大友的怨毒最终化为恶鬼的养料。神色变幻之后，人头再次发声。
　　“业原火参见……我喜欢燃烧的油……”
　　“业原火，传说是偷油贼死后的怨灵所化，其形态是黑夜中燃烧着的人头，双目炯炯，火苗火红。能够从口中喷出燃烧的热油，焚烧一切。”
　　“为什么……我为什么会死啊……我不要死……”弥生灵魂的不甘召唤了外来的恶鬼之力寄生。
　　他化作一团火光，其中还映衬着他不甘不愿的脸。
　　“钓瓶火参见……看见我的人，全部都要烧死……”
　　“钓瓶火，据说是在山间行走的时候，突然在人眼前出现的火光，仔细看的话，还可以在那团火光中看出人脸。
　　钓瓶火具有空间能力，可以一瞬间出现在对手面前，攻其不备。”
　　“哈哈哈哈……”火焰之中还有一大团四处乱飞的散乱的幽蓝色火焰。那是姥姥火。它是众多怨灵结合的产物。
　　“姥姥火，传说会在夜深人静的时候，四处飞翔尖笑的恶灵火焰。具有超高的温度，甚至能够焚毁岩石。”
　　“人老了就该被唾弃吗……我也要吃饭……我也要喝酒……我也要女人……我恨啊……恨啊……”一个浑身火红的老男人从火焰之中走了出来。
　　他的身上穿着火焰构成的浴衣，光着头，看样貌正是坂田先生。
　　“吾名阴摩罗，老而弥坚摧毁一切……”
　　“阴摩罗鬼，老年男人生前怀着怨念死去的鬼，头部为人之姿，老人之颜，目露灯之火光，能说人语，开口便吐出蓝色火焰。”
　　“我擦……恶鬼开会啊这是……”

第318章 座敷童子
　　蜃气楼里存了许多异生物“种子”，传说中也称之为“鬼胎”、“鬼种”。它们借助人类不甘怨念，仇恨的意念滋生复活，所谓人心生暗鬼。
　　而蜃气楼将人类的怨念无限扩大，使复活之后的异生物更加强大。它激发、诱导、利用了幸存者人心之中的黑暗，成功复活了一大批异生物。
　　骨女、手之目、火前坊、业原火、钓瓶火、姥姥火、阴摩罗，这些都是心存怨恨的人复活的恶鬼。
　　不过也有例外。一团光飞入了土门铃娇小的尸身之中。半晌之后，她的灵魂脱离了肉体，化作一个身穿和服的女孩子。
　　她左顾右盼，最终找到了已经被炸的四分五裂，而且被烧焦了的母亲的尸体。
　　土门铃泪目静坐，双手合十为母亲祈祷。很快，点点白光从母亲残躯之内飞出，汇聚成为土门泉奈的灵魂。
　　“铃……对不起，妈妈没能保护好你……”泉奈无奈的哭道。
　　“没什么，妈妈。现在这个样子也不错。妈妈，我没有能力打开通往异世界的大门。但我知道上次那个哥哥可以，您在这里等我，我去求他帮助……”
　　铃说完话，纵身飞出火焰，穿过层层楼板，终于在上层的一个大厅里找到了正在清理野尸的吴乾。
　　“大哥哥……”铃轻声儿的叫道。
　　“铃？你这是……”吴乾早就感受到一股奇怪的力量正在接近他。可他没想到竟然是铃……的灵魂。
　　“哥哥，我现在是座敷童子。”铃跪坐在地上，以东瀛礼节给吴乾行了大礼。
　　“座敷童子？”
　　通过白泽之眼，吴乾了解到座敷童子也叫座敷娃娃。它们以小孩子的姿态附在家中，传说只要有座敷童子在，家族就会繁盛。
　　座敷娃娃是一种外表是小孩的妖怪，她不但会替家人带来好运，还会让这个家族财源广进福禄双至。
　　不同之处是对于座敷娃娃年龄和性别有不同的说法，但所有的地方传说都认为座敷娃娃不只有一个，有时候甚至会同时出现两、三个座敷娃娃。
　　座敷娃娃的个性十分调皮。她们会捉弄你或者吓唬你。但这些都是在跟你玩耍。她们也会对未来的灾难发出预警。
　　座敷娃娃并不像动物灵那样作祟，但她们的心灵十分脆弱，很容易受伤。人类只要一不小心得罪她们的话，她就会马上离开。而座敷娃娃离开之后，这户人家就一定会遭到家道中落的下场。
　　所以整体来说座敷娃娃是一种很孩子气的妖怪，对人类没有害处……如果不考虑她离家出走之后的状态的话。
　　传说第一个座敷童子是一个农家小女孩儿。她和母亲相依为命。由于父亲已经去世，母亲又有病，母女俩的生活只能靠当女儿的天天上山采药来维持。
　　一天清晨，小女孩和往常一样出去以后就再也没有回来，但是每天母亲总可以在门口看见新鲜的药草，足够维持自己的生活，甚至治好自己的病。
　　在问了所有的村人以后，大家都不知道是谁干的。于是有一天，母亲在家门口躲了起来。
　　清晨的时候，她看见朦胧中有一个小女孩出现在家的门口，手里是一把草药，依稀间是自己女儿的模样。
　　母亲失魂落魄一般追了上去，但是那个女孩却像看不见般的向山上走去。
　　母亲跟在后面，最终来到了一个山崖前，只见那个小女孩正站在悬崖前望着自己，眼泪颗颗落下。
　　她转身一跳，消失在云雾之中。母亲走到了山崖前，只见地上有一个自己女儿的药篮，和一只鞋……
　　后来，这个女孩就成了家庭的守护神，默默的守护着家人。
　　“是吗……原来你已经去了……也好，成为座敷童子总好过孤独的活着……”吴乾心中五味陈杂，不知道该说些什么。
　　也许不是自己放下她们母女不管的话，铃不会死。
　　“大哥哥，我有一件事求您，请您帮助我。”铃恳求道。
　　看着铃小小的身躯却如此懂事，吴乾的心里就是一痛。
　　“说吧，不论什么事儿，哥哥一定帮你。”
　　“是吗？那太好了。我想送妈妈最后一程。将她送往异界的天堂。如果不管的话，她的灵魂只能在人间游荡。我知道您有这个能力……”
　　“没问题，交给我吧。”吴乾的白泽之火拥有超度的能力。其实说白了就是净化灵魂，将它送入更高一级的纬度世界。
　　人间界只是非常低的三维世界。人死之后，没有身体的束缚，灵魂属于纯能量体，可以进入更加高级的第四纬度世界。
　　在那里，一切都是由精神意识控制的，你想有什么就有什么，那才是真正的天堂。
　　当然了，如果灵魂被暗物质腐蚀，也就是心理太阴暗，那就只能去另外一个黑暗的四纬度世界——地狱。
　　又或者就在人间游荡，而这些游荡的灵魂则被称之为鬼。鬼属于3.5纬度的生物。介于物质与精神之间。
　　但也有“鬼”因为执念和不断累积恶怨逐渐变强的。最后成为不被消灭的存在。就比如那些“鬼胎”。一旦有适合滋生的土壤，它们就会复活。
　　所以当吴乾回到火灾现场的时候，看到的就是集体复生这一幕。
　　“我擦，这是恶鬼开会啊……”吴乾这个郁闷。之前都是一只鬼、两只鬼的打，现在可好，一群。这是要被圈踢的节奏啊。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“哈哈哈……”
　　一时之间鬼火纵横，手之目和骨女张牙舞爪的杀来。众多鬼火将逼人的火焰点至最高将吴乾围在中央。
　　吴乾正在考虑要不要向白泽老大求援。十分钟就十分钟吧，先过了眼前这一关再说啊。却没想到胸口一热，许久不出的灯台鬼主动现身了。
　　“哈哈哈哈……好多火焰……这些美味啊……欧依稀……”
　　老头儿看着眼前一团团鬼火就像憋了几十年的老流氓遇到了欲女一样，一个饿狼扑羊就扑了上去。
　　众多鬼火好似也都畏惧他一样，虽然仗着数量多，也敢与他较量。但总是畏首畏尾。
　　吴乾看的明白，鬼火们的杀手锏，那些各色火焰对灯台鬼完全就是补品。不仅不能伤他，还越烧他越精神。
　　吴乾趁此机会便对手之目和骨女下了死手。这两只鬼实力凑合，比黑冢之流可差的远了。噼里啪啦就被吴乾一顿揍。
　　“嘿嘿嘿……正好趁此机会我给你们一个集体超度，都接好了……白泽之火……”

第319章 海市蜃楼
　　吴乾放出自己的白泽火焰。将整个儿火灾现场笼罩了起来。他的火焰经过了几次增强，比白泽之火都要厉害。
　　其中不仅融入了灯台鬼的鬼火，还有雷神的雷火。白色的火焰之中流窜着噼里啪啦的电流。
　　骨女和手之目首当其冲，被白泽火焰烧的大声哀嚎。很快便化作两堆枯骨。
　　点点白光从它们的尸骨上飘散了出来，化作了茉莉和她男友的灵魂。两个灵魂对着吴乾拜谢了一番，旋转着升入了半空中的漩涡，进入了另外一个世界。
　　泉奈也跟随着他们俩一起走了。临行之时，她站在半空不舍的向着铃挥手告别。
　　铃仰着小脸，一脸的开心。虽然眼中也流着泪，但她还是开心的向妈妈的灵魂挥手送别。
　　灯台鬼吸了所有鬼火的火焰，志得意满的拍着自己的肚子，打着饱嗝儿，跑过来给了吴乾一个大大的拥抱，然后化作骨饰回到了吴乾的脖子上。
　　弄的吴乾莫名其妙。不过这老鬼还记得自己的好处，也算是个安慰。看来有时间得研究研究怎么把他秀逗的毛病治好的问题了。
　　叹了口气，吴乾将目光放在了几团黯淡无光的鬼火上面。
　　“那么，和这个世界saygoodbye吧。”吴乾抽出了鬼丸国纲。
　　看见骨女和手之目的下场，刚刚复活的鬼火们纷纷祈求吴乾手下留情。
　　“小乾，收了它们做鬼侍吧。你的白泽之火足以让它们的性质发生改变。使它们获得新生。这是有一股助力。”白泽传音给吴乾。
　　“好吧，既然白泽老大给你们求情，交出真名，立下契约。全部融入我的白泽之火里来……”吴乾冷哼道。
　　众鬼火如蒙大赦，纷纷将一团光打入吴乾眉心。交出真名达成契约。它们便不再惧怕主人的火焰。
　　几团鬼火将散落在场的所有火焰以及白泽之火全部卷了起来，融入了自身，然后欢快的被吴乾收回了体内。
　　随着几个鬼的归顺，吴乾背后的那条雷龙纹身附近又多出了一个火焰鬼脸。
　　它们仿佛龙珠一样漂浮在龙爪的附近，被雷龙踩拿在龙爪左右。
　　吸收了众鬼火。吴乾感觉一股来自本源的热力从内心散发了出来。一股无名之火瞬间燃遍了全身。
　　吴乾仿佛沐浴在这火焰之中。他的身体再一次受到了锻造。强度再次变强。力量再度变大。火焰的颜色也从白色变成了银白略带金光。
　　半晌之后，无名火焰重新回到吴乾体内。随后，一股惊人令人心悸的力量从吴乾身上散发了出来。
　　感受到这股力量，整个儿蜃气楼开始抖动了起来。
　　“大哥哥，你不是在找人吗？我带你去蜃气楼的核心吧，击灭核心，蜃气楼就会失去力量。”铃道。
　　“好，带哥哥去。”吴乾化作龙身，以白泽真身的姿态跟着铃穿过重重空间。在她的带领下直接来到了一处隐藏的空间里。
　　“娘的，我说老子跑遍了大厦都找不到类似阵眼的东西，原来正主都在这儿呢。”
　　吴乾骂骂咧咧的。原来这是一处四外都没有门的密闭空间。空间很大，里面是一座鸟居。
　　鸟居之下供奉着一座神坛。那神坛里的神龛关闭着。不过吴乾知道，蜃气楼的本体就在那神龛之中。
　　而在鸟居之外，发鬼和白粉婆已经将青女房、丑时之女和素子逼到了角落。看青女房和丑时之女狼狈的样子，恐怕支撑不了一炷香的时间了。
　　“主人，您总算来了……”见到吴乾出现，丑时之女总算是松了一口气。
　　“吴君，你终于来了。”素子同样激动。
　　“英雄救美嘛，这不是我应该做的吗。接下来就看我的吧……”吴乾一抬手，口中大喝:“火龙灭击破！”
　　一只龙头从吴乾手中伸出来，张口吐出两枚火球。这两枚火球并不大，呈赤红之色。其上火焰缭绕，就像图画中龙经常戏耍的火球一般。
　　不过这两枚火球上的力量却让发鬼和白粉婆心悸。那是一股隐而不发的毁灭之力。
　　二鬼见势不妙就想开溜。可两枚火球就像长了眼睛一样。“嗖嗖”两声儿砸到了二鬼身上。
　　“砰砰”两团火焰冲天而起，二鬼瞬间被火焰包裹了起来。
　　“啊……”一阵哀嚎之后，二鬼被烧成了两团灰烬。
　　蜃气楼整个颤抖了起来。这可是就在它的面前烧的啊。什么叫杀鸡给猴看啊。
　　“啪嗒”神龛自动打开。神龛之内竟然是一团滚动的青色气团。
　　“大人饶命，小的也是受首领差遣。小人愿意奉大人为主，从此侍奉大人左右……”青色气团竟然发出声音。
　　“好吧，既然你有心改邪归正，老子就发发善心收了你吧。”吴乾道。
　　“感谢主人……感谢主人……”吴乾将藏在自己指甲之中的红色珊瑚弹了出去。
　　珊瑚被放进了神龛之内，青色气团遇到红色珊瑚似乎非常兴奋，如同遇到天材地宝。竟然附着在了珊瑚之上。
　　这指甲珊瑚可以产生幻像，独摇芝根茎则能够隐藏身形。二者本就都是宝贝。如今与蜃气楼中的蜃气相融，三者融为一体，成为了一种新的物体。
　　蜃气楼不断发生震动，然后“嗖”的一声儿消失不见。化作一只巴掌大的小塔。塔外青气缭绕，塔身若隐若现。一看就非凡品。
　　“海市蜃楼，由于机缘巧合之下而生成的空间异宝。”吴乾看着白泽之眼给的信息，有些发愣。自己心血来潮的举动竟然让蜃气楼彻底改变了性质。
　　不过这件异宝自己还不太了解，毕竟是新生成的东西。就连白泽之眼给出的说明都简单到模糊不清的程度。
　　但可以肯定的是，这件宝贝比单独的指甲珊瑚、独摇芝根茎和蜃气楼都要强大、珍贵的多。
　　蜃气楼消失，大厦重新回到了原来的样子。只不过其中的一部分已经被天然气炸的面目全非。而大厦之中的人也都几乎全灭了。
　　也许在某个角落还会有幸存者出现，这里发生的一切便都只能由幸存者去说明了。
　　吴乾带着素子趁着警方还没赶来之前离开了这里。
　　没用多久，恢复到正常空间的这片区域便热闹了起来。到处是命案的报警。消防车和警察满街乱串。
　　而这座大楼的惨况和诡异更是让所有来救援、出警的人毛骨悚然。满地的怪异尸体可不像因正常火灾而死亡的人类。
　　就在现场指挥官束手无策的时候，一辆阿斯顿马丁疾驶而来。

第320章 诡异的传闻
　　一名身穿短裙和马甲的时尚少女从车上走了下来。
　　“喂，这里被封锁了，退后退后……”现场的警察立刻对女孩儿进行驱赶。
　　女孩儿没有说话，只是掏出了证件在他眼前晃了晃，警察立刻站直了一个敬礼。
　　女孩儿并没有搭理他，而是径直走进了大厦。
　　“喂，浩二，那人是谁啊？”同事好奇的问警员。
　　警员一脸神秘的道:“最近因为市内怪异案件频发而新组建的特殊罪案调查科你听说了吧。那位就是。我刚才看了她的证件，警部哦……”
　　“纳尼？这么年轻就当了警部？果然是有背景的年轻人吧……”警员望着女孩儿的背景羡慕的道。
　　“北野望，她可是有皇室背景呢……”一个男人的声音从两名警员的身后传来。
　　二人惊讶的回头，发现两名男子不知何时已经站在了自己身后。这两人一人穿着西装，岁数不大，相貌英俊。一头银白色的短发不知道是染色还是少白头。总之十分抢眼。
　　而另外一人则是一名神官。他的年纪也不大，穿着狩衣。白色无纹狩衣配白色无纹指贯又叫“净衣”，是东瀛神道教神事专用装束。
　　男子同样拿出证件在两名警员眼前晃了晃。结果二人依旧是立正敬礼。男子笑着带领神官走进了大厦。
　　而在大厦对面的大楼顶端，此刻正站着一名苦行僧。他一身郁多罗入众僧衣，头戴斗笠，手拿禅杖。脖子上戴着一串拳头大的佛珠。浑身肌肉虬结，散发着爆炸式的力量。
　　他看着女孩儿和神官走进了大厦。然后纵身而起，从相距二十多米的楼顶跃入了对面的大厦之中。
　　而此时的吴乾则正一脸无奈的接受着冯芷涵和小魔女的盘问。
　　“吴乾，你跟我说实话，这个孩子到底是怎么回事儿？”
　　“素子为什么要来和我们一起住？你们三个真的没关系？”
　　“这么晚了，你穿的这么风骚，到底去干嘛了？”
　　“素子为什么一脸的疲惫？一回来就进房睡觉了，连澡都没洗，你把她怎么了？让她这么累……”
　　两个女人你一言我一语，铃瞪着好奇的目光看着两人。
　　“喂，你们俩啥意思？什么叫风骚，这身可都是名牌。素子给我买的……”
　　“什么？你果然被金钱收买了吗？没想到你是这么肤浅的男人。”
　　“你这个拜金男……渣男，为了钱就能出卖色相吗？”
　　“喂喂喂……你们什么意思？她要我帮忙好不好……”
　　“帮忙生孩子还是帮忙一起养孩子？这孩子一看就是素子的，你看这眼睛，这小嘴儿……多可爱……”小魔女揉着铃的小脸儿道。
　　“……喂，我说你们俩的脑子都长胸上了吗？”吴乾一脸的黑线。
　　“你……你什么意思？是夸人家胸大吗？”小魔女一脸的羞涩。
　　“苍天啊……救救我吧……”吴乾快疯了。
　　“别吵了，人家好困啊。要不是因为你，我怎么会这么累，让我睡觉好不好，我需要休息……”素子从房间里扔出一只枕头砸在吴乾的头上，上面还带着她的胸罩。
　　“果然是因为你……”两个女人一脸幽怨的看着吴乾。
　　“不是……是因为我救她比较慢……我……”吴乾试图解释。但两个女人已经拉着铃走了。
　　她们一边走一边问:“小妹妹，你喜欢妈妈给你找的新爸爸吗……”
　　“喂……你们听我解释……喂……作孽啊……”
　　第二天早上，电视机播放着昨晚发生的许多命案，还有附近大厦天然气爆炸的新闻。吴乾从床上爬起来的时候，发现铃正躲在自己的被窝里。
　　“……铃，你是猫吗？你是座敷童子啊，不用睡觉的吧……”吴乾郁闷的道。
　　“那两个姐姐要给我打扮一下，换上洋娃娃的衣服……铃不喜欢，所以跑到大哥哥这里来了。家里只有这里她们不敢进……”
　　看着铃无奈的眼神，吴乾更无奈。
　　“好吧，起床。今天还得出去找线索……”吴乾穿衣洗漱。
　　“家里来了客人，听说是魔女姐姐的朋友。”铃飘在吴乾身旁。
　　“哦？小魔女在东京有朋友？”吴乾的脑海中闪出了武藏的名字。应该是MAKAyaka团队吧。
　　吴乾下楼，果然是小樱和武藏几人到访。MAKAyaka已经和小魔女正式组成团队合作关系。有时候小魔女自己做节目，有时候就和MAKAyaka团队一起做一期。
　　看来这一次，武藏又有新的拍摄题材了。估计是一个团队搞不定吧。
　　“嗨……武藏、小樱……”吴乾打了个招呼。
　　“嗨……吴桑……”对于斩鬼如同砍瓜切菜一般的吴乾，武藏有着天然的敬畏和尊敬。也许正是因为退魔师的身份，所以才更加明白斩鬼的难度。清楚吴乾的力量又多强。
　　“这次来又有什么新的拍摄目标了？”吴乾好奇的问。
　　“吴桑，你听说了昨晚发生的诡异事件了吗？”小樱指着电视机滚动播出的恶性事件的新闻问道。
　　“呃……怎么说呢……知道是知道的……怎么了？”作为这件事情的亲历者，吴乾还是觉得低调点儿好。
　　“没什么，就是觉得最近东京都真的是太乱了，哪里都不太平。我们最近接收到许多粉丝的私信，都说歌舞伎一番町有许多诡异传闻。
　　不过那里由许多黑道组织把控，想要进行拍摄非常不容易。我们知道爱丽丝认识掘木先生，想让他出面帮忙。”
　　“掘木一郎？这个没问题啊。丽丽，你的意思呢？”吴乾转头问道。
　　“歌舞伎一番町作为东京第一的红灯区，那可是名声在外啊，如果能在其中拍摄一期节目，收视率绝对爆表。我也想去做一期。”小魔女兴奋的道。
　　“既然这样，我让掘木安排一下。不过，你们都是拍摄灵异事件的，又不是风俗节目。到底有什么奇怪的传言啊？说来听听。”
　　武藏道:“是这样的，最近歌舞伎一番町里突然出现了许多陌生面孔。而且都是漂亮女人。”
　　“风月场所出现漂亮女人很奇怪吗？”吴乾道。
　　“出现漂亮女人当然不奇怪，奇怪的是她们的衣着和服务方式非常复古。而且许多人消费之后回到家里没多久就病倒了。”武藏道。
　　听了他的话，冯芷涵不屑的撇了撇嘴，斜着眼睛看着吴乾，嘴里道:“这个啊……也不足为奇啊。男人嘛……呵呵……”

第321章 歌舞伎一番町
　　“喂喂喂，东西可以乱吃，话不能乱说哈。男人怎么了，都见了女人不要命吗？”吴乾对她的话进行了坚决的反驳。
　　“呦呦呦，你还是正人君子喽？”冯芷涵撇嘴。
　　“咋滴？这还有啥疑问吗？”吴乾义正严词。
　　“隔壁房间那位大小姐现在还没睡醒呢。你啊……也就是体力比别人好而已。”
　　“行了行了，你就别气他了。咱们还是说正事儿吧。”小魔女见两人又要争执，赶紧打圆场。
　　她理解冯芷涵，两人都相信吴乾和素子没有关系，只不过不满他将另外一个女人带回家而已。
　　带女人回家啊，这不管以后还得了吗？
　　感觉到这里的紧张气氛，小樱捂着嘴偷笑。武藏则一脸尴尬的继续道:“其实若是一两个人出现这种情况还没什么，可最近出现这种情况的人越来越多。
　　而就在昨天，终于开始死人了。一名三十多岁的上班族昨天喝多了酒，光顾了那些人，结果第二天被发现死在了家中，而且死状很诡异。”
　　“哦？怎么个诡异法儿？”吴乾问道。
　　“他死的时候浑身赤裸一丝不挂。血脉偾张，表情非常兴奋。法医鉴定为心力衰竭……”
　　“也就是俗话说的****喽，哈哈哈哈……这家伙还真是卖力气。回家也不消停啊……”吴乾笑道。
　　“哼，男人啊……”冯芷涵继续撇嘴。
　　可武藏却道:“事情没那么简单。这人是单身，屋里也没发现其它可疑的东西。是他上司发现其没来上班，之后要求住在其楼下的同事去看一眼，才发现了尸体。所以才会说很奇怪。”
　　“整个人就像在睡梦中发生了什么事情一样，兴奋的****了？看来确实诡异啊……”吴乾皱眉。
　　“但是这也不足以成为灵异看点啊？这不应该算是刑事案件吗？”冯芷涵道。
　　“当然了，如果是个案的话，也不足以成为灵异传说。还有许多青年据说回家之后经常被家人发现半夜睡觉自言自语，然后和空气发生一些不可描述的事情。不过多亏有家里人发现将其叫醒。据事后询问，说是在梦中梦到了美丽女子……”武藏道。
　　“这么说来，还真的很诡异啊。既然如此，今晚咱们就去见识一下东京最著名的歌舞伎一番町……”
　　随着夜幕降临，吴乾等人来到了灯火通明的歌舞伎一番町。时间已经过了午夜十二点，可这里如今才刚刚开始热闹起来。
　　这次不仅有武藏的团队全员到齐。冯芷涵和素子也跟着小魔女一起来拍摄。冯芷涵现在是兼职摄影师。而素子则也拿来一台照相机，美其名曰助理摄影师。
　　掘木派来的摄像师名字叫三浦春马，和东瀛著名男星同名，听说人家那是艺名而他的则是真名。
　　这家伙是掘木手下最好的摄像师，据说拍过不少非常出名的影片，但全部都是成人片而已。拍穿衣服的影片则少之又少。
　　不过作为业内有名的摄像师，在歌舞伎一番町这种地方还是很有优势的，竟然许多人都认识他。而且许多女人见到他都会恭恭敬敬的称呼一声儿“老师”。
　　而男性则大多数弯腰行礼，口称“前辈”。
　　在这里的几条街上，吴乾看到街头拉皮条的绝大多数都是些身着白衬衣、黑裤子，脚穿长长的箭头皮鞋，留着长长的头发的BOY。
　　这副打扮有点儿像我们国家的杀马特少年，不知道是不是有些渊源。
　　不过吴乾没有见到女孩拉客。据说，这些站街的都是“鸭子”，而且都是小鸭子。大的鸭子都在室内休息。小鸭子们见到女孩走过就会搭讪。而“鸡”是不站街拉客的，她们的工作方式是“守株待兔”。
　　“喂，春马，给我们介绍一下这里的情况。我看着好乱啊……”吴乾被五颜六色的霓虹灯晃的直迷糊。
　　春马非常健谈，他微笑着道:“大哥您问我的话，就真的问对人了，我过去就在这里帮风俗店拉过客人，对这里再熟悉不过了。
　　首先，歌舞伎町区内聚集了许多电影院、酒吧、风俗店、夜总会、情人旅馆等，是东瀛少数大型红灯区之一，被称作‘不眠之街’。
　　到深夜依然灯火通明人来人往。合法与非法活动混集形成了歌舞伎町的独特气氛。
　　歌舞伎町内有3000间以上的酒吧、俱乐部和情人旅馆，被称为‘欲望的迷宫城市’。
　　对其内部不熟悉的人往往会迷路，迷失在灯红酒绿之中。
　　而在这里的社团组织主要是住吉会，他们和其它组织的事务所据点在这里大约有120多处，在町内活跃的黑帮成员达1000人之多。”
　　“一千多人？那不是几步就能碰到一个？会不会很危险啊？”吴乾自己虽然不在乎，但女孩子们比较危险啊。
　　“不会不会，黑帮成员一般不会出来乱溜达的。在外面的都是一些小混混。而且东瀛黑社会是合法的公司，一般不会对普通人下手。”春马道。
　　自打进了歌舞伎町之后，吴乾就觉得这里的空间有些扭曲。到不是说有结界之类的东西，而是建筑物的无序造成了一种迷宫一般的感觉。
　　小魔女她们已经投入到了工作状态。面对镜头一个劲儿的解说。吴乾则百无聊赖的跟在最后面。
　　说实话，他可不认为这么多人的地方能出什么幺蛾子。人气太旺了。什么鬼受得了这么多人气烘着啊。
　　他对于这次的灵异之旅一点儿都不看好。
　　“还不如去喝一杯，感受一下东瀛文化呢。”吴乾心里想着。
　　这个念头刚刚兴起，便有一名“洗剪吹青年”走过来拉客。
　　“先生你好，我们店里的小妹妹非常水灵，要不要来尝试一下？”青年微笑着道。
　　“谢谢，不要了。”吴乾婉拒。他可不想再被冯芷涵和小魔女嘲笑了。女人什么的最近桃花太烂，还是远离为妙。
　　“哦，先生如果不需要女孩儿，我们店里也有不错的哥哥……”青年一副我懂的模样。
　　“我擦，你丫看我像Gay吗？老子就是饿了想吃点儿东西而已。”吴乾怒了。
　　“哦，抱歉，客人。吃东西的话就更不能错过我们的店了。我们虽然是风俗店，但之前却是一家正宗的料理店。获得过米其林的小星星哦。厨师至今还在店里工作。您绝对不能错过啊……”
　　“我擦，你也是真敬业。真的是米其林认证过的厨师吗？”吴乾确认道。
　　“请客人放心，客人就是我们的衣食父母，我是绝对不会骗父母的……”

第322章 酒托儿
　　看了看专注拍摄，渐行渐远的小魔女一行人，吴乾觉得这么多人应该没有什么危险。而且还有春马跟着。
　　而自己又确实饿了，于是便决定去试一试米其林认证过的这家店。
　　“好吧，带路。”吴乾点头。
　　“太好了，客人。您一定不会失望的。”青年兴奋的将吴乾引入了一家拐角的店里。
　　这家店里的人不是很多。店里有许多小隔间。每个有客人的隔间里都会有一个或者几个女孩儿陪着客人喝酒聊天。
　　不过气氛比较融洽，倒也没有太过色情的感觉。
　　吴乾被带到一个小隔间里。青年鞠躬行礼道:“请您稍等，服务人员马上就来。”
　　然后他便转身出去了。不多时，一名穿着女仆装，露着深深事业线的女孩儿拿着菜单走了过来。
　　“客人您好，我叫名菜，在您用餐期间，我将全程为您服务。这是菜单，请您过目……”
　　还别说，相较于国内的那些饭店的服务质量，东瀛的服务简直可以说是天堂级别的，人家真的是把客人当上帝去服务的。不像国内的服务员，不仅看客人带着有色眼镜，分三六九等。对待不喜欢的客人甚至还会使点儿小坏什么的。
　　“就凭这服务，小哥儿今天就没白来。”吴乾欣然的接过了菜单。上面都是比较常见的日料。
　　吴乾对于东瀛的寿司情有独钟。既然来了东瀛，那就应该尝尝人家的特色。于是他点了一个顶级的套餐。
　　名菜将吴乾点的菜通过对讲机传给了后厨。然后坐在了吴乾身边。
　　“呃……这个就不用了吧，我就只是来吃个饭……”吴乾尴尬的挪了挪屁股。
　　“先生，这是本店的服务特色。就是陪您吃饭聊天而已。”名菜微笑着道。
　　“哦……这样啊……那好吧。”本着入乡随俗的精神，吴乾同意了。
　　“先生，要喝点儿小酒吗？我们的清酒可是这里最好的呦……”名菜道。
　　“嗯，来一瓶吧。”吴乾点头。
　　很快菜就上来了，名菜陪着吴乾夹菜倒酒聊天。吴乾感觉这种方式确实不错。
　　菜的味道虽然不是很惊艳，但也中规中矩。酒不知好坏，但喝的就是一个心情。而名菜活泼善谈，也让这顿饭增色不少。
　　酒足饭饱，吴乾对这顿饭还是比较满意的。于是道:“我吃好了，买单吧。”
　　名菜对着吴乾深鞠一躬，然后走了。不久之后，那个领着吴乾进来的青年又回来了。
　　“客人您吃好了吗？对我们的服务还满意吗？”青年微笑道。
　　“嗯，不错。”吴乾点头表示了肯定。
　　“那就好，这是客人您的账单，您是现金还是刷卡？”青年递过账单。
　　“现金好了。”吴乾拿出钱包。他如今有了钱，钱包里总是会放不少现金。
　　拿过菜单，吴乾看了一眼，五万元。虽然有些贵，但考虑到服务质量，吴乾还是比较认可的。
　　“给……”吴乾拿出五张万元大钞递给了青年。
　　“对不起，客人。好像不够啊……”青年似笑非笑。
　　“哦，对了。小费。东瀛这边都会给小费的。”说着话，吴乾又拿出一千元递给了青年。
　　青年接过钱，笑容却收敛了起来。他冷冷的道:“客人是在装傻吗？你看看手里的账单。到底应该付多少钱。”
　　吴乾愣了愣，再一次拿出账单确认了一下，结果这次他的笑容也消失了。是自己看错了。不是五万元，而是五十万，他少看了一个零。
　　“五十万一顿饭？你在跟我开玩笑？”吴乾冷冷的道。
　　菜单他可是看了的，顶级套餐也就三万多。加上酒水五万绝对顶天了。这五十万是怎么算的呢？
　　“先生，您喝的酒可是本店最好的酒，一瓶四十五万。”青年一边说话，一边挥了挥手。几个黑衣大汉从店里走了出来。
　　“擦，原来遇上酒托了。”吴乾这个郁闷啊。
　　“先生，我劝您还是想办法把账结算清吧。否则你走不出这家店。”青年冷冷的道。
　　“谁说我要走出这家店了。带我去见你们老板……或者说去见你们老大吧。”吴乾道。
　　“喂，小子，你以为你是谁啊？说见我们老大就见老大。八嘎。”一名大汉瞪着眼睛走了过来。
　　他想要推吴乾，但手刚伸到一半，就被吴乾顺势抓住，一拳撂倒再也爬不起来了。
　　“八嘎，你敢动手？”后面几个大汉见状纷纷大喝，扑了上来。不过也就仅仅是一瞬间，几个人全都趴在了地上。
　　“混蛋，我们是助友会的。你敢在我们的地盘动手，不想活了？”青年色厉内荏，但颤抖的双腿出卖了他的内心。
　　这么能打的他还是第一次见，传说中住吉会的金牌打手也就这种实力了。
　　“带我去见你们老大，不然我打折你的腿。”吴乾道。
　　“混蛋，我是不会妥协的……”青年虽然抖的厉害，但看得出是个被黑社会洗脑的忠实马仔。
　　“啪……”吴乾二话不说就甩了一巴掌下去。然后又是一巴掌，接连抽了他五六个大嘴巴。虽然没用力，但仅仅是轻微的力度也足以让这小子脸肿的像猪头一样了。
　　“说不说……”吴乾再一次问道。
　　“在……在后面，二楼的办公室里……”青年几乎是奄奄一息，就在刚才，他已经感觉自己看见奈何桥了。
　　“早说不就好了，敬酒不吃吃罚酒。”吴乾将他扔在了地上，走向二楼的办公室。
　　一脚踹开了房间，几名帮会成员正在百无聊赖的打牌。助友会的老大上杉助友正在看报纸。真不知道没有什么文化的混混为什么在当了老大之后都喜欢看报纸。
　　吴乾破门而入，几个黑帮成员炸了庙，纷纷呼喝着向着吴乾打来。不过结果可想而知，三分钟之后，黑帮成员包括老大助友全部跪成一排。
　　小弟们头顶地，双手背后撅着屁股靠墙跪着。而助友则跪在吴乾身旁，手里举着烟灰缸放在头顶。
　　吴乾坐在老大的椅子上，手里拿着助友的雪茄，将报纸卷成桶拿在手里。一边抽着雪茄一边抽着大友的脸。
　　“王八蛋，你丫竟然敲诈到老子头上来了，你胆子挺大啊……”吴乾一把纸抽在助友脸上，火辣辣的疼。
　　“对，对不起。我不知道下面的小弟会这么不开眼惹到您……我这就让他上来给您当面谢罪……”
　　他的话音刚落，楼下便传来一个粗犷的声音。
　　“助友，老大让我们集合小弟，今晚有大事发生，赶快去老大那里集合……”

第323章 火拼
　　伴随着粗狂的声音，一名大汉走了上来，不过一进门他就愣住了。因为助友正跪在一名年轻人旁边，头顶还举着一只烟灰缸。
　　“你是谁？”大汉皱眉问道。
　　“我是谁？受害者。”吴乾耸了耸肩。
　　“纳尼？你是受害者？那我是什么？”助友郁闷的想道。
　　看到满地跪着的助友的手下，还有头顶烟灰缸的助友，大汉怒不可遏。
　　“助友，我们住吉会的脸都被你丢尽了。这种耻辱只有切指才能洗脱。你准备好在会长面前切指谢罪吧。”
　　大汉掏出手枪，指着吴乾道:“你是哪个会社的？一番町是我们住吉会的地盘，你来这里撒野，是想和我们住吉会开战吗？我看你是找死……”
　　一分钟之后，大汉跪在了助友的身旁，头上顶着他自己的一只皮鞋。
　　“大哥，我不知道您这么厉害，还能挡子弹，以您的身手，就算我们会社的金牌打手都只配给您提鞋……”
　　大汉一脸的献媚，很难与刚才的气势相提并论。
　　“说说，发生了什么事情？为什么让他召集手下的小弟？难道有人敢在住吉会的地盘上撒野？”毕竟小魔女等人正在这里录制视频，所以吴乾不想她们被其他危险卷入其中。
　　“怎么会没人敢呢？您不就是最好的例子吗……”助友嘀咕道。
　　“闭嘴，笨蛋。”大汉狠狠瞪了助友一眼，然后献媚的笑道:“住吉会虽然是这里最大的势力，但还是有其他会社常驻一番町的。只不过他们都会给我们一些面子。不过最近极东会却做出了反常举动。
　　他们本来的势力范围在丰岛区，却将手伸进了我们住吉会的地盘。最近一番町里多了许多身穿和服的复古流莺。抢走了我们许多生意。
　　老大发现这背后似乎还有鬼冢家的人在捣鬼。因为我们住吉会与鬼冢家是仇敌，老大害怕鬼冢家与极东会联手对付我们，所以决定先下手为强，扫荡那些流莺所在地。”
　　“你是说鬼冢家在背后捣鬼？”吴乾眉头紧锁。既然是鬼冢家族的敌人，那就一定要帮忙。
　　“等等……你说穿着复古的流莺，是不是一群古代打扮拉客的女人？”吴乾突然想到了小魔女等人的拍摄目标。
　　“是的，她们是突然出现在一番町里的，而且行踪非常神秘，我们过去跟踪过许多次，都没找到她们的落脚点。只是最近她们接客越来越频繁了，所以才掌握了大致的线索。是在极东会掌握的一家旅馆里。”
　　“助友，带上你所有小弟，立刻跟这位……你叫什么？”
　　“在下黑崎永川，请多指教。”大汉低头行礼，鞋子掉在了地上，他慌忙捡了起来重新顶在了头上。
　　“哦，永川。助友，立刻带上小弟跟着永川君一起行动。我也跟你们去。不过我要伪装成你手下的小弟，不许对别人透露我的真实身份，明白了吗？”
　　“是，小人明白。”助友恭顺的低头，比对待自己的老大都诚心。
　　于是很快吴乾就和助友与永川一同奔向了极东会的地盘。而在赶路的过程中，吴乾给小魔女等人打了许多电话，结果无一例外无人应答。这让他心中升起不详的预感。
　　尽管小魔女和冯芷涵乃至素子身上都带着自己给的侍鬼，但即便有这样的力量，依旧被限制了通话，这件事就非常严重了。
　　而云外镜在这种人口密度非常高的地方作用几乎为零。所以吴乾唯一的希望只有住吉会了。
　　行进的路上，不断有其他分社的会员加入到人流之中，行动的人数也在不断的上升，很快住吉会的人数就飙升到了几百人。
　　带头的是住吉会实力派人物野口组的野口松。他是住吉会的实战派，手下干将众多，身份也很高。
　　吴乾跟随着野口松一直来到一番町中心的广场上。这里是一番町唯一的一处开阔的地方，而且也是一番町唯一一处人们唯恐避之不及的地方。
　　因为这里是流浪汉和过气流莺的养老之地。那些年老色衰还没什么钱的妓女岁数大了之后就只能在这里生活。与无家可归的流浪汉为伍。
　　这里也是灯红酒绿的一番町街里唯一的黑暗之处。
　　住吉会的人马到了，而极东会则早就在此等候多时了，看样子也是有备而来。
　　吴乾在东瀛电影里见过这种场景。不过那些都不是黑道电影。黑道电影都讲究拿枪去拼。而是热血的打斗电影，热血高校、热血街区之类的。
　　如今身临其境，竟然有一种跃跃欲试的感觉。
　　极东会的人比住吉会的人少了许多，只有住吉会的三分之一。但吴乾却在极东会的人身上感受到了鬼的力量。
　　吴乾皱了皱眉头，黑社会处于社会的黑暗之中，阴暗的心理最容易产生恶鬼。这本无可厚非，但像极东会这么密集的恶鬼反应，就有一些异常了。
　　双方人员对峙，野口松越众而出，指着极东会带头的人破口大骂。两人话不投机，没多久就打了起来。
　　黑社会冲突可不像拍电影，双方都紧守着不能用家伙的规矩。黑社会冲突那是什么武器都用的。就是流氓互殴。不过枪确实不会出现在这种打斗场面之中。
　　一个是老大也怕被小弟摆一道，成为别人成名的踏脚石。另一个就是这么多人，除非大规模屠杀，不然几把枪起不了决定性作用，而且还会招来注意，死的更难看。
　　所以双方老大都强令手下禁止带枪。于是乎，这场打斗就变成了冷兵器的群殴。武士刀、匕首、棒球棍……凡是能拿起来当武器的，全部都不会浪费。
　　吴乾心急找小魔女，于是便大展拳脚对极东会展开了个人打击。
　　为什么是个人打击呢？因为住吉会虽然人多，但却被人数少于自己三倍以上的极东会成员按在地上摩擦。只有吴乾能够一人冲入极东会人群，仿佛饿狼扑入羊群。
　　“八嘎……极东会的家伙什么时候这么能打了……”野口郁闷的道。
　　极东会成员仿佛每一个人都恶鬼附体。不仅力量大增，就连抗击打能力都直线上升。有几个家伙都被砍成血人了，还不倒下，手里的棒子一棍子一个，将住吉会的人打的哀嚎遍地。
　　而只有吴乾能够冲上去一拳一个。他打到的极东会成员没有一个能够爬得起来。不过也只有吴乾能够看见，他每一拳都带着雷霆之力，打在极东会打手的身上都会将他们体内的异生物打出来。
　　那异生物被打之后哀嚎着躲回了极东会打手腰间插着的一根竹筒里面。
　　“这些是……管狐？”

第324章 管狐
　　管狐，是一种被东瀛灵异界称之为“管使”的行者所使役的异生物，属于狐妖的一种。但是它们没有实体，只有灵魂，算是狐灵族。一般被役使者放入竹筒内饲养，所以被称之为管狐。
　　管狐能够“凭依”人体。东瀛所谓的“凭依”其实就是我们所说的附身。它们对人类进行凭依的时候，先从手足的指尖侵入皮肤，然后慢慢的扩散到全身，逐渐占据身体的主动权。
　　被它凭依之后的人类对于普通的饮食就不怎么有兴趣了，取而代之的是喜欢吃生酱汤。
　　极东会的成员之所以这么能打，其主要原因还是被管狐附身的结果。普通人根本就不是管狐的对手。
　　被附身之后的极东会成员不仅力量大增，速度也很快。而且抗击打能力特别强，就像吃了兴奋剂一样，不知疲倦。
　　仅仅只是初步接触，住吉会就被打的落花流水。
　　“八嘎……极东会的家伙们都嗑药了吗？为什么突然这么能打了……”野口松愤怒的骂道，再这么下去，他们会被打垮的。以三倍与敌人的战斗被打垮，他野口松会成为道上的笑柄的。
　　“老大你看，我们还有一个人能够与他们对抗……”一名小弟吃惊的拽了一下浑身是伤的野口。
　　扭头一看，一个身影犹如魔神一般在极东会的阵营里大杀四方。此时天上下起了大雨。雨水浸透了吴乾的衣服。湿哒哒的衣服贴在身上非常难受。
　　于是吴乾索性将上衣撕了，赤膊上阵。他身后那条狰狞的雷龙仿佛活了一般。围绕在雷龙身边的众多鬼首似乎发出鬼啸一般。
　　“死高一～好霸气的纹身啊……”野口松赞叹道。
　　在东瀛的黑道文化当中，纹身不仅是地位的象征，还是黑帮成员炫耀的手段。普通黑道成员是不允许纹身的，或者只允许少量纹身。而随着身份和能力的提升，纹身的面积才会逐渐扩大。一副漂亮的纹身正是身份、权力以及力量的象征。
　　不得不说，吴乾此时的纹身真的是太东瀛了。一副满背的青龙图案，在其周围还围绕着鬼首。
　　“这个人是谁的手下？他太强了，就连我们一号打手文太都没有他霸气啊。”野口松赞叹道。
　　“呃……这位……是我新收的小弟，因为能力出众，所以没多久就自立门户了。建立了字幕组……不过因为刚刚建立，所以我还没来得及向老大报备……”助友立刻将吴乾遍好的说辞告诉了野口松。
　　“呦西……以他的能力，确实不会屈居在你的门下。他现在有多少手下？”野口继续问道。
　　“野口桑，因为是新人，所以他目前既没有地盘，也没有手下。”永川过来帮忙圆谎。
　　“嗯，这没什么。相信有了这种气势，想要在我们住吉会里出头还是不难的。不过黑道讲究辈分。这家伙虽然能打，但是想要成为干部，还得有引荐人啊。”野口招揽之意溢于言表。
　　“呃……野口大哥，这个等一会儿我帮您问一问。”助友可不敢擅自为吴乾答应任何事情。
　　而在大雨之中，吴乾一拳一个，将整个儿极东会成员打的落花流水。极东会的头领非常愤怒。一个劲儿的指挥被管狐附身的极东会成员攻击吴乾。
　　吴乾拳头上的雷霆之力对于管狐这种偏灵体类的异生物具有天生的克制作用。管狐对于吴乾相当惧怕。
　　但即便如此，管狐们也不敢违背极东会头领的命令，强忍着对吴乾的畏惧，依旧冲上来撕斗。这让吴乾非常好奇。
　　所谓射人先射马，擒贼先擒王。吴乾不想与这些家伙缠斗。于是直直的向着对方首领处冲去。
　　“老……老大……不好了，那小子好像向着我们冲过来了。”中村的小弟有些惊慌的道。
　　“八嘎，不要惊慌。我们这么多人，怕他一个人，你不会觉得惭愧吗？”中村义正严词的吼道。
　　然后看着一路冲来的吴乾，咽了一口口水，心想:“你们都瞎吗？什么好像，这根本就是向着我冲过来的嘛。”
　　不过一想到鬼冢英吉给自己的杀手锏，他就仿佛吃了一颗定心丸一样。他对小弟吼道:“你们，去把西村放出来。”
　　“老……老大……真的要放西村出来？”小弟们有些犹豫，不，应该说有些忌惮。
　　“废话，除了西村还有谁能对付那个人吗？赶快去，别磨蹭。”中村怒吼道。
　　“好……好吧……”小弟们虽然害怕，但中村说的没错。只有怪物才能对抗怪物。
　　不一会儿，一个身形巨大的人走了过来。他的身高有两米三四。体重至少两百公斤。是个相扑一般的胖子。
　　这家伙身上穿着一件破破烂烂的浴衣，上面还沾着不少干涸的血迹。手脚都被很粗的铁链子锁住了。
　　在中村小弟们小心的牵引之下，西村来到了中村面前。
　　“西村，宰了那个小子……”中村手里拿着一枚刻着鬼头的令牌道。
　　“不要……他好可怕……”西村摇头道。
　　“啧，看来还得使用老手段……”中村皱眉，然后对手下吩咐道:“去把东西带来。”
　　“老……老大……真的要在这儿这么做吗？这儿可是广场啊……”小弟有些犹豫。
　　“少废话。这么大的雨而且天这么暗，谁会注意。赶快去，那小子快要杀过来了。”中村怒吼道。
　　现在他已经顾不了那么多了。只要将住吉会赶出一番町，自己就会成为一番町的主人。这是鬼冢家的承诺。一番町每年都能创造几十亿元的财富，与这些财富比起来，一条人命算什么。哪怕是用人命去豢养怪物，他也愿意。
　　很快，手下拎过来一只沉甸甸的麻袋，里面鼓鼓涌涌的好像有个人。而且看身形还不大。
　　果然，麻袋打开，里面是一个六七岁的小孩子。
　　“这个给你，杀了他。”中村阴狠的道。
　　“献祭……好吧……我是见越入道……”西村看到孩子，双眼放光。身体极速膨胀，脚镣手铐被崩断。
　　他的嘴巴变的异常宽阔，仿佛血盆大口。他一把抓住挣扎之中的孩子，大头冲下塞进了嘴里。
　　伴随着骨头的碎裂声儿和恐怖的咀嚼声音，就在中村和小弟们面前，西村，又或者叫做见越入道将孩子生吞活剥了。
　　吴乾正向着这边冲，突然见一个相扑手过来，以为是对方打手。没想到却看到了接下来的一幕。
　　吴乾目眦欲裂。竟然敢当着他的面害人？
　　“王八蛋，你去死吧……”

第325章 见越入道
　　吴乾再也顾不得惊世骇俗，一拳打出一条雷龙。雷龙从他身后飞出，周身裹挟着众多燃烧着各色鬼火的鬼首。
　　“昂……”一声儿龙吟。雷龙炸在了见越入道的身上。将他炸的四分五裂。散落的尸体被鬼火灼烧，瞬间化为灰烬。
　　见越入道，百鬼夜行传说里排行二十的妖鬼。
　　传说在古时候，人走在路上时他会从墙垣探出头。刚开始他是普通人的大小，但遇到路人时他就会变大，然后从上方俯视。
　　给人极大的压迫感。如果你转身就跑，他就会哈哈大笑。如果你不怕他，他就会张开血盆大口将人吃掉。
　　不过这只传说中的恶鬼刚一露面，就被吴乾轰碎了。这一回，所有的管狐都被吓的藏回了竹筒之中，再也不敢出来了。
　　极东会的成员就像集体昏迷了一样全都载倒在地上人事不省。只有中村和几个没有被附身的小弟被爆炸的余波震的东倒西歪。
　　“说，这些管狐和见越入道是哪儿来的？”吴乾将中村拎了起来。他可不相信一个普通的流氓有控制异生物的能力。
　　“是……是鬼冢英吉给我的。他给了我一枚鬼首令牌，用它就能命令那些怪物……”中村不敢隐瞒。
　　“王八蛋，为了利益，你们竟然连孩子都不放过，你该死。”吴乾一脚踢在中村的胸口，他就像被重卡撞了一样，飞出去十几米，重重撞在墙上，血肉模糊的死去了。
　　“说，鬼冢英吉还给你们什么了？”吴乾冷冷的看着中村的小弟们问道。
　　“他……他只是派出了许多小姐，来帮助老大赚钱。他说如果老大能够控制整个儿一番町，他就会与老大共同重新开发一番町，赚大把大把的钞票……”
　　“鬼冢……”吴乾觉得这个鬼冢兄弟不简单。种种迹象表明，许多鬼怪事件都和他们家脱不了关系。
　　虽然在东瀛有御使鬼神的传统，但御使的全是恶鬼，而且还利用这种能力干坏事儿，这就不是简单的事情了。
　　“那些女人呢？”吴乾恶狠狠的问道。
　　“都……都在我们的据点呢……”小弟们哆哆嗦嗦的道。
　　“给我带路！”吴乾顺手抓了一个小子。没管过来搭茬的野口松，直接奔向了极东会控制的旅馆。
　　野口松这样的普通人当然看不到吴乾放出的龙和鬼首，但他却看到吴乾愤怒的一挥手，对方的大将就被炸的四分五裂了。
　　他还以为吴乾扔了一颗手雷呢。而且紧接着他一脚踢死了中村的动作也让野口心惊肉跳。
　　心里直说:“这货也太猛了吧……”
　　于是不敢惹吴乾的野口干脆带着手下跟着吴乾一起去扫荡中村的据点儿。
　　那是一座古香古色的仿古建筑。在这大厦林立的一番町街中显得格外有感觉。许多喜欢猎奇的客人特意选择这里消费。
　　刚到门口，吴乾就看到了一脸焦急的小樱和光子。
　　“小樱，你们俩怎么在这里？其他人呢？”吴乾问道。
　　“他们被里面的女人带走了，就像着了魔一样，叫都叫不回来。爱丽丝和素子她们去救他们了。”小樱焦急的道。
　　“好，你等我，我这就进去救人。”吴乾话音未落，便感觉到整座建筑物一阵摇晃。随后，小魔女便和冯芷涵、素子一同趾高气扬的走了出来。在她们身后还跟着垂头丧气的武藏等人。
　　“小魔女？你们还好吧，到底发生了什么事情？”吴乾问道。
　　“哼，你们男人啊……”小魔女冷哼一声儿，扭头走了。冯芷涵和素子也是一个态度。吴乾无奈，只能询问武藏等人。
　　武藏不好意思的将事情的过程说了一遍。原来他们刚刚来到这里拍摄，武藏就发现门口站着接客的女人有问题。
　　于是他以退魔师的身份开始做法。却没想到一下子引起了那个女人的注意。
　　这座建筑的门口是一座复古的小桥。女人就战在桥头招揽生意。结果见武藏做法，她微微一笑，直接对着武藏勾了勾手指。
　　武藏突然感觉整座桥都散发着柔和的光芒。一股股香气弥漫在桥上，没有谁比这个女人更漂亮的了。那是一见钟情的感觉。
　　于是他便直接投入了女人的怀抱。被女人带进了旅馆。一同被带走的还有高桥和阿太。
　　只有小樱和光子没有受到影响。武藏等人的奇怪举动吓坏了小樱，于是赶快去找在另外一边拍摄的小魔女。
　　结果小魔女一来，他怀中的泉泉便跑了出来，一脸感慨的道:“这里好淫靡啊……”
　　紧接着青女房和丑时之女也飘了出来。
　　“我感觉到了桥姬的存在。”青女房抚摸着旅馆前的复古桥梆道。
　　“是的，还有飞缘魔。”丑时之女道。
　　“桥姬和飞缘魔是什么鬼？”冯芷涵问道。
　　小樱和光子看不到几个异生物，但对于冯芷涵的问题，作为资深灵异主播还是能回答的。
　　小樱道:“桥姬是传说中的女鬼。《明治妖记》里曾经记载过。她是由痴情女子的怨气生成的。
　　是由于痴爱他人又不能和心爱的人在一起而从桥上跳到水中自杀的女人的怨灵。
　　如果晚上有男子过桥，她们就会出现，并把其引到水中溺死。而若是女子过桥，则会强行拉其入水溺死。”
　　光子接口道:“不过后来桥姬也被用来指称江户时代，站在桥边的私娼以及位于桥场附近的‘茶屋’里的私娼。”
　　“哦……原来是娼妓啊……”冯芷涵一脸的不屑。
　　“那飞缘魔呢？”
　　“飞缘魔是香艳鬼，她们是面容娇媚的女囚死后的尸体所化。
　　有个古老的说法，飞縁魔一般都是由丙午年出生的女性囚犯的尸体变化而来的。
　　丙午年出生的女人是一群十分不幸的人。那时候大家都相信丙午年生的女人克夫，即使再嫁，也还要克，而且可以多至五六个。所以丙午年出生的女人想结婚是很困难的事情。
　　而在那个年代，没有夫家的女人很难生存。除了做皮肉生意之外，就是做非法勾当养活自己。
　　所以那时候丙午年的女人入狱的很多。也许正是因为这样，才有这种传闻。”光子唏嘘的道。
　　“哎……倒也是可怜的女人们……”冯芷涵叹气道。
　　“怎么？武藏他们的情况，与桥姬和飞缘魔有关系？”

第326章 半人鬼
　　“当然有关系……那里面全是……”小魔女指了指那间旅馆。
　　“啊？这可怎么办？难怪会出现那种灵异的传闻。要是这样的话，武藏他们岂不是非常危险？”小樱焦急的道。
　　“是呀，关键时刻，吴桑跑哪儿去了？”光子焦急的道。为了不影响拍摄，摄制组所有人员在工作时都会将手机放在车上。所以这时根本就联系不上吴乾。
　　“他？还能去哪儿？这里可是歌舞伎一番町街。男人的天堂。那家伙说不定去哪儿浪去了。”冯芷涵道。
　　“就是，男人啊，只会用下半身思考，根本指望不上。”小魔女不屑的道。
　　“看来救武藏他们就只能靠我们了。”素子一脸认真的道。
　　“没错，让吴乾看看，没有他，我们也能处理那些异生物。”冯芷涵挥动着小拳头，一脸的跃跃欲试。
　　“泉泉，你有把握制服那些艳鬼吗？”小魔女问道。她还是有些头脑的，没有心血来潮的做事情。
　　“没问题，艳鬼就是为我准备的。正好主人吩咐我收些手下增强实力，还真是瞌睡的时候来枕头啊，都交给我吧……”
　　全全幽魂精可是千年魅惑精，而且还有鳖幽灵的宝珠相助，这些艳鬼碰上她，简直就是碰上了克星和祖宗。
　　结果三下五除二就收服了这些桥姬和飞缘魔，全部都收到了宝珠之内。
　　野口松带着人冲进旅馆的时候，旅馆里除了目光呆滞的男人之外，半个女人都没有。虽然有些遗憾，但至少极东会的势力已经被清出了一番町。
　　“助友、永川，片源君呢？我要邀请他参加庆功宴。告诉他，我会将他引荐给老大的。”野口兴奋的道。
　　“呃……片源君他……好像跟几个女人走了……我们目前联系不到。”助友擦着汗道。
　　“哦？虽然比较好女色，但是竟然出力不居功自傲，嗯，这个人不错。助友，等他有时间了，我要见见他。”
　　“好的，野口大哥。等我联系他……”助友冷汗没停过。他上哪儿找吴乾去啊。
　　野口走了，助友苦着脸对永川道:“兄弟，看来我的小手指保不住了。我去哪儿找那位大哥去啊……”
　　永川可比助友脑子活泛，他道:“那位不是和几个女人走了吗？从女人下手，看看能不能查到女人的身份，通过女人也许能够找到他……”
　　“对啊……”助友眼睛亮了。在一番町找女人的信息，这正是他们的拿手好戏。可谁也没有注意到，一个女人的影子在旅馆的拉门上快速穿梭，从一扇门穿梭到另外一扇门，最后消失在了茫茫夜色之中。
　　鬼冢家的宅邸内，鬼冢英吉正坐在书房里抽着雪茄享受一杯红酒。只不过这杯酒的颜色不是酒红，而是鲜红的血红色。
　　正当他惬意享受之时，女人的黑影浮现在了书房的拉门上。
　　“影女，发生了什么事？”鬼冢英吉皱眉。
　　影女，夜晚在屋中看到一个人的影子来回走动却找不到人，多是由怀着哀怨死去女人的阴魂形成的。她一般会出现在屋中的拉门上，被人们称之为影女。
　　影女负责为鬼冢英吉传递消息和情报。不过如果没有紧急的情况，她是不会出现的。
　　“首领，桥姬和飞缘魔们全军覆没，一番町作战失败，见越入道灰飞烟灭。极东会势力被赶出一番町。”影女言简意赅。
　　“嗯？”英吉的眼中闪过一丝暴戾。
　　“有管狐和见越入道，住吉会的家伙们不可能有治御他们的能力。是谁坏了我们的好事？”
　　“是一个鬼神一般的男人，他的力量让我心悸。桥姬和飞缘魔们也是被他的朋友歼灭的。我到的时候她们已经彻底消失了，仿佛从来没有出现过一样。无一幸存……”
　　“八嘎……”英吉恼怒的放下酒杯，拨了个电话给自己的管家。
　　“利川，把一番町广场的监控调给我，我要知道是谁坏了我们的好事。”
　　“是的少爷，请稍等……”利川管家去协调录像的事情了。影女安静的等在拉门上不敢出声儿。
　　英吉皱着眉头来到酒柜前，一个毫无血色的女人被绑在酒柜前。她脖子的颈动脉上被插了一只酒嘴。
　　英吉拔下酒塞，鲜血从酒嘴之中流了出来。英吉重新接了一杯鲜血，塞回了酒塞。女人眼神涣散，但嘴巴动了动，显然还没有死去。
　　英吉坐会了沙发上，管家利川的电话打了进来。
　　“少爷，视频已经调出来了，请您过目……”
　　英吉打开桌上的电脑，一个视频文件弹了出来。点开文件，正是吴乾一拳轰死见越入道的画面。
　　虽然视频上拍摄不到雷龙的画面，但英吉能够感受到这一击的力量。
　　“这不是东陵家的那个小丫头带来的男人吗？他还没死？影女，去把茨木童子叫来……”英吉皱眉道。
　　影女转身飘向了地下室的一间密室之内。这是二少爷鬼冢阴蛇的“娱乐室”。此时的鬼冢阴蛇正品尝着美女的血肉，吃相虽然优雅，但“食物”却让人毛骨悚然。
　　他的头上长出两只牛角来，长发红如血染。但脸庞却苍白而又帅气。他正是恶鬼茨木童子，同时也是鬼冢家的二少爷鬼冢阴蛇。
　　鬼冢家族本是斩鬼家族。几百年来致力于斩妖除鬼。但就在两百年前，鬼冢家族因为实力不足，族中男子相继战死，导致家族没落。
　　在此刺激之下，第十一代家主鬼冢艺传终于向自己百年的敌人伸了手。东瀛斩鬼家族自古就有役使鬼神的传统。所以借助鬼神之力非常普遍。
　　艺传另辟蹊径，将鬼力种在子孙后代身上，妄图以人力继承鬼力。初时确实很见成效，族人的实力突飞猛进。
　　不过鬼本身就是人心阴暗所生，种鬼之人内心必须纯洁无瑕，否则很容易堕落。可面对世间诸多诱惑，谁又能够无欲无求呢。
　　于是很快，鬼冢家反而被心中之鬼渗透占据了。而到了这一代，更是出了三个首领鬼。大儿子鬼冢英吉身体内的是酒吞童子。
　　二儿子鬼冢阴蛇体内觉醒的是茨木童子。三儿子鬼冢虎的则是天逆每，也就是天邪鬼。之前三鬼还没有完全融合鬼冢家三个儿子的灵魂，所以三人的力量不算强大。不过如今，他们已经彻底与鬼融合，成为了拥有人躯鬼心的半人鬼。
　　“茨木首领，总头领召见……”

第327章 涂佛 赤舌
　　“哦，扫兴，大哥叫我做什么嘛。”茨木童子不情愿的放下手中的刀叉，将餐桌上的女人头颅切下，郑重其事的放在一只空盘子上。
　　女人惊恐的眼睛没有因为已经死去而有所改变，却仿佛更加恐惧了一般。
　　拿出餐巾优雅了擦了擦嘴。茨木童子又重新变回了鬼冢阴蛇，走出了地下室。
　　“大哥，你找我有事？”阴蛇问道。
　　“让你去杀的人如何了？”英吉眉头微挑。
　　“肯定没问题，估计这会儿已经被分尸而食了吧。怎么了？”阴蛇问道。
　　“你没跟着？”
　　“没有必要。一个人类而已。我已经派了我所有的手下去对付他了。包括蜃气楼和杀戮鬼。他死定了……”
　　本来茨木童子没有想将自己的手下全部派出去的，但是那些恶鬼刚刚被唤醒不久。非常渴望人类的鲜血和灵魂。所以茨木童子也是借着这个机会让手下都去放纵一下。
　　否则他也不会派蜃气楼去参与杀吴乾。
　　“联系一下你的手下，看看还有几个回应你……”英吉的脸色冷了下来。
　　“嗯？”见英吉这种表情，阴蛇有一种不太好的预感。他立刻联系了自己的手下，结果除了平时也不太搭理他的杀戮鬼和身受重伤的鬼一口之外，无一回复。
　　“这……这到底我们回事儿？鬼一口，我需要一个解释……”阴蛇传音给鬼一口。
　　刚刚从重伤之中恢复一些鬼气的鬼一口立刻将吴乾杀了黑冢的事情说了出来。
　　“由于受伤，我先逃回来养伤了，至于后面的事情，我不知情了。”鬼一口道。
　　切断了联系，阴蛇脸色难看。英吉招手道:“来，看看这个。”
　　阴蛇看着视频中吴乾一拳打爆见越入道，一抹阴狠在眼中一闪而过。
　　“我去杀了他……”阴蛇缓缓的道。
　　“你有把握吗？”英吉微笑着问。
　　“应该可以。”阴蛇很有信心。茨木童子的力量已经全部恢复了，作为东瀛传说中的鬼神童子，绝非浪得虚名。
　　“明天就是几大家族争夺指挥权的比斗了。在这个时候我不想节外生枝。暂时先让他逍遥两天，比斗结束之后，你亲自了结这个人。”
　　“好吧……就让他多活两天……”阴蛇露出阴冷的表情。
　　走出了英吉的书房，阴蛇并没有回到自己的房间，而是走向了花园。鬼冢家的宅邸是一座庞大的古宅，过去的主人是一名将军。
　　宅院十分庞大，假山、流水、小桥一应俱全。阴蛇有过庭院，来到一坐假山前。
　　按下隐藏的按钮，假山打开一道小门。阴蛇走了进去，拾级而下，那里竟然是一座隐藏的地牢。
　　地牢之中关着许多人。大多数是漂亮的女人，也有些许强壮的男人。在地牢最深处，有一间水牢。
　　阴蛇打开了水牢的门，里面恶臭不堪，到处漂浮着死尸。
　　“涂佛、赤舌……”阴蛇阴冷的叫道。
　　水泡窜动，一个浑身漆黑如墨的光头从水底升了上来。
　　涂佛，生前是个苦修僧，经常把自己的身体涂成黑色，修炼不死之术。失败之后将希望寄托于恶鬼道上，死后化成了形象怪异的妖怪。
　　水牢顶壁上，一团黑云团成一团。一只鬼首从云团之中探出头来。它长着一双巨大的角，狮鼻阔口。锯齿獠牙，一条猩红色的长舌头掉于唇外，在空中来回摆动。
　　赤舌，样子十分凶恶的妖怪，它每次出现都会从黑色的云雾中突然冒出来。如果它要吃人，那么它的舌头就会像长蛇一般。所以传说可以从它吐出的舌头长短来判断人的吉凶。实际上就是判断它是否想吃人而已。
　　“茨木，你来找我们何事？”赤舌发出一把犹如砂纸摩擦的声音。
　　“去给我杀个人。应该是退魔师。”阴蛇道。虽然英吉说了不想节外生枝，但心胸狭窄的他怎么可能放任吴乾多活两天。
　　“退魔师？里高野的和尚？我可不想惹那些麻烦的家伙。”涂佛开口道。
　　它虽然浑身漆黑，但身体却没有化鬼，还是苦行僧的模样。一身肌肉虽然不是爆炸型肌肉男，可比例非常好，属于精瘦有块儿的类型。
　　“他应该不是里高野的退魔僧。”吴乾一头板寸，更重要的是一身非常社会的“纹身”。这在里高野的退魔师身上是不可能出现的。
　　赤舌听茨木说不是退魔师，立刻卷着舌头问道:“杀一个人类而已，当然没问题。但……我们有什么好处？”
　　“贪婪的混蛋。我喂养了你们这么久了，每天都有新鲜的活人给你们食用。涂佛吸髓、赤舌吸魂。我的供奉难道是白白享用的吗？”
　　茨木阴冷的说着，鬼相毕露。他的手更是摸向了腰间的佩刀。
　　“茨木，我劝你不要动手。如果你有把握降服我等，你会甘心供奉我等？恐怕早就像白粉婆一样，成为你的手下了吧……”涂佛不屑的笑道。
　　赤舌也甩着长舌头道:“茨木，你放心。几百年了，我们从来没有这么舒服过。所以我们的要求不会很过分。我们也想要一副人类的身躯。融入人类社会，成为有地位的人，然后像酒吞和茨木你们一样光明正大的享受人类的生命……”
　　茨木目光闪烁，半晌之后道:“想要融入人类躯体，人类的血脉要合适才行。”
　　涂佛笑道:“鬼冢家的血脉就非常适合啊。不是吗？只要你们三兄弟多找些女人生下孩子，我们完全可以成为鬼冢家的人。”
　　“没有那么容易。鬼冢家族是经历了几代人的严格筛选，每一代娶的女人本身也都是斩鬼家族的成员，如此经过百年才终于得到了可以完全融合鬼力的人类身躯。”茨木道。
　　“这还不简单吗？就娶一个鬼斩家族的女人好了。”赤舌有些迫不及待了。
　　“这件事必须获得酒吞大哥的同意才行，不过我答应你们，只要杀了我的敌人，我会帮你们求情。”茨木道。
　　“好吧，茨木，希望你不会让我们失望……”涂佛说着话化作一滩黑水飞出了地牢。而赤舌也重新钻入了黑雾之中，化作黑云跟着涂佛走了。
　　看着远去的两道黑影，茨木的脸上再一次露出了阴冷的表情。
　　“嘿嘿嘿嘿……你们这些恶鬼，真的以为鬼冢家千年斩鬼真的会那么容易便被鬼融合失去自我吗？
　　我是茨木童子，但也依然是鬼冢阴蛇……”

第328章 狸次郎
　　“喂，我说你们几个，虽然我没有及时出现，但你们不是也凭借着我给的鬼侍救了人吗？干嘛还不依不饶的……我真的就是去吃了顿日料嘛。”吴乾一脸的无辜。
　　“呦？把泉泉借我们用你舍不得了？也是啊，论身材样貌，人家也都是一等一的美女啊。”小魔**阳怪气的道。
　　“是啊是啊，更何况人家现在手下还有一群艳鬼呢。莺莺燕燕的，吴乾，我真怕你****哦……”冯芷涵说的更露骨。
　　“吴桑，一番町的服务怎么样？”素子煞有介事的问道。
　　“喂喂喂，过分了啊。没影儿的事情别乱说。我可是有女朋友的人。我们家羽烟好着呢……”吴乾义正严词。
　　“所以呀，如今女朋友不在身旁，你还不赶快放飞自我？”冯芷涵不屑的道。
　　“诶呦我这暴脾气……”吴乾正想发飙，突然感觉到公寓之内有另外一股外来力量入侵。
　　“等等，好像有些不对……”吴乾拉住了三个女人。
　　“怎么了？”小魔女问道。
　　“家里除了铃，还有别的异生物。”吴乾沉声儿说道。
　　“什么？铃会不会有危险？”小魔女急道。
　　“铃应该没有危险……”吴乾其实也很迷惑。作为座敷童子，家神。只要家主认同了座敷童子在这个家的地位，那么家就是座敷童子的地盘。相当于结界，一般异生物不是铃的对手。
　　果然，当吴乾打开门的时候，除了出来迎接的铃之外，还有一个身穿和服的小子。
　　这小子大约也就十二三岁，一身东瀛传统和服，腰里别着一把太刀。留着东瀛古时的发髻。
　　他此刻正大礼参拜吴乾，并且口中喊道:“岳丈大人安康～”
　　“我勒个擦……什么情况？”吴乾被这一声儿“岳丈”喊蒙了。
　　甩了个白泽之眼过去，这小子竟然是一只狸鼬。这东西是东瀛的特产。是狸猫和鼬鼠杂交的产物。
　　它们天生具有很高的灵性，并且具有社会性，是群居的动物。讲究辈分，不同的狸鼬在群体里有不同的社会地位。
　　比如有岁数很大但经验丰富的长老。还有年轻力壮，专门负责打架的“大将”。
　　这些狸鼬心地善良，属于对人类相当友善的异生物群体。
　　不过虽然它们很友善，但发起怒来也十分不好惹。它们聚在一起能够发出一种火焰，叫做“狸火”。传说也称之为“离火”。
　　“离火”既为传说中的南明离火。乃是离卦焰上有火，明上有光之意。属于阳火，可烧灼一切阴晦之物。可以说是所有极阴属性异生物的克星。
　　不过这个“岳丈大人”是从哪儿论的呢？
　　“铃？这小子从哪儿来的？迷路了还是认错人了？”吴乾问铃。
　　铃当然也是一脸疑惑。这只狸鼬是打着寻亲的幌子进来的。否则作为家神的铃是不会允许他进来的。可吴乾竟然也不认识他？难道自己被骗了？
　　“岳父大人，我是狸次郎，我妻子是刘小拉……”那小子跪着道。
　　“啥？小拉？我家小拉啥时候嫁人了？她不是应该在防疫站吗？怎么？私定终身了？”吴乾这个激动啊。
　　刘小拉可是最早跟他的手下，说是小妹妹却更像女儿。结果刚出了一趟差就跟外国狸子私奔了？这太伤老父亲的心了。
　　感受到了吴乾的气愤，狸次郎把头压的更低了。
　　“岳父大人息怒。我和小拉是自由恋爱，两情相悦……”
　　“我悦你个粑粑，我家小拉才多大？你们两个小屁孩儿，竟然还敢早恋……”吴乾一手将狸次郎拎了起来。
　　这家伙的功力明显欠火候，保持人形的能力不足。被吴乾这么一提溜，立刻变回了狸鼬的模样。
　　一张胖胖的小熊猫脸，圆圆的大尾巴，鼓鼓的肚皮。
　　“哈哈哈哈……好可爱啊……吴乾，咱们把它留下来做吉祥物吧……”
　　狸次郎的这个样子说实话和“小浣熊”方便面里的小浣熊超像。确实挺可爱的。
　　女人们对于可爱的东西抵抗力几乎为零。结果还没等吴乾发飙，狸次郎已经被三个女人抱在怀里“蹂躏”了。
　　“呃……三位岳母大人安康……”狸次郎嘴非常甜的道。
　　“哈哈哈哈……这小家伙嘴真甜啊……”素子被它逗笑了。
　　吴乾则一头黑线，道:“臭小子别乱说。我可是单身贵族……”
　　“岳父大人，只有非常优秀的雄性才会受到众多雌性的喜爱而求欢。您有三个美丽的雌性追求，正说明了您的优秀……单身狗可不光荣。”狸次郎一本正经的道。
　　“我尼玛……这货竟然还是一夫多妻的拥护者……废话少说，刘小拉呢？老子要问问她到底是怎么回事儿？”吴乾这个郁闷。
　　一提到刘小拉，狸次郎立刻脸色大变，马上从小魔女等人手中挣脱了出来，然后重新变成人形跪在吴乾面前。
　　“岳父大人救命，小拉被猫又抓走了……恳请岳父大人救救小拉吧……如果小拉有个三长两短，我也不活了……”这货竟然痛哭起来。
　　“猫又？”吴乾有些发蒙。这都是哪儿跟哪儿啊？
　　猫又，又称猫妖、猫股。传说猫有九条命。只不过要成为猫又之后才行。当猫被养到9年的时候，它就会多长出一条尾巴。如此这般，每9年就多长出一条尾巴。，一直长到第9条。
　　当有了9条尾巴的猫又过了9年之后就会化成人形。这时猫又才是真正有了9条命。
　　而猫又在汉土也有记载，就是九命猫妖。据说在猫又变化之前会有些前兆。
　　在民间，家里的猫如果趁着主人不在之时偷吃蜡烛，或是玩弄火盆里的火栗，又或者是撕咬自己的尾巴使其分叉，这些都是猫又变化的前兆。
　　不过猫又在成型之前往往会被更强力的妖怪所伤或是杀死，所以成型后的猫又通常很凶残，甚至对于原来的主人也不例外。
　　猫又被记载于东瀛大师鸟山石燕的《百鬼夜行》之前篇阴之卷中。是相当具有灵气的邪妖，力量很强。
　　“猫又？一个猫一个黄鼠狼，除了都喜欢吃老鼠之外，没有任何交集啊？它们怎么会结仇的？难道真的是为了抢老鼠？”吴乾问道。
　　狸次郎闻言脸色有些尴尬的道:“其实……在还没有认识小拉之前，家里给我安排了相亲的对象……不过我不喜欢猫，我喜欢自由恋爱……”

第329章 误会
　　吴乾闻言脸色铁青，他恶狠狠的道:“就是说……我家小拉被你坑了对不对……”
　　“岳丈大人，我和小拉是自由恋爱。爱情是神圣的，不可侵犯的。是不能被包办的……”狸次郎拜了又拜。
　　“算了，回来我再找你算账。我家小拉现在在哪儿？”吴乾叹了口气，横竖不能真的就棒打鸳鸯，直接“咔嚓”了这个骗自己“女儿”的狸鼬吧。
　　“猫又的老巢我知道……”说着话，狸次郎拿出一只纸鹤来。这是一种引路的术法。跟着这只纸鹤就能到对方指定的地点。
　　“带路吧……”吴乾无奈的道。
　　“呃……”狸次郎欲言又止。
　　“怎么了？”吴乾皱眉问到。
　　“岳丈大人，我去的话……怕场面不好收拾……所以……您能自己去吗？”狸次郎尴尬的道。
　　“是怕火星撞地球吧……你个渣狸。等老子回来的……”吴乾冷哼一声儿，将狸次郎手中的纸鹤一把火点了。
　　纸鹤化作火焰飞鹤飞向了远方。吴乾道:“大家等我一下，我去去就回。”一只猫又而已，吴乾还真没放在心上。
　　跟随着火鹤一路飞行，很快就来到了一座废弃的医院。话说在东瀛，什么废弃医院和废弃学校的真的是太多了。
　　火鹤刚刚进入医院便破灭了。看来这里的主人知道有“客人”来访了。
　　刚跨进医院的大门，一种异样的感觉笼罩了内心。吴乾眉头一皱。
　　“娘的，又是结界。怎么在东瀛凡是有点儿本事的妖怪都能建立结界呢。我怎么就不能呢……”吴乾抱怨着。
　　吴乾心思刚刚一动，腰里别着的“海市蜃楼”突然一震，一个塔型结界扩散了开来，笼罩了整个儿医院。
　　一瞬间，一座塔与医院结合了起来。吴乾流着冷汗道:“蜃气楼，你这啥情况……”
　　“主公，我感应到这座医院里有人。您放心，我已经将她们困在我的结界之中了。我楼内的蜃气能够激发人类的欲望，并将其无限放大。要不了多久，她们就会释放自己的欲望，自相残杀。”
　　“……我没想杀人啊……”吴乾这个郁闷啊。
　　“啊？人类堕落的灵魂它不香吗？”蜃气楼十分诧异的道。
　　“滚，老子就是人类。而且还是正义的一方，是救人的不是杀人的，你给我弄清楚好不好……”
　　“……人类可没有主公这么强悍的……”蜃气楼郁闷的道。
　　“废话少说，赶快把人都给我放出来……”吴乾正说着话，突然一声儿爆破的巨响，蜃气楼的结界竟然被轰了个小洞，几个身影从里面跳了出来。
　　“我擦，不是这么生猛吧……”吴乾有些惊讶。要知道蜃气楼还没化作灵宝“海市蜃楼”的时候，它的结界吴乾就破不开了。
　　如今各方面都有提高，结界却被人暴力突破，这人什么实力可想而知啊。
　　“不好了主公，对方似乎大有来头……”蜃气楼尴尬的道。
　　“老子不瞎，自己看得见。”吴乾没好气的道。
　　从医院的五楼里跳出来的是两男三女。这五人之中两名男子正是前几日调查变异大厦的白发警部和神官。
　　三个女人其中一个是北野望，其余两人应该是她的同事。一名身材高挑、长发披肩的欧亚混血美女。还有一名身材矮小但丰满的微胖美女。
　　“刚刚的结界是你设置的？我们怀疑你与之前的几宗恶性案件有关，跟我们回去协助调查。”北野望拿出自己的警官证冷声儿道。
　　因为结界被破，而吴乾又恰好勒令蜃气楼放人，所以蜃气楼索性变回了原来的样子。但那模样就像是吴乾收回了结界一样。
　　“王八蛋，你丫坑爹是不是……”要不是吴乾心里能够感受到蜃气楼确实不是有意为之，他都以为这货是故意的了。
　　“呃……你听我跟你解释一下哈……”吴乾正要解释，突然听到一个熟悉的声音。
　　“老大，救命啊……”
　　吴乾寻声望去，只见一个女人手里拎着一只画满了符咒的布袋。里面传出来的竟然是刘小拉的声音。吴乾一听脸就是一黑。
　　“喂，刚才的结界是个误会。不过你手里的异生物是我的朋友。有主的，还请你们放了她。”
　　“放了？她伙同猫又害人，被我们当场抓获了。还有你，刚才的结界与一天前的恶性命案有关，你现在自身难保，还想我们放了她？”北野望冷声儿道。
　　“……这件事我可以解释的……”吴乾话还没说完，电话响了。
　　“我擦，谁啊，关键时刻的……”吴乾拿起电话一看，竟然是冯芷涵。
　　“等我接下电话哈……”吴乾接通了电话。
　　“吴乾，快回来，家里遭到了袭击……”电话那头儿断断续续的，看样子情况十分危急。
　　“不好意思，我要回去一下，能把我的……使魔，你们应该是这么叫的吧……把她还给我好吗？”吴乾心里着急。
　　“喂，说笑也应该有个限度。你觉得就凭你一个电话，我们会放过你？”混血美女生气的道。
　　“你老实点儿束手就擒吧。”微胖女孩儿怒道。
　　三个女人气势汹汹，但两个男人却没有说话。他们皱着眉头，似乎在考虑什么。
　　吴乾不想和她们浪费口舌，毕竟不知道家里到底发生了什么事情，但又不能一走了之，万一将刘小拉人道毁灭，他得后悔死。
　　于是他只能无奈的道:“我的家里现在受到了攻击，需要马上救援。如果你们不信我，可以和我一起去……”
　　“哼，你当我们傻吗？会放弃自己的优势去你的地盘？如果是陷阱怎么办？”混血美女道。
　　“如果你着急救人，也好办。你束手就擒，然后我们帮你救人。”一身狩衣的神官藤原宏突然开口道。
　　“哼，你们神道教的神官都修行傻了吗？这种借口你们也信？”北野望不屑道。
　　“为什么不信呢？去看看又不会有什么损失。”白发的藤原浩说道。
　　“你也知道他们擅长结界吧。万一是个陷阱呢？万一他只是个诱饵呢？你不怕自投罗网？”北野望冷哼道。
　　“喂，人与人之间最起码的信任呢……”吴乾无语了。这女人是被害妄想症还是人情太冷漠啊。
　　“你？阴险的犯罪分子不配谈信任。”北野望冷冷的道。
　　“玛德，老子给你脸了是不？谁特么告诉你我是犯罪分子？既然好说好商量不行，那就别怪我不客气了。”
　　吴乾心里着急家里的情况，干脆化身一道闪电身形急闪抓向微胖美女手中的布袋……

第330章 本部御殿手
　　“守护！”微胖美女大喝一声儿，她身前闪出一道菱形透明结界盾，将吴乾阻挡在外。
　　“魂狩！”混血美女大喝一声儿，手中飘出许多兽魂，均为狼头，咬噬向吴乾。
　　而北野望则一个鞭腿向着吴乾踢去。她这腿上被微光笼罩，散发着强大的力量波动。
　　吴乾不敢怠慢，全力一拳击出，拳腿相交，二人各退一步，竟然在力量上平分秋色。
　　北野望也是吃惊，但对自己极度自信的她从来没有人能够与她在肉搏格斗上打成平手。于是再度冲了上去，与吴乾打在一起。
　　北野望修炼的是东瀛的古武术本部御殿手，是琉球王族的秘伝武术。
　　本部御殿手是琉球王朝第27代尚质王尚宏信本部王子朝平，将历代传承下来的武技和散存于当地武士间的各种绝技进行了归纳和整理所成。
　　它吸收了当时名噪全岛的首里手、那霸手和泊手的长处，将其融会贯通，开创了本部御殿家御殿手之先河。
　　此后，王家秘传武术又融进了汉土、东南亚、东瀛武术的精华，逐步发展形成了具有独特风格和打法的武术体系。
　　而其中肉搏格斗占据了很大、也是很重要的一部分。
　　北野望作为琉球王族后裔，深得其精髓。再加上她生来神力，又有“荧光”之力，对于肉搏近战更是无往而不利。
　　“荧光”是北野望的特异能力。她的身体可以吸取一切光源发出的光之能量，不论是星光、月光、日光还是萤火之光。
　　只要有光，她的力量就能增加三到五倍，有时甚至是十倍。不过今晚月色不明，星光不璨，所以她的力量只增加了三倍。这也是她不甘愿与吴乾打成平手的原因。
　　可是她越难缠，便越僵持不下，吴乾也就越着急。与此同时，学校宿舍那里情况岌岌可危。
　　多亏了家神铃在。放涂佛和赤舌杀上门来的时候，铃便已经感应到了危险的存在。于是她立刻将这座独立的二层公寓小楼变成了一个结界。
　　涂佛和赤舌见进不来，便强行撞击小楼结界。冯芷涵三人在楼内心惊胆颤，即便有泉泉等侍鬼在，但她们全部都是一脸的严肃。
　　见此情景，傻子都知道外面这两只大鬼有多厉害。狸次郎更是跪在地上抱着脑袋，就像鸵鸟一样瑟瑟发抖。
　　“泉泉，外面这两个东西很厉害？”小魔女问道。
　　“不只是厉害，非常邪恶，而且……”
　　“而且怎么样？”小魔女问。
　　“而且不近女色……我的所有手段对于它们来说就像歌舞表演，一点儿用处都没有……如果被它们侵入，恐怕……”
　　“恐怕什么？泉泉，你今天怎么吞吞吐吐的……”冯芷涵道。
　　“恐怕我们会面临一场单方面的屠杀，你、我、我们……一个也跑不了……”泉泉脸色难看的道。
　　素子闻言立刻对丑时之女和青女房确认道:“连逃跑的机会都没有吗？”
　　二女鬼摇了摇头。丑时之女道:“涂佛和赤舌拥有的能力足以禁锢空间。我们跑不掉……”
　　三女闻言，脸色煞白。尽管冯芷涵已经给吴乾打过电话了，但吴乾那边似乎遇到了什么问题，万一他不能及时赶回来……后果不堪设想。
　　大家不由自主的将目光投向了铃。如今只能靠这个“家神”了。只不过看着铃痛苦支撑的小脸儿，希望渺茫啊。
　　“座敷童子？我还没吃过座敷童子呢……哈哈哈哈……一定很美味……”赤舌卷着舌头流着口水。
　　它的舌头一次次抽打在小楼上，每一次抽打，小楼都发出“嘎吱嘎吱”的声音。
　　涂佛虽然没有多余的话，但他已经由黑水重新变成了人形。它手中结印，口中大喝:“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
　　九字真言是汉土道家传入东瀛密宗的术法。结合手印与行气可以发挥出意想不到的力量。甚至能够借助宇宙的力量。
　　涂佛作为曾经修炼过真言的鬼物，如今依旧可以借助真言之力。而且力量更强。
　　一道道秘文在它身上滚动，仿佛密宗守护金刚身上的飘带。在秘法加持之下，涂佛一拳轰在小楼之上。
　　伴随着“轰”的一声儿，小楼结界摇摇欲坠。然后涂佛再一次发出一拳……
　　“轰轰轰轰……”涂佛每发一拳，小楼都震动不已。这震动就像砸在每个人的心里。所有人的心都跟随着震动同步颤抖。
　　在这种强度的攻击之下，铃终于坚持不住了。
　　“砰……”的一声儿，结界破碎。涂佛和赤舌发出“嘿嘿”鬼啸，分别化作黑水和黑云渗入了小楼之中。
　　当黑水化作涂佛，赤舌从黑云之中伸出鬼首长舌的时候，所有人鬼怪都绝望了。
　　“嘿嘿嘿嘿……没有要杀的目标……不过我们可以等……”赤舌甩着猩红的长舌道。
　　“等待很无聊，我要先杀了她们，吃掉她们的心肝……”涂佛阴冷的道。
　　“好啊好啊，不过你要慢慢的杀，充满痛苦和恐惧的灵魂才美味啊……”赤舌的口水滴滴答答的流了下来。
　　“春柳幻境……”泉泉手持宝珠发动了幻境。幻境之中许多艳鬼、丽尸一边舞蹈一边引诱着二鬼。
　　“啊……人类的女人真难看……我讨厌没有灵魂的人类……”赤舌大吼着伸出长鞭一样的长舌，几鞭就将艳尸们抽的东倒西歪。
　　涂佛更是口中暴喝:“吒～”泉泉的幻境应声而碎。
　　丑时之女趁机甩出了藤鞭，却被赤舌缠住，轻轻一甩，便被甩飞出去。青女房更是连近身的机会都没有，就被涂佛一枚黑色水球打飞。
　　铃艰难的支撑起身子，以弱小的身躯挡在二鬼面前。她是家神，在家中具有力量加成。虽然这点儿力量对于二鬼来说依旧是送死，但至少能够抵挡几个呼吸。
　　“嘿嘿嘿嘿……我说过我要尝一尝座敷童子的味道嘛……拼死保护主家的座敷童子我还没见过呢，今天真走运……”
　　赤舌舔着流满口水的舌头卷向了铃。女人们不忍心看着铃惨死于赤舌之口，纷纷闭上眼睛。
　　“这是我的家，你们给我滚出去！”铃奋起最后的力量，浑身发出金色光芒，一股力量抗拒着二鬼，想要将二鬼推出家门。
　　可面对这股力量，二鬼纹丝不动。最终铃终于脱力，倒在地上。赤舌的舌头无情的刺向了幼小的铃……

第331章 山魈应援
　　赤舌将利舌刺向了地上的铃。千钧一发之际，一只硕大的车轮砸破了窗户飞了进来，狠狠的砸在了赤舌的舌头上。
　　“吼……是哪个混蛋，给我出来……”赤舌的舌头被砸断了一截儿，鬼血喷溅的到处都是。
　　两个身影从破窗跳了进来。只见一只猴子一脚踩在狸次郎高高撅起的屁股上，恶狠狠的道:“傻狸子，我老妹儿呢？你把她弄哪儿去了？”
　　“山魈？是你吗……”小魔女语气中带着惊喜叫道。
　　上一次的诡异直播中，若不是山魈拖住敌人，吴乾等人谁都不能活着出来。小魔女对于山魈的印象还是很深的。
　　“嘿，小魔女，我老大呢？这都被欺负到家了，他人呢？”山魈道。
　　“他去救刘小拉了。所以这边……”
　　“这边儿你就放心吧，交给我了。”山魈非常霸气的道。
　　“你是谁……”赤舌怒道。山魈是汉土特有的异生物，东瀛的妖怪没见过。
　　“他？应该算山精吧……但我从来没见过雄性的山精。有意思……”涂佛饶有兴趣的道。
　　“山精？”赤舌看了看跟着山魈一起进来的矮小身影。
　　这个生物身材同变成猴子的山魈大小相当。不过从生理特征上看却是雌性的。她一身的绿毛，腰上围着草裙，头上戴着一只豁了口子的草帽，从豁口处只能看见一只眼睛。
　　这个异生物赤舌倒是认识，正是东瀛山中经常出现的山精。
　　山精也叫山童。平时她的状态是如孩童一般的存在。在山中疯跑，戏弄进山的旅人。有时候还会将进山迷路的孩子带走玩耍。而这些孩子也往往会因为与山童接触过于亲密，最终失去记忆，变成山童。
　　人们称这种孩子丢失在山中再也寻不回来的情况叫做“神隐”。不过当山童被激怒的时候，她们就会化作山精，也有叫做山妖的。
　　此时她们会变成身高两米以上，手持粗原木，力大无穷的妖怪。不过这时候她们就只有一只腿。但即便如此，她们的行动依旧迅捷如风。
　　但在山精之中，也有一种特殊的存在，那就是木山精。她们是木气精华凝聚产生的变异体。这种山精在山童状态时与普通山童无异。但山精状态下却是双腿齐备。
　　木山精无论力量还是速度都比普通山精大上几倍。只是木山精的变异一直成迷，没有人知道她们是如何凝聚了木气精华变异的。
　　普通的山精赤舌和涂佛不会放在眼中。那只是普通的野怪而已。
　　“你们这些山精野怪真是不自量力。不过也好，在我品尝座敷童子的时候，涂佛也能享受到充满灵气的血肉，很好很好……哈哈哈哈……”赤舌哈哈大笑。
　　“孙贼，你嘴巴真臭，让老子帮你刷刷牙吧。”山魈怒喝一声儿，身形极速变大，双轮出现在手上，直接抡了上去。
　　作为力山魈，力量是强项。而且山魈最近也有奇遇，力量呈现了几何式的增长。一车轮下去，便将赤舌击飞了出去。赤舌撞破墙壁飞到了空中。
　　“涂佛，让咱们大干一场吧。结界……”
　　赤舌大吼一声儿，鬼首周围的黑雾逐渐散开。涂佛纵身跃上半空，双手持咒，口诵真言，一张如黑色玻璃一般的结界借助黑雾笼罩了方圆几公里的区域。
　　借助结界之力，赤舌的鬼首之下开始长出身躯。一只身高八米的赤红色大鬼站在小楼前。
　　他一头卷曲的黑发，獠牙长达一米，眼如车轮鼻如卧牛。粗壮的身躯腹大如鼓。手里拎了一根三米多长了狼牙棒。竖在地上比山魈还高半个头。
　　涂佛则现在半空之上，口中持咒，手中手印不断变换，每次变换，都有一个黑色的身影从他身上分离出来，杀向众人。
　　赤舌化身的红鬼一声儿怒吼，抡起狼牙棒砸向了小楼。
　　“轰”的一声儿，小楼瞬间被拆。山魈双轮叠加挡在头上，堪堪抵挡住对方的攻击。
　　“快出去，房子要塌了……”冯芷涵大喊一声儿。泉泉、丑时之女和青女房一鬼带一人，迅速逃出了摇摇欲坠的房子。
　　而此时涂佛的分身们也已经杀到了。这些分身好似黑水，身体全黑，看不清容貌，只有一个黑色的人形。
　　但他们行动迅速，双手能变形为锋利的快刀。且具有水流属性。即便身体被打出一个窟窿，或者被削开一半儿，也能很快愈合。
　　“媳妇儿，保护老大的朋友。”奋力与红鬼纠缠的山魈见此情景立刻对着山童吼道。
　　山童一声儿怒吼。身形快速膨胀，化为比山魈还高一个头的木山精。
　　她手中抱着一根直径有一米粗的原木，挥动之间便能将黑色人形打爆。不过那些人形被打爆之后，会像水一样重新聚集在一起，用不了多久便可以痊愈。再一次生龙活虎的杀过来。
　　山魈与红鬼角力，但明显不占优势，被红鬼压制的死死的。而木山精这边虽然暂时防守住了进攻，但明显不能伤到敌人。
　　大家心里都明白，涂佛这是在消耗大家的力量，使出“水磨”的功夫，慢慢耗。而他们却只能被动防守，连还手的机会都没有。
　　大家的希望都放在了吴乾的身上，希望他能够尽快回来救人。可如今的吴乾也并不太好过。
　　北野望十分难缠。再加上混血女警的魂狩狼群。微胖女警的护盾和困阵也是让人出其不意，这导致吴乾久攻不下。
　　“好吧，本来不想使用化龙之术的，不过既然你们逼人太甚，那就怪不得我了。化龙……”
　　这变化之术虽然常见，但吴乾也怕被当成异类。毕竟人类能够使用变化之术的实在凤毛麟角，而异生物则要容易的多。
　　化龙之后的吴乾让北野望心惊。力量和速度直线上升，更可怕的是攻击方式的改变。不仅爪牙齐上，身上还带着雷电。
　　“果然是伪装成人类的异类。藤原浩、藤原宏，这样你们还不来帮忙吗？”北野望喊道。
　　“天然理心流剑术，龙翔闪……”一头白发的藤原浩见此情景终于抽出一把木剑，一刀斩向了吴乾。
　　木刀速度极快，虽然吴乾身上有化龙之后的鳞片防御，但这一刀劈上依然把他疼的直咧嘴。可这还不是最吓人的。
　　藤原宏双手结印，口诵真言，一座五芒星阵出现，其中竟然站了一只大天狗！

第332章 千钧一发
　　天狗是东瀛最广为人知的妖怪之一了。早期的天狗并非如今大家所见的样子。而是鹰头人身，一对儿黑色鹰翼，脚踩木屐的形象。
　　它们身穿僧侣苦修时所穿的衣服，时常会把迷失在森林里的人拐走杀掉，人们同样将心这人的失踪称为“神隐”，顾名思义就是被神明藏了起来。
　　后来到了天台、真言密教两宗盛行的镰仓时代，天狗与天台宗僧侣们进行了一场大战，结果败退。之后便成为了僧人或者神道教的神官们经常御使的式神了。
　　有了“正统”身份的天狗经常会摆出一副傲慢的态度，即东瀛语中所谓的“自慢”、“鼻高高”。
　　因此原本以“老鹰”为主要形象的天狗，开始逐渐转变为“鼻高天狗”，也就是人脸长鼻的样子。
　　藤原宏召唤出来的这只天狗同样脚踩木屐，穿着僧侣服，带着神官的高帽。手中拿着一只沉重的铁棍。以天狗舞动铁棍时所发出的震动声儿判断，这只铁棍至少有一吨的重量。
　　这要是挨上一棍，那可是够喝上一壶的。
　　“王八蛋啊，欺负人啊，真的圈儿踢啊，以为老子没人是不？”这下吴乾不干了。
　　他正要请白泽出手，蜃气楼却突然传声儿道:“主人，您不是还有许多的鬼侍吗？为什么不都放出来呢？”
　　“那些鬼玩意儿就是一团火，除了阴摩罗还有几分战力之外，其余的根本就是白给啊。”吴乾撇嘴道。
　　“那主人您不如将它们派给我啊。我的海市蜃楼只要有足够的鬼主持结界，就不会那么容易被突破了。”
　　“都给你，你能困住他们吗？”吴乾一听来了精神。
　　“这个您放心。虽然神道教对于破解结界非常有心得。但我的海市蜃楼是多一只鬼主持就多一重变化。多五只鬼，就能组成五芒星阵。到时候那可真就牢不可破了。咱不吹不黑……”
　　“……丫这性格怎么那么像痞子龙啊。你还别说，我还真就有点儿想他了。”吴乾挥手放出了火前坊、业原火、钓瓶火、姥姥火、阴摩罗五只鬼火。
　　“正好五个，您就请好吧……”
　　蜃气楼骄横的飞到了半空，将五火收入了塔楼之内。在塔楼空间的鸟居之下，五火被放置在了一副五芒星阵的五角之上。
　　五火被吴乾命令听命于蜃气楼，自然不敢怠慢。火势熊熊燃起，一瞬间蜃气楼仿佛沐浴着熊熊烈火一般。
　　随即，蜃气楼扩散为一栋透明的巨大塔楼，将整座废弃医院包裹了起来。当然也包括北野望一行人。
　　而在北野望眼中，场景并没有变化，只是吴乾突然消失了。
　　“小弥，怎么回事儿？人呢？你的结界有问题吗？”北野望对着微胖美女问道。
　　微胖小美女名字叫武藤弥，是一名结界师。医院外的这座结界就是她的杰作。是为了捉猫又准备的，却没想到连刘小拉一起抓了，还引来了“大鱼”吴乾。
　　“小望姐，我的结界一点儿异常反应都没有啊，他不可能逃出我的结界。”
　　“藤原宏，你发现什么了吗？”北野望问道。
　　藤原宏眉头紧皱，他也不知道吴乾为什么就平白无故的消失了。在自己眼皮子底下逃走的，这还是第一个。
　　见藤原宏如此状态，北野望恨恨的道:“该死，还是让嫌疑人跑了。”
　　“没关系的，小望姐。这里不是还有那人的同党吗？等咱们回去审讯它，一定能够获得那个家伙的消息。”混血美女道。
　　混血美女叫高古玛利亚。是一名狩魂师。狩魂师是具有魂狩之力的一群人。他们可以御使兽魂。其中最高级的兽魂被称为白犬。
　　白犬，又称犬神白儿。犬神本身指的是狗的幽灵，关于“犬神”的起源有很多种说法。
　　最早制作犬神的方法十分变态。先将狗狗绑起来。让它一动不能动。然后在狗狗面前放置美味食物，但不解开绳索给它吃。
　　狗狗越拼命挣扎想吃食物，欲望就会越集中，然后猛然砍下狗狗的头，丢到很远的地方，或者先将狗头祭祀一番，再丢到海中的岩石上。
　　此时狗狗的死魂就要作祟，就可以被作为犬神来役使。
　　而白儿则是服侍犬神外貌像儿童的妖怪。据说是那些被狗咬死的孩子的灵魂。
　　所以白犬在进攻的时候有两种形态。一种是一只狗的头颅，身后连着的是虚无缥缈的魂魄。主要以噬咬为攻击手段。
　　而另外一种也是化为身穿白衣的孩童。但头颅却是狗狗的头颅。此时的状态以法术、咒术为主要攻击手段。其最厉害的是怨咒。既诅咒的一种，可杀人于无形。
　　“玛利亚说的对。小望姐别太生气啦。”微胖小弥俏皮的劝道。
　　北野望也知道生气于事无补，便让小弥收了结界准备回家。可五人刚刚想离开，医院之内突然升起迷雾。
　　迷雾非常浓郁，几乎伸手不见五指。藤原宏一惊，立刻发动咒术，一团火焰从其手中燃起。
　　可火焰还没照亮周围的事物，便好似被什么东西吸走一样，倏然灭了。
　　“宏，怎么回事儿？”藤原浩谨慎的道。
　　“迷阵……”藤原宏苦笑道。
　　“哼，我以为那家伙跑了，原来是释放迷阵暗算咱们。这样正好，小弥，用结界对抗迷阵。”北野望不屑的道。
　　可小弥一阵手印之后，竟然惊讶的发现自己的结界被对方压制了。她竭尽全力，也就只能释放一个方圆五米的结界来驱赶迷雾。
　　“宏，你们神道教不是破解结界和阵法的专家吗？刚才那个结界不就是被你一击而破的吗，这次也拜托你了。”藤原浩道。
　　“这次……不一样了……”藤原宏眉头紧锁。上一次的结界只不过是一层壁障，击破即可。而这一次，结界之中不仅带了幻术，还有咒术和阵法。
　　整个儿结界提高了好几个层次。即便是他，身为神道教神官中的佼佼者，也无法立刻破解这个迷阵。
　　而吴乾呢，此时他已经离开了这家废弃的医院。有蜃气楼的结界笼罩这座医院，没有人能够发现它的异样。
　　吴乾终于可以脱身去救家里。他化身为雷龙，顺着天上的乌云电射而回。却发现自己家的小楼已经被结界笼罩其中。
　　“不好！”
　　结界又见结界。看来在东瀛不论是人类的斩鬼者还是鬼怪异生物，全部都喜欢鬼鬼祟祟的做事情啊。
　　吴乾急迫之中干脆唤出兖州鼎，将它咬在龙口之中，狠狠的撞向了那座结界。
　　“轰……”轰然一声儿巨响。结界应声而碎。兖州鼎上九尾狐的封印也发出“咔吧”一声儿脆响。似乎出现了些许裂纹。
　　“恶鬼尔敢！受死吧……”

第333章 鹬蚌相争
　　冲破结界，吴乾目眦欲裂。家里的女人们一个个形象非常凄惨，铃更是重伤不起。
　　山魈和他的“朋友”被一只巨大的红鬼踩在脚下。巨大的狼牙棒已经高高举起，立刻就要砸下去了。
　　“雷龙破”
　　急怒之下，吴乾遵循了雷龙的本能，以雷电之力加速冲击，创造出招式“雷龙破”。
　　“昂～”一声儿龙吟，一条雷龙牵引着空中聚集的雷电之力轰向了红鬼。
　　“轰……”红鬼被轰的四分五裂，只余下鬼首。
　　“是谁？敢暗算你家红鬼爷？”鬼首周围重新涌出了黑雾，赤舌再次回到了最初的状态。
　　“老大，你可回来了……”山魈松了一口气。再多一秒，自己就要挂了。
　　“吴乾……”“小乾……”三个女人激动之情溢于言表。
　　吴乾落在女人们身前，保护住了众人。
　　“铃，你伤的怎么样？大家都没事儿吧。”
　　“还好，都还活着……”小魔女道。铃点着小脑袋示意自己没事儿。
　　“这两个是什么东西？”此时吴乾悬着的心才放了下来。
　　“赤舌和涂佛。非常难缠的两只恶鬼。”丑时之女道。
　　“难缠？那是没碰到老子。老子今天让它们以后再也缠不了谁。”
　　吴乾说着话就要上前动手，突然腰间翼鼎一动。白泽的声音传入吴乾耳中。
　　“小乾，让山魈把火车的双轮给我，我帮它提升一下装备。再给你一个帮手……”
　　翼鼎飞出，吴乾让山魈将两只车轮扔进了翼鼎。同时一只房子一般大的鬼头从翼鼎里蹭了出来，正是大首。
　　“大首要吃饭……”大首双眼瞳色全白，虽然依旧是鬼首一颗，但其上蒸腾着白色的火焰。
　　此时的大首已经被白泽之火净化，它唯一的食物就是一切不洁与阴暗的能量。
　　于是当他看到涂佛的那些分身的时候，口水再也抑制不住了。
　　从刚才开始，涂佛就不断制造分身黑影，如今黑影的数量已经达到了三十多个，而且一个被消灭的都没有。此时大首看着它们就像饥饿的狮子看见野鹿。
　　“吃的……食物……美味……”大首弹跳着滚了过去，一口一个将它们全部吃进了嘴里。
　　涂佛一惊，手印立刻停了下来。
　　“这是……大首？不对，大首不可能吃掉我的力量……”
　　就在涂佛震惊之际，翼鼎再次打开，三只车轮飞了出来。而这一次，两只火车车轮上燃起了熊熊火焰。
　　第三只车轮则是同样被白泽之火净化过的轮入道。此刻轮入道已经完全变成了武器。并且与火车车轮融为一体，成为主控。
　　山魈接过轮入道，一丝意识立刻与它的意识连接起来。他可以通过手中的轮入道控制空中飞舞的两只火车车轮。
　　“哈哈哈哈……这下爽了。王八蛋，让你尝尝我的新武器吧……”两只烈火熊熊的车轮呼啸着朝着赤舌飞去。
　　轮入道也是有些实力的鬼怪，由它所制作的武器自然威力不小，山魈融入了轮入道的力量之后，威能倍增，身形竟然也拔到了六米以上。他手中攥着轮入道之轮，控制着两只在空中飞舞的火轮一同攻击向了赤舌。
　　“涂佛，你再不用绝招的话，咱们俩今天都要死在这里了。”赤舌吼道。
　　看着赤舌被增强力量的山魈压制，涂佛终于无奈咆哮道:“神威如狱、神恩如海。大威金刚，波若波若蜜。”
　　一瞬间，涂佛化身不动冥王，身体化为十几米高，一身漆黑如同巨石。三头六臂，法相金刚。
　　他六臂之上分别拿着金刚杵中的独钴杵和三钴杵，剑、铃、环、弓六件武器。
　　三头分别为愤怒法相、庄严法相、欢喜法相。
　　涂佛一声儿怒吼，仿佛整个儿空间都在震动。
　　“白泽老大，这厮的实力太恐怖了，兄弟我申请场外援助……”吴乾咽了一口口水。就凭这力量，一声儿吼都能震动空间，这要是动起手来，根本打不动啊。
　　白泽也知道现在的吴乾根本就不是涂佛不动金刚冥王的对手。他刚想现身，吴乾却突然道:“等等……”
　　“怎么了？”白泽问道。
　　吴乾面露喜色道:“腾雾醒了……而且，还给我带来一个新的能力。我想，这个能力可以加以利用……”
　　也许是被刚才的雷龙之气激化了，翻羽比预计的觉醒时间早了不少。龙马化龙。一条水蓝色水龙的图案出现在吴乾背后，与深蓝色的雷龙形成双龙戏珠之态。
　　翻羽觉醒，之前的水幻之力也随之增强，更是多了一个能力，空间转移。
　　这个能力以吴乾如今的精神力，一次战斗最多支撑两次移动。不过如今的这个能力却让吴乾看到了击败涂佛的希望。
　　“所谓鹬蚌相争渔人得利。老子何不用一招驱虎吞狼，做它个渔利之人呢。”
　　一念至此，吴乾联系到了蜃气楼。确定了它的空间坐标，空间转移发动，下一秒，涂佛的金刚冥王法身便出现在了废弃医院之内。
　　蜃气楼幻术施展，在涂佛眼中，北野望等人就变成了吴乾等人。而在北野望等人的眼中，吴乾突然出现在她们面前，咆哮着身躯变大，成为了如今这个身高十几米，犹如雕像一般的恐怖巨人。
　　“小……小望姐……这……”武藤弥看着涂佛张口结舌。
　　涂佛手持独钴杵狠狠砸了下来。北野望见状惊道:“小弥，开结界，快……”
　　说时迟那时快，小弥也是久经沙场。北野望喊的同时，她便已经本能的释放了结界。
　　而且还是利用一面法器释放出来的。那是一张八卦盘。东瀛的许多阵法、结界的设置都来自于古汉土的道教。
　　虽然他们从来不曾承认过，但在进行一些大型法术的时候所用到的道具和法器却无一不是汉土传统法器。相当打脸。
　　有了这件八卦盘相助，小弥勉强抵挡住了涂佛这一击。不过八卦盘已经出现了裂痕，看样子绝对挨不了三次这种程度的攻击了。
　　“攻击！”
　　北野望吸引所有星光和月光之力，将自身力量提升至极致，手中已经多了一只刻满了符文的金属拳虎。
　　她跃上涂佛刚刚攻击的手臂上。顺着手臂跑上了涂佛的肩头，猛然一拳打在了涂佛的愤怒法相脸上。
　　“轰……”涂佛竟然被打了一个踉跄。
　　可就在北野望想要乘胜追击之时，突然听到藤原浩喊到:“小心……”

第334章 渔人得利
　　北野望闻言一惊，感觉身侧恶风不善。急忙将所有力量集于身侧，抬腿连肘形成防御。
　　“轰……”涂佛的另外一只手臂将北野望恨恨的抽飞了出去。北野望如同炮弹一般射入了废弃的大楼之中，砸塌了好几间房子。
　　“小望姐……”小弥和玛利亚惊叫道。不过多亏北野望防御及时，虽然被打的狼狈，但并无大碍。
　　她从废墟之中爬了出来，向着两人挥了挥手表示没事儿。
　　此时，藤原浩手持木剑，天然理心流奥义天翔龙劈空闪使出。一道剑光犹如玄月一般劈向涂佛。
　　“吼……”涂佛一声儿怒吼，六只手中的武器蓦然消失。他将手掌两两相对，掌心相合，三对手掌如拜佛姿态将这轮刀芒夹在掌中。
　　“砰……”刀芒尽碎。破碎之力将碎裂的刀芒反射回去，如果被锋利的刀芒所伤，藤原浩必然被千刀万剐，砍成无数块。
　　“结界……”
　　千钧一发之力，一道结界护住了藤原浩的身躯，小弥的结界保护了他。
　　玛利亚一声儿大吼:“犬神.狼突。”一群狼魂纷纷从她长发之中飞出，咆哮着飞向涂佛，咬住了涂佛的手脚和身躯。
　　不过就像是人类身上咬了十几条泥鳅一样，涂佛根本就不在乎这种不痛不痒的攻击。
　　它挥动六只手臂，如同大风车一般抡向了所有人。就在众人岌岌可危之时，突然听到藤原宏的声音。
　　“天狗砾……”无数巨石从天而降，犹如天地崩塌，星球陨落。
　　这招是藤原宏的绝招，是以术力借天狗之力挪移巨石从天而降杀灭敌人。
　　从天而降的巨石砸向了涂佛。涂佛怒吼着以六条手臂拨打抵挡。可巨石本就沉重，再加上从天而降的加速度，重力更胜。以涂佛之力也抵挡不住。
　　巨石将涂佛砸的苦不堪言，十分凄惨。六条手臂断了三条。还有一条只连着一点儿皮，虽然没断，但已然无用。
　　三头法相也被砸碎一头。仅剩庄严和欢喜两头。如今这凄惨模样配上欢喜法相，样子之怪异堪称慎人。
　　不过这招过后，藤原宏也基本就算是“武功全废”了。这场战斗他提前退场了。
　　不过好在他的式神天狗还在，与北野望和藤原浩形成了主攻力量，这才与残破的涂佛纠缠了下去。
　　涂佛虽然凄惨，但实力仍然不可小觑。随着双方不断的消耗，力量均出现力所不逮之态。
　　“小望姐，我快坚持不住了……”小弥艰难的道。她是这些人里面最弱的，而结界防御却是使用最频繁的。如今的她已经筋脉断裂过半，鲜血顺着耳鼻眼角流了下来。
　　看样子再挨上涂佛几下，她就得挂了。
　　北野望无奈苦涩的道:“我知道，但事到如今，只有坚持到底，成为赢家才能活着出去。否则大家都是死的下场……”
　　她说的没错。事到如今，只能消灭对方，才能收手。两方只有一方能够活下去。
　　玛利亚也明白这个道理。不过这个女人也不是省油的灯。她突然想起了被抓的猫又和刘小拉。
　　于是她将封印着刘小拉的布袋拿了过来，举在手里对着涂佛喊道:“住手。你不是要救她吗？如果你还不住手，我就先杀了她。”
　　她以为涂佛是吴乾的化身。可涂佛哪儿管什么人质之类的东西。依旧一掌拍了下去。
　　玛利亚没想到对方竟然不顾“同伙”的死活，一时之间竟然呆立没动。眼看着涂佛的法刀就要斩在玛利亚和刘小拉的身上。千钧一发之际，吴乾的声音传了出来。
　　“白痴女人，保护好我家女儿，不然你会死的很难看。”
　　伴随着吴乾的声音，一身白泽之铠，龙人变的吴乾从天而降。手里还举着已经被变大成直径几米的兖州鼎。
　　吴乾的化龙有两种状态，一种是完全龙身。白泽之铠化作龙鳞保护全身。这种状态移动迅速，身法诡异。
　　另外一种是半人半龙，虽然龙头但为人身。这种状态更加容易使用武器。虽然速度有所下降，但力量却比完全的龙形大上几倍。
　　这兖州鼎从天而降的攻击方式也是受到了藤原宏法术的启发。利用空间转移的新异能，将变大至极致兖州鼎移到高空。然后吴乾只需要负责“瞄准”和调整“弹道”就好了。
　　九鼎都是神器。每一只鼎都耗费近万斤的青铜来铸造的。将它的重量发挥到极致，这力量在地球上没有人能够挡的住。
　　“轰……”一声儿巨响，涂佛被砸成了肉泥，彻底死透。
　　其实吴乾早就配合山魈和木山精以及大首干掉了赤舌。赤舌最终被大首啃成了一颗鬼头骷髅。
　　他一直都在蜃气楼中坐山观虎斗。在他心中，最好双方同归于尽才好。他可不管北野望等人是不是正义的一方，总之找他麻烦的都是敌人。
　　不过他没想到作为“正义”的一方，她们竟然也用“人质”这招儿。所以无奈之下吴乾只好被迫出手救了她们。
　　裹挟着灭杀涂佛的余威，吴乾拎着兖州鼎冷冷的看着玛利亚说道:“放了我们家姑娘，我也放过你们。否则……”
　　吴乾打了个响指，山魈、木山精等一众妖魔鬼怪同时出现在几人周围。特别是狸次郎，这货终于扬眉吐气了。手中拿着武士刀耀武扬威。
　　“喂，快放了我妻子，否则我就要杀过去了。我可是很厉害的……”
　　而且这货还真的跃跃欲试。要不是山魈拎着他的脖子，他此时恐怕已经拎着小刀冲上去砍人了。
　　“小望姐……”玛利亚看了看一身狼狈的北野望。
　　“你看她干啥，现在主导权在我手里。我说话算话，放了我们家姑娘我就放你们走。”吴乾不耐烦的道。
　　“玛利亚，不能放。你知道和妖怪做交易的后果。你放心，他这么在乎这只妖怪，必然不敢动咱们。”
　　北野望转头对吴乾冷冷的道:“现在就放我们走，我可以承诺不灭了这只妖怪。”
　　“我擦？还真就碰上一个属茅坑石头的，这货真是又臭又硬啊。你不灭她？我看你是想拿她钓我这条大鱼吧。
　　告诉你，你想的美。你不放人，就在我这结界里过年吧……”

第335章 幕后黑手
　　眼看着谈判就要崩了，藤原宏走了过来。
　　“北野，将那只鼬鼠还给他吧。我没有在那只鼬鼠身上看到暗红色的业。说明这只鼬鼠并不邪恶。所以我相信这个人也不是邪恶的异生物。”
　　“你看看你看看，都说为女子与小人难养也。还是男人最懂男人啊。你小子不错啊，有机会我找你喝酒。我真的是好人来的……”吴乾臭屁的道。
　　“你是好人？这结界是怎么回事儿？袭击我们的恶鬼又是怎么回事儿？你真当我们是三岁小孩子那么好骗？”北野望依旧不肯服软。
　　“女人啊，我不是当你小孩子，小孩子都比你懂事儿。最起码小孩子能看出谁惹得起，谁惹不起。
　　告诉你，这只鬼和另外一只鬼都是来找我麻烦的。恰好你们也是，于是我就让你们来了个狗咬狗。至于这个结界，我知道它与不久前的案子有关系。但现在它已经属于我了。
　　你们东瀛的异生物可没有什么气节可言。只认拳头。不过这也是优点，识相。不像某些人，都被教训成什么样儿了，还嘴硬呢？真是没挨过社会的毒打。”
　　“你……”被吴乾连挖苦带嘲讽，北野望已经到了发飙的边缘。
　　藤原浩和藤原宏急忙将她拉住。藤原浩道:“既然如此，犯案的异生物已经听你指挥了，可否问问这次恶性事件的罪魁祸首？”
　　“蜃气楼我已经问过了，它只是听命于一名叫做首领的大鬼，但还不够资格知道所谓首领的真实身份。不过今天来的这两只恶鬼实力很强，估计能够知道更多。
　　但可惜的是实力太强，我们动手的时候不得不尽全力。所以你也看到了，一个变成肉泥，另外一个被我的手下啃了，如今就只剩一只鬼头骨……”吴乾无奈的耸了耸肩。
　　“哦？还有遗骸？那就好办了。”藤原宏接口道。
　　“你有办法？”吴乾有些诧异。
　　“神道教就是与恶鬼打交道的门道。只要有头骨在，我可以召回恶鬼之魂，甚至将其制成是式神。只不过力量比之生前要低一些罢了。”藤原宏一脸自信，吴乾相信他说的是真话。
　　于是吴乾拿出路赤舌的头骨。这枚头骨直径有一米，就连大首都啃不动。因为吴乾怕随便扔这么个阴气很重的东西污染环境，所以才会将其留了下来。
　　虽然吴乾当这只鬼头骷髅是垃圾，可藤原宏却爱不释手。看着他轻轻抚摸头骨的样子，就像看着爱人或者亲儿子，吴乾起了一身鸡皮疙瘩。
　　“喂，兄弟，别摸了。那上面还有大首的口水呢。你要是喜欢，等问出有用的信息之后我把它送给你了。”
　　“纳尼？真的吗？说话算话？”藤原宏惊喜的道。
　　“当然是真的，我们汉土爷们儿说话算话，特别是东北汉子，一个吐沫一个钉。”
　　“太感谢你了……”藤原宏激动的道。
　　“感谢的话不用多说，不过捏，我也有个小小的请求，希望你能够帮帮忙……”吴乾貌似不经意的道。
　　“有什么事情您只管说。”看来赤舌的头骨对于藤原宏来说非常有吸引力，都用了“您”这种敬语了。这在非常注重辈分的东瀛可是很说明问题的。
　　见此情况，吴乾心里暗爽，然后道:“你叫藤原宏，这位叫藤原浩，想必两位是一家人吧。”
　　“是的，我们都是藤原家的子孙。这位是我的内弟。”所谓的内弟，应该就是表兄弟一类的关系。藤原氏家族在东瀛可算是最有权势的家族之一了。其家徽为蓝色紫藤。在平安时期的东瀛就是官场的重臣。
　　他们与源氏家族，其家徽为笹龙胆。平氏家族，其家徽为扬羽蝶。两大家族并称为东瀛最古老的三大家族。其底蕴之深厚不可想象。
　　“是这样的，我个人正在研究东瀛剑术。刚才内弟施展的剑术让人钦佩。我想借兄台内弟的剑谱一观。
　　当然了，并非是有什么企图，只是对其招式十分好奇，所以也只是一观而已。”
　　吴乾说的漫不经心。藤原宏也确实没当回事儿。因为剑术修炼不仅看招式，最重要的是靠悟性。还有就是感悟招式之中的真意。
　　他内弟藤原浩自幼修炼天然理心流剑术，至今已经二十多年，可也只能施展秘籍剑术之中的前三式。龙翔闪、翔龙劈空闪和追龙斩。可见其修炼难度。
　　所以仅仅是看一眼剑谱的话，根本学不到什么，除非他是神。
　　“没问题，我可以答应你。但你必须在我的监督下观看，而且时间不能太长。”藤原浩道。
　　“Noproblem……”吴乾心中暗喜。
　　藤原宏做法很快开始了。五芒星阵之中放置着赤舌的头骨。随着藤原宏持咒，五芒星角上放置的白色蜡烛燃起了幽蓝色的鬼火。
　　黑色的鬼雾从赤舌的眼眶和牙齿之中缓缓飘出，最终包裹了赤舌头骨。很快鬼雾之中出现了透明的赤舌，状态很像人类的幽灵。
　　“赤舌……赤舌……听从我的召唤。”
　　“我是赤舌……大鬼赤舌，我回应你的召唤。”
　　“说出主使你袭击敌人的幕后黑手……”
　　“茨木童子……鬼冢……阴蛇……”
　　“鬼冢家？又是这帮王八蛋，咋还阴魂不散了呢。”吴乾郁闷的道。
　　“鬼冢家族……”散掉了法事，北野望的眉头也紧皱着。从各种信息来看，最近许多事件的矛头都指向了鬼冢家族。
　　特别是鬼冢三兄弟，最近涉及到他们的恶性案件非常多。不过因为东瀛的法治体系，有钱人真的可以为所欲为，所以虽然他们罪行累累，但依旧可以逍遥法外。
　　“怎么样，我都说跟我没关系吧。放掉我们家女孩儿吧。”吴乾得意的道。
　　“哼。以后看好你的宠物。而且作为外来异能者，你也必须接受东瀛政府的监管。所以你最好老实一点儿。”北野望不情愿的道。
　　“诶呦呦～我当然愿意老实点儿了。但前提是没有人来招惹我，有些人就喜欢找上门来让我虐呢，你说怎么办……”吴乾一脸欠揍的表情。
　　北野望拳头攥的紧紧的，不过最后还是压下了火气，对武藤弥道:“小弥，把鼬鼠还给他。”
　　武藤弥摘下封印袋子，将刘小拉放了出来。
　　“老大……”重获自由的刘小拉一头扑在了吴乾怀里，委屈的这顿哭。
　　看着自家姑娘委屈，吴乾这心里也不是滋味儿。
　　“亲爱哒……”狸次郎凑了上来，拉了拉刘小拉的胳膊。
　　“滚，谁是你亲爱的。要不是要你帮忙给老大报信，老娘早就弄死你了……”

第336章 天然理心流
　　“啊？啥情况？说好的自由恋爱呢？不是真爱无敌吗？怎么画风不对啊？”吴乾一愣。
　　“你俩不是私定终身？”
　　“是他对我死缠烂打，最后还连累我被猫又抓走，差一点儿挂了。要不是这几个人恰好来抓捕猫又，我坟头都插香了。”刘小拉怒道。
　　“我擦，丫骗我。”吴乾怒视狸次郎。
　　这家伙则一把鼻涕一把泪的哭诉道:“你不是答应我来报信就嫁给我的吗？竟然反悔……”
　　看着这出闹剧，吴乾很是无奈。正想散去，小弥手中的另外一只封印袋也突然叫了起来。
　　“老大，也把我救出去吧……”这声音慵懒中带着甜腻，就像猫儿叫春。
　　“猫又？”吴乾皱着眉。
　　“老大可不是你随便叫的。你想活命？想的美。”刘小拉气哼哼的道。
　　“小鼬鼠，之前我们之间确实有些误会，你替我求求情，拜托了……”猫又哀求道。
　　“求情？我差点儿死你手上，你说我会不会替你求情？除非……”刘小拉眼珠一转，露出狡黠的笑容。
　　“除非什么？你有什么条件，我都答应你。”猫又焦急的道。如果被特殊罪案调查科带走，十有八九会成为实验室里的小白鼠。到那时她的日子可是会生不如死的。
　　“嘿嘿……除非你交出你的妖族真名，成为我的手下。否则你就等死吧。”刘小拉得意的道。
　　这只猫又之前对她可是很凶的，刘小拉是一只记仇的黄皮子。所谓有仇不报枉为黄皮子。她决定收猫又做小弟，不仅能够当牛做马，还能当打手，不要多爽啊。
　　“什么？”猫又显然不太愿意。成为吴乾的使魔和吴乾手下的使魔，地位可是天差地别的啊。
　　刘小拉无所谓的道:“你不愿意？没关系，我也不会强求的。你等死好了。”
　　“等等，我愿意，愿意……”猫又妥协了。
　　接下来，在刘小拉的哀求之下。当然了，也是因为吴乾心疼她差一点儿挂了，于是答应了她收个小弟的请求。
　　至于北野望会不会放人？拳头大就是道理。反正都放一个了，不差另外一个。
　　“吴乾，这一次我放了猫又，算是还你一个人情。记住在东瀛不要惹事生非。不然把你遣送回国。”北野望放下场面话，将封印猫又的布袋扔给吴乾便离开了。
　　打开布袋放出猫又，吴乾傻了。这是一个形象为二八少女的女妖怪。身材虽然纤瘦，但丰乳翘臀。皮肤虽然黝黑，但充满弹性和胶原蛋白。
　　一张小脸儿楚楚可怜的，大眼睛扑灵扑灵的，一对儿猫耳毛茸茸的支棱在头上，一条猫尾甩开甩去，怎么看怎么不像穷凶极恶的妖鬼。
　　“呃……狸次郎，你瞎吗？猫又和刘小拉比，是个男人就应该知道选哪边儿了吧。”吴乾看着狸次郎的眼神就像看傻子。
　　“岳父大人，我们狸鼬就喜欢小拉这种身材的，猫又又凶又大又霸道……”狸次郎正在抱怨，突然一股杀气传来，猫又的爪子上多了五只锋利的倒钩。
　　“……看来天下所有雌性生物都一样啊……”
　　感叹着男人活着的不容易，吴乾借阅了藤原浩天然理心流的剑术秘籍。他只是仔细的翻阅了一遍，一点儿停顿都没有，更不像在思考什么，而是在浏览。
　　之后，他便将秘籍交还给藤原浩。藤原宏让天狗扛着赤舌的头骨，欢欢喜喜的走了。
　　“吴乾，看藤原宏那样子，赤舌的头骨绝对是个好东西啊。就这么给他真的合适吗？”小魔女撇着嘴道。
　　女人的怨恨不可小觑。自从三个女人知道是因为北野望几人的原因，才导致吴乾被拖住，自己差点儿丧命之后，她们对北野望几人就没有一丝好感了。
　　“放心吧，我是从来不做亏本买卖的。来，让你看看我的收获。”说着话，吴乾拿出了鬼丸国纲，摆出了天然理心流剑术的起手式。
　　“龙翔闪”
　　一道弧形刀光一闪而逝。吴乾呈拔刀姿势一动不动。但他面前废弃大楼的一根石柱却突然断开，切口十分平整光滑。
　　“龙翔闪，类似于拔刀术。虽然攻击范围有限，但在我刀长范围之内，可斩一切。”
　　“龙椎翔闪”
　　刀光一闪，原本被切成两半的柱子被瞬间切成五段。
　　“龙椎翔闪是龙翔闪的连环技。虽然攻击力不如龙翔闪，但持续打击能力很强。”
　　“龙巢闪”
　　吴乾双手持刀，旋风一样施展连环斩击。
　　“龙巢闪，属乱击术。攻击范围广，可持续施展，攻击节奏非常快。”
　　“龙卷闪”
　　吴乾身形一闪，已经绕过了石柱。刀光一闪，又一根石柱在他身后断裂。
　　“龙卷闪，反身避过攻击的同时利用旋转的离心力出刀攻击。”
　　紧接着吴乾收刀，一声儿嗡鸣从刀鞘之中传出，震的众人耳朵发麻，甚至有些站立不稳。
　　“龙鸣闪，神速的收刀术。由急速的收刀而引发的超声波可以扰乱对手半规管的平衡能力。”
　　“翔龙.劈空闪”
　　吴乾高高跃起，双手持刀力劈而下。玄月一般的刀光穿过整栋大楼，劈掉了大楼的一个角。
　　“追龙闪”
　　刀光如游龙一般电射而出。吴乾身形如龙，追在刀光之后，所过之处皆被斩成两半。
　　“九头龙闪”
　　吴乾高高跃起，手中长剑犹如九头蛇一般发出九道不同方向的攻击。
　　“九头龙闪，利用神速从九个方向发出攻击，是无法防御和躲避的剑招，只能硬抗。
　　这套天然理心流奥义剑法之中还有最后一招——天翔龙闪。它是超神速的拔刀术。其中蕴涵着强烈的求生意志，是天然理心流的最高剑决。用来对决和拼命的东西，所以我就不给大家展示了。”
　　打完收工吴乾理了理衣服。一阵微风吹来，轰然一声儿巨响，原本就被摧残的不成样子的废弃医院彻底倒塌了。一众人看的目瞪口呆。
　　“吴……吴乾，你就看了一遍，就能学会天然理心流的全部奥义？这……这……”素子惊讶的说不出话来。
　　“这没什么。如果你也有一个号称知识之神的大哥，你也行。而且东瀛剑术……也就那么回事儿……”

第337章 你家……有鬼
　　“大兄弟，你这个13装的牛掰……”冯芷涵撇撇嘴。因为素子已经捧着自己的小心脏，双眼迷离的看着吴乾了。
　　等吴乾收了神通，大家才发现目前的情况有些尴尬。因为房子毁了，大家全部无家可归了。
　　“怎么办？难道要去住酒店？”冯芷涵问道。
　　“不知道，反正学校方面恐怕不会再给咱们安排住处了……”素子一头冷汗的道。
　　几个人正讨论着住处的问题，素子的手机突然响了起来。接了电话之后，素子面容古怪的来到吴乾身边。
　　“要不然……大家暂时去我家住一阵子？”
　　素子一句话让大家全部惊讶的看着她。
　　“啥情况？你那个强势的姐姐转性了？”吴乾好奇的问。
　　“不，是我父亲。他刚刚给我打电话，说姐姐的脾气确实不好，让我不要在意。都是一家人，没什么隔阂之类的话……而且，他让我回家，说有重要的事情要宣布。”
　　“呃……你那个奉旨甩子的爹不是在你姐姐面前也没什么地位吗？他说话好使吗？这里面不会有什么问题吧。比如你一回家，已经准备好礼堂花轿之类的东西了……当然还有名字叫鬼冢虎的新郎一枚……”
　　“所以……我想请大家跟我一起回去。见识过你的实力，我想有你在，即便姐姐也不可能逼迫我做不愿意的事情……求你了……”
　　素子拉着吴乾的手，一双眼睛几乎可以用含情脉脉来形容了。
　　“咳咳……那个自称已经有女朋友的家伙，留神眼睛看进去拔不出来。”冯芷涵轻咳道。
　　“对不起，芷涵。我知道我没有资格和立场这样要求吴乾帮我。但如果一个女人要被迫嫁给她不爱的男人，是一个悲剧。
　　我想同为女人，你应该能够理解我的感受吧。”素子哀求的眼神让冯芷涵也无法招架。
　　“唉……好吧。既然是朋友，总不能看你往火坑里跳。我同意了。”冯芷涵点头道。
　　“喂，你哪位啊？我还没说话呢，你就同意了？你要做我监护人吗？”吴乾不满的道。
　　“喂，你别臭贫了行吗？这件事关系到一个女孩子的幸福，你不帮忙？会遭天谴的。小心被雷劈。”冯芷涵恶狠狠的道。
　　“我擦，是谁总说我意图不轨的，现在又咒我遭天谴了？告诉你，不可能。小爷是雷神的手下，他儿子的好基友。雷电都得绕着我劈，知道不。”吴乾臭屁的道。
　　不过玩笑归玩笑，素子的忙毕竟不能不帮。且不说朋友之间的情谊，就说与鬼冢家族的关系，吴乾也不能坐视不理。
　　于是乎，大家开车向着东陵家的别墅驶去。路上，吴乾对于山魈的朋友十分好奇。
　　“喂，山魈，不介绍一下你的朋友吗？我看她帮你抵御恶鬼的时候可是挺拼命啊，这关系可不一般，铁瓷啊。”
　　“啥铁瓷啊，这是我媳妇儿。来，媳妇儿，见过我大哥。”已经还原成为“猴子”的山魈一挥手，化为山童的木山精露出了一个腼腆的微笑。
　　“沃特？媳妇儿？山魈，你咋跟刘小拉一样没正事儿呢？临阵收妻搁过去军法从事知道不？不过你比她靠谱多了。至少这个实力比那只傻狸子强多了。”吴乾不屑的瞥了一眼依旧牛皮糖一样黏着刘小拉的狸次郎。
　　“岳父大人，我其实实力也不错的，就是天生胆子太小了，一遇到危险腿就软。否则以我的剑术，普通一两只鬼可不在话下呢。”狸次郎一脸臭屁的道。不过这话没人信罢了。
　　“行了，你快别吹了。从始至终捂着脑袋装鸵鸟的男人没资格说话。”泉泉补刀。
　　“哼，我就知道你又丢人了。去去去，离我远点儿……”刘小拉厌恶的驱赶这狸次郎。弄得这家伙眼泪儿直流。大家一路有说有笑的来到了素子的家。
　　素子的家让吴乾吃惊，“原来真正的豪门是住在这样的庄园里的啊。”吴乾感叹着。
　　过去，吴乾听说有钱人分三种。
　　第一种，住在郊区的别墅里。开着豪车去市区买菜。或者在市区里浪，然后再拖着疲惫的身躯开车回家。这种是刚刚开始有钱的状态。
　　第二种，住在市区内最繁华的大厦，顶楼大平层。一般都一千多平米，顶层游泳池、花园应有尽有。吧台就在泳池旁边，看着夜景欣赏泳池里的美腿，再来上一杯莫吉托……惬意。
　　当然了，也有喜欢住别墅的。但位置也必须是市区内的顶级商圈附近，方便买买买。
　　这种就是相当有钱的了。家里不趁个私人飞机、游艇啥的，这种配置可消费不起。但这种有钱人往往都只是一代或者两代才开始有钱。虽然钱多，但缺乏底蕴。
　　而第三种，则是从骨子里都透着有钱的那种。他们基本都拥有一种特异功能——钞票，就是不论犯了什么事儿，都能摆平。
　　这种富豪一般都是连续几代的豪门，底蕴深厚。所以他们住的也很讲究。
　　如果在南方，那就是亭台楼阁、水榭花园的大院儿。占地就得另亩来算了。而若是再往北的，那就得住庄园了。
　　英式的宫廷建筑，门口带大喷泉的那种。绿茵草地，一望无际的，就像高尔夫球场。家里佣人从佣人房到主人房都得做高尔夫车或者骑个电动小绵羊。
　　素子家就是这种配置。大家驱车来到大门前，通过电子警卫之后，从大门到住宅，开车竟然走了十多分钟。
　　“素子，你家放牧的吗？”吴乾问到。
　　“当然不是了，为什么这么问？”素子好奇的问。
　　“不放牧，家里这么一大片草场不是浪费了……”吴乾道。
　　“大兄弟，这个笑话一点儿都不好笑……”冯芷涵十分嫌弃的道。
　　“是……是吗？我这不是寻思着打开一下尴尬的气氛嘛。”吴乾尴尬的道。
　　“结果更尴尬……”小魔女调侃道。
　　正说着，前方便看到了庄园的主楼。这是一座欧式建筑，圆弧形状，四层结构。正门前果然有一座气势恢宏的喷泉。喷泉之中是一座人形雕像。雕像骑着马拿着马刀，看穿着应该是蒙族人。看来就是素子家的祖宗了。
　　一行人来到大门口处下了车，管家带着十多个仆人已经在此等候了。
　　“小姐，您总算回来了。这几天夫人因为你的事情非常烦忧。老爷的心情也不好……这些是您的朋友吗？”管家关心的问到。
　　不过吴乾却没搭理他，而是皱着眉头看着楼上的某个角落。
　　“素子……你家……有鬼……”

第338章 后妈
　　“什么？”素子闻言一惊。还不待她开口询问，管家却率先不开心了。
　　“这位客人，初次来主人家做客就出言不当，这十分不好。还请您谨言慎行。”
　　管家是专门在英吉利受训回来的。学习的是正统的英吉利式的管家课程，就连说话都是一句英吉利语一句东瀛语。标准的伦敦腔。
　　所以管家非常高傲。虽然他做的是伺候人的工作，但他伺候的是大家族的主子。
　　俗话说丞相府的门房大过官。太监没实权却没人敢得罪，就是这个道理。被当成心腹的奴才说话有时候比公司下属还要管用。
　　不过吴乾是什么人啊，生在红旗下，长在春风里。资本主义那一套哪儿能吓住他啊。
　　“边儿去，我跟你们家主子说话，哪儿有你插嘴的份儿？”吴乾瞪着眼珠子道。
　　“你……你……”管家没想到一个穿着普通的穷学生竟然敢这么跟他说话，但在英吉利的学习成果让他不能做出任何过激的行为。
　　“你什么你？你个有缸粗没缸高，除了屁股都是腰的蠢货。老子是什么人都不清楚就敢来惹我？是谁给你的勇气？梁静茹吗？”
　　“你……你竟然说我是……是缸？这是人身攻击……太……太粗鲁了……”管家虽然胖，但还真不像吴乾说的那么夸张。不过对于胖子来说，体重永远是不可撩拨的伤。
　　“倔井，你在和谁吵架？远远的就听到你的声音了。不是让你去接小姐吗？在家门口叫嚷成何体统。”一个中年男人的声音传来。
　　一名气质非常儒雅的中年大叔从屋里走了出来。
　　“父亲大人……”素子微笑道。
　　“哎呀哎呀……我可爱的素子总算回来了……”
　　大叔热情的快步走了过来，结果越过了身手想要给老爸一个拥抱的素子，直接来到小魔女和冯芷涵面前，以十分优雅的绅士礼，拿起了两人的手，轻吻了一下。
　　“两位美丽的小姐是素子的朋友吗？不知我可有荣幸得知小姐芳名？二位可以把这里当做自己家……”
　　“WTF……这个老色鬼……”素子一头黑线，吴乾一头冷汗。小魔女和冯芷涵被弄的有些不知所措。这位中年大叔根本就没有尴尬的想法，滔滔不绝的询问两人的各种信息，并且时不时炫耀一下自己的财力，希望能够更加深入的和两位女士交流交流。
　　“亲爱的，这几位是素子的朋友吗？让客人在门口实在是太失礼了，请客人进屋吧……”一名年轻的绝色美女出现在了门口。
　　素子闻言眉头一皱，问道:“这位是？”
　　很显然，对于这位管她父亲叫“亲爱的”的女人，她竟然不认识。
　　“哦……素子，你们还没有见过面吧。我来给你介绍一下，这位是文姬，大和文姬，你的新母亲。”素子父亲轻描淡写的道。
　　“什么？新母亲，我的母亲大人呢？她怎么了？”素子一惊。她才离家没几天，难道母亲就出事儿了吗？可这么大的事情，不可能不告诉自己的。
　　“凉子啊，她在你走后不久就病倒了。而且神经似乎还出现了一些问题。不过你放心吧，她除了精神和身体的状态不太好以外，并没有什么严重的疾病。”素子父亲东陵广太轻松的道。
　　“父亲，你和母亲目前是离婚状态吗？为什么会出现所谓的新妈妈？你不觉得母亲的精神问题与你有关吗？”素子怒道。
　　平心而论，素子的性格一直比较偏向懦弱。在和吴乾接触之后已经好多了，但她依旧不会对别人发脾气。如今这种口气真的十分少见，说明她很生气。
　　“是素子吧，这件事我其实有和你父亲商量过的。正是因为大姐她精神不太好，所以我才会来照顾她的。大姐她已经默认了我们的关系和我在这个家里的地位，我想这件事你应该也清楚吧。”
　　女人不急不缓的娓娓道来，声音不卑不亢、不骄不躁，是个狠角色。可以看得出她的心思非常深沉。
　　素子闻言只能冷哼一声儿。因为她说的确实是真的。母亲早就知道父亲外面有女人，而且还是以生儿子为目的找的女人。
　　“大姐和二姐知道这件事情吗？”素子冷冷的问。
　　这件事她能忍，也许已经嫁人的大姐也能忍，但主持着这个家的二姐肯定不能忍。毕竟如果这个女人真的成功怀孕而且生下儿子的话，东陵家的财产必定会由儿子继承。
　　“鸣子和爱子已经在屋里等你了。今天本来是家宴，没想到素子还带了朋友。不过没关系，就请你的朋友们一起见证一下吧。”文姬微笑着道。
　　她的表情虽然是微笑的，但话中的意思却不容置疑，显然对于她，东陵广太根本没能力驾驭。
　　“我擦，素子，你这个后妈挺厉害啊……”看着已经转身进屋的女人，吴乾感叹道。
　　俗话说没吃过猪肉也见过猪跑了。宫斗剧看多了，自然能够看出这些为了嫁入豪门的女人们的斤两。
　　素子叹了口气，道:“这些事我也不想过问了。等找到新的住所，我就搬出去住。这种家，我一分钟都不想多呆下去了。”
　　“快进屋吧，美丽的小姐们……”素子的父亲倒是十分殷勤，不过从始至终都没问过吴乾的任何信息，将全部精力都用到了小魔女和冯芷涵身上了。
　　进屋之后，吴乾对于有钱人的认知更加强烈了。到处金碧辉煌。之前从外观上看，这座房子属于古典型建筑，可一进屋，到处都是高科技产品。
　　“我们家正当的生意是经营电子企业的，研发服务于人类的高科技产品。而鸣子姐则负责的部分是赌场和酒吧、KTV之类的娱乐产业。”素子简单的介绍着。
　　走进了大厅，鸣子、爱子还有爱子的丈夫早稻田和夫都已经在了。另外还有一对儿不大的双胞胎孩子，应该是爱子的一对儿儿女，儿子纯太，女儿纯子。
　　“素子，你总算回来了。我听说你自己在外面住了很久，大姐很担心你。”爱子看到小妹，关心的将素子拉了过来。
　　“小姨，你腰上挂着的娃娃好可爱啊，还会对我眨眼睛呢……”

第339章 突发状况
　　纯子抚摸着素子腰间的娃娃，那是被铃附身的娃娃。让铃附身在娃娃上，即便有阴阳眼的人也很难看出问题。
　　没想到素子的外甥女竟然能够看出问题，不得不说这孩子的灵性相当高。
　　“哇，还有可爱的猫猫和鼬鼠……”当纯子看到小魔女手中抱着的猫又化作的黑猫和冯芷涵手中抱着的黄皮子刘小拉的时候，纯子双眼发光。
　　“纯子，那是客人的宠物，不许这么没礼貌。”爱子呵斥着自己突然兴奋起来的女儿。
　　纯子委屈的道:“可是人家好想和它们玩儿……”
　　“不行，纯子。动物毕竟是动物，会咬人的。”她的父亲早稻田和夫皱眉道。
　　素子的大姐夫早稻田和夫是早稻田家的次子。在家族之中负责的也是商业部分。爱子和和夫虽然是政治联姻的牺牲品，但两人似乎也接受了命运的安排，安稳的生活在一起。
　　“姐姐、姐夫，介绍一下，这些是我的同学和朋友。爱丽丝和冯芷涵。还有这位……吴乾……”
　　“哦……你就是来自汉土的吴乾啊……听说我们家素子被你迷的神魂颠倒，还为了你离家出走……”大姐爱子饶有兴趣的打量着吴乾道，语气里一点儿责备都没有，反倒是挺开心的样子。
　　“爱子，亏你还能用这种语气说出这种话来，你知道我当时多丢脸吗？没想到素子竟然有脸将这种人带回家？”
　　说话的自然是生气的鸣子。当天吴乾发飙让她颜面扫地。
　　“啥？还有这种事儿？你俩已经私定终身了？”小魔女惊讶的道。
　　冯芷涵更是一脸震惊，道:“怪不得那天回来素子那么累……果然就是那天确定的关系吧？”
　　“我擦……你们俩就别跟着捣乱了……”吴乾一头黑线。但他也不能把素子拿他当挡箭牌的事情说出去。
　　不过两人的话似乎也让素子的家人坐实了两人有亲密关系的事实。
　　“喂，小子，你是做什么的？不老老实实的在汉土呆着，到东瀛来做什么？”听到自己辛辛苦苦养大的“小乳猪”被“白菜”拱了，东陵广太终于将目光放在了吴乾的身上。
　　“呃……我是来做交换生的……”吴乾还没说完，广太已经打断了他的话。
　　“算了，来干什么已经没有意义了。我就问你，你是什么家庭，能不能配得上我女儿。”
　　“家庭啊……普通工薪阶层的家庭……”
　　“什么？我女儿用什么都是最好的，你这种收入靠什么养活我女儿？”
　　“我……”
　　“行了，你不用说了。除非你入赘到我们家，否则我是不会同意女儿嫁给你的。”
　　“啥？入赘？”吴乾蒙了。他想过素子的父母反对，也想过被赶出去……可他从来没想过素子的父亲竟然提出让他入赘。
　　“这是不是……有些草率了……”吴乾有些难以招架，感觉剧本不对啊。
　　“怎么？吃干抹净就想溜？告诉你，不可能。你不娶素子，就别想回国了。”广太怒道。
　　“爸爸……”素子红着脸拉着父亲。
　　“亲爱滴，发生了什么事情吗？”不知何时，大和文姬出现在了门口。她如今已经俨然这家女主人的身份了。出来进去佣人一直跟随左右。
　　“哦，文姬啊。没什么，这位是素子的男友……你叫什么来着？”广太道。
　　“吴……吴乾……”吴乾一头黑线，不过却不得发作。
　　“哦，原来是素子的男朋友。亲爱滴，晚饭已经准备好了，咱们一边吃饭一边聊吧。”文姬道。
　　文姬的到来并没有引起鸣子的爆发，看来她似乎也不太在乎父亲身边的女人是否是自己的亲妈。
　　而纯子看到文姬进来以后，立刻闭上了嘴巴，老老实实的跟在父母的身后，看样子竟然有些害怕的样子。
　　饭桌上，广太端起酒杯兴奋的道:“今天我将大家全部召回来，就是要向大家宣布一件事情。”
　　“从今天开始，文姬正式入住我们家。而且，她已经怀了我的孩子，东陵家的儿子。”广太兴奋的道。
　　“什么？儿子？你确定？”第一个做出反应的就是鸣子。果然她非常在意自己手中的权利。
　　“是的，我已经再三去医院确认过了。大夫说虽然还不是很明显，但男孩儿的几率大于百分之五十。”显然，百分之五十已经足够刺激到一心想要儿子的广太了。
　　“哼，你确定孩子是你的？”鸣子不客气的道。
　　“这一点我当然确定。”广太有些发怒，但却又不敢直说。不过长期将生意交给女儿打理的状态再加上鸣子掌管的还是黑道上的娱乐生意，这让他对鸣子有些畏惧。
　　“鸣子放心，等孩子生出来以后，我会主动让他们父子做一份亲子鉴定，这一点你们都可以进行监督。”文姬悠然的道。
　　“哼，不用你说我也会这么做……”鸣子冷冷的道。
　　“鸣子……”广太有些恼怒的喊道。毕竟这是在质疑自己父亲被绿。当着外人的面这么说实在是不给自己这个做父亲的留面子。
　　可就在他生气之时，整个儿庄园的电竟然断了。现在是将近午夜的时候，没有了电，整个儿庄园变得漆黑一片。
　　不过停电并没有遭成慌张，只是等了几分钟，倔井就带领着众多仆人端着烛台走了进来。
　　“倔井，到底是怎么回事儿？家里不是有备用供电设备吗？为什么不开起来？”广太有些生气。
　　“老爷，备用的供电设备也同时停运了。我正在让人检修设备，请您暂时秉烛夜谈。其实如此情景在如今的社会之中十分少见呢，老爷不妨当做一种情趣来体验……”
　　不得不说，作为高薪管家，能忽悠人也是必备素质之一，可以将自己的失误说成是一种另类体验，也是够有才的。
　　不过虽然吴乾对倔井的说法嗤之以鼻，可广太竟然很吃这一套。他兴致勃勃的道:“嗯，倔井的话不错。不然我们转移到室外用餐吧。听着虫鸣仰望着星空，在烛光中与所爱之人一起度过美好时光，这是多么惬意的一件事情啊……”
　　广太兴致正浓，突然有一名保安跌跌撞撞的跑了过来。
　　“管……管家，不好了，死……死人了……”

第340章 摘心鬼
　　“怎么回事儿？到底发生了什么事儿？谁死了？”倔井怒道。他刚刚安抚了主子，竟然又出了篓子。
　　“是……是在庄园里巡逻的保安，已经发现死了三个了……”保安队长脸色苍白的道。
　　“什么？三个？他们是怎么死的？有人闯入吗？保镖……保镖……”广太高声儿喊道。
　　很快几名黑衣大汉便将广太等人保护了起来。鸣子身后则是自己带的保镖。她也早就不在家里住了。而且手下也都是自己培养的得力手下。
　　“到底怎么回事儿？你快给我说清楚。”倔井冒着冷汗问保安。
　　“我们在庄园里巡逻，刚才突然断电了。您命令我们去查看，结果还没到配电室呢，就发现三名同僚倒在了配电室附近，已经气绝身亡。而且……而且……”保安脸色煞白，似乎回想到了什么可怕的事情。
　　“而且什么？你倒是说啊。”倔井怒道。
　　“而且三人死状非常恐怖，心脏被犯人掏走了，胸口处留下一个大洞……”
　　“什么？掏心？”广太闻言脸都绿了。这怕不是碰上变态杀人魔了吧。而且他在暗，自己在明，说不定什么时候这个杀人犯就会出现在自己面前袭击自己了。
　　“混蛋，既然有人被害，你们还愣着干什么啊？赶快动员起来，搜查整个儿庄园。”倔井愤怒的道。
　　“可……可是管家、老爷，配电室被犯人毁了。所有监控都失灵了。我们根本不知道犯人的下落。”保安道。
　　“笨蛋，一间房子一间房子的搜啊，这还用我教吗？”广太气急败坏的道。
　　“是，我们现在就去搜……”保安急匆匆走了。
　　对于父亲的失态，鸣子表现的十分不屑。她道:“父亲大人，您忘记了我们东陵家是斩鬼家族的一员了吗？您身为东陵家族的男性，拥有‘风斩’的能力，您难道忘记了？一个变态杀人犯就将你吓成这样，会不会太丢脸了些？你不会感觉愧对祖宗吗？”
　　被女儿训斥了，广太却没有太多生气，毕竟女儿说的是对的。东陵家的祖先可是一等一的战士。
　　但那都是几百年前的事情了。如今的他大把大把的钞票在手，过着花天酒地的惬意日子，傻子才去拼命呢。
　　“鸣子，广太怎么说也是你的父亲，请你注意一下你说话的方式。”文姬不悦的道。
　　鸣子冷哼道:“我们父女之间的事情还轮不到你这个外人指手画脚。记住，你还不是这个家里的女主人。要想指手画脚，先安全的生下儿子再说吧。”
　　“鸣子！越来越不像话了……”文太怒斥着鸣子，似乎是想给自己找回些父亲的尊严。不过他的话刚吼了一半儿，保安再一次连滚带爬的跑了回来。
　　“老……老爷……又死了……又死了……”
　　“混蛋，什么老爷死了。你这个满嘴胡说的家伙。”广太正没处发泄。逮着这名保安伸手就是几个巴掌。
　　被打的保安终于清醒了些。捂着腮帮子道:“不是老爷死了，是又死了五个……我们在清查房间的时候又陆陆续续的发现了五具尸体。无一例外都是被挖心而死。”
　　“什……什么……快……快报警，让警察来保护我……”广太这回是真的怕了。
　　“父亲大人，你给我冷静一点儿好不好！我们东陵家在自己的庄园都处理不了的事情，警察来有什么用？除非派来自卫队。”
　　东陵家作为斩鬼家族，而且还是豪门之一，保卫力量可以说非常强大。保安近百人，保镖数十人。而且庄园里还有武器库。各种先进武器应有尽有。
　　如果这样还拿歹徒没办法，那么警察同样束手无策。再说，若不是面对着一支军队的话，单一的杀手东陵家都对付不了，这事儿传出去，东陵家的脸就都丢光了。
　　“明道，你去看看。”鸣子对身后的一名保镖道。这名保镖是鸣子的贴身护卫。拥有异能鬼斩。也是斩鬼之人。他的能力是将灵力汇聚成“斩灵刀”。无坚不摧，专斩恶鬼，十分厉害。
　　而且明道本身是神道无念流的传人。神道无念流成立于江户时代。其开山祖师是传奇人物福井平右卫门。而这个门派最有名的人物则是四代目齐藤藤弥九郎，他被称作幕末三大剑侠之一。
　　据说平右卫门最初学习的是一円流剑法，他在回国途中参拜了拜信州稻纲权现。当时他万念俱灰，突然出现的神之权现让他顿悟，从而创立了新的剑术神道无念流。
　　在剑术界，有“技之千叶、位之桃井、力之斋藤”的说法。千叶周作的北辰一刀流追求技艺的极致。
　　桃井春藏的镜心明智流追求位置的变化。而神道无念流则更注重格斗时的实用性和压倒对方的气势与力量。其精髓就是“力”的发挥。
　　而且配合神道，神道流的斩鬼能力无与伦比。神道流以北辰大帝为精神信仰，崇拜摩利支尊天、八幡大菩萨和饭纲大权现三位神明。其斩鬼招式也是以此而来。
　　明道作为神道无念流的真传弟子，备受鸣子赏识。而且明道若不是对鸣子有意思，恐怕也不会甘心做鸣子的贴身保镖。
　　如今鸣子让明道出手，实际上也是给明道一个在其家人面前展示的机会。因为吴乾的出现也让她看到了自由选择伴侣的可能性。
　　她不允许素子这么做，一是因为嫉妒，二是因为想自己保留这个“名额”。
　　“交给我您就放心吧。不论是杀手还是什么，我都必斩其头颅，献于小姐面前。”明道说完了漂亮话，转身消失在了茫茫夜色之中。
　　“这件事交给明道就好了。大家可以继续用餐了。”为了显示明道的能力，鸣子示意大家可以继续用餐并且享受这个夜晚了。就好像事情已经被解决了一样。
　　众人将信将疑，但鸣子的态度给了众人足够的信心，就连广太都没有那么紧张了。
　　“鸣子，你的这名保镖真的那么厉害吗？”广太好奇的问。
　　“神道无念流的鬼斩明道在斩鬼圈子里的名声谁人不知？恐怕就只有父亲大人你没有耳闻了吧。亏你还是斩鬼家族的族长。”鸣子不屑的道。
　　她的话再一次让广太面上无光。但比起丢掉性命，这点儿小事儿不足挂齿。
　　众人正讨论明道，便听到庄园某处传来一声儿巨响。紧接着一团光影从天而降，那是一座神像的投影，看样子是明道出手了。

第341章 般若鬼
　　“哇啊……壮观，能够引来神明降身，看来明道的实力果然不凡。这下子好了，不论是什么杀手还是恶鬼，它们都死定了……”看着这壮观的一幕，广太欣喜的道。
　　不过吴乾却皱着眉头，因为他同时也感受到了一股非常强大的怨咒之力。那神明虚影华而不实，仅仅只是一个因为个人信仰而产生的投影而已，没有多少力量的加成，而那怨力却是实打实的。甚至连吴乾都要小心应付。
　　果不其然，几分钟之后，巡逻的保安再一次连滚带爬的跑了过来。
　　“老爷，明道大师消失了……不见了……”
　　“不见了是什么意思？你说清楚。”广太气急败坏。
　　“我们看到明道大师的动静之后便前去支援，没想到现场除了打斗痕迹之外，还有一滩鲜血。然后就什么都没有了。”
　　“没看到明道的身影？”鸣子皱眉道。
　　“没有。”
　　众人陷入沉寂。活不见人死不见尸。这种情况就无法判断了。因为可能明道遭遇了不测，也可能他追杀犯人去了。
　　“老爷，现在的情况还是回到室内会安全一些。”保镖建议道。
　　“你的意思是明道败了？”鸣子冷冷的对父亲的保镖道。
　　“二小姐误会了。我们是为了老爷的安全着想。毕竟屋里更安全些。”保镖不卑不亢的道。
　　“不一定，如果面对普通人的攻击，室内确实更加容易防守。但若是面对超自然生物的攻击，诡异的攻击方式可能更加适合室内那种充满了障碍物或者说隐蔽物的地方。所以我觉得应该呆在比较空旷，视野良好的这里。”吴乾皱眉道。
　　保镖闻言皱了皱眉。这小子一个普通学生，竟然大言不惭的跟自己这个业内精英讨论保护人员安全？
　　“小子，不懂不要乱说话，听专业的比较容易活命。”保镖冷冷的道。
　　“我十分赞同你的话，在这个领域，听专业人士的话比较容易活命。”吴乾不甘示弱。这次的事件明显不是普通的杀手袭击这么简单。至少犯人应该不是人类。不仅仅是因为残暴的杀人手法，而且还有那恐怖的怨念。
　　“小子，我可不会让你的无知害了老板的性命。”保镖不再和吴乾废话，直接恳请广太回屋子里去。
　　“父亲大人，我相信吴乾，我建议咱们还是听他的吧。”素子道。
　　“是啊，岳父大人，我觉得在这种情况下，选择空旷的环境更善于逃跑。”早稻田和夫竟然也同意吴乾的观点，这让吴乾十分意外。
　　“什么？就连和夫你都这么认为？”广太有些诧异。
　　“是啊，岳父大人。身为斩鬼家族，难道您没感受到那股强大的恶意吗？这不是杀手袭击，而是恶鬼侵袭。”
　　“哦，我差一点儿忘记了，早稻田家的咒术东瀛文名。和夫，你能够判断出敌人的位置吗？”广太焦急的道。
　　“恐怕不行，岳父家中没有任何防御异生物之类的阵法、结界和道具。看来几百年以来东陵家几乎已经退出斩鬼家族的行列了……”和夫的语气中带着些许的不屑。
　　“哎呀哎呀，现在说这些有什么用……”
　　就在众人说话之际，一个黑影突然从半空飞来。
　　“保护老板……”保镖们的反应十分迅速，一阵枪声之后，黑影落在了饭桌上。此时大家才看清，这是一具尸体。
　　“明……明道……”鸣子捂着嘴，不可置信的看着这具血淋淋的尸体。尸体除了刚才被保镖打的弹孔在流血之外，其余地方都还算完好。只不过尸体胸口处的那个洞格外显眼。
　　“东陵广太……你别想走……”伴随着明道尸体的出现，一个人影缓缓从黑暗之中走出来。
　　“你……你是谁？找我做什么……”广太颤抖着道。
　　惨白的月光之下，一个身穿传统和服的女人出现在众人面前。女人脚下踩着木屐，头发散乱的披散着。却看不清面目，因为她的脸上带着一张般若鬼面具。兽的眼，牛的角，狼的牙，青色皮，那是般若鬼。
　　“般若”一词在佛教中是智慧之意。而在东瀛的传说中却是一种鬼怪，更确切的说应该是一种怨灵，据说是因女人强烈的妒忌怨念形成的恶灵。
　　传说般若住在深山中，每到半夜就去吃人，是一种专门抢夺小孩吃的女鬼，而且她会发出令人毛骨悚然的可怕笑声。
　　“你……你到底是谁？”广太颤抖着声音问道。因为这个家伙的目标很显然是自己。而最让他恐惧的是，这家伙手中还握着一颗依旧不时跳动一下的心脏，新鲜心脏。
　　“哈哈哈哈……”女人发出十分慎人的笑声儿。这笑声如同夜枭鸣叫、鬼风怒号，听起来让人头皮发麻、浑身冒凉气。
　　“广太，你连我都不认识了吗？你可真狠心啊……”女人将手里的心脏托到面前，用脸蹭了蹭，蹭了一脸的血。
　　“我好想把你的心拿出来，看看它是什么颜色……是不是也这么可爱、强壮有力……”女人梦呓一般，然后突然张口将带血的心脏塞入口中大嚼了起来。
　　“那……那不是般若面具，她就是般若鬼！”和夫惊道。
　　“般若？”吴乾皱眉，白泽之眼发动，然后一切了然于心。
　　吴乾感情复杂的道:“般若。由妒怨的生魂所化的凶恶妖魔。它一直都在恨。它那有毒的红眼永远藏在黑暗之中，伺机将成双的伉俪焚烧成班驳的焦土。
　　讽刺的是修行者为了追求神形分离而坐修禅道。可神形分离却不一定是禅的智慧才能达到的境界。
　　嫉妒和怨恨，也可以办到啊……素子，这个女人，是你的母亲广末凉子。”
　　此言一出，众人皆惊。唯有般若鬼发出凄厉的笑声儿。
　　“哈哈哈哈……如果爱无法留住他，那我就做他唯一的恨。恨，也是要动用感情的对不对？对不对……”
　　般若鬼的话无疑证实了吴乾所说的话。看来长久以来，凉子对于丈夫的态度并非纵容和冷漠，而是爱的放纵。她一直都以为丈夫只是把其它女人都当做繁衍的工具而已，却没想到有朝一日会有一个女人代替她的位置。
　　“广太……我要你的心……永远和我在一起……”

第342章 文车妖妃
　　般若鬼发出冲天的怨恨，这怨恨有若实质，随着怨恨的增强，般若鬼的实力还在不断的提升。
　　“快……快开枪……打死她……快打死她……”广太惊慌的命令道。别说他妻子凉子现在是鬼了，就算不是，面对着想要杀自己的人，广太都不会手软。保命第一啊。
　　保镖们纷纷射击。素子和爱子焦急的想要阻止保镖们对“母亲”的伤害。但爱子却被丈夫早稻田和夫拉住了。
　　“爱子，般若鬼是东瀛历史上最强大的恶鬼之一，为了孩子们，我们得尽快离开这里。”
　　而素子则被吴乾拉住了。吴乾道:“素子，你母亲已经入魔了。只有帮助她释怀才能将她从魔道之中解救出来。你现在过去，她会毫不犹豫杀了你的。”
　　素子闻言立刻拉住吴乾道:“怎么帮助母亲解脱出来？吴乾，我知道你有办法救我母亲，我求求你一定要救救我可怜的母亲。”
　　吴乾闻言苦笑，道:“我们汉土有一句话，叫做解铃还须系铃人。想要你母亲脱离魔道，需要从你父亲身上下功夫。如果你父亲能够让你母亲感受到他对她的爱的话，那就还有机会。可你看你父亲现在的表现……”
　　东陵广太此刻正恐惧的看着般若鬼，手下疯狂的对着般若鬼开枪。广太甚至伸手甩出了两道风刃来袭击般若鬼。
　　作为东陵家的直系男性，广太当然也有控风的能力。只不过在素子的爷爷去世之后，广太接管了家族之后，他便已经不再练习了。
　　可如今，他竟然将最后的手段都使用了出来，有多绝情可见一斑。就凭他的这些做法，想要化解般若鬼的怨气那是比登天还难啊。
　　果然，子弹对般若鬼一点儿用处都没有。而广太的风刃却能伤到她少许。而正是这些小小的伤害更加深了凉子的恨意，所以般若鬼的怨恨狂升，力量也随之水涨船高。
　　“我擦，你快住手，别再伤她了。你这么做是在给她注入更加强大的力量啊！”吴乾见状急忙阻止广太。
　　可一切为时已晚。般若鬼已经强大到月光都压不住她身上散发出的黑暗了。
　　“杀……杀了你……”出乎意料的，般若鬼的第一个目标竟然不是广太，而是怀了其骨肉的大和文姬。
　　般若鬼伸出一只鬼爪，目标正是文姬的肚子。看来她对于文姬肚子里的孩子才是怨念最深的。
　　“混蛋，不许伤害我的儿子！”没想到平日里孱弱的广太竟然会为了儿子生气，并且还鼓足了勇气挡在了文姬身前。
　　这戏码太狗血了，吴乾看的津津有味儿。当然了，不是吴乾冷血不想救人，也不是来不及救，而是他竟然在般若鬼发动攻击的同时，在文姬的身上感觉到了一丝危险的气息。
　　回想刚才发生的一系列事情，从无心的尸体被血淋淋的抛在桌子上，到般若鬼吃了心脏，无数的女佣疯狂尖叫着逃命，或者干脆就被吓昏死过去了。而这位文姬却始终平静如一。
　　就连“见多识广”的小魔女和冯芷涵，以及斩鬼家族的早稻田和夫都一脸的谨慎，而她却始终风轻云淡……
　　这可不是普通人的作派。如果不是这个女人同样拥有强大的实力，就是她手中还有什么底牌。总之就是不怕般若鬼就对了。
　　“吴乾，还看什么呢？快救人啊……”冯芷涵推了推一副看热闹架势的吴乾。
　　“救谁？一边是素子的母亲，一边是劈腿的渣男，你让我怎么办？我也很为难啊。你看，素子也不知道应该怎么办了，对吧。”吴乾问素子。
　　素子心情复杂，但若是让她在母亲和父亲之中选一个的话，她选择母亲。于是她选择了不阻挡、不营救。
　　眼看着般若鬼的鬼爪就要穿透广太的肚子，大和文姬终于动了。
　　她的身上突然爆出一股气流，将外层的衣服全部爆开。里面却是一件雍容华贵的传统宫廷服饰——十二单衣。
　　十二单衣并非十二件，是由唐衣、裳、上衣、打衣、袿和单衣、小袖组成。实际上只有七、八件。十二只不过是代表着极尽奢华而已。
　　不过能穿这种衣服的，无一例外都是皇宫里的嫔妃或者有地位的命妇。这衣服本身就代表着地位。
　　大和文姬的变化惊呆了所有人，因为在她衣着变化的同时，一股更加强大的鬼力从她身上散发了出来。
　　“我擦，这个也是鬼？素子，你们家可真够乱的了……”这种情况就连吴乾都目瞪口呆，直呼想不到。
　　“白泽之眼……”吴乾本能的去探看文姬的底细。却被文姬瞪了一眼。就这一眼，吴乾便感觉头皮发麻。这可是他从前没有过的经历。
　　不过文姬的真实身份还是被探看了出来。
　　“文车妖妃，她本是东瀛平安时代末期的天皇宠妃，妖艳无比，风华绝代。不过天皇身边还有另外一名宠妃，藤原元方之女佑姬。
　　当时村上天皇平生最大的夙愿便是早得子嗣，但天不遂人愿，其后宫三千佳丽竟无一人怀有龙种。
　　因此，谁能诞下第一皇子便成为了宫廷上下最为关注的事情。所以当文车妃产下第一子的时候，佑姬幽禁了她，并把婴儿杀掉喂狗。
　　文车妃因此而疯掉，于3年后猝死。死前她用血写下诅咒。此后，佑姬虽然生了广平亲王，但是不明原因猝死。
　　据说广平亲王死前也有人看到一个长得十分像文车妃的女人出现在广平亲王的宅邸。
　　从此之后，文车妖妃的传说便流传了下来。”
　　“苍天啊，这女人若是文车妖妃，那可是千年的老鬼了。她怎么会和东陵广太扯上关系？而且还怀了孩子？这也太扯了……鬼子吗？”
　　想到鬼子，吴乾不由自主的想到了鬼雨。也不知道这个女人跟着九尾狐她们跑了之后，现在如何了。
　　文车妖妃现形之后，十二单衣的袖子一下子伸长许多，将般若鬼爪挡了回去，并且轻轻一扫，般若鬼便被逼退至二十米之外。
　　“文姬……你……”现形之后的文车妖妃除了脸色苍白之外，其容貌其实还比大和文姬漂亮了许多。怎么说也是曾经风华绝代的女人，广太一时之间竟然有些看呆了。
　　“啊……广太……你这个负心汉，啊……”

第343章 吴乾军团
　　广太的表情变化彻底刺激到了因为嫉妒而化为厉鬼的般若鬼。她大吼一声儿，怨念再一次增强，实力又一次增长了一节。
　　“WTF……你这个爹还真的是成事不足，败事有余。都这时候了就别再刺激你妈了！这不是资敌吗？”对于广太一个劲儿给般若鬼加“BUFF”的行为，吴乾深恶痛绝。
　　果不其然，再一次实力增长的般若鬼其身高已经化作三米多，整个儿身躯虚无缥缈似真似幻，但那一身的鬼气可绝对的货真价实。
　　“般若波罗地狱……”般若一声儿嘶吼，张开双臂，从她张开的衣服里钻出好多恶灵、死魂。这些魂魄速度奇快，纷纷钻入东陵家的那些佣人、保安、保镖等人的身体里。
　　被附身的人类一瞬间就变化为新的般若小鬼。女人们成为了带着一张笑脸的笑般若。她们口中发出令人毛骨悚然的笑声儿，一双鬼爪锋利且指甲上滴着毒液。
　　保安和战斗力一般的男人则成为了白般若。他们的般若鬼脸白白的，就像扑了一层面粉。白般若的行动能力非常强，来去犹如一阵风。他们的武器是手中的短刀。
　　而战斗力最强的保镖们则成为了赤般若。赤般若拥有一张血红的般若鬼脸。其样貌上的这种红与天狗脸上的红色极其相似。
　　他们浑身肌肉，力大无穷，悍不畏死。一双臂膀犹如钢铁一般，粗壮、坚实、有力。
　　一瞬间，东陵家便被般若鬼散发的那些小鬼儿所占据。早稻田和夫虽然拥有不弱的咒术，但他的能力只够照顾妻儿的。否则也不会只负责家族里的商业部分。
　　爱子和两个孩子在和夫设下的结界里暂时安全，但和夫却已经无暇他顾。鸣子身边的保镖也都无一例外的化作了小鬼般若。
　　那些恶灵也有一只向着她飞来的，却被一团冰雹击散。她镇定了一下精神，才发现救她的竟然是一只蹲在冯芷涵肩头上的青蛙。
　　“上次你从警局里把我们保了出来，这次就当还你个人情。”冯芷涵冷着脸道。
　　不过她的话虽然说的不近人情，可白雨的冰雹却将所有扑向鸣子的鬼灵全部打了下来。
　　鬼灵们意图侵略鸣子和素子等人。此时“吴乾军团”才真正展示出不凡的实力。
　　光芒不断闪烁。一团水雾蒸腾而出，泉泉率领一群艳尸阻挡住了笑般若的攻击。
　　笑般若的利爪和毒素对于艳尸来说根本不起作用。两群女人撕打在一起，场面十分壮观。甚至有一些出戏。
　　“呃……这怎么看着好像两间会所之间在抢生意一样呢……”吴乾一头黑线。
　　丑时之女、青女房、座敷童子铃相继出现。素子等人立刻安然无恙。
　　早稻田和夫见状立刻携带着妻女撤了结界跑到了“吴乾军团”的防御圈内。
　　“素子，这些……都是你们的式神？”和夫有些吃惊。这些式神的力量加在一起，已经算是一股不弱的力量了。看来东陵家并没有自己想象的那么孱弱啊。
　　鸣子羡慕的看着自己的妹妹拥有那么多式神，而自己唯一的斩鬼者保镖还死在了自己面前，心中十分不爽。
　　“素子，这些是不是父亲暗地里交给你的？他竟然如此偏心。我为家族生意在黑道打拼，那么危险，他竟然不给我配备一些式神。”鸣子恨恨的道。
　　“你想什么呢？你们东陵家在斩鬼家族中都没落成什么样子了？哪儿来的式神给你？这些都是吴乾的手下。”小魔女不屑的道。
　　“什么？那个一无是处的男人？这不可能。”鸣子斩钉截铁的道，仿佛已经笃定了吴乾的无能。
　　“切，肤浅的女人，我不屑与你争论。”吴乾十分臭屁的白了鸣子一眼，然后吹了个口哨儿。
　　“山魈你个死猴子，干嘛去了，还不出来帮忙？”
　　刚刚在众人下车的时候，山魈就领着“老婆”钻进树丛里逍遥快活去了。他不喜欢人类把他当成猴子一类的宠物来对待。
　　如今吴乾召唤，树林晃动，两个巨大的身影从树林之中蹿了出来。山魈手中轮着轮入道，另外两只“火车飞轮”在他身边环绕飞行，一副“三轮流”的派头，再加上他狂野的身姿，十分唬人。
　　而木山精手中那根原木看上去也十分嚣张。二妖轮起手中的家伙，将那些力大无穷的赤般若纷纷砸飞了出去。
　　“这……这也是你的式神？”和夫惊讶的问吴乾。
　　“NONONO，这在我们汉土可不叫式神，叫妖侍。不过我们对待手下和你们可不一样，我们是当做老板对待员工，或者干脆就是朋友那么相处的。可不像你们，一味压榨。”
　　吴乾抱着膀子观战。虽然山魈和木山精压制了赤般若。泉泉和几个女鬼压制了笑般若。但速度极快的白般若却无人压制。
　　他们像老鼠一样到处乱窜，偷袭艳尸，并且让山魈夫妻俩非常难受。见此情景，吴乾看了看在冯芷涵怀里非常享受的刘小拉。
　　“刘小拉？你还真当自己是宠物啊。开工打架了，不然我扣你工资。那些白色的小老鼠都归你了。”
　　“好了好了……人家是女孩子，你这是雇佣童工……”刘小拉不情不愿的变成人身，一甩手，困龙锁链飞射而出，卷住了几个速度飞快的白般若。
　　“疯狸斩……”狸次郎不知何时从丛林子里蹿了出来，挥刀将刘小拉困住的几个白般若斩倒在地。
　　被它斩倒之人从口鼻处飞出许多白烟，随后便恢复了人形。不过人已经昏死过去了，恐怕一时半会儿醒不过来。
　　“亲爱的，你最最值得信赖的武士狸次郎前来相助。我是你永远的后盾……”傻狸子摆了一个自认为很帅的poss，结果被猫又一脚踹飞了。
　　“你就是个始乱终弃的渣狸子，呸，不要脸……”
　　有了以速度见长的猫又，和手持困龙索的刘小拉，当然还有配合意识不错的傻狸子，白般若纷纷被灭。转眼之间局势便被吴乾一方控制住了。
　　“素子……这个叫吴乾的汉土人到底是什么身份？为什么他会拥有这么多手下？难道他是汉土某个大家族的少爷？是来东瀛游玩的？怪不得你一定要嫁给他，快说，他到底是哪个家族的继承人……”

第344章 般若vs妖妃
　　“我可不知道他是不是什么神秘家族的继承人，我只知道我喜欢他，仅此而已。”素子红着脸道。
　　“喜欢？身在豪门，我们可不配拥有喜欢的人。不过这个人的实力，确实值得投入。”鸣子眼中闪烁着异样的光。
　　吴乾见场面已经得到了控制，干脆将目光投入到两只东瀛大鬼之间的战斗中来。
　　般若与文车妖妃相比确实还差了一些，此时已经被文车妖妃打的遍体鳞伤。而素子的父亲广太则始终一脸懵13的看着两个女鬼因为他而互掐。
　　显然如今他也不知道应该站在哪一边儿了。没想到自己的“前妻”和“现妻”都是恶鬼，难道这就是身为斩鬼家族的命运吗？
　　小鬼般若被消灭殆尽之后，素子跑到了广太跟前。
　　“父亲大人，你赶快让她们住手，别再打了。”
　　素子也看得出自己“母亲”正处于被动挨打的局面。尽管凉子已经变成了嫉妒之鬼，但却始终是她的母亲啊。万一她被文车妖妃杀了怎么办？
　　“我……我怎么让她们停下来啊……她们哪里会听我的啊……”广太揪着头发，一脸的恐惧。他现在满脑子都是“不论谁赢，我都要和一名女鬼过下半辈子了……”这种想法。
　　如果有一个女鬼老婆天天看着他的话，他还怎么敢出去浪啊。
　　见指望不上自己的父亲，素子只能将求助的目光投入到吴乾的身上。
　　正津津有味的看着俩鬼打架的吴乾突然感受到了素子的目光，立刻将头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“不行……不行不行不行……坚决不行。好家伙这俩随便抻出一个来都够我喝一壶的了。现在人家俩玩儿的挺好的，你让我去拉仇恨？弄不好被人家俩圈踢了，不去，坚决不去。”
　　见吴乾态度坚决，素子无可奈何。说话间，般若已经被文车妖妃逼入下风，处处受制挨打。
　　“啊……我恨……我恨……”般若虽怨恨不停增长，怎奈何力量与文车妖妃相差太远，眼看着就不敌对手。
　　般若也知不敌，便将目光投向了众人。
　　“喂……她看过来了……啥意思？打不过妖妃要拉咱们垫背？”吴乾一头冷汗。
　　“应该不会吧……这里还有她女儿和外孙呢……”冯芷涵道。
　　“我看不见得啊……刚才她放小鬼儿的时候可是谁都没放过，都在攻击范围之内啊。这时候估计早就六亲不认了。”小魔女道。
　　“要不……咱把她老公扔给她泄愤吧……”吴乾瞥了一眼东陵广太。
　　“什么？这是我家，你要把我扔给恶鬼？我女儿不会原谅你的！你不是想娶她吗？要不，我把两个女儿都嫁给你，只要你能救我……”
　　广太已经有些语无伦次了。不过在这个时候，没有人能够救他了，失去了保镖，他只剩下孤身一人。唯一的筹码就只有两个未出嫁的女儿了。
　　不过对于他的话，吴乾可没当真。他说将广太扔给般若，实际上也只是调侃一下。他不会真的将朋友的父亲当做脱身的手段。
　　此时他已经唤出了白泽之甲，鬼丸国纲配于肋下，做出拔刀术的手势来。只要般若袭击他们，自己便要出手迎敌。
　　他也想在实战之中使用一下自己刚刚领悟的天然理心流刀法奥义。至于终极大招——召唤白泽老大，这是在山穷水尽时才会考虑的招数。
　　吴乾知道变强的成长之路要靠自己，不能靠别人。在它人羽翼之下成长起来的雏鹰是飞不高的。
　　果不其然，般若趁着文车妖妃攻势稍缓的一刻，抽身向着众人扑来。她的身体仿佛被风吹飞的床单，薄薄的一层，面积却很大，非常像一只鬼首带着床单在飞。这种形态让般若的身法变得虚无缥缈。
　　“龙翔闪……”一道弧光劈开了般若的身体。不过下一秒，吴乾发现自己的刀仿佛砍到了真正的被单一样，虽然般若身上被砍出一个口子，但似乎对她一点儿影响都没有。
　　“龙椎翔闪、龙巢闪、龙卷闪……”一招无效，吴乾再次使用了几招奥义刀法。结果般若被他的刀撕成无数碎块儿，可依旧向着他身后众人扑去，刀斩竟然对她不起丝毫作用。
　　“笨蛋，这是她的鬼法，般若流云，那只是怨念的集合体，实质的刀怎么可能对她产生效果。滚开，让我来……”
　　吴乾身后一声儿怒斥，文车妖妃不知何时已经飞到吴乾身后，十二衣衣袖一挥，便将吴乾扔了出去。
　　“锦断流云……”文车妖妃的双袖突然变大，仿佛铺天盖地罩向了般若。强烈的气流将般若整个儿虚无缥缈的身体吹的东倒西歪。
　　吴乾被扔了出去，恰好落在了明道尸体的旁边。虽然没面子，而且有些狼狈，但吴乾也明白了东瀛剑术的弱点。虽然使用的也是斩鬼之刃，但天然理心流的剑术还是对付人类或者有实体的异生物才有效。
　　“不同的生物还是要不同的剑技去应对才行啊……”吴乾感叹着爬起身，手上却好像摸到了什么。低头一看，竟然从明道身上掉出一本书。
　　“嗯？这是……神道无念流秘籍？”翻来了这本密剑术，吴乾顿时有一种大开眼界的感觉。
　　神道无念流竟然是一本剑技与意念同修的剑术。以意念沟通异界之力，模拟信仰之中的神之意志，调动天地之间的能量形成神的形态，然后将其释放出来。
　　说白了就是催眠自己，让自己相信有神明存在，并且降下分身来帮助自己。所以说这种技能只有“狂信徒”可以学会。
　　不过对于吴乾来说，既然明白了原理，他就可以使用。而且他还有个小小的“外挂”，那就是他的雷部小旗令牌。
　　这令牌既然是灵界产物，又是雷部发放，上面自然有灵界大佬应援普化天尊的灵力印记。通过这只令牌，吴乾完全可以模拟出普化天尊他老人家的一丝意念。
　　别看只有那么一丝，那可是灵界最大的大佬之一，打个喷嚏都能掀翻人间界的主儿啊。只要能够模拟这丝意念，吴乾就相当于了解了“雷”的所有属性。
　　兴奋之下，吴乾立刻拿出小旗令牌，感应其中九天应援普化天尊留下的一丝极其细微的灵力印记。
　　而此时，般若鬼也已经拼着受伤，冲到了众人面前。

第345章 雷霆嘎巴
　　般若鬼到来，所有人都如临大敌。特别是“吴乾军团”，刚才的小鬼般若已经很难缠了，如今正主来了，谁知道大家能不能挡住她的一击啊。
　　“大家坚持住，我看文车妖妃似乎是帮我们的。只要坚持到她赶过来就行。”小魔女道。
　　只要一击，只要挺住般若鬼一击，文车妖妃就能赶来。这一点大家都心知肚明。
　　说时迟那时快，这个念头一闪之际，般若鬼竟然没有攻击众人，而是一鬼爪将众人身后的那个喷水池中的祖先雕像拍碎了。
　　“啥情况？拿祖先撒气？”
　　就在大家莫名其妙的时候，一个发着青光的椭圆形物体出现在了残破的石像之中。
　　那物体很像一个蛋，里面似乎还有一条小蛇在游动。虽然不知道这是什么，但其中浓郁的力量波动大家却都能感受的到。
　　“般若鬼的目标是它……”所有人都恍然大悟。
　　般若鬼伸手将“蛋”抱在怀里。慢慢的将它按进了肚子里。一股强大的力量在进入般若鬼肚子之后爆发了出来。
　　“昂……”竟然有一声儿龙吟从般若鬼的嘴里发了出来。随着龙吟，般若鬼身上竟然涌现出极其浓郁的风属性能量。
　　看到这一幕，广太目瞪口呆。他口中喃喃的念叨着:“竟然是真的……家族传说竟然是真的……是真的……”
　　众人听到了广太的呢喃，知道其中另有内情。但此时已经不是问这个的时候了。
　　获得了新力量的般若鬼鬼体发生了诡异的变化。她的身体像蛇一样变的细长，脖子和肩膀都被拉平了，就像一只没有鳞片、长着般若鬼首的龙。
　　“般若鬼龙之风卷残云”
　　般若鬼如今已经应该叫般若鬼龙了。她张开鬼口，一股龙卷风狂暴吹出。
　　文车妖妃以十二单衣化作无数绢布裹住了自己，就像一只蝴蝶茧。但狂暴的龙卷风还是将这“茧”撕的粉碎。
　　龙卷风将文车妖妃卷在其中，犹如千万把风刃切割绞杀。好似绞肉机一般将文车妖妃切割的遍体鳞伤。
　　“扑通……”重伤的文车妖妃被扔在了广太身旁。黑色的鬼血布满了文车妖妃的身体，苍白的脸上同样满是划痕。
　　此时文车妖妃的样子虽然狰狞恐怖，但眼神里流露出的却是不甘与不舍。并非恶鬼那么阴毒。
　　“般若……我可以将广太还给你，也可以让你杀死我，但我恳请你放过我的儿子……”
　　“哈哈哈哈……不可能……我要彻底杀死你……将广太身边的女人都杀光，这样广太就能回到我的身边了……广太是我一个人的……广太……”般若鬼脸扭曲，却能让人感受到她内心的愁苦。
　　“凉子，我求你放过文姬和孩子吧。我知道错了。只要你变回凉子，我们一家人还是可以幸福的生活在一起的。我可以向你发誓，我从此不再找别的女人……”
　　此时的广太似乎也被两个爱他的女人打动了。确实，一个因为对他强烈的爱而唤醒了恶鬼般若。
　　另一个则是为了他怀上人和鬼的儿子的文姬。如果不是爱，女鬼和男人之间不会产生鬼子。
　　这并非男鬼对于人类女性那样，女性只能被动接受一切。而女鬼如果不愿意的话，是不会交出鬼种的。
　　所以说，两个女人对他都是爱的，而且都很深。
　　“广太……我太了解你了。你的发誓就像梦话一样不负责任。我要杀光你身边的所有女人……这样你才能完全属于我……全部属于我……”
　　般若鬼龙哀嚎一声儿，再一次吐出猛烈的龙卷风。
　　“般若鬼龙卷……”
　　“雷霆嘎巴！”
　　就在鬼龙卷将要席卷所有女人之际，一道雷霆从天而降。雷霆仿佛一把利刃，将鬼龙卷斩于无形。
　　吴乾出现在了般若鬼龙面前。此时他浑身上下闪烁着雷霆之力。他已经参透了令牌上那一丝丝普化天尊的灵力印记。
　　雷电的属性和意识已经与吴乾融为一体。他参透了雷霆之道。了解了雷霆的规则。可以不客气的说，他拥有了一小部分雷电的神性，完全可以称其为小雷神。
　　“来吧，第二局。”抬起鬼丸国纲，一道道雷霆从空中劈落在吴乾身上。雷电之力充满了吴乾的身体。
　　这一刻他就是雷电，他就是雷法，他就是雷神。
　　“这……怎么可能？没有人类能够成长的如此迅速……”文车妖妃目瞪口呆。她不敢相信眼前的一切，但吴乾用事实打了她的脸。
　　“雷.龙翔闪……”吴乾一招拔刀术，一道雷光闪过，鬼龙卷被雷电刀光斩成了两半。
　　“雷.龙巢闪……”无数雷光闪动，般若鬼龙竟然被斩为五段。
　　“啊……”痛苦的哀嚎从般若鬼的口中发出。般若鬼龙的形象也随之破灭。
　　“吴乾，求你不要杀我母亲……”素子哀求道。如今的情势傻子都看得出来，吴乾想要斩杀般若易如反掌。
　　雷霆之力是一切妖鬼的克星。配合天然理心流剑术可谓斩鬼无忧。
　　“姑爷，不要杀凉子。只要将她腹中的青龙之卵取出，她的力量就会消失。”广太竟然也开口求情，看来凉子的爱终于捂热了他这颗爱浪的心。不过“姑爷”是个什么鬼？
　　吴乾打开白泽之眼，果然发现在般若鬼腹部有一团青色光团。
　　“青龙之卵？我看看……出来吧，八幡大菩萨……幡然悔悟的抽取之力……”吴乾大喝一声儿，一个着衲衣，右手持六轮锡杖，左手持念珠的比丘形像出现在他身后。
　　神道无念流的最终奥义可以请三尊神明配合其战斗。三尊神明能力各不相同，配合其能力，吴乾的战斗方式千变万化。
　　八幡大菩萨，可去除灾厄，保佑生产、育儿。他拥有各种各样的功德。因为也是源氏一族的守护神，所以自镰仓时代以来也被当作武神。他的能力多用于攻击和救赎。
　　摩利支天菩萨，是以天女的形象出现。其形象是站在莲花上，左手在胸前拿着天扇，右手下垂，身如阎净檀金色，光明如日，顶戴塔，着天衣彩裙，以腕钏、耳珰、宝带、璎珞等等妆点华严。
　　摩利支天菩萨的能力在于“光”和“阳焰”，属于法术攻击类型。
　　饭纲大权现的形象多是乘白狐、持剑剣和索的乌天狗，并且有蛇缠绕五体或白狐。他一般被视为战胜之神。
　　而此刻，吴乾所作用的八幡大菩萨之力，便可以抽取异生物体内的“异力”。

第346章 八幡大菩萨
　　吴乾召唤八幡大菩萨的投影。这尊神之投影口中咏诵着经文，将六轮锡杖抵在般若鬼身上，使其不能动弹。另外一只手则探入般若鬼腹中，将青龙之卵掏了出来。
　　失去了青龙之卵，般若又变回了最初的般若鬼。而且经过多番战斗，她已经变得非常孱弱。
　　“我恨……我恨啊……”虽然就快要被灭了。道般若鬼的嫉妒之心依然强烈。
　　“你恨？你还恨？我看你是没挨过黑社会的毒打，看招儿，摩利支天菩萨光焰发咒……我看你还恨不恨了。”
　　吴乾再一次发动奥义，这一次他召唤的是摩利支天法身。只见站在莲花上的天女对着般若鬼吹出一团金色火焰。
　　在火焰之中灼烧的般若鬼发出阵阵哀嚎。
　　“吴乾……别……别折磨她了吧……”素子过来求情。
　　吴乾道:“这可不是折磨。这般若鬼除非杀掉你母亲凉子，否则根本除不掉。只要凉子心中产生一丁点儿嫉妒，般若鬼就会复活并且强大起来。所以这一次必须让她学乖，最好能和她达成契约协议。”
　　“你是说收服她？”小魔女问道。
　　“不，这种从人类心中产生的恶鬼，除了凉子本人，别人是收服不了的。要说服她和文车妖妃和平相处，然后受控于凉子才行。”
　　说着话，吴乾见摩利支天菩萨的光焰已经烧的差不多了，便一脸淫荡笑容的来到痛苦的般若鬼面前。
　　“嘎嘎嘎……怎么样啊小娘子？很痛吧。只要你应了我的要求，从了我的心意，我就放过你，不然我就用这咒火烧你七天七夜……嘎嘎嘎嘎……”
　　“那个……老大，你现在的样子好贱啊，我有种想揍你的冲动。”山魈道。
　　“滚犊子，你懂个屁。要想降服恶鬼，你就得比她还恶才行。我这是在小说里看的。没文化真可怕。”吴乾瞪着眼睛骂了山魈。
　　然后再一次用一副小人嘴角劝道:“我说小般若啊，你看哈。只要你能跟文车妖妃和平相处，广太就是你们俩的。
　　反正你也看不住广太，但是有文车妖妃帮你看着他，打死他也不敢再出去浪了是不是……”
　　吴乾一边用光焰火烧，一边又好言相劝。完美演绎了什么叫胡萝卜加大棒的做法。看的众人目瞪口呆。
　　最后文车妖妃似乎也想通了，主动帮着吴乾劝说般若鬼。并且承诺广太会被平分给凉子。
　　凉子和文姬两个人一个一三五，一个二四六。周日给广太放假一天。如此一来，般若鬼终于答应了条件，与凉子签订了契约，成为了凉子的守护鬼。
　　事件至此皆大欢喜。只不过广太愁眉苦脸。从此以后他就要告别到处去浪的日子了。
　　“姑爷，既然你救了我们全家人的命，那么你和素子的婚事我就答应了。”广太郑重其事的道。
　　“少来这套。我从始至终也没说我和素子是一对儿。我就是帮她摆脱封建家长的包办婚姻而已。如果你真的要谢我的话，这枚龙蛋给我吧……”吴乾露出了垂涎三尺的样子。
　　“这枚龙蛋可不能给你。这是我们东陵家的传家之宝。我都没想到这个传说竟然是真的……”
　　一把将青龙之卵抢了过来，广太抚摸着它。
　　吴乾自然不能抢朋友家的东西。不然这枚龙蛋他可不会轻易放手。不过既然是素子家的传家之宝，那就没办法了。
　　“父亲大人，我们怎么没听说过咱们东陵家有这么一件宝物呢？”鸣子看着这枚龙蛋眼中放光。
　　“你们都是东陵家的女儿，当然不会知道这个传说。这是只有东陵家的儿子才能知道的秘密。”广太叹息道。
　　“哼，又是儿子儿子……难道我们的身体里流的就不是东陵家的血吗。”鸣子不甘的道。
　　广太看着三个女儿，无奈的道:“不告诉你们，是怕你们嫁人之后将这个秘密传出去。你们知道吗？我们东陵家的风之力就是来自于风龙之血。
　　而这枚风龙之卵就是当年祖先与风龙订下的契约，帮助风龙保管的。传说只要我们家的男孩儿参透了风之力，便能唤醒风龙，与其签订契约，让风龙成为家族的守护神。
　　一条龙作为守护神，这足以吸引强大的敌人前来抢夺。如果没有足够的力量，龙蛋不仅不会成为家族的益处，还会成为毁灭家族的诅咒。这个道理，你们应该懂得。”
　　“所谓怀璧其罪啊……”吴乾感叹道。
　　“不过如今不同了，我们家现在不仅有文姬，还有般若。等文姬生下我的儿子，他作为鬼子，又有东陵家的血脉，一定能够参透风之力，将这条风龙孵化出来。我们东陵家从今天开始将要崛起了。”广太豪气冲天的道。
　　看来身为老牌的斩鬼家族，即便再纨绔，心中还是有从祖先强者那里继承下来的雄心壮志。
　　“父亲，既然东陵家崛起了，明晚就是斩鬼家族比斗争夺盟主之位的比赛了。我们家也应该参加角逐，强势上位。”鸣子眼神灼灼的道。
　　“盟主？是不是太快了……我们家的力量虽然也算强大，但……”
　　广太还想说什么，毕竟从毫无话语权和存在感的东陵家一下子就要强势争夺盟主，广太的角色还没转换过来。
　　可文车妖妃却直接接过了话茬。她道:“以东陵家如今的实力争夺盟主恐怕实力不够，但东陵家与早稻田家是姻亲啊。如果两家联手，那么成功的几率便大大的增强了。
　　而若是加上吴乾小哥的帮助，我们获胜的希望绝对很高。”
　　“如果获胜之后，我们两家能够共同做这个盟主的话，我同意帮助东陵家和我们早稻田家沟通此事。”和夫站出来道。
　　在亲身经历了今晚的事情之后，和夫对于般若、文车妖妃和吴乾的力量深有体会。
　　他们早稻田家虽然比原先的东陵家实力强上许多，但与鬼冢家、藤原氏、平家和源氏一族的力量还相去甚远。
　　不过成为盟主的好处显而易见，早稻田家又十分不甘心。如今有了这么强大的盟友，而且还是姻亲，和夫终于看到了机会。
　　“太好了，那就这么定了。”广太道。
　　“喂……就没有人问问当事人同不同意吗？我有什么好处啊……”

第347章 十迷镜的消息
　　吴乾不情愿的说了话。这都没跟自己商量就把自己算进去了？自己毫无条件的帮助了素子解决了东陵家的问题。这是出于对朋友的情谊，可接下来又让他当免费的打手？这是不是有点儿过分了。毕竟那颗龙蛋已经被广太内定给他自己的儿子了，没有好处谁干啊。
　　广太闻言立刻道:“姑爷，我不是说过了吗，素子嫁给你了。如果你还嫌不够的话，鸣子也嫁给你。而且我们家对于女儿出嫁没有太多规矩，你在外面浪我这个做岳父的也不会管的，多好啊。”
　　“……既然如此，告辞了……”吴乾黑着脸要走。丫这是“碰瓷”好吧。不仅想要免费打手，还要套牢？做人这么不厚道，不太合适吧。
　　“喂，我们姐妹哪点儿配不上你了？你给我说清不。”鸣子见吴乾这种态度，怒气冲冲的道。
　　“老子高攀不起好吧。再说了，我一直说我有女朋友了，有女朋友了，听不懂吗？”吴乾没好气的道。
　　“好了好了，大家都不要激动。鸣子，你平静一点儿……”文姬微笑道。
　　文车妖妃可是曾经在皇宫里当过妃子的恶鬼，既有心机又有气势。而且还是千年老恶鬼的身份，她一句话和一个眼神就让忿忿不平的鸣子老老实实的闭上了嘴。
　　“吴乾小哥，只要你帮我们，除了东陵家的传家之宝，你想要什么都可以。我们东陵家还有数不清的财富和宝物，一定有你想要的东西。”文姬道。
　　“早说啊，这多爽快。我当然也有想要的嘛……你们来看这个……”吴乾拿出了禹皇定海镜。
　　“如果你们能够帮我找到类似的古镜或者有类似古镜的消息也行，我就帮你们。”吴乾此行的目的他可没有忘记。不过东京地区说大不大，说小却也不小。只他一人，怕是很难找到有关十迷镜的线索了。所以他想利用东陵家族。
　　大家看着吴乾手中古朴铜镜，一个个面面相觑，全都没见过这样的东西。
　　文姬打量着铜镜，道:“我在这面铜镜之内感受到了一种奇怪的力量。相似的力量我也曾感受到过……只是……”
　　听她这话，吴乾立刻来了精神，道:“在哪儿感受到的？那东西现在在哪儿？”
　　文姬苦笑道:“这力量我即便告诉你，恐怕你也得不到。”
　　“我擦，你倒是说啊，还没说就先泼凉水。万一我能弄得到呢？你说说在哪儿看见过？”吴乾急道。
　　“你知道东瀛传说之中的创世三神器吗？”文姬问道。
　　“这个……略有耳闻。你说的是草薙剑、八尺琼勾玉和八咫镜吧。等等，你的意思不会是在八咫镜上感受过相似的力量吧……”
　　如果吴乾猜的是正确的话，那还真的挺难弄。八咫镜又叫真经津之镜，是东瀛信仰中最高神天照大神的御灵，代表“正直”。
　　三神器各自有供奉之处，不过恐怕都是“烟雾弹”，谁也不会把神器真正藏匿之处公之于众。
　　如果八咫镜真是十迷镜之一，那取得它的难度可想而知。
　　文姬点头，表示被吴乾言中了。不过她也道:“这件事也并非一定，类似的古神器其材料大多相似，传说众神用天安河上的天坚石和天金山的铁造出八咫镜，并没有相关汉土的传闻。所以也不一定就是你要找的东西。”
　　吴乾点头道:“是啊，所以最好能够亲眼确认一下。”
　　吴乾此时心情复杂，既想找到十迷镜，又不想就是这八咫镜。这可是去抢人家民族的神器啊，以一人之力和一个民族对抗，没胜算啊。
　　文姬一副胸有成竹的表情，道:“所以你要帮我们获得这个盟主之位。如果我们获得了号令各大家族的话语权的话，让你亲眼看看真的八咫镜绝对没问题。只不过要想获得它，就得靠你自己的本事了。”
　　“好吧，成交。”吴乾道。
　　有了吴乾的加入，东陵家的实力再次提升，这让东陵广太也充满了雄心壮志。和夫作为东陵家和早稻田家的“桥梁”，立刻进行了联络。
　　趁此机会，大家终于有了放松休息的机会。一整天了，从早打到晚，谁也吃不消啊。眼看就天光放亮了，晚上就是争夺盟主的比斗，吴乾需要养精蓄锐。
　　只是理想很丰满，现实却相当骨感。就在吴乾刚刚入睡没多久的时候，他再一次被文姬叫醒了。
　　“大姐啊，皇帝不差饿兵知道吗？让人家干活也得让人家睡觉啊……”吴乾抱怨道。
　　“没办法啊，都怪之前的东陵家太过孱弱。早稻田家根本不信和夫的话。所以人家请咱们去早稻田家参加家宴。”文姬无奈的道。
　　“哎……说白了就是想检验一下东陵家如今的实力呗。真是脱了裤子放屁——多此一举。”吴乾抱怨道。
　　“这也是没办法的事情，如果我是早稻田家的主事，我也不会相信东陵家能够在一夜之间实力暴增。”文姬苦笑道。
　　吴乾无奈，只得跟着大家再次出发。来到大厅，这一次吴乾看到了素子的母亲，广末凉子的人类样貌。
　　这个女人看上去十分温柔，而且也十分美丽漂亮。虽然岁数大了些，应该有近五十的年纪了，但保养的非常好，不论是身材还是皮肤，配上她雍容的气度，绝对可以称得上徐娘半老，风韵犹存。
　　“真没想到这么温柔体贴的人，嫉妒起来那么厉害。”吴乾有一种人不可貌相的感叹。要知道嫉妒到唤醒了般若鬼的程度，那可不是一般的怨恨啊。
　　不过此时的广末凉子已经和般若鬼签订了契约，而且又有文车妖妃帮助监督和沟通，并且教导她如何慢慢控制体内的般若鬼，看来用不了多久，凉子就能自由切换般若和本体进行战斗了。
　　这一次，吴乾再一次体会到了有钱人的生活有多奢侈。大家乘坐东陵家的私人直升飞机来到了一座同样拥有停机坪的巨大宅院里。宅院占地面积同样要用公亩来计算。
　　这是一座古朴的东瀛式建筑，成片的土木建筑，清一色的平房。院子里小桥流水，回廊百转。
　　大家跟着管家一路兜兜转转，很快便来到了一间巨大的会客厅里。
　　“广太……好久不见，你今天气色不错啊……”

第348章 早稻田家族
　　说话的是早稻田家的家主——早稻田道也。早稻田家擅长使用的是上古灵符咒术，以制驭灵符战斗。所以其战斗力很大程度上取决于其使用的符咒的力量。
　　早稻田道也是一名强大的制符师，他所制造的灵符威力强大。而灵符的种类也是千变万化。
　　有利用五行之术的五行灵符，也有用来召唤式神的御妖符，和召唤信仰神力的祈神符……总之适和许多战斗类型。
　　所以从古至今，早稻田家靠着制作灵符和售卖灵符在东瀛的伏魔斩鬼圈子里拥有着不底的地位。
　　“道也大师，许久不见了，您身体依然硬朗，真是可喜可贺啊。”广太笑脸相陪。
　　“广太，今天请你们来，我想你心里应该明白吧。别怪我直白，作为亲家和长辈，我便和你开门见山吧，我们早稻田家大多数人都对东陵家一夜崛起保有怀疑的态度。
　　毕竟各家的实力都是凭借着百年积累和坚持不懈的努力而延续下来的。像你们家这种靠着外力的，恐怕不能持久啊……”
　　道也的态度虽然随和，但他的话却也说的直白。说白了就是人家觉得我们家族都是每一代人都拼命修炼，才能获得如今的实力和相应的地位，凭什么你们家都没落了，却凭借着外力一夜暴富？
　　“道也大师，世间之事千变万化，力量的形式也层出不穷，只要是能够被控制的，属于东陵家的力量就好。而且你口中的长久……我想，如果力量来自于鬼神，您说它会不会长久呢？关于这一点，我想绝大多数斩鬼家族都应该心知肚明吧。”文姬笑着说道。
　　道也看着文姬，谨慎的道:“我想这一位就是东陵家的另外一位新的女主人大和文姬女士吧。”
　　“您也可以称我为文车妖妃，我对于称呼无所谓。既然下嫁了东陵家，我就是东陵家的一份子。而且我身怀东陵家的孩子，会为了东陵家的延续尽一份心力的。”文姬微笑道。
　　她话中的意思再明显不过了，从今日开始，因为她肚子里的男孩儿，而且还是东陵家唯一的男儿，东陵家已经正式成为半鬼家族了。
　　而也是从现在开始，她会成为东陵家的保护神。
　　对于这种受大鬼庇护的家族，在东瀛斩鬼家族中并不少见。许多家族的血脉之中也有流淌着妖鬼之血的。东瀛这个民族的人类从古至今就和各种超自然的异生物有着千丝万缕的关系，所以这些都不足为奇。
　　凉子此时也上前一步，道:“我也会护佑着我的子嗣。包括我的两个外孙纯子和纯太。”
　　自从觉醒了般若鬼，凉子的性情也变了许多。如今她的这个举动明显是争强好胜的行径。
　　不过从她身上散发出来的强大鬼力不可小觑。而且她口中保护的对象还有早稻田家的孩子，道也也只能报以客气的微笑。
　　“感谢你的盛情和关心。没想到过去柔弱的凉子如今也能支撑起东陵家的半个天，真是意想不到啊。”
　　“所以说广太还是只能靠女人的家伙啊……”一个不太和谐的声音从后堂传来。一个男人走了出来。
　　这个男人穿着一身黑色浴衣，黑色短发梳的一丝不苟。嘴上两撇小胡子，浓眉大眼，岁数与广太也是相差无几。如果说广太是绅士型的帅大叔，那么这位就是流氓型的帅大叔。两人虽然类型不同，但都很帅。
　　“弘治，你也在啊……”广太有些窘迫。看得出他对这个男人有些忌惮，甚至可以说是惧怕。
　　早稻田弘治，他是早稻田家的大少爷，也是下一任家主的继承人。他实际上就是和夫的大哥。不过两兄弟的岁数相差了十六岁，所以和夫才娶了广太的大女儿。
　　从关系上论，广太还比弘治的辈分大一些，不过两人从小就有接触。而且都是京都圈子里的少爷，又都是斩鬼家族的一员，所以二人之间的关系有些复杂。
　　说白了就是从小到大广太一直受弘治的欺负，如今弘治的阴影早就深埋广太心中了。所以当弘治替弟弟上门求亲的时候，广太根本没有拒绝他的勇气。
　　多亏了爱子婚后还算幸福，和夫对于年轻的夫人和两个孩子也是疼爱有加，否则作为父亲的广太真的无颜面对自己的女儿。
　　“广太，真不知道该说你什么好。东陵家竟然因为你的风流而获得了两尊鬼神的青睐……看来你也不是一无是处啊。”弘治坏笑道。
　　“这位就是早稻田家的大少爷早稻田弘治吧，作为广太的朋友，不论你们之间的关系有多么亲密，在广太的家人面前，你应该给广太留下颜面才是，这才是朋友相处之道啊，你说是不是？”
　　文姬的微笑里透着危险的信号。一条彩带悄无声息的出现在弘治的身后，犹如毒蛇，随时可能攻击。
　　弘治眉头一挑，手中出现了一张灵符。灵符碎裂，一股土属性之力将他保护在内。看样子是迫不及待的想要试一试文姬的实力了。
　　文姬的微笑不减，彩带直接刺破了结界护罩。土之力的结界在这条彩带面前脆弱的就像一张纸。
　　当彩带冰冷的贴在弘治额头上的时候，弘治那玩世不恭的笑容终于凝固在了脸上。
　　刚才他使用的是早稻田家引以为傲的五行灵符中的土之结界。利用土属性力量源源不绝的输送力量抵御各种攻击。
　　这个结界可以轻松抵御各种恶鬼的攻击和几百公斤的攻击力。却没想到被一条看似无力的彩带轻描淡写的击穿了。这是力量上的直接碾压啊。
　　下马威，这绝对是个下马威。广太的手情不自禁的握了个拳。看来他也早就想要治一治弘治了，只不过没有那个实力。如今终于有一些扬眉吐气的感觉了。
　　自己的儿子被教做人，而且还是在自己的面前，道也不能坐视不理。于是他手中也出现了一张灵符。
　　这张灵符是金漆玉底，也就是用金粉描画，上等灵符纸作为载体的高级货。
　　“风移……”随着灵符破碎，一股清风包裹住了弘治，然后弘治的身影突然变淡消失。彩带扑了个空。下一秒，弘治出现在了道也身旁。
　　“古神道符术果然名不虚传……”
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  次元小说聊天群欢迎你的加入
QQ群号：782487663 
               782487663（即将开放）
               782487663（即将开放）
               782487663（即将开放）                                             
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++






附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁782487663）
（飞卢小说王者群（782487663）
（经典小说亭782487663）
（经典小说屋782487663）
（飞卢小说至尊群（782487663）
（飞卢小说懒人社（782487663）
（风之极梦恋小说群（782487663）
==========================
                                        

﻿飞卢综合群782487663