【内容简介】
更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv
李子豪买了一个电视，拍了几巴掌之后，就可以穿越了。
每一部经典电影，都有一个漂亮女主角，那就是他的目标。
在电影世界中，他拥有绝对的武力，绝对的防御。
目标只是为了女主，奋斗，征服！
《上海滩》，《赌神》，《逃学威龙》，《笑傲江湖》，《黄飞鸿》，《大话西游》，《功夫》，《倩女幽魂》，《僵尸先生》，……都是李子豪的目标！ (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)

①上海滩更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv

第1章 影视系统，进入上海滩

“啪，啪啪，啪啪啪！”
更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv
深夜十二点，李子豪正躺在家里看电视，听到隔壁房间传来的动静，他那一双熬到深夜的眼眶，变得更红了。

拿起一罐刚开的啤酒，他咕咚猛灌了几下。

“妈的，不就是刚结婚吗，用得着天天晚上造人，吵得老子都睡不着，靠！”李子豪骂骂咧咧着，一脸的不爽。

他今年二十岁，来到大城市打拼，只想赚点钱风风光光回家，然后娶个漂亮媳妇。

结果出来几年了，还是一副潘垦，钱没赚到，女朋友没有，还整天挤在几十平的小出租屋里生存度日。

住在他隔壁的小王，前一个月刚结婚，取了个又胖，脸上又有麻子的女人。

但即便如此，小王还是乐此不彼的在房间里造日，每晚如此。

加上这出租房的隔音效果不好，李子豪住在这里，每天晚上都能听到他们啪的声音。

没办法，“寂”寞空虚冷之下，李子豪只能躺在沙发上看电视，喝啤酒。

那一台二十五寸的液晶电视，是李子豪花了一千块从二手市场买回来的，算是这出租房里比较贵的家电了。

因为心情不好，再加上又没有几个好看的电视，李子豪不停的按着遥控，十分不爽道：“都是一些什么电影，没有一个能看的，现在的明星，除了圈钱，就不能拍一些好作品吗，真是日了狗。”

想起自己小时候，天天守在电视机前看电影，什么上海滩，霍元甲，黄飞鸿，功夫，逃学威龙，百变星君，僵尸先生，古惑仔……都是他的最爱。

结果长大后，连一个能看的电影都找不到。

不由让人叹息一声，时光匆匆，还是经典电影好看。

“滋滋，滋滋滋……”

因为李子豪遥控器按的太猛，那一千块的电视机，忽然就冒起了雪花，屏幕也不跳了。

“干，这什么情况，不会就坏了吧！”李子豪骂了一句，赶紧就穿着拖鞋站了起来。

这可是他花了半个月工资买的电视，就这么坏，那多可惜。

赶紧到电视机面前，李子豪先是试了试按钮调试，结果没用，依旧雪花一片。

无奈，他又关机，但是没想到，电视连关机都不行了。

“靠，这什么鬼！”李子豪本来心情就不好，现在这破电视也跟他对着干。

愤怒之下，他抬起自己的如来神掌，狠狠就往电视机上拍了几下。

这一招是老式修电视法，以前家里的黑白电视机不行了，这样拍，就能gao定。

但是这一次，李子豪没想到，自己居然扑街了。

他才拍了两下，忽然从电视机里面，就窜出了一股电流，直接冲到了李子豪的身上。

噼里啪啦！

一阵电流声响起，李子豪整个人就被电的麻痹了，倒在了地上，好似咸鱼一般翻滚。

“妹妹的，老子是不是要死了！”李子豪感受到剧痛，立即就心惊起来。

“叮，恭喜宿主，启动电视机穿越系统！”

忽然，一个机械的声音，在李子豪脑海里传来。

这声音响起之后，李子豪“浑”身的电流感，就消失了。

“什么玩意，电视机穿越系统？”李子豪立即惊讶的坐了起来，脸上充满了震惊。

“没错，宿主被抽选为幸运儿，激活了本系统，现在你就可以通过家里的电视机，穿越到任何一部电影里，并且完成任务，获取奖励！”

那声音再次出现在李子豪的脑海中。

听到这些话，李子豪笑了，而且笑的很开心。

他看过的小说不少，自然知道这系统是怎么回事。

万万没想到，自己看个电视，都能成为系统穿越大军中的一员。

而且这还是一个影视系统，能够穿越到任何一部电影里面。

想到这些，李子豪更是“激”动的很。

从小他就爱看电影，什么赌神，笑傲江湖，英雄本色，大话西游，倩女幽魂，灵幻先生……都是他的最爱。

而且他也常常幻想，自己要是男主角就好了，这样就能把女主角弄到手。

因为那些女主角，都太漂亮了。

没想到现在，这个愿望，还真的可以实现。

想到这些，李子豪就压制不住自己激动的心情，恨不得马上就能到电影的世界中去。

看了一眼那电视机，发现他居然又没事了，而且上面多了一些电影选择页面。

于是，李子豪就对系统问道：“是不是要通过这台电视机，我才能穿越到电影中去？”

系统：“没错，只要宿主选择好电影，本系统立即就可以给你开启穿越，然后发布任务。”

“好，我现在就试试！”李子豪等不及了。

他拿出遥控器，直接在电视上翻了翻，随后他就看到了一部经典电影，《上海滩！》。

这可是他的最爱，冯程程的美丽，丁力和许文强的奋斗，都是他羡慕的。

“就这个了！”李子豪没有丝毫犹豫，就对系统说道：“我要去这部电影的世界。”

“K，请宿主准备好，开始穿越！”

紧接着，李子豪只感觉自己被一股无形的力量提了起来，狠狠就往电视机上撞了过去。

看到自己就要撞到电视机，李子豪顿时就惊讶不已，不由心惊：“这样撞上去，不会挂掉吧！”

事实证明，他想多了。

他的“身”体，就好似掉进了水潭一样，咕噜一下就进入到了电视机里面，并且屏幕上还出现了一些水波纹。

瞬间，李子豪整个人就进入到了电视机里面，好似被吞进去了一样。

而那一台电视机，也噼里啪啦几下，就直接黑屏。

……

第2章 绝对的武力，绝对的防御

“靠，这是什么情况！”

李子豪揉了揉头，从一条巷子里爬起来。

他刚刚好像晕过去了，现在才醒来。

也不知自己昏迷了多久，现在太阳都晒着他有些发热。

“卖包子咯，卖包子咯，新鲜的上海大ròu包！”

“阿拉剪头发吧，今天剪头发打折，才三毛钱，快来吧！”

“卖鱼，新鲜大尾鱼，快来买，快来买！”

一阵嘈杂的声音，从巷子外面传来。

李子豪听到外面动静，就赶紧走出巷子，往外面看了过去。

他这不看不要紧，一看吓一跳。

只见一条大街上，全都是做小买卖的，连绵不绝，一眼望不到头。

卖菜的，卖鱼的，卖ròu的，各种小摊贩，都聚集在此，简直成为了一个菜市场。

不少讨价还价的声音，在这里响起。

而且他们的穿着打扮，都比较老式，像极了二三十年代的人。

还有周围的建筑，房屋，也都是上个世纪的风格。

不少高楼上还挂着牌子，上面写着“上海XXX”几个大字。

看到这一幕，李子豪不由的在心里惊叹：“难道，我是真的穿越到上海滩电影里来了！”

“叮，没错，宿主已经成功到了上海滩电影里面，请现在开始接受任务。”系统的声音，在李子豪脑海里响起。

听到这声音，李子豪就微微一惊。

“原来这一切都是真的！”李子豪忍不住说道。

他还以为自己昨天是喝醉了，在做梦呢。

现在到了上海滩电影里，他才知道，这都是真真切切的。

忍住“激”动的心情，李子豪立即问道：“有什么任务？”

系统：“系统任务只有一个，那就是ui倒女主冯程程，只要宿主完成，就可获得奖励万RMb，可供宿主在现实世界使用。”

“就这么简单！”李子豪有些惊讶了。

这系统的任务还真是简单粗暴啊。

“对，就是这么简单，不过有一个要求，那就是要在女主对宿主好感度达到%以后，才能够“推”倒女主，否则的话，将会视作任务失败，对宿主进行惩罚。”系统再次说道。

“原来还得这样！”李子豪微微点头。

眼珠一转，李子豪似乎想起了什么，就问道：“喂，系统，你也知道，我刚到上海滩，什么都没有，你是不是应该给点奖励什么的，好让我在上海滩混下去啊，不然的话，这个世界如此混乱，我怕没多久，就会被人干掉，到时候别说完成任务，小命都会丢掉啊！”

李子豪可是看过小说的人，自然知道，第一次穿越，系统总得给点奖励啥的。

“不好意思，本系统从来不给额外奖励，宿主在影视世界中，完全靠自己，不过有一点，宿主你在任何一部电影当中，都拥有绝对的武力，绝对的防御！”系统回道。

“绝对的武力，绝对的防御！”

李子豪忍不住重复了一遍这句话，他瞪大了眼睛，显得震惊无比。

有了这一点，自己还要个什么奖励啊，看谁不服，就是干，哈哈！

想不到系统还给了他这么牛逼的设定，简直是逆天。

难怪他刚刚就“感”觉到，自己体内好像充满力量一样。

“美女冯程程，我来了！”李子豪忍不住在心中狂呼。

他立即就对系统说道：“看在我们两个还比较熟的份上，这个任务我接了！”

“叮，宿主接受任务，祝你早日完成，领取万RMB！”

系统的声音再次响起之后，随后就消失不见。

李子豪也懒得再跟系统多说什么，现在他知道自己拥有绝对的武力和绝对的防御，整个人都感觉牛逼了起来。

这个世界，注定要被他踩在脚下，女主，也是他的！

想到这些，李子豪就得意的很。

“咕噜噜！”

不过，他得意归得意，肚子居然饿的咕咕叫起来。

“靠，拥有绝对力量和绝对防御，居然还会肚子饿！”李子豪忍不住嘀咕了一声，显得有些不爽。

特别是闻到上海大ròu包的香味，李子豪就忍不住咽了咽口水，显得有些想要。

他一模自己口袋，还有几百块钱，只不过，他的钱，在这里能通用吗？

想到这些，李子豪就微微摇了摇头。

正在他想办法，准备去弄一顿大餐的时候，一qu身穿黑马褂的人，忽然就冲到了大街上，他们各个手持斧头，正在追着两个年轻人，不停的砍杀！

只不过那两个年轻人跑的比较快，虽然受了伤，但也没死。

看他们的样子，也不是什么有钱人，衣服有些破旧，像是从贫民窟出来的。

其中有一个年轻人比较儒雅，看起来有些知识的模样。

如此大的动静，早就把路边的小摊贩，都给吓了个半死，纷纷拖着自己的东西，往后面退去。

“干你娘勒，还想跑，今天你们准备死在这吧！”

那qu黑马褂中，有一个凶悍的大胡子，拿着斧头就怒喊，他大手一挥，怒喝：“不能让他们跑了，砍死他们，敢骗我老婆的钱，活的不耐烦了。”

“杀……杀……”

那一qu黑马褂，顿时就拿着斧头，继续追击那两个年轻人。

李子豪第一次看到这种当街砍人的情景，还是有些吓懵了。

毕竟他生存的那个世界，哪里有这么猛啊！

站在大街上，李子豪竟然忘记躲了。

有几个黑马褂小弟，追杀那两个年轻人，正好跑到了李子豪的身边。

他们看到李子豪挡道，立即就举起斧头大骂：“滚开，不然老子砍死你！”

说话间，那几个黑马褂小弟，还抬起脚，就要来踹李子豪。

看到几个小喽要攻击自己，李子豪顿时就不爽了，怎么说他也是刚刚得到系统的男人。

而且，系统还说过，他拥有绝对的武力和绝对的防御。

现在正好趁着这个机会，可以试一试。

“去你妹的，吃我一拳先！”李子豪也怒喝一声，举起右拳，就直接轰向了一名黑马褂小弟。

“砰！”

顿时，李子豪的拳头，就打在了那一名黑马褂小弟的小腹上。

一声闷响之后，那一名小弟惨叫一声，整个人就直接飞了出去。

挡在他身后的五六个黑马褂小弟，都被直接撞飞了，在地上翻滚了几十圈。

最后他们撞塌了好几个摊子，身体撞在墙壁上，才停止了后退。

不过这一拳，也直接干掉了那个中招的家伙。

几个被震飞的黑马褂小弟，也都是吐血不止，看样子也快不行了。

“哇，这也太猛了吧！”

李子豪都被自己惊讶到了，忍不住张大了zui！

……

PS：求大家支持，鲜花给点，收藏一下，谢谢！

第3章 子弹也打不死的男人

李子豪一出手，不单是把自己震惊到了，周围的路人，也都被他吓懵了。

毕竟还没有谁见到过这么猛的人，一拳就打飞了五六个壮汉，其中还有一个挂掉了。

那个凶神恶煞的大胡子，看到这一幕，顿时也惊呆了。

他立即就握紧手中的斧头，大喊：“你是什么人，竟敢打伤我黑斧帮的人！”

虽然这大胡子在不远处大喊，不过却是不敢靠近过来。

对于李子豪这么猛的人，他也是有些心虚啊。

李子豪看到自己的拳头这么猛，立刻就变得淡定起来。

有这么牛逼的本领，还怕这些菜鸟干吊。

冷笑一声，李子豪站在菜市场中间，双手背后，嚣张的说道：“路见不平，拔刀相助，我就是看不得你们欺凌弱小，怎么样，有意见吗？”

出来混，讲究的是一个面子问题。

周围全都是附近的居民，一个个都盯着李子豪和大胡子他们。

而且还不停的在议论纷纷，好像说李子豪很牛逼，很吊，正在为民除害怎么的。

这些话让大胡子听到了，立即就皱起了眉头。

他那一张本就随心所欲的脸，此刻狰狞起来，就变得更加策马奔腾了，丑的别具一格。

手中黑斧举起，大胡子盯着李子豪怒喝一声：“小子，你太嚣张了，今天我黑彪不做了你，就不在这条弄堂混了。”

说着，黑彪对身后一群小弟大手一挥，就喝道：“弟兄们，都给我上，砍死这个王蛋，再去弄死那两个臭小子。”

仗着自己人多势众，黑彪竟然也不怕李子豪，带着一帮小弟，就要冲杀过来。

几十个黑马褂，拿着斧头气势汹汹，一般人看了还真有些小怕怕。

不过，现在的李子豪，才不会畏惧这些家伙，在他眼中，这些人，就跟一团小泥巴似的，正在往他面前滚过来。

而且，李子豪还得控制一下力量，不然随便一拳，就会要了这些家伙的小命。

毕竟是读过书的人，李子豪还不是杀人狂魔，不到必要，留人家一条狗命又如何。

“来的正好，今天就拿你们练拳了。”李子豪冷笑一声，双拳凝聚力量而起。

陡然，他就犹如一只狂怒的猛虎，在转瞬间，就冲到了那些黑马褂的中间，开始了蹂“躏”。

噼里啪啦一阵乱响之后，倒在地上的，就只有那一堆黑马褂了。

这几十个小混混，趴在地上哀嚎，一个个都是鼻青脸肿，手脚折断，在那喊的跟杀猪一样。

这还是李子豪手下留情的，不然的话，就这些小瘪三，哪里够他一拳打的。

拍了拍手，李子豪脸上笑意很浓。

他回头看了一眼黑彪，说道：“怎么样，现在该轮到你了吧？”

在相距李子豪十来米的地方，黑彪手里握着那一把斧头，站在那都呆住了。

他都还没看清怎么回事，他的小弟，就全都躺下了。

身材魁梧的他，现在也吓的哆嗦几下，感觉鼻涕都要流出来了，“菊”花也有些麻麻的。

但是在这种情况下，黑彪已经无处可逃了。

他知道无法从李子豪的手中逃脱，对付可是一个真正的高手。

忽然，黑彪神色一变，做出一副认真模样，手里的黑斧头，直接就扔到了一旁。

他大喝一声，在李子豪面前摆出一个战斗的姿势，右脚踢左手，左脚踢右手，身影往前一定，双手往前一伸，两根手指晃动，好似一只螳螂一般。

“螳螂拳！”

黑彪目光中透露着凶狠，好像已经变成了一个武林高手，要跟李子豪大战。

这时，李子豪感觉肚子有些饿了。

于是乎，他抬头看向黑彪，喊道：“喂，你有没有带钱在身上啊？”

黑彪一听，战斗气势瞬间瓦解，恢复成原来的样子，一点头，说道：“有！”

随后，黑彪在自己的口袋里掏了几下，抓出几个大洋，说道：“五个大洋！”

李子豪一看，立即就走了过去，从黑彪手里一抓，把那五个大洋直接装进了自己的口袋。

然后他说道：“这次就饶你一命，带着你的小弟滚吧。”

李子豪现在肚子有些饿，抢了几个大洋，准备去大吃一顿再说。

毕竟在这个真实的世界，他还需要吃饭的。

黑彪没先到李子豪画风转变这么快，站在那一脸懵逼。

这么厉害的人物，结果就抢了他五个大洋。

不过他也不敢多说什么，失去五个大洋事小，丢了小命才事大。

“好，好，我这就滚！”黑彪赶紧点头哈腰着。

他在李子豪的面前，完全没有半点脾气，就跟一条哈巴狗一样。

随即，黑彪就招呼自己的小弟，赶紧爬起来离开这里。

李子豪也懒得管这些家伙，转身就要往别处走去。

他掂量了一下口袋里的五个大洋，分量还不轻。

按照他对上海滩的了解，这五个大洋，貌似也能买不少东西，最起码够李子豪吃十次大餐了。

然而，让人没想到的是，黑彪在看到李子豪转身之后，脸上的表情，忽然就变得阴暗起来。

“干你娘的，敢抢老子的钱，今天要你死！”

咬牙一声，黑彪从自己背后摸出了一把老式的手枪，直接对准了李子豪，扣动扳机。

“小心啊，英雄！”

在四周的人群中，有人大喊了一声，提醒着李子豪。

听到喊声，李子豪也赶紧回头，看看有什么事。

“砰！”

没想到他一回头，就看到黑彪开枪了，一颗子弹飞来，直接打在了他的心口上。

这子弹来的又快又猛，根本让人无法避开，落在李子豪的身上，冒出了一阵白烟。

“靠，这就中枪了嘛！”

李子豪有些惊讶，没想到自己会被黑彪暗算。

不过，中弹之后，李子豪既没感觉到痛，也没有流血，全身还完好无损的，只有那件恤衫上，留下了一个小洞，烧焦了一些衣服。

而李子豪的身上，却是连皮都没有擦破。

“叮当！”

那一颗子弹壳，掉在了地上，发出一声清脆的响声。

所有人都看着李子豪，傻眼了！

……

PS：希望大家多多支持，给作者一点动力，谢谢！

第4章 丁力许文强要做我小弟？

“子弹都打不死他！”

站在不远处的黑彪，看到眼前一幕，脸上的表情，都皱到了一块。

他简直怀疑自己是不是在做梦，连枪都无法伤到李子豪。

难道，眼前这个家伙，是妖怪？

不单是他，周围那些围观的百姓，也都一个个吓懵了。

他们哪里见过这样的场面，黑彪居然当街开枪。

“呼，差点就死了啊！”李子豪长出一口气，表情一松。

他拍了拍自己的衣服，眉头微微皱起，这件恤可是他花了一百多块买的，对自己来说很高级了，居然被黑彪这混蛋弄出了一个洞。

抬起头，李子豪看向黑彪，目光一沉，冷冷道：“你这个王蛋，我放你一马，你居然恩将仇报！”

黑彪看到李子豪的表情都变狰狞了，顿时就吓的一哆嗦，小腿肚子都在打抖。

他出来混了这么多年，什么阵仗没见过，今天还真是被李子豪给吓傻了。

“快跑啊！”

忽然，黑彪大喊一声，转身就要往远处跑去。

他现在心中的恐慌，就好像几万只蚂蚁在那里爬来爬去，让他害怕。

那些缺胳膊断腿的小弟，也全都一哄而散，吓的四处逃窜，他们也被李子豪吓懵了。

“想跑，把命留下！”李子豪大喊一声，迅速就冲了出去。

这回他是真的怒了，黑彪竟然敢在背后开枪偷袭他，就凭这一点，就不能放过。

“嗖！”

刹那间，李子豪的身影就好似一阵疾风，在瞬间就冲到了黑彪的面前，挡住了他的去路。

“啊……”

看到李子豪挡在身前，黑彪吓的直冒冷汗，好像见了鬼一样。

特别是李子豪那冰冷无情的眼神，把黑彪吓的魂都要飞走了。

“去死吧！”

猛然，李子豪大喝一声，他抬起右拳，狠狠就往黑彪的身上砸了过去。

这一拳来的又快又猛，还带有阵阵力量波动，黑彪连躲避的机会都没有，就直接被击中了。

“砰！”

一声闷响传来，黑彪的头，顿时就被击中。

那一颗脑袋，就好像西瓜被锤子砸中一样，立即就爆了开来，鲜血挥洒四周。

剩下的力量，还把黑彪的尸体，给冲到了远处，飞身而起，最后落在了墙壁上，撞出一个深凹，成为了ròu饼。

那模样，依旧是惨不忍睹，让人看到，都想要作呕。

仅仅一拳而已，黑彪就丢了小命。

他怎么都想不到，自己死在了一个不认识的人手中。

“啊……杀人了……杀人了！”

突然，周围的qu众当中，有一个擦粉抹脸的女人，被吓的惊慌失措，在那里尖叫着。

看她的样子，是被吓坏了。

其余的百姓，也都是脸色惨白，被吓的神色难看。

这么吓人的场景，任谁看到，都是噩梦一般，太可怕！

“哔.哔，哔.哔哔！”

忽然，从菜市场的后面，传来了一阵尖锐的口哨声。

紧接着，就有一qu穿着绿衣制服的人，迅速就跑了过来。

领头的一个胖子，手里拿着一把枪，穿着黑袍，头上戴着黑圆帽，一脸的嚣张。

他边走边喊：“发生什么事了，有谁在这里开枪，活得不耐烦了是么，居然在我肥佬的地头闹事！”

菜市场那些百姓，一看到这些人来了，显得更加害怕了。

特别是那些做小生意，摆摊的，各个都跟老鼠见了猫一样，在那里说道：“不好，巡捕房的人来了，快走！”

一时间，那些做小生意的，都开始逃窜起来。

毕竟巡捕房的人来了，他们也有麻烦。

俗话说的好，在上海滩混，一怕洋人，而怕军队，三怕巡捕房，四怕地皮蛇。

这些人出现，在哪都不是好事，特别是生意人，最怕就是看到他们。

巡捕房的人来了，还不得刮他们一层皮。

所以，能跑就跑，被逮住可就不好了。

黑彪的那些小弟，也怕巡捕房的人，老大挂了，他们更加没有人罩着，一个个也都赶紧逃走。

百姓们也怕当官的，要是抓进去关几天，那也是得花钱的。

于是乎，你跑我也跑，我跑他也跑，整个菜市场，一下就乱套了。

所有人都慌里慌张，往四面方跑去。

李子豪这个一拳杀人犯，也有些懵了，这场景变换“ig”快啊，巡捕房的人都是这么嚣张。

正当李子豪在想着，自己该往那边跑的时候，忽然从散乱的人qu中，冲过来两个年轻人，一把就抓住了李子豪的手。

“恩公，你还在这发呆做什么，被巡捕房的人抓到了，那可就不好了。”其中一个年轻人急切说道，显得有些慌张。

李子豪一看这两个年轻人，不正是刚刚被黑彪追杀的那两个家伙么。

“是你们？”李子豪眉毛微微一抬，显得有些惊讶。

没想到这两个家伙跑了之后，还会折回来，也算有点义气。

那个看起来比较斯文的年轻人，立即就说道：“恩公，别愣着了，先走再说。”

这里混乱一片，李子豪也不想多待。

微微一点头，李子豪就跟这两个年轻人先走了。

他们一路前行，辗转，绕过了几个巷口，到了另外一条巷子里。

这两个年轻人似乎对附近很熟悉，才几下功夫，就把巡捕房的人给甩了。

到了这条安全的巷子里，两个年轻人才放下心来，靠在墙壁上喘气。

倒是李子豪一副淡定的模样，丝毫不担心什么。

以他现在的本事，巡捕房那些家伙就算追过来了，也只有被他一拳干掉的份。

李子豪看了一眼这两个年轻人，觉得他们虽然穿的很破，但也有一些气质，而且还有些熟悉的感觉。

短布衫那个，有着一股狠劲，眼神很犀利。

面相儒雅的那个，看起来很睿智。

“你们为什么要冲出来救我？”李子豪眉头一抬，问道。

这两个年轻人听到李子豪发问，两人互相对视了一眼，好似商量好了一样，忽然就跪了下来。

“高人你本领强悍，我们想当你的小弟！”

这两个年轻人倒也诚恳，直接就说出了自己的想法。

“当我的小弟？”李子豪疑惑的看了他们一眼，随即问道：“那你们叫什么名字？”

“丁力，许文强！”

两人毫不犹豫的回答！

……

PS：新书求支持，给点收藏，鲜花，谢谢！

第5章 他有个漂亮表妹

“丁力，许文强？”

听到这两个人的名字，李子豪的眉头，微微往上一扬。

没想到自己运气这么好，一到这里，就碰上这两位大人物。

不过貌似现在，这两个家伙还没有发迹，现在一副潦倒的样子。

看来，上海滩剧情，刚刚开始啊！

见两个未来的大哥，跪在自己面前拜码头，李子豪的心里，还是有些得意的。

他眉毛一挑，立即就说道：“你们两个想当我的小弟，我收小弟可是可是有很多规矩的哦。”

说这话的时候，李子豪的眼神，都在丁力和许文强的身上打量着。

这两个未来的大哥，连想都没想，立即就说道：“只要能跟着高人您混，你叫我们做什么，我们都不怕。”

看到这两个家伙眼神刚毅，李子豪一点头，说道：“不错，算你们有眼光，知道投靠我，行了，你们起来吧，以后就跟着我混，叫我豪哥就可以。”

丁力和许文强一听，立即就满脸欢喜，赶紧从地上站了起来。

他们似乎也没想到，李子豪这么爽快就答应做他们大哥了。

刚刚李子豪的本事，他们可是见过的，这样的高手，以后一定能威震上海滩。

俗话说的好，想要混出头，跟对大哥很重要。

精神抖擞的丁力和许文强，两人想都没想，就恭敬的喊道：“豪哥！”

两人喊的真心实意，似乎看到眼前一片光明。

“咕噜噜！”

就在这时，李子豪的肚子忽然叫了起来。

之前就肚子饿的他，经过战斗之后，显得更饿了。

虽然他获得了绝对的力量，还有绝对的防御，但是他的肚子，似乎越来越容易饿了。

刚刚当上大哥，就在小弟面前露出窘态，李子豪还是有些尴尬的。

不过丁力也聪明，他立即就到李子豪身边，笑道：“豪哥，今天我们两兄弟有机会跟着您，就给我们一个机会，请您到家里去吃顿好的。”

“恩，也好！”李子豪一点头，并没有拒绝。

能有机会参观一下丁力的住处，他当然也不会错过。

很快，李子豪就跟着丁力和许文强二人往巷子外面走去。

走过几条巷子之后，他们就来到了一片弄堂，这里的房子很破旧，都是一些土砖瓦房，甚至还有一些是竹棚搭起来的。

与上海这个繁华的大都市比，这种地方，已经是超级贫民窟了。

不过好在李子豪早就知晓，这两位大亨在没有发迹之前，就是这个吊样，吃了上顿没下顿的。

这弄堂里人不少，男女老幼都有，全都是一些贫苦人民。

为了吃喝，他们做着最辛苦的活，赚着最少的钱，挨着最苦的日子。

丁力和许文强他们两个，似乎在这弄堂里有些名气。

他们两个走回来，不少大妈大叔，都热情的跟他们打招呼。

对于李子豪这个穿着前卫，打扮格格不入的年轻人，贫民窟的人们，也只是多看几眼，并没有多说什么。

不一会，李子豪就跟着丁力来到了一栋破旧的房屋面前。

指着有些破旧的房子，丁力也显得有些不好意思，挠了挠头，就说道：“豪哥，家里简陋，您不介意吧？”

李子豪哈哈一笑，说道：“废话什么，我们是兄弟，你这样说，不把我当大哥吗？”

虽然李子豪比丁力，许文强还要小，但是却有着一股威严。

没办法，拥有绝对的力量之后，李子豪的心态，气势，都有了变化。

不过李子豪说的这话，却暖了丁力的心窝。

他知道李子豪不嫌弃他们出身卑微，感动之余，丁力立即就说道：“豪哥，什么都不说了，进来坐，我们待会一定要大喝几杯。”

“好，这才够兄弟！”李子豪一笑，脸上露出笑意。

许文强虽然话不多，但是却也是面露微笑，眼神明亮。

随即，他们三人就走进了这屋子里，推门进去了。

这房子虽然破旧，但也不小，除了里面有几间屋子之外，还带了一个小院。

才刚进大门，屋子里就传来了一个清脆的声音。

“力哥，强哥，你们回来了！”

紧接着，一间屋子的破旧门帘被掀开，一个十七岁的小姑娘走了出来。

这小姑娘长得十分水灵，大眼睛，高鼻梁，瓜子脸，看起来十分可喜。

再加上小麦色的健康皮肤，活脱脱就是贫民窟的小公主。

如果不是穿的差了一些，她的美貌，也能更上一层楼。

李子豪看到这么一个小美人出来，忍不住眼前一亮，目光就在她身上打量。

那小姑娘也看到了李子豪，立即就显得有些疑惑，忍不住就到丁力面前，问道：“力哥，他是谁呀？”

丁力微微一笑，赶紧就说道：“这是我和文强刚认的大哥，豪哥，快去打个招呼。”

随即，丁力一转头，对李子豪说道：“豪哥，这是我表妹，刚从江苏来的，叫雯雯，呵呵！”

“雯雯，好名字！”李子豪一点头，脸上露出笑意。

他一双眼睛，算是把雯雯看了个遍。

真是十七岁女子，青春豆蔻年华，就好似那初秋未“熟”透的苹果，还没到季节，就让人有些想咬一口的冲动。

那雯雯也是蛮听丁力的话，顶着一张好奇的小脸，就走到了李子豪的面前。

她青春年华，又活泼伶俐，眨了眨眼睛，喊道：“豪哥，你真年轻！”

李子豪做出一副长辈的样子，眼皮抬的老高，说道：“哥虽然年轻，但是阅历多，有机会我给你上几堂课就知道了。”

他这故作深沉的样子，引得问问一吐香舌，做了一个鬼脸状。

……

PS：朋友们，作者求支持，收藏，鲜花，谢谢！

第6章 跟我干一票大的

雯雯活泼可爱，显得很有朝气。

反倒丁力见了，赶紧就说道：“雯雯，不要没规矩，快出去买点酒肉还有烤鸭回来。”

说着，丁力从口袋里摸出了几张旧票子，交到雯雯手中。

雯雯一瞧见，就有些不高兴了，不由的说道：“姨妈的病都没钱抓药了，你还有心思喝酒吃肉，哼。”

丁力没想到雯雯会当场说出这话，立即就觉得有些窘迫。

他刚刚认了个大哥，本来想拿点钱，请李子豪吃顿好的，没想到被雯雯揭穿了。

李子豪在旁边听到这话，随即就叫住了雯雯，说道：“来，雯雯，我这里还有几个大洋，你先拿去用。”

说着，李子豪就拿出刚刚抢来的五个大洋，要交给雯雯。

一看到五个大洋，雯雯的表情，也立即明亮了许多，显得有些惊喜。

要知道，这可是五个大洋啊！

在这个富人流油，穷人吃草的上海滩，五个大洋，足足够普通人家吃几个月了。

比起丁力那几张旧票子，可值钱多了。

虽然雯雯她们很缺钱，但是看到这五个大洋，雯雯也是微微一摇头，说道：“豪哥，这是你的钱，我不能要。”

李子豪倒是大方的很，一把抓住雯雯的小手，把五个大洋往她手中一放，立即就说道：“拿着，买点好吃的，剩下的如果够，给你姨妈抓点药！”

面对如此大方的李子豪，反倒雯雯有些不好意思了。

刚刚自己说的话，貌似针对了李子豪。

以前丁力也假装大方，请一些狐朋狗友吃饭，辛苦赚的几块钱都没了。

所以雯雯见到李子豪的第一眼，并不是很看好。

但是现在，李子豪如此大方，拿出五个大洋，简直是义薄云天，豪气干云。

雯雯小脸一红，不由的说道：“豪哥，刚刚对不起，我不该那样说。”

李子豪哈哈一笑，说道：“这有什么，我跟丁力是好兄弟，区区钱财，不过身外物，尽管拿去花。”

反正李子豪也不需要用钱，不如把它花到该用的地方更好。

雯雯看到李子豪这么洒脱，不由的觉得，眼前这个男人，好似有光辉撒在他的身上，变得也有些吸引人了。

“谢谢豪哥！”雯雯微微一点头，脸上泛起红晕。

丁力在一旁也很是感动，忍不住说道：“豪哥，啥也不说了，就冲你仗义疏财，以后你叫我丁力上刀山，下油锅，眼睛都不眨一下。”

“嗯，好，好！”李子豪也是微微一笑。

“叮，宿主获得雯雯好感度点！”

“叮，宿主获得丁力忠诚度点！”

忽然，李子豪的脑海中，就响起了系统的声音。

听到这些声音，李子豪忍不住有些惊讶，他随即就用意识问道：“系统，获得这些东西有什么用？”

李子豪知道，系统不会无缘无故给自己添加乱七糟的东西。

很快，系统就回道：“宿主在每个世界，只要搜集到够多的情绪值，就能够在系统商城内，兑换一些有用的物品，好感度，忠诚度，都算作情绪值。”

“还有这样的好事！”李子豪忍不住有些惊讶了。

本来他还想打开商城看看，自己刚刚获得的点情绪值，能够兑换一些什么。

但是丁力他们还在这，有些东西还得避免一下。

再说了，点情绪值，能换什么，还是等以后有机会获得更多的情绪值，再来兑换物品。

看了一眼小院里的几个人，李子豪就说道：“都愣着干嘛，雯雯还不快去买东西，丁力，你和许文强跟我进来。”

“好的，豪哥！”

雯雯和丁力赶紧一点头，就行动起来。

李子豪掏出五个大洋之后，俨然就在他们当中提升了不少地位。

随着雯雯去买东西，李子豪他们也进屋坐了。

为了表示自己的礼貌，李子豪还特意看了一下屋子里的病人，也就是丁力的老妈。

丁力的老妈五十多岁了，看起来却是六七十岁一般，躺在病床上，艰难呼吸着，缓缓闭眼休息。

李子豪和丁力他们，只是在外面看了一眼，并没有进去打扰。

在这个年代，穷人生病，那可是要命的事。

他们连吃穿都保证不了，哪里还有钱治病。

于是，这个时代的穷人，一般都是得了小病，最后成为了大病，结果就扑街了！

李子豪看丁力这么穷，肯定是没钱给老妈看病的。

微微一摇头，李子豪把丁力和许文强叫到了旁边的屋子里，三人在桌子前坐下。

简陋的客厅，只有一张桌子，几条板凳了，想要找点啥，也啥都没有。

还好丁力弄来了一点茶叶，好让他们润润嗓子。

李子豪喝了一口茶水，便说道：“对了，丁力，为什么今天早上，那个叫黑彪的家伙，要追杀你跟许文强？”

问及这件事，丁力也不敢隐瞒，随即就说道：“唉，还不是我老娘生病了，为了弄点钱，我跟文强两个就去弄了一批假的西洋水粉，卖个给黑彪的老婆，结果黑彪的老婆用了之后，脸肿的像大饼，嘴“巴”也成了两根香肠，脸上还生了不少黑豆，这才引得黑彪大怒，要追杀我们。”

“原来是这么回事！”李子豪微微一点头。

没想到这两个未来的上海大亨，还做过这种坑蒙拐骗的事。

不过这次算他们运气好，遇上了他李子豪。

李子豪决定帮一帮这两个扑街货。

毕竟他想要搞定冯程程，也肯定得借助一下丁力和许文强两个人。

谁叫系统规定，要获得冯程程%的好感度，才能够“推”倒她，完成最终任务。

就这一点，李子豪就得花费好大的心思。

所以在这个世界，得有自己的势力才行。

现在眼前两个家伙，是很有潜力的，李子豪当然不会放过。

他嘴角一扬起，看着许文强和丁力笑道：“你们想不想出人头地，跟我去干一票大的？”

这话一出，丁力和许文强都是一阵抖擞！

……

PS：新书，求大家支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第7章 闸北区的老大

丁力跟许文强二人，在这附近的弄堂里，天天做一些杂活，当一当小混混，勉强维持度日。

他们两个也盼望着，有一天能够出人头地。

只可惜，像他们这样的小混混，在上海滩多如沙子，哪有那么容易就上位。

但是今天不同，他们遇上了李子豪。

他刚刚说的话，让丁力和许文强这两个年轻人，都是振奋起来。

丁力更是有些迫不及待的说道：“豪哥，怎么做一票大的？”

李子豪嘴角微微扬起，说道：“这个简单，你们这一带的大哥是谁，干掉他，我们自己上位！”

一听这话，丁力和许文强就惊讶了。

两人互相对视一眼，都从对方的眼神中，看到负责的神色。

丁力不由的说道：“豪哥，我们这里虽然是贫民窟，但是掌控这里的，是极其凶恶的大口九，他手底下有几百个兄弟，我们就三个人，怎么够对付他？”

虽然丁力很想上位，很想当大哥，但是也得有实力啊。

他们三个人，难道想对付几百个人？

李子豪看了他一眼，嘴角一扬，说道：“怎么，你害怕了，还是说，你喜欢一辈子窝在这里打杂？”

“这……”丁力有些沉默了，不知该怎么回答。

李子豪之所以这么着急，他是想要让丁力和许文强尽快上位。

只有这样，他才能更快见到冯程程。

倒是坐在一旁的许文强，那一张脸有些阴沉。

忽然，许文强就开口道：“我相信豪哥！”

虽然只有简短的一句话，但是却能够从许文强的眼神中，看到了一些坚毅。

丁力在一旁，也受到了一些影响，目光一转，也重重点头道：“好，我也相信豪哥，如果不拼一拼，那人活着还有什么意思，哈哈！”

随后，他们就开始商议起来，到底要怎么夺取贫民窟这里的地盘。

反正在上海滩就是这样，你可以没钱，没地位，但只要够狠，够义气，就有可能混出头。

这里还是靠拳脚打天下的地方，抢夺地盘的事，也是常有发生的。

没多久，雯雯也从外面回来了，她手里提着大包小包，买了不少的东西。

李子豪看到雯雯一个女孩子提了这么东西，赶紧就出门，去帮她把东西拿进来。

这么暖心的举动，李子豪不知不觉，又获得了点好感度。

毕竟雯雯这种在穷苦人家张大的小姑娘，最缺少的就是关爱，丁力大大咧咧的，只顾着自己在外面瞎混，哪里会管雯雯。

于是乎，李子豪这厮趁虚而入，在雯雯面前树立了一个暖男的形象，自然也就得到了她的好感。

在地球上，李子豪可是一个潘浚现在看到雯雯这样的美女，自然也有些心动。

丁力和许文强看见李子豪帮忙，当然也赶紧过来忙活一下。

不得不说，五个大洋的购买力，还是很强的。

雯雯不仅买了酒肉，药材，还帮李子豪添置了一些生活用品，多加了一套衣服，这样下来，才不过花了两个大洋。

本来雯雯要把剩下的三个大洋还给李子豪，但是李子豪推脱了，要雯雯留着自己用，以后还得负责开销什么的。

看到李子豪对她这么好，雯雯的心中喜滋滋的，看向李子豪的眼神都变了。

这一晚，丁力他们家的生活，也总算有所改变了。

大家大鱼大肉吃了一顿，李子豪更是与丁力他们喝了个不醉不归。

直到第二天太阳晒到窗户里面，李子豪也还没有醒来。

他做了一个梦，梦到自己搂着雯雯，正在那里嘿嘿嘿，不知不觉，整个人舒服极了。

“不好了，不好了，力哥出事了！”

忽然，雯雯的喊声，从院子外面传来！

听到这声音，李子豪迅速就从梦中惊喜。

他睁开眼睛，穿好衣服，就往外面走去。

院子里，雯雯一脸的焦急和悲痛，在那里抹眼泪哭泣。

李子豪急忙就走了过去，问道：“雯雯，出什么事了，丁力怎么了？”

惊慌过度的雯雯，害怕之下，忽然就抱住了李子豪，呜呜抽泣着。

感受到处子身上传来的淡淡清香，李子豪心中一荡，他还是第一次被女孩子主动抱着。

不过事态紧急，他也没心思享受这些东西。

他伸手，在雯雯的秀发上抚摸了几下，随后说道：“雯雯你不用怕，有豪哥在这里，什么事都能解决。”

抽泣了几下，雯雯止住悲伤，赶紧就说道：“豪哥，你一定要救力哥回来，今天早上，力哥说要给你买早饭，就跟我一起出去了，没想到，在菜市场，遇到了一群痞子，他们直接把力哥绑走了，还叫我晚上准备两百个大洋去翠湖楼赎人，不然的话，他们就要把力哥扔到黄浦江喂鱼！”

说着说着，雯雯又忍不住哭泣起来。

这时，从房间里出来的许文强，也听到了这些话。

他正好走到了门外，脸上的表情，也显得有些凝重。

一咬牙，许文强神情严肃的说道：“豪哥，翠湖楼是大口九的地盘，他抓了丁力，一定是要为黑彪报仇，黑彪他是大口九的手下，四大天王之一。”

李子豪一听这话，就有些无语了，就黑彪那厮，跟一个二百五一样，还好意思叫四大天王。

不过，那个什么大口九，李子豪还没去找他，这家伙就自己找上门来了。

冷冷一笑，李子豪就说道：“文强，你去准备一下，今天晚上，我们去会一会大口九。”

看到李子豪冷冷的目光，许文强不敢丝毫犹豫，赶紧就点头：“知道了，豪哥！”

许文强也能感受到，或许今晚，是他们改变命运的时刻。

……

PS：求大家支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第8章 今晚要去砸场子

此时正值入秋，今晚上海的夜，也有一些微微凉。

秋风吹在大街上，让叫卖的小贩，都不由的打了个寒颤。

一条幽深的小巷子，两个渐行渐远的声音，慢慢就走了出去。

这两人，正是许文强和李子豪。

他们在家准备了一番之后，就出发了，准备却翠湖楼救丁力。

李子豪的手中提着一个箱子，里面不知道装的是什么。

两人还未走出巷子，许文强忽然叫住了李子豪，说道：“豪哥，这个给你，到时候能够防身！”

说着，许文强从自己的旧风衣里，掏出了一把黑色的手枪，交到李子豪的面前。

李子豪早就知道，许文强是从北平来的进步青年，身份很特殊，这把枪也是他意外搞到手的。

微微一摇头，李子豪说道：“这东西你自己留着，豪哥用不着，到时候肯定有一场恶战，你保护好自己。”

许文强也见识过李子豪的厉害，知道他所言非虚。

于是，许文强自己就把枪收好，重重一点头，说道：“谢谢，豪哥！”

“谢什么，走吧，别耽误时间！”李子豪一笑，率先往巷子外面赶去。

二人出了院子之后，迅速就往闸北区走去。

李子豪他们所在地方，是属于闸北区的贫民窟。

而翠湖楼在的地方，就是有钱人消费的场所了。

这里一整条街，即便是到了晚上，也一样是灯红酒绿，笙歌漫舞。

闸北区不少的有钱人，都会来这里找乐子。

翠湖楼这个地方，也是那些有钱人吃饭的地方。

不少穷苦的人，都会想要到这里来，看看能不能碰上什么好运气。

街道上，车水马龙，来往行人不断。

李子豪和许文强二人，已经到了翠湖楼外面。

看着偌大的门口，站了好几个黑衣打手，李子豪眉头就微微一皱，说道：“文强，把你的枪藏好，不要让这些家伙发现了。”

“嗯！”许文强轻轻一点头，没有多说什么。

二人来到了翠湖楼的门口，正准备进去，那几个黑衣打手，就拦住了李子豪他们。

“站住，你们是干什么的？”其中一个大汉开口道。

这大汉身材魁梧，好似不把任何人放在眼里一般。

他看了李子豪一眼，不屑的说道：“看你们两个穷酸样，有本事到里面吃饭吗，今天九哥把这里包下了，有事情要办，你们闪远点。”

李子豪瞧了他一眼，淡淡的说道：“我们就是来找大口九赎人的，你们不是要两百个大洋吗，都在这里了！”

说着，李子豪就拍了拍手中的皮箱，示意那大汉，这里装着的是钱。

那大汉也惊讶了一番，似乎没想到，李子豪他们还真的能够拿出一百个大洋。

不过他也不傻，谁知道那箱子里装着的是不是钱？

眼皮一抬，那大汉就说道：“行，先把箱子打开我看看。”

李子豪微微一摇头，就说道：“不行，我要见到大口九，才会把东西给他。”

“哼，拿过来吧！”

黑衣大汉冷喝一声，就要伸手去夺过李子豪手中的箱子。

一看情况有变，李子豪迅速往旁边一闪。

他右手抬起，轻轻在那大汉脑后一拍。

“啪！”

只是一声轻响，那大汉就中招，整个人就两眼一翻，躺在了木框上。

其余的几个打手见状，立即也要动手了。

李子豪反应迅速，立即出手，把剩下几个黑衣打手，都给拍晕。

他收下留情，并没有直接打死他们，不然引发更大的动静，惊扰了酒楼里的大口九，那可就不妙了，到时候丁力就会更危险。

拍晕这些打手之后，李子豪把他们都靠在了门口，看起来就好像喝醉了一样。

随后，李子豪就对许文强说道：“走，进去！”

也没有管外面倒下的几个黑衣人，李子豪他们赶紧就进了翠云楼。

两人一进来，立即就看到，在这一楼，整个翠云楼空荡荡，一个人都没有。

只有几个伙计和老板，在那里整理东西。

翠云楼这种大酒楼，在闸北是很有名，不管什么时候，人都是许多的。

像今天这种情况，就足以说明，大口九做好了万全的准备，就等着李子豪他们来。

李子豪倒也不畏惧什么，他看了一眼酒楼的老板，随即就问道：“大口九呢，他在哪？”

那酒楼老板五六十岁了，一副精明的样子。

但是现在，他的表情，也有些慌张，随即就说道：“九哥已经在楼上了，你们如果是来找他的，那就上去吧。”

“好！”

李子豪微微一点头，带着许文强就往二楼走去。

两人脚步很稳，登上楼梯，直接向二楼的方向赶去。

酒楼的老板看着李子豪他们的背影，微微叹了一口气，显得有些惋惜。

似乎他又看到，几个年轻人被大口九干掉，扔进了黄浦江喂鱼，这种事，他也是常见的。

没办法，谁叫这里是上海滩呢。

此时，李子豪已经跟许文强到了二楼。

他们刚到二楼，就听到大厅里，传来了一阵吵杂的声音。

跟一楼比起来，二楼可是人满为患啊。

李子豪他们在二楼大厅的门口，透过镂空木门，就能够看到，整个二楼的大厅，就有上百个人在这。

这些人，各个都是凶神恶煞，面目可憎，一看就不是好人。

他们有的在吃东西，有的在打麻将，还有的在一起聊天。

而中间一张桌子，一个身穿肥胖，穿着长衫的中年男人，正在那揉捏几个小姑娘。

他不但生的肥胖，还长的难看，嘴角还有一颗黑痣，眼神眯起，却有凶光。

在这男人的身旁，还有几个黑衣人，低着头，不说话，脸色也很冷。

而大厅的一根柱子上，丁力已经被绑在了那，浑身是血，衣服破烂，身上有着不少伤痕。

看的出来，他肯定是被狠狠折磨了一番。

站在门口，李子豪他们还没进去，许文强就压低声音，在旁边说道：“豪哥，那个胖家伙，就是大口九了！”

……

PS：大家的支持，才是作者更新的动力，请收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第9章 信不信一枪干掉你

既然都到了这里，李子豪当然要进去，不管对方是谁，他也不屑一顾。

带着许文强，李子豪直接就往大厅那边走去。

推开大门，李子豪立即就大喝道：“谁是大口九！”

那语气之中，带有了许多的蔑视和不屑。

仿佛那大口九在他心中，什么都不是。

虽然李子豪早就知道大口九是谁，但还是要如此，给对方一个下马威！

此时，在这大厅里面，那些打手和痞子，听到李子豪的声音，顿时就都怒了。

他们一个个拍桌子，踢凳子，怒气冲冲就站了起来。

“小子，你说什么，竟敢喊我大哥的名字！”

“你们活的不耐烦了是吧，待会把你们手砍了！”

这些打手，在闸北区还没怕过谁，一个个都嚣张的很。

在人群中，大口九正在享受几个小姑娘。

他目光一撇，看向了李子豪和许文强，那一双眯起的小眼睛，就显露出了可怕的杀气。

“哼，小赤佬！”大口九眼皮一抬，立即就冷笑了一声。

一把推开几个小姑娘，大口九满脸不屑的站了起来。

他一起身，就有一个皮瘦的狗腿子，立即给他送来了烟枪，让他啜了几口。

吞云吐雾几下，大口九才开口道：“都给我闭嘴！”

他一开口，那些小弟和打手，立即就都闭上了嘴，没有人敢再大声喧哗。

随即，大口九看向李子豪，露出冷笑，说道：“你们两个小子，胆子倒是挺大，敢到我的场子来，有什么事找我？”

李子豪既然来了，也不废话，直接说道：“放了丁力，我们是来赎人的。”

现在丁力还在大口九的手中，李子豪也不好发难。

等到救出了丁力，李子豪一定会让这个胖子知道，惹了他李子豪，结果是多么惨痛。

不过，大口九显然也没那么好忽悠。

他眼皮一抬，随即就说道：“小子，我的手下黑彪，是不是你打死的？”

“是又怎么样？”李子豪也没隐瞒，直接就说道。

大口九一听，表情立即就变了，显得有些惊讶，但随后又说道：“小子，你也知道，整个闸北区，都是我大口九的地盘，现在我给你个机会，要么留下来，做我的手下，要么就留下小命，到地下去陪黑彪，你自己选。”

虽然大口九没有见到李子豪杀人，但是也听自己手下汇报过。

当时李子豪一拳打爆黑彪的脑袋，可是吓坏了不少人，这样强悍的人物，大口九也想留下来为自己所用。

不过很可惜，就凭李子豪的本事，怎么会理会大口九这样的家伙。

冷冷一笑，李子豪不屑的说道：“那我也给你两个选择，一，放了丁力，跪下来求饶，拿一千个大洋赔偿我们，二，我一拳打死你，让你去陪黑彪！”

嚣张的语气和态度，顿时就把四周的打手都给激怒了。

这回就连大口九，那小眼睛里面，也充满了杀气和怒火。

“敬酒不吃吃罚酒，干掉他们！”大口九手中的烟枪，直接在桌子上一敲，就下了命令。

这里是大口九的地盘，自己又人多势众，怎么会惧怕李子豪。

连这点脾气都没有，还怎么当大哥。

“杀，宰了他们！”

周围那些打手，迅速就拿出了斧头，砍刀，铁棍，一个个都怒气冲冲，往李子豪他们面前冲来。

几十上百人，迅速就围了过来，发动攻击。

李子豪早已看出，大口九的真正目的，并不是要他们的钱，而是想要他们的命。

“去你大爷的，找死！”

李子豪也怒喝一声，手中的箱子，随即就扔了出去。

“嗖！”

那箱子被李子豪扔出，随即就爆裂开来，里面的装着的东西，也都快速散开。

只见从那箱子里，飞出来了十几块转头，呼啸飞向那些打手。

李子豪哪里有钱，这些砖头塞在里面，是要拿来当暗器的。

现在正好，十几块砖头，迅速就飞出，直接砸向了那些冲过来的打手。

噼里啪啦一阵乱响。

这些飞出去的砖头，可是比子弹还要猛。

那些打手被击中之后，一个个都躺在地上嚎啕大叫，连站起来的机会都没有。

李子豪才一出手，就打翻了众多打手，吓的其他人都是一愣。

大口九也被李子豪的力量唬住了，表情顿时就变了。

他二话不说，赶紧就喊道：“谁杀了他们，就给五百个大洋！”

俗话说的好，重赏之下必有勇夫，那些打手和小混混，再次拿出武器，嗷嗷就冲了上去。

这些个打手，才刚刚到李子豪的面前，就被一拳轰飞，各个都是吐血倒地。

也有一些运气好的，冲到了许文强身边，抓着许文强暴打了一顿。

“砰！”

就在许文强被揍了几下之后，他也忍不住，拿出手枪，直接干掉了一个打手。

剧烈的枪声响起，立即就把四周的打手，都给吓了一跳。

他们似乎没想到，许文强还有枪在手中。

“都别动，谁过来我打死谁！”许文强怒喝道，他那一张斯文的脸，此时也充满了愤怒。

好似在这一刻，他已经成为了一头野兽，已经发狂。

他拿枪指着那些打手，转了一个圈，黑洞洞的枪口，吓退了所有人。

毕竟每个人都是怕死的，没有谁明知道会死，还会动手。

只是一把枪，许文强就镇住了场子。

李子豪在旁边看到，也笑道：“干得不错，文强，你过去把大口九揍一顿！”

现在局势在他们掌控中，当然也要威风一下才行。

“知道了，豪哥！”许文强一点头，就拿枪指着大口九，脸上的表情，也变得嚣张起来。

不过，大口九也是见过风浪的人。

他看到枪口对着自己，惊讶了一下之后，就赶紧说道：“豪哥是吗，你不要乱来，你的枪只有六颗子弹，我们这里一百多个人，你以为杀了我，还能跑的出去吗，不如我们谈谈好了！”

……

PS：只有大家支持，作者才能奋力更新呀，求收藏，求鲜花！

第10章 你的脑袋很硬

看到抢指脑袋，大口九自然也有些慌张。

他现在害怕，想要跟李子豪谈谈。

不过，李子豪是不会理会他的，今晚来，除了救丁力，干掉大口九，也是志在必得。

冷漠的看了大口九一眼，李子豪直接说道：“一把枪只有六颗子弹没错，但是打死你，只需要一颗子弹，你敢动一下，我的手下马上就会开枪，不信你试试。”

“咕噜！”

没想到李子豪如此霸气，让大口九都额头流出冷汗，心中惊慌的很。

在这种情况下，是人都会惊慌。

害怕之下，大口九立即就说道：“豪哥，你果然有胆气，我欣赏你，这样好了，我现在就放了丁力，再给你们两千个大洋，今晚的事就算了！”

到了这个时候，大口九也想妥协了。

“哈哈，想的倒是挺好！”李子豪大笑了起来。

他虽然没混过黑道，但是关于黑道的电影，他看了不下一百部。

大口九虽然表面上这样说，但是只要他们拿了钱，一走出这房间，大口九保证会立马反悔，并且报复他们。

所以今晚，大口九必须死。

不过在弄死大口九之前，李子豪还是有一些事情要做。

现在整个局面都在自己的控制之内，李子豪当然要趁着这个机会，让闸北区的混混都知道，谁才是最狠。

于是，李子豪便对许文强说道：“去把丁力放了。”

“是，豪哥！”许文强没有丝毫犹豫，他拿枪对着大口九的同时，也同样走了过去，把丁力身上的绳子给解开了。

松绑之后，丁力才急忙呼吸了几口气，身上的伤痕，让他有些痛苦不已。

龇牙咧嘴一番，丁力还是赶紧到了李子豪的面前，恭敬的说道：“豪哥，谢谢你们来救我，咳咳！”

李子豪淡淡的看了丁力一眼，便说道：“不要说那么多，现在大口九就在你的面前，他之前怎么对你，你就怎么对他！”

说着，李子豪拿起了桌子上的一个酒瓶，交到丁力的手中。

接过那个酒瓶，丁力知道该怎么做。

他目光一冷，表情有些狰狞，动作没有丝毫犹豫，一转过身，就把手中的酒瓶，狠狠砸在了大口九的脑袋上。

“哐当！”

一声脆响，酒瓶碎裂，大口九一声惨叫，额头上立即就流出了鲜血。

“啊……啊……！”

大口九惨叫起来，赶紧捂住自己的脑袋。

他成为大哥之后，已经很久没有被人这样打过了，现在突然被揍，哪里受得了。

砸了一个酒瓶之后，李子豪又拿了一个酒瓶，交到丁力的手中，说道：“继续！”

丁力微微一愣，但随后还是赶紧拿起酒瓶，又朝着大口九的脑袋上砸了过去。

“哐当！”

又是一声脆响，大口九的脑袋，就好像是西瓜开了瓤，鲜血飙飞不止。

“再继续！”

李子豪再次拿起酒瓶，交给丁力。

连续砸了几下，丁力已经明白李子豪的用意。

今天他们不但要解决大口九，还要树立威信。

以前丁力很惧怕大口九，但是今天不同，有李子豪给他撑腰，丁力那一股压抑了很就的愤怒，立即就释放出来。

“哐当……哐当”

一声声脆响传来，丁力拿着酒瓶子，已经一个接着一个，砸在了大口九的脑袋上。

没多久，大口九的脑袋，就因为流血过多，导致整个人都看起来十分恐怖，连他原来是什么样子，都已经看不清了。

在剧痛之下，大口九苟延残喘，开始求饶起来，他喊道：“力哥，饶了我吧，我错了，以后再也不敢了。”

堂堂闸北区的老大，现在这么低声下气的求饶，已经是很丢面子的事情。

然而，李子豪没有喊听，丁力是不会住手的。

“哐当！”

又是一声脆响，丁力手中的瓶子，又落在了大口九的脑袋上。

此时，已经不知道被砸了多少下的大口九，终于愤怒了。

他明白，今天李子豪估计是要他的命，根本就不会手下留情。

“混蛋，我跟你拼了，有本事拿枪打死我！”

忽然，大口九发狂了，他怒吼一声，就扑向了丁力。

愤怒不已的大口九，直接张开双臂，狠狠就抱住了丁力，将他往旁边一摔，伸手拿起了旁边的一块碎片，抵在了丁力的脖子上。

丁力没想到大口九会突然发难，自己一点准备都没有，就被大口九给控制住了。

控制了丁力，大口九怒喝：“妈的，你们有本事开枪啊，老子死之前，也要把这个小王蛋拉着垫背！”

说着，大口九手中的碎片，还划破了丁力的脖子，流出了鲜血！

……

PS：新书大家多多支持，作者会努力更新，求收藏，求鲜花！

第11章 老大轮流做

出来混，多少有些暴脾气，就好比现在的大口九。

他被李子豪逼急了，无路可走，干脆就拼死一博。

控制住了丁力，大口九怒喝道：“奶奶的，你们几个小瘪三，本事不小啊，竟然在老子的地盘撒野，今天你们谁也别想走！”

说着，大口九把丁力挡在自己的面前，大喊道：“你们都愣着干什么，还不砍死他们！”

在四周那一百多个打手，听到这话，都有些蠢蠢欲动，想要冲上来拼命。

然而，他们还未有所动作，李子豪就回头看了这些打手一眼。

强悍的气势从李子豪身上涌出，那些打手立即就被吓了一跳，各个都有些慌张，不敢随意上前了。

随后，李子豪又把目光看向大口九，淡定的说道：“你有本事的话，就动手好了。”

不屑的语气，充分显示了李子豪不把大口九放在眼里。

“可恶！”

此时，大口九也被齐天的气势所镇住，从内心底里，他也觉得有些害怕。

不过，事情到了这一步，他如果再不发难，也许以后就都没有机会了。

“呀！”

一声怒喝之后，大口九拿起手中的碎片，就要往丁力的脖子上割去。

反正都到了这一步，杀一个算一个。

原本还以为自己稳操胜券，却没想到李子豪这么强悍，逼的他走投无路，大口九真是心中悲哀。

“嗖！”

在大口九要动手的时候，李子豪将手中的一块玻璃碎片，迅速就扔了出去。

这一块玻璃碎片，迅速就划过了空气，发出呼啸之声，在一瞬间，就刺穿了大口九的额头。

“砰！”

额头被刺穿之后，大口九在瞬间就丢了小命，鲜血猛然就往四周流去。

“额……啊……”

大口九zui里咕噜了几下，鲜血就不停的从口中涌出。

他想要动手杀丁力，但是两只手，已经不受他控制，无力的往身后摆去。

失去生机的身体，重重的往后面倒去，砸出了一声闷响，撞翻了一张桌子。

倒在地上的大口九，身体抽搐几下，zui里鲜血不停吐出，两只眼睛一动不动，很快就断了气。

大口九一死，在这酒楼里的那些打手，顿时就吓的慌张不已。

他们是跟着大口九一起混饭吃的，现在大口九死了，他们自然也不知道该怎么办才好。

这些打手，看向李子豪的时候，也都充满了惊恐和害怕，生怕自己会有大口九那样的下场。

在大厅中间，李子豪回头看了一眼那些打手，立即就说道：“大口九已经死了，你们如果还想在闸北混饭吃，以后就跟着我混，不然的话，后果你们自己想象！”

李子豪的话充满了威严，让人听到之后，都觉得很有压迫感。

这些打手当中，也有一些比较聪明的人。

他们在听到李子豪的话之后，立即就做出了反应。

有人在人qu中喊道：“豪哥，我们跟你了！”

说着，就有人把手中的武器扔在了地上。

有人带头这样做，其余的人，也开始跟着做。

他们扔掉手中的武器，表示愿意成为李子豪的手下。

不一会，这一百多个打手，就全都叛变，在瞬间成为了李子豪的小弟。

“豪哥，豪哥！”

还有一些会派马屁的，在人qu中立即就大喊起来。

所有人立即就跟着一起喊，大声呼唤李子豪的威名。

这喊声震天，让李子豪也感觉，自己居然成为老大了，还真是有些飘飘然。

在上海滩这地方，本来就是如此，老大更换的特别快，这些个小弟，早就不知道跟过多少大哥了。

现在大口九一死，李子豪上位也是正常的。

更何况，看李子豪的样子，比大口九要牛逼多了，这些小弟眼不瞎的话，都知道该怎么做。

不一会，这闸北区的老大，就换人了。

丁力和许文强两个，也是激动不已，他们两个跟着李子豪最早，现在李子豪上位了，他们两个当然也会水涨船高。

顺利夺走了大口九的位置之后，李子豪立即就让人去把翠湖楼的老板叫上来，今晚荣升老大，庆祝是少不了的。

翠湖楼的老板，匆匆忙忙到二楼，见到了李子豪，先是一惊，然后看到大口九的尸体，又是一惊。

他人老成精，这里面发生了什么事，当然是能够猜到。

没想到，之前他不看好的年轻人，现在一下就成为了这里的老大。

“老板，你去准备十几桌酒菜，今晚我要和弟兄们大吃一顿！”李子豪直接说道。

“好，好，我马上去办！”那老板也是个聪明人，立即就点头，去按照李子豪说的做了。

这一晚，李子豪在翠湖楼，奠定了自己闸北区老大的地位。

这些个小混混见了李子豪的本事，没有一个不服从的。

至于大口九的尸体，那是真的扔到黄浦江喂鱼了。

……

PS：求大家支持，收藏一下，给点鲜花！

第12章 我有一个大胆的想法

一夜的狂欢，李子豪带着一帮小弟尽情畅饮，大口吃ròu，大碗喝酒。

在上海滩打天下，靠的就是义气，就是拳头。

如今李子豪干掉了大口九，又豪气请这些小弟大吃大喝，他们当然对李子豪是崇敬的很。

至于吃完之后要付账什么的，翠湖楼的老板那是识相的很，立即就跳出来说了句免单，而且以后只要李子豪来，都是免费吃。

不但这样，每个月翠湖楼还会给李子豪不少的孝敬。

这些都是从前对待大口九的规矩，现在换了李子豪，当然也是一样。

而且，这老板也看出，李子豪绝非池中之物，一个晚上就gao定了大口九，并且顺利上位，这样的男人，上海滩都找不到几个。

第二天，李子豪便吩咐丁力和许文强，召集了大口九原来的所有手下，他要开一次会，真正接管闸北区。

丁力对闸北也是十分熟悉的小混混，他不到半天时间，就把大口九原来那几百个小弟都找到了。

这里是贫民窟，出来混的人也多。

当这些小混混得知大口九死了，要换李子豪当老大的时候，自然有些不满。

不过，不满有什么用，大口九那一百多个核心手下，都已经决定跟李子豪了。

剩下那些有意见的，也被打到没意见了。

经过几天时间的折腾，这闸北区，终于都被李子豪gao定了，他也顺顺利利，成为了闸北区新的老大。

为了庆祝他当上闸北区的老大，李子豪直接就带着丁力他们换了大房子住。

别看闸北区贫民窟比较多，但是这地方的油水，却是丰厚的很。

毕竟穷人多的地方，三教九流就多，各种歪门邪道的生意也多，做这些生意，可是都要交保护费的。

就这样，李子豪的口袋，也就一天比一天鼓起来。

当然，丁力和许文强他们，也都跟着水涨船高，每天就是出去管管事，走走场子，日子潇洒的很。

不过，李子豪做这么多，他也是有目的的。

现在他有了一些身份地位，自己也琢磨着，是时候接近冯程程了。

他可没忘，自己来上海滩电影里，可是有重要任务的。

一天早上，李子豪起了个大早，在院子里活动了一下身体。

雯雯早就准备好了早餐，正在客厅里收拾。

她看到李子豪从院子里回来了，赶紧就说道：“豪哥，快吃早餐吧，都为你准备好了，是你最爱吃的豆浆油条白米粥。”

“好，雯雯你也来吃！”李子豪一点头，就露出笑容。

他虽然现在混的不错，但是早餐还是爱这一口。

“豪哥你先吃，我待会就来。”雯雯还在扫着客厅的瓷砖，一副认真的模样。

李子豪看了她一眼，不由的说道：“雯雯，咱们现在都有钱了，你请个下人来干活，不用什么都自己做，有时间你就去做做头发，买买衣服什么的，就可以了。”

现在李子豪一天进账最少有千把个大洋，早就带着雯雯她们脱离了穷苦生涯。

而且他还从大口九那里，得到了不少的遗产，算是发了一笔小财。

这里的房子，也是他直接买下来的，三层小洋房，才花了几百个大洋。

当然，这还是李子豪给卖主面子，才给了几百个大洋。

要是从前的大口九，估计一分钱都不给，人家也不敢怎么样。

正在干活的雯雯，听到李子豪的话，擦了一把汗，说道：“没事，我一天不做事，就闲的不舒服，请个佣人的钱，还不如留着，以后还有用处呢。”

看到雯雯这么勤劳持家，李子豪不由的赞叹：“多好的女孩啊，以后谁取了你，可就幸福咯。”

“胡说什么呢，豪哥你又取笑我！”雯雯在一旁，小脸又红了一些。

“叮，宿主获得雯雯好感度点！”

系统的声音，忽然又在李子豪的脑海中响起。

“这也能获得好感度？”

李子豪忍不住在心中疑惑，不过他还是很开心的，没想到这样都能得到雯雯的好感度。

跟雯雯相处了这么久，李子豪岂能不知道雯雯是喜欢他的。

于是乎，他有了一个大胆的想法。

zui角扬起笑容，李子豪就走向了雯雯那边。

他一把拿过雯雯手中的拖把，将其放到一边。

随后，李子豪就拉过了雯雯的小手。

“豪哥，你……你有事吗？”雯雯惊讶的看向李子豪，一双大眼睛眨来眨去，不知如何是好。

李子豪zui角露出笑意，说道：“雯雯，豪哥的心，你是知道的，不如我们……”

说到这，李子豪的眉毛，微微iaoou了几下。

雯雯一听，顿时就呼吸加快了不少，小脸一下就红了。

“嘿嘿！”

李子豪心中一笑，也不顾那么多，他直接就把自己的zui，慢慢靠近雯雯，然后“吻”了上去。

而雯雯，也没有拒绝。

“叮，宿主获得雯雯好感度点！”

……

PS：大家给点鲜花，收藏一下了，谢谢，谢谢！

第13章 系统商城宝物多

“哇，居然获得了点好感度！”

李子豪在心中惊喜不已，没想到自己这个大胆的想法，还是很不错的，能够获得这么多的好感度。

这也就说明，自己所得到的情绪值，加起来有点了。

想到这里，还真是有些小“激”动呢。

就这样，李子豪准备再进一步，想要从雯雯的身上，获得更多的好感度。

于是乎，他就把自己的大手，往雯雯的细腰上摸去。

没想到，李子豪这么一个动作，就把雯雯给惊吓住了。

顿时，雯雯就睁开眼睛，脸上一片震惊，二话不说就把李子豪给推开了。

“豪哥，你不要乱来！”

推开李子豪之后，雯雯气的一跺脚，立即就转身，往自己屋内走去了，连停留一下都没有。

而且看她满脸通红，甚至还有些生气的样子。

“叮，宿主失去雯雯好感度点！”

系统的声音，忽然又在李子豪的脑海中响起。

一听到这声音，李子豪几乎要吐血。

没想到这得到的东西，居然还能失去的。

“系统，这怎么回事，居然还能失去好感度？”李子豪气呼呼的用神识跟系统交流。

不过系统却是一副不慌不忙的样子，慢悠悠的回道：“不好意思，忘记跟宿主说了，情绪值除了能够得到之外，也有可能会被扣除，宿主还是好自为之，早点把得到的情绪值都花光，这样就扣除不了。”

“干，还有这样的设定，这不是变相刺激消费吗！”李子豪有些不满。

没想到系统这么奸诈，自己好不容易得到一些情绪值，居然还会被倒扣点。

而且更无语的是，只要自己花掉了情绪值，即便是情绪值被扣除，那也是没有用的。

都已经花光了，还扣除个屁啊！

不过系统这样做，明摆着就是要李子豪把情绪值都花光。

但是系统这样的目的，又是什么呢？

管不得这么多，现在李子豪还剩下点情绪值，留着还有风险，干脆花光了再说。

“宿主，请问要不要去商城购物啊！”系统的声音立即就想起。

他似乎一个奸商一般，抓住了李子豪的心理，准备引“诱”他消费。

系统的做法很成功，李子豪也正有这个打算，他也想看看，那商城里面，到底有什么可以买的。

于是，李子豪就微微一点头，直接说道：“好，打开商城看看。”

“叮，正在为宿主打开商城！”

随着系统的声音落下，李子豪的眼前，就出现了一个光幕。

这光幕很大，上面显示着琳琅满目的商品，就好似李子豪在地球上所看到的某宝购物网站一样。

每一件商品上面都有标价，种类，功能，还附加了图片。

一共几百页的商品栏，看的李子豪都有些眼花缭乱。

好在这一道光幕，只有他一个人能够看见，不然别人看到，还不以为见了鬼了。

李子豪发现，这商城的东西虽然多，但是也很贵。

最便宜的商品，起码也得点情绪值，而那些贵的，就更加不用说了，简直是离谱，居然要几百万情绪值。

身上只有点情绪值，李子豪才发现自己是穷人一个。

他左右看了看，最后目光落在一件商品上面。

“幸运标签！”

李子豪眼皮一抬，立即就点进去看了看。

一进入到商品详单，就有了幸运标签的详细介绍。

商品：幸运标签。

售价：情绪值。

功能：能够让使用者，拥有4小时好运气。

使用方法：直接将标签贴在使用者的身上即可。

了解了一下这件商品之后，李子豪的脸上，就露出笑意，不由的说道：“这东西有意思，买一个来玩玩。”

想到这，李子豪立即就对系统说道：“幸运标签我买了。”

“叮，好的宿主，成功购买幸运标签一枚。”

随着系统的声音落下，李子豪的手中，就多出了一块圆形的小标签，可以当做贴纸的那种，不是很大，就好似一块硬币。

将这东西拿在手里把玩一下，李子豪露出笑意，自语道：“等下回遇到冯程程，再拿出来用一用。”

虽然李子豪拥有无敌的力量和防御，但是并没有拥有无敌的泡妞技能。

所以购买一些商品，到时候当做辅助来用，那也是需要的。

将幸运标签收好之后，李子豪本来还想购买一些其他东西，然而却发现，自己的情绪值不够了。

最便宜的商品都要点情绪值，他只剩下点情绪值，啥也买不了。

无奈之下，李子豪只能悲呼一声，自己真是个穷人啊。

随即他收起了商城，结束了跟系统的对话，整理了一下衣衫，就出门去了。

今天他可是要去偶遇冯程程的，泡妞之旅，即将开启！

……

PS：新书求支持，收藏一下，给点鲜花，就是最大的鼓励，谢谢！

第14章 美女冯程程

刚走出这小洋房的院子，外面就有几个小弟在那里等李子豪。

“豪哥，豪哥！”

他们看到李子豪来了，立即就恭敬弯腰。

现在李子豪身份不同了，闸北区在他的掌控之下，随身带几个小弟，也是应该的。

以前的大口九，可是出门就十几个小弟的，那是要多威风，就有多威风。

虽然李子豪实力强悍，带几个小弟没什么用处，但是该带还是得带，不然没有大哥风范。

微微一点头，李子豪便说道：“你们知道冯敬尧的家怎么走吧？”

李子豪今天出来，可是要去找冯程程的，这位漂亮的女主，他都还没见过，今天可是个大好机会。

以前李子豪要什么没什么，一个穷潘浚空有武力也不行。

现在身份提高了，才能跟冯程程肩并肩而行啊。

那几个小弟一听李子豪的话，顿时就惊讶了。

其中一个带着黑帽子，面容有些凶狠的小弟，立即就说道：“冯先生住在法租界，我们要去找他，恐怕不是那么容易的事啊！”

上海滩谁不知道冯敬尧的大名，他可是鼎鼎大名的黑帮教父。

不但如此，他还是商人，政府议员，有着多重身份，是一个真正的上海大亨。

李子豪虽然拿下了闸北区，但是跟冯敬尧比起来，还是差的远。

所以他几个小弟，听到李子豪想要去冯敬尧的住处，都是惊讶的很。

李子豪却是不管这些，他瞪了一眼这几个小弟，随即就说道：“今天我就要去法租界一趟，找冯敬尧谈点事，你们连这点小事都办不好吗？”

那小弟一看李子豪有些生气了，立即就点头说道：“豪哥你放心，这件事我一定办好，给我一个小时，立马就帮您弄个通行证，能够进入法租界。”

如今局势动荡，上海更是各大党派，黑帮，军阀，国外势力并存。

一些有身份地位的人，都会到各大帝国的租界生活，只有在那里，才是绝对的安全。

相应的，想要到那些帝国的租界去，就得有通行证，否则的话，是无法进入的。

像冯敬尧这种有身份地位的人，自然就在法租界逍遥快活。

“嗯，那你快去，弄好了到春新街来找我！”李子豪微微一点头，就把这件事，交给了手下去办。

“是！”那小弟一点头，立即就退走了。

反正现在还早，他正好去逛逛，等这小弟送通行证来，他就去找冯程程。

至于冯敬尧那老家伙，李子豪是不会怕他的。

现在是因为李子豪要泡冯程程，不能打乱这个世界的规则，不然的话，谁敢挡他，他就弄死谁。

看到那小弟去弄通信证之后，李子豪也带着其他小弟，去春新街逛逛了。

春新街就在闸北区的中心，是一个比较繁华的地方。

现在那里也是李子豪的地盘之一，每天大部分的油水，都是从那里来的。

领着五六个小弟，李子豪没走多远，他们就到了春心街那里。

繁华的大街，现在正是人多的时候。

因为今天还有个什么灯节，所有街上的人，比平时还要多一倍。

街道两边的店铺，也是大开四方，招呼着来往的客人，想要把生意做好一些。

李子豪来到街上，不少店铺老板都认识他，赶紧就过来主动打招呼，恭敬送上一些东西。

毕竟现在李子豪是闸北区的老大，在这地头混饭吃的，都得过来打个招呼。

而闸北区也比较大，丁力和许文强，就被派到别的地方去了。

“滴滴，滴滴滴！”

忽然，在熙熙攘攘的人qu中，有一辆黑色的小轿车，正在往前行驶着。

在这一条街上，由于行人比较多，这样一辆黑色的小轿车开进来，根本就无法快速前行，反而像乌龟一样，比行人走的还要慢。

黑色的小轿车，看起来十分高级，豪华。

在这个贫富差距登天的时代，一辆这样的小轿车，就好像私人飞机一样，受到众人的瞩目。

那些看到小车的人们，都忍不住回头，盯着这辆车。

最为牛逼的，是这辆车的车牌，上面几个数字全都是一样的，而且都是。

这一个车牌，只要在上海滩混的人，基本上都知道它的主人是谁。

此时，在这辆车里面，坐着两个女子和一个司机。

身穿制服的司机，正在老老实实，小心翼翼的开车。

而那两个女子，却是好奇的看向窗外，好像从没来过这样新奇的地方。

其中一个女孩，长得白白净净，斯斯文文，齐耳短发，两只眼睛明亮，穿着学生装短裙，任谁看了，都会对她倍增好感。

而另外一个，则是风韵成“熟”的女人，穿着开叉旗袍，露出雪白的大“腿”，那一双眼睛，也好像会“勾”人一样，十分厉害。

她烫着一头卷发，看起来更是有几分春“情”，凡是男人，基本上都会拿她幻想。

这女人看着身旁的学生装女孩，不由的就说道：“程程，今天你又要逃课出来玩，要是让老爷知道了，可会怪罪我哦！”

……

PS：一天4章了，新书求支持，请大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第15章 关键时刻，还得哥出手

那一个学生装模样，清丽秀气的女孩，不是别人，正是上海大亨冯敬尧的女儿，冯程程。

她今天逃课出来玩，连学生装都还没换。

坐在车内，她一双漂亮的眼睛弯起，笑的像个月牙，开心的说道：“晴子姐姐，我知道你是不会把这件事告诉老爸的，他又怎么会知道呢？”

说着，冯程程又看向前排的司机，笑道：“康叔，你也不会说的，是么？”

正在专心开车的老司机，一听这话，也赶紧赔笑道：“小姐，这次我可以不说，但是请您以后还是不要这么做了，要是有什么事，小的我也担待不起啊。”

康叔虽然受到冯敬尧信赖，让他做冯程程的司机。

但他陪冯程程逃课出来玩，要是被冯敬尧知道，那他可就惨了。

“哼，嗦！”冯程程瑶鼻一皱，显得有些不满，立即就转头看向了别处。

做在她一旁的晴子，也只能摇头一笑，说道：“程程，你年纪也不小了，以后别太任性，康叔还有一家老小要养活，你不能连累他，知道吗？”

冯程程虽然是大小姐，但并非什么都不懂。

她“撅”起小“zui”，立即就说道：“我知道了，今天你们就当陪我出来最后一次，下次我不出来了。”

说着，冯程程看到外面的街上很热闹，立即就说道：“晴子姐姐，你快看，外面好多玩的啊，我们出去看看吧？”

冯程程本来想出去看看，但是晴子却抓住了她的手，摇了摇头道：“你不是答应过我，只在车里看看，不会出去么？”

看到晴子这么坚决的态度，冯程程也有些泄气，只能无奈答应。

就在黑色小轿车缓缓前行的时候，在人qu中，有不少穿着短衫，带着毡帽的大汉，都把目光盯向了这里。

他们一个个表情肃穆，目光沉稳，好似在等待什么。

忽然，其中有一个带着墨镜的家伙，盯着冯程程的车，直接一挥手，做了一个手势。

随后，在四周那一qu短衫大汉，立即就冲了出来。

他们各个都是精挑细选出来的大汉，每一个都凶神恶煞。

这一qu人，直接就冲到冯程程的轿车旁边，将这一辆车截停。

随后就有大汉拿起锤子，直接敲碎了玻璃。

“哐当！”

玻璃一碎，这些大汉就打开车门，几个人去抓捕冯程程。

“啊……”

这一切来的太快，冯程程她刚刚反应过来，顿时就惊慌了，除了喊叫，没有什么能表达她的心情。

晴子和康叔也反应了过来，赶紧就去跟这些大汉争斗，要保护冯程程。

不过，就他们两个的力量，明显还是太弱，怎么是这一qu大汉的对手。

不出片刻，晴子也被这些大汉掳走，康叔被一棍子打晕。

这里的东西一出，立马就把周围的人，都给吓的惊慌失措，四散而去。

这样的事，实在是太惊人了。

虽然上海滩很乱，但是大街上绑架的事，也不是天天都能看到的。

这些黑衣人掳走了冯程程，就要往远处跑去。

而冯程程，在挣扎之中，还不停的大喊：“救命啊……救命……”

声音尖锐而又“激”动，在这春新街不断响起。

周围的百姓虽多，但是没人敢上前，都怕被那一qu大汉干掉。

此时，正在不远处吃东西的李子豪，忽然听到了叫喊声。

他一回头，就看到百米之外，有人绑架了两个女孩，正在往别处跑去。

看到这一幕，李子豪的眉头立即就皱起来，他冷冷一声道：“胆子不小啊，竟然在我的地盘gao这种事，而且还是光天化日之下，真是不把我放在眼里！”

颇为不爽的李子豪，立即又对身旁的几个小弟说道：“你们几个，快去召集兄弟，我去拦下他们。”

“是，豪哥！”

那几个小弟赶紧点头，就分头离去，到各个弄堂里去召集人马了。

这里是他们的地盘，有人gao这种事，当然是不行的。

此刻，冯程程正被几十个大汉掳走，往别处迅速赶去，没有丝毫停留。

周围那些百姓，也没有一个敢出头，纷纷都退到了一旁。

而就在这时，一个人影忽然冲出，一拳击飞了前面的一名大汉，直接就把对方打飞了。

飞起的大汉，在半空中惨叫一声，随后落在地上，直接吐血挂掉。

这突FaQig况，也把其他大汉给吓了一跳，他们立即就拿起武器，看向前面出现的一个年轻人，表情有些紧张。

其中一个大汉，直接就怒喝道：“你是什么人？”

“要你命的人！”那年轻人直接回道。

这年轻人不是别人，正是霸气十足的李子豪！

……

PS：求大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第16章 街头激战，枪手现身

李子豪的霸气与嚣张，立即就惹的那大汉愤怒。

他一抖身上的老虎纹身，脸上表情十分狰狞，好似要吃人一般。

“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，信义堂办事，你快滚开，否则后果自负。”纹身大汉嚣张的说道。

在上海滩，还没有几个人不知道信义堂的。

李子豪也听过信义堂的名字，但是他压根就不在乎。

他看到被绑架的两个女子很漂亮，这种事他岂能不管。

冷冷一笑，李子豪依旧不屑道：“管你什么狗屁信义堂，这里是老子的地盘，你们在这撒野，就是不行！”

“可恶！”

纹身大汉一咬牙，顿时怒火难忍。

他们还得赶时间回去，岂敢耽搁太久。

于是乎，那壮汉立即就大手一挥，怒喝：“弟兄们，干掉他！”

“杀！”

十几个大汉立即就拿出砍刀，直接往李子豪身边冲去。

他们都是手里有过人命的恶人，自有一股凶悍的气势，从他们身上散发出来。

周围那些围观的百姓，早就被吓的慌里慌张，退到远处，离得远远的。

谁都不想因为看热闹而丢了小命，那样的话，可就得不偿失。

此时，十几个大汉，已经持刀冲向李子豪，杀气腾腾。

看到这些大汉杀来，李子豪并不畏惧，反而嘴角一扬，露出了冷笑。

“真是一群不知死活的家伙！”李子豪双拳一握，就凝聚力量在上面。

他也好久没动手了，正好借着这次机会，活动一下筋骨。

迎着冲过来的十几米大汉，李子豪二话不说，就狠狠轰出了两拳。

他的拳头，可谓是凶悍无比，在挥出之后，立即就有两个大汉中招。

强大的力量，不但把前面两个大汉打飞了，连同着他们身后的人，也都一同打翻在地。

才一出手，就解决了一大半的对手，剩下的那几个大汉，也都吓懵了。

他们哪里见过这么凶悍的男人，简直是可怕到了极点，一拳就能把人打死。

之前喊话的纹身大汉，一见情况不妙，立即就和几个手下，押着冯程程他们，要往别处跑去。

冯程程倒也聪明，被人拉走的时候，立即就大喊：“英雄，救命啊，我们在这！”

听到喊声，李子豪迅速回头看了过去。

看到那几个大汉要带人逃走，李子豪哪里会让他们得逞。

他迅速施展出力量，飞踢出好几脚，把身旁的几个喽，全都踢飞了出去。

这几个倒霉的家伙，中了李子豪的攻击，一个个都吐血到底，眼看就要不行了。

“想走，把命给我留下！”

李子豪大喝一声，往前奔走几步，一个纵身跳起，就飞踢出一脚，落在了远处一名大汉的身上。

顿时，那名大汉就被踢飞十几米，最后撞在了远处的墙壁上，直接一命呜呼。

拉着冯程程的纹身大汉见了，立即就慌张起来。

他没想到，会在春新街遇到李子豪这样强悍的人物，这特么跟走路踩到狗屎没什么区别。

眼看就要完成任务了，却没想到，还会发生这样的事。

顾不得那么多，纹身大汉和剩下的几个小弟，迅速就拉着冯程程和晴子，加快速度跑走。

“想跑，门都没有！”李子豪脸上露出冷冷的笑容。

这些家伙想在他眼皮底下溜走，可没有那么容易。

随即，李子豪就加快了速度，迅猛往前追去。

“砰，砰，砰砰砰！”

却没想到，就在此时，从街头的另一边，一阵枪声响起。

一连窜的子弹，迅速就往李子豪这边飞来。

已经有战斗经验的李子豪，都不用回头，就知道子弹从哪边飞来。

迅速闪身，李子豪轻松就避开了那些子弹的攻击。

他迅速回头，只见他的身后，有几辆黑色吉普车，已经快速冲了过来。

在车上，有好几名枪手，正在对他进行火力攻击。

那些黑衣枪手，看到李子豪避开了子弹，都显得很惊讶。

不过惊讶归惊讶，他们还是继续发动了攻击，枪里的子弹，好似梭子一样打了出来。

“喷喷，砰砰砰！”

一连窜的火力攻击，全都往李子豪身上冲去。

“干，来的倒是挺猛！”李子豪迅速闪身，将这些子弹都给避开。

“轰轰！”

就在李子豪避开子弹的时候，从街头的另一个方向，又开来了一辆黑色轿车，直接冲到纹身大汉的身边。

那纹身大汉看到摩托车来了，立即就把冯程程和晴子塞进了车里，自己也跟了上去。

临走之前，纹身大汉还不忘回头看了李子豪一眼，大声笑道：“小子，看你这回怎么追上来，哈哈！”

……

PS：写作不易，求大家收藏一下，给点鲜花支持，谢谢！

第17章 汽车都能举起来

那有纹身的大汉，在那得意的嘲讽几句，才躬下身，准备钻进车里。

在远处的李子豪，听到这嘲讽的话，顿时就怒了。

他一个闪身，避开了前面几颗子弹的袭击，随手就从旁边的墙壁上，抠下了一块青石砖。

以李子豪的力量，从墙壁上取一块砖下来，那都是轻而易举的事。

“去死吧！”

有砖在手，李子豪二话不说，就直接把它甩了出去。

“嗖！”

那一块厚重的青石砖，可比子弹飞出的速度还要快。

在半空中旋转了无数圈，青石砖带着可怕的冲击力，直接就打在了纹身大汉的背后。

他连闪避的机会都没有，直接就被青砖砸中。

“啊……”

一声剧烈的惨叫声传来，纹身大汉直接就被砸飞了出去，身“体”直接扑向前方，最后落在了十几米开外，脑浆迸裂，丢掉了小命。

这一幕，把不少人都吓懵了。

他们简直不敢相信自己看到的，李子豪居然凶悍到了这种地步，居然用一块砖头，就能打死一个壮汉。

而那个纹身壮汉死了之后，那一辆黑色轿车，也没有丝毫的停留，直接关上门，加速离开了。

在车里面还有着好几个黑衣人，控制了冯程程和晴子，也是凶狠不已。

看到那黑色轿车往前加速离去，李子豪脸色一变，目光都深沉不已，显得有些愠怒。

“别走！”

李子豪大喝一声，就赶紧去追那黑色轿车。

能够在春新街发生这么大的事，李子豪早已明白事情不简单。

如果只是一般的掳人勒索，哪里用得着出动这么多人，而且还有枪，火力很猛。

这件事，肯定有蹊跷。

带着好奇心，李子豪当然要追过去看看。

可就在他准备去追那一辆黑色轿车的时候，他身后那几辆吉普车，立即就赶了过来。

“砰砰，砰砰砰！”

在吉普车上的黑衣枪手，继续发动攻击，要把李子豪的小命留住。

这里混乱不已，周围那些百姓早就吓的四散而逃。

李子豪感受到背后有子弹袭来，迅速就避开。

那些枪手发现子弹伤不了李子豪，立即就下令，直接开车去撞李子豪。

三辆巨大的吉普车，行动起来还是十分凶悍。

低沉的引擎声响起，吉普车就像是发狂的猛兽，迅速就往李子豪的身上碰撞过去。

听到身后有动静，李子豪立即就回头，看向了后面。

他这一回头，正好就看到，三辆吉普车飞奔而来，钢铁做的车头，已经离他不过十米，眨眼就要把他撞飞。

如此凶猛而来的吉普车，别说撞死一个人，就是把一头牛撞死，那也是轻而易举的事情。

“靠，居然来这套！”李子豪脸色顿时一变，显得也有些惊讶。

不过，即便是开车来撞又如何，他李子豪也不畏惧。

在瞬间，李子豪就凝聚起力量，覆盖在了双臂之中。

“呀！”

李子豪一声大喝，猛然就举起右拳，狠狠的砸向第一辆吉普车。

他的拳头凶猛，迎着吉普车的车头，猛然就麾下。

开车的黑衣大汉，还以为李子豪疯了，居然想用自己的拳头来挡下吉普车。

就连不少的百姓看到，也都吓了一跳，还以为李子豪不怕死。

然而下一秒，所有人的下巴，都因此被惊呆了。

“轰！”

就在刹那间，李子豪的拳头，就落在了吉普车的车头上，发出了一声巨响。

随着巨响传出，那一个巨大的车头，迅速凹陷了下去，钢铁也都爆裂了开来。

就凭这一击的力量，李子豪把这辆吉普车前进的速度，迅速就给制止了。

停止前进之后，吉普车的轮胎，在原地转了几圈，直接就蹦碎。

在车上的人，也都随着惯性，往前猛烈撞了出来。

“哐当！”

玻璃被那些黑衣人撞碎，他们滚落到了街上，摔了个半死不活。

一阵黑烟，从吉普车的周围冒出，这一辆车，也就此报废了。

剩下的两辆吉普车，在不停的打转之后，他们已经控制不住方向和速度，还要往李子豪的身上碰撞过来。

那可怕的速度和力量，带着呼啸声冲向李子豪。

看到那两辆吉普车来了，李子豪冷笑一声，目光中闪过一丝杀意。

“呀！”

没有丝毫犹豫，李子豪大喝一声，直接就把身前的吉普车提了起来，往左右横扫出去。

起码有着几吨重的吉普车，在李子豪的手中，就好似玩物一样，随意提起。

“轰隆，轰隆！”

又是两声巨响传来，李子豪凭借手中的吉普车，直接把剩下两辆车打翻。

……

PS：求大家多支持，收藏，鲜花，谢谢！

第18章 奔跑好似疾风

强悍的力量，从李子豪的手中爆发出来。

几吨重的吉普车，就这么被他甩出，狠狠打在旁边的吉普车上面，将其毁灭。

在车上的枪手，直接被震的翻滚出去。

“轰隆隆！”

三辆吉普车，在李子豪的暴力攻击之下，已经成为了废铁。

车子翻在地上，冒起了阵阵白烟，在车子里面的人，无一幸免，都因此丢了小命。

远处见到这一幕的人，简直都吓傻了。

李子豪这样的力量，就犹如魔神一样，可怕，恐怖，让人震惊！

打翻了这几辆吉普车，李子豪没有耽搁丝毫的时间，直接就往前方追去，沿着黑色轿车离去的方向，加快了自己奔跑的速度。

“嗖！”

释放出力量，李子豪奔跑的时候，整个人就犹如一阵狂风般，在瞬间就冲到了远处。

他的声音，在众人的视线中快速闪过，眨眼就消失不见。

拥有绝对的力量，李子豪奔跑起来，速度也快的离谱。

才不过片刻，他就看到了之前那一辆黑色轿车。

这辆车此时正在加快速度，以极其迅猛的方式，冲到了一座大桥上面。

桥上车来车往，人流窜动，上面写着“黄浦江大桥”五个字。

没想到这么一追，李子豪居然跑到黄浦江大桥来了，这个地方，可是常年沉尸喂鱼的地方。

“嗖！”

又加快了一些速度，李子豪凭借着自己的实力，已经追到了黑色轿车的旁边。

站在了车窗外，李子豪与黑色轿车并行。

他一边跑，一边控制好了自己的速度，h手敲打了几下车窗，大喊：“喂，快停下！”

正在开车的司机，一转头，就看到车窗外有个人在奔跑，并且对着他大喊大叫。

看到这一幕，司机就被吓了个半死，还以为大白天见鬼了。

要知道，他现在可是开到了迈了，居然有人能追上来，简直奇迹。

在小车里面，除了司机，冯程程和晴子之外，还有两个戴着墨镜，穿着黑色风衣，面色冷漠的男子。

其中有一个坐在副驾驶位置上，他手里拿出了枪，直接对那司机说道：“别管他，继续开！”

说着，那男子就把枪对准了李子豪，直接扣动扳机。

“砰！”

一声清脆的枪声响起，一颗子弹迅速冲出，击碎了玻璃，直奔李子豪面门而去。

“奶奶的，还想偷袭我！”李子豪大骂一声，一h手，就把子弹给握在了手中。

他如此迅猛的动作，也把车内的人吓了一跳。

“给老子停车！”

控制速度奔跑着，李子豪目光一沉，冷笑一声，屈指就把手中的子弹给扔了出去。

“咻！”

那一颗子弹，迅速就打在了司机的身上。

“啊……”

一声惨叫传来，正在开车的司机惨叫一声，身体一抖，直接就趴在了方向盘上。

“呲呲！”

失去了司机的控制，那一辆车立即就发出了剧烈的磨损声音，轮胎在地上拖着走，往大桥的旁边凶猛撞去。

“砰！”

最后，黑色小轿车撞在了桥边，发出一阵巨响，才停了下来。

那一辆车的车头，已经撞扁，直接就成了报废，冒起了白烟。

而在车里的几个人，也赶紧就下车了。

两个身穿黑风衣的大汉，直接就把冯程程和晴子拉了下来，用枪对准她们的脑袋，逼她们听话。

这时，李子豪也已经追了过来，一个人拦在了他们前面。

气势汹汹的李子豪，顿时就把这两个风衣大汉给吓住了。

其中一个风衣大汉，用枪抵在冯程程的脑袋上，恶狠狠道：“小子，你想救人是吗，最好不要乱动，否则一枪打爆她的脑袋。”

说着，这风衣大汉还打开了保险栓，只要他不小心触碰到扳机，冯程程的小命，可就不保了。

“啊……不要！”冯程程被吓的尖叫了一声，脸色都变得十分惨白。

她虽然是冯敬尧的女儿，但她始终是一个女孩子，这种事对她来说，还是十分可怕的。

扭捏了几下，冯程程在那大汉的手中，有点想逃走。

但是就她这点力量，如何能够跑的掉。

倒是那大喊，被弄的手一滑，直接就扣动了扳机。

“砰！”

一声枪响，子弹打在了地上，激起一个深坑，火花四溅。

“啊……”

这一次，冯程程被吓的更加害怕，尖叫不已。

“别吵，否则下一枪，就打爆你的头！”那黑衣大汉也凶狠，直接就怒喝。

李子豪在不远处见了，立即就说道：“别冲动，你们想要什么，就直接跟我说？”

现在情况不妙，李子豪得先稳住这两个家伙再说。

……

PS：求大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第19章 钱也能杀人

看到李子豪被威胁了一下，那两个黑衣大汉，立即就对视了一眼，似乎做出了什么决定。

勒住冯程程的那个黑衣大汉，立即就怒喝道：“小子，你最好不要过来，否则的话，我就把冯小姐丢进黄浦江，听到没有！”

他说话的样子极其凶狠，而且还真的把冯程程提了起来，作势就要把她丢进黄浦江中。

“啊……不要！”

冯程程看到桥下的波涛翻滚，立即就高声呼喊起来。

整个桥面，距离那滚滚的江水几十米高，光是一眼看下去，就让人有些晕眩。

这样恐怖的地方，对于一个女孩子来说，要是扔下去，岂不是得玩完。

“冯小姐？”李子豪在不远处，眉头一皱，似乎察觉到了什么。

“没错，她就是冯敬尧的女儿冯程程，要是她少了一根毫毛，估计你也得完蛋吧，识相的，你赶紧放我们离开！”那黑衣大汉，又在那大喊了一声。

虽然他模样是嚣张无比，但是喊话的气势，却是弱了不少。

看的出来，就他这样，也不敢真的把冯程程怎么样，实际上还是很害怕的。

李子豪得知了冯程程的真实身份，立即就惊讶了。

没想到自己会在这碰上冯程程，要不是自己反应快，在春新街出手了，恐怕现在冯程程都被这些人给掳走了。

看来这一切都是缘分，今天他不救下冯程程，那也是不行了。

目光一冷，李子豪立即就说道：“好，我就给你们一次机会，把冯程程和那位小姐放了，我就饶你一命，否则的话，下场会怎么样，你自己心里清楚。”

这话一出，那两个黑衣人，立即就变了脸色。

他们都见识过李子豪的本事，那可怕的力量，简直比神魔还要可怕。

要是他们敢反抗李子豪，只怕下场会很惨。

不过他们也不是傻子，对视了一眼之后，勒住冯程程的那个黑衣大汉，立即就说道：“废话少说，你先放我们离开，我们一定会保证冯小姐的安全，否则的话，后果你自己负责！”

有人质在手中，这两个黑衣大汉倒也是嚣张的很。

他们控制住了冯程程，将她往前面移动了一些，好挡在自己的前面。

李子豪微微一笑，zui角勾勒出一抹弧度，随后说道：“行，我就放你们先走，但是你们一定要保证冯小姐的安全。”

在这个时候，李子豪一边说话，一边往前走了几步，慢慢靠近那两个黑衣大汉。

看到李子豪走了过来，那两个黑衣大汉倒也不傻。

其中一个就赶紧开口喊道：“站住，你不要过来，否则我把她们扔下去！”

说话间，那大汉还拿起枪，对着李子豪的脚下，迅速就射击了几次。

“砰，砰！”

子弹迅速就飞出，打在了李子豪的脚下，激起了一些烟尘，迅速就往四周散去。

剧烈的枪声响起，立即就把大桥上的其他行人和车辆，都吓了一跳。

他们纷纷停下来，都不敢再动弹一下，全都看着李子豪他们，想要看看是怎么回事。

李子豪被警告了几下，就停下了脚步，笑道：“好，好，我不动，你们不要害怕！”

那两个黑衣人慌里慌张，十分害怕李子豪靠近。

之前见识过李子豪出手，他们当然也担心，自己会被李子豪一拳就打成ròu饼。

要是这样的话，那可真是太倒霉了。

李子豪虽然停下了脚步，但是他的眼中，却是显露出了杀机。

他从一开始，就没打算要放走这两个家伙。

既然被绑架的是冯程程，不管发生什么事，李子豪都要把她救下来。

慢慢的，李子豪就把手放到了自己口袋里。

在那里面，他放了几个大洋，本来是留着随身用的，但是到了这个时候，也只能拿来当做武器了。

两个黑衣大汉看到李子豪有小动作，立即又慌张了，赶紧就喊道：“你想干什么，在拿什么东西。”

“拿钱而已！”李子豪冷笑一声，立即就加快了速度。

他的手，迅速就从口袋里抽了出来，将两块大洋拿在了手中。

“咻，咻！”

这两块大洋一取出来，李子豪顺势就把它们扔了出去。

随着两道急促的破风声响起，两块大洋比子弹飞的还要快，迅速就冲向那两个黑衣大汉，冲向他们的脑门。

这攻击势如闪电一般，那两个黑衣大汉还没反应过来，就已经中招了。

“啊……啊……”

连续两声惨叫传来，那两个黑衣大汉的额头上，就多出了两个鲜红的大洞。

……

PS：最近系统有问题，导致更新不给力！

不过大家放心，作者一定会努力码子。

求收藏，求鲜花，谢谢！

第20章 踏着江水前行

随着惨叫声传来，那两名黑衣大汉，在瞬间就丢了自己的小命。

他们瞪大眼睛，看着远处的李子豪，眼中充满了难以置信。

似乎到死的那一刻，他们都怀疑，自己是不是看错了，居然会被一个大洋所击杀。

失去生机的瞬间，这两个黑衣大汉，直接就往大桥下面摔去。

只是没想到，在他们摔下去的瞬间，正好就抓住了冯程程和晴子，将她们两个，也带着一起摔下黄埔大桥。

没办法，谁叫他们的手勒的太紧，即便在死去的瞬间，手跟脖子都僵硬在了一起，让冯程程和晴子无法挣脱。

“啊……救命啊！”

冯程程和晴子同时大叫一声，跟着那两个黑衣大汉，就这么一起摔下了黄埔大桥。

几十米的高空，看着就让人心惊。

远处的人看到这一幕，都吓的有些魂飞魄散，在那惊呼尖叫。

他们都觉得，黄浦江的水流湍急，翻滚波涛而起，那两个女孩掉下去，肯定要没命了。

“干，估计错误，少计算了一步！”李子豪一咬牙，随即就暗骂了一声。

顾不得那么多，在冯程程掉下去的瞬间，李子豪也加快速度，往黄浦大桥下面跳去。

他的身影，只在瞬间就闪过桥面，随后一个纵身飞奔而下，猛然就跳向了黄浦江。

李子豪在下落的时候，使用了加速度，在即将临近江面的时候，就抓住了冯程程和晴子。

两位大美女，就这样被李子豪一拉，直接带到了自己的身边。

冯程程和晴子都没想到，居然有人肯这样为他们拼命，在如此危机的时候，还肯过来救她们。

不过，还不等她们两个感动，李子豪就和她们一起，噗通掉进了黄浦江中。

这江水湍急，一个个巨大的漩涡，在水面上不停的出现。

即便是一头老牛掉在这江水里，也会瞬间就被吸到水底。

所以这个地方，是极其危险的，那些需要沉尸的大佬们，直接就会把尸体撞在麻袋里，然而扔到黄浦江，转眼就能让人什么都找不到。

就好比刚刚掉下来的那两个黑衣大汉，他们的尸体，咕噜两下，就消失不见了，沉入到了姜底。

而此时，李子豪带着两个女子，一下就掉到了江水之中，周身传来了阵阵巨大的压迫力。

仿佛在这瞬间，他就要被江水给积压成为褶皱，压扁在水中。

不过，这还不算什么，现在已人秋天，江水也是冰冷无比，那一种感觉，让人有些打颤。

咕噜噜！

源源不断的波涛拍打过来，将李子豪他们的头顶盖过，似乎要把他们给拍打到黄浦江里面。

“可恶，这江水还真是难以应付啊！”李子豪在心中暗骂。

他掉进了江水中，身边还带着两个女人，拳脚一时都难以发挥出来。

不过，以李子豪的实力，他即使在水中不呼吸都没什么。

但是身旁的冯程程和晴子，却是脸色极其难看，似乎要晕厥过去。

那些一浪一浪的江水，拍打在她们身上，让她们两个的呼吸，都变得极其困难。

似乎要不了多久，她们两个就要挂了。

看到她们两个如此，李子豪知道，不能再耽搁了，不然的话，任务还没完成，冯程程就先死了，这还怎么gao。

随即，李子豪就加大力量在双脚之上。

“呼呼呼！”

两只大脚在江水之中，疯狂的用来蹬踏着，立即就让整个江水底部，都变得翻滚起来。

从江底来的水波，冲击在李子豪的脚上，带着他整个人，迅速就冲向远处。

他一手提着一个美人，自己在江面划过，也不过片刻，就到了江边。

江边修建了一个小码头，平时也有几条小船停在这里，上面还有一些船工在搬东西。

他们看到李子豪带着两个女孩子，在江水里迅速前行过来，一个个都惊呆了。

没想到还有人踩水游动的功能，到了如此强悍的地步。

不过这些船工也热情，看到李子豪救了两个姑娘上来，赶紧就拉了他们一把，带他们上岸。

一到岸边，李子豪就赶紧把冯程程和晴子放下来。

没想到她们两个女孩子，因为受不了水里的冲击，已经闭上眼睛，躺在那一动不动。

看到两个女孩不省人事，李子豪忍不住就暗骂一声：“靠，不会就这样死了吧！”

情急之下，李子豪赶紧h.出手，探测一下鼻息，看看她们两个是否还有救。

还好，两人的呼吸都还在，只是暂时昏厥而已。

……

PS：求大家收藏，鲜花，谢谢，作者一定努力更新！

第21章 救人，方法很重要

李子豪看到冯程程她们不过是昏迷过去，心中提起的大石头，也终于放下。

他靠近冯程程，看到这个自己要追求的女孩子，才发现在阳光下，她显得是那么美。

“不愧是女主，够漂亮！”李子豪在心中暗道。

不过，李子豪也知道，现在不是欣赏美女的时候。

冯程程她们虽然只是昏迷，但是不及时抢救一下，只怕过不了多久，她们就会严重起来。

毕竟在水里面泡久了，不只是喝几口水那么简单。

早在读书的时候，李子豪学习过一些溺水抢救的方法。

为了让冯程程她们尽快醒来，李子豪决定试一试。

于是乎，李子豪就靠近冯程程，轻轻摸了一下她的腹部，说道：“冯小姐，我这可是为了救你，见谅！”

说着，李子豪就开始施展自己的抢救大法。

他双手按在冯程程的腹部，轻轻的按压着，将她吞进肚子里的水，一点点推出来。

“滋滋！”

经过反复的挤ya几次，美女冯程程的口中，吐出了一些水渍。

不到一会，那微微鼓起的肚子，就瘪了一些。

稍微做了一些应急处理之后，李子豪擦了一把额头上的水珠，脸上露出一些笑意，自语道：“下一步，人工呼吸！”

这次趁着冯程程溺水了，李子豪岂能放过这次机会。

那昏迷过去的小美人，无论从哪里看，都是那么的恬静，迷.人。

“呼吸，呼吸！”

李子豪大口大口的来回几次呼吸，让自己的口腔之中，尽量藏有更多的气息。

随后，李子豪就趴下身去，用手扒开冯程程的zui，随后就把自己吸在口中的气，全都给吹了出去。

“呼，呼！”

连续吹了好几次，冯程程那孱弱的呼吸，终于也变得有些起色。

而在这个时候，李子豪当然是要再接再厉，用自己的抢救大法，为冯程程输气。

当然，在输气的过程当中，两个年轻人，难免会有一些接触。

李子豪不知不觉间，都有些要沉迷在其中了。

“咳咳！”

忽然，在李子豪一番工作之后，冯程程轻微的咳嗽起来。

她的眼睛，随着咳嗽的动作，而微微睁开了。

迷迷蒙蒙之间，冯程程就看到，在自己的面前，有一个相貌平凡，眼睛眯起的男人，正在为自己做人工呼吸。

“呜呜！”

冯程程想要说话，但是却无法开口，只能发出呜呜的声音。

而李子豪却是神情忽然一变，干净就睁大眼睛，好似触电一样，往后退了好几步。

“哇，差点被咬到了！”李子豪一抹自己的zui，一副惊慌的样子。

刚刚要不是他反应够快，自己已经就中招了。

没想到冯程程在醒过来之后，居然用牙齿咬了过来。

已经有些清醒的冯程程，看到李子豪在自己面前，刚刚还做出轻薄的事，她的神色，立即就有些不好看了。

微微红着脸，冯程程忍不住就说道：“你刚刚在干什么，居然占我的便宜！”

面对冯程程的质问，李子豪大呼冤枉，赶紧解释道：“冯小姐，难道你不记得我了，你们掉下了黄浦江，是我救的你，我刚刚在为你人工呼吸，要不是有我，你早就死了，哼！”

说着，李子豪还做出一副有些生气的样子。

这么一提醒，冯程程的神色，也微微有些变化。

自己仔细一回忆，就把那些事都想了起来，也记得是李子豪救了她们。

刚刚灌了几口江水，让她昏迷了过去，冯程程一时脑袋没反应过来。

现在知道是李子豪救了自己，冯程程的表情，又变得有些尴尬起来。

她略微带着一些歉意，有些不好意思的说道：“对不起，是我错怪你了，谢谢你救了我。”

得了便宜还卖乖的李子豪，做出一副有些生气的样子，随即一摆手，就说道：“算了，我大人不计小人过，这次就算了，你朋友还没醒，现在我去救你朋友。”

这晴子也是一个大美女，李子豪有机会的话，当然不能错过了，也得享受一下。

冯程程也是关心朋友的，赶紧就在旁边说道：“真是多谢这位先生了，你快看看晴子怎么样了，她不能有事。”

“嗯，放心吧，有我豪哥在，她不会有事的！”李子豪一点头，就往晴子那边走去。

而他的脸上，也扬起了浓浓的笑意。

……

PS：求大家支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第22章 租界老爷住的地方

已经享受到了冯程程的小“zui”，李子豪怎么会错过这个晴子的滋味。

这两个美人，可是完全不一样的风格，错过了哪一个，都是不划算的。

于是乎，在冯程程的注视之下，李子豪又对晴子施展了一番人工呼吸大法。

好一会之后，溺水的晴子，才被李子豪给救醒了。

醒来后的晴子，第一眼就看到了李子豪，反应跟冯程程大同小异。

但是一番解释之后，两个女人都表示了对李子豪的感谢。

如果没有李子豪，她们两个成就要死翘翘了。

“阿嚏！”

也许是因为在水里泡久了，冯程程忍不住就打了个喷嚏。

李子豪见状，立即就说道：“我送你们去医院吧，省的到时候病了。”

现在有机会接触到了冯程程，李子豪当然要在她身边多待一会才行，这样才能获得好感啊。

冯程程还没说话，晴子就在一旁摇了摇头，说道：“不行，我们不能去医院，冯先生现在一定派人到处在找我们，你送我们回法租界，冯先生家里有医生。”

“嗯，先送我们回去，不然爸爸肯定心急了。”冯程程也在一旁说道。

这大半个上海滩都有冯敬尧的势力，冯程程和晴子出事了，他肯定早就知道了。

不然的话，冯敬尧还有资格做这上海滩的教父。

李子豪也没有拒绝这个提议，一点头就说道：“行，我先送你们回去！”

说着，李子豪转头就看向了岸边不远处的船工，问道：“这里有没有黄包车。”

在这岸边，还有着不少的船工，他们之前看到李子豪帮冯程程和晴子人工呼吸，可都是看待了。

没想到还能够这样救人，两位大姑娘的便宜，就被这小子给占了。

当然，他们没读书，不知道其中奥妙，只能在胡乱猜想。

现在听到李子豪跟他们说话，这些船工也热情，立即就有人回道：“年轻人，你只要带着两位姑娘到码头口，那里就有很多黄包车了。”

“好，多谢！”李子豪一点头，也就没再多说什么。

他赶紧就带着冯程程和晴子，往码头口那边走去。

由于冯程程和晴子两人都还比较虚弱，现在连走动都不行，可怜的李子豪，只能够手里抱一个，身后再背一个，慢慢往码头口走去。

没办法，男人就是累，吃苦还受罪，只是这种罪，再多也不累！

有两位大美女在身边，李子豪心中还是喜滋滋的。

前有软，后又柔，真是惬意的很。

李子豪还巴不得，要是有一段崎岖路该多好，还能颠簸几下，抖一抖，那种滋味肯定更爽。

两位美女，被李子豪这样照顾，自然也有些异样的感觉。

冯程程在李子豪的怀里，她不敢直视李子豪的脸庞，眼神看向别处，但是眼角却在偷瞄李子豪。

“叮，宿主获得冯程程好感度%”

“叮，宿主获得晴子好感度点！”

系统的声音，在李子豪的脑海中忽然就响起。

听到这声音，李子豪就明白，因为冯程程是女主，所以她的好感度跟别人不同。

只要把冯程程的好感度提升%，那么李子豪的任务，也就要完成了。

现在才刚刚见面，就得到了%的好感度，这让李子豪心中N瑟不已，果然是一个好的开头啊。

于是乎，李子豪就找各种理由，开始和冯程程说话，想要提升冯程程对他的好感度。

结果却让李子豪有些失望，废话说了不少，好感度却没有提升。

无奈，他只能抱着美人继续前行。

不一会，他们就到了码头前方，找到了几辆黄包车，一起坐着往法租界赶去。

在这个时代，黄包车就跟出租车一样，方便省力。

但是对于拉车的人来说，却需要一副好体格，好耐力。

可以说拉黄包车，是最累的活了，就跟码头上的工人一样，靠力气挣钱。

所以，这几个车夫带着李子豪他们到了法租界的时候，李子豪多给了他们几个大洋。

本来只要几分钱的活，却得到了几个大洋，这几个车夫满心欢喜，一个劲的感谢李子豪，这些钱，足够他们吃半个月了。

来到法租界，有专门的士兵看守入口和大门，冯程程和晴子拿出了通行证，就有人派专车，送他们三个去冯敬尧的别墅。

租界这种地方，就是外国人gao特权化的存在。

他们不允许普通百姓进入，一旦被发现，就算被打死，那也是没办法的。

像冯敬尧这样的，那是地位身份不同了，才能够住到这里来。

李子豪也想瞧瞧，这法租界，到底有什么不同！

……

PS：写书不易，求大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第23章 上海大亨

能够住在租界的人，都是有身份，有地位的存在。

很快，在几名守卫的护送下，李子豪和冯程程她们几个，就到了冯敬尧的别墅面前。

金碧辉煌的别墅，光是那一扇大门，就不知道要花多少大洋。

六层高的房子，每一层都不一样，如果不是顶级富豪，根本就住不进这里。

在别墅门口，还有着好几个黑衣打手，负责看着大门。

他们看到李子豪带着冯程程回来了，立即就迎了上去，一个个都显得很“激”动。

其中有一个年纪稍长一些的，赶紧就说道：“大小姐，你终于回来了，老爷知道你出事之后，都派人找你很久了。”

冯敬尧毕竟是上海大亨，自己的女儿出事了，当然是立即就得到了消息，并且做出反应。

冯程程回到了自家的别墅这里，也恢复了自信的模样，整个人也都放松了不少。

她看了一眼这几个黑衣打手，随即就说道：“带我进去见爸爸。”

“好，小姐这边请！”那几个黑衣打手立即就到一旁去引路，都是一副恭敬的样子。

就在李子豪也跟过去的时候，之前说话的那个黑衣打手，立即就拦下了他，挡在前面说道：“你是谁，这里不允许外人随便进入！”

还不等李子豪开口，冯程程就赶紧在一旁说道：“是他救了我和晴子的，我要带他去见爸爸。”

有了冯程程开口，那几个黑衣打手也不敢再拦着李子豪，立即就让路了。

李子豪不屑的看了一眼那几个打手，如果不是冯程程拦着他，刚刚他都有可能飞踢出一脚，直接干番这几个家伙。

很快，李子豪就跟冯程程一起，来到了这一座豪宅之中。

来到了上海滩几天，李子豪也总算是见识到了这不一样的富人居住地。

跟他之前所在的闸北贫民窟相比，这里简直就是天堂。

能够到住在这里的人，每一个都是顶级富豪，要不就是有身份地位的人物。

就好比冯敬尧这一座别墅，一共六层，占地面积起码有七百平，完全就要成为一个大庄园了。

里面有游泳池，车库，还有一些小小的仓库，估计是用来放武器的。

一进门，就有不少的黑衣保镖和打手，直接就迎了过来。

他们一qu人，生怕冯程程会受到半点伤害，一个个都小心翼翼的保护在他的身边。

以李子豪的实力，立即就感觉到，在这别墅的暗处，还有一些实力不错的人隐藏起来了，估计是暗中保护冯敬尧和冯程程的。

在别墅的大厅里，有一个身穿青色长衫，头发往后梳的中年男人，站在那里等候冯程程。

他一看到冯程程回来了，赶紧就走了过去，说道：“程程，你平安回来真是太好了。”

冯程程似乎对这个中年男人也比较尊敬，一看到他，立即就说道：“风叔，我没事了，爸爸呢，他没有生我的气吧。”

被称作风叔的男人，立即就使了个眼色，对冯程程说道：“程程，你爸今天心情不好，待会要是骂你几句，可不能顶zui。”

“哦，知道了！”冯程程点了点头，小“zui”都嘟起了不少。

显然她也知道，自己这次是偷跑出去玩耍的，冯敬尧知道后，肯定是会生气，甚至骂自己几句。

风叔看到李子豪，微微一笑，说道：“这位是李先生吧，多谢你救了我们大小姐，待会冯先生会好好感谢你的。”

“你认识我？”李子豪微微一惊，显得有些讶然。

没想到冯敬尧的势力这么大，他的手下都知道自己是谁了。

不过想来也正常，自己前不久才干掉了大口九，夺下了闸北地区，也没有来拜会过其他的大佬。

但是这样，不代表这些大佬没有注意到他。

心中明白这些，李子豪也就晒然了。

他淡定一笑，随即就说道：“不客气，都是小事而已。”

李子豪虽然这样说，但是心中却在想着，待会冯敬尧会怎么好好的感谢他，难道要把女儿以身相许，要是这样的话，那可就爽了。

“蹬蹬蹬！”

正在李子豪胡思乱想的时候，从二楼下来的旋转楼梯那边，传来了一阵脚步声。

一个身穿黑色唐装，带着一副金丝眼镜的中年男子，拄着一根拐杖就走了下来。

这中年男子很有气势，眼神十分锐利，留着两撇胡子，短头发，一看就很精干，而且很有文化的样子。

他拄着拐杖，并不代表他腿脚不好，而是这个年代，有身份的人，都流行这样。

“爸爸！”

冯程程看到这中年男子下来，立即就喊了一声。

……

PS：写书不易，作者努力更新，求大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第24章 教父，皮笑肉不笑

从二楼走下来的，正是威震上海滩的地下教父，冯敬尧。

他表面上光鲜亮丽，一副斯斯文文的样子，但是实际上，谁又知道，有多少人死在他的手中，成为他手中的亡魂。

他走下楼，看到冯程程安然无恙的站在那，脸上也露出了些许笑意。

“晴子，你先和小姐回房去换件衣服，我有些事跟李先生谈。”冯敬尧一下来，直接就说道。

他说话的气势，无形之中就有一股威严，让人不敢拒绝。

“是！”晴子赶紧一点头，带着冯程程就往楼上的房间走去。

冯程程虽然有些不情愿，但是在自己老爸的威严面前，也不敢表露出来。

很快，冯程程她们上去了，这大厅里面，就剩下冯敬尧和风叔，还有李子豪。

第一次见到冯敬尧，李子豪感觉这个人，和他之前在电视上见到的差不多，表面知书达理，实际上却不好应付。

李子豪在打量冯敬尧的同时，对方也在看着他。

冯敬尧还是很有王者风范，他看了李子豪一眼之后，就走到客厅的沙发旁边，坐下来，敲了敲椅子，说道：“李先生请坐，我有些事和你谈谈。”

看到冯敬尧这么装逼，李子豪心中还是有些不爽的。

要不是他是冯程程的老爹，李子豪岂会给他面子。

“好！”

微微一点头，李子豪就走向了沙发那边，迅速就坐下，与冯敬尧一起，面对面坐着。

虽然对方是什么上海滩教父，但是李子豪可一点都不在乎。

冯敬尧看到李子豪大大咧咧的样子，微微一笑，说道：“李先生真是好胆气啊，居然能够在枪林弹雨之中，救下我女儿，冯某先谢过你了。”

“客气，冯小姐长得这么漂亮，我怎么舍得看他受伤呢。”李子豪笑着说道，言语之间，竟敢对冯程程带有浮夸的意思。

冯敬尧一听，神色自然就有些不好看了。

要知道，还从来没有人敢在他的面前这样说话，更何况还是一个初出茅庐的小子。

不过，冯敬尧也是城府极深的人，他虽然心中不满，但也不会表露出来。

他依旧面带笑意，说道：“李先生果然快人快语，我就欣赏你这样的年轻小伙子，未来的上海滩，还是属于你们的。”

李子豪也不知谦虚，一点头，就说道：“当然，我不但要在上海滩扬名，我还要整个世界都知道我的名字，哈哈！”

如此嚣张加自大，让冯敬尧听到，都觉得有些汗颜。

他实在是没想到，李子豪居然如此狂妄。

不过冯敬尧也知道，敢在他面前这样说话的，无非就两种人。

一种是不知天高地厚的傻子，第二天就要被扔到黄浦江的那种。

另一种，就是有真材实料，本领不凡的。

他当然希望李子豪是后者，不然的话，他会把李子豪切成碎片，丢进黄浦江中喂鱼。

“老爷，李先生喝茶！”

这时，风叔亲自沏了两杯茶，端到了冯敬尧和李子豪的面前。

“恩！”

冯敬尧一点头，端起茶杯，小酌了一口。

品味了一下茶叶之后，冯敬尧也不再拐弯抹角，直接就说道：“李先生，既然今天你救了我的女儿，那冯某也就不为难你了，闸北那里，从今往后就归你管，以后你如数交规费上来，就可以了。”

听到这话，李子豪的眉头就微微一皱，不由的说道：“冯先生，你这话什么意思？”

冯敬尧露出淡淡的笑意，将茶杯放下，双手合十，才说道：“李先生，你肯定是初来上海滩，很多东西还不清楚，那今天我就跟你说个明白，上海滩有一大半的地下帮会，都在我的掌控之中，你上次干掉的大口九，就是我的手下，本来最近想找个时间约你见面，这次没想到你救下了我的女儿，也算是缘分吧，我可以把闸北区交给你，但是你也得守规矩。”

这些话李子豪听了，总觉得有些不舒服。

他微微一摇头，说道：“如果我不交什么规费，你能把我怎么样？”

“哐当！”

就在李子豪说出这话的时候，门口扫地的大妈，忽然就打碎了一坛花，清脆的声音，传遍四周。

惊慌不已的大妈，吓的是魂飞魄散，她赶紧就哭喊着进来，跪在大厅里求饶：“老爷，我不是故意打碎你的花盆，你原谅我，给我一次机会！”

“哼！”

冯敬尧冷笑一声，随即就说道：“风叔，找几个人，把她扔出去埋了！”

……

PS：写书不易，求大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第25章 怒怼上海大佬

没想到斯斯文文的冯敬尧，竟然是如此的狠辣，随随便便一开口，就想要了别人的小命。

跪在大门口的大妈，听冯敬尧说要把她埋了，立即就吓的脸色惨白，整个人更加慌张不已了。

她一边磕头，一边哀求道：“冯先生，饶了我吧，给我一次机会，以后再也不敢了！”

惊慌不已的她，现在只求能在冯敬尧面前保住一条小命。

而冯敬尧目光看向别处，都懒得理会这大妈一眼。

风叔早已在门外，招呼了几个大汉过来，要把这大妈直接拖走，拿去填坑施化肥。

李子豪在旁见了，目光也是微微一变，略显有些愠怒。

虽然他李子豪不是什么大好人，但也不会滥杀无辜。

他目光一冷，随即就说道：“冯先生，做人何必如此狠辣，不就是一盆花么，我替她赔给你。”

冯敬尧一听，立即就笑道：“好啊，既然李先生这么讲义气，那么你就拿一万个大洋，帮她垫上吧。”

“一万个大洋！？”李子豪眉毛一抬，神色微微有些变化。

他知道，冯敬尧这老家伙，是故意想给自己一个下马威。

不过，李子豪也不畏惧。

他从桌子旁边拿出一张纸，在上面写了一行字，然后交给冯敬尧，说道：“这是十万大洋的欠条，你过几天可以叫人去我的地盘收钱。”

不是要给个下马威么，李子豪也不怕。

他的欠条也是随便写写，要是冯敬尧真的敢派人前来，到时候他可就不客气了，一拳打死他的小弟，可就别怪他。

看到李子豪写的这张欠条，冯敬尧的表情，立即就抽了抽。

不过，一向怒藏于心的他，表面上还是带着笑意，把那一张纸条拿了过来。

他看了一眼，随即就笑道：“好，不愧是年轻人，做事有魄力，我欣赏你。”

说着，他就把这一张欠条拿起来晃了晃，说道：“风叔，把张婶放了，过几天你带人去李先生的场子，要十万个大洋回来！”

“是，冯先生！”

风叔赶紧点头答应着，他吩咐几个大汉放了张婶，随后又走了过来，把李子豪写的那一张欠条收好。

仿佛过不了几天，他真的会去李子豪的地盘收钱。

李子豪在一旁看到，他也不在乎，冯敬尧真有胆子派人来，那就要他瞧瞧，他李子豪也不是好惹的。

他也知道，冯敬尧如果这么做，很有可能，是想试探一下他的实力。

被救下的张婶，早就吓的脸色惨白，赶紧就在外面跪拜，感谢李子豪救了她。

救下这张婶，不过是举手之劳而已，李子豪不会放在心上。

拿起桌子上的茶杯，李子豪大口大口的喝完一整杯，随后说道：“冯先生，没别的事，我上去跟程程打个招呼，我还有事，就先回去了。”

说着，李子豪就要起身去二楼。

当着冯敬尧的面，李子豪竟然说要去看他的女儿，并且还要上二楼。

这样的事，可是从来都没有过的。

甚至可以说，没有哪个年轻人，有这样的胆子，敢在冯敬尧的面前，说要泡他女儿。

李子豪这么嚣张，还真是第一个。

坐在沙发上的冯敬尧，虽然一直都是皮笑ròu不笑，但是现在，他是真的有些怒了。

目光一沉，他随即就看向李子豪，冷声道：“李先生，你想追求我女儿是么，就凭你这样的身份，有什么资格？”

刚刚站起来的李子豪一听，微微一愣，回头就看向了冯敬尧。

他zui角一扬，笑道：“冯先生，难道你没听过，这个世界是自由恋爱吗，只要程程喜欢我就可以了，还有，我迟早要把整个上海滩都踩在脚下，哈哈！”

再次狂妄，李子豪表露出了自己的嚣张。

冯敬尧听到这话，脸皮都抽了几下。

这小子想要征服上海滩，那不是得把他也踩在脚下。

“哼，好大的口气！”冯敬尧冷哼一声，眼神都变得有些犀利。

随着他的话说完，这大厅的四周，立即就出现了几十个黑衣大汉，各个都手中拿着枪，把李子豪围在了中间。

李子豪一瞧，眉头就一抬，目光中略带些不屑。

他冷冷一笑，随即说道：“怎么，冯先生你就让这些臭鸟蛋，烂番薯过来对付我，觉得他们有这个本事吗？”

在李子豪眼里，这些个黑衣人，他根本就不放在眼里。

拿枪又怎么样，就算是拿着大炮，他也不受威胁。

冯敬尧坐在沙发上，点燃了一根长细烟，说道：“李先生你要是不怕，尽管上楼去看看！”

……

PS：写书不易，求支持，请大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第26章 你叫我不动，我偏要动

冯敬尧在上海滩的地位自然是不用多说，他这么多年，也只有冯程程一个宝贝女儿。

有什么不明来路的人想要接近冯程程，冯敬尧自然是不会同意的。

而现在，他已经把李子豪也归类到那一种了。

地位越高，警戒心也就越重。

只不过李子豪并不把冯敬尧的威胁放在眼里。

他冷笑一声，随即就说道：“我倒想看看，冯先生能把我怎么样。”

说着，李子豪也不理会周围几十名大汉的枪口对着他，直接就往二楼走去了。

似乎在他眼里，这些大汉手里的枪，不过都是一些唬人的东西，他压根就不在乎。

看到李子豪上楼，那些黑衣大汉，纷纷看向冯敬尧。

他们只等冯敬尧一声令下，就会毫不犹豫的开枪，在瞬间就把李子豪给打成马蜂窝，省的这个家伙如此嚣张。

这些黑衣大汉跟着冯敬尧这么久，也还没见过这么嚣张的年轻人，真是够J。

不过可惜的是，冯敬尧坐在那里抽烟，并没有太大的表示。

那阵阵烟雾在他眼前飘散，冯敬尧眼神有些变化，但是却并没有下令让那些黑衣大汉干掉李子豪。

他缓缓吐出一口烟雾，就这样看着李子豪上了二楼，身影消失在他们面前。

等到李子豪上楼了之后，风叔不由的走了过来，在冯敬尧面前说道：“冯先生，为什么不拦住他？”

冯敬尧看了风叔一眼，才慢慢说道：“这小子不简单，早就听说过，普通的枪，是对付不了他的，如果动手，恐怕还真是我们会吃亏，就让他先跟程程接触一下，慢慢摸清他的底再说。”

老谋深算的冯敬尧，从来不打没有把握的丈，就算他想对付李子豪，也得有把握才行。

“嗯，还是冯先生考虑的周全！”风叔在旁边一点头，不再多说什么。

他随即就挥了挥手，让那些黑衣枪手都退了下去。

而此时，李子豪已经是大摇大摆的上了二楼，来到这里找冯程程。

冯敬尧不愧是上海滩的大佬，他住的地方，都是非同一般。

这二楼金碧辉煌，豪华无比，光是那一盏水晶灯，就挂在了五米以上的半空，里面的家具，都是欧式。

“有钱人真会享受！”李子豪忍不住酸酸的说道。

他现在也想着，等自己发达了，也得弄一个豪华的住处。

毕竟他实力有了，就差一个发达的机会了。

当然，他来到这里，主要还是拿下冯程程，这一点是不会忘记的。

这二楼光是房间就有七个，李子豪走在大厅，发现从右侧的一个房间里，传来了两个女孩说话的声音。

于是乎，他就顺着声音走了过去。

来到门边，就听到里面传来冯程程和晴子的声音。

“程程，你觉得今天遇到的那个豪哥，是个什么样的人，我看他对你有好感哦？”晴子的声音率先传来。

“他啊，我才不喜欢呢，虽然看起来很厉害，但是他喜欢占人家便宜，是个坏蛋！”冯程程的声音也传来。

“是吗，不过我看他抱着你的时候，你很享受哦。”晴子打趣一声。

“讨厌，那他还背着你呢，难道你也很享受！”冯程程也不甘示弱的说道。

随即，两女又斗zui了几句，就忍不住打闹在了一起。

这些话正好被李子豪听到，让他在门外，露出了一些笑意。

他虽然不是什么大情圣，但是也能够听出，冯程程话虽然这样说，实际上却还是对他很有好感的。

能够得到冯程程的好感，李子豪大感自己有希望，拿下美人，指日可待。

他站在门外，清了清嗓子，随后就h手敲门，喊道：“程程和晴子在里面么？”

在屋内的二女，听到门外传来李子豪的声音，立即就停止了打闹。

好一会之后，房门才被打开了。

两位大美人，都是意亮撕靡徽螅才出来见李子豪的。

换上了一身新衣的冯程程和晴子，两位美女，都变得光彩照人起来。

冯程程的齐耳短发，依旧是青春洋气，她看到李子豪来了，不由的问道：“你跟我爸爸的事谈好了吗？”

李子豪一摇头，说道：“没什么好谈的，我来跟你们告别，今天先回去了。”

“你不再这吃午饭吗？”冯程程略微有些失落的说道。

她觉得，李子豪救了自己，就得留他下来吃饭，最起码能够表示感谢。

不过李子豪跟冯敬尧谈的并不愉快，也不打算留下来。

微微一笑，李子豪说道：“还是下次吧，你到春新街来，我请你吃大闸蟹！”

……

PS：求大家支持一下，多多收藏，给点鲜花，谢谢！

第27章 巡捕房抓人

李子豪执意要回去了，冯程程也不好再挽留。

不过她听到李子豪说要带她去春新街玩，冯程程就忍不住笑道：“这可是你说的哦，到时候可不能反悔？”

虽然今天遇到了危险，但是冯程程的玩心依旧不减，有机会出去玩，她就不会错过。

李子豪也清楚，冯程程在家看管太久，追求自由的生活。

“放心，我李子豪说话算话！”李子豪微微一笑，说道。

“那我们拉钩。”冯程程生怕李子豪会反悔一样，还要求两人拉钩为誓。

为了追求到这一位大美女，李子豪当然也不会拒绝冯程程的提议。

于是乎，两人就拉钩，算作了信义盟约。

倒是在一旁的晴子看到了，不由的说道：“大小姐，老爷要是知道你偷跑出去玩，可会生气的。”

冯程程俏皮的一笑，说道：“怕什么，不是有豪哥在么，有他在，难道还会有危险，难道你是不相信豪哥？”

冯程程倒也是聪明的很，她这么一说，晴子也不好再说什么了。

毕竟李子豪救了她一命，要是不相信李子豪，那就太不给面子了。

看到晴子不说话，冯程程又从衣服口袋里摸出一张纸条，说道：“这个给你，有空给我打电话。”

她拿出来的，是一张写了自己电话号码的纸条。

本来冯程程打算在吃完饭的时候给李子豪，现在李子豪不留下吃饭，也只能提前给了。

看到这一张纸条，李子豪就知道冯程程的心。

这少女看来是被束缚的紧了，一旦有机会，就想出去看看外面的世界。

李子豪当然是毫不犹豫的接下纸条，笑道：“好，我有时间就会联系你。”

这可是泡冯程程的最佳方法啊，李子豪怎么会错过。

拿了电话号码之后，李子豪也没有在冯程程这里多呆，两人聊了几句之后，他便告辞离开了。

李子豪泡冯程程要的是好感度，在这里待太久也不会提升什么，还不如先回去，以后再找机会来。

现在电话号码都要到了，还怕以后会没有机会么。

很快，李子豪又回到了一楼大厅，准备跟冯敬尧告别。

虽然刚刚冯敬尧装逼，想要恐吓一下李子豪，但是这点小事，他还是不会放在心上的。

来到一楼，冯敬尧看到李子豪要离开，也站起身来，拿了一张名片给李子豪，说道：“以后你在上海，要是遇到了麻烦，就打这个电话给我，有什么事我会帮你的。”

那语气和态度，分明就像是大佬在对小弟说话。

李子豪淡然一笑，接过那张名片看了一眼，说道：“虽然我不会打这个电话给你，但我还是给你一个面子，留下这张名片。”

说着，李子豪就把名片装进了口袋。

随后，他便一个人大摇大摆的离开了冯敬尧的别墅，走出了法租界。

走出法租界的时候，李子豪看了一眼墙壁上的一行字，不由的皱起眉头，显得有些不爽。

“贱民与狗不得入内！”

李子豪目光一冷，眼中闪过一道杀意，冷冷道：“总有一天，我会踏平这里！”

反正李子豪如今是在电影世界里面，对于这些看不惯的事，他也会想办法扭转。

他现在已经下定决心，等自己扩大势力以后，这个地方，他会亲自来踏平的。

到时候那些自以为高高在上的侵略者，他一个都不会放过。

“哼！”

再次冷哼一声，李子豪转身就离开了法租界，头也没有回一下。

来到大街上，他叫了一辆黄包车，往闸北的春新街赶去。

刚回到春新街，李子豪还没有来得及回大本营，就有几名小混混从街口来了。

他们迅速跑到李子豪身边，就有一个小混混赶紧说道：“豪哥，不好了，出大事了，力哥和强哥都被巡捕房的人带走了！”

李子豪一听，顿时神色一变，他随即就问道：“这是怎么回事？”

那小混混也不敢隐瞒，赶紧又说道：“还不是刚刚春新街发生了枪战，巡捕房不敢对付那些人，就把力哥和强哥带走了，还放下话来，要豪哥你带一千个大洋去赎人。”

听了这话，李子豪随即就明白了。

之前绑架冯程程的那些人，一定是有着强大的背景，连巡捕房的人都不敢动。

所以巡捕房为了交差，就把丁力和许文强带走了。

想通了这些之后，李子豪就一点头，说道：“我明白了，你们几个，现在就带我去巡捕房。”

有李子豪的吩咐，那几个小混混也不敢拒绝。

他们赶紧点头，就带着李子豪往巡捕房的方向走去。

……

PS：写书不易，求大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第28章 肥哥与豪哥

巡捕房在旧上海时期，也是一大势力的代表。

他们表面上虽然是维护社会治安和平，但实际上，他们也只是挂了牌的吸血鬼而已。

只要遇上巡捕房办事，不管你是谁，都得被他刮下一层猪油才是。

当然，要是遇上那些特别有身份，有背景的人，那就另当别论。

闸北区的巡捕房，就在距离春新街不远的地方，那里靠着湖边，环境相当不错。

毕竟巡捕房的人，还是很会享受的。

“豪哥，这里就是巡捕房了！”

来到一栋高楼面前，一个小混混指着里面说道。

他们几个小混混，已经按照李子豪的吩咐，带他到了巡捕房这里。

李子豪一抬头，就看到这巡捕房的大楼。

他还是第一次来这里，所以得好好看看。

这巡捕房果然很气派，门口就有十几辆巡逻车，来来往往的人，都是那些制服兵，押解着犯人往里面走。

巡捕房最擅长做的事，无非就是抓一抓摊贩，勒索一点钱财。

这种事，早就是见怪不怪了。

此时，站在李子豪身边的一名小混混，看到巡捕房的大门，忍不住就说道：“豪哥，我们要不要回去多叫一些人来，冲进去把力哥强哥救出。”

上海滩早就是无法无天的地方，这些小混混也大胆，根本就不怕什么巡捕房。

丁力和许文强也讲义气，这些小混混自然也想救他们两个。

李子豪听了之后，微微一摇头，说道：“你们都回去吧，我一个人进去就行了。”

“豪哥，不用我们一起去吗？”那几个小混混还是比较担心李子豪，有些担忧的说道。

他们常年在外混，也经常跟巡捕房打交道，他们那点手段，也是清楚的很。

要是李子豪一个人进去，很可能会吃亏。

李子豪回头看了一眼这几个手下，随即就说道：“我说的话，你们听不懂吗，叫你们回去，就赶紧回去，不要在这里磨蹭。”

毕竟李子豪才是老大，他说的话，那几个小混混也不敢不听。

他们纷纷点了点头，向李子豪鞠了一躬，就赶紧离开了。

看到几个手下离开之后，李子豪才整理了一下衣服，就往巡捕房里面走去。

他大摇大摆走进去，才刚到大厅里，就有几个穿制服的跑了过来，他们手里拿着警棍，一个个都是怒气冲冲的样子。

其中一个模样凶狠的家伙，看到李子豪就喝道：“小子，你是来干嘛的？”

虽然他们都是巡捕，但是那气势，丝毫不比那几个小混混要查。

李子豪回头看了他一眼，目光一冷，隐约有杀气涌出。

强大的气息，压制在那几个巡捕的身上，顿时就吓的他们脸色一变。

他们感觉到李子豪的不一般，应该是个大人物。

“你们巡捕房管事的呢，叫他出来，就说李子豪来了。”李子豪淡然说道。

人的名，树的影！

李子豪的大名，最近在闸北区可是响亮的很。

这些巡捕身为闸北区明面上管事的，怎么会不知道李子豪是谁。

所以这几个小巡捕一听到李子豪的话，立即就紧张起来。

他们不敢再有半点犹豫，赶紧就有一个巡捕说道：“原来是豪哥来了，你稍等，我马上去找肥哥过来！”

说着，这个巡捕就赶紧到里面去找人了。

不到一会，就有一个体型肥胖，穿着黑长衫，带着黑毡帽的中年男人，带着一qu巡捕走了过来。

周围其他人，看到这肥胖男子，都赶紧绕开了一条道，根本就不敢靠近。

而且他模样凶悍，一副皮笑ròu不笑的样子，zui角还有一道疤痕，更添几分威严。

这巡捕房所有人都穿着制服，唯他一个穿着长衫便装，可见他地位不一般。

这肥胖男子远远就看到李子豪，h手笑着打招呼：“豪哥来了，怎么不提前说一样，我肥佬也好派人去迎接一下啊！”

这个身材肥胖的家伙，正是那天李子豪在菜市场打死黑彪的时候，所见过的人。

李子豪对此人没什么好印象，装逼功夫一流，又嚣张的很，也是个十足的笑面虎。

见到肥佬走了过来，李子豪冷冷一笑，说道：“不必了，听说肥哥很忙的，我只好亲自过来了，丁力和许文强呢，他们两个在哪，我来领人。”

肥佬哈哈一笑，说道：“豪哥就是快人快语，来，我们到办公室慢慢谈，不着急。”

“好！”

李子豪一点头，也没有拒绝。

随后，他就跟着肥佬和几个巡捕房的人，一起到里面的办公室去了。

……

PS：写书不易，求大家支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第29章 上海另一位大亨

肥佬的办公室，是整个巡捕房最好的地方，里面宽敞，气派。

他们一进来，就有几个年轻的巡捕把门关上了，并且守在了门口。

肥佬一副大哥派头，来到办公桌前，直接就坐了下去，为自己点燃了一根香烟，随后才对李子豪说道：“豪哥，抽烟吗？”

李子豪一摆手，说道：“不必了，你带我来这里，是有什么话要说吧。”

在上海滩待了一段时间，李子豪对这个地方的情况，也有一些了解，慢慢融入到了生活当中。

肥佬抽了一口烟，那肥胖的脸皮忽然一抽，笑道：“豪哥果然聪明，知道我找你来是有事。”

“有什么事就直说，不必拐弯抹角。”李子豪显得有些不耐烦。

他来这里，是为了救走丁力和许文强的，并不想花太多的时间跟肥佬闲聊。

不过肥佬却并不着急，他把未抽完的烟，直接在烟灰缸里掐灭，随即才说道：“豪哥，你今天救了冯敬尧的女儿，的确很威风，不过你却同样得罪了上海另一位大亨，你的好日子，只怕是要到头了。”

李子豪眉毛一抬，说道：“上海还有哪一位大亨？”

得罪人什么的，李子豪丝毫不在意，反正来到这个地方，打打杀杀是难免的。

今天不是你干掉我，明天就是我干掉他。

让李子豪好奇的是，他还真想知道，这上海滩的另一位大亨是谁。

肥佬既然让李子豪进来了，也不打算隐瞒他什么，冷冷一笑，随即就说道：“当然，上海滩虽然冯敬尧的名字很响，但是别忘了另一个人，黄金荣，他在上海的势力和地位，不比冯敬尧差，而且他们两个还是竞争对手，这次绑架冯敬尧女儿的事，就是他派人做的。”

这种本来应该是秘密的事，此刻被肥佬说了出来，丝毫不加掩饰。

李子豪不是笨蛋，一听就明白肥佬的意思了。

如果肥佬不是想威胁他，那就是想拉拢他，只有这两个可能。

不过表面上，李子豪还是装作什么都不明白的样子，说道：“即便是黄金荣想要绑架冯敬尧的女儿，那又怎么样，跟我有什么关系！”

肥佬一听，脸色立即就变了。

他一手拍在桌子上，脸上带着怒容，十分不爽的说道：“李子豪，你别在我这里装蒜了，今天你破坏了黄金荣的事情，他已经通知我了，要在背后对付你，现在给你两个选择，一，戴上一万个大洋，亲自到黄金荣的家里谢罪，并且听从他的吩咐，二，那就是现在我一枪毙了你，拿你的人头跟黄金荣交代。”

在上海这个地方，巡捕房对于黑“道”的大佬，可是都有联系的。

不管是黄金荣还是冯敬尧，肥佬都跟他有联系。

这两帮人，不管谁做大，肥佬都不管，唯一要管的，就是合作，得到好处。

“啪！”

说话间，肥佬还拿出自己腰间的枪，直接往桌子上重重一拍。

“你自己考虑清楚吧，豪哥！”肥佬冷哼了一声，表情也显得十分不好看，似乎有些不爽。

在这种情况下，李子豪的眉头，立即就皱了起来。

没想到这肥佬还在自己面前装逼，真是胆子不小。

表情也一冷，李子豪十分不屑的说道：“既然这样，那我就实话说了，你刚刚给的两个选择，我一个都不会答应，快点把丁力和许文强放了，不要耽误我的时间！”

李子豪的这个回答，立即就让肥佬有些怒了。

他冷哼一声，立即就站了起来，大喝道：“敬酒不吃吃罚酒，是你自己选择的！”

说着，肥佬就h手要去拿枪。

可惜，他长得又胖，手又短，他还没拿到枪，李子豪就先h手，把那一把枪拿到了自己的手中。

李子豪动作迅速，把枪拿在手中，冷眼看向肥佬，不屑道：“你动作太慢了！”

肥佬扑了个空，没有拿到枪，顿时表情就惊讶了。

在这巡捕房，还从来没有人敢这样过，居然抢走了他的枪。

表情一变，肥佬赶紧就对李子豪说道：“这里是巡捕房，你难道想乱来吗？”

“乱来又怎么样！”李子豪不屑的说道。

他一h手，就直接抓住了肥佬的衣领，将他往桌子上狠狠的砸了下去。

“砰！”

就这么突然间，肥佬的脑袋，就撞到了桌子上，发出了一声闷响。

“啊……”

剧烈的痛楚，让肥佬惨叫了一声，额头上流出了鲜血。

看到自己的额头流血了，肥佬吓的更慌张，叫的更大声。

……

PS：作者写书不易，希望大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢你们！

第30章 挟持探长的男人

肥佬在巡捕房干了这么多年，早就在黑白两道站稳了脚跟，已经很多年没有人敢对他动手了。

这次他万万没想到，初出茅庐的李子豪，竟然下手这么狠。

这胆量也是多少年没遇到过了。

在门口守着的几个巡捕，听到办公室里面有动静，他们二话不说就冲了进来。

这几个巡捕看到李子豪殴打肥佬，顿时就吓了一跳。

他们赶紧就拔出枪和警棍，站在那威胁李子豪，喊道：“你想干什么，不要乱来，快放了我们探长！”

李子豪一回头，目光中就带有杀气，冷冷道：“你们谁敢过来，我就一枪打爆他的头！”

说着，李子豪还把那一支手枪，对准了肥佬的头，随时准备开枪的样子。

顿时，那几个巡捕还没吓住，肥佬就吓的出了一声冷汗。

他脑袋贴在办公桌上，立即就喊道：“你们别过来，不要乱动，谁动一下我弄死谁！”

有肥佬发话，那几个巡捕立即就不敢动了。

其实肥佬这么凶悍的说话，也是有原因的。

他在探长的位置坐了这么久，手底下当然有人不服他，要是有人趁机惹怒李子豪，那他可就惨了。

唬住自己的手下之后，肥佬立即就对李子豪说道：“豪哥，万事好商量，你不要冲动，杀了我对你也没有什么好处，你说是不是，你不是要我放了力哥和强哥吗，我立马就去做，你先放开我好不好。”

江湖经验丰富的肥佬，已经开始主动跟李子豪谈判起来。

他生怕激怒了李子豪，自己的小命就呜呼了。

不过李子豪也不是那傻瓜，他抓住肥佬的衣领，直接把他往外面一拖。

一百十斤的躯体，就直接被带到了办公桌外面，好似在李子豪手中，肥佬就跟一张纸似乎的。

轻轻松松把肥佬提起，李子豪冷冷说道：“行，你现在跟我一起去放人，要是敢耍花样，我马上就会要了你的命。”

“不敢，我绝不敢在豪哥面前耍花样！”肥佬赶紧就辩解道。

为了从李子豪手中逃脱，他可是没了半点脾气，能屈能h，也算是老江湖了。

此时，办公室的门口，已经来了一大堆的巡捕，他们各个都拿着警棍和枪，一副随时待命的样子。

肥佬看到这么多巡捕出现了，非但没有高兴，反而怒喝道：“你们都站在这干什么，还不快闪开！”

毕竟肥佬是巡捕房的探长，被手下看到如此尴尬的一幕，也觉得有些心塞和不爽。

很快，那些巡捕就让开了一条路，都不敢挡在门口。

随即，李子豪就押着肥佬，往外面走去。

有肥佬在手中，李子豪根本就不用开口，肥佬就已经吩咐那些手下，带着他们往大牢的方向走去。

在这个时代，巡捕房和关押犯人的大牢，基本都是在一起的。

因为在上海滩，只要你有钱，孝敬了巡捕房之后，立马就会被放出来。

这两个地方设立的近一些，也是为了方便着想。

没多久，李子豪就押着肥佬，来到了大牢那边。

几十间连在一起的大牢，全都用铁栅栏围着，里面关押着不少的犯人，几乎有几百人。

那些有钱的都被领走了，没钱的就得留在里面吃苦了。

李子豪虽然押着肥佬，但是那些巡捕都不敢轻易离开，一个个都跟在旁边，小心翼翼的很。

来到大牢这里，李子豪的出现，立即就引起了不少犯人的注意。

他们看到李子豪这么凶悍，一个个都在里面大喊：“放我出去，放我出去……”

这些没钱的犯人，不知道被关在里面多久了，现在只求能出去，就是心满意足了。

李子豪看了一眼这些大牢，发现里面人不少，立即就拨动了一下手枪的保险栓，枪口在肥佬的头上动了一下，说道：“快把丁力和许文强放出来。”

看到手枪有动作变化，肥佬立即就被吓了一跳，他神色慌张不已，赶紧高举双手，说道：“豪哥别开枪！”

艰难咽了咽口水，肥佬不敢犹豫半分，急忙对身旁那些巡捕说道：“快把丁力和许文强带出来！”

“是！”

肥佬的几个心腹手下，立即就点头，跑到大牢的一旁，把旁边一扇铁门打开。

立即就有两个伤痕累累的家伙，撑着铁栅栏一步步走了出来。

这两个人不是别人，正是丁力和许文强。

他们被关进巡捕房之后，就被狠狠打了一顿。

现在两人遍体鳞伤，都没有一处是好的了。

旁边几个巡捕想去扶他们，但是都被推开了。

身为一个汉子，他们就要堂堂正正走出来。

……

PS：作者努力更新中，希望大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第31章 玩就玩大一点

丁力和许文强这一次都被打的遍体鳞伤，鲜血在还在不停的往外流。

但是他们强忍住痛楚，一步步走到了大牢外面。

看到李子豪站在那里等候他们，两人都赶紧一鞠躬，感激道：“豪哥！”

周围虽然有不少巡捕，但是丁力和许文强也丝毫不害怕。

李子豪看了一眼他们两个，眼神就不由的眯起，冷然道：“是谁打了你们两个？”

丁力和许文强的目光，立即就看向身旁的几名巡捕，那意思很明显，就是那几个家伙打伤了他们。

李子豪眉毛一抬，随即就说道：“谁打了你们，就现在打回去，记住，要更狠一点。”

“明白，豪哥！”丁力和许文强那惨白的脸上，都露出了笑容。

他们知道，有李子豪撑腰，终于可以报仇了。

二话不说，丁力就跟许文强要动手夺取旁边那两个巡捕的警棍。

那两个巡捕吓了一跳，立即捂住警棍，说道：“你们想做什么！”

李子豪见了，又把手中的枪，往肥佬的身上用力怼了几下。

随即，不用李子豪开口，肥佬就在那说道：“混蛋，你们两个还不松手。”

有了肥佬发话，那两个巡捕也只能放开手。

丁力和许文强顺利夺取了警棍，两人拿了武器在手，毫不犹豫的就发动进攻，对周围的巡捕，开始了一通暴打。

之前那几个打过他们的巡捕，此刻被丁力和许文强狠狠报复。

两人疯狂的出手，压根就不给对方喘息的机会。

虽然这些巡捕很愤怒，很火大，但是都不敢还手。

他们知道，要是还手了，肥佬一旦出事，绝对不会放过他们。

就这样，几个倒霉的巡捕，就被丁力和许文强打的半死不活，躺在地上抽搐着，惨叫不已。

而丁力和许文强，也终于是出了这口恶气，仿佛身上的伤痛都忘记了。

此时，肥佬看到这一幕，立即就露出了笑脸，他赶紧对李子豪说道：“豪哥，现在力哥和强哥已经报仇了，你们可以走了吧，今天的事，我一定当做没发生过。”

为了保住自己的小命，肥佬可真是无所不用其极，在李子豪的面前，一切都能低头下来。

不过，李子豪却不领他的情，反而冷冷一笑，就开口说道：“怎么，这事还能你说了算，我可还没玩够呢。”

说着，李子豪又看了那些巡捕一眼，随即说道：“你们几个，把所有的牢房都给打开，快去！”

一听到这话，那几个巡捕就有些懵了。

他们看向肥佬，也不知该如何是好。

打开所有的牢房，这可是大事情啊。

就连肥佬，此时都脸皮抽了抽，赶紧说道：“豪哥，你非要这样玩吗，未免太过分了吧！”

“少废话！”

李子豪根本就不给肥佬半点面子，手中的枪拨弄几下，发出一阵咔咔的声音。

一听到这声音，肥佬就吓的魂都要丢了。

他额头上忍不住就流下了汗水，惊慌之下，立即就说道：“豪哥别冲动，我马上照办。”

说着，肥佬就吩咐自己的手下，赶紧喝道：“你们还愣着干什么，还不快点把所有的牢门都打开，快！”

“噢，噢……”

那些巡捕一听，立即就点头不已，赶紧按照肥佬所说的，去把那些大牢的门都打开了。

起初，这些囚犯，都在牢房里惊讶的很，不知是什么情况。

李子豪zui角一扬，立即就喊道：“你们可以回家了，赶快从这里跑出去，没有人敢拦着你们。”

听到李子豪的话，这些囚犯才开始行动起来。

被关在大牢里这么久，他们早就受够了这种遭遇，现在看到牢门一开，又有李子豪撑腰，全都不顾一切冲了出来。

那些巡捕即便是想挡，那也是挡不住，更何况他们还不敢挡。

顿时，这大牢四周，就变得混乱不已。

李子豪看到这一幕，脸上的笑容，也就更盛了一些。

这里的一切，已经被他打乱，巡捕房以后有一阵忙了。

他一挥手，便对丁力和许文强说道：“我们也走！”

说着，他就押着肥佬，往大牢外面走去。

肥佬听到李子豪说要走，赶紧就在旁边说道：“豪哥，既然你要离开，不如放了我怎么样，我保证不会追究你们。”

这种话，说给老实人听，可能会相信。

但是想要骗到李子豪，几乎是不可能的。

他立即就冷笑一声，说道：“肥佬，你急什么，再跟我走一趟，到了地方，自然会放了你。”

……

PS：写书不易，求大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第32章 去找大佬较量

“还要去哪？”肥佬慌张的说道。

他已经按照李子豪的吩咐，把所有的事都做了。

现在李子豪还需要他做其他的，肥佬就不知该如何是好了。

如果跟着出去，他怕自己会没命回来。

李子豪冷冷一笑，随即就说道：“你最好不要反抗，否则我会当场杀了你！”

如此凶悍的话，气势都变的强悍不已，丝毫不让人觉得是在开玩笑。

肥佬也知道李子豪是个心狠手辣的人，自然也不敢反抗什么。

他赶紧就点头，说道：“只要豪哥不冲动，一切好说！”

李子豪知道肥佬是个怕死的家伙，好不容易混到了探长的位置，谁又真的愿意这么早就挂掉呢。

“走，丁力，许文强，你们两个先出去，到外面等我！”李子豪立即就吓了命令。

“豪哥，要走一起走！”丁力和许文强还义气了一番，不肯离去。

李子豪看了他们一眼，很不爽的说道：“你们不先走，难道还要留下来拖我的后腿吗？”

听到这话，丁力和许文强才尴尬的看了对方一眼，随即就往外面走去。

不单是他们两个，那些从大牢里出来的囚犯，也全都统一往外面赶去。

他们谁都不想留在这个地方等死，如果不能逃出去的话，后果将会十分严重。

李子豪挟持着肥佬，对那些巡捕说道：“你们派一个人，去外面开车过来，谁敢耍花样，我就弄死你们探长！”

面对如此凶悍的李子豪，那些巡捕哪里敢跟他讨价还价。

立即，就有一个巡捕去外面开车了。

而李子豪也挟持着肥佬，来到了大牢的外面，在门口就看到了一脸黑色吉普车停在那。

巡捕房算是比较有油水的地方，探长拥有一辆车也不是什么新鲜事。

此时，在那一辆车的旁边，丁力和许文强还站在那，两人看到李子豪出来，都赶紧跑了过去，喊道：“豪哥，你终于来了！”

李子豪看了他们一眼，说道：“你们还在这干什么，还不快点离开，先回去等我！”

丁力他们虽然受了伤，但是义气还在，他一咬牙，就说道：“豪哥，让我们跟你一起去吧，有什么事，也能帮的上忙。”

“不行，你们快走，我不想再说第二遍！”李子豪冷冷一声，显得有些愠怒。

丁力和许文强看到李子豪是真的有些怒了，他们也不敢有半分犹豫，赶紧一点头，就往远处跑去，率先离开了巡捕房。

有李子豪挟持了肥佬，这巡捕房之内，根本就没有谁敢乱动。

那些巡捕都老老实实的站在一旁，显得有些不知所措。

看到丁力他们已经走远之后，李子豪挟持着肥佬，就直接往车里面而去。

到了车里面，肥佬依旧是慌张的很，他还是摸不准李子豪到底想要做什么。

十分慌张的肥佬，赶紧就问道：“豪哥，你把我带到车上，你究竟是想要去什么地方？”

李子豪冷冷一笑，说道：“当然是去一个有意思的地方，叫你的人开车，到黄金荣住的地方去，我要亲自去找他算账！”

“什么！”

肥佬顿时就被吓了一跳，脸色都变得极为难看起来。

别人不知道黄金荣是什么人，难道他还不清楚么。

这个在上海滩经久不衰的大亨，他的势力是极其庞大的，如果李子豪就这样闯到了黄金荣的地盘，只怕他肥佬的小命，依旧难保。

心中有些害怕的肥佬，赶紧就在一旁陪着笑脸，小心翼翼的说道：“豪哥，凡是都好说，何必要gao这么大呢，我给你赔礼道歉就是了，再给你五千个大洋，你看怎么样？”

虽然肥佬是探长，但是跟黄金荣比起来，还是差的远。

“给你大爷！”

李子豪直接大骂了一句，一巴掌甩在肥佬的脸上。

顿时，肥佬那一张胖胖的脸，立即就浮肿起了老高，看起来好似一个大包子。

那一种痛苦，立即就让肥佬惨叫起来。

他知道自己现在斗不过李子豪，如果反抗，只会自己更吃亏。

于是，肥佬也不多说什么，直接就喊道：“快开车，去黄埔码头！”

黄金荣所占领的地盘很多，但是大本营就在黄埔码头，那里的工人，基本上各个都是他的手下。

开车的巡捕，是黄金荣的亲信，他得到命令后，不敢有丝毫犹豫，直接就点火，把车开出了巡捕房。

随着一阵引擎的低沉怒吼，这一辆黑色的车，疾驰在大道上，直奔黄埔码头而去。

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第33章 瓜哥，傻瓜的瓜

黄埔码头，这个货轮来来往往的地方，在这里工作的人，都是一些威武雄壮的大汉。

还有一些身穿黑布衫，满脸煞气的小混混，在这里管理东西。

这里依旧和往常一样，该干活的干活，该管事的管事。

“嗡，嗡……”

忽然，一辆黑色的轿车，从外面迅速冲了进来，直接撞坏了货仓，冲到了人qu之中。

不少肩膀扛着东西的大汉，被这突如其来的一幕，吓的是脸色大变，扔下手中的东西，就往四周散去。

而那一辆黑色轿车，也猛然就刹住了车头，发出一声闷响。

“滋滋！”

一阵刺耳的声音响起，车轮胎在地面摩了好长一段路，才堪堪停了下来。

看到车停了，在四周的工人，立即就拿起棍子铁.棒，一个个都愤怒的围了过来，把这一辆车，直接围在了中间。

有些脾气火爆的工人，直接就拿起铁棍，往那车盖上一敲。

砰的一声响，那引擎盖就凹陷了下去。

“妈的，什么人，竟然敢闯到这里来撒野，活的不耐烦了吗，快下车！”

“就是，下车，不然干掉你们！”

虽然这里都是一qu工人，但是发起飙来，却一个个都是凶猛的很。

毕竟在这里干活的，可都不是一般的工人，他们背后，可是有一个上海滩大佬。

在车子里面的，正是李子豪和肥佬以及一个开车的巡捕。

看到外面这么多人围住他们，肥佬和那小巡捕顿时就吓慌了。

唯有李子豪一脸的不满，骂道：“真是一qu不知死活的家伙！”

说着，李子豪就提起右脚，对着车门狠狠一踢。

“砰！”

一声闷响传来，顿时那车门就被他踢爆了，成为一块废铁冲了出去。

飞出的车门，直接砸在了那qu工人的身上，有不少人中招，迅速就被打飞，趴在地上哀嚎。

这么震撼的情况，吓住了周围那几百个工人，他们顿时安静了不少，没有再往前冲。

“砰！”

一声枪响又再度传来，子弹飞出车外，冲到半空中炸开。

这声音够响亮，顿时就让那些工人，更加不敢乱动了。

此时，李子豪才慢慢下了车。

目光森冷的他，身上有着一股气势涌现。

他下车之后，在这些工人身上扫视了一眼，随后就说道：“把你们管事的找来，我要见黄金荣。”

一听这话，那些工人都不敢开口了。

他们知道，敢点名要见黄金荣的，绝对不会是小角色，这样的人物，可不是他们得罪的起的。

于是，这些工人都是你看看我，我看看你，一副不知道该怎么样的模样。

而就在这时，一qu黑马褂大汉，手里拿着家伙，从远处赶了过来。

领头的一个，是一个头上只有三根毛的家伙，模样虽然看似滑稽，但是脸上有几道刀疤，一样是凶悍无比。

他手里拿着一把一米长的大刀，气势汹汹的看向李子豪，怒喝：“什么人敢到黄埔码头来捣乱，真是活的不耐烦了么！”

“瓜哥来了，是瓜哥来了！”

周围那些工人，看到那光头大汉带着一qu打手来了，各个都是“激”动的很，似乎看到了救星一般。

很快，那光头男子就到了李子豪的面前，一摸自己的光头，一副很凶恶的样子。

李子豪看了一眼这光头男子，目光中带有一些不屑。

冷笑了一声，李子豪才说道：“怎么，你就是这里管事的，那正好，你去把黄金荣找来，我有事跟他谈谈！”

那光头男子怒气冲冲，感觉被李子豪看扁了，一甩手中的长刀，就喝道：“你算什么东西，也想见我们大哥，先问问我瓜哥手中的刀再说。”

说话间，这个叫做瓜哥的家伙，就举起了手中的长刀，大喝一声，挥刀劈向李子豪。

“铿！”

那刀锋还没落下，李子豪就一h手，将这一把长刀的利刃处抓住。

顿时，那瓜哥的长刀，已经无法动弹半下，被李子豪控制的死死的。

“我切，我拔……”

有这么多人看着，瓜哥十分努力的想要抢回这把刀，但是无论他怎么样，都没有半点效果。

李子豪看他滑稽的样子，不屑一笑：“你想要，那就给你好了。”

说着，他一松手，右脚快速踢出。

“砰！”

这一脚来的极快，直接就踢在了瓜哥的心口，将他整个人都给踢翻了好几米。

“啊……”

瓜哥一声惨叫，就躺在地上哀嚎，zui里吐血，不停的打滚，一副要死不活的样子。

李子豪算是留情了，并没有一脚把他踢死。

看了一眼这家伙，李子豪冷笑：“瓜哥，我看是傻瓜的瓜吧！”

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第34章 我让你跑了吗？

身受重伤的瓜哥，倒在地上，不停的哀嚎着，脸上的表情，也是极度的痛苦。

他挣扎了几下，想要爬起来，但是结果都毫无用处。

剧烈的痛楚，已经让他只剩下半条命了。

周围那些工人和小弟都十分清楚，当年的瓜哥，可是一个响当当的狠角色。

曾经他拿着两把西瓜刀，一只从黄埔码头砍到了浦西马头，谁不认识他双刀瓜哥。

但是没想到现在，李子豪只是踢了他一脚，就好像已经是要了他的命一样，真是吓死人。

“啪，啪，啪！”

就在这时，一阵拍手的声音，从不远处传来。

众人听到这声音，立即就转头往后面看了过去。

只见从一个巨大货柜的后面，有一个带着墨镜，穿着黑色披风的年轻人，带着一qu黑衣大汉走了过来。

这些黑衣大汉，各个都是面相凶悍，手中拿着枪，气势吓人的很。

反倒这个年轻人，显得有些yi柔的模样，面白，无须，还有点女人脸。

“贵哥，是贵哥来了，太好了！”

又有人认出了这个年轻人是谁，直接就在那“激”动起来。

这个被成为贵哥的年轻人，一边拍手，一边走了过来，他看着李子豪就笑道：“不愧是闸北的新老大，出手就是狠辣，厉害，我黄金贵佩服的很啊！”

李子豪一听，立即就说道：“黄金贵是谁，没听过。”

这话一出，黄金贵的表情，顿时就变得十分难看了。

他脸色铁青，直接就拔出了腰间的枪，对着李子豪怒喝道：“我黄金贵不认识，我大哥黄金荣总认识吧，今天你敢闯入这码头，就别想活着回去！”

随着黄金贵发飙，跟着他一起来的那些黑衣大汉，也全都把手中的枪拿了起来，就好似随时都要动手一样。

看黄金贵的样子，似乎很不满别人不认识他。

毕竟他在江湖上没有面子，没有地位，大家都不服他，也不认识他，只知道他大哥黄金荣，这让他这个弟弟，觉得很窝囊。

而这一次，李子豪直接就戳了他的痛点，怎么能不让他当场暴走。

情况一触即发，瞬间就变得更加不妙，原本的斗殴，现在就要变成枪战了。

不过李子豪也不畏惧，他来到上海滩时间也不短了，这些人有什么本事，他一点都不怕。

此时，在车里的肥佬，一看到黄金贵出现了，赶紧就跑了出来，“激”动的喊道：“贵哥你可来了，一定要救我，救我啊！”

说着，肥佬就往黄金贵那边跑去。

现在黄金贵的手中有一大批的手下，而且各个都有枪，肥佬当然认为黄金贵能够救他。

“砰！”

没想到的是，肥佬才刚刚跑出没几步，李子豪就开枪了。

一颗子弹直接就打中了肥佬的小腿，鲜血迅速就飙飞了出来。

“啊……哎哟，好疼……要死了……”

肥佬躺在地上，叫的比杀猪还要惨，在那里不停的打滚，表情十分痛苦。

李子豪冷冷的看了他一眼，就说道：“我叫你走了吗，你竟然敢溜，小命不想要了是么？”

在地上打滚的肥佬，已经中招了，他满脸痛苦的在地上打滚，赶紧就说道：“不要杀我，豪哥，我错了，我知道错了，我马上就爬回来！”

肥佬再一次见识到了李子豪的凶狠，被他的气势给吓住，竟然真的往回爬去。

站在不远处的黄金贵，看到这一幕也是脸色骤变，似乎没想到事情变化这么快，李子豪竟然会当众开枪，要干掉肥佬。

要知道，就算是他黄金贵，也不敢轻易杀了肥佬，毕竟他还是一个探长。

眉头一皱，黄金贵就说道：“李子豪，你来这里到底想做什么，这里可是我大哥的地盘！”

既然自己唬不住李子豪，黄金贵只好把黄金荣搬出来了。

可惜的是，即便是他搬出黄金荣，李子豪也不会鸟他。

冷冷一笑，李子豪说道：“我到这来，就是要找黄金荣的，他人呢，叫他滚出来，他不是想给我点颜色瞧瞧么，现在本大爷就来了，他能如何？”

如此嚣张的话，只怕在整个上海滩，都没有几个人敢说出来。

但是李子豪说出来了，他那态度和模样，就好似黄金荣在他的眼中也不过是一个小角色而已。

黄金贵听到李子豪这么瞧不起自己大哥，顿时就愤怒不已。

他手中的枪直接对准了李子豪，二话不说就扣动了扳机，怒吼道：“臭小子，去死吧！”

“砰！”

一声枪响，子弹瞬间就冲出！

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第35章 叫你们大哥来找我

黄金贵被李子豪深深的鄙视，他受不了这种羞辱，终于是开枪了。

那飞出的子弹，在半空中螺旋转了无数圈，直接就冲到了李子豪的面前，直奔面门。

若是普通人，这子弹飞来，直接就要被打爆脑袋。

不过现在面对这一切的是李子豪，他看到子弹飞来，立即就抬起了右手。

说时迟，那时快。

那子弹在他眼中，仿佛是慢悠悠飞来一样，他右手一接，就将那一颗子弹，紧紧握在了手中。

当然，在别人眼中，他的速度，不知道有多快，就跟闪电一般，迅速出现，迅速又消失。

这一幕，让众人看到之后，一个个都是睁大了眼睛，张大了zui，就跟见了鬼一样。

“啊……怎么会这样……”黄金贵脸色瞬间就惨白了许多，还往后退了好几步。

他真是怀疑自己的眼睛是不是看错了，这个世界上，怎么有人能够接住子弹的。

黄金贵身旁的那些黑衣大汉，也同样被吓懵了，一时之间，不知该怎么办才好。

李子豪站在那，冷冷一笑，手中的那颗子弹，迅速往前一弹，就将其扔到了远处。

而他也快速拿起自己手中的枪，对着黄金贵和他的手下，立即来了一通点射。

“砰，砰，砰……”

子弹快速飞出，李子豪的动作，极其潇洒。

“啊……啊……啊……”

随着一阵惨叫声传来，黄金贵和他的手下，拿枪的手，都立即中招了，一个个都握着手腕，在那里痛苦不已。

周围那些码头工人，看到这一幕，也都被吓住了。

他们哪里知道李子豪居然如此厉害，难怪敢一个人来码头。

出手之后，李子豪也不犹豫，直接就往黄金贵那边走去。

他脚步很缓慢，但是却带有一股王者的气息。

黄金贵看到李子豪走来，顿时就吓的脸色有些惨白，赶紧就说道：“你想要做什么，不要过来！”

“哼！”

李子豪冷哼一声，一手就提起黄金荣，将他往车子那边拖去。

那动作模样，就好似黄金荣是一条死狗，在那里挣扎，恐慌。

“你如果再乱动，我就一枪崩了你！”李子豪冷冷威胁道。

这话一出，黄金贵立即就老实了，不敢再乱动什么。

不过他赶紧就说道：“豪哥是么，我求你放了我吧，我可以给你很多钱，对，还有很多美女，上海很多夜总会都是我大哥开的，我帮你找美女过来。”

“啪！”

黄金贵的话才说完，李子豪就赏了他一巴掌，将他半边脸，都给打肿了。

紧紧一巴掌，就把黄金贵打的吐血了，他心中虽有愤怒，但是脸上却只能陪着笑，说道：“豪哥，你到底想怎样，就跟我说，我一定照办！”

李子豪也懒得戏耍这家伙，直接说道：“黄金荣有没有在这，叫他出来见我。”

听到这话，黄金贵赶紧摇头，说道：“我大哥平时都不在码头，你如果想找他，我可以带你去。”

为了脱身和小命，黄金贵才不管李子豪找黄金荣做什么。

况且，他还觉得，要是有黄金荣在，说不定就能把李子豪给收拾了。

到时候，他就可以报仇了。

黄金贵还在胡思乱想的时候，李子豪就踹了他一脚，直接把他踢到了黑色轿车里面。

那飞起的模样，就好似一个皮球似的。

“哎哟！”

一声惨叫传来，黄金贵的脑袋撞到里面的车门，差点没晕厥过去。

周围那些黑衣大汉和码头工人，看到这一幕，立即就拿起了武器，一个个都紧张的望着李子豪，仿佛要动手一样。

李子豪看了一眼周围所有人，立即就冷声道：“怎么，想动手么，不怕死的就过来，现在我告诉你们，赶紧去通知黄金荣，叫他明天带上一万个大洋来闸北赎人，否则他弟弟，就准备到黄浦江去喂鱼了！”

在上海滩混了这么久，李子豪也沾染了一些江湖气息，说话也是狠辣无比。

既然黄金荣想找他麻烦，李子豪就以彼之道还施彼身，让黄金荣主动来找他。

那些码头工人和黑衣大汉听了，都是震惊的很。

他们还从来没有遇到过李子豪这么猛的人，居然敢跟黄金荣叫板，而且李子豪还只是一个初出茅庐的新人。

李子豪才懒得管这些人怎么想，他一手提起肥佬，也直接扔上了车。

接下来，他只要等黄金荣来找他就好了。

李子豪可不是一个善人，既然黄金荣敢得罪他，就得付出他应有的代价！

……

PS：写书不易，请大家多多支持，收藏一下，给点鲜花！

第36章 任你们处置

轻松就把黄金贵扔上了车，李子豪准备就此离开这里。

而就在这时，有几个手持铁.棒的黑衣人，在后面忽然袭击过来，高举铁.棒，一声怒吼，手中武器快速挥下。

李子豪迅速就察觉到了身后传来的动静，急忙就一回头，横踢出了一脚。

“砰！”

强悍的力量，直接就落在了那两个黑衣人的身上，直击把他们踢飞了出去。

不但如此，站在两个黑衣人身后的那些小混混，也都被带着击倒了一大片。

他们翻滚在地上，发出哀嚎之声，一脸的痛苦。

而那两个偷袭的黑衣人更是倒霉，直接就被李子豪踢爆了肋骨，丢掉了小命，躺在那里口吐白沫。

看到了这一幕，四周那些码头工人，更是吓的脸色惨白，都不知该如何是好了。

李子豪所表现出来的力量，实在是太惊人，太可怕了，简直让人无法抵抗。

目光在四周扫视了一圈，李子豪随即就说道：“记住，通知黄金荣明天中午之前一定到，否则的话，不单是他的弟弟会死，还有他的地盘，我都要了！”

既然上海滩是一个比拳头硬的地方，李子豪也不再含糊，他干脆先干一番大事再说。

反正系统只是要他泡上冯程程，也没有说他不能做别的。

在上海滩闯一番天地，也是他想做的事。

随后，李子豪就上了车，让那一个司机，直接把他们的车，开到闸北区。

肥佬和黄金贵两个人在车上，那是一句话都不敢说，只是可怜巴巴的看着李子豪，一副贪生怕死的样子。

他们两个人，都见识到了李子豪的可怕，深知这样的人物，不是他们能够对付的。

想要保住性命，最好是住zui。

没多久，李子豪他们就到了闸北区，他随便在大街上找了一个混混，就让他去通知丁力和许文强了。

从巡捕房刚刚回来的丁力和许文强，知道李子豪回来了，更是赶紧就跑了出来，要来迎接李子豪。

他们两个带了一百多名小弟，迅速就赶到了李子豪指定的地点。

看到那一辆黑色轿车，丁力和许文强迅速就跑了过来。

李子豪站在车门外，深深的吸了一口烟，吹出一个烟圈。

“豪哥！”

丁力他们带着一qu小弟，到了李子豪面前，就赶紧恭敬行礼。

“嗯！”

李子豪一点头，随即就说道：“把他们几个都绑起来，带到大本营去好好修理！”

“是，豪哥！”

丁力和许文强和看到了肥佬和黄金贵，他们二话不说，就把这几个家伙都给用绳子捆了，然后带走。

在闸北区，谁不知道李子豪是老大，即便是有人看到这一幕，也都躲的远远的，生怕惹事上身。

唯一倒霉的，就是帮肥佬开车的巡捕，也一样被带走了。

绑了这几个家伙之后，李子豪就带着他们一行人，往大本营走去。

除了李子豪住的地方是一个大本营之外，他们还有一个货仓，是平时那些小弟聚集的地方。

手底下几百个弟兄，没事的时候，可都在这里休息。

偌大的货仓，里面除了堆放杂物之外，还有一大片的空地。

“轰隆隆！”

货仓的大门被打开了，丁力他们押着肥佬就走了进来。

在货仓里面的几百名小弟，看到李子豪回来，都赶紧上去行礼。

李子豪微微一摆手，就说道：“丁力，把他们几个都吊起来，该怎么处置，你们自己看着办！”

“好的，豪哥！”丁力赶紧笑着点头道。

他现在满脸都是狰狞的笑容，心里也是“激”动不已。

在巡捕房的时候，他可没有少吃苦头，现在把肥佬抓过来了，自然要好好教训一下才是。

谁叫肥佬在闸北区那么嚣张，一直都是欺压他们。

肥佬听到李子豪要把自己吊起来，赶紧就在那求饶道：“豪哥，不要这样对我，给我一条生路吧，我真的知道错了，我现在右腿中枪，你把我吊起来，我会死的。”

李子豪丝毫没有理会他，只是对丁力说道：“好好招呼肥佬探长，我先去睡会！”

丁力知道李子豪的意思，当然知道该怎么办。

他脸上露出狰狞的笑容，立即就说道：“豪哥你放心吧，我知道该怎么做了。”

看到李子豪走去休息之后，丁力立即就嚣张不已。

他大手一挥，就对自己身旁的小弟说道：“来，把他们三个都吊起来，今天力哥要跟他们玩一个游戏，让他们好好的爽一把，哈哈！”

听了丁力的吩咐，他身边的那些小弟，立即就把肥佬他们几个都给吊了起来，挂在了半空。

……

PS：写书不易，希望大家多多支持，收藏一下，给点鲜花！

第37章 夜晚，佳人有约

可怜的肥佬和黄金贵，在上海滩也算是比较有名的人物，没想到这一次会落到李子豪的手中，遭受如此惨烈的事。

他们二人被吊了起来，挂在半空中，由丁力指挥着一帮小弟，狠狠的抽打着。

惨叫声一阵接着一阵传来，在这仓库之内不断响起。

时间匆匆而过，眨眼又到了晚上。

此时正是秋天时分，正是出来玩乐的好时候。

李子豪一觉睡到了晚上，没有人敢吵他，还是他自己感觉肚子有些饿了，才从睡梦中转醒。

他从仓库隔壁的房间走出，h了个懒腰，活动了一下筋骨。

在外面守着的那一qu小弟，看到李子豪出来了，一个个都赶紧围了过去。

“豪哥，你起来了！”

那些小弟各个都是恭恭敬敬，一脸崇拜的模样。

在他们的眼里，李子豪就好似那神一般的存在，实力强悍不说，而且还十分霸气，能够让他们看到前进的方向。

“丁力和许文强呢？”李子豪问道。

“力哥和强哥回去了，说是回去拿点东西，待会就回来。”有小弟立即就恭敬的回道。

李子豪微微一点头，说道：“现在几点了？”

“九点了，豪哥！”那小弟又回道。

看了一眼还被吊在仓库里的肥佬和黄金贵他们，李子豪就说道：“你们把他们看好了，我出去吃点东西，要是让他们跑了，你们都要吃不了兜着走。”

有李子豪的吩咐，这些小弟哪里还敢怠慢，纷纷点头答应，表示自己一定会好好看着肥佬和黄金贵。

随后，李子豪也没有多说什么，准备出去，到外面先吃点东西再说。

毕竟人是铁，饭是钢，填饱肚子还是必须要的。

就在此时，被吊起来的肥佬，忽然开口道：“豪哥……能不能给我弄口吃的，在这样下去，我快不行了。”

身为探长的肥佬，如今已经被打的遍体鳞伤，看样子就好像要不行了。

同样被吊起来的黄金贵，也在那哀求着：“豪哥，给点吃的吧，不然我们死了，你也得不到好处啊！”

李子豪看到这几个家伙已经被折磨的够惨了，心中也消了一些气。

一挥手，李子豪就对自己的手下说道：“给他们弄点吃的，记住，别让他们死了。”

毕竟这两个家伙李子豪留着还有一些用处，要是真的就这样死了，那还真是不划算。

“知道了，豪哥！”

那qu小弟立即就点头，按照李子豪的吩咐，去弄点吃的给肥佬他们，可别让他们饿死了。

把这些吩咐下去之后，李子豪也没有再待在仓库这里，直接就走出了门，往外面去了。

他现在有钱有地位，怎么也得出去吃顿好的。

毕竟在真实世界里，他李子豪可没有这么牛逼，也没这么多钱花。

来到外面，李子豪就感受到了一股微风吹来。

清凉的风，吹乱了他的头发，立即就让他感受到了一种舒适的感觉。

看了一眼天边的明月，李子豪不由的说道：“今晚的景色还真是不错啊！”

来到大街上，李子豪看到许多的年轻情侣在街上闲逛，不由的就想起了冯程程。

也不知这个时候，冯程程在干嘛呢？

李子豪一摸口袋，就拿出了今天冯程程给他的电话号码。

看着纸上的一连串数字，李子豪微微笑道：“看来要打个电话过去了，冯程程！”

想到就去做，李子豪很快就找到了一家有电话的饭店。

饭店的老板一看是李子豪来了，赶紧就请他去楼上高坐。

李子豪也懒得跟这饭店老板多说什么，吩咐这老板准备一些吃的，就到楼上去打电话了。

在单独的包间里，李子豪大咧咧的坐在那打电话。

按照那一张纸上面的号码拨过去，好一会之后，终于有人接听了。

“喂，你找谁？”

电话的那头，传来一个温柔又熟悉的声音。

李子豪一听，就知道是冯程程接的电话。

zui角扬起一抹笑意，李子豪直接就说道：“是我，李子豪，你今晚有时间吗，我约你出来逛街，吃东西。”

在电话那头的冯程程，一听到李子豪的声音，就显得有些“激”动。

她赶紧就说道：“好啊，好啊，我有时间！”

不过话说完之后，冯程程又泄气的说道：“有时间没有用，我爸爸已经派了很多人看着我，不给我随便出去的。”

李子豪一听，微微一笑，说道：“没关系，只要你想出来，我就有办法帮你。”

“真的吗？”冯程程有些兴奋的说道，对于到外面来玩的事，她可一直都是很积极的。

“当然！”李子豪自信的说道。

两人聊了几句之后，就确定了半个小时之后见，李子豪随即也就挂断了电话。

……

PS：写书不易，希望大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第38章 虹口夜市

为了能够更多的接触冯程程，即便是在晚上，李子豪也要把她约出来。

法租界守卫森严，那又算什么，对李子豪来说，还不是小菜一碟。

挂掉电话之后，李子豪微微一笑，自语道：“冯程程，你逃不出我的手掌心的！”

说完后，他连东西都没吃，直接就离开了这饭店。

没办法，美人在等着，还用得着吃东西吗。

……

法租界，冯敬尧的别墅！

李子豪迅速就从外面闯了进来，以他的h手，轻轻松松就避开了那些士兵和守卫。

即便冯敬尧的别墅里面，有着好几百人在守着，李子豪也好似进入无人之境一般，直接就来到了冯程程的窗外。

“咚咚咚！”

在冯程程的窗外，李子豪轻轻敲了敲。

此时，在房间里面，冯程程早已换上了一身美美的裙子。

她听到窗外有声音，赶紧就走了过去。

轻轻推开窗户，他就看到李子豪在阳台那。

“豪哥，你这么快就来了！”冯程程有些惊喜的说道。

似乎她没想到，李子豪会来的这么快，比她想象中还要早一些。

不过，看到李子豪说到做到了，冯程程对他又是刮目相看不少。

李子豪站在阳台微微一笑，说道：“都准备好了么，准备好了，我们就走吧！”

“嗯，可以出发了！”冯程程一点头，脸上笑意不减。

她今天都被关在这房子里，整个人都快闷死了，现在能有机会出去，当然是不会放过。

“那走吧！”李子豪一笑，h手就抓住了冯程程。

两人手拉着手，李子豪又再一次碰到了冯程程的手心。

已经不是第一次接触了，冯程程也没有想那么多，两人就好似老朋友一般，准备离开这里。

有李子豪帮忙，两人快速从阳台上跳下，再避开那些黑衣保镖，迅速出了法租界，来到了外面的大街上。

在外面，他们拦下了一辆黄包车，就坐在一起，往远处去了。

两人坐在黄包车上，那拉扯的车夫，一回头看了他们一眼，就赶紧说道：“先生，夫人，你们要去哪里？”

“先生，夫人？”

冯程程一听，顿时小脸就红了一些。

她没想到这拉车的，把她和李子豪当成夫妻了。

不过，她脸虽红，但是心里却是有一种说不出的甜蜜。

她也没否认这句话，微微侧头，不知在想什么。

“叮，宿主获得冯程程好感%，请再接再厉！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中传来。

听到这声音，李子豪忍不住微微一愣，没想到这样也能提升好感度了。

%的好感度，现在已经完成%，剩下的，李子豪得努力了。

他立即露出笑容，对身旁的冯程程说道：“程程，你想去哪玩，今晚都听你的。”

冯程程也没有再沉寂在刚刚的话当中，她立即就点了点头，说道：“听说虹口有一个夜市，那里的东西好吃的很，我们就去那里吧。”

“行，就去虹口。”李子豪一点头，就答应下来。

“师傅，我们去虹口夜市。”李子豪又对那拉车的说道。

“好勒！”拉车师傅答应一声，赶紧就往前跑去。

这个时期的上海滩，并没有那么大，每个区域之间，相距也不是特别远。

而且这些拉黄包车的，对上海很多地方都熟悉，他们有自己的近路，能够通往各个区域。

就这样，这位黄包车师傅，拉着李子豪他们跑了将近半个小时，才来到了虹口区。

到了下车的时候，李子豪特意多给了他两个大洋，可把他乐的合不拢zui，直言今晚中奖了。

下了车之后，李子豪就带着冯程程，往虹口的夜市走去。

不管外面的世界如何，上海永远都是一个走在文化前端的城市。

这里人来人往，生活节奏迅速，人们在此处，总是给人一种忙忙碌碌的感觉。

每当到了晚上，忙碌了一天的人，才开始在夜晚休息，享乐。

所以，上海的夜生活，也是丰富多彩的。

李子豪和冯程程走进大街之中，就看到这里面灯红酒绿，人来人往，即便是晚上，也不比白天人多。

各种摆摊卖杂食的小摊贩，占据了两边的道路。

冯程程就好似一个解放天性的小孩子，看到那些食物，立即就露出了笑容。

她指着那些食物，立即就说道：“我要吃这个，还有这个！”

“好，好，都给你买！”李子豪笑着点头。

于是乎，两人就在这大街上，东逛西荡，看到好吃的就买。

结果，冯程程还没有吃多少下肚，李子豪却是提了个大包小包。

就在他们逛街到一半的时候，忽然从不远处，传来一阵小孩子的哭闹声，与此同时，还有一个男人的怒骂声！

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第39章 一拳打死岛国武士

听到那吵杂的声音，李子豪转头就往旁边的街道看了过去。

只见一辆黑色的车，上面cha着一支太阳旗。

从车里面，走下来了一个身体高大，穿着武士服的男子，他满脸的怒火，显得极为生气。

而在他那一辆车的前面，一个十几岁的男孩，坐在地上哭泣，旁边还有一辆小推车，上面有一些香烟，都翻倒在了地上。

“嘎，哪里来的小鬼，敢挡在本大爷的车前面，找死！”

那个穿着武士服的男子，在那里大骂。

他一脸的怒火，两撇字胡被气的吹起，他的黑色轿车，被小推车刮花了，凹陷进去了一些。

这家伙怒气冲冲的走向那个小男孩，骂道：“你这个华夏猪，竟然把我的车弄坏了，我要你的命！”

说着，他抬起右脚，就要往那小男孩的身上踢去。

周围的人看到这一幕，都是愤怒不已，但是看到这男子的穿着打扮，却没有一个敢出头。

不出意外的话，今天这个小男孩可要倒霉了，最起码也会被打的半死。

岛国殖民者，是最为瞧不起华夏人的。

那小男孩看到这岛国武士走过来，也是吓的脸色大变，哭的更大声了。

“唰！”

然而，让人想不到的是，就在此时，有一道身影快速冲了出来，只是瞬间，就到了那小男孩的面前。

这身影出现之后，还带起了一阵狂风，往四周吹散，让所有人都惊讶不已。

来人正是李子豪，他挡在了那岛国武士的面前，目光中露出杀意。

体型高大的岛国武士，看到李子豪出现，立即就怒喝：“你这个华夏猪，难道想管我的事吗？”

“砰！”

李子豪没有说话，立即就挥出一拳，用他钢铁般的拳头，回应了那个岛国武士。

充满力量的拳头，瞬间就砸落在了那个岛国武士的身上。

即便这家伙有着一米九的身高，看起来体壮如牛，但是依旧被李子豪一拳打飞了。

“啊……”

那岛国武士往天空飞起好几米，最后狠狠落在车窗上面，将车窗撞碎，半个身体都卡了进去。

那高大的身体，就好似筷子被折断一样，发出一声闷响。

剧烈的冲击和痛苦，让这个岛国武士的五脏六腑，都直接被击碎。

他那一张痛苦的脸，扭曲了几下之后，就吐出一口鲜血，两眼一翻，身体一软，一命呜呼了。

仅仅是一拳，就把一名岛国武士干掉了，李子豪的力量，不可谓不强悍。

周围的人见了，都纷纷拍手叫好。

虽然他们不敢动手，但是看到有人出头了，一样觉得扬眉吐气。

更何况是教训这些自大“骄”傲的岛国人，更是有一种为国争光的感觉。

李子豪长出一口气，不屑的看向那岛国武士，冷冷道：“这里不是你撒野的地方。”

说着，李子豪就走向那一个被车撞翻的小男孩，将他从地上扶了起来，说道：“怎么样，你没受伤吧？”

那小男孩摇了摇头，说道：“我没事，谢谢英雄。”

说着，这小男孩就跪拜下来，在李子豪的面前重重磕头了几下，表示自己对他的感谢。

李子豪微微一笑，说道：“不用客气，区区小事而已。”

从口袋里拿出一把大洋，李子豪就放到那小孩的手中，说道：“拿着这些钱，去做点别的，不要再卖香烟了。”

如此多的大洋，那小孩一辈子都没见过。

他紧紧的握着，忍不住就抽泣起来。

重重的点头，那小男孩说道：“谢谢，谢谢，从今往后，我二狗子的命，就是恩人你的了。”

李子豪看这小子也可怜，就将他扶起来，说道：“你到闸北区去找丁力和许文强，他们会安排你的。”

“是，多谢恩人！”那二狗子在那又磕了几个响头。

打发了二狗子之后，李子豪才往回走去，来到了冯程程的身边。

刚刚李子豪一拳就打死了岛国武士，冯程程也在一旁看的清清楚楚。

现在看到李子豪回来，她也竖起一个大拇指，说道：“你做的不错，这些岛国人就知道欺压我们华夏人，听说在东北那边，他们已经在进行侵略了，要是我们国人都像你一样有正义感，敢ig身而出，这些岛国人，就不敢嚣张了。”

听了冯程程的话，李子豪不由的一笑，说道：“没想到你冯大小姐，还这么爱国啊。哈哈！”

“讨厌，你是不是取笑我！”冯程程扭捏一声，用小身子，蹭了李子豪一下，jiao羞无比。

……

PS：写书不易，希望大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第40章 空手道算根葱

“叮，宿主获得冯程程好感%，请再接再厉！”

系统的声音，忽然又在李子豪的脑海中响起。

刚刚李子豪发飙，一拳干掉了岛国武士，这让冯程程对他刮目相看，不由的又增加了一些好感度。

能够提升冯程程对自己的好感度，李子豪自然也是开心的很。

一把抓起冯程程的手，李子豪郑重的说道：“你放心，只要有我在，我一定不会让岛国人践踏我们的国土。”

那郑重其事的样子，再机上李子豪认真的眼神，让人不由的就觉得，他可真是一个爱国的好青年。

像冯程程这样的文艺女青年，当然是被他深深的吸引，觉得眼前这个男人，好有英雄气概，长得也帅气。

周围那些围观的qu众，对李子豪也是敬佩的很，就差要给他鼓掌了。

“臭小子，胆子不小，竟敢打死我们岛国武士，你以为英雄，很好当吗？”

就在这时，从李子豪的身后，忽然传来了一句生硬的国语。

李子豪随即就看了过去，目光中带有一些杀意。

只见在他的背后，一个穿着武士服的中年男子，刚刚从车里钻出来，手里拿着一把黑色的手枪，正对这李子豪，一脸的嚣张。

这名中年男子，从年纪上看，要比刚刚李子豪一拳打死的家伙老一些，也更矮一些。

不过，这中年男子的气势，却更加强悍，而且脸上有着一道伤疤，看起来有些凶猛。

他手中的枪，对准了李子豪的脑袋，沉声道：“小子，你知道吗，在上海杀了一名岛国人，你是要赔命的，而且还会连累家人，你的身手再快，能快的过我山野君的子弹吗？”

冯程程看到这个山野君拿出了枪，立即就吓了一跳，脸色也有一些变化。

她忍不住就往李子豪身边靠了靠，抓紧他的衣袖，显得有些害怕。

李子豪轻轻拍了拍冯程程的手背，笑道：“你放心，不会有事的。”

说着，李子豪又看向那山野君，不屑的说道：“你有本事的话，那就开枪好了，我也想知道，是你的子弹更快，还是我的动作更快。”

“嘎！”

山野君感觉自己被李子豪挑衅了，立即就大骂了一声，右手立即就扣动了扳机。

“砰！”

随着一声闷响传来，那子弹就犹如疾风一般，往李子豪的身上冲去，速度极快。

然而，就在那子弹飞出来的瞬间，李子豪的手也动了。

他快速就一抬手，直接往前一抓，凭空就把那一颗飞来的子弹，给抓在了手掌心中。

在外人眼里看来，这子弹飞来的速度，是极其迅猛的，但是在李子豪的眼中，这子弹却是飞来的极慢，他随便一h手，就能把子弹接住。

看到李子豪还完好无损的站在那里，山野君顿时就有些慌了。

他脸色变得有些惨白，赶紧就说道：“不，你不可能接住子弹的，不可能！”

李子豪冷笑一声，直接把自己的右手张开，那一颗金huag色的子弹，就出现在了李子豪的手中，而且连弹壳都还没炸开，一切完好无损。

“什么，怎么会这样！”山野君吓的脸色一变，整个人都往后面连退了好几步。

他还从来没有见过谁，能够接住子弹的，这简直就是怪谈。

惊慌之下，小野君再次拿起了自己手中的枪，对准李子豪，准备再来一次攻击。

“还想来这一套，找死！”

李子豪冷喝一声，身影迅速就往前跳去。

三两下脚步，他就到了山野君的面前，右脚快速一抬，就踢在了山野君的右手上。

“咔嚓！”

伴随着骨骼断裂的声音传来，山野君手中的枪，直接就掉在了地上，摔成了两半。

而山野君自己，也在那哀嚎惨叫着。

李子豪太强了，一脚就能把他的手臂都踢断。

不过，山野君此刻变得极度疯狂，他左手扯下自己的武士服，露出精壮的肌ròu，在那里大喊：“我们岛国的空手道，才是世界第一，你们都是垃圾，垃圾！”

“呀！”

说着，山野君还狂吼不已，好似一只疯狗，举起左手，横劈成掌，迅速就往李子豪的身上劈去。

极度疯狂的他，早就不顾一切了，现在只想把李子豪给击杀。

看的出来，他也是经受过超强训练的人物，学习过空手道。

但是，就凭他这点实力，还想在李子豪的面前叫嚣，简直是不自量力。

“受死吧，小鬼子！”

李子豪也不客气，大骂一声之后，迎着奔跑过来的山野君，直接就飞踢出了一脚。

……

PS：写书不易，请大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第41章 请你们吃子弹

“啊……”

随着一声惨叫传来，以为空手道天下第一的山野君，就这么被李子豪一脚踢飞了。

他整个人在半空中翻滚了好几圈，最后砸在了那辆黑色轿车上面。

“砰！”

一声闷响传来，山野君摔了一个倒cha葱，脑袋都爆裂开来了，直接好似烂西瓜一样，迸出一片血浆。

他还没来得及说些什么，就一命呜呼，倒在车上一动不动。

又是一招而已，李子豪就解决了山野君。

这些个岛国人，在上海作威作福，虹口区有很多地方，都被他们霸占使用。

甚至他们的租界区，还标明了华夏人与狗不得入内。

为此，今天李子豪干掉了这两个岛国人，周围的百姓，都是十分敬佩的，一个个都把他当做英雄。

不过李子豪干掉这两个岛国人之后，随即就到了冯程程的身边，说道：“走吧，时间不早了，我先送你回去，这里不怎么太平。”

看到两个岛国人都被李子豪打死了，冯程程的确也没了闲逛的心情。

她微微一点头，便说道：“好的！”

两人没有在虹口区多做停留，叫了一辆黄包车，就先送冯程程回去了。

在车水马龙的地方，两人迅速就赶往了法租界。

有李子豪在身边，冯程程自然是安然无恙回到了别墅中。

随后，李子豪在冯程程的房间里休息了一下，才返回到了闸北区。

今晚他也算有些收获，无形之中，就提高了自己跟冯程程自己的好感度，照这样发展下去，用不了多久，估计就能得到冯程程的真心了，%的好感度，貌似也不是那么难。

回到闸北区的仓库里，李子豪叫出了丁力和许文强，三人在大街上吃了点宵夜，喝了些酒，随后就各自休息了。

直到第二天一早，他们的仓库外面，响起了一阵吵杂的声音。

好似有人拿着棍棒，在砸他们的大门。

那些噼里啪啦的响声，不断传来。

本来睡的正舒服的李子豪，也被这声音给吵醒了。

他不由的吐出一口气，从g上坐起来，怒声道：“外面发生什么事了，这么吵！”

很快，丁力就从外面跑了进来。

他显得有些慌张，赶紧就说道：“豪哥，不好了，是黄金荣，他带了上千人到我们这里，整个仓库都被他们包围了！”

看丁力的样子，似乎有些被吓到了，外面的阵势，还是十分吓人的。

李子豪一听，立即就冷笑了起来。

他不屑的说道：“黄金荣来的还真准时啊，这么快就迫不及待带人来了，行，我今天就会会他！”

说着，李子豪就穿上鞋子，拿了一件披风，叼着一根烟走出去了。

丁力赶紧跟在李子豪的身边，先帮他把烟点上。

此时，在仓库的空旷处，许文强已经召集了几百个小弟，在那里等着李子豪过来。

他们每一个都是手中拿着武器，模样凝重不已。

看到李子豪来了，全都赶紧叫声豪哥。

许文强更是赶紧走了过去，在旁边说道：“豪哥，对方来了不少人马，我们要不要冲出去跟他们拼了，弟兄们都已经准备好了。”

李子豪抬头看了一眼他的这些小弟，看到他们一个个都气势汹汹，不怕战斗的样子，也略感有些欣慰。

微微一摇头，李子豪就说道：“不用，你们把门打开，让豪哥我来应付他们，对了，文强，我们有枪什么的吧，你带些人，跟我一起出来。”

“好，听豪哥的！”

许文强立即一点头，赶紧就去拿枪出来。

不一会，许文强就带着几名小弟，扛了一个大箱子出来。

那个箱子里面，满满的都是枪支，除了那些普通的手枪之外，还有几支火力强悍的冲锋枪。

没想到他们一个小小的帮派，热武器也不少。

毕竟这个年代太动乱，弄到这些东西，也不是什么难事。

有这么多武器，李子豪拿了一把冲锋枪，在手中端了几下，就说道：“这件不错，我喜欢，走，出去了！”

很快，李子豪就带着许文强，丁力，还有一些小弟，往大门的方向走去了。

还没到大门，就听到门口有人用铁.棒，砍刀，不停的在那里劈砍，怒吼。

“快开门，否则一把火烧了你们的仓库！”

“没错，你们是不是活的不耐烦了，竟敢绑架贵哥！”

外面那吵杂的怒骂声，不断响起，而且一个比一个激烈。

李子豪听了，颇为不爽，对许文强使了一个眼色，就说道：“把门打开！”

“是！”

许文强没有犹豫，赶紧就带着几个小弟，把那一扇大门给打开了。

大门一开，李子豪就拿起冲锋枪，对着外面一番猛烈扫射！

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第42章 豪哥，有话好好说

“砰，砰，砰！”

随着一连窜的枪声响起，李子豪手中的冲锋枪，早就打出了一梭子的子弹，全都飞到了铁门外面。

刚刚打开的铁门外面，站着一大qu穿着黑衣服，拿着铁.棒和斧头的大汉。

这qu大汉，简直做梦都没想到，迎接他们的，居然是不断飞来的子弹。

才十几秒不到，就已经倒下了许多的黑影大汉，惨叫声不断传来。

“快跑，对方的火力太猛了！”

那qu黑衣大汉之中，有人被打怕了，立即就大喊起来。

顿时，这一qu人，就跟见了鬼似的，往四面方散去，根本就没谁敢站在大门口前方。

李子豪的火力攻击强悍无比，子弹如暴雨般落下，有谁还敢不要命，站在那里等死。

就这样，一连窜的攻击之后，大门口已经空荡荡了。

李子豪将zui里的烟一吐，不屑的骂道：“以为人多就了不起么，还不是怕死！”

说着，他收回了冲锋枪，将其放在自己脚边。

抬头看了一眼大门外，李子豪放声道：“黄金荣，既然来了，就不要躲躲藏藏，有本事就现身，我保证不会一枪打死你！”

如此嚣张的话，也只有李子豪敢说出来。

此时，在仓库的大门外，一个穿着黑色唐装，头上带着毡帽的中年肥胖男子，正在那不停的擦着冷汗。

他躲藏在墙壁的后面，身旁还跟着十几个手持冲锋枪的黑衣大汉，一个个都模样凶狠。

其中有一个大汉，就在这肥胖男子的面前说道：“荣哥，那小子太嚣张了，不如我们去干掉他！”

正在擦汗的肥胖男子，正是上海滩另一位大亨，黄金荣。

他眉头一抬，随即就一瞪眼，对自己的几个手下说道：“妈的，你跟了我这么久，就这一句话说对了，快去，你们一起上，打死那个家伙再说！”

刚刚李子豪的一顿猛烈扫射，已经把黄金荣给激怒了。

现在黄金荣也想以其人之道还治其人之身，让自己的手下冲出去，给李子豪也来一次大扫荡，把他干掉再说。

这十几个手持冲锋枪的大汉，得到了黄金荣的命令，二话不说，拿着枪，就做出一副很凶悍的样子，往大门口那边冲去。

“我草你祖宗的，去死吧！”

领头的那个大汉，爆了一句粗口，端着冲锋枪就跑了出来，准备到门口发动进攻。

李子豪站在仓库的大门里面，正好就看到这些家伙不要命的冲了过来。

不慌不忙之间，李子豪先为自己点了一根烟，随后才拿起冲锋枪，给他们来了一顿点射。

“砰，砰砰，砰砰砰！”

连续的枪声响起，李子豪的枪法精准无比，那十几个大汉，每一个都是被华丽爆头，一击致命。

十几个拿冲锋枪的家伙，还没跟李子豪拼命，就已经倒下了。

在大门外的墙壁下，黄金荣将这一切都看的清清楚楚，他那一张老脸，顿时就吓的惨白无比。

身为大哥大，黄金荣在上海的地位，可是能够和冯敬尧相比的。

这次带上千个小弟来，本来是想干掉李子豪，也算是个冯敬尧一个警告。

然而没想到，李子豪猛的不像话，一个人就挡住了他的大批人马。

而且他的这些小弟，连靠近的机会都没有。

一时间，黄金荣也有些慌了。

他都有些担心，自己出去的话，小命会不会不保。

有了这样的想法之后，黄金荣就不想在这里多呆了。

他拿手巾擦了一下额头的汗水，随即就对身旁的小弟说道：“你们在这顶着，我先回去拿重武器来！”

说着，黄金荣就想要往远处退去。

“砰！”

然而就在此时，一个子弹，居然打穿了墙壁，从他的背后快速飞来，擦着他的胖脸，划过一道小小的伤痕。

那子弹嗖的一声不见，又把前面一棵树打穿。

黄金荣登时就被吓了一跳，脸色都变白了不少。

他艰难的咽了咽口水，后背的冷汗，止不住的流下。

当大哥这么多年，他还从来没有遇到过这么心惊ròu跳的事。

随即，李子豪的声音，又从仓库那边传来了。

“黄金荣，既然来了，就别想走，进来坐坐，否则我的子弹不长眼睛，下一次，可就打在你的脑袋上了！”

隔着一层墙壁，黄金荣都能够深深的感觉到，李子豪这声音，是多么的具有威胁力，穿透性，就好似子弹一样打在他的身上。

不敢有丝毫犹豫，黄金荣就赶紧举手，说道：“豪哥，别开枪，有话好说，我马上就进来！”

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第43章 想活命，拿五万大洋来

李子豪所表现出来的实力，早就把黄金荣吓懵了，他哪里还敢乱动半分。

惊慌之下，黄金荣就对身旁的小弟说道：“快，把你里面的衣服脱下来。”

那小弟一听，吓的一慌，赶紧就说道：“大哥，你想干嘛？”

“啪！”

黄金荣赏了那小弟一巴掌，很不爽的说道：“妈的，叫你脱就脱，费什么话！”

在李子豪面前，黄金荣不敢嚣张，但是对付自己的小弟，还是很拽的。

那小弟挨了一巴掌，立即就怕了，赶紧按照黄金荣说的，把自己的白衬衫给脱下来。

“打给，给！”那小弟露出干瘦干瘦的皮ròu，苦着一张脸，把白衬衫拿给了黄金荣。

接过那白衬衫，黄金荣就找了一根棍子，直接把白衬衫给套了起来，h到外面甩了几下，喊道：“豪哥，别开枪，我马上就出来！”

说着，黄金荣慢慢的往前走去，出现在了仓库的大门口。

李子豪看到黄金荣出来了，手中的烟头往前一弹，随即就用枪指着黄金荣，说道：“进来，我可等你好久了。”

“好，好！”

黄金荣看到黑洞洞的枪口，还是显得有些紧张。

即便是见惯了风浪，但是在生与死面前，还是难以掩饰自己内心的恐惧。

越是到了更高的地位，人就会越怕死。

现在黄金荣，就是这么一种感觉。

他走进来之后，立即就举起双手，示意自己对李子豪没有威胁。

李子豪使了个眼神，就对丁力和许文强说道：“先把他绑起来！”

“是，豪哥！”

丁力和许文强赶紧就答应一声，拿着早就准备好的绳子，冲上去就把黄金荣给捆了。

在上海混了这么久，丁力和许文强当然知道黄金荣是个什么样的人物。

这次能够把他捆起来，还真是牛逼的没话说，以后传出去，他们两个都是脸上有光。

捆住了黄金荣之后，李子豪就说道：“黄金荣，我叫你带来的一万个大洋呢，在哪？”

说起那一万个大洋，黄金荣顿时就有些慌了。

他本来是以为，自己这次带了上千名手下过来，怎么样也能把李子豪干掉，到时候还用得着给一万个大洋吗。

所以从来的时候，他压根就没准备那一万个大洋。

哪里会知道，自己输的这么惨，还没真正交手，就被李子豪一个人给干翻了。

艰难的咽了咽口水，黄金荣赶紧就说道：“豪哥，我来的匆忙，忘记带了，你放我回去，我马上就去拿给你，怎么样？”

李子豪一听，眉毛就往上抬了抬，笑道：“原来忘带了是么，好说，好说！”

话才说完，李子豪就脸色一变，直接甩出了一巴掌，狠狠打在黄金荣的胖脸上。

“啪！”

这一巴掌清脆响亮，力量也不小。

即便是黄金荣这样两百斤的胖子，也被李子豪一巴掌甩的团团转，好似个陀螺，在原地转了几圈，最后趴在了地上，zui里鲜血直流。

因为被捆了起来，黄金荣摔在地上的时候，还满zui吃了灰尘，一副很痛苦的样子。

他苦着脸，看向李子豪，哀求道：“豪哥，有什么话好好说，咱们别动手行吗，一万个大洋我肯定给。”

出来混，面子还是很重要的，黄金荣还不想自己的苦逼样子，被小弟们看到。

他挣扎了几下，想要爬起来。

但是他才刚刚蠕动几下，李子豪手中的冲锋枪，就抵在了他的心口上。

黑洞洞的枪口，好似随时都会喷出子弹。

黄金荣被吓慌了，赶紧就说道：“豪哥，你到底想怎么样，就算你杀了我，我的地盘也不会这么快就被你侵占的，我的手下，还有一qu人，他们可不是那么容易屈服的。”

李子豪也懒得听黄金荣的废话，直接就说道：“这次我不杀你，给你一次机会，叫你的小弟，赶快去拿五万个大洋过来，我就把你放了，还有你那个什么弟弟，否则的话，我现在就杀了你。”

“什么，五万个大洋？”黄金荣一听，顿时就吓的脸色都变了。

他真是万万没想到，李子豪现在一开口，居然要五万个大洋，这简直比抢劫还狠。

五万个大洋，在这个时代来说，简直就是一个天文数字。

李子豪看到黄金荣扭捏的样子，二话不说，就把冲锋枪对着黄金荣的大腿来了几下。

“哒哒哒！”

几颗子弹打在黄金荣的右腿上，顿时就让他鲜血直流。

“啊……啊……要死了，要死了！”

黄金荣好似杀猪一样，趴在地上惨叫着，表情痛苦不已！

……

PS：写书不易，希望大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第44章 要钱还是要命？

中枪之后，黄金荣趴在地上不停的惨叫着，他整个人表情狰狞，痛苦不已。

多年没被人伤害过的他，现在中了几枪，就跟丢了小命一样，在那里大呼小叫。

李子豪不屑的看了他一眼，随即就说道：“黄金荣，怎么样，要不要叫你小弟送万个大洋过来？”

都已经被威胁成这个样子了，黄金荣哪里敢不答应。

他赶紧就点头，说道：“一切豪哥说了算，豪哥说了算！”

万个大洋虽然很多，但是黄金荣还是觉得，自己的小命，更加重要一些。

随即，黄金荣就张口喊道：“阿超，阿华，你们两个滚进来！”

在仓库的外面，两个彪形大汉，听到黄金荣的喊声，顿时就吓了一个哆嗦，脸色都变了好几下。

他们是黄金荣的心腹，常年跟着黄金荣作威作福。

但是现在看到黄金荣被李子豪控制了，他们都有些害怕，不敢乱动。

阿超是个高个子，他躲在门外的墙壁后，看了一眼阿华，就说道：“怎么办，我们要不要去。”

阿华眉头一皱，随即就说道：“我没有的选择不去吗？”

虽然他们人多，但是敌不过李子豪厉害啊。

他一夫当关万夫莫开，即便他们再怎么人多，也还是被李子豪吃的死死的。

无奈，阿华和阿超两个，纷纷举着双手，从石门外慢慢走了过来。

两人的表情，都是显得有些慌张，但是无奈，他们也不敢乱跑。

特别是他们看到黄金荣中枪，好似一条死狗躺在地上，给他们两个人带来了很强的视觉冲击，吓的是脸色都白了。

黄金荣看到他们两个来了，赶紧就说道：“你们两个，快点带人回去，拿万个大洋回来，听到没有。”

阿超和阿华对视一眼，都显得十分惊讶，没想到要万个大洋这么多。

“大哥，我们一时间，去哪里拿万个大洋啊？”阿超忍不住说道。

黄金荣有些气急败坏，现在他小命都被李子豪给掌控着，还在乎这万个大洋吗。

一咬牙，黄金荣就说道：“你们吃屎长大的吗，浦东那么多场子，你们赶快把那里面的钱，都给我提出来，一个小时之内，拿不到万个大洋，我亲自宰了你们！”

在自己的手下面前，黄金荣即便是一条狗，那也是狗王。

阿超和阿华顿时就吓的一个哆嗦，赶紧点头说道：“是，是，我们知道了，荣哥！”

说完之后，阿超和阿华就准备离去，赶紧返回去取钱。

“等等！”

就在这时，李子豪忽然开口叫住了他们两个。

听到李子豪的声音，阿超和阿华立即就吓了一个哆嗦，脸上的表情也不知有多慌张。

他们赶紧看向李子豪，紧张的说道：“豪哥，你还有什么吩咐吗？”

两个人现在对李子豪也是害怕的很，生怕李子豪一不高兴，就把他们两个干掉了。

李子豪一挥手，就对丁力和许文强说道：“你们两个，带上几十个兄弟，跟他们一起去拿钱，记住，随机应变，要是他们玩花样，直接就干掉他们。”

站在一旁的丁力和许文强，立即就一点头，说道：“放心吧豪哥，我们知道怎么做。”

说着，丁力和许文强就点了几十个小弟，每人都拿上枪，押着阿超和阿华离开这里。

阿超和阿华之前还真想过耍花样，直接让黄金荣去死，自己拿着万个大洋去潇洒快活。

但是现在这样一来，这个年头估计就得打消了。

因为丁力和许文强的枪，都指着他们的脑袋上了。

要是敢随便动一下，那还不是直接爆头。

很快，丁力和许文强就押着阿超他们出去了，离开了仓库，坐上了黄金荣的车，往浦东那边开去。

看到他们一行人离去，李子豪便让小弟搬了一把椅子，坐在空地上休息，顺便盯着黄金荣。

黄金荣此时吓的都慌神了，他害怕不已，想要求饶，但是又怕会惹怒李子豪。

趴在那，黄金荣也是一动不动，只在那等着自己的小弟送钱来。

约莫等了将近一个小时，黄金荣是满头大汗，不知如何是好。

要是阿超和阿华耍花样，不送钱来，那他可就死定了。

李子豪倒是悠闲的很，看着黄金荣冷冷的说道：“黄金荣，别紧张，你小弟不来，我一枪送你下地狱，不会让你痛苦很久的。”

“啊……”

这句话更是吓的黄金荣满头大汗，心慌不已。

“嘀嘀！”

好在这时，从门外传来了一阵喇叭声，一辆小车缓缓就开了过来。

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第45章 发一笔小财

听到大门口传来的滴滴声，众人都赶紧抬头看了过去。

只见黄金荣那一辆黑色的轿车，已经缓缓开到了门口。

车窗此时打开，丁力的脑袋h了出来，看着李子豪就在那大声喊道：“豪哥，钱我们已经拿到了！”

看丁力那满脸笑容的样子，李子豪就知道，这一次总算没有白费。

黄金荣虽然心中很舍不得，但是也没办法，为了自己的小命，这万个大洋，还是该拿出来的。

很快，那一辆黑色轿车，直接就开了到了仓库的空地里面。

丁力和许文强率先下车，还有那阿超和阿华，也被丁力他们带了回来。

至于丁力带出去的几十个小弟，因为这辆车坐不下，他们已经坐上了黄包车，从后面快速赶来了。

废话不多说，丁力一下车，就赶紧打开了车的后备箱，从里面提出了两个大麻袋。

这两个麻袋都是十分沉重，丁力把它们挪到李子豪的面前，直接就打开，说道：“豪哥，你看看，这可是真正的万个大洋啊！”

只见那两个大麻袋当中，一个装满了大洋，在阳光下显得有些晃眼，另一个则装满了纸币，被塞的鼓鼓的。

两个麻袋，都有着半人左右高。

虽说现在的纸币不值钱，但是这么多加在一起，应该也是一笔不菲的数字。

这么多钱放在空地上，让李子豪身边那些小弟看到了，都是惊讶的很，一个个都瞪大了眼睛。

不少人长这么大，可都没见过这么多钱。

看到这些钱，李子豪微微一点头，说道：“不错，够数量就行！”

“嘿嘿，当然够，不但够，我还找了一些东西，送给豪哥！”丁力在一旁嘿笑着两只眼睛，都要眯成一条缝了。

说着，丁力就从那后背箱中，拿出了一个檀木箱子。

这箱子不是很大，但是却很精致，外面还雕刻了不少花纹。

黄金荣一看到这个箱子，顿时表情就变了，显得一片惨白。

好似他丢了什么东西，很心痛似的。

但是在李子豪这里，他也不敢多说什么，只能默默认栽。

李子豪也有些好奇，不由的问道：“这巷子里是什么？”

丁力也没有隐瞒，直接就把箱子打开，展示在李子豪的面前，说道：“豪哥你自己看。”

只见那小箱子打开之后，里面放着上百根金条，堆在一起，显得闪闪发光。

光是这么多金条，价值也得几万大洋了。

俗话说的好，乱世黄金，盛世古董。

在如今上海这个地方，局势可是动荡的很，黄金可以说是最值钱的了，当然，还有镁元。

现在世界都在动荡变化，所有的货币都贬值，唯有那镁元，还能够一直保持着价值。

看到这么多黄金，李子豪也有些意外，不过还是笑道：“你这是从哪里弄来的？”

丁力嘿嘿一笑，说道：“我去拿大洋的时候，在黄金荣的家里找到的，这里还有一把枪。”

说着，丁力又从那些黄金里面，扒拉了几下，从里面找出了一把银色的手枪。

这一把枪虽然不是很大，但是却很精致，十分漂亮，很适合女人用。

看到这把枪，李子豪倒是有些兴趣，他还没有送过冯程程礼物，或许这把枪，还是不错的。

在动荡的上海滩，女人也得学会保护自己。

将这把枪拿在手中，李子豪看了几眼，便点头说道：“不错，这还是得国制造的，好东西，这个我要了。”

说着，李子豪就把枪收回到了自己的身上。

随即，他就对丁力说道：“把这些钱和大洋还有金条都收起来，以后会派上大用场。”

“是，豪哥！”

丁力赶紧点头，就带着许文强一起，把那些拿来的前，都给带到仓库里面去了。

这一次能够拿到这么多的钱，丁力也是做梦都没有想到的。

他做了这么多年的小混混，还从没想过自己也有今天，能够得到这么大的一笔财富。

李子豪看到丁力离去的背影，也是有些感叹，这家伙还真是做大亨的料，叫他拿万大洋回来，自己还顺手牵羊多拿了一些。

不过，能够拿到这么多的钱，李子豪也是开心的，毕竟以后用处也多。

唯有黄金荣，他躺在地上，现在不但是伤口痛，心更痛了。

那可是五万个大洋啊，不知道自己要忙活多久，才能够得到这么多钱。

还有那些金条，都是他好不容易得来的。

现在李子豪一gao，就全都给夺走了，简直比他还要黑。

哭丧着脸，黄金荣看着李子豪说道：“豪哥，现在你钱拿了，可以放我走了吧！”

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花！

第46章 请你们吃顿饱的

既然钱已经是要不回来了，黄金荣也无可奈何。

现在唯一他想做的，就是保住自己的小命。

只要自己还活着，那就一切都好说。

到时候回去点齐兵马，一定能够回来报仇。

“豪哥，你拿到钱了，也该兑现放我走了吧！”黄金荣再次说道。

他看到李子豪不说话，心中还是有些紧张，担心李子豪会突然反悔，又不放他走。

要是这样的话，那才是真的惨了。

李子豪看了黄金荣一眼，就笑道：“别急，我说过会放你走，那就会放你走的，只是还不到时候而已。”

“还不到时候，那要什么时候才放我走！”黄金荣表情也有些变了。

他现在越发的觉得，李子豪出尔反尔，不想放他走了。

但是他现在又被李子豪给控制住了，即使是想跑，那也没有这个本事。

要是他敢硬来的话，那很有可能，这丢了小命的，可就是他自己的了。

忍不了一时间，那就会丢掉一世！

这一个简单的道理，黄金荣还是很清楚的。

李子豪才没管黄金荣再想些什么，他看到丁力和许文强已经放钱回来了，就对他们说道：“你们几个，快去把肥佬和黄金贵都带出来。”

“是，豪哥！”

丁力和许文强感激答应一声，两人就到仓库里面，去把黄金贵和肥佬带出来。

没一会，被吊了一个晚上的黄金贵和肥佬，就被几个人拖了出来。

他们两个人，浑身都是伤痕，一看就没少挨揍，脸色一片发青，一副要死的样子。

“豪哥，他们带来了！”丁力带来了人之后，立即就到李子豪的身边说道。

“嗯！”

李子豪一点头，就看了一眼肥佬和黄金贵。

此时，黄金贵和肥佬都还剩下几口气，他们两个看到李子豪，二话不说就赶紧在那里求饶：“豪哥，我们错了，再也不敢跟你作对了，就放我们走吧！”

“豪哥，请你放我们走，你要多少钱我都给！”肥佬一副痛苦的样子。

他是再也受不了那种煎熬和殴打了，不管出多少钱，他都想离开这里，并且永远都不再给李子豪打交道。

因为这家伙，实在是太可怕，太凶猛了。

而那黄金贵，看到黄金荣来了，立即就感动的一把鼻涕，一把眼泪的，在那里哭泣道：“大哥，你来救我了，大哥！”

黄金荣看到自己这个不争气的弟弟，恨不得能够一巴掌拍死他。

要不是因为黄金贵，他也不会来这里，更不会就这样落入到了李子豪的手中。

现在他们三个都成为了阶下之囚，只要李子豪愿意，随随便便就能把他们都给捏死了。

虽然他们在上海滩都是有头有脸的人物，但是到了李子豪这里，完全就成为小虾米了，连大声说话都不敢。

能够保住小命，才是他们最重要的事。

李子豪看了他们三个一眼，露出一副很嫌弃的表情。

随即李子豪就说道：“黄金荣，既然你都来接他们了，那我也不能不给面子，这样吧，我请你们吃个早饭，吃完了就可以走了。”

“吃早饭！？”

黄金荣他们三个都是一惊，赶紧就抬头看向李子豪，不知道他想要玩什么花样。

以他们对李子豪的了解，都知道李子豪心狠手辣，根本就不会给他们半点好日子过。

特别是他们看到李子豪那似笑非笑的表情，更是心里一个哆嗦，几乎都要吓的发毛了。

可是李子豪却是笑意满满，随即就说道：“丁力，你今天早上不是叫人买早饭了吗，都拿过来，请荣哥他们享用。”

“好的，豪哥！”

丁力跟在李子豪身边这么久，岂会不知道李子豪的心思。

他赶紧就点头，然后满脸坏笑的往仓库里面走去。

不一会，他就跟几个小弟，提着一大包的油条馒头，还有半桶的白粥走了过来。

这么多的东西，足够几十人的分量了。

丁力把这些东西放在李子豪的面前，有些尴尬的说道：“豪哥不好意思，早上兄弟们都吃了不少，就剩下这点了。”

看到这些食物，李子豪露出一副不是很满意的表情。

不过他随后还是说道：“算了，少点就少点，我想荣哥也不会介意的。”

转头看向黄金荣他们，李子豪就说道：“荣哥，别说我不给你们机会，只要你们把这些东西都吃完，就可以走了！”

“什么，这些全都吃了！”

黄金荣他们几个的表情，都忍不住一惊，表情都在瞬间变的很难看！

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第47章 杀一个，才能走

放在黄金荣她们面前的，可是足足几十人份的食物，这要是都吃下去，还不得把肚皮都给撑的圆圆的。

一时间，他们都有些犹豫起来，甚至都不想吃。

李子豪说出来的话，岂能让他们几个违背了。

目光一冷，李子豪随即就说道：“你们不吃也可以，那我就请你们每一个人吃一颗子弹，谁没有死，谁就可以活着离开！”

说着，李子豪就把刚刚抢来的那一把枪，拿在了手中。

黑洞洞的枪口，对准了他们三个人，就好似马上要开枪一样。

李子豪是什么人，黄金荣他们都见识过了。

他说出俩的话，可不是开玩笑的，说过要开枪，那可是真的要开枪的。

顿时，黄金荣他们三个七魂丢了三魄，吓的脸色惨白无比。

二话不说，黄金荣就和肥佬他们点头道：“好，好，我们吃，我们吃！”

在吃东西和吃子弹两个选择之中，只要不是脑子进水，都会选择吃东西。

于是乎，吃过早饭的黄金荣，硬生生拿过那一桶粥，开始慢慢品尝起来。

他虽然不是很饿，但是为了保住自己的小命，只能硬着头皮喝了。

好在黄金贵和肥佬他们两个被吊了一夜，肚子早就饿扁了，现在有东西吃，当然要多吃一点。

于是乎，这三个在上海滩有头有脸的家伙，就在李子豪的逼迫下，开始往肚子里填充食物。

一开始，他们还能多吃一些，每一个人都尽量吃下那些食物。

但是很快，他们就有些不行了，食物还没吃完一半，肚子就被撑的圆鼓鼓。

在这种情况之下，黄金荣他们已经开始互相摇头，打嗝，表示吃不下了。

不过为了不吃子弹，他们咬一咬牙，就开始了第二次猛攻。

终于，经过一番奋斗之后，他们终于吃完了三分之二的食物。

只不过这个时候，黄金荣他们都被撑的脸色都变了，两只眼睛都要翻白，不停的抚摸肚子，在那里哎哟哎哟的叫着。

那几个肚皮，都已经撑的像是小球，只要过去踢一脚，肯定会爆掉。

黄金荣满脸的难受，他抬头看了李子豪一眼，就开口说道：“豪哥，我是真的受不了了，你能不能放我走，我多给你一万个大洋，真的！”

到了这个时候，黄金荣已经不在乎钱了。

他感觉自己再吃下去，小命就要没了。

肥佬也赶紧在旁边说道：“豪哥，我也愿意给你一万个大洋，只要你放我走。”

李子豪冷冷一笑，说道：“出来混，是讲诚信的，说过要你们吃完，就必须要你们吃完，我像是缺一万个大洋的吗，只要剩下一点，你们还是吃子弹吧！”

“什么！”黄金荣他们一个个都如遭雷击。

要是他们现在放弃，那可就白白吃了那么多东西了。

无奈，他们三个只能拿出战胜一切的勇气，互相给对方打气，将最后一点食物，都吞进肚子。

也许是吃的太猛了，黄金荣在喝下最后一口粥的时候，太过于激动，居然喷出了不少。

这可把黄金荣吓了一跳，一张胖脸，有些惊慌的看向李子豪，不知该如何是好。

他真怕李子豪会随时开枪，要了他的小命。

不过李子豪这次还比较大方，对黄金荣一挥手，就说道：“算了，你们走吧！”

能够得到李子豪的允许，对黄金荣他们来说，就如同得到了皇上的赦免一般，可是让人“激”动的很。

“多谢豪哥，多谢豪哥！”

黄金荣他们三个赶紧在那感激涕零，一把鼻涕一把眼泪的。

这次被整的这么惨，他们以后打死都不敢跟李子豪为敌了。

可是没想到的是，他们现在想要离开，却是动不了了，因为吃的太多，已经把肚子给撑的不像话，都无法站起来了。

李子豪见了，立即就对自己的手下说道：“把他们三个拖出去！”

“是！”

很快就有好几个小弟答应一声，把黄金荣他们三个拖了起来，慢慢往外走去。

然而，就在肥佬经过李子豪身边的时候，李子豪忽然目光一冷，说道：“等等！”

那几个小弟一听，赶紧就停下来。

肥佬不知什么原因，一连紧张的看着李子豪。

二话不说，李子豪拿过旁边的冲锋枪，对着肥佬就是一阵扫射。

“哒哒哒！”

子弹落在肥佬的身上，直接就把他打穿成了一个筛子。

一阵惨叫之后，肥佬两只眼睛睁的大大的，一动不动，已经断了气。

黄金荣和黄金贵见了，都是吓的半死。

他们没想到，李子豪到这个时候还会出手杀人，简直是让人头皮发麻。

不过，李子豪并没有杀黄金荣的意思，微微一摆手，就说道：“带他们两个出去！”

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第48章 招兵买马，扩大地盘

黄金荣真是做梦都没有想到，李子豪居然在他的面前动手杀死了肥佬。

杀了肥佬之后，李子豪好似想起了什么，对身旁的丁力说道：“对了，还有那一个巡捕房的家伙，也放他走，留在这里浪费粮食！”

“是！”

丁力赶紧就点头，带着几个小弟，把仓库里的那个巡捕给带了出来。

随后，那个小巡捕就和黄金荣两兄弟，以及阿超阿华，一起被扔到了仓库外面。

让黄金荣觉得心寒的是，他被扔出来的时候，外面的弟兄，已经没有几个了。

本来带了一千多人过来，到现在外面剩下不到百来个人，其他的，都不知跑哪去了。

都说上海滩是名利场，这句话一点错都没有。

每个人都只会为了自己，不管你是大哥还是探长，一旦遇到了危险，没有几个人会管你。

只有在威风的时候，身边才会聚集一批人，任由你指挥。

这就是上海滩，这就是大时代！

现在外面就一百多个小弟，黄金荣连报仇的心思都没了。

他赶紧就让自己的手下，把自己扛着，先跑回自己的地盘再说。

没办法，谁叫李子豪那么凶猛，把他的小轿车，都给抢走了，现在只有走路，才能回去了。

黄金荣来的快，跑的也快，他带着小弟，很快就离开了这个仓库。

估计黄金荣回去，恨不得把黄金贵给掐死，这个混蛋，不单害他丢了大洋，还害他差点丢了小命。

李子豪和他的一qu小弟，站在仓库的空地上大笑，看着黄金荣夹着尾巴逃走。

这次发了一笔横财，李子豪也是高兴的。

他大手一挥，直接就对丁力他们说道：“现在去酒楼定位子，今晚我要跟弟兄们庆祝一下！”

李子豪的爽快，立即就引起了众多小弟的欢呼。

他们出来混，无非就是求财，求过好日子，求潇洒快活。

这一次李子豪得到了这么多大洋，肯定也不会亏待他们。

丁力也很激动，他感觉自己就要出头了，赶快就派了几个小弟出去定位子。

这一次，他们可要定高级酒楼，好好庆祝一下。

时间匆匆而过，转眼就到了晚上。

李子豪说到做到，带着自己几百个小弟，到了闸北区最好的酒楼里面，大吃了五十桌，而且还当场给每个小弟都发了一些钱。

这样的大哥，在上海滩不好找了，弄的那些小弟，都是感激涕零的。

各个都发誓，从此以后就为李子豪卖命，上刀山，下油锅在所不辞。

不过这些话，李子豪也只是听听而已，他岂会放在心上。

上海滩是个什么地方，他现在也是清楚的很。

出来混的，今天认你做大哥，明天砍你也说不定。

一餐庆祝，花费了李子豪几百个大洋，本来那酒楼老板不敢收，不过李子豪还是给了。

盗亦有道，出来混，该讲的义气还是得有。

直到深夜，李子豪才带着自己的手下回大本营了。

几百人回到仓库那边，基本上都是倒头就睡。

李子豪特意叫了丁力和许文强，让他们到仓库的办公室里面，进来谈一谈。

这仓库虽然有些旧了，但是里面还是有一个办公室，专门让李子豪使用。

来到这办公室里面，李子豪直接就坐在了皮椅上，转了一圈，感觉还很不错。

丁力和许文强就站在一旁，恭敬的问道：“豪哥，你找我们进来有什么事？”

李子豪点燃了一根烟，抽了一口，淡淡的说道：“今天我们抢了黄金荣五万个大洋，又杀了肥佬，肯定会引起一股风波，以黄金荣的性格，是不会那么容易就算了的，所以我们要先下手为强，拿这些钱招兵买马！”

丁力一听，忍不住就问道：“豪哥，既然我们打算对付黄金荣，为什么今天不直接杀了他！”

李子豪吐出一个烟圈，zui角一扬起，才说道：“如果我们杀了黄金荣，未必会得到什么好处，你要知道，在他的手底下，可还有不少人等着上位，换了其他人，说不定更不好对付，最起码这次黄金荣被我们整了，对我们也有些畏惧。”

许文强是一个比较聪明的人，他立即就在旁边点头说道：“豪哥说的没错，我们趁着现在有钱，扩大势力是最好不过的了。”

丁力挠了挠头，嘿嘿笑道：“反正我也不太懂你们说的什么，不过只要是豪哥的意思，我就一定会照做！”

随后，三人在办公室内商议了一阵，李子豪便决定，让丁力和许文强，明天就开始扩充人手和地盘。

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第49章 虹口道场的挑战

有了钱在手中，当然是要想办法扩充一下地盘才是。

上海滩更新换代快的很，今天你做老大，明天说不定就是他做老大了，一切都是说不准的。

只有把握时机，在最准确的时候，捞到更多好处，才是对的。

李子豪把这些事吩咐下去之后，丁力和许文强自然就知道该怎么做了。

他们看了一眼李子豪，立即就说道：“豪哥，那我们先回去了。”

“嗯，去吧！”李子豪一挥手，就让他们先退去，也没有阻拦他们。

不过，在离去之前，丁力忽然又回头，看了一眼李子豪，说道：“豪哥，你好像很久没有回去了，雯雯还有点想你呢。”

听到丁力的话，李子豪的脑海中，就浮现出了那个青春活泼的女孩模样。

微微一笑，李子豪说道：“等我空下来，就会回去找她！”

“好！”丁力一点头，就先离开了。

望着丁力二人离开之后，李子豪就躺在办公室的g上，好好的休息了起来。

折腾了一个晚上，又喝了一些酒，他也是有一些困了。

一夜无话，第二天太阳刚出来，就有人找到了这里。

李子豪还在睡梦中的时候，丁力就在外面敲门了。

“豪哥，豪哥，外面有人找你！”

那朦胧之中，李子豪还梦境中和冯程程享受生活，没想到这么快就被人给吵醒了。

揉了揉惺忪的睡眼，李子豪才站了起来。

他有些不爽的说道：“进来！”

“吱呀！”一声，门被打开，丁力拿着一份早饭进来了。

李子豪看了丁力一眼，随即就说道：“这么早就把我叫醒来，有什么事？”

丁力知道李子豪起这么早很不爽，赶紧就在旁边笑道：“豪哥，不是我要吵醒你，是冯敬尧，他派人来找你了。”

“冯敬尧？”

李子豪眉头微微一皱，显得有些疑惑。

拿过丁力带来的早饭，李子豪边吃边说：“他派人来找我做什么？”

“不知道啊，他人就在外面等着呢。”丁力赶紧就在一旁说道。

“那你叫他进来！”李子豪淡淡的说道。

现在他身份不同，有了实力，自然也不会管他是冯敬尧的人，还是什么其他的人。

只要想来找他，就得自己进来。

“好，好！”丁力赶紧就点头，带外面去了。

不一会，一个穿着长衫的中年男人，就赶紧走了进来。

李子豪抬头一眼就看到了这个中年男人，随即就说道：“哟，是你啊，风叔，今天来找我什么事啊？”

来人正是冯敬尧的心腹，风叔！

风叔手中提着一个箱子，来到李子豪的面前，还十分恭敬的说道：“豪哥，今天我来找你，是有一件事想和你谈。”

说着，风叔就把手中的箱子，往桌子上一放。

打开箱子，里面是一箱子的钱。

看到这些钱，李子豪的眉头就一挑，不由的说道：“风叔，你把这些东西放在我桌子上，是什么意思？”

李子豪不是第一天出来混了，当然知道，这个世界上，是不会有白吃的午餐。

风叔也不隐瞒，直接就说道：“昨天发生了一件事，我们大小姐被虹口道场的武士掳走了，现在他们点名就是要见你，如果你不去的话，我们大小姐就危险了。”

“什么！”

李子豪一听，顿时就怒了。

他一拍桌子，强悍的力量，直接就把桌子都给震碎。

没想到那些岛国武士，居然还敢绑走冯程程，真是胆子够大。

这一件事，已经彻底激怒了李子豪的怒火。

不过，愤怒归愤怒，李子豪理智还是有的。

他看了一眼风叔，随即就说道：“为什么只有你来，冯敬尧呢，他怎么没来？”

现在发生了这样的事，李子豪就不信，冯敬尧还能淡定。

风叔赶紧就说道：“冯先生已经在外面等着了，这次他要陪你亲自去虹口道场。”

李子豪一听，立即就说道：“好，带我去找冯敬尧！”

能够陪李子豪一起去虹口道场，这也说明，冯敬尧还是很关心他的女儿的，最起码愿意以身犯险。

很快，在风叔的带领下，李子豪就往外面走去。

丁力看到李子豪要出去，赶紧就在后面说道：“豪哥，要不要我们带齐兄弟，一起去！”

李子豪一摇头，说道：“不用，虹口道场不是你们能去的，你继续做好自己的事，今天我就要看到你们的成效！”

“知道了，豪哥！”丁力赶紧一点头。

他知道，只有自身的势力增强了，才有资格做大事！

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第50章 勇闯日租界

很快，李子豪就跟风叔一起到了外面。

在这一座仓库的大门口，一辆黑色的轿车正停在那里。

车里面坐着的，正是冯敬尧和他的司机。

此时的冯敬尧，正开着后面的车窗，坐在里面抽烟，一副很焦急的样子。

虽然在平时，冯敬尧都是一副很儒雅，很淡定的模样，但是今天却是不同了。

他的女儿出事了，冯敬尧再也没有办法淡定下来。

他看到李子豪来了，赶紧就说道：“快上车！”

李子豪也没有犹豫，赶紧就跟风叔一起上车了。

几人一上了车，冯敬尧就赶紧命令司机，把车开往日租界的虹口道场。

在车上，李子豪也向冯敬尧打听了昨天发生的事。

经过冯敬尧的解释，李子豪才知道。

原来昨天冯程程跟晴子出去了一趟，结果就被虹口道场的人给抓了。

这一件事的发生，多少都跟李子豪有关系。

他上次打死了两个岛国武士，事情才发生没多久，冯程程就被抓了。

这一看就知道，明显是冲着他来的，是要来报复李子豪。

一路上，冯敬尧虽然没有把事情的责任推到李子豪的身上。

但是李子豪早就十分愤怒了，这些个岛国武士，没有胆子直接来找他，就绑架冯程程，实在是有够不要脸的。

待会到了虹口道场，李子豪决定，一定要让他们知道，惹了自己的后果，是多么的残酷。

很快，在冯敬尧的催促之下，他们一行人，迅速就开车来到了虹口区。

虹口道场就在虹口区的里面，那里设立了一个日租界，平常只有他们岛国人能够进去。

一般的百姓和华人，那是根本就不能进入的。

不过这一次不一样，在进入日租界的关口之时，冯敬尧表明了自己的身份，对方的看守士兵，立即就放他们进去了。

就在他们开车进入到了日租界的时候，那个看守士兵，立即就到岗亭里面去打电话，把这里的消息，通报给了里面的人。

这日租界，整个地方都被岛国人占领，他们在这里生活，把四周的房子，都改成了他们国家的建筑风格。

而那虹口道场，就是日租界里面的一个武馆。

岛国人崇尚武士道精神，他要他们的士兵，都誓死效忠天皇。

在战斗当中，哪怕是到了最危险的时候，这些士兵，也得跟敌人同归于尽。

他们为的，就是能够牺牲自己，而完成大我。

这一种精神，在实际的战斗当中，是相当可怕的。

所以虹口道场这个地方，是岛国军人的基地，十分神圣，也很重要，堪称武士道代表。

偌大的道场，占地面积很广，外面是一个很大的院子，里面则是一个复古建筑的武馆。

在虹口道场的外面，还有几个带枪的士兵在那里站岗。

他们看到李子豪和冯敬尧下车来了，立即就拿枪对准了他们。

“你们是干什么的？”一个士兵说着蹩脚的华语。

冯敬尧赶紧就陪着笑，在旁边说道：“我是冯敬尧，是山本大佐叫我来的！”

在岛国人的面前，冯敬尧也不敢嚣张，仿佛低人一等的样子。

而且现在冯程程也在这些人的手中，冯敬尧更是不敢乱来。

那两个岛国士兵一听，立即就说道：“原来你就是冯敬尧，李子豪来了没有，我们大佐你要你们两个进去，其他人都在外面等候！”

“我来了，在这！”李子豪淡淡的说道。

在他眼里，这些岛国人都是猥琐的代名词，没什么好在意的。

要是RHuo了他，一拳就把他们打成ròu酱。

当然，这得再救出冯程程之后，不然的话，还是得先忍忍。

那几个岛国士兵看力量李子豪一眼，表情有些愤怒。

显得他们也听说过李子豪一拳打死岛国武士的事，对于这一点，他们也觉得是耻辱。

冷哼了一声，那岛国武士才说道：“你们现在可以进去了！”

“好，好！”

冯敬尧赶紧点头，一点都没有上海大亨的风范。

反倒是李子豪，气焰还比较嚣张一些，压根就不把这些岛国士兵放在眼里。

很快，李子豪就和冯敬尧走了进去，他们两个来到了虹口道场里面。

走过那满是枫叶的院子，里面就是一个偌大的练武场。

这个练武场在木屋里面，显得十分宽敞。

还没进去，李子豪就看到，在练武场上，有着上百名清一色的武士。

他们都穿着白色的制服，赤手空拳，一个个都跪在地板上，分列在两边！

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第51章 忍无可忍，无须再忍

宽敞的木屋练武场中，上百名武士，已经穿着白色的空手道战斗服，安静的跪在两边。

他们各个表情肃穆，气势十足，仿佛沉默的恶狼一般。

冯敬尧站在练武场的门口，还没有走进去，就感觉里面传来的气势很强。

哪怕他是上海大亨，也都忍不住有些慌张。

他拉了拉李子豪的衣袖，忍不住压低声音道：“这是岛国的地盘，我们待会要忍着点，不要把事情gao大了，知道吗？”

冯敬尧一直都在暗中有观察李子豪，对于他的性格，冯敬尧也是有些了解的。

万一要是李子豪火爆脾气上来，在这里弄死了更多的岛国武士，那可就更麻烦了。

李子豪在一旁随意的点了点头，说道：“我知道了，你放心吧。”

李子豪话虽这么说，但是冯敬尧还是很担心，感觉心有不安。

不过没办法，该面对的事，还是得面对。

抬头看了一眼这虹口道场的牌匾，李子豪和冯敬尧终于是往里面走了过去。

他们脚步缓慢，鞋子踩在木板上，发出一声声哒哒的响声。

那些岛国武士，看到李子豪和冯敬尧走进来了，一个个都侧过目光，看向了他们二人。

那充满怒火和杀意的眼神，光是让人看着，都觉得心中有些发寒。

不过李子豪却是毫不在乎这些岛国武士的眼神，在他看来，这不过是蝼蚁在瞪眼罢了。

走进了这练武场，李子豪才发现，在这些岛国武士的前面，还摆放了一个案台，上面有一把锋利的武士刀，架在了案台上。

四周的墙壁和柱子上，都挂了一些横幅，上面写着“忍”字，或者“武”字。

看的出来，在这个地方，这些岛国人，还是很崇尚武力的。

来到这里面之后，李子豪也不废话，直接就一跺脚，怒喝道：“山本，我已经来了，你也该现身了吧！”

李子豪虽然不知道哪个是山本大佐，但是一看这道场里的武士，估计就不在其中。

“嘎！”

忽然，在最前面的一个武士，忽然站了起来，他满脸的愤怒，一副狰狞的表情，就好似要吃人一般。

这个武士一站起来，这道场里的其他武士，也都跟着起来了。

他们迅速成为一个包围圈，把李子豪和冯敬尧围在了中间。

看到这些武士都站了起来，一个个都目露凶光，冯敬尧也有些慌了。

不管人在什么位置上，一旦遇到危险，都是会紧张的。

但是为了自己的女儿，冯敬尧努力克制住了这种紧张。

他把目光落在李子豪的身上，压低声音道：“一定要忍，不要乱来！”

到了这种时候，冯敬尧还是不想得罪岛国人，保持自己的态度，想要息事宁人。

他强挤出笑容，看了一眼四周的岛国武士，随即就笑道：“诸位，我们是来找山本大佐的，我是冯敬尧，麻烦请山本大佐出来，好吗？”

领头的那个武士，是一个光头，表情相当的狰狞。

他看了一眼冯敬尧，立即就怒喝道：“你们这些东亚病夫，竟敢打死岛国武士，今天就要你们付出代价！”

说着，那光头武士，立即就抬起右手，二话不说，就甩出了一巴掌，直接打在了冯敬尧的脸上。

“啪！”

这一巴掌十分响亮，而且还很有力。

就连冯敬尧这样的人物，都被打的有些晕头转向。

平常高高在上的冯敬尧，在上海滩还没有几个人敢动他。

他做梦都没想到，在这虹口道场，这个小小的岛国武士，竟然敢对他动手。

顿时，冯敬尧的表情，就变得愤怒起来。

他握紧了拳头，牙齿咬的咯咯作响，一副要发作的样子。

不过他想到自己的女儿还在这些武士的手中，他也不敢乱来。

咽下这口气，冯敬尧咬牙道：“我只想见山本大佐，你们想要什么条件，随便提！”

“哈哈！”

那光头武士大笑了几声，走到冯敬尧的面前，h手拍了拍他的脸，冷笑道：“你这个东亚病夫，不是很想打我吗，来啊，来动手啊！”

那蹩脚的华语，不管是谁听了，都觉得很怪异，好似一条狗在咆哮，而且还很嚣张。

冯敬尧早已握紧拳头，非常想一拳打死这个光头武士。

但是为了自己的女儿，他告诉自己一切都要忍。

深吸一口气，冯敬尧说道：“我不会打你，我要见山本大佐！”

“你不打我，那我就要打你！”那光头武士怒喝一声，抬起右脚，狠狠就踹了出去，直接一脚踢在了冯敬尧的肚子上。

“砰！”

冯敬尧中招，一下就趴在了地上，还往后滚了几圈。

“嘎，去死吧！”

那光头武士不依不饶，依旧在那大喊两声，就往前冲去，要继续教训冯敬尧。

周围那些武士见了，都在那狂笑不已，好似看热闹一般。

不过，就在这光头武士刚刚动身的时候，李子豪也动了，他猛然就挥出了一拳，直接轰向这个光头武士。

“嗖！”

强悍的右手臂，快速就甩出，在空气中摩擦出破风声。

又急又快的攻击，让这光头武士无处可避。

“砰！”

充满力量的一拳，直接就打在了那光头武士的脑袋上。

一声巨响传来，那光头武士，迅速就往后翻飞了出去。

连惨叫声都没有，这光头武士飞出五六米之后，撞在了柱子上，才摔了下来。

掉在地板上，这光头武士顿时就一命呜呼，脑浆都被打碎了！

那模样，还真是惨不忍睹！

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花！

第52章 横扫虹口道场

又是一拳，就把一名光头武士打死了，如此凶悍的手段，简直是骇人。

周围那些武士看到了，一个个都吓的心慌不已。

他们看向李子豪，都显得极其慌张，不知该如何是好。

李子豪看了一眼趴在地上的冯敬尧，淡然笑道：“冯先生，现在你还要不要忍！”

冯敬尧被打了一拳，早就是愤怒的很。

他龇牙咧zui的看向李子豪，才说道：“忍无可忍，无需再忍了，给我打死他们！”

被一个小小的武士打了，冯敬尧也是难以忍受。

愤怒的他，也想打杀这些家伙，让他们知道，惹了自己，是多么严重的事。

李子豪zui角扬起一抹笑容，说道：“就等冯先生这句话，今天我就替你好好收拾他们！”

说话间，李子豪的右拳，就凝聚出了强悍的力量！

“喝！”

二话不说，李子豪率先就出拳，一拳轰出，就打在了身旁一个岛国武士的身上。

“砰！”

那剧烈又强悍的声音，立即就传遍四周。

倒霉的岛国武士，连惨叫声都没有机会发出，一拳就被轰飞，还撞翻了好几个岛国武士。

他们纷纷落地，倒在木板上面，好似泥鳅一样翻滚。

有几个实力差一些，运气不好的，已经是中招死了。

李子豪的力量永远都是这么强悍，一出手，就能让对方毙命。

这些岛国武士见了，全都吓了一大跳。

他们纷纷散开一些，不敢靠李子豪太近。

不过，李子豪已经来了，就不会让这些家伙给逃了。

一咬牙，李子豪怒喝道：“都去死吧！”

他早就看这些嚣张的岛国武士不爽了，现在有机会对付他们，当然是不会手下留情，干掉他们，才能泄愤。

冲入到那些岛国武士当中，李子豪猛烈出击，一拳一脚，皆是带有强悍的力量。

“砰，砰！”

一阵乱响之中，不少的岛国武士，都倒在了地上，丢了自己的小命。

要是他们知道，李子豪这么强悍，而且还杀人不眨眼，估计这些岛国武士就都后悔了，自己真不该来上海这个地方。

冯敬尧在旁边看着，也是振奋的很，他在那喊道：“打的好，做的不错！”

身为一个华夏人，看到李子豪大发神威，冯敬尧也是很佩服他的。

最起码也为自己出气了，刚刚他被狠揍了一顿，现在能看到这些武士被干掉，他也是痛快的很。

没有多久，这道场里的岛国武士，就不剩多少了。

他们一个个都赶紧躲藏起来，连靠近李子豪都不敢。

这么凶悍的人，他们还从来没有见过。

以前他们的主将和大佐告诉他们，空手道才是世界第一的格斗术，谁都可以打败。

现在他们对这句话，是严重产生了怀疑。

李子豪太厉害了，空手道在他的面前，就犹如萝卜烂白菜一样，不堪一击。

打杀了众多岛国武士，李子豪并不留手，他还在那活动了几下，然后冷笑道：“今天你们一个都别想逃！”

“住手，你再动，这个女人就没命了！”

就在这时，从道场的不远处，传来了一个极度愤怒的声音。

听到这声音，李子豪眉头一皱，赶紧就回头看了过去。

只见从道场后面的那个入口处，一个穿着军服的男子，已经走了出来。

这男子面色刚毅，凶狠，眼神中带有杀气，一副很可怕的模样。

在他的身后，还有两名武士，他们两个挟持住了冯程程，手中都拿着枪，仿佛随时都会开枪。

冯敬尧看到自己女儿出现了，赶紧就喊道：“程程，你别怕，爸爸来救你了！”

李子豪也看了冯程程一眼，说道：“程程，他们有没有把你怎么样？”

冯程程看到自己最重要的两个男人来了，顿时就放松了许多。

她微微一摇头，说道：“我没事，豪哥，你终于来了，我等你好久了！”

说着，冯程程的眼中，还有些泪光在闪动。

看到自己喜欢的女人受委屈，李子豪微微一咬牙，就说道：“程程，我来了，你不用害怕，不会有事的。”

随后，李子豪就抬头看向那一个穿军装的家伙，冷声道：“猜的没错的话，你就是山本大佐吧，快放了冯程程，我可以考虑，饶你一条小命！”

那穿军装的男子，立即就大笑起来：“李子豪，你还真是自大到了极点啊，今天我山本，还真要挑战一下你才行了。”

说话间，山本就抬起右拳，凝聚出力量，狠狠一拳打在了旁边的木头柱子上。

“啪！”

一声清脆的响声传来，那一根柱子，立即就多出了一个拳头大小的洞口。

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第53章 装逼失败的后果

山本大佐也算是一个空手道高手了，他一拳，就把实心的木头柱子，打出了一个深洞。

就这一击，让那些还没死的岛国武士，都燃起了希望。

脸上带着一些怒意的山本大佐，往李子豪面前走来，冷冷的说道：“我要和你比试，看看到底谁更强！”

在武术界就是这样，一般以为自己很强的人，在遇到一个好的对手之后，都会想要跟对方比试一下。

就好比现在的山本大佐，他就把李子豪当成了自己的敌人，要与他对战一番。

只不过他自己没定位好，李子豪压根就不把他放在眼里。

脸上始终带着不屑的笑容，李子豪淡然道：“好啊，你尽管放马过来。”

山本大佐的脸上，怒意未消，一副很凶恶的样子，他大跨步，直接就走向李子豪。

在走来的时候，看到地板上还躺着几个武士没有死，在那里哀嚎。

山本大佐陡然就发怒，抬脚就把那几个武士踢到了一旁，并且怒骂：“你们这qu没用的饭桶，连一个东亚病夫都gao不定，还要我出手，嘎！”

那几个被他踢中的武士，运气不好，根本就挨不住一击，直接就挂了。

“呀！”

山本大佐气势汹汹，忽然就大喝一声，抬起自己的右拳，猛然就往前冲来。

他的表情格外狰狞，拳头举起来，上面的青筋都爆了起来，一看就知道力量很猛。

“咚咚咚！”

往前奔跑的时候，地面都随之颤动，那些木板，仿佛随时都会破开一样。

走路带风，气势如虹，说的就是山本大佐。

他在这虹口道场，可是公认的第一高手，还没有谁能够打败他。

只是瞬间，山本大佐就到了李子豪的面前，那充满力量的拳头，直往李子豪的面门挥去，毫不留情，杀气腾腾。

“嗯，这一拳还不错，就是没什么力气！”

李子豪站在那里不动，看着山本大佐冲过来，还有心情发表一下自己的意见。

“唰！”

就在山本大佐出招的瞬间，李子豪也动了。

他快速就抬起右手，在上面凝聚出力量，迎着山本大佐，对轰了一拳。

“砰！”

两个凶悍的拳头，迅速就碰撞在了一起，还发出了一声闷响声。

顿时，山本大佐就感觉，自己的拳头，好似打在了一块铁板上面，剧痛迅速留传来。

因为那铁板，还拥有火车冲来的力量，十分凶猛。

“啊……”

一声惨叫传出，山本大佐的手臂，顿时就发出了碎裂的声音。

他的骨骼，从拳头那里开始，就迅速的爆裂开来，并且往肩膀那里快速蔓延出去。

整条手臂，骨骼是粉碎的不能在粉碎。

李子豪轰出了力量，还传到了他的内脏。

“噗！”

山本大佐惨叫之后，又吐出了一口鲜血，整个人顿时就倒飞了出去。

在半空中翻飞了好几米，山本大佐的身体，直接就撞在了那些柱子上，把那些木柱，一根根都撞得粉碎。

一连撞倒了四根木柱子，山本大佐才摔在了地板上，砸出一个深坑。

就这么一拳，山本大佐就已经去掉半条命了。

他躺在深坑中，不停的吐血，整个人表情都变得十分难看。

惨白的脸上，也出现了一些惊恐。

山本大佐没想到，李子豪真的是这么强大。

他以前还以为这一切都是传闻。

现在终于领教到了这一种力量，他才知道，人家是真他么的强。

张了张zui，山本大佐想要说些什么，但是却连开口都成为了困难。

李子豪站在道场中间，冷冷的看向山本大佐，不屑的说道：“怎么，你就这么点本事，刚刚我要是不手下留情，估计你小命都没了吧！”

拥有无敌力量的李子豪，只需要一拳，就能够打死山本。

但是他留下了这个家伙，还有事情需要他办。

山本扭曲了几下身体，他的眼中，已经是惊慌无比。

他似乎不敢相信这一切是真的，但是身上的剧痛，又让他不得不相信，无法反驳。

现在这道场里面，那些武士都吓的退到了远处，一个都不敢靠近李子豪。

他们哪里见过这么厉害的人，简直就跟魔鬼一样，实在是太可怕了。

就连拿枪指着冯程程的那两个武士，也都有些害怕了。

此时，冯敬尧看到这一幕，早就是得意不已了。

他哈哈大笑，就奔向山本大佐那里，抬起右脚，就狠狠的去踢这个家伙。

一边踢，冯敬尧还一边大骂：“混蛋，我早就看你不爽了，现在就让你知道我的厉害，去死吧！”

虽然冯敬尧的力量没有李子豪那么强，但是一顿拳打脚踢，也把山本大佐打的半死不活了。

……

PS：求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第54章 威胁者，必死！

冯敬尧也不是第一天出来混的小角色了。

他把山本大佐一顿拳打脚踢之后，忽然就从自己的袖口之中，掏出了一把小刀，直接就抵在了山本大佐的脖子上。

那锋利的刀刃，已经划破了山本大佐的皮ròu，鲜血缓缓流出。

只要冯敬尧再多用一些力气，山本大佐的小命，随时就要玩完。

在这种情况下，仅仅剩下几口气的山本大佐，表情也微微有些变化。

他目光一沉，随即就说道：“冯敬尧，你最好不要乱来，你敢动我，你女儿就死定了！”

到了这个时候，山本大佐还是一副不怕死的样子。

武士道的精神，已经贯彻了他的全身。

“去你大爷的！”

冯敬尧直接就给山本大佐来了两拳，打的山本大佐头晕眼花。

忍了许久的冯敬尧，现在也终于是怒了。

他直接就拉住山本的脖子，把他提了起来。

冯敬尧虽然不是练武之人，但是多年在道上打拼，拳脚还是有两下子的，对付受伤的山本大佐，还是没问题。

控制住山本大佐之后，冯敬尧立即就说道：“快让你的人，把我女儿放了，否则我一刀杀了你！”

“哈哈，哈哈哈！”

都已经到了这个时候，山本大佐居然还不怕死，在那里狂笑起来。

他此时满脸是血，表情十分凶悍，冷冷的说道：“冯敬尧，有本事你杀了我，来啊！”

看到山本大佐这么凶悍，冯敬尧还真是有些被唬住了。

他刚刚也只是想吓唬一下山本大佐，然后救回自己的女儿。

没想到山本大佐这个家伙如此凶悍，还不怕死，这让冯敬尧也不知该如何是好了。

他要是真的杀了山本大佐，只怕冯程程，就真的也要小命不保了。

焦急之下，冯敬尧一个劲的给李子豪使眼色。

到了这个时候，他也只有靠李子豪，看看能否挽回局势。

毕竟他们来的目的，是想救回冯程程，山本大佐是死是活，可不是很重要。

李子豪当然也清楚，山本大佐已经被武士道精神所贯彻，是个不怕死的家伙。

但是这可不代表，那两个武士，也一样不怕死。

他看了一眼那两个挟持冯程程的武士，冷冷一笑，随即就说道：“给你们两个一次机会，放了手里的女孩，我饶你们不死，否则的话，你们两个必死无疑！”

说着，李子豪就一步步走向那两个武士，神情肃穆。

那两个武士，也能够听懂李子豪的话，他们两个此刻也很紧张。

看到李子豪走过来，那两个岛国武士，也都是有些慌张。

刚刚李子豪干掉那么多武士，他们可都是看的清清楚楚的。

现在李子豪在他们眼里，就犹如杀人狂魔一般，十分可怕。

有一个武士被李子豪给吓住了，二话不说，就拿起手中的枪，对这李子豪的脚下迅速就开了两枪。

“你不要过来，不然我一枪打死你！”那个武士怒喝道。

现在这虹口道场里面，只剩下他们几个人，李子豪已经成为了最大的威胁。

子弹在李子豪的脚边炸开，击穿了地板，还冒起了一阵烟尘。

不过，李子豪却并没有停下脚步，依旧往前继续走去。

那两个岛国武士，他们虽然挟持了冯程程，但是看到李子豪不停的走过来，早就吓的心慌不已，脸上的表情，不知有多害怕。

顾不得这么多，他们两个拿起手中的枪，直接就开始攻击李子豪。

“砰，砰，砰！”

那些子弹，从手枪中，好似喷火一样飞射出来，飞向了李子豪的身上。

面对这些子弹，李子豪是避都没避，站在那一动不动。

“不要啊！”

反倒是冯程程，被这场景给吓了一跳，在那尖叫起来。

那两个岛国武士和山本大佐，却都是露出了冷笑。

他们也知道，只要打死了李子豪，一切事情就都会有所改变。

然而，让他们没想到的是，那些子弹，落在李子豪的身上，居然都被弹开了，在他身上一点伤痕都没有留下。

看到这一幕，那两个岛国武士立即就瞪大了眼睛，跟见了鬼一样害怕。

他们怎么都没想到，在这个世界上，居然还有人不怕子弹。

“受死吧！”

李子豪趁着这两个岛国武士发呆的时候，立即就发动了攻击，往前冲了出去。

他的速度，在瞬间就到了最快。

因为往前走了几步，李子豪的把握也更大，他到了两个岛国武士的身边，迅速就发动了攻击。

“砰，砰！”

两拳轰出，直接就打在了那两个武士的头上，瞬间就把他们击飞，连反应的机会都没有。

因为李子豪的动作，实在是太快了！

……

PS：写书不易，求大家收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第55章 好感度提升

一拳被打飞之后，那两个武士，顿时就往后飞出了十几米。

他们两个重重的撞在了地面之上，把地板都给砸穿，躺在地上惨叫连连。

怎么也没想到，李子豪这么凶残，连子弹都打不死。

打飞这两个武士之后，李子豪立即就把冯程程抱在了怀中，将她保护起来。

“程程，你没事吧！”李子豪柔声问道。

此时冯程程被救下，她那一双美目，在李子豪的身上打量，不由的摇了摇头，说道：“没事，你又救了我一次了！”

李子豪淡然一笑：“没事就好！”

此时，那两个被打飞武士，在地板上哀嚎连连。

其中一个当场就一命呜呼，剩下的一个，还在那挣扎着。

他看到李子豪搂着冯程程在那，顿时就愤怒了，忍住痛楚，这名武士还要暗骂一声：“嘎！”

说完，他就举起自己手中的枪，对准了冯程程。

这家伙也不是傻瓜，他知道子弹打不死李子豪，于是干脆换个对象，去干掉冯程程。

枪一拿起，那武士立即就扣动扳机，并且大骂：“气死吧，嘎！！”

“砰！”

顿时，枪声响起，子弹飞射而出！

“小心！”

李子豪率先反应过来，二话不说就把冯程程抱在了怀中，用自己的后背，去抵挡那一颗子弹。

“砰！”

子弹顿时就落在了李子豪的背上，让他都感受到了一些冲击，身体往前一晃。

冯程程也感受到了这一点，她看到李子豪神色有些变化，赶紧就问道：“豪哥，你怎么样了，是不是受伤了？”

看冯程程慌张的样子，就知道她在心里，十分关心李子豪。

“叮，恭喜宿主，获得冯程程好感度%。”

系统的声音，在李子豪的脑海中忽然响起。

听到这声音，李子豪就忍不住有些惊喜。

没想到这么快又提升了好感度，看来这样做，还是有效果的啊。

于是乎，李子豪就把冯程程抱在了怀中，说道：“我没事，只要有我在，就不会让你受半点伤害！”

说着，李子豪还轻轻呼出一口气，打在冯程程的耳垂上。

“叮，恭喜宿主，获得冯程程好感度%”

系统的声音，又一次响起。

“嘿嘿，果然是有效啊！”李子豪已经在心中得意不已了。

他发现，只要自己做一些打动冯程程的事，好感度自然就提升了。

的确，冯程程被李子豪这几句话说的，内心是感动不已。

她抬头看了一眼李子豪，随即就说道：“豪哥，你对我真好！”

“那当然，我不对你好，对谁好！”李子豪也顺势而上，开始h手去搂住冯程程的腰。

那一个手中拿枪的武士还没有死。

他龇牙咧zui的大骂几句岛国话，又拿起枪，准备射杀冯程程。

冯敬尧在不远处看到，立即就大喊：“你们还在干什么，现在可不是谈情说爱的时候！”

听到这话，李子豪立即就反应了过来。

他的目光顿时一沉，脸上就有杀气涌现。

二话不说，他松开了冯程程，迅速来了一个转身，急忙到了那岛国武士的面前，随后就飞踢出了一脚。

他这一脚的力量迅猛，目标正是那岛国武士的肚子。

“砰！”

强悍的力量，顿时就在那岛国武士的身上爆开，将他整个人，都给踢飞到了半空中，往后飞去。

最终，这岛国武士，直接就撞在了墙壁上，砸出了一个深凹。

他的身体，就好似一堆烂泥似的，已经没有半点生机，死的不能再死了。

三拳两脚，齐天就干掉了这么一大qu岛国武士。

那些还有几口气的，都赶紧滚到了一旁，躲在了后面，连个屁都不敢放。

冯敬尧看到自己女儿终于得救了，也是放下心来，长出了一口气。

他随即就对李子豪问道：“阿豪，现在我们怎么办，杀了这么多岛国武士，恐怕不好出去了啊！”

这里毕竟是日租界，李子豪如此凶猛的闯入，击杀众多岛国武士，这件事，已经闹的很大了。

到时候即便是市长出面，也未必能保住他。

当然，现在说这些还早，能不能从这里出去，还是一个问题。

不过，李子豪是不会畏惧这一点的，他看了一眼冯敬尧，就说道：“有什么不好出去，我们怎么进来，就怎么出去，走吧！”

说着，李子豪就拉着冯程程的手，往虹口道场外面走去。

冯敬尧看到李子豪这么自信，随即也跟了过去。

他还是第一次见到，如此自信的年轻人，有本领，有魄力！

“轰，轰轰！”

然而，就在此时，从虹口道场的大门外，传来了一阵低沉的汽车引擎声，好似有很多辆卡车，往这边赶来了。

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

第56章 自己人也不放过

道场外面传来动静之后，冯敬尧立即就变了脸色，赶忙说道：“不好了，一定是岛国的军队来了！”

在日租界，各列强国家，除了拥有享用租界的权力，他们还能够拥有自己的军队，保护自己的国民。

在当今这个时期，各国列强凶悍，北洋政府孱弱，只有受尽屈辱。

很快，道场外面，就传来了一阵嘈杂的脚步声。

成百上千的岛国士兵，手中拿着枪和炮，迅速就来到了虹口道场的大门口。

出口处，迅速就被士兵所包围，人影重叠，把那里围了个水泄不通。

李子豪他们在道场里面，立即也看到了这些士兵。

他们此番来势汹汹，人数众多，已经是一支作战部队了。

而李子豪他们，仅仅只有三个人而已。

不过对李子豪来说，即便是三个人，他也不怕这些岛国士兵，来的再多，在他眼里，也只是一qu蝼蚁而已，根本就没什么好担心的。

他唯一有些担心的，也只是冯程程和冯敬尧而已。

李子豪可以不怕枪，不怕炮，但是冯程程和冯敬尧他们两个，可就没有这样的本领了。

这时，虹口道场的外面，停了一辆黑色的轿车。

车门打开，一个身穿军服的岛国军官，手中拿着一把佩剑就走了下来。

这军官满脸的大胡子，一副凶悍的样子。

他一下车，就站在虹口道场的门外，对里面大喊：“冯敬尧，李子豪，你们听着，这次你们在虹口道场闹事，就别指望能够活着出去，束手就擒，我会给你们一个痛快。”

有这么多士兵和枪炮在这里，这岛国军官，也是信心十足的很。

在虹口道场里面，李子豪看了一眼外面那些岛国士兵，立即就对冯敬尧说道：“去把山本抓起来，现在可能还有点用处。”

“好！”

在这种时候，冯敬尧也放下了自己是大佬的想法，李子豪说的话，才是有用的。

他赶紧就拿着小刀，跑到了山本的身边，将他提了起来，往外面带去。

山本早就被打的半死不活，即便还有一口气在，但是也没什么用处了。

李子豪看了一眼要死的山本，随即就对冯敬尧说道：“你们两个在道场里不要出去，我去会会这些家伙！”

说着，李子豪就一手提着山本，好似抓一只小鸡一般，带着他往外走去。

很快，李子豪就到了大门口，他把山本往自己身前一举，就说道：“不想让这家伙死的话，就都散开！”

门口那些士兵，还是有不少人认识山本大佐的。

他们一个个都有些犹豫，不知道到底要不要开枪。

不过那一个岛国军官，看到山本这模样，顿时就怒了。

他一咬牙，就从自己的手中，抽出了那一把长剑，望着山本怒喝：“没用的东西，连几个东亚病夫都解决不了，活着还有什么用处，射击！”

随着他的声音传来，他立即就大手一挥，手中的剑，也快速挥下，命令即刻传达。

山本一听，顿时就慌了。

他赶紧就喊道：“不要开枪，不要开枪！”

那些岛国士兵，顿时就犹豫不决，不知该听谁的。

山本大佐现在虽然半死不活，但毕竟还是一位大佐。

他在李子豪的威胁之下，看向了那军官，很不满的喊道：“野次郎将军，我跟你无冤无仇，为什么要杀我！”

手中拿着长剑的，正是高级军官，野次郎少将。

他的级别，可要比山本大佐高出一大截。

此时的野次郎，满脸的愤怒，一双眼睛，里面还带着凶光。

他看向山本大佐，随即就怒喝道：“你这个没用的家伙，你的存在，就丢了天皇陛下的脸，我们是不会向东亚病夫屈服的，而你是我们的耻辱！”

“我没有屈服！”山本大佐也怒吼起来。

“射击，杀，为了天皇陛下！”野次郎手中的长剑，再次挥落下来。

他的情绪，可是激动的很，那张牙舞爪的样子，就好似要吃人一样。

那些岛国士兵，听到如此激昂的喊声，一个个也都被渲染了。

他们拿起手中的枪，毫不犹豫就开始展开射击。

对于这些士兵来说，天皇的利益，才是最重要，最值得在意的。

“砰，砰，砰！”

无数子弹，好似下雨一般，从大门口飞速而来，全都往李子豪他们的身上飞来。

看到这些岛国士兵，连自己人都要干掉，李子豪也忍不住爆了一句粗口：“我靠，真是太没人性了！”

面对这些枪林弹雨，李子豪才懒得管山本大佐，直接就把他扔了出去。

……

PS：写书不易，求大家多多支持，收藏一下，给点鲜花，谢谢！

上架感言！

兄弟朋友们，今天编辑说可以上架了。

新书也写了将近二十天了，能够得到大家的支持，作者很感动。

我也很想让大家免费看，但是网站要赚钱，作者也得生存，所以在这里求大家订阅一下，多多支持！

上架以后，作者会多更新，一路既往的与大家沟通！

谢谢！

在这里求一个首订，全订，自动订！

写书不易，有大家的支持，作者才能把书写的更好，在这条路上走的更远。

成功与否，少不了大家的支持。

以前作者家里穷，小时候都是吃五毛泡面的，现在长大了，一个月有几千块，才敢吃来一桶，晚上去网吧通宵，还敢加两根火腿肠！

这次求大家支持，订阅一下，让作者去网吧的时候，也能大声跟网管说，再来一瓶冰红茶！

另外，跟大家再承诺一下，绝对不太监，每一个电影世界，都会根据大家的建议来写。

预计呢，会写到两百万字左右！

如果大家还喜欢作者的书，就给点支持把！

虽然只是一条咸鱼，但是作者也是有梦想的咸鱼，万一哪天就翻身了，我就请大家去大保健，哈哈哈！

谢谢，谢谢！

第57章 放炮了不起吗？

“啊！”

山本大佐惨叫一声，整个人顿时就被扔到了半空中。

那些飞来的子弹，就好似落雨一般不停歇，在瞬间就把他整个人，都给打成了一个筛子。

“哗啦啦！”

无数道血柱，从山本大佐的身上迅速冲出来，让他变成了一个血人。

“砰！”

落在地上，山本大佐的尸体，激荡起了一层烟尘。

到死的那一刻，山本大佐都不敢相信，自己被岛国的士兵干掉了，他两只眼睛，还是瞪的浑圆，好似要吃人一般。

山本大佐一死，野次郎立即就吼道：“杀，把李子豪也杀了！”

有这么多部下在这里，野次郎就不信李子豪能够插上翅膀飞天。

很快，那些岛国士兵，又把枪口对准了李子豪，快速出击。

“砰，砰，砰！”

那些子弹，依旧是密集而来，让人无法躲避。

不过对于李子豪来说，这些子弹来的虽然凶猛，但是却并没有什么好怕的。

面对这些冲来的子弹，李子豪依旧往前奔跑过去。

任由那些子弹打在身上，李子豪却是一点都没有受伤。

好似那些飞来的子弹，在这一刻，真的变成雨滴了，打在他身上，一点事都没有。

野次郎少将看到这一幕，顿时就震惊的张大了嘴，显得极其慌张。

他怎么也没想到，李子豪竟然这么凶悍，连子弹都不怕。

震惊之下，野次郎拿起手中的长剑，再次挥舞几下，就大喊：“加速射击！”

在他的命令之下，立即就有不少的士兵，拿起了冲锋枪，猛烈攻击过来。

“哒哒哒！”

一连窜的子弹，好似喷火一样，冲向了李子豪，一点都不停留。

拥有绝对防御的李子豪，任由那些子弹来的凶猛，却依旧是连避开都没有。

他双手挥动几下，就把那些子弹拨到了一旁。

随即，他一个纵身，就冲到了那些岛国士兵的面前，也有些愤怒的李子豪，猛然就发动了反击。

“去死吧，你们这些混蛋！”

李子豪一脚踢出，随即就踹在了一名岛国士兵的身上。

“砰！”

顿时，一声闷响传来，那岛国士兵猛然就被踹飞了，整个人往后倒去，连同他身后的十几名士兵，都被撞飞了。

如此强悍的冲击，实在是惊人的很。

这些士兵倒在地上，一个个都惨叫不已，连爬起来的力量都没有了。

李子豪一击之后，继续出击。

他犹如一头猛虎，在枪林弹雨中迅速穿行。

而那些岛国士兵，就是一只只的羔羊，任由他们数量再多，也不过是让李子豪宰割而已。

拳脚相加之间，李子豪已经把那些岛国士兵，干掉一半了。

不用枪，不用炮，只有拳头，一样打爆一切。

野次郎在不远处看到，早就是吓的神色慌张起来。

虽然他也学习了武士道精神，但是真正面对这样恐怖的强者，还是难免要心慌的。

他暗暗咬牙，脸色有些变化。

回头看了一眼身旁的士兵，野次郎立即就喝道：“快，把迫击炮拿过来，我要亲手干掉这个家伙！”

“是！”

很快，就有两个小兵答应一声，从轿车的后备箱里，拿出了一门迫击炮。

半人高的迫击炮，是得国专门制造的杀伤性大武器。

在战争当中，这样的武器，方便好使用，威力又大。

拿了迫击炮过来，野次郎的眼中，立即就露出了凶光。

他将迫击炮放在了地上，冷冷一笑，咬牙道：“我就不信，你还能挡得住迫击炮的威力！”

说话间，野次郎就拿了一颗炮弹，迅速就塞进了炮管里面。

随后，他把方向对准了，李子豪，重重的一拉引线。

“去死吧！”

为了泄愤，野次郎还大喊了一声。

“嗖！”

那一颗炮弹随即就飞了出去，发出一声尖锐的呼啸声。

正在战斗的岛国士兵，听到这声音，顿时就吓的半死，赶紧散开。

“轰！”

只是瞬间，那一颗炮弹，就在李子豪的身旁炸开了。

巨大的爆炸力，将方圆百米之内，都炸成了深坑，强悍的冲击力，还在往四周散去。

一些倒霉的岛国士兵，没来及跑开，顿时也被炮弹给炸碎了，成为了一堆碎肉。

战场无情，这炮弹可不会因为你是自己人，就对你手下留情。

一阵浓浓的烟尘散开，地面上立即就多出了十几具岛国士兵的尸体。

他们一个个都趴在地上，流血不止，一动不动，死的不能再死了。

虽然死了一些士兵，但是野次郎还是很“激”动的，至少他击中了李子豪。

在不远处，野次郎振臂一呼，大笑道：“哈哈，总算把你干掉了，挡得住子弹又怎么样，能挡住炮弹吗！”

那狂妄的笑声，让四周那些岛国士兵听到了，都觉得有些害怕。

但是李子豪被炮弹击中，这些岛国士兵，也总算松了一口气。

要是李子豪再不死，他们可就完蛋了，这么强悍的人，从来都没见过。

而在虹口道场里面，冯敬尧和冯程程，也看到了这炮弹的威力，直接就击中了李子豪。

他们二人，都被这一幕吓的脸色大变。

特别是冯程程，在道场里高喊：“豪哥……豪哥……”

一边喊着，冯程程还一边往外面跑，想要去找李子豪。

冯敬尧赶紧就拉住了冯程程，赶紧说道：“程程，你疯了吗，李子豪活不了了，我们还是赶紧跑吧！”

冯敬尧是个老江湖，他自然清楚，要是李子豪被打死了，他们两个肯定也活不了。

趁着现在还有机会，看看能不能从后门逃走。

不过，冯程程却是重情义，他依旧不肯逃走，推开冯敬尧，在那里哭诉：“不，我要去找豪哥，他不会死的，我相信他不会有事的！”

虽然冯程程也不知李子豪究竟会怎么样，但是她依旧坚信，李子豪不会有事。

执拗的冯程程，迅速就跑到了大门外，冯敬尧是拦都拦不住。

“唉！”

叹了口气，冯敬尧也只好追了出去，这可是他的女儿，不能眼睁睁看着送命。

野次郎看到冯程程跑出来，立即就下令：“把他们抓起来！”

而没想到，就在他下令之后，大门口那未消散的烟尘里面，就传来一个淡淡的声音。

“我靠，究竟是谁，大白天放这么大的烟花！”

第58章 汽车追逐的游戏

那嚣张又带有一些不屑的声音，在虹口道场的大门口忽然响起。

熟悉的声音，让野次郎听到，顿时就一阵惊讶，脸皮都在瞬间变得极其难看了。

他急忙转头，就看向了那大门口的方向。

那里，正是李子豪被迫击炮炸到的地方，而那声音，也是从那里传来的。

“不，不可能，他不可能还活着！”野次郎惊讶的瞪大眼睛，一副惊慌的样子。

他虽然已经听出来了，那声音的主人就是李子豪。

但是他不敢相信，自己已经用炮弹攻击李子豪了，他还能够活着。

连炮弹都炸不死，这是在开玩笑吗，还是说他是神仙，是魔鬼，无人能敌。

还有那些岛国士兵，也迅速就往后退去。

他们聚集在了一起，一个个都手中拿着枪，看着李子豪那边，随时准备发动攻击的样子。

对他们来说，李子豪这样的强者，也是第一次遇到。

很快，大门口的那些烟尘就散开了，李子豪的身影再次出现。

此时的李子豪，除了身上的衣服被炸烂了一些之外，他整个人，可一说是毫发无损，一点伤害都730没有受到。

长出了一口气，李子豪嘴里喷出一口白烟。

他看向不远处的野次郎，十分不屑的说道：“你这家伙，居然在背后偷袭我，活的不耐烦了是吗？”

说着，李子豪就抬起右脚，凝聚力量在上面，准备发动攻击。

“嘿！”

怒喝一声之后，李子豪的右脚，迅速就踢在了前面一块碎石的上面。

“砰！”

那一块碎石瞬间就被击中，好似一个皮球，瞬间就飞了出去。

“嗖！”

碎石飞出，在空气中发出一声闷响，瞬息之间，就到了那些岛国士兵的身上。

顿时一阵乱响声传来，那些岛国士兵，就被踢飞了几十个。

他们飞到了半空中，翻滚了好几个圈在落下，摔在地上的时候，已经是半死不活了。

野次郎见到这一幕，顿时也有些慌了。

他赶紧就大手一挥，拿起手中的军刀，在那里大喊：“都给我拦住他，拦住他，杀，杀，为了天皇，为了大东亚共荣圈！”

到了这个时候，野次郎也只能鼓舞一下人心，看看会有什么效果了。

没办法，野次郎的武士道精神贯彻的还不够彻底。

他的心中还有老婆孩子，还想回家热炕头，要是被李子豪一拳打死了，那可就真的是划不来了。

再说了，他还是一个少将，地位还是比较高的，再怎么样，也不想就这样死了。

那些岛国士兵，还真是被野次郎洗脑了，立即就哇哇大叫，拿着手中的枪，就发动了攻击。

“砰，砰！”

一连窜的子弹，迅速就出击，好似暴雨一般，冲向连李子豪。

不过，就这种攻击，对李子豪来说，早就是失效了。

这些岛国武士还在这继续开枪，简直就是吃饱了没事干，找一点心理安慰。

这种东西对于李子豪来说，已经是完全没有半点用处的。

冷哼一声，李子豪迎着子弹，就往前奔跑了出去。

他的速度极快，只是在瞬息之间，就冲到了那些岛国武士的中间。

扬起自己的拳脚，齐天毫不犹豫就出击，对那些岛国士兵展开了袭击。

一连窜的攻击挥动而下，那些岛国士兵，顿时就被打翻了一大堆。

他们各个都躺在地上哀嚎不已，翻滚几圈，想要爬起来，但是都没有力气了。

野次郎在不远处看到齐天这么凶猛，早就吓的慌了神。

他哪里还敢再犹豫半分，赶紧就往自己的小车旁边跑去。

钻进车里，野次郎直接就点火，开车前行。

他要逃离这里，不敢再留在此处。

要是慢了一些，说不定小命可就没了。

“轰轰！”

黑色轿车立即就启动了，迅速往前面开去，野次郎加快速度就要离开此处。

他往外面开去，在车里得意的大喊：“李子豪，我不会放过你的！”

李子豪看到野次郎要跑了，立即就追了过去。

他击退身旁那些岛国士兵，迅速就往一辆军用卡车上跳去。

刚刚这些岛国士兵，就是坐军用卡车来的。

李子豪直接就钻进了驾驶室的位置，在那里点火，启动。

一脚踩着油门，那一辆军用卡车迅速就追了上去。

这卡车迅速就嗡鸣起来，好似一只在咆哮的老虎，直接就追向了野次郎的小轿车。

好在李子豪当年读书的时候，趁早考了驾照，所以他开起车来，还是相当的凶猛的。

这日租界木头房子居多，野次郎沿着小路前行，想要跑到外面。

李子豪为了追上他，早就把速度加到了最快。

那油门，也是一脚就踩到了底。

“轰！”

军用卡车迅速就冲了出去，那速度和力量，都是十分强悍。

李子豪开车横冲直撞，完全不沿着小路前行，直接就把日租界那些木头房子，猛烈的撞翻一些。

他自己开辟出一条小路，在短时间内，就追击到了野次郎的小轿车前面。

正在逃窜的野次郎，看到李子豪这么快就要追了上来，顿时就慌了。

他想要夺路而逃，再换一条路前行。

然而，李子豪怎么会给他这个机会，那卡车一个加速，就直接撞到了野次郎的小轿车上面。

“轰隆！”

一阵迅猛的冲击，野次郎的小轿车，直接就被撞翻。

野次郎在车内一阵哀嚎，想要从那车内爬出来。

但是他的脚，此时却被压住了，卡在了坐位里面。

“啊……啊……”

惨叫之声，不停的从野次郎的嘴里传出。

他就好似发狂一样，在那里不停的大叫着，想要从车底钻出来。

然而可怜的是，李子豪可不是什么心慈手软的人。

不是野次郎狂叫几句，李子豪就会把他放走的。

“轰轰！”

那巨大的军用卡车，再次退了一些，随后猛然一个加速，就冲向了野次郎的小轿车。

“砰！”

一声巨响传来，那一辆小轿车，直接就被这军用卡车撞到远处，碰在了山脚下的墙壁上，直接就被夹扁了。

而野次郎，也顿时就被压成了肉饼！

第59章 干一仗大的

在轿车里的野次郎，怎么能够抵挡的住卡车的撞击。

此刻，他已经成为了一堆肉饼，死的不能再死了。

堂堂野次郎少将，此时不但丢了小命，而且还死的十分惨烈。

李子豪弄死了野次郎之后，立即就来了一个倒车，调转了车头。

他在车窗里面，直接往外吐了一口口水，骂道：“敢跟我斗，简直就是找死！”

“轰，轰轰轰！”

忽然，从日租界的入口处那边，传来了一连串的引擎声音。

好几辆大卡车，迅速就冲了进来。

这卡车上面，都是士兵，还有大炮。

几名岛国军官，也都是一脸愤怒的样子，他们手中拿着武士道，脖子上挂着望远镜，就往前方看来。

当他们发现李子豪的卡车之后，立即就有人怒喝：“那家伙在那，快点上去，抓住他，不能让他跑了！”

随着话音落下，这日租界的各个房子里面，都冲出来了全副武装的岛国士兵。

他们就好似一直都隐藏在这里似的，随时都能够参加战斗。

李子豪看到这些岛国士兵就明白，这些都是日租界的居民。

他们表面上是普通租界百姓，实际上，也全都是岛国部队。

看他们这样，就知道这些人狼子野心，是带着目的来到上海滩的。

“杀！”

这些岛国士兵一出来，立即就怒吼着，往前方冲去，目标居然是虹口道场。

李子豪看到这一幕，立即就变了神色，目光一沉，咬牙就道：“不好，他们要对付冯程程！”

二话不说，李子豪就把车头换了个方向，一踩油门，迅速就加快速度，往虹口道场那边冲去了。

这巨大的卡车，在李子豪的掌控之下，就像是一头发狂的猛虎，在路边不停的咆哮。

此时，整个虹口道场的外面。

已经有不少的岛国士兵要冲进去。

他们一个个都哇哇大叫，要冲到虹口道场里面去。

而在道场里面，冯敬尧不停的往外扔火把，暂时保护自己。

“八嘎，冲进去！”

有的岛国士兵忍不住了，就在那大吼一声，拿起手中的武器，就要往道场里面冲去。

不少的士兵，都受到鼓舞，也拿起武器，就往虹口道场里面冲去。

“轰，轰轰轰！”

连续而来的引擎声，迅速就传遍了四周。

一辆军用大卡车，猛然就冲了出来。

这辆大卡车，迅速横冲而来，巨大的车轮子，碾压到了后面的岛国士兵，把他们迅速压扁，发出一些惨叫声。

“啊……”

不少的岛国士兵，都丧生在了车轮之下。

那些将要冲到虹口道场的岛国士兵，看到一辆大卡车凶猛而来，也不敢挡在前面。

他们纷纷就往两边退去，乱成了一团。

“轰！”

大卡车直接撞碎了虹口道场的大门，迅猛冲到了里面。

“滋！”

一个急刹车，大卡车就停在了冯程程和冯敬尧的身边。

李子豪从车窗里探出一个脑袋，立即就喊道：“快上车，我们一起离开这里！”

看到是李子豪来救他们了，冯程程和冯敬尧都是惊喜不已。

特别是冯程程，她之前看到李子豪开车走了，还以为他不会再回来了。

现在又看到李子豪，心中的欢喜，自然是不用多说。

时间紧迫，这里情况危急，冯程程也来不及再多想一些什么，她就被冯敬尧直接拉上了车。

他们两父女，直接就坐上了副驾驶的位置。

这种军用的卡车，副驾驶的位置，足以坐两个人上面，而显得十分宽敞。

“轰，轰轰！”

冯敬尧他们一上车，李子豪迅速就踩动油门，往虹口道场外面冲去。

要不是有冯程程他们父女在这，李子豪肯定是要把这些岛国士兵狠狠的教训一顿，让他们知道，惹了他李子豪，后果是多么严重。

但是现在，最起码要先保住冯程程和冯敬尧的安全。

先离开这里，才是最佳的选择。

军用卡车加快了速度，直接往前面冲了出去，一路前行，直奔日租界的出口而去。

此时，在日租界的出口处，也有不少的岛国军队来了。

他们看到李子豪又开车冲了下来，那几个军官二话不说，就赶紧命令自己的手下，要把李子豪他们拦下来。

“砰，砰砰，砰砰砰！”

那些岛国士兵，立即就开枪，攻击李子豪的大卡车，要把他们截停。

然而李子豪却不停歇半分，加快速度，直接就撞向了那些岛国士兵。

顿时，就有不少的岛国士兵被卡车撞飞。

“咻！”

这时，有一颗炮弹飞来，直接飞向李子豪的大卡车。

好在李子豪反应够快，他急忙转动方向盘，才避开了这一颗炮弹。

“轰！”

炮弹在大卡车的旁边炸开，地上瞬间就多出了一个深坑。

那些尘土和灰尘，顿时就在四周飞扬起来。

李子豪看到，这炮弹正是前面几名军官让人释放的。

一咬牙，李子豪就怒骂道：“该死的混蛋，竟然敢挡我的去路，冯先生，你看看后座那里，有没有武器！”

在冯程程的面前，李子豪还是给冯敬尧几分面子的，叫他一声冯先生。

“好！”

冯敬尧一转头，就往驾驶室的后排看去。

只见在后排那里，有一个箱子。

冯敬尧顺势把箱子打开，里面装着的，居然是满满一箱子的手榴弹。

看到这些手榴弹，冯敬尧立即就大笑：“哈哈，这次我们总算是有救了！”

说着，他就把那些手榴弹都拿了过来。

李子豪也看到了这些手榴弹，也露出一抹邪笑，说道：“今天就用这些东西，请这些岛国人，好好喝一壶！”

“没问题！”

冯敬尧也是热血沸腾的很，忍不住就大笑起来。

趁着李子豪把车开到了前面，冯敬尧拿起两颗手榴弹，直接拔了引线，就往窗外扔了出去。

“轰，轰！”

那迅猛的爆炸声，即刻就从不远处传来，许多岛国士兵，被炸翻在地。

第60章 与大亨密谈

随着李子豪和冯敬尧的配合，他们一路前行冲出，大卡车横行无忌。

冯敬尧不停的往车窗外扔手榴弹，被炸翻的岛国士兵，也是越来越多。

眼看就要冲出日租界了，那几个岛国军官，立即就在那里大喊：“快拦住他们，快！”

焦急的他们，生怕李子豪会从日租界杀出去。

这对他们来说，无疑会是一个巨大的打击。

此时，李子豪开着卡车，已经冲到出口那边，冯敬尧手里拿着好几颗手榴弹，在那里大笑一声：“都去死吧！”

话说完，他拔掉引线，就把那手榴弹直接扔了出去。

“嗖！”

手榴弹在半空中划过，落向了那几个岛国军官。

“轰！”

巨响声猛然传来，那几个岛国军官直接就被炸翻。

运气好的，趴在地上滚了几圈，还算是捡回了一条小命。

此时，日租界的出口处，已经是烟尘滚滚。

“轰，轰轰！”

李子豪开着那一辆大卡车，迅速就往前冲去，直接就闯出了日租界。

即便那些岛国士兵在后面穷追猛打，但是他们想要拦下李子豪，已经是晚了，来不及了。

冲出了日租界之后，齐天开着车，将其加快速度，直奔外面的街道。

在日租界的大门外，风叔他早就在那等候，看到李子豪开车冲出来，也赶紧上车，跟了过去。

李子豪在日租界大干了一场之后，才带着冯敬尧他们安全出来。

看到车上惊魂未定的冯程程，李子豪微微一笑，说道：“程程，你不要紧吧，是不是吓坏了？”

冯程程赶紧摇头，说道：“没事，有豪哥在，我什么都不怕。”

说着，冯程程还露出笑脸，笑的像是个弯弯的月儿。

终于是脱离了险境，冯敬尧也是长出了一口气。

他已经不再管冯程程和李子豪怎么样。

看了李子豪一眼，冯敬尧说道：“阿豪，你待会送我们到法租界，我有事跟你说。”

“好！”

李子豪一点头，再次加快油门前行。

没有多久，他们开车穿过几条街之后，就回到了法租界。

而此时，风叔他们也跟着回来了。

风叔之前没有资格进入虹口道场，所以就被赶在了外面，等着冯敬尧他们出来。

结果确没想到，李子豪是开着卡车闯出来的。

法租界的人都认识冯敬尧，所以他们开车进来，也没有什么。

回到了别墅里面，冯敬尧才感觉像是回到了自己的地盘。

他先是让佣人带冯程程去休息，随后就把李子豪迎进了自己的别墅大厅。

在大厅里面，这回李子豪可是丝毫不客气，自己走到冯敬尧的酒柜面前，直接就拿了一瓶红酒，打开给自己倒了一杯，又给冯敬尧倒了一杯。

而冯敬尧也没有说什么，先点燃了一根雪茄抽起来。

他此时已经换了一件外衣，恢复了往日比较威严的样子。

在别墅外面有上百个枪手守候，冯敬尧也算是比较放心，反正都是他的人。

不过他还是有些担心安全问题，便对风叔说道：“风叔，你再去调集三百个兄弟过来，这一次事情不简单，只怕上海滩要出大事了！”

“是！”

风叔赶紧一点头，就往外面走去。

看到风叔离开之后，李子豪才把酒端给了冯敬尧，自己也在他的身边做下来。

大大咧咧的做在沙发上，李子豪自己喝了一口酒，直接说道：“冯先生，你要我到你这里来，到底有什么事？”

现在这大厅内，也只剩他们两个人，李子豪也懒得拐弯抹角，直接就说出了自己心中的想法。

冯敬尧把手中的烟头掐灭，随即就说道：“经过这件事，我也不隐瞒你了，知道我为什么支开风叔么，他实际上是政党的人，上海滩很乱，各种党派，黑帮，军阀，租界，你初出茅庐，很多事，可能还不清楚。”

对于风叔是政党这件事，李子豪一点都不惊讶。

他悠闲的坐在那，扛起二郎腿，淡然说道：“照冯先生这么说，那晴子小姐，岂不是岛国的特务了？”

冯敬尧抬头一笑，赞赏的看了李子豪一眼，说道：“这一点你还真的猜对了，晴子真的是岛国的特务，难道你没发现，我们被抓之后，她根本就没现身。”

其实李子豪在见到晴子的时候，就觉得有些奇怪。

没想到他胡乱的猜测，还真是对的。

说到这里，冯敬尧叹了一口气，缓缓站起身，看了一眼门外，才继续说道：“人就是到了更高的位置之后，身边的人，就会觊觎你的一切，以后你就会慢慢明白了。”

听着这些大道理，李子豪略微显得有些不耐烦，微微一摇头，就说到：“冯先生，你找我来，不会就是为了说这些吧。”

与李子豪接触了这么久，冯敬尧也知道他的脾气。

淡然一笑，冯敬尧也不掩饰什么，随即就说道：“当然不是为了说这些，今天我们杀了岛国那么多士兵，这一件事，他们肯定不会善罢甘休，只怕到时候，我们会遇到更加多的危险，你有什么打算没有？”

李子豪喝了一口酒，将酒杯放在了桌子上。

咂吧了几下嘴，李子豪才说道：“我没什么打算，我只知道，兵来将挡水来土掩，那些岛国人，他们敢来找我，我也不会放过他，好了，冯先生，没什么事，我就先回去了，我还有很多事要忙呢？”

李子豪当然清楚的很，岛国人现在已经成为他的威胁。

他想要消除这个威胁，就得回去扩大势力才行。

只有这样，才能减少绊脚石，顺利完成任务。

看到李子豪要走，冯敬尧也不阻拦，他也说道：“好0.3，你有信心对付岛国人就好，记住，现在我们是一条船上的人，你的事，就是我的事，我的事，就是你的事。”

见识到李子豪的厉害之后，冯敬尧也对他高看了一眼，要把李子豪拉入到自己的盟军当中。

李子豪淡然一笑，说道：“放心吧，我明白！”

说着，李子豪就要起身离开。

“等等，你难道不上去看看程程吗？”冯敬尧忽然又喊道。

经历过这些事，冯敬尧已经默认了李子豪追求冯程程，甚至还希望他们能够在一起。

这也是一种转变，对李子豪的刮目相看。

还未离开的李子豪，嘴角扬起笑容，说道：“你不说我还差点忘了。”

说着，李子豪就转身，往别墅的二楼去了！

第61章 成为新任上海大亨

来到冯敬尧别墅的二楼，这一次李子豪又有了别样的感觉。

这一次他来这里，就好似回到了自己的家里一样，悠闲悠哉。

那些老妈子看到了他，都恭敬称呼他为李少爷。

来到冯程程的门外，李子豪敲了敲门，在外面轻声道：“程程，我可以进来吗？”

一听到是李子豪的声音，冯程程还略微有些小激动。

已经换上了一身公主裙的冯程程，赶紧就到门边，去把们打开了。

看到李子豪就站在门外，冯程程忍不住就说道：“你怎么才来，快进来吧！”

说着，冯程程还做出了一副很害羞的样子。

“好，好！”

李子豪也赶紧点了点头，他觉得，今天自己也许要改变一些什么东西了。

很快，他就到了房间里面。

看着眼前这个美人儿，李子豪顺势就把房门给关上了。

他看到冯程程今天穿的这么美丽，还真是有些迫不及待了。

二话不说，李子豪就从后面直接抱住了冯程程。

他的举动，让冯程程微微一惊，忍不住就说道：“豪哥，你做什么？”

李子豪闻11了闻冯程程身上的香味，随即就说道：“程程，我喜欢你，你知道吗？”

听到这话，冯程程的脸上，立即就露出了笑容。

她的表情，也在瞬间变得甜蜜了不少。

那一种感觉，让冯程程从心底里感觉到，眼前这个男人，是爱自己的。

李子豪也感觉到冯程程没有抗拒，随即就开始进一步动作。

他的手，也开始不安分起来。

“叮，宿主，你现在获得了冯程程的好感度50%，但是如果你强行“推”倒她，会遭受到系统的惩罚，你可要想好了！”

忽然间，系统的声音，就在李子豪的脑海中响起了。

他本来打算这个时候趁机把冯程程给拿下的。

没想到这个时候，系统就来提示他了。

听到这声音，李子豪当然是一阵不爽。

自己都快要成功了，现在却又完全被打乱，真是让人气愤的很。

他知道，系统有规定，自己要获得冯程程90%的好感度，才能够顺利把她拿下。

到时候不但不会有惩罚，还会有许多奖励。

想到这里，李子豪也只能无奈一声，自己还得忍啊。

停止自己手中的动作，李子豪把冯程程转了过来，在她的额头上亲了一下，随后说道：“程程，你等着，有一天，我会给你最大的浪漫！”

说着，李子豪就转身，往外面走去。

冯程程站在房间里，有些呆住了。

她不知道李子豪为什么停了下来，但是她的心里，此时却是更加开心。

那美丽的脸上，笑容顿时就变得更加灿烂了。

走出冯程程的房间，系统的声音又再次响起。

“恭喜宿主，刚刚成功撩到冯程程，好感度增加到60%”

听到这话，李子豪的心里，才终于是好了一些，笑容也出现了。

要是不能得到冯程程的好感度，那才是真是亏大了。

照这样的情况下去，自己用不了多久，就能把冯程程给拿下了，这真是一件不错的事。

想着，李子豪心情也好了不少，一路哼着小曲，就来到了一楼。

他跟你冯敬尧打了个招呼之后，随即就离开了此处，到外面去了。

这一次，冯敬尧派了车送李子豪回去，也不必他再坐黄包车了。

回到闸北的大本营，时间也已经是下午两点多了。

李子豪忙活了一个上午，还真是肚子也有些饿了。

他一回来，就有不少小弟围了过来。

李子豪便吩咐他们，去买一些吃的来。

经过询问，李子豪得知，丁力和许文强已经出去招兵买马了，正在扩大势力。

吃完了东西之后，李子豪就在大本营这里休息。

反正他也没什么事，好好享受一下才是真的。

随着时间过去，到了晚上丁力和许文强才回来。

他们看到李子豪回来了，立即就跟他汇报，今天招了近千名小弟，明天就可以动手扩张地盘了。

在上海滩就是这样，只要你有钱，什么事都好办。

穷苦的人可是多的是，只要给一口吃的，都能够为你去卖命。

第二天，李子豪便亲自带人去扩张地盘。

他们先是控制了整个闸北，随后又去侵吞黄金荣的地盘。

不到几天时间，李子豪他们就已经掌控了将近半个上海滩。

黄金荣早就名存实亡，他的地盘都被李子豪给霸占。

能够拥有这么多的地盘，李子豪已经成为了上海大亨，足以跟冯敬尧平起平坐。

这一切来的太快，李子豪发展势头极其迅速。

李子豪他们的大本营，也搬到了一栋高楼大厦里面。

几天之后，李子豪在一座大楼的办公室里面，望着下面马路上车辆来来往往，脸上也露出了一抹邪笑。

他如今有身份有地位，早就不可往日而语。

穿着西装，打着领带，李子豪也摇身成为了上流人士。

各大报纸和版面，都刊登了他的事迹。

他也学起了冯敬尧，叼着一根雪茄，站在窗口看风景。

在上海滩就是这样，沉浮就是一瞬间的事，崛起很快，但是同样的，倒下去也是很快。

发展如此顺利，李子豪当然是高兴。

但是有一点730让他疑惑的是，按就是岛国人，居然没有过来找他的麻烦，这还真是出乎他的意料之外。

按理说，上次在虹口道场搞出这么大的事，这些岛国人，早就已经是愤怒的很才对。

结果七八天过去了，这些岛国人，却是什么动作都没有。

这一点，不禁让李子豪很疑惑。

不过疑惑也无所谓，李子豪也不怕他们，要是他们敢来，兵来将挡水来土掩，一定要这些岛国人有来无回。

这段时间，李子豪不但是扩张的势力，连军火都弄来了不少。

现在的他，可是一位有着真正实力的大亨，连冯敬尧都比不了，堪称军阀一般。

正在李子豪感慨人生多变的时候，豪华办公室的大门被推开了，丁力走了进来。

如今的丁力，也是一身西装，头发梳的发亮，像极了一个暴发户。

他手里来着一份请帖，走到了办公室里面，笑道：“豪哥，市长让我拿一份请帖给你。”

“嗯！”

李子豪微微一点头，转过身，从丁力的手中，拿过那份请帖，打开看了看。

看到最后，李子豪的目光，微微闪烁着一些光芒。

丁力有些好奇，不由的搓了搓手，在那里问道：“豪哥，上面都写了什么！”

第62章 慈善晚会

对于那请帖上的内容，丁力还是很好奇的。

他也很想知道，市长给李子豪的请帖，到底是什么东西。

可惜的是，丁力他自己没有读过书，什么都不知道，也看不懂这封请帖。

李子豪也不隐瞒，微微一笑，说道：“市长这次邀请我，是因为他今晚举办一次慈善晚会，他要邀请了各国大使，还有一些社会名流，要我们捐款给苦难同胞。”

“捐款？”

丁力眉头一皱，显得有些不高兴。

虽然他现在也有钱了，但毕竟是从贫穷阶层来的。

要他拿出钱去给别人，是怎么也不愿意的。

嘴角一撇，丁力就说道：“豪哥，依我看，这说不定就是市长想出来捞钱的方法，我以前就是穷苦大众，也不见得他救济过啊！”

丁力所说的话，李子豪当然也清楚的很。

在这个混乱的时代，谁都是为了自己而活，能多捞一点，当然是都放到自己的口袋里。

这个市长搞这种事，很有可能就是要中饱私囊，也不是什么奇怪的事。

不过，这次李子豪听了丁力这么说，心中却是冒出了一个想法。

他漏出一抹冷笑，随即就说道：“既然市长是要发财的，那我们不如趁机宰他一笔，让我们自己也发财，你说怎么样？”

“让我们自己发财？”丁力的目光有些闪烁了。

他不是第一天和李子豪在一起接触了，自然也明白李子豪的心思。

很多时候，李子豪做事，都是那么的雷厉风行，说做就做。

而且坏点子特别多，这一次，他感觉到，李子豪似乎又要行动起来了。

目光一沉，丁力就说道：“豪哥，你的意思是，这一次我们去抢劫慈善晚会？”

李子豪拍了拍丁力的肩膀，笑道：“跟我这么久，你也是变聪明了啊，不错，这一次我就是呀去打劫慈善晚会的那些有钱人，哈哈！”

听到这话，丁力也有些激动起来。

他两眼放光的说道：“好，那我去准备准备，挑一些能干的弟兄们！”

“嗯！”

李子豪一点头，就吩咐丁力下去办这件事。

依旧看着下面大道上滚滚的车流，李子豪嘴角扬起了笑意，自语道：“大上海，现在就是我的舞台了！”

这一次市长邀请社会名流所到的地方，就是最出名的万国饭店。

能够在这里吃饭的，可都是一些有身份的社会名流。

没有钱和地位，这里的门口，可都是进不去的。

这次因为市长举办慈善晚会，所以整个万国饭店，都被包了下来。

各界上流人士的豪车，也都一辆辆开进来。

此时已经入夜，天空中挂着一轮明月，整个酒店四周，都是车来车往。

上海滩的夜生活，永远都是最繁华的。

这万国饭店的四周，今晚还驻扎着不少的士兵，是用来维护安全的。

毕竟来这里的人，都是一些有钱有身份的人士，一定要好好保护才行。

“滴滴！”

一辆黑色的轿车，从远处慢慢的开了过来，直奔万国饭店里面而去。

车上面坐着的，正是李子豪和丁力许文强。

这一次，除了他们三个之外，雯雯也跟着一起来了。

自从住上洋楼别墅之后，雯雯也成天有人保护，现在她的打扮，也成为了一个富家千金小姐。

能够来这万国饭店，她也是做足了准备，不会给李子豪丢脸。

“豪哥，这万国饭店可真大啊！”坐在车上，雯雯不由的探出头，在外面看了一眼，有些惊讶。

她和丁力一样，做梦都没想到，他们这样的贫苦百姓，也会有机会到万国饭店来，这可真犹如一场梦境一般。

很快，车来到了万国饭店的停车场，李子豪他们下了车，就随着人流，一起走进了万国饭店的大门。

在大门口，有几个侍应生，在那里收请帖。

只有拿到了请帖的人，才能够到慈善晚会里面去。

李子豪他们拿了请帖之后，自然就顺利进去了。

一进入到万国饭店的大厅，映入他们眼帘的，就是金碧辉煌的场景。

这里面的摆设，都是极其的奢华，一些名流人士，已经开始交流起来。

大厅里有酒有食物，只要自己想吃，随时就能去拿。

还有几个侍应生，端着酒盘，在四周走来走去，为大家送酒。

许多金发美女，一个个都是穿着暴露，在大厅里走来走去，吸引着许多人的目光。

她们走到哪，都是一道亮丽的风景线。

就好比丁力，看到这些美女，就忍不住多看了几眼。

雯雯在后面看到，就不由的哼了一声，很不爽的说道：“表哥，你再看，眼珠子都要掉地上了。”

在李子豪的面前，丁力被雯雯这样说，他还是觉得面子上有些过不去。

轻微咳嗽了几声，丁力就说道：“胡说，我只是在看她们戴的首饰，等什么时候有空了，我也置办一些，给你以后当嫁妆！”

“哼，我才不嫁人！”雯雯忽然就有些生气了，显得很不开心。

随后，雯雯就往一旁走去，说道：“我要去洗手间，你们在这里慢慢看吧！”

看到雯雯离开，丁力一副懵逼的样子。

他忍不住挠了挠头，很奇怪的说道：“怎么回事，我又得罪她了吗？”

许文强一摇头，表示不明白。

李子豪淡然一笑，说道：“不用管她，女人是这样的，待会你们都机灵一些，还有许多事要办，可不能耽搁了！”

丁力他们自然知道李子豪说的是什么事。

两人赶紧就点了点头，说道：“豪哥你放心，一切都安排好了，不会出差错的！”

“嗯，好！”李子豪一点头，随即就说道：“你们在四周转转，吃点东西，到时候听我指挥。”

“明白！”

丁力和许文强随即就散开，到四周去了。

万国饭店也不小，他们也得勘察一下地形再说。

而李子豪，也在四周闲逛着，拿着一杯酒，慢慢品尝。

“豪哥，你在这里啊！”

忽然，从李子豪的身后，就传来了一个清脆的女子声音。

李子豪一回头，就看到冯程程站在那里向自己挥手。

“程程，你也来了！”李子豪脸上露出笑意，直接就走了过去。

最近这段时间，他跟冯程程的联系也是比较频繁的，两人的感情，也是增加了不少，关系也有所递进。

第63章 捐一百万美金的土豪

上次李子豪在虹口道场把冯程程救下之后，冯敬尧也就没有再反对他们两个来往。

发而他还很看好李子豪，想要招揽为乘龙快婿。

这一点李子豪当然也看出来了，无奈让李子豪苦恼的是，最近冯程程对他的好感度增加，可是非常缓慢，几乎都没有什么进步。

不过李子豪也知道，这事也急不来，机会来了，自然就能完成。

他来到冯程程的身边，微微一笑，随即就说道：“今天就你一个人来的吗，你爸爸呢？”

冯程程指着不远处，说道：“他在那跟一些老朋友见面，谈事情。”

只见在不远处的地方，冯敬尧正端着酒杯，和一群人在那里开心的交谈。

至于谈什么，可就是不得而知了。

李子豪也懒得管冯敬尧在干嘛，他又压低声音，对冯程程问道：“最近那些岛国人，有没有来找过你们麻烦？”

对于上次的事，李子豪还是十分在意的。

毕竟那些岛国人，还是有些威胁的，要是他们敢再来，李子豪就要全面反击了。

冯程程微微一摇头，就说道：“没有来，这段时间都很太平，什么都没有发生。”

听到这话，李子豪也是点了点头。

虽然有些奇怪，但是没事，那也是好的。

“各位来宾，各位先生，各位女士，很高兴你们能够来到今晚的慈善晚会！”

一个从麦克风传来的声音，忽然就在大厅里面响起。

这声音十分清亮，一听就是受过专业训练。

随即，在大厅里的所有人，都被这声音给吸引，转头就看向了舞台的方向。

在万国饭店的一楼大厅，本来是有一个舞台，每次那些有钱的客人来吃饭的时候，都能够看到舞台上有一批小姐在跳舞唱歌，增加一点气氛。

但是今晚，这舞台被改造了一下，成为了慈善晚会使用的地方。

一个穿着黑西装的男子，就站在那里说话，手中拿着一个麦克风。

他看到吸引了众人的目光，随即又清了清嗓子，说道：“下面，就让我们有请金市长，来为我们讲话！”

“啪，啪！”

最后一句话说完之后，在台下的众人，都开始鼓掌起来。

毕竟市长要登场了，大家还是得给点面子，鼓掌一下的。

很快，就有一个身穿着黑色唐装，肚子有点鼓，手中拿着拐杖的男子，缓缓从幕后走了出来。

这男子看起来有五六十岁了，双鬓有些斑白。

在上海滩的人，没有谁不认识他的，因为他就是市长金福瑞。

能够登上市长之位，金福瑞的背景，也是极其深厚。

他此时刻是满脸的笑容，一副春风得意的模样。

不因为别的，就因为今天晚上的慈善之夜，来了不少的上流人士，都是冲着他的面子来的。

走到台前，金市长接过了麦克风，直接就说道：“首先，我很感谢大家能来这个慈善晚会，今天我们的主要目的，就是为了贫苦大众捐款，大家也知道，现在战争不断，很多百姓都流离失所，连饭都吃不起，唉！”

说到这，金市长还叹了一口气，做出一副很忧伤的表情。

好似他十分关心民众一样，那些百姓的生死，他都是十分在乎的。

说着，金市长还从口袋里掏出一片手帕，擦了擦眼泪，才继续说道：“所以我在这里呼吁，大家都拿出一点爱心，来帮助有困难的百姓，群众，让他们也过上好的生活。”

一番感慨之后，金市长倒也是直接的很，他一挥手，就说道：“好了，现在请大家开始捐款！”

随着他的话音落下，就有几个身穿军服的士兵，抬着一个巨大的箱子，就来到了台上。

金市长率先就走了过去，那出一张本票，对众人展示了一下，说道：“我作为市长，就率先带个头，我捐款十万美金！”

说着，他就走到了那个箱子的旁边，把手里这一张本票塞了进去。

在这个时代来讲，十万美金，已经不是一笔小数目，对于任何一个人来讲，这都是一笔财富，而且还是一笔很可观的财富。

连市长都带头捐款了，其余的那些有钱人，大亨和商业精英，都纷纷上台捐款。

每一个人捐款的时候，那一个主持人都会看一下数额，并且念出来。

因为这样，这些有钱人，就不好意思捐太少。

这时候，转了一圈的丁力和许文强，又回到了李子豪的身边。

看到那捐款台上已经是排起了长队，丁力就忍不住说道：“这些人真是有钱啊，豪哥，你准备捐多少？”

“一百万美金。”李子豪淡淡的说道。

“什么！”

丁力和许文强一听，都是吓了一跳，忍不住就看向李子豪，惊讶不已。

他们都没想到，李子豪竟然出手如此大方，一下就要捐款一百万美金。

这可是一个天文数字啊，能够买下不少东西了。

李子豪回头看了他们一眼，说道：“你们不要这么没有见识，捐出去的钱，最后还是会进我们口袋！”

说这句话的时候，李子豪还是刻意压低了一些声音，不让周围的人听到。

丁力和许文强两人听了，也都是露出了笑意。

他们当然知道李子豪的意思是什么，今天这慈善晚会，可就是为他们而开的。

很快，就轮到了李子豪上台，他登上了舞台，将自己的捐款本票，拿给了那一个主持人，让他看了一眼。

那主持人一看，随即就惊讶的张大了嘴，两只眼睛都是瞪大了不少。

深吸一口气，他才说道：“李子豪先生，捐款一百万美金！”

这话一出，周围的人听到，都纷纷侧目看了过来。

虽然来这里的，都是上流社会中有钱有实力的人物。

但是对他们来说，一百万美金，也是一笔巨款了。

万万没想到，李子豪居然这么大方，一捐款，就拿出一百万美金。

大家都知道，金市长捐十万美金，那是为了引导大家，让别人都跟着捐款。

而且，市长这份捐款，一定是最大额份的。

没想到现在李子豪居然这么牛逼，一出手，就是一百万美金，这可真是够吓人的。

但是金市长听到之后，不但没有生气，反而脸上的笑容，是更加的浓厚，简直是散都散不开。

就好像这捐款，是为他准备的！

第64章 来了一批劫匪

捐款一百万美金的人物，可是牛逼的很啊！

在这一场慈善晚会当中，立即就成为了万众瞩目的焦点。

就连冯敬尧他们，也都是侧目过来，显得十分惊讶。

他冯敬尧也就捐了个五万美金，李子豪一出手，就是一百万美金，真是不得不服。

那金市长看到了，都是赶紧上台，从主持人那边拿过了麦克风，说道：“李先生真是年少有为啊，难得，难得！”

那灿烂的笑容，把金市长的所有开心，都已经显露的十分明显。

李子豪也是淡然一笑，说道：“我也是为广大苦难同胞着想而已，来，放下我捐款！”

“好，好！”金市长赶忙就在那笑着点头，从主持人的手中，拿过了支票，随即就放进了捐款箱。

随后，在众多名流的面前，金市长又再次夸赞了一番李子豪，说他年少有为，前途无量。

对此，李子豪也只是笑笑，并没有多说什么。

很快，李子豪就走了下舞台，到大厅里去休息，捐款的机会，还得留给别人。

捐了一百万美金，李子豪已经成为了这一场慈善晚会的焦点，他下来都有不少人看着他，就好似在看一座闪闪发光的金山。

李子豪却不在乎这些人的眼神，毕竟在他看来，周围这些人，才是他的摇钱树。

来到丁力的身旁，李子豪就直接压低声音说道：“都准备好了吧，立即可以行动了。”

“是，豪哥，我知道了！”丁力也是赶紧点了点头，脸上露出了笑容。

“哐当！”

然而，没想到的是，就在李子豪刚刚交代下去之后，就有一阵脆响从这大厅四周传来。

不少的玻璃，直接就被炸碎，许多的黑衣人，从外面闯入。

这些黑衣人，各个都手中拿着枪，蒙着脸，一副凶狠的样子。

领头的一个黑衣人，体型十分高大，拿着冲锋枪就闯了进来，连续开了几枪。

“突突突！”

那喷着火蛇的子弹，迅速就打在了饭店大厅的天花板上，打碎了不少吊灯。

这突如其来的一幕，顿时就把不少人都给吓住了。

“抢劫，都TM老实点，否则格杀勿论！”

那领头的黑衣大汉，立即就怒吼了一声。

滚滚而出的咆哮声，十分的威猛。

“啊……啊……”

顿时，整个大厅里面，那些女人们，就被吓的惊慌失措，在那里惊呼狂喊，一声高过一声。

这大厅之内，一下就陷入到了混乱所有人都在惊慌和害怕。

有的人想要趁乱逃走，就赶紧往外跑去。

而他的动作，被这些蒙面黑衣人发现了，立即就有人开枪，把他打成了筛子。

“你们再叫喊，下场就跟他一样！”领头的那个黑衣人，立即就开口道。

看到有人当场就被打死了，这些个上流名人们，立即就吓了一跳，不敢再乱动，也不敢再叫喊，纷纷就停了下来。

他们的小命都是十分珍贵的，可不想这样就弄丢了。

很快，那领头的黑衣大汉，就往舞台那边走了过去，他手中拿着冲锋枪，一副嚣张的模样。

登上了舞台，他看了四周一眼，不屑的说道：“这一次我来，只是求财而已，不想杀了，明白吗，金市长！”

说着，他还把目光放在了金市长的身上，那枪口对准了他，嘴里发出一阵冷笑。

金狮子顿时就慌了神，赶忙就说道：“你不是要钱吗，这捐款箱里的，都拿走！”

为了保住自己的小命，金狮子可是什么都不管了，钱乃身外之外，哪有小命重要。

“哈哈！”

那黑衣大汉笑了几声，立即就说道：“才这么点钱，还不值得我动手，今天既然上海的有钱人都在这里，那这样，每个人写一张两百万美金的本票，给了钱，就可以走，没问题吧？”

“啊……什么！”

反应最大的，就是金市长，他听到这句话，顿时就变了脸色。

今晚这些捐款，他拿不到也就算了，以后有机会慢慢再搜刮上来。

但是现在还要他再出两百万美金，这不就跟要他的命一样，十分的难受，为难啊！

那黑衣大汉，似乎看出金市长不想给这么多钱，他立即就走了过去，冷笑一声：“市长，不给钱，你可别想好过！”

说着，这黑衣大汉，立即就拿起枪托，往金市长的肚子上，狠狠的砸了过去。

“哎哟！”

一声惨叫传来，金市长顿时就倒在了地上，嘴里吐血，一副痛苦的模样。

连市长都敢打，周围的人，再次被吓的慌了神。

李子豪在人群之中，看着四周的一切，表情十分平静。

在他的身旁，丁力还没有离开。

他目光一沉，压低声音，就对身旁的丁力说道：“这群人什么来路，应该不是我们的人吧？”

丁力此时也是一脸懵逼的模样，他赶紧就摇了摇头，说道：“这不是我们的人，我准备了一百多人，这里才二三十个，不知道他们是谁。”

听了这话，李子豪立即明白过来。

原来，在他们准备动手之前，还有一批劫匪也进来了。

实在是没想到，抢劫这种事还挺热门的，居然还有人，也在打这场慈善晚会的主意。

虽然不知道谁是幕后操纵者，但是事情，立即就变麻烦了。

丁力也明白了这一点，他赶紧就压低声音，在李子豪身旁道：“豪哥，那我们现在怎么办，要不要叫弟兄们进来动手。”

李子豪微微一摇头，说道：“不用，不要太着急，让他们先折腾一下，等他们把钱收齐了，我们再动手！”

丁力一听，抬起大拇指，说道：“高啊，实在是高，这就叫螳螂什么蝉来着，嘿嘿！”

因为读书少，后面的话，丁力都想不起来了。

“少拍马屁，哥不吃这一套！”李子豪白了丁力一眼，淡然道。

就在这时，跑上舞台的黑衣人，立即就拿起了手中的枪，一个转身，就怒喝道：“谁TM在说话，活的不耐烦了是吗？”

那咆哮的声音，立即就传遍整个大厅，把所有人都吓了一跳。

顿时，这大厅里面，又变得安静了不少。

“哼！”

这黑衣大汉看到吓住了众人，又冷哼一声，转头继续到了金市长身边。

他一把提起金市长，冷冷的说道：“市长先生，我看，这事就从你先来吧！”

第65章 螳螂捕蝉黄雀在后

那劫匪也是牛逼，直接就点名要金市长先出两百万美金。

“啊……我先来？”金市长有些害怕，脸色都变了变。

“当然，你是市长，你先拿钱！”那领头的黑衣大汉，立即就把手中的枪口，对准了市长，随时准备开枪的样子。

“好，好！”金市长顿时就被吓了一跳。

他不敢再有丝毫犹豫，就从自己的口袋里，拿出了支票本子，写上两百万本票，交到了那劫匪的手中。

那劫匪拿过来一看，顿时就大笑几声，招呼自己的小弟过来，把这一张支票本子，塞进了一个黑色的盒子里面。

在这个时代，虽然全世界都很混乱，但是锐士的银行，依旧是最具保证的存在。

只要有本票，一样能够取到钱。

所以这些劫匪，才会如此凶悍的打劫，而且每个富豪，都得交出两百万的美金。

这不管在哪一个地方，都属于是天文数字一般了。

勒索了市长的两百万美金之后，这劫匪头目，立即就把市长丢到了一旁。

随即，这劫匪头目，从自己的口袋里，拿出了一张纸，看了一眼，就高声喊道：“下一个，麦克斯先生，到你了！”

随着声音落下，他的手下，立即就抓出了一个外国人，直接押到了舞台上。

劫匪头目看着这个外国人，冷笑着说道：“麦克斯先生，该轮到你了，别耍花样哦！”

那黑洞洞的枪口，就指在了麦克斯的脑袋上，让他不敢乱动。

这个叫做麦克斯的家伙，在威胁之下，也不敢不交出钱财，为了自己的小命，赶紧就写了一张两百万美金的本票。

随后，劫匪头目又拿着那张纸看了一眼，叫了一个新的名字。

他的纸上面写着一连窜的名字，大大小小几十个富豪，每人都拿两百万美金出来，这已经是一个天文数字。

至少在现在这个时代，是十分骇人的财富。

很快，这个劫匪，就把目光看到了李子豪的身上，说道：“李子豪先生，该到你了，叫出钱，才能保住小命，你们们各个都是金贵的很，不会舍不得这点钱吧？”

冯程程站在李子豪的身边，忍不住就拉了拉他的衣袖，小心翼翼的说道：“豪哥，我害怕！”

李子豪轻轻拍了拍冯程程的手背，柔声道：“别怕，有豪哥在这里，你不会有任何事的，放心好了。”

说着，李子豪又对丁力使了个眼色，压低声音道：“现在不要轻举妄动，等他们把所有人都勒索了再说！”

“知道，豪哥！”丁力赶紧点了点头，一副自信的样子。

很快，李子豪也上台了，写了一张两百万的支票。

没想到他也被这个劫匪给盯上了，还算得上是一个富豪。

不过这又怎么样，到时候这里面的支票和金钱，李子豪可全都要带走。

现在交出一点，就当做是投资了。

在舞台下面的冯敬尧，看到李子豪这么轻易就交出了支票，表情随即就变得十分奇怪。

他知道李子豪十分十分强悍，有点想不通，他为什么会交出这么多钱。

很快，冯敬尧也和其他富豪一样，交出了两百万美金，暂时求个平安。

随着一段时间过去，这些劫匪，已经在这万国饭店的大厅，把有钱的富豪都给勒索了一个遍。

那一只黑色盒子里，已经是放满了支票，这么多的支票，加起来有几千万美金了，可是一个骇人的数字。

而且，这些劫匪，还把捐款所得的钱财，也全都搬了起来，准备带走。

甚至连这些社会名流的手表，金项链，也都给搜刮走了。

不得不说，他们抢劫的还真是够彻底，把这里的人，打劫的干干净净。

而那一个劫匪头目，在临走之时，还看到了冯程程的美貌，立即就口水大流。

他咂吧了几下嘴，立即就说道：“果然是个大美女，连她也一起带走！”

说着，就有几名劫匪小弟，赶紧就冲了出来，要去把冯程程也带走。

看到有劫匪靠近自己，冯程程登时就害怕了，在那里尖叫着：“不要，不要过来！”

李子豪看到这一幕，顿时目光就冷了。

他随即就走到那劫匪头目的背后，拍了拍他的肩膀，说道：“喂，小子你看过来！”

顿时，那劫匪头目就吓了一跳，他浑身都打了个哆嗦，急忙就看向了李子豪，沉声道：“你想做什么？”

说话间，这劫匪头目还举起了手中的枪，横在自己的身前，准备随时发动进攻……

不过，就在这劫匪头目拿枪的时候，李子豪举起了自己的右拳，迅速就凝聚了力量在上面。

“嗖！”

二话不说，李子豪就挥出了一拳，往那一个劫匪头目的头上狠狠砸去。

这一拳来的又快又猛，就好似一道疾风般，还发出了呼啸的声音。

“砰！”

那劫匪头目，连反应过来的机会都没有，直接就被击中了。

强悍的拳头，打在了他的脑袋上，顿时就把他给打飞了出去。

“啊……”

随着一声惨叫传来，这劫匪头目在半空中飞了十几米，最后落在一张长长的桌子上，直接就把桌子都给砸碎。

而那劫匪头目，顿时就口吐鲜血，脑袋出现了一个凹陷下去的伤口，估计也活不成了。

如此惊人的一幕，顿时就把其他的劫匪，都给吓了一跳。

他们一个个都吓懵了，没想到李子豪会这么强势出手。

头目一下就被打死，这些个劫匪喽，也不知该如何是好。

有些反应过来的，就赶紧拿着钱财，要往外面跑。

还有那几个准备带走冯程程的，也顿时就一0.3撒手，往外面跑去。

李子豪并不管这些劫匪，而是先跑到了冯程程的身边，将他扶住，问道：“程程，你没事吧？”

冯程程一把就抱住了李子豪，在他怀里抽噎了几下，小声道：“我没事，有你在，我什么都不怕！”

李子豪一边安慰冯程程，一边对身旁的丁力使了个眼色，沉声道：“动手！”

丁力立即会意，赶紧从自己的口袋里，拿出一个黑色的圆盘，往桌子地上一扔。

顿时，这圆盘滚了几圈之后，立即就发出强烈的警报声，并且炸裂了开来。

“轰！”

一声巨响之后，这大厅里出现了不少烟尘。

紧接着，从这饭店的外面，就涌进来了一大批的黑衣人，手上绑着红丝带，一个个也都拿着枪！

第66章 一夜暴富

这群黑衣人一冲进来，立即就拿起手中的枪，将前面那些劫匪，一枪打爆了头。

如此可怕的一幕，让这大厅里的人见了，一个个都吓的惊慌失措，纷纷往远处退去。

他们不知道为何，从门外又跑进来了一群黑衣人，而且还各个这么凶悍。

这些手臂上绑着红丝带的黑衣人，每一个都是杀气腾腾。

他们一来到此处，就开始横扫那些劫匪，将他们击杀之后，就把这些劫匪手中的金钱，都给抢夺到了自己的手中。

还不到一会时间，这些新来的黑衣人，就干掉了所有的劫匪，并且夺走了他们的钱。

这一切，都来的太快了，几乎让人没有反应过来的时间。

那些黑衣人抢了钱之后，立即就离开了此处，加快速度撤离出去。

这一番螳螂捕蝉的戏码，来的太快，去的也太快。

在万国饭店大厅里面的人，一个个都是惊呆了，张大嘴巴，惊讶的看向这一切。

他们几乎不敢相信，居然这事情来的这么戏剧性。

而那金市11长，看到那些劫匪的钱被抢走，忽然就跟发疯了一样，在那里狂叫：“来人啊，快来人，快去把他们都追回来！”

说着，金市长就跟发疯了一样，往前面迅速冲出去，脚下的速度，不知道有多快。

他身旁的副官，也赶紧就到外面去通知士兵，准备出击。

然而很快，那个士兵就灰溜溜的跑了回来。

他垂头丧气到了金市长的身边，摇头道：“市长，外面的士兵都被杀了，没办法去追击他们了！”

“什么！”

金市长一听，整个人的表情，都是变得颓废不已，就跟霜打的茄子一样，靠在门边上，差点就摔倒了。

李子豪在不远处看到这一幕，脸上的表情，也是冷漠的很。

他嘴角一扬，就在心中冷笑

从金市长的反应，他就已经看出，这家伙一定是跟之前那些劫匪串通好的，来勒索这些富豪。

没想到，这市长如此聪明，又会玩阴谋诡计，在背后做出这种事情，简直是有一套。

只可惜，他这一套失算了，遇到了李子豪，也算他倒霉。

现在金市长赔了夫人又折兵，整个人都是难受加颓废。

不过他也知道，在这些人面前，不要表现的太明显，不然穿帮了，那可就不好了。

他抹了一把眼泪，赶紧就对自己的副官说道：“你还等什么，还不快点去派人，全城搜捕这些强盗，我一定要把他们抓起来，碎尸万段！”

最后一句话，金市长几乎是咬着牙说出来的。

“是！”

他的副官哪里还敢耽搁半分钟，赶紧就点头，往大门外跑去了。

虽然这些钱被抢了，金市长很心疼，但是他也没有理由留下这些社会名流和富豪们。

毕竟他们才是真正的受害者。

在这万国饭店待了一会，李子豪他们这些人，就纷纷离开了。

今晚所有人的心情，都不是很好，每一个人都被抢走了两百万美金，这可不是一个小数目。

虽然他们都猜到，抢匪的事，可能跟市长有关，但是没有证据在手中，他们又能够如何。

不过，唯有一个人的脸上，却是笑容满面的，那就是李子豪。

这个慈善晚会，真是让他狠狠的发了一笔，现在他都有些迫不及待，想要回去看看，自己到底收获了多少钱。

李子豪离开万国饭店之后，先吩咐丁力他们回去，自己则是送冯程程回家了。

这段时间他天天和冯程程见面，在外人的眼里，早就是男女朋友的关系。

只是冯程程对李子豪的好感度，现在还只是增加到了70%，李子豪还无法直接“推”倒女主。

不然的话，李子豪早就把冯程程给上了，完成任务。

他也知道，凡是急不得，也只能等待机会，慢慢来了。

送了冯程程回去之后，李子豪才返回到了自己的大本营，那一座仓库里面。

虽然李子豪现在住了高楼大厦，也有公司在繁华的大街上。

但是每次干坏事，还是得到仓库这边来，这里是他们的武器库，秘密基地。

如今这仓库也扩大了不少，里面的小弟，也增长到了好几千个，可以说是实力强悍的很。

最重要的一点是，现在的李子豪有钱，有军火，是一个不折不扣的大亨。

要是谁敢动他，都得考虑一下，后果会怎么样。

坐着黑色的轿车，李子豪很快就到了仓库这边的基地。

此时，在仓库往外面，有好几个小弟在那里守着。

他们看到李子豪来了，全都赶紧上去打招呼，一个个都是恭恭敬敬。

在这些小弟的眼里，李子豪可是那站在云端的大人物，他们平时想见都见不到，就跟偶像一样。

李子豪来到这里，也不废话，直接就一挥手，就对那些小弟说道：“丁力和许文强已经回来了吧？”

“力哥和强哥已经在里面了！”那些小弟立即就点头，回答李子豪的话。

“嗯，开门！”

随即，李子豪便让这些小弟开门，自己先走了进去。

来到仓库里面，李子豪往前走去，里面可是站满了小弟，都在拿着自己的武器，不停的擦拭着。

他们看到李子豪来了，一个个都赶紧站起来，喊了一声豪哥。

730李子豪对这些小弟，也只是微微示意一下，就到里面去找丁力和许文强了。

在仓库的那一间办公室里面，丁力和许文强正在里面轻点那些抢来的钱。

他们两个的脸上，现在可是笑的都合不拢了。

这次简直是暴富啊，这钱多的，他们几乎都不敢相信了。

很快，李子豪就从办公室的外面走了进来。

丁力和许文强一看是李子豪来了，赶紧就站了起来，喊道：“豪哥！”

“嗯！”

李子豪微微一点头，直接就坐在了办公室里面的长椅上面。

在那长长的椅子上，李子豪转动了一下椅子，一副很悠闲的样子。

他看了一眼丁力，便直接问道：“丁力，今天晚上，我们收获了多少？”

在李子豪的面前，丁力也不敢有半点隐瞒，他直接就说道：“豪哥，抢来的本票，大概能够获取四千万美金，那些捐款也有一千来万美金，加起来一共五千万美金左右吧！”

听到这个数字，李子豪的脸上，也是露出了淡淡的笑意。

他点燃一根雪茄，抽了一口，随后就把烟灰弹到了一旁。

“把这些钱，都保管好，拿出一部分分给弟兄们，明白吗！”李子豪随即就吩咐道。

第67章 程程，我们去玩吧！

李子豪得到了好处，永远都会有兄弟们的一份，这一点丁力是十分清楚的。

也正是因为这个原因，丁力和许文强才甘愿成为李子豪的手下，为他卖命。

“知道了，豪哥，我会拿一部分给弟兄们的。”丁力赶紧点了点头，表示明白。

“嗯！”李子豪微微一点头，便说道：“行了，都忙活一天了，你们也都回去休息吧！”

“是！”丁力和许文强也赶紧答应一声，就退了出去。

既然今晚来到了大本营，李子豪也没有离去，也就在这里休息一个晚上。

虽然现在有钱了，但是往日的生活，还是不能忘记的。

至于雯雯，李子豪早就派人把她送到了别墅那里，并且有专人保护，是不会有事的。

随后，李子豪就在这办公室休息了一个晚上。

第二天一大早，李子豪就自己开车前往法租界，去找冯程程了。

他早就答应了冯程程，今天要陪她去海边玩。

来到上海滩世界，李子豪可是以得到冯程程的芳心为己任，当然要无时无刻满足冯程程的要求才是。

李子豪现在已经是大人物，他来到法租界，那些个看门的士兵，也都认识他，不敢阻扰，直接就放他进去了。

现在在上海滩，谁不知道李子豪的凶名，谁要是敢惹他，那岂不是在找死么。

搞不好自己怎么挂掉的都不知道。

很快，李子豪就开着高级小轿车，来到了冯敬尧的别墅外面。

整理了一下西装，李子豪从车里面拿出了一捧花，就往那别墅里面走去。

来到大厅里，冯敬尧正坐在那里看报纸。

他叼着一根雪茄，坐在那里吞云吐雾。

看到李子豪来了，冯敬尧随即就把报纸放下，说道：“你来了，程程还在换衣服，稍等一下。”

这段时间，李子豪天天来冯敬尧的住处，两人早就已经熟悉了。

而且冯敬尧也不反对他们交往。

毕竟现在李子豪的地位，都快要比他冯敬尧还高了。

“好的，没问题！”李子豪微微一点头，就把花放在茶几上，坐在了冯敬尧的身边。

冯敬尧深吸了一口雪茄，便开口道：“昨晚万国饭店被抢的事，今天的报纸，可是都没有看到啊，你知道是谁做的吗？”

“不知道！”李子豪微微一摇头，自己给自己倒了一杯茶，喝了一口，品尝了一下。

对于李子豪的回答，冯敬尧当然是不信的。

｀

他眯起眼睛在―旁说道：“阿豪，你是年轻人，发展迅速有的话我还得劝劝你，做事别太激进，慢慢来，有的人，是惹不起的。”j

“哦，是吗！”李子豪淡淡一笑，压根就不把这话放在心上。

管他对方是谁，管他拥有多么强悍的势力，李子豪可是丝毫不畏惧。

只要有人敢惹他李子豪，就送四个字，后果自负。

正在两人说话间，冯程程已经是换好了衣服，从二楼走下来了。

看到冯程程来了，李子豪便把花拿了起来，对冯敬尧说道：“那我们先走了，伯父。”

两人关系近了，自然是连称呼都变了。

“好，你们自己小心一些！”冯敬尧嘱咐道。

拿起那一束花，李子豪就走到了冯程程的身边，笑道：“你今天真美，这个送给你！”

“谢谢！”

看到那一束花，冯程程也很开心，拿在手里就欣赏起来。

今天的冯程程，穿着洋裙，带着一个太阳礼帽，手中拿着一把小伞。

这模样，看起来就是一个活脱脱的西洋公主。

李子豪也十分绅士的挽住了冯程程的手，两人就往外面走去。

经历过了这么多事，李子豪和冯程程的关系，早就是不一般。

就连冯程程对李子豪的好感度，都已经有了70%，就差20%，李子豪就可以为所欲为了。

很快，二人就来到了外面，坐上了小车，直接开出了法租界。

经过一段时间的前行，李子豪他们也终于到了海边。

今天为了跟冯程程出来游玩，李子豪特意去买了一部相机，还学会怎么用，用来给冯程程拍照。

如今可不是二十一世纪，有手机就可以自拍。

能够像李子豪这样买的起相机的，可是真正的有钱人，才能够买的起的。

来到浩瀚的海边，李子豪直接就把车停在了旁边，带着冯程程来这里欣赏美景。

这海边平时是个游玩的景点，来的人也不少。

毕竟有沙滩，有果树，还有大海。

然而今天，却是有些奇怪，冯程程和李子豪来到这里，这海边，居然是没有几个人。

冯程程看到这一幕，都显得有些惊讶。

这个地方她以前常来，每次都有不少人，但是今天却显得有些人少。

“豪哥，今天这里怎么没人，好奇怪啊？”冯程程不由的说道。

李子豪也看了四周一眼，发现人的确没有几个。

他不由的就想到，难不成是有人想在暗中报复他，所以把人驱散了。

不过，李子豪倒是不担心这一点，要是谁有这个胆子，尽管来，要是害怕，他就不是李子豪。

然而，就在李子豪回头的时候，正好就看到，在海岸的远处，有一艘大货船停在那里。

那一艘货轮的旁边，已经有不少的人，正在卸载活物。

而且这些人，各个都是神色匆匆，一副很焦急的样子。

护着看护在货轮旁边的，还有一些拿枪的人。

虽然距离李子豪他们很远，但是以李子豪的视力，自然是能够把他们都看的清清楚楚。

看到那一伙群人行为古怪，李子豪就不由的眼神一眯，随后对冯程程说道：“我想今天这里没人，应该是被那些装货的人赶走了，他们有古怪，你在这里等我，我过去看看。”

说着，李子豪就把照相机放下，准备往海岸边走去。

“等等，豪哥！”冯程程忽然在后面开口喊道。

“怎么了？”李子豪疑惑的转过头。

冯程程露出一个笑脸，随即就说道：“豪哥，我要跟你一起去，可以吗？”

说着，冯程程还做出一副哀求的样子。

对于眼前这个活泼的女人，李子豪也是没有办法。

他溺爱的看了冯程程一眼，点头道：“好吧，你跟我来，不过要听我的，注意安全！”

李子豪相信，有自己保护，冯程程不会有事的。

“嗯嗯，我会的！”冯程程赶紧点头答应下来。

能够跟李子豪去经历这些事情，对冯程程来说，就好似在做侦探一样，刺激的很。

第68章 鸦片是个祸害

很快，李子豪就带着冯程程，来到了那一艘货轮的附近。

他们并没有直接靠近，而是在旁边停了下来，在附近慢慢的观察。

正在在那货轮的旁边，有着一块巨大的石头，他们两个躲在后面，正好可以先看看情况。

只见从货轮上面，搬下来了一箱箱的东西，不知道里面装的是什么，但是那些人的神色，都是比较紧张的。

而且那些看守的人，都是一个个拿着枪的士兵。

这些士兵的模样，一看就是洋人。

看到这些人，李子豪就眉头皱了起头。

“这些家伙在搞什么鬼！”李子豪目光微微一沉，表情都凝重了几分。

忽然，从货轮上搬东西下来的那群工人当中，有人不小心脚一滑，就把巷子给摔了下来。

咕噜噜箱子滚到了一边，里面的东西就洒落了下来。

只见那箱子里面装着的，居然是满满的鸦片，撒在地上一大包，上面写着福寿膏几个字。

在如今的上海滩，这里已经是不允许售卖福寿膏了。

这一种害人的东西，国民们都已经知道了它的劣根性和危害性。

所以政府在明面上，是禁制这些东西售卖和进入的。

但是在私底下，还是有很多洋人，为了能够得到更多730的金钱和财富，还是在暗地里，把这些鸦片，源源不断送进来。

这一次没想到，居然会被李子豪看到。

那一大箱子的福寿膏掉在了地上，那些负责看管的士兵见了，立即就是愤怒不已。

有几个洋人士兵，拿起手中的鞭子，就狠狠的抽打那两个扛箱子的工人。

他们一边抽打还在那大骂：“黄种猪，真是笨蛋，连点事情都做不好，去死吧！”

这几个士兵越打越起劲，还在那里耀武扬威，一点都不把工人当人看。

冯程程在不远处的石头后面，正好就看到了这一幕。

她忍不住就惊呼一声：“是鸦片！”

这声音虽然不大，但是这海边大清早的还是比较安静，风一吹，声音让其他人也都能够听的清清楚楚了。

很快，那些个洋人士兵，就听到了这边的动静。

脸色变化之下，这些洋人士兵赶紧就回头，看向了那大石头的后面。

领头的那个士兵，拿着手中的枪，拉上了保险栓，立即就喊道：“是谁躲在那里，快点出来，否则我开枪了。”

看到那些洋人士兵都围了过来，冯程程这回可吓坏了，她那美丽的脸上，也是多出了一些惊慌的表情。

不过李子豪却在旁边轻轻拍了拍她的肩膀笑道：“你不用担心，有我在，不要害怕你就待在这里不要动，我去对付他们。”。

说着，李子豪就自己跳了起来―个纵身，就到了大石头的上面。

李子豪从石头上走了下去，看着那些个洋人士兵道：“是我在这，你们居然敢偷运鸦片进来，还真是胆子够大啊！”

说着，李子豪就走向了那些个洋人士兵，一副嚣张的样子。

好似对方手中拿着的枪，在他的眼中，其实都是摆设，一点用处都是没有的。

“开枪，他是李子豪，不能让他活着！”

那个领头的洋人士兵，一眼居然认出了李子豪的身份。

他被吓了一跳，不敢有丝毫的犹豫，赶紧就下达了命令，让自己的同伴开枪。

而他自己，则是率先扣动扳机，开枪扫射李子豪。

“砰砰！”

连续的枪声响起，那些子弹飞向了李子豪。

不过，就凭这点攻击，想要对付李子豪，那简直就是在做梦。

李子豪连枪林弹雨都走过，就凭这些士兵的子弹，能够把他怎么样呢。

“唰！”

快速闪身而出，李子豪任由这些子弹来的凶猛，而他自己却是快速的闪避着。

三下五除二，这些子弹就都被他避开。

一个闪身，李子豪已经以迅雷之势，就冲到了那一个洋人士兵的面前。

“小子，就你话多，先送你上西天吧！”李子豪冷笑一声，右拳就挥了过去。

“砰！”

一拳砸出，李子豪直接就打中了那个洋人士兵的肚子，顿时就把对方给打的飞了出去。

“啊……”

一声惨叫传来，那个洋人士兵猛然就往后面飞了几十米，最后落在沙滩上，成为了一堆肉泥。

就一拳而已，李子豪就打杀了一个洋人士兵。

其他的洋人士兵见了，也都是一副慌张的样子，显得十分害怕。

似乎他们根本就不敢相信，李子豪居然这么厉害。

但是事实就摆在眼前，也由不得他们不信。

看到这么可怕的一幕，这些个洋人士兵，连停留都不敢了。

他们一个个都赶紧往后面跑去，想要逃走。

李子豪连子弹都对付不了，他们还留在这里，那岂不是找死吗。

不过，就这些家伙，想要从李子豪的手中逃脱，那简直就是做梦。

迅速往前冲去，李子豪连续飞踢出好几脚，把这些个洋人士兵，都给踢飞了出去。

一脚一个，就好像踩死一只蚂蚁一样容易。

这十几个洋人士兵，立即就东倒西歪在一旁，小命早已一命呜呼。

如果他们知道自己这一生会遇到这样的下场，估计打死他们，都不想来华夏这个地方。

弄死了这些个洋人士兵之后，李子豪直接大步就往前面走了过去。

在货轮那边，还有着上百名搬运工，这些都是华夏人。

他们看到李子豪来了，一个个都是慌张不已，还显得有些害怕。

李子豪此时脸色十分不爽，看到这些搬运工人，立即就怒喝道：“身为炎黄子孙，你们居然帮着洋人危害同胞，还有点脸面吗？”

被这么一呵斥，那些个搬运工人，顿时就都低下了头，一句话都不敢多说。

他们也有自尊，也知道自己做错了事。

这样的事发生，对他们来说，也的确是一种耻辱。

忽然，从货轮的上面，又跑下来了一个洋人军官，他带着几十个洋人士兵，拿着长枪就跑了下来。

此时，这个穿着军官服装的洋人，一看到李子豪，就怒喝道：“你是什么人，竟然敢来这里捣乱，活的不耐烦了吗？”

说着，这军官还拿出了自己腰间的配枪，对准了李子豪，一副随时都要开枪的样子。

李子豪抬头看了一眼这个洋人，目光中尽是冷冷的杀气。

随即，他就对身旁的这些搬运工说道：“你们戴罪立功的机会来了，把这些洋人，都给抓起来！”

……

PS：作者会加强更新了，请大家多多支持，订阅一下，谢谢！

第69章 又是市长的阴谋

这些搬运工，立即就受到了李子豪的鼓励。

他们也痛恨鸦片，现在看到这些洋人是如此的嚣张。

顾不得那么多，这一百多个搬运工，立即就出手，拿着自己的扛箱子的棍子，就往那些洋人冲去。

那一个洋人军官，看到这些搬运工一个个都变得这么凶猛了，顿时就吓了一跳。

“不要过来，否者我开枪了！”那洋人军官熊愤怒的吼道。

在此刻，他也有些慌了。

害怕之下，这洋人军官，顾不得那么多，拿起手中的枪，直接就扣动扳机，发动了攻击。

然而，就在他开枪的瞬间，李子豪在远处忽然就扔了一个石头过来。

“砰！”

那枪声还未响起，那一块石头就打在了那一名洋人军官的手中。

石头的力量十分凶悍，只是一声闷响传来，就已经那那洋人军官的手臂，都给打断了。

“啊……”

伴随着惨叫传来，那洋人军官捂住自己的手臂，就在那惨叫不已。

疼痛让这洋人军官什么都管不了，跪在地上就惨叫着。

其他的洋人士兵看到了，立即就吓了一跳。

他们都是怕死的，知道李子豪这么凶悍，一个个都赶紧把手中的枪扔在了地上。

“我们投降，投降！”

有一名士兵带头就喊了起来，其它的洋人士兵看了，也不多想，赶紧也都求饶着。

在这种情况下，还是保住小命最重要。

李子豪没想到这么顺利，就把这些洋人士兵都给控制住了。

随即他就对那些搬运工人说道：“把他们都绑起来！”

“是！”

看到李子豪是这么的厉害，那些搬运工人，自然也都是佩服的很。

他们赶紧就去找来了不少的绳子，把这些洋人士兵，都给绑了起来。

而李子豪，则往大石头那边走去，喊道：“没事了，程程你出来吧！”

随着声音落下，从那一块大石头后面，冯程程迅速就跑了出来。

脸上带着笑容的冯程程，直接就跑到了李子豪的身边，一下就把李子豪给抱住，激动的说道：“豪哥，你好厉害，我真佩服你！”

李子豪也是微微一笑，说道：“既然佩服的话，那你就亲我一口。”

当着这么多人的面，冯程程还是有些像是小女孩一样，不太好意思。

但是她的性格，却让她不会畏惧这些。

直接搂住了李子豪的脖子，冯程程在他的脸上，就亲了一口。

并且冯程程还在那赞叹道：“豪哥，你这次真是太棒了，又做了一件好事，一定会成为民族英雄的。”

李子豪淡然一笑，摸了一下自己的脸，又捏了捏冯程程的脸。

露出一脸溺爱的笑容，李子豪才说道：“我当不当民族英雄不要紧，最主要的是能成为你心目中的英雄，那就可以了，哈哈！”

说着，李子豪又在冯程程的脸上亲了一口。

“讨厌！”

冯程程被李子豪这突然一下，弄的脸色有些羞红。

两人现在都已经到了甜甜蜜蜜的地步，早就是一对恋人了。

要不是系统的好感度还没有达到，李子豪怎么会不得到冯程程的身体。

“叮，恭喜宿主，获得冯程程好感度80%！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起了。

听到这声音，李子豪不由的目光一变，显得有些激动起来。

这好感度终于是提升到80%了，只差10%，自己就能够把冯程程女神给“推”倒了。

想到这里，李子豪的脸上，就露出了得意不已的笑容。

冯程程看到李子豪笑的那么得意，不由的就问道：“豪哥，你在笑什么啊？”

李子豪擦了也把嘴角要流出来的口水，说道：“没什么，想到一些开心的事而已。”

“开心的事，那你告诉我，我们一起开心啊！”冯程程拉着李子豪的手，在那里晃来晃去。

那柔“软”的地方，也在李子豪的身上蹭了几下。

李子豪立即心思就有些变化，盯着冯程程笑道：“下次我再告诉你，到时候我们一定很开心的。”

话虽这么说，但是李子豪的心中，却是在想着：“下次开心，可就是两个人一起那个了，哈哈！”

想到这些事，李子豪脸上的笑容，就忍不住更浓了。

他随即就带着冯程程，往那些搬运工那边走去。

那些个搬运工，他们看着李子豪和冯程程在那里秀恩爱，一个个都是懵逼的很。

他们可没见到过这年轻人，在一起总是搂搂抱抱的，让他们这些人看到，都怪不好意思的。

不过他们也都觉得，这一对年轻人，还真是般配，站在一起，也算是郎才女貌。

一个胆子大一点的搬运工，看到李子豪走了过来，立即就上前去说道：“现在这些洋人都抓住了，我们把他们怎么办？”

李子豪挥了挥手，就说道：“让我来审问一下他们。”

竖着，李子豪就走到那一个洋人军官的面前，直接问道：“说吧，是谁派你们来这里送鸦片的，还有谁支持你们？”

那洋人军官倒也是嚣张，被捆了起来，居然还很傲气。

他忍住手上的剧痛，立即就对李子豪说道：“我要求见你们市长，你无权问我！”

“哦，要见市长，简单。”李子豪淡然一笑，说道。

忽然，他抬起右手，就直接给这洋人军官来了一巴掌。

“啪！”

这一巴掌力量不小，顿时就把这洋人军官的牙齿，都给打下来了几颗。

顿时，洋人军官就惨叫起来。

“现在还要见市长吗？”李子豪淡淡的说道。

这些个洋人，虽然平时都很嚣张，但是一旦遇到更加强的人，立马就会低头认错。

这一巴掌，就把那洋人军官给打怕了。

他赶紧就说道：“你不要再打了，我说，我什么都说！”

“这就对了！”李子豪微微一笑说道。

在李子豪的胁迫下，那洋人军官不敢有半点隐瞒，赶紧就说道：“是艾罗爵士让我们运送鸦片的，还有你们的金市长，他们才是最大的主谋，我们只是小喽。”

为了保住自己的小命，这洋人军官倒也是一点义气都不讲，直接就把这件事说了出来。

李子豪一听，眉头就微微一皱。

他早就看金市长不是什么好人了，上次那些劫匪，就有可能是金市长安排的。

没想到运送鸦片这种事，他也会沾染！

这老家伙，为了钱，还真是什么都干！

第70章 狐狸尾巴要露出来了

得知这一件事，跟金市长有关，那些个搬运工，就都有些害怕了。

他们毕竟都是平民百姓，混口饭吃都难，哪里有胆子跟市长作对。

看到这些搬运工一个个都苦逼的表情，李子豪就知道他们心里再想什么。

微微一笑，李子豪直接就说道：“你们不用担心，有我李子豪在，你们保证不会有任何事情。”

一听到李子豪的名字，这些搬运工，顿时就惊讶了。

有几个搬运工更是在后面忍不住惊呼道：“原来您就是李子豪先生，那我们不怕了，你说怎么做，我们都听你的。”

“对，我们都听你的！”

那些个搬运工，一个个都赶紧跟着表态。

仿佛对于李子豪，他们有着非常的信任和崇拜。

没办法，谁叫李子豪的名声，在贫苦百姓当中，可是十分响亮的。

因为他当初也在贫民窟待过，现在飞黄腾达，好多的百姓，早就把李子豪当做是他们心中的偶像，一个所崇拜的人物。

在任何时代都一样，需要一些榜样来激励别人。

而李子豪，正是这些贫苦大众的榜样，也是他们当中的代表人物。

他一句话，这些搬运工，都会听他的。

冯程程看到李子豪这么受欢迎，不由的在旁边说道：“看来大家都很信任你呢，你说给怎么办才好啊？”

李子豪嘴角一扬，说道：“既然发现了这件事，那我们肯定要好好计划一下，这一次，我一定要让金市长好看！”

说这话的时候，李子豪的脸上，还露出了一抹冷笑。

冯程程听到这话，不由的有些惊讶，没想到李子豪居然想让市长好看。

惊讶之下，冯程程便问道：“你打算怎么做？”

李子豪一笑，说道：“这事，还得需要你爸帮忙才行！”

说着，李子豪就附耳，靠近了冯程程，在她的耳旁，悄悄说了一番话，听的冯程程也是小脸惊讶不已。

但是到了后面，冯程程的脸上，也是笑容止不住，露出了笑意。

悄悄把计划告诉了冯程程之后，李子豪随即就说道：“程程，你按照我说的去做，这里就都交给我，明白吗？”

“嗯，明白！”冯程程点了点头，也显得有些兴奋。

能够参与李子豪安排的事，冯程程也是很感兴趣的。

随后，李子豪就派了几个搬运工，保护冯程程离去，并且嘱咐他们，一切都要听从冯程程的。

这些个搬运工，对于李子豪的话，当然都是言听计从，他说什么，就听什么。

冯程程走了之后，李子豪就继续对这些搬运工说道：“你们看好这些洋人，我去找市长来，把这一件事，都给对峙清楚，你们不会有事的，有我李子豪给你们担保。”

有李子豪说出这话，那些个搬运工自然也都是放心的很。

领头的那个搬运工，立即就表态说道：“只要有豪哥在，我们什么都不怕，放心吧，我们一定会看好这些洋人的。”

虽然这些搬运工都是一些劳苦大众，但是在国家的利益和安危面前，他们都还是有着一颗爱国的心。

最起码为了民族大义，都愿意付出，不惧危险。

这一点，李子豪也是欣赏他们的。

虽然刚刚认识，但是李子豪也都完全信任他们。

把这件事安排下去之后，李子豪就离开了这海边。

他开着车，就直接赶回了自己的大本营，对丁力和许文强安排了一些事。

随后，他又赶到了冯敬尧的住处，把自己发现的事，告诉给了冯敬尧。

对于李子豪的做法，冯敬尧也是全力支持的。

他们二人很快又离开了法租界，开车就赶往了市政府大楼。

再去之前，冯敬尧还联系了不少的老朋友，一起赶往市政府，去找金市长说这件事。

毕竟想要请到金市长，来的人不多可不行。

市政府虽然守卫森严，一般人都不得进，但是这一次是冯敬尧和李子豪来了，那些士兵也得赶紧通知金市长。

很快，金市长就亲自出来迎接李子豪和冯敬尧。

在上一次的慈善晚会中，金市长早就记得李子豪的模样。

对于金市长来说，李子豪就是一个有钱的土豪，这样的人物，他是最喜欢交流的……

把李子豪他们一行人带到了自己的办公室中，金市长立即就让自己的秘书，准备好了几杯热茶，用来招呼李子豪。

别看金市长背后做那么多伤天害理的事，但是在市政府大楼里面，却是一副很简朴的样子。

这办公室里面的一切，都是十分的陈旧。

不知道的人，还以为这金市长，是一个多么节俭的人。

但是李子豪早就看透了这个家伙，知道他不简单。

招呼众人坐下之后，金市长立即就笑道：“李先生，冯先生，你们两位今天带了一些名流来找我，应该是有什么要紧事吧？”

金市长倒也是不笨，看到李子豪和冯敬尧这么大阵仗来，也知道一定是有事情。

李子豪也不隐瞒什么，直接就说道：“没错，今天一早，我在南边的海岸，发现一艘洋人的货轮，他们装了大批的鸦片来到上海，我想这件事很重要，就过来跟市长汇报一下。”

“什么！”

金市长一听，顿时就变了脸色。

他的眼神，都跟着变化了几下，显得有些凝重。

“现在那些洋人和货轮怎么样了？”金市长好似很担忧的样子，赶忙就开口问道。

李子豪他们看到金市长如此激动的情绪，都能够猜到有些不对劲。

大家能够混到这一步，都不是傻子，很多事，都听过一些风言风0.3语。

这金市长的为人，都心里有点数。

李子豪更是嘴角一扬，露出一个笑容，淡然说道：“市长先生不要激动，我已经让我的弟兄们，把那里都给控制住了，那些洋人都给抓了起来，您只需要带兵去把那些洋人抓起来，这个功劳，就算是你的了。”

“你把那些洋人都抓起来了！”金市长再次变得有些激动。

好似李子豪说的这件事，让他受到了很大的刺激。

他的举动，已经让周围的人，都用奇怪的眼神盯着。

金市长很快也意识到，自己似乎有些过激了。

他赶忙就收回自己的情绪，轻微咳嗽了几声，又正经的说道：“我也是为了广大市民的安危着想，发现的好，抓的好啊！”

第71章 纸是包不住火的

金市长越是如此说，李子豪他们就越明白，这老家伙心里肯定是有鬼。

现在李子豪不指出来，正是需要他到了港口边再说。

露出一个心领神会般的笑容，李子豪笑着说道：“金市长，现在我看时候也差不多了，正好赶过去，把那些洋人都给抓起来，你说如何？”

“好，好，就这么办！”金市长赶紧点头答应着。

随即，他就拿起了办公室的电话，拨打了一个号码出去，让自己的副官，准备士兵，带人前往港口抓人。

将一切都安排好了之后，金市长就对李子豪他们说道：“李先生，这件事你处理的很好，你们先回去，我们市政府会把一切都安排好的，到时候一定有奖励给你。”

“好啊，那可就多谢市长先生了。”李子豪微微一笑，并没有拒绝市长的提议。

随后，李子豪对冯敬尧他们使了个眼神，就纷纷告辞离开了这里。

等到李子豪他们一离开，金市长就11拿起了自己桌子旁边的手巾，赶紧擦了擦额头边上的冷汗。

整理了一下衣服，金市长才到了大楼的外面，和自己的副官，带上几百个士兵，迅速赶往李子豪所说的海岸边。

片刻之后，金市长就到了目的地。

此时那海岸边，一艘巨大的货轮还停靠在那，那些洋人和鸦片，都被堆积在了一起。

百来个搬运工，还在看着那些洋人，把他们都捆的结结实实，无法逃走。

金市长迅速带兵赶到了此处，立即就趾高气昂的对那些搬运工说道：“你们都在这干什么，还不快把人给放了，活的不耐烦了吗？”

那些搬运工一听，个个都是显得有些慌张，不知道金市长这是什么意思。

倒是那个受伤的洋人军官，此时却是一脸的得意。

他看向身旁的几个搬运工，立即就冷冷的说道：“你们这群呆瓜，还不快帮我解开绳子，难道你们都想被抓去坐牢吗？”

这些搬运工就算是再笨，现在也总算是明白了。

原来他们的金市长，居然真的跟洋人勾结卖鸦片。

顿时，这些有着爱国之情的搬运工，就都有些怒了。

他们纷纷指着市长为什么要这样做。

现在金市长带着几百个士兵，又怎么会怕这些搬运工，他双手一叉腰，立即就怒喝道：“你们这群家伙，还真是给脸不要脸，居然敢在我的面前嚣张，来人，把他们都给抓起来！”

说着，金市长那大手一挥，就露出一副嚣张的样子。

“是！”

他的副官立即就答应一声，带着那些士兵，立即就拿枪出击，把那些搬运工全都给控制住了

冖@@

一群搬运工而已，看到这些士兵都拿枪来了，纷纷都举起手，不敢乱来。

很快，这些搬运工就被控制住了，金市长的脸上，露出了得意的笑容。

他不屑的吐了一口唾沫，随即就说道：“真是一群不知死活的家伙，居然还敢跟本市长叫板，活的不耐烦了么。”

说着，金市长就亲自到了那洋人军官的面前，把他的绳子给解开了。

绳子解开之后，那洋人军官，立即就站了起来，而且还一脸嚣张的模样。

他看了金市长一眼，立即就说道：“市长先生，不是我说你，这件事现在出了篓子，你说该怎么办，那个李子豪，我绝对不想再看到他，一定要把他除掉！”

金市长在这洋人面前，完全就没有了威严，在那里点头哈腰，赶紧就说道：“是，是，我明白，克罗斯先生你别生气。”

说着，金市长还笑眯眯的从口袋里拿出一根雪茄，递给克罗斯。

接过雪茄的克罗斯，直接就叼着这根烟，等着市长亲自给他点上。

金市长也是明白自己该怎么做，赶紧就拿出打火机，一脸谄媚的为克罗斯点烟。

“咔嚓，咔嚓！”

就在金市长做这件事的时候，从货轮的上面，忽然就跑下来了一堆的记者，他们拿着照相机，就在那里不停的拍着。

一道道的闪光灯，都把金市长的丑陋行为，直接拍了下来。

看到这光芒闪烁的相机，金市长顿时就愣住了。

不过也只是愣住了片刻，金市长很快就反应了过来。

他看着从货轮上下来的这群记着，立即就指着他们大骂：“不要拍，你们这群混蛋，是哪家报社的，都活的不耐烦了吗，再不住手，明天我就让人封你们的报馆！”

但是那些记者，此刻都好似充满了正义感，一个个都拿着相机，在那不停的拍着。

金市长被气的脸色大变，他也顾不得那么多，直接就下令：“副官，把这些记者都抓起来，关进大牢！”

“是！”

那个副官，一直都是金市长忠实的狗腿子，只要金市长开口，他立即就会照办。

赶紧就带上自己的士兵，副官准备去抓那些记者。

“我倒看看，谁敢动手！”

忽然，一个冷漠的声音，从货轮的上面传来了。

随着声音响起，李子豪和冯敬尧他们，都从上面慢慢走了下来。

那个副官一看到了李子豪他们，顿时也有些神色慌张了，不知该如何是好。

他赶紧回头看了看金市长，想看看他有什么吩咐。

然而此时的金狮子，自己也都是一脸的惊讶，整个733人有些呆滞，哪里还有心思命令这个副官。

“李子豪，你们不是都走了么，怎么还会出现在这里？”金市长微微一咬牙，有些恨恨的说道。

他心中已经隐隐意识到，这一切都是李子豪布的局，是在暗中加害自己。

李子豪听了，立即就大笑起来。

他不屑的看了金市长一眼，才说道：“金市长，我早就知道你跟这些洋鬼子有勾结，所以我们离开了市政府，就直接来了这里，从后面潜伏上了货轮，现在你的罪行，我们都看的清清楚楚，你还有什么话好说？”

金市长此时面色惨白，眼角抽搐了几下，一道凶光在眼中出现。

他暗暗一咬牙，随即就说道：“佩服，佩服啊，果然是英雄出少年，居然敢在背后阴我，有胆子！”

李子豪并不畏惧金市长，依旧冷笑道：“上次在万国饭店的劫匪，也是你安排的吧，这件事你脱不了干系。”

反正都要搞金市长，李子豪当然是把一切的事，都往他身上推。

没想到的是，金市长这次倒也是光棍一条，什么都不怕。

他冷冷一笑，直接就说道：“没错，一切都是我做的，那又怎么样，你以为今天，我会放你们走吗？”

第72章 年轻人就是这么狂

事情已经败露到了这个地步，金市长也是豁出去了，他的表情，此时变得极其凶狠起来。

看着李子豪他们，金市长冷冷的说道：“李子豪，我早就知道你不是什么好东西，这次还敢在背后阴我，今天你们一个都别想走！”

说着，金市长就对自己的副官下令道：“把他们全都抓起来！”

“哈哈！”

这时，李子豪大笑了起来。

他站在货轮的旁边，一脸淡定模样，看着金市长不屑的说道：“金市长，你未免太嚣张了，今天还不知是谁会倒霉呢。”

说这话的时候，李子豪就一指不远处，说道：“你看看你后面！”

金市长眉头一皱，旋即就看向了自己身后。

他这不看不要紧，一看可是吓一跳。

只见在海岸那边，一群全副武装的士兵，证拿着枪，迅速就赶了过来。

这一大群，少说也有个千八百人。

领头的那个，是一名骑马的中年男子，威风凛凛，气势汹汹。

他们一出现，迅速就往货轮这边围了过来。

金市长一看，脸色顿时就变得极为难看。

他不由的往后退了好几步，神色慌张的说道：“不好，是陈司令！”

说话间，金市长就害怕了，他赶紧往后退去，目光在四处张望，似乎想要逃离此处。

那些个洋人，此时也是害怕的很。

他们知道来了一个了不起的大人物，都想要往四周逃去。

再留下来，危险可就大了。

只可惜，还不等他们逃走，骑着高头大马的陈司令，就已经追击到了金市长的面前。

一脸愤怒的陈司令，就好似一只发怒的豹子。

他愤怒的看向金市长，大骂一声：“你这个败类，竟然做这种伤天害理的事！”

说着，陈司令就从腰间掏出配枪，对着金市长的双腿，狠狠来了两枪。

“砰，砰！”

随着两道枪声传来，金市长立即就中招了。

他大声惨叫着，整个人迅速就往前一扑，倒在了地上，在那里挣扎着。

中枪之后，金市长无法再站起来，他好似一条沙皮狗，在地上挪动了几下，一脸惊恐的看向陈司令，在那里喊道：“陈司令饶命，饶命啊！”

连金市长都一下子就软了，跟着他一起来的那些士兵，顿时也都害怕不已Q .丿

威风凛凛的陈司令，脸上两撇胡子一抖立即就冷喝一声：“老子最讨厌的就是卖国贼，汉奸，你们这些杂兵，要是想跟姓金的起死，那就站着别动，怕死的，就把枪都给我扔咯！”

一翻威胁的话下来，那些士兵，顿时就都吓了一跳。

他们哪里还敢犹豫半分，立即就把手中的枪，都扔到了地上，一个个都举起双手，不敢乱动。

那些个洋人，也都害怕了，各个都举起手，在那里求饶。

现在这个局势，没有谁是傻瓜，要是敢跟陈司令斗，那就是在找死。

陈司令也不含糊，直接就大手一挥，对自己的手下说道：“把他们都绑起来，押回军营，让总统处置！”

“是！”

很快，那些士兵就听令，把金市长和他的手下，都给烤了起来，一个都没放过。

那些记者，自然都是趁着这个机会，赶紧就拿起相机，在那里咔嚓咔嚓拍照。

今天这件事，必然会成为最新，最热的头条新闻。

市长勾结洋人贩卖鸦片，这个事怎么算，都是严重的很。

只怕金市长这次，是要遭受大难了。

陈司令也没有管这些记者怎么样，他翻身就从马背上跳了下来，走向李子豪他们。

来到李子豪他们面前，陈司令立即就行了一个军礼，随后就伸手跟李子豪他们握手，也算是大打了个招呼。

“这次能够把金市长这个毒瘤清除，你们功不可没，我会向总统先生报告你们的功劳的。”陈司令倒也讲义气，不忘为李子豪他们请功。

这次拿下了金市长，陈司令是少不了奖赏的，他的心里，自然也是开心的很。

李子豪也笑道：“陈司令真是意气风发啊，我等佩服，今晚我做东，请大家到望江楼聚一聚，陈司令可要赏脸啊！”

自从上次万国饭店出事之后，他们这些上流社会的人物，聚会的地点，也都已经改到了望江楼。

这个地方同样不俗，可不是什么人，都能够进去吃饭的。

陈司令哈哈一笑，说道：“早就听说李先生的大名了，这次有机会结交，本司令当然回来。”

说着，陈司令就对冯敬尧一拱手，说道：“老冯，我先把姓金的押走，待会再来找你们！”

“好，陈司令请便！”冯敬尧也是笑着说道。

这次能够轻易找来陈司令，完全都是看冯敬尧的面子。

他们两个早年就相识，并且是患难之交。

所以冯敬尧说出这件事的时候，陈司令想都没想就答应了，并且亲自带人来帮忙。

陈司令接管这里的事情之后，李子豪他们完全就可以放松了，也不用再多管什么。

稍微收拾了一下，李子豪他们就准备离开此处，毕竟晚上还有一场晚宴，再等着李子豪他们。

冯程程跟着那些记者一同拍了几张照片，赶紧就跑到了李子豪的身旁。

她挽着李子豪的胳膊，笑眯眯的说道：“怎么样，这一次我做的不错吧，帮你把金市长这个坏蛋给除掉了。”

看到冯程程笑的一脸天真烂漫，李子豪就伸手轻轻刮了一下她的小鼻子，笑道：“没错，就是你最棒了！”

说着，李子豪还伸手捏了捏冯程程的小脸，以示亲昵。

“讨厌！”

冯程程“娇”嗔了一声，也赶紧拿起自己的手，在李子豪的脸上捏起来。

两人在众位大亨面前，也是完全不顾形象，在那里打情骂俏。

这让一众大佬都纷纷感慨，平时嚣张牛逼的李子豪，在美女面前，也就是这幅德行。

俗话说的好，英雄难过美人关，也许说的就是李子豪这样的人吧。

“叮，恭喜宿主，冯程程对你的好感度，已经提升到了85%，请继续努力！”

系统的声音，在李子豪的脑海中，忽然就响了起来。

努力了这么久，终于把好感度提升到了85%，李子豪的内心也是激动不已。

开心之下，他抱着冯程程，就往海滩外面跑去。

完全不顾那些大亨受得了，还是受不了。

就连冯敬尧，也是老脸一红，感觉有些尴尬，这年轻人的世界，他们老人家，还真是不懂了，太猖狂了！

第73章 舞会与晚宴

当天晚上，李子豪便在望江楼，宴请了上海诸多大亨，包括陈司令和一些政界名流，也都会来参加宴会。

如今的上海滩，谁能够接受到李子豪的邀请，那可都是脸上有光，感觉身份地位都不一样了。

谁都知道，现在的李子豪，风头已经盖过了无数大亨，成为了当之无愧的风云人物。

各大报纸和报刊，都将它作为头版新闻报道。

它白天勇斗金市长，为民除害的事，在当天下午，就已经成为了轰动上海滩的大新闻。

没办法，冯敬尧自己就拥有许多家报社，这个新闻得到批准之后，立即就加急印刷，传遍整个上海。

这也是因为，冯敬尧要让金市长永无翻身之日，才再这一件事上抓住不放，并且大作文章。

倒霉的金市长，被关在大牢里，还没开始运作自己的关系，就已经被判处了死刑。

因为这件事的影响和扩散，总统和党国，不能再把他留下来。

不知道事情真实原因的，还以为是金市长勾结洋人贩卖鸦片，才遭受到了这样的报应。

知道实情的，就都知晓，这一件事，实际上是李子豪和冯敬尧在运作，他们两个联手在暗地里施压，无形之中就把金市长干掉了。

从这一点，那些大亨们，就都知道了李子豪的可733怕之处。

他们一个个都下定决心，可不能惹怒了李子豪，不然下一个倒霉的，很有可能就是他们自己了。

纵观李子豪的崛起史，谁都知晓，只要是谁跟李子豪作对的，结果都是只有死路一条。

知道这一点，这些个大亨，哪里还敢跟李子豪作对，除非是脑袋被门挤了，还是嫌活的命长。

所以，今天这晚上的宴会，但凡被邀请过来的名流，没有一个敢不来的。

李子豪就像是一个主人，在望江楼里面招呼客人。

丁力和许文强两人，也都是穿的西装革履，一副大哥派头。

他们两个真是做梦都没想到，跟着李子豪，能够这么快就登上人生巅峰。

两人现在也是意气风发，在上海滩也是数得着的风云人物。

酒楼的大厅中，各界名流都聚集在一起，在那里交谈着各种事情。

这样的宴会，说是宴会，实际上拉关系，谈事情的人，比吃东西的还多。

李子豪也早已习惯这一点，因为他自己现在也是一个大亨，不少人都想找他拉关系谈生意。

只不过这些小事，李子豪都是交给丁力和许文强去办的。à0

・a

他自己，只需要负责指挥大致走向就可以了。。

此时，冯敬尧带着冯程程，从酒楼的大门外走了进来。

冯敬尧依旧是那副大亨的样子，拄着一根装逼拐杖，带着眼镜，斯斯文文，又显得几分阴险。

跟在他身后的，还有几个保镖。

不过冯程程，今晚却是穿着洋气，白色短裙，手中拿着一个红色手包，带着一个领花圆帽，穿着高跟鞋，露出一双大白“腿”。

光是那一双“腿”，就已经能够迷死不少人了，更何况冯程程还长得漂亮极了，的确是美人中的美人。

李子豪看到冯程程如此漂亮，忍不住也有一些意动。

他走了过去，直接拉起冯程程的手，俯身亲吻了一下，笑道：“你今天好漂亮！”

冯程程嘴角一扬，反而还有些不高兴的说道：“怎么，就今天才漂亮，平常我就不漂亮吗？”

“都漂亮，哈哈！”李子豪大笑了几声。

他牵着冯程程的手，就往酒楼里面走去。

这里虽然叫望江楼，但是里面的装饰，却是中西合璧的。

有中餐，也有西餐，有烛光，当然也有舞会！

李子豪牵着冯程程的手，立即就笑道：“程程，我能邀请你跳一支舞吗？”

冯程程掩面一笑，在烛光下，那笑容都变得十分灿烂吸引人。

她微微点头，便说道：“好啊，荣幸之至呢！”

李子豪一伸手，就托住了冯程程的手腕，两人在这大厅之中，便开始了翩翩起舞。

一首缓和的曲子，也慢慢在这大厅里响起。

李子豪和冯程程，就好似一对金童玉女，周围那些人，看向他们的眼神，也都是充满了羡慕。

在他们眼中，冯程程和李子豪，就是那天生的一对。

很快，就有其他的年轻男女，也都被李子豪他们的舞姿所吸引，互相搂着，来到了一楼的大厅中，开始了翩翩起舞。

这晚宴才刚刚开始，就先开始了舞会。

李子豪和冯程程，无疑成为了今晚最瞩目的人物，众人的目光，都是落在他们的身上。

而李子豪，也是轻轻搂着冯程程，在闪烁的灯光下，来回摇晃着。

借助这个美好的夜晚，李子豪贴近冯程程的耳边，在那里说道：“程程，今晚，我有一些话想和你说。”

两人头一回靠这么近，冯程程都能够感受到，齐天说话间，呼出来的热气，都到了自己的耳旁，有些热热的。

她小脸忍不住一红，就说道：“有什么话想跟我说呢？”

李子豪忽然面色一正，目光紧紧盯着冯程程，说道：“程程，我很喜欢你，你有没有喜欢我？”

作为没有什么恋爱经验的人来说，李子豪这样直接的表白，已经是很生猛了。

他说完之后，冯程程就十分害羞的看向他，一双美眸，都变得有些亮晶晶的。

轻轻一笑，冯程程就说道：“傻瓜，你怎么现在才说，我等你这句话很久了。”

说完，冯程程就轻轻靠在了李子豪的肩膀上，微微感受着这美好的时刻。

李子豪也将冯程程抱紧了一些，想要亲她一口。

就在这时，大门口那边，传来了一个粗犷的声音。

“哈哈，不好意思，来晚了一步，来晚了一步！”

只见从大门口那边，一身军装还未脱下的陈司令，已经是跨着大步，从外面走了进来。

跟在他身后的，还有一队士兵。

毕竟陈司令是政界有名的人物，他走到哪，总得有人保护才行，万一有人暗杀他，那该怎么办。

要知道，他的敌人也不少啊！

冯敬尧作为相熟的老朋友，立即就走到前面，迎接陈司令进来。

他大笑一声，随即就说道：“老陈，这次你可来晚了，待会可要罚酒三杯啊。”

陈司令也大笑，说道：“三杯怎么够，今天我可带来了一个重大消息，既然大家都在，待会就通知给你们！”

第74章 求婚

一听有重大消息，在场的大亨，全都回头看向了陈司令，一个个都是好奇的样子。

要知道，有可能陈司令随随便便带来的一个消息，就能够影响到他们的生存和发展。

在上海滩就是如此，没有政界的帮忙和扶持，想要成为真正的大亨，那可是很难的。

当然，李子豪是一个特例，不过，又有几个李子豪这么牛逼的人物。

李子豪作为东道主，也带着冯程程就走了过来，笑着说道：“不知道陈司令带来了什么重大消息，我们还真是有些迫不及待呢。”

陈司令看到李子豪来，脸上的笑容，也是更加的浓了。

他一笑，就说道：“这件事可是跟李先生有关啊，这次你可发达了。”

“哦，跟我有关？”李子豪略微有些惊讶。

不过他看陈司令这模样，好像真的给自己带来了一个好消息。

难道说，总统先生为了感谢他，特意送来了十个大美女。

想到这些事，李子豪就有一些小开心，不过冯程程在这，他也不好表露出来啊。

陈司令看到所有人都是疑惑的看着他，他也不好在做隐瞒。

微微清了清嗓子，陈司令就直接说道：“既然今日大家都在此处，那我就趁这个机会，宣布一件事情！”

说着，陈司令就往前方走去。

他来到舞台的上方，整理了一下军服，把帽子也扶正了一些，一副很正式的样子。

在场的人，也都是把目光放在了陈司令的身上，一个个都显得很期待。

他们也想知道，陈司令到底是有什么话要说。

随后，陈司令就从自己衣服的口袋里，拿出了一份文件。

他将那份文件拿了起来，抖了几下，清了清嗓子，随后就说道：“大家都听好了，这份是总统先生的委任状！”

说着，陈司令就开始照着文件上的话，一字一句念了起来：“各位同胞，各位市民，原市长金富贵罪恶滔天，勾结洋人贩卖鸦片，贪赃枉法，现已被处决，然，国不可一日无君，上海也不可一日没有市长，所以，经过国会慎重讨论和考虑，任命李子豪先生，为新任市长，他年少有为，睿智聪慧，将会带领上海，走向更高的辉煌！”

这委任状虽然话不多，但是这个消息，却的确是重大的很。

即便是李子豪听到了，也都是惊讶不已。

他没想到，自己把金市长弄下了台，现在居然会轮到自己来当市长，这简直是太意外了。

不单单是他，在场的所有人，都是一份惊讶的样子。

谁都没想到，上海滩这么大的地方，这么重要的地方，居然交给了李子豪。

不过，上面的安排，他们又能怎么样。

一些在暗中想要争夺市长位置的人，现在也是如同浇了一盆冷水在头顶，从头到脚，来了一个透心凉。

在这一场宴会上的大亨们，此时都清楚，李子豪要变了，以后可得称呼他为李市长了。

这个增长速度，在上海滩可是绝无仅有，李子豪注定要与其他人不一样。

冯程程站在李子豪的身边，也是一副激动的样子。

她还挽紧了李子豪的手臂，赶紧说道：“豪哥，你真厉害，马上就要成为市长了！”

陈司令站在高台上，再次开口说道：“李贤弟，你马上就要成为市长了，上来跟大家讲几句话，以后这些人，可都是你立足的根本呢。”

在上海滩当市长，说难也难，说容易也容易。

最重要的一点，就是要跟这些大亨们打好关系。

因为这些大亨，可以代表着整个上海滩的势力，他们的一举一动，都是非常重要。

李子豪当然也十分清楚这一点，因为他自己就是一个大亨。

整理了一下衣服，他清了清嗓子，也往高台上走去。

来到台上，在大厅里的那些大亨，就赶紧鼓掌起来。

他们一个个都是羡慕李子豪，心中有嫉妒，但是没办法，人家马上就会成为市长，当然得给他面子。

李子豪站在了台上，清了清桑子，随即就说道：“首先，很感谢总统先生的信任，也感谢大家的支持，我李子豪以后一定会尽心尽职，回报给大家。”

简短说了几句开场白，李子豪随后就说道：“今天我李子豪有机会成为市长，除了感谢大家之外，我还得重点感谢一位朋友。”

这话说出，跟李子豪有关系的人，都是心中一紧。

他们都在想，市长先生是不是要感谢自己了。

然而，最终李子豪的目光，还是落在了冯程程的身上。

两人四目相对，感情迅速就开始升温。

李子豪也不犹豫什么，直接就说道：“这次我要趁着这个机会，向她表达我的心意！”

说着，李子豪就往台下走去。

他一步步靠近冯程程，目光只看着她，不向别处转移。

在这大厅里的所有人，也都是看向了李子豪和冯程程，想要看看他们到底要搞什么鬼。

看到李子豪在众人面前走来，冯程程也显得有些小激动，连呼吸都紧张了不少。

很快，李子豪就到了冯程程的面前。

看着眼前这个美人，李子豪从自己的衣服口袋里，拿出了一个红色的小盒子。

忽然，李子豪单膝跪下，打开盒子，将其放到冯程程面前，柔声道：“嫁给我，程程！”

只见在那红色的盒子里，装着一枚钻戒。

即便是在灯光闪耀的地方，那一枚钻戒的光彩，依旧是阻挡不住，闪闪发光，亮人眼神。

周围的人，没想到李子豪来这么一手，顿时都有些惊讶了。

不过在惊讶之余，更多的是佩服。

冯程程是出了名的美人，谁要是能娶了她，还真是一个运气。

但是李子豪也不差，是上海滩百年难得一见的风云人物。

美女配英雄，自古以来都是如此。

此时，所有人的目光，都汇聚在冯程程的身上，大家都想知道，冯程程到底会不会答应李子豪。

冯程程站在李子豪面前，已经是惊讶不已了。

不过惊讶之后，剩下的就全都是感动，不由的抬起手，捂住了小嘴，眼眶之中也有泪水泛出。

女人在这个时候，不管是谁，都是十分幸福的。

这也是她们梦寐的一刻。

调整了一下情绪之后，冯程程也不再犹豫，重重的点头，说道：“我愿意，我愿意！”

第75章 只差1%的好感度

冯程程虽然也没想到，李子豪会在这个时候求婚，但这也是她想要的一天。

听到冯程程答应了，李子豪就把手中的戒指拿了下来，亲自为冯程程带上。

随后，李子豪才站了起来，脸上带着淡淡的笑容，将冯程程相拥在自己的怀中。

周围的人看到，也都是响起了热烈的掌声。

冯敬尧手中拿着一根雪茄，走到李子豪的身边，说道：“阿豪，我女儿就交给你了，你可不要欺负她，不然的话，我可是不会放过你的。”

李子豪也是露出笑容，说道：“岳父大人你就放心吧，我一定会对程程好的。”

“哈哈，真是天造的一对，地设的一双，今晚还真是双喜临门啊！”陈司令也大大咧咧的走了下来，手中端着酒杯，脸上笑意不止。

他来到李子豪的身边，随即就说道：“来，今晚我们一定要不醉不归，大喝一场！”

虽然李子豪已经求婚成功，但是身为下一任市长，他还是得应酬很多东西。

从旁边拿起酒杯，李子豪也笑着说道：“好，今晚我就舍命陪君子，大家不醉不归！”

今晚，注定要在望江楼热闹一场！

当晚的酒宴过后，宾客各自散去，冯程程也成为了李子豪的未婚妻。

两人自然是在一起畅快谈心，聊着未来与过去。

在自己的别墅里，李子豪带着冯程程回来了。

如今冯程程要嫁给李子豪，冯敬尧也不好再阻止什么，再漂亮的女儿，迟早也是要给别人睡的。

虽然想到这种事，冯敬尧的心里很不好受，但是这也是没办法的事。

此时，在别墅里面，李子豪已经和冯程程在一个房间里独处。

这样美好的夜晚，这样美好的景致，实在是太适合做那种事了。

再加上李子豪也喝了几杯酒，更是心中思绪飘飞。

他一进来，就抱住了冯程程，两个人亲热了一阵。

本来打算要进入正题了，系统的声音，又无情的传来。

“宿主，告诉你一个好消息，和一个坏消息，你先听哪个？”

脑海中响起了系统的声音，李子豪可是极度的不满。

自己就要那啥了，这家伙还要在半途杀出来阻挡，真是想想，就觉得很不爽啊。

“有什么好消息和坏消息？”李子豪也在脑海中，用意识跟系统沟通。

如果系统是一个普通的人，站在李子豪面前的话，估计现在都已经被他打的半死了。

很快，系统就传来了声音，说道：“宿主，现在冯程程对你的好感度，已经提升到了89%，就差最后1点，如果你现在强行“推”倒她，系统将会做出惩罚，将女主好感度清零，一切从头开始！”

听到这话，李子豪顿时就哆嗦了一下。

妹妹的，好不容易让冯程程对他的好感度达到了89%，李子豪怎么能够让系统清零。

要是这样，之前的的努力，那可真是白费了。

虽然对系统很有意见，但是这种事，李子豪也知道不好乱来。

谁知道系统究竟拥有什么样的能力。

还是等到有机会的时候，再好好看看，能不能让系统收敛一点。

现在，还是暂时忍一忍为妙。

将怀中的冯程程推开一些，李子豪看着她，笑道：“程程，我不是那种乘人之危的混蛋，等我晋升市长之后，我们马上就结婚，我一定要让全世界的人都知道，我李子豪的新娘有多美，到那个时候，我们再共结连理。”

听到这些话，冯程程就露出了幸福的笑容。

她一把就抱住了李子豪，将头靠在他的怀中，柔声道：“豪哥，能够嫁给你，真是我这辈子，最幸福的事了。”

“嗯，我也是！”李子豪也在冯程程的背上，轻轻拍了几下。

表面上虽然一副深情款款的样子，但实际上，李子豪恨不得能够把系统拖出来揍死。

好好的一个大美人在面前，他却是只能看，不能吃。

这种感觉，也只有李子豪自己能够体会。

不过，李子豪也不担心，他既然说了，只要到结婚的那天，就要把冯程程拿下。

这一点，他可不是开玩笑的。

还有这么长时间，李子豪就不信，自己还不能把冯程程给征服了，就最后1%的好感度，他是一定要拿下的……

他与冯程程在房间里依偎了几下之后，李子豪就离开了这房间，让冯程程好好休息。

来到门外，李子豪也是长叹了一口气，自己还得多熬几天，才能解开自己的处男之身啊。

想到这，李子豪就到隔壁的房间，先好好休息一个晚上再说。

第二天一大早，市政府就派人来接李子豪了。

他这次要出任上海市长，自然是一切都帮他安排好了，等着他去上任，再接受记者采访就可以了。

在自己的住处，李子豪稍加整理了一番，穿的十分正式，带着冯程程就前往市政府大楼。

这一次，李子豪一出门，就有不少记者围着要采访他。

今天他要新任市长，无疑是最重要的新闻。

多少家报社的记者，都围在那里等着他。

被这么多人围着，李子豪还真有一些当明星的感觉。

他笑着跟那些记者挥手，并没有多说什么，就带着冯程程坐上了专车，前往了市政府。

当李子豪他们来到市政府的时候，这里已经是来满了记者和嘉宾。

他们都是来见证，今天李子豪新任市长的仪式。

所有在上海滩有头有脸的人物，这次可是全都到齐了。

今后能不能在上海滩混的更好，这与市长的关系，是密不可分的。

从今天起0.3，李子豪是注定要成为上海滩大佬一般的存在。

在一阵阵军乐声中，李子豪带着冯程程，走上了红地毯，登上了舞台。

在那里，一名带着眼镜，斯斯文文的中年男子，已经和陈司令在那里一起等候着。

看到李子豪来了，陈司令赶紧就上前去，与李子豪一握手，就笑道：“李先生，今天你可是主角，待会可要好好表现，来，我给你介绍一下，这位是总统派来的专员，周立成先生！”

说着，陈司令就把李子豪，引荐到了那个中年男子的面前。

那中年男子名叫周立成，倒也有些嚣张的样子，背着个手，似乎在那里等着李子豪来打招呼。

他还抬头看着天，好似再找小鸟一般。

李子豪看到这一幕，立即就露出了冷笑。

第７６章这里，我说了算

齐天在上海滩早就是大亨级别的人物，只有别人巴结他，他从来不会巴结别人。

这个叫做周立成的家伙，自以为是总统派来的人，就想在李子豪的面前装逼。

看到这个家伙，李子豪连理会一下都没有，直接就走向了高台，站在那里，准备拿起话筒就说话。

那个周立成专员，看到李子豪居然敢无视自己，顿时就有些怒了。

他的脸上，立即就露出了一些比较愤怒的表情。

直接就走到了李子豪的身边，周立成很嚣张的说道：“李子豪先生，你想要成为上海市长，可还得需要我通过才行，你难道就不用跟我打个招呼吗？”

李子豪冷冷一笑，说道：“我刚刚看了你一眼，就已经是跟你打招呼了，你还想怎么样？”

“什么！”

周立成瞬间就瞪大了眼睛，他身为总统的特派员，到哪里都是吃香的喝辣的，谁都对他恭恭敬敬。

本来这次，他还想在李子豪的身上搜刮一笔。

结果没想到，李子豪居然是这么的嚣张，居然完全不把他放在眼11里。

目光中带着一些凶意，周立成冷冷的说道：“看来你是不想当这个上海市长了！”

说话间，周立成的表情，还变得有些冷漠。

李子豪一耸肩，立即就说道：“无所谓，你要是今天阻止我，明天还能够走出上海滩的话，算我输了。”

对于这种人，李子豪可是从来不会放在眼里的。

给他李子豪面子的人，李子豪自然也会给他面子。

想在他李子豪面前装逼的，那就对不起了，就看有没有这个资格和本事。

以为自己地位很高的周立成，被李子豪当面这么说，立即就有些愤怒了。

他一咬牙，立即就怒喝道：“好你个李子豪，居然敢威胁我，我一定要让你当不成这个市长！”

说着，周立成忽然就往台前走去，他望着四周那些记者，立即就喊道：“各位新闻媒体界的朋友，我是总统的特派专员，刚刚我接到消息，有人举报，李子豪涉嫌黑帮活动，并且参与了诸多大案，是个危险人物，所以我决定，要把这些事情，都上报给总统先生，今天的市长任职大会，就得暂停了！”

他说的十分大声，而且又很突然，让在场的所有人，都是防不胜防。

没想到这个周立成专员，居然会说出这样的话。

这不是明摆着要对付李子豪吗，今天这样的时候搞事情还真是够凶猛的。

不过，那些记者听到这些话之后，一个个都是呆若木鸡，动都不敢动。

也没有人拍张，也没有人采访，他们都站在那，不知该如何是好。

身为记者，他们怎么会不知道李子豪的背景和他所做过的事。

这样一个大人物，在上海滩可是呼风唤雨的，没有一点实力，怎么敢搞这种事。

这些小记者敢报道李子豪的事，除非是脑袋进水，或者是活的不耐烦了。

更何况今天来的这些报社当中，有几家还是李子豪自己出钱开的，他们更是不敢报道这些事。

李子豪站在高台上面，一脸的淡定和得意。

他一点都不担心这个周立成胡说八道，这里的一切，可都在他的掌控之中。

脸上露出一抹冷冷的笑意，李子豪拿出一根雪茄，叼在了嘴边，一副大哥派头。

在一旁陈司令，亲自为李子豪点燃这个雪茄，随后露出一个笑容，说道：“贤弟，不要生气，周专员刚刚都是胡说的，你就原谅他一次，不要为难他。”

陈司令可不是第一天在上海滩待了，这段时间李子豪的势力发展的有多大，有多强，他可都是一清二楚。

周立成这个混蛋不晓得事情，还敢在这里得罪李子豪，简直就是吃了豹子胆。

但是毕竟周立成是总统身边的人，陈司令也不想把事情搞大，到时候可就不好收拾了。

李子豪摆了摆手，说道：“陈司令，这件事跟你没关系，我倒要看看，他这个专员，有什么本事。”

说着，李子豪脸上带着冷笑，走到了周立成的面前，说道：“怎么不说话了，继续喊啊，让这些记者，把你知道的事，都给写出来，怎么样？”

这话说的冷漠，就好似在嘲讽周立成一样。

周立成身为一个专员，也是见识过许多大场面的。

他一看到现在这种情况，就知道事情不妙了。

那些记者，压根就不理会他说的话，还有到场的那些大亨和嘉宾，也都是一声不吭。

脸色急促变化几下，周立成就说道：“李子豪，虽然你在上海滩是霸王，但是天大地大，你别忘了，我可是总统先生的人，如果你对付我，你也不好过。”

到了这个时候，周立成为了保护自己，赶紧就把总统搬出来，希望能够威胁到李子豪。

可惜的是，周立成威胁谁都可以，就是不要威胁李子豪。

来到上海滩这么久，李子豪第一大特点，就是不怕人威胁。

他看了一眼周立成，随即就说道：“既然这样，我那就送一份礼物给总统先生，说你勾结岛国人，想要暗杀总统，733这个罪名给你怎么样，你应该喜欢吧？”

听到这话，周立成一下就慌了，赶忙就说道：“李子豪，你想怎么样，我警告你不要乱来！”

到了这一刻，周立成终于有些心慌了。

他从来没想到，李子豪能够做到这一步，整个上海滩，就仿佛都在他的掌控中一样。

以前周立成也来过上海滩，那时候还很混乱，没有谁能够拥有绝对的话语权。

但是现在，李子豪做到了，而且还真正在他面前，上演了一番。

李子豪可不是什么心慈手软的人，刚刚周立成在他面前装逼，就得付出装逼的代价。

右手一抬，李子豪二话不说，就直接甩出了一巴掌，打在了周立成的脸上。

“啪！”

随着一道清脆的响声传来，周立成整个人，顿时就被打的在原地转了十几个圈。

等到停下来之后，周立成已经没有半点力气了，直接就趴在了地上，捂着嘴吐血，一副痛苦的样子。

李子豪冷冷的看了他一眼，不屑的说道：“不管你是谁，来到了上海滩，就给我老实点，这里我说了算，你这辈子都不用回去了，就留在这里。”

说着，李子豪一挥手，就叫来了几个小弟，直接把周立成专员拖走了。

第７７章年轻人，胆子不小

堂堂一位专员，在李子豪的面前，也就犹如一条死狗般，没有丝毫的威胁力，就这样被拖走了。

而且在场的人看到，也是没有一个人，去同情那个专员的。

敢在这里跟李子豪为敌，那就要做好准备，承受这些危险。

带走了周立成专员之后，李子豪就挥了挥手，说道：“好了，刚刚的事，大家就当做没发生，我们继续！”

说着，李子豪就在陈司令的引导下，载台前，宣读了就任上海市长的文书。

随后，李子豪又回答了几个记者提问的问题，就这样顺利成为了新任市长。

没办法，现在整个上海滩，都是由李子豪说了算，谁又有胆子，敢跟李子豪作对呢。

顺利成为市长之后，李子豪又放出了一个重要消息，他决定跟冯程程，在明天就结婚。

这一件事情，顿时又成为了那些记者报道的焦点。

只要李子豪让他们写的事，他们才会拼了命去完成。

不因为别的，就因为他们也想在这上海滩混口饭吃，想要继续生存下去。

而冯程程，也希望李子豪能够早日跟她结婚。

在台上，李子豪牵着她的手，冯程程脸上的笑容，也是十分喜悦的。

这一天，李子豪都在庆祝和采访之中度过。

现在他的身份已经完全不同了，即便是为了自己和冯程程的婚事，那自然也是要准备的很不一样才行。

这可不是开玩笑，如果婚事办的不好，他这个市长，那里还有面子呢。

所以在当晚，李子豪就吩咐了丁力和许文强，按照他的吩咐，要为冯程程准备一场世纪婚礼。

得到李子豪命令的丁力和许文强，两人当然是赶紧点头答应着，就往外面去了。

忙碌了一天的李子豪，随即就在别墅里休息，他躺在沙发上，请了几个按摩师，专门来给他放松放松。

现在有机会享受，李子豪当然也得好好的利用才是。

他已经说出去了，自己明天就要大婚，所以冯程程也就回到了自己的家里，要去好好准备一番，明天好成为一个漂亮的新娘子。

李子豪相信，凭借这一次大婚的事情，他一定能够得到那最后１％的好感度。

正在好好想着这些事情，李子豪做着脚底按摩，觉得十分舒服，竟然在不知不觉之中，就要睡了过去。

而就在这时，从大门外面，忽然就跑进来了一个小弟。卜

这小弟慌慌张张的样子，赶紧就到李子豪的身边低头说道：“市长，有两个人来找你说、是有要紧事。”

李子豪一听，微微一摆手，就说道：“你去打发他们走，没看到我正忙着吗，什么人都不见。”

“是，是，小的明白！”那小弟赶紧就点头，又往外面跑去了。

现在李子豪的身份可不简单，别人想见他，可不是那么容易的。

堂堂市长大人，可不是别人说见，就能够见到的。

不过，让人意外的是。

那小弟跑出去没多久，就又退了回来。

只见从门口，走进来了一男一女两个身穿黑衣的家伙。

他们两个都是一副冷酷的样子，手中拿着枪，闯入到了李子豪的别墅里面。

那一个小弟，就是被他们用枪指着，而不敢动弹半下。

看到两个黑衣男女，持枪闯进了别墅里面，那些个在别墅里工作的大妈和佣人，顿时就吓的惊慌大叫起来。

很快，这些个尖叫声，就引起了李子豪的注意。

在沙发上，李子豪迅速就睁开了眼睛，看着闯进来的一男一女，脸上的表情，也微微有了一些变化。

不过遇到这种事，李子豪却是没有丝毫的畏惧。

就好似这对他来说，只是一件小事而已，根本就用不着害怕。

他嘴角一扬，就露出了冷笑，说道：“你们两个是谁，为什么要到这里来，有什么目的？”

躺在沙发上，李子豪一副悠闲的样子，丝毫不惊慌。

倒是帮李子豪按脚的两个女佣，看到这一幕，吓的慌了神，不知该怎么办才好。

李子豪目光一沉，就对那两个女佣说道：“你们怕什么，还不快继续！”

在他的呵斥下，那两个女佣，才继续帮他按脚，不敢多说半句废话。

而那一男一女两个年轻人，也很佩服李子豪。

其中那个男的，直接就开口道：“早就听说过，新任上海市长，是一个十分厉害的人物，今日一见，果然是名不虚传，今天我们来找你，是有一件事，想要跟你商量。”

“什么事？”李子豪淡淡的说道，依旧是那一副大佬的样子。

而那两个年轻人，反而成为了晚辈，在他的面前，还是不够资格嚣张。

不过事实也的确是如此，以李子豪的身份和地位，这两个无名小卒，哪里有资格，在他的面前叫嚣。

李子豪会跟他们说话，也只是觉得他们很有胆量，在上海滩敢这样做，也算是很牛逼了。

就在李子豪的话刚说完的时候，从大厅的外面，就闯进来了上百个拿着手枪的黑衣人。

这些人都是李子豪的手下，丁力安排在这里保护李子豪的。

虽然李子豪实力强悍的很，压根就不需要别人保护。

但是这些小弟一出现，也算是有一些气势，能够吓唬到敌人。

“豪哥，发生什么事了！”

一个跟了李子豪比较久的小弟，立即就在那喊道，一副很紧张的样子。

他们能够有今天，也全是仰仗李子豪的本事。

要是李子豪出事了，那他们也没有好日子过。

所以保护李子豪这件事，他们还是很上心的。

只是可惜的是，李子豪并不鸟他们。

躺在沙发上的李子豪，看了那些小弟一眼，立即就呵斥道：“都出去，这里没你们的事！”

看到李子豪有些生气了，那些小弟不敢有半点犹豫，赶紧就准备一下，往外面退去。

李子豪的话，可不是他们敢违背的。

看到那一百多个小弟都退走了，那一对年轻男女，更是对李子豪敬佩了。

那个年轻男子，也直接把手中的枪扔掉，大义凛然的说道：“李先生的气魄，真是让人佩服，我们这次来，并没有恶意，只是李先生不见我们，才会出此下策，还请见怪。”

这两个年轻人也算识相，扔掉了手中的枪不敢乱来。

不然的话，李子豪即便没有这一群小弟保护，一个人赤手空拳，也能要了他们的小命。

第78章 捐一批救国基金

李子豪看这两个年轻人挺有礼貌，就从沙发上坐了起来，擦干了脚，穿上鞋子，就走到他们两个面前。

点燃一根雪茄，李子豪一副大佬的模样，直接说道：“那你们说说，你们来找我，目的是什么？”

那个年轻人男子，左右看了看，说道：“李市长，我们能不能找个安静的地方说话。”

李子豪一点头，说道：“可以！”

随后，李子豪就带着这两个年轻人，来到了自己别墅的办公室内。

现在李子豪发达了，作为市长，在自己的住处，也得有个办公的地方才是。

进入到了办公室里面，李子豪直接就往躺椅上一坐，滴溜溜就转了一个圈。

随后，他才开口，问道：“现在可以说了吧？”

到了这办公室里面，那个年轻人也不敢隐瞒什么，他随即就说道：“李市长，想必你也知道，我们的国家，现在正处在水深火热当中，北方快要被岛国的军队占领，南方又面临诸多列强的压榨，现在大厦将倾，我们应该匹夫有责才是啊。”

听到这热血的开场白，李子豪的眉头，就微微往上一扬，心中就已经猜到，这些家伙的来路了。

那年轻人看到李子豪神情有些变化，就继续加把劲说道：“李市长，我也听说过你的事迹，知道你是一个热血真汉子，所以，我们这次前来，是希望你在爱国的事业上，做出一点贡献。”

李子豪微微一摆手，说道：“我知道你们是什么人了，说吧，要我怎么帮你们？”

那两个年轻人一听，顿时就惊喜不已，他们没想到，李子豪竟然这么轻易，就答应了他们。

要知道，以前他们可是也找过不少人的，但是肯真正帮助他们的，那可是少之又少，简直就是没有几个。

没想到眼前的李子豪，居然这么轻易，就答应帮助他们。

那年轻人艰难的咽了咽口水，说道：“现在北方战事吃紧，我们急需一批救国基金，去购买武器和药物，如果李市长能够支援我们一百万美金，那真是太好了！”

在这个时代，美金的使用率，依旧是最高的。

想要买武器和药物，就得使用美金，才能最高效，最迅速的买到。

李子豪知道，这些年轻人，都是真正的爱国人士，他们在北方的队伍，是真的在拼命战斗。

仅仅是因为这一点，李子豪就很欣赏他们。

那年轻人说出一百万美金的时候，忽然觉得自己说的太多了，又赶紧说道：“如果李市长觉得一百万美金太多，五十万美金也是可以的。”

脸上露出淡淡的笑意，李子豪就说道：“一百万美金太少，起不了什么作用，这样，你让你们的上层，直接来找我，我将给你们五百万美金，拿去救国！”

“五百万美金！”

那两个年轻人一听，登时眼睛都变大了不少。

他们万万没想到，李子豪一开口，就是五百万美金。

这么庞大的一笔资金，对他们来说，可是至关重要。

若是有了这些钱，他们将会买到更多的武器，更多的药物，甚至还能改变一些战士们的艰苦生活。

想到这些，那年轻男子，就赶紧点头道：“好，李市长果然是大仁大义之人，我这就回去和组长说，告辞！”

他们这两个年轻人，似乎很迫不及待要回去，把这个消息告诉上层，跟李子豪打了个招呼之后，就匆匆离开这里了。

李子豪看着他们离开，坐在办公室里面，叼着一根学家，神色微微有些变化。

当这两个年轻人出了别墅之后，那年轻女子就忍不住说道：“我们一定要找组长过来吗，这个李市长看起来不是那么的好对付，他万一不相信我们，在背后耍阴谋怎么办？”

那年轻男子，也是一脸的凝重。

他目光一沉，随即就说道：“没办法，现在北方战事紧张，必须要有资金支援才行，即便这李市长要害我们，那也得去看看了，我相信组长也不会错过这次机会的！”

两人说了几句之后，就往远处去了。

李子豪在别墅里等候，并不着急。

他就是要看看，这些人是不是真的爱国，有没有胆量再来他这里。

还有就是，李子豪也得检验一下，他们是不是骗子，毕竟这可是五百万美金啊。

果然，没有多久，这两个年轻人，就带着一个中年男子来到了李子豪的别墅里。

经过交谈，李子豪也终于相信，他们是真正的爱过人士，是那个党派的人。

国家兴亡匹夫有责，李子豪在这种事情上，从来都不会小气，他当即就签下了一张五百万美金的支票，交给了他们。

并且李子豪还承若，只要他们有资金缺失，就可以来找他。

这话说的，当即就让这些人感动不已，并且承若，以后一定会好好报答他。

李子豪看好的就是未来的报答，所以才会这样做。

并没有留这些人多久，李子豪给了钱之后，就把他们都送走了。

他知道自己完成系统任务之后，可能就会离开这里。

所以他做这件事，完全是为了丁力和许文强着想，他要叮嘱丁力和许文强，这些真正的战士，来问他们要钱的时候，一定要大方给。

至于他们的结局会如何，李子豪可就保证不了了。

但是这样做，至少也是一条后路。

时间匆匆而过，李子豪当天晚上，在自己的别墅里，好好的休息了一番。

第二天一大早，整个上海滩，又变得热闹起来。

而今天还有一件重大的事情要发生，那就是李子豪要结婚。

他换上了新郎的礼服，打扮的格外帅气，带着几百个穿戴整齐的小弟，开着几十辆小轿车，风风光光的就往冯敬尧家的别墅走去。

李子豪要娶冯程程这件事，早就传遍了整个上海滩。

无论是大亨，还是小老百姓，他们都在谈论此事。

这仿佛是一桩美谈，成为了大家茶余饭后的谈资。

因为李子豪住的别墅，与冯敬尧的家里，还有一段距离，李子豪花了大价钱连夜布置，吩咐丁力和许文强，在这路边都摆下了鲜花。

而且这一段路全都封死，除了他的婚车能过，所有人，都不能经过这里。

这一天，整个上海滩，都在他李子豪的支配之下，一切都要为他而“服”务。

第79章 办一场世纪婚礼

那豪华的车队，从闸北区开往法租界，在路上行驶过的时候，所有人的目光，都被吸引了过来。

大街小巷里的百姓们，他们纷纷探出头，围在街道两边，看着这不常见的情景。

李子豪为了这一场婚礼，可是投资花费巨大。

每一个小弟，都是穿着整齐，拿着鲜花，站在路边，看着车队缓缓开过。

还有教堂和酒店，都是上海最好，最顶级的。

几十辆车，经过改装之后，都挂上了大红花，往法租界开去。

李子豪将车直接弄成了敞篷的，这样看起来，更加拉风，有气势。

很快，车辆就驶入到了冯敬尧的别墅外面。

冯程程今天，已经打扮成了最美的样子。

洁白的婚纱，让她看起来，更像是一个女神一般，亭亭玉立，清纯无比。

她挽着冯敬尧的手，就在那里等候李子豪到来。

车队停稳之后，李子豪下了车，带着丁力和许文强他们，直接就走向了冯程程那边。

李子豪脸上露出淡淡的笑意，对冯敬尧直接说道：“岳父大人，我来接程程了。”

到了这个时候，做父亲的，多少都是有些感触的，哪怕冯敬尧是上海大亨，今天他的女儿出嫁，感触依旧是良多。

虽然眼中没有泛起泪花，但是冯敬尧心中，也是十分不舍。

今天冯程程嫁给李子豪之后，再这个地方，就不能经常看到自己女儿的笑脸了。

沉默了良久，冯敬尧才拿起冯程程的手，交到李子豪的手中，说道：“你一定要好好的对我女儿，不能委屈了她，知道吗？”

今天是大喜的日子，冯敬尧本来想说几句威胁的话，但是想想也就算了。

“放心吧，岳父大人，我一定会让程程幸福的！”李子豪也赶紧做了个保证。

冯程程紧握住了李子豪的手，转身看了一眼自己的父亲，开口说道：“爸爸，你放心，我们会常来看你的！”

说完，二人就一起走到了外面，上了那一辆经过改造的敞篷车。

很快，豪华拉风的敞篷车，在大街上上招摇过市，引起了不小的轰动。

而冯程程也是一个爱热闹的人，看到这大街上的人们，都在注意他们，心情也变得好了许多，人也有些开心起来。

今天是她大婚的日子，当然是要喜庆一些才好。

而冯敬尧和她的亲戚，也都已经开车，跟在后面一起来了。

酒店和教堂，这位老爹还是得出场的。

车辆行驶在大街上，冯程程才看到凡是他们经过的地方，都是铺满了鲜花。

刂还有李子豪的那些小弟，也廴都是排列整齐，穿着西装，手里拿着鲜花，一路站到了教堂。

这么大的阵容，少说也用了几千人至于鲜花和金钱，那就更是数不胜数了

那跟在车后面的乐队，也是不停的演奏结婚进行曲。

在这样浪漫的时候，任何一个女人，恐怕都会被感动到哭。

冯程程也一样，她也是一个正常的女人，还是一个充满幻想的少女。

她早就在自己的内心里，幻想过无数次，自己的婚礼，到底会是怎么样的。

现在李子豪所给她的，已经成为了最美好的事情。

感动之下，冯程程抱紧了李子豪的手臂，紧紧贴在他的身上，忍不住就说道：“豪哥，今天我好开心，好开心！”

李子豪看着身边的这个美人，也是微微一笑，随即就说道：“我也是一样开心！”

“叮，恭喜宿主，得到冯程程好感度90％，已经完成任务，女主将是你的了！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

这一句话，李子豪不知等了多久，现在终于是听到系统通知他了。

忍不住心中的激动，李子豪直接就跟冯程程在车上激“吻”起来。

两人马上就要成为合法夫妻，做一些羞羞的事，又能如何。

更何况，时代变了，这也没什么。

当车停到了教堂门口的时候，那里已经有大批人在等候。

这些都是上海的大亨，和一些有头有脸的人物。

他们来这里，都是为了见证李子豪和冯程程的婚礼。

能够有这样的机会，也算是他们的荣幸了。

李子豪一下车，就直接把冯程程给抱了下来，在万众瞩目下，直接就走向了教堂。

他们一路前行，花童在前面撒花，一群漂亮的伴娘和伴郎，也都跟了过来。

不少的记者，也都在咔咔拍照着，明天的头版新闻，可就全靠今天了。

冯程程毕竟是在国外留过学的，这种西式的婚礼，才是更加的适合她。

很快，来到教堂之后，李子豪放下了冯程程。

他们在神父的祝福下，交换了戒指，宣读了誓言。

完成这一切之后，在场的众人，都赶紧起身鼓掌。

而李子豪的脑海中，也再次传来了系统的声音。

“叮，恭喜宿主，冯程程对你的好感度，已经增加到95%，系统将会自动判定，给予宿主额外奖励！”

听到这些话，李子豪忍不住就有些激动起来。

他赶紧就在脑海中，继续询问系统：“有什么奖励？”

对于系统的奖励，李子豪还是很好奇的，不知道这个神奇的系统，会给予他什么。

“奖励暂时保密！”系统的声音又响起。

“还保密！”李子豪顿时就无语了。

不过他也知道，自己跟系统也没什么好争的，有奖励的话，自然就会来。

现在他还在大婚当中，也不好跟系统多说什么。

中止了与系统的联系之后，李子豪便抱起了冯程程，往教堂外面走去。

结婚仪式完成之后，他们当然还得去酒店里面大吃一顿。

这种传统的中式风俗，还是不能少的。

毕竟这些大亨和精英们，也还是需要一个交流的地方。

总不能大家一群人，在教堂里面交流。

很快，车队又开回到了酒店，众人下了车，就到酒店里面享用美食了。

来来回回折腾了这么久，在酒店里面，李子豪和冯程程这对新人，又是喝了不少。

直到晚上，婚宴才结束，李子豪他们这一对新人，在亲朋好友的祝福下，回到了自己的住处。

今天晚上，注定是她们的不眠之夜。

月光洒落在大地，整个世界，都仿佛披上了一层银纱。

李子豪喜欢安静一些，他的别墅也远离了城市的喧嚣。

而且，经过一番布置，这别墅里面，也都是焕然一新。

第80章 给你一个随身空间

金风玉露一相逢，便胜却人间无数！

李子豪在今晚，终于抱得了美人归，并且得到了系统的特别奖励。

此刻他的内心，可是极度欢喜的。

挥退了别墅里的几个佣人，李子豪便穿着新郎服，前往了自己的新房内。

刚刚送走宾客，李子豪已经是多喝了几杯。

那一种半醉半醒半迷离的感觉，让李子豪觉得，自己现在都有些腾云驾雾，仿佛今天所发生的一切，都不是真的。

但是当他推开房门，看到布置喜庆的房间里，坐着一个大美人，正在等着他到来，他就知道，这一切，都是真的，并非只是一场梦而已。

呼出一口浊酒气，李子豪进了房间，顺势就把门给关上了。

他脸上带着笑意，走向冯程程的身边，笑道：“程程，今天你真漂亮！”

虽然这话带着几分醉意，但却也是李子豪的真心实话。

坐在床边的冯程程，回头看了一眼李子豪，美眸一转，说道：“你什么时候，也学会油嘴滑舌了。”

“哈哈，这不是油嘴滑舌，这说的都是事实。”李子豪放声就大笑起来。

说话间，李子豪还直接往前一抱，就把冯程程搂在了怀中。

两人靠的这么近，几乎都能够听到对方的心跳声。

今晚月色这么好，四周这么静，正是开心快活的时候。

冯程程微微低下头，一副害羞的模样，并不敢直视李子豪。

虽然平时，冯程程比较开朗大方，但是这种事，她一个女孩子，又能怎么表现出来。

前几次的时候，李子豪因为系统的束缚，才没有把冯程程拿下。

以前他还会装模作样，假扮一下正人君子。

但是今晚，系统已经允许他可以征服冯程程了。

有了这个做前提，李子豪可不会再犹豫半分。

他发挥出自身的本领，开始在冯程程的身上，展开了行动。

就这样，这一个晚上，李子豪与冯程程，一连花开好几度。

至于这其中的过程与详细，就不一一言表，自行补脑一番。

这一夜，真是让人羡慕的很。

当第二天的太阳，缓缓从外面的窗户照射进来之时，李子豪才堪堪醒来。

他看了一眼房间里的时钟，时间已经是将近十点多。

昨太过操劳，让他直到此时，都还是有一些疲惫不堪。

而在他的身边，一副安静甜美的冯程程，也是睡在了此处。

冯程程今日看起来，更加增添了几分韵味。

也许是从女孩变成女人之后，都会有一些这样的转变。

掀开被子，李子豪就能看到，那点点的落红，已经沾染在了那里。

昨夜的美“妙”，自不可言喻，李子豪真是做梦都没想到，自己会与冯程程这样的美女，成为夫妻。

想到这一切，李子豪的脸上，笑意就有些忍不住了。

“叮，宿主，昨晚过的好吗，恭喜你已经完成任务了。”

系统的声音，忽然就在这个时候响起。

这次听到这系统的声音，还觉得他有些猥琐的很，居然让人听到，感觉有些怪怪的。

李子豪都有些怀疑，这家伙，是不是昨晚在偷看自己。

“大清早的，你找我什么事？”李子豪直接问道。

系统也不隐瞒，嘿嘿一笑，就回道：“现在已经日晒三竿了，我找宿主，当然是有要紧事，如今你完成了任务，可以离开上海滩世界，回到现实当中。”

李子豪一听，脸上的表情，忽然变得有些怪异起来。

脸色变化了几下，李子豪才对系统说道：“那什么，我可以不走么，这个世界，我待的很舒服。”

如今李子豪已经是上海大亨，上海市长，可谓是有权有势有地位。

而且还有一个冯程程这么漂亮的老婆。

这样的好事，他在现实生活中，真的是想都不敢想。

现在这一切都实现了，简直就好像做梦一样。

好不容易有了这样的好事，如今又要李子豪放弃，那可真是让人有些舍不得。

系统怎么会猜不到李子豪的心思，立即就回道：“宿主不要天真了，你完成了任务，如果继续待在这个世界，三天之后，这里的一切都会崩碎，到时候宿主就会掉入一片虚无的黑暗之中，直到永远永远！”

“嘶！”

听到系统的话，李子豪不由的打了个哆嗦，后背都冒出了冷汗……

他尴尬一笑，立即就说道：“你不会骗我的吧？”

系统冷哼一声：“谁有心思骗你，如果你不信，大可以试试，三天之后，你就知道是怎么回事了。”

看系统说的斩钉截铁，李子豪也不得不相信这一切。

他皱了皱眉，就对系统说道：“那好，我可以离开这个世界，但是我有一个要求，就是要带冯程程走，否则的话，哪怕在这里只能待三天，我也不会离开她！”

新婚燕尔，李子豪好不容易娶了个大美女，现在说放弃就放弃，那怎么行。

系统也不是那么不近人情，再加上这年头，找一个合格的宿主，可并不是那么的好找。

于是乎，系统就答应道：“带她走可以，我早就给了你一个随身空间，那里自成一方世界，里面无边无际，至于怎么发展，那就看宿主自己的了。”

“随身空间，这是什么？”李子豪眉头一抬，忍不住就问道。

他还是第一次听说这玩意，自己以前，都没有听系统说过啊。

系统随即就做出了解释，说道：“这随身空间，是送给宿主的一件顶级宝物，只有在宿主完成第一个任务的时候，才会开启！”

“原来是这样，那快带我进去瞧瞧！”齐天有些迫不及待了。

他倒想要看看，着随身空间，到底是一个什么样的地方。

“好，第一次就0.3让我带你进去！”系统立即就说道。

随着系统话音落下，就有一道光芒，忽然就笼罩在了李子豪的身上。

“嗡！”

随着那光芒一闪而过，李子豪随即就消失在了房间里面。

等到他再次出现的时候，就已经到了另一片天地。

这个地方，空气格外清晰，深吸一口，都让人精神百倍。

此处有山，有水，有树林。

一眼望去，四周完全是一片大自然的景象。

李子豪看到这情景，忍不住就说道：“不错，不错，果然是一个好地方。”

这种美景无限的好去处，在现实生活中，已经是找不到几处了。

他看到这地方如此不错，立即就对系统说道：“系统，这地方都是我的吧？”

第81章 回归现实世界

一片新天地空间，里面仿若一个世界。

李子豪站在山顶之上，能够轻易的感觉到，这里的一切，都跟他血脉相连。

这里有什么风吹草动，他都能够感受的清清楚楚。

就好似他成为了这个地方神，一切都在他的掌控之中。

随身空间，的确是神奇。

这时，系统的声音，也在李子豪的脑海中出现，立即就说道：“这里的一切，都将由你掌控，你要把它改造成什么样，都随你。”

听到这话，李子豪立即就露出了笑容。

他赶紧就问道：“系统，你把这个随身空间给我，就能让我带走冯程程吧？”

“没错，因为电影世界的女主，无法直接去现实世界，需要借助这个空间传送，只要有这个空间，宿主就可以带走任何电影世界的女主。”系统继续回道。

“原来是这样，那真是太好了，哈哈！11”李子豪立即就大笑起来。

他已经掩饰不住内心的兴奋和激动了，自己终于能够把冯程程带走了。

在高兴之余，李子豪的眼珠微微一转动，又好似想起了什么。

他嘿嘿一笑，又对系统说道：“照你这么说，我也可以从上海滩世界，搬一些东西，到我的随身空间吧？”

系统犹豫了一下，随后才回道：“理论上是可以的，但也要看宿主你能搬多少。”

有了这句话，李子豪立即就一拍大腿，赶紧说道：“只要能搬东西进来就可以了。”

这随身空间虽然风景好，但是里面却是什么都没有。

如此一个小世界，以后可以说是李子豪的大本营，这样一个地方，当然也得让他住的舒服才行。

再说了，他再上海滩这么有钱，有地位，好不容易得到这些，就这么走了，多可惜。

能够带一些东西走，那也是极其不错的。

想到这些，李子豪的笑容，就更浓了。

最起码他得弄一些金钱和武器进来，到时候自己回到现实世界，也能够使用。

这么一来，系统给他的一百万奖励，就没什么用处了。

和系统交流了几句之后，李子豪了解了一下，该怎么掌控这个空间。

知晓了一切之后，李子豪也没有在空间里多待，一个心念，自己就到了随身空间的外面，回到了别墅的房间里。

他已经知道，这随身空间，已经是他的一部分，只要心念所致，就能够自由出入。

这一点对李子豪来说，可是十分不错的。

趁着冯程程还没有醒，李子豪就赶紧到别墅的其他地方，把那些金条，古董，还有枪支，都搬进了自己的空间里面。

这样一来，李子豪可是在瞬间，就变成有钱人了。

即便是回到现实世界，那也没什么好怕的。

这一趟到上海滩世界，可真是不亏。

忙碌了好一阵，李子豪几乎要把别墅里的东西都搬空了。

他的财产，都被带进了随身空间里面。

做完这一切之后，李子豪才来到卧室里，将还在熟睡的冯程程叫醒。

昨夜疲惫了一个晚上，即便是快到中午了，冯程程也还是有些睡眼朦胧，好像没有睡醒似的。

当她醒来，看到李子豪站在自己面前，不由的就问道：“子豪，你叫我起来做什么，昨晚好累，我还想多睡会呢。”

李子豪微微一笑，随即就说道：“待会再睡吧，现在我有些事，要和你说。”

“什么事啊？”冯程程揉了揉惺忪的睡眼，一副朦胧的样子。

李子豪也不隐瞒什么，就把自己从电视机穿越过来的事，全都告诉给了冯程程。

听了李子豪的话，冯程程坐在床边，整个人都是惊呆了，小嘴都是张大了不少。

显然刚刚对于李子豪说的一切，冯程程有些接受不了。

不过，经过李子豪再做了一番思想工作之后，冯程程也明白了这一切。

毕竟冯程程也是在国外留过学的，这些事情，还是能够明白一些。

看到冯程程终于明白了，李子豪也是长出也口气，脸上露出了笑容。

随即，李子豪就对冯程程说道：“程程，既然你知道我不是这个世界的人，那我问你，你愿意跟我离开这里吗？”

李子豪虽然很喜欢冯程程，但是对方如果不想跟自己走，那他也不会勉强。

冯程程没有直接回答李子豪，而是起身，抱住了他，深深地一吻，随后才说道：“傻瓜，现在我已经是你的人了，你去哪，我当然就去哪。”

“真的吗，那真是太好了！”李子豪也大笑了起来。

冯程程愿意跟他走，就是他最大的满足。

“程程，离开上海滩之后，我们可是永远都回不来这里了，你可要想好！”李子豪再次说道。

冯程程看着他，重重的一点头，说道：“虽然我很舍不得我爸爸，但是我知道，他身边有不少女人，不会阻止我，追求幸福的。”

能够得到冯程程这样的真心，李子豪十分感动。

二人准备了一下之后，李子豪就带着冯程程，直接来到了自己的随身空间里面。

一进入到这个神奇的空间，冯程程也是惊讶的很。

她喜欢追求新737奇的东西，李子豪这次带她看到的东西，可真是神奇的很，就这么嗖的一声，就到了另外一个地方了。

在随身空间的一片平地上，李子豪在这里堆满了金条和古董，就好似一座小山似的。

不过这些东西，都没有引起冯程程的注意，她的心思，都放在看风景上面了。

李子豪拉着冯程程的手，随即就说道：“程程，我们马上就要离开这里了，做好准备！”

这随身空间，不过只是一个中转站而已，李子豪现在，是要回现实世界了。

“嗯，我准备好了！”冯程程也点了点头，一副很期待的样子。

她也想知道，到底李子豪会带自己到一个什么样的地方，那里究竟是有多么神奇。

两人都做好准备之后，李子豪赶紧就联系了系统，对他说道：“系统，一切准备完毕，我们可以出发了！”

很块，系统就做出了回应。

“请宿主闭上眼睛，现在马上带你们回归现实世界！”

按照系统的提示，李子豪赶紧就让冯程程也闭上了眼睛，两人手拉手，站在一块。

“嗡！”

随即，这随身空间里面，迅速就闪过了一道光芒。

李子豪和冯程程的身影，迅速就消失不见了，在这空间里一闪而过！

第82章 社会系统哥，人狠话不多

现实世界，李子豪的出租屋内！

此时，这个地方还是杂乱一片，跟他离去的时候，没有什么两样。

那一台电视机，还是挂在墙壁上，屏幕一片漆黑，什么都没有显示。

“刺啦！”

忽然，那一台电视闪过一道极其闪亮的光辉，李子豪和冯程程的身影，迅速就从电视机里穿越了出来。

“嗖！”

两人往前一扑，直接就从电视机里面，飞到了李子豪的沙发上。

“哎呦！”

李子豪摔在了沙发上，不由的惊呼一声。

随即，他赶紧就把身旁的冯程程扶了起来，关心的问道：“怎么样，程程，你没有事吧？”

冯程程也从沙发上坐了起来，她摇了摇头，微笑道：“我没事！”

转头看了看四周，冯程程有些惊讶的说道：“子豪，这里就是你在另一个世界的家吗？”

冯程程不理解什么是电影世界和现实世界，她干脆就理解为，李子豪从另一个世界来的。

所以她就把这个地方，当成了李子豪另一个世界的家。

李子豪这地方是租住来的，又小，又乱，完全是单身狗的生活条件。

平常他一个人住在这里，觉得没有什么，反正都是一个人。

但是现在不同了，他有了老婆，而且还是一个大美女。

尴尬一笑，李子豪就说道：“这是我租的房子，平时一个人住，所以有点乱，你别介意，明天我就去买一个大房子给你住。”

现在李子豪的随身空间里面，可是有着一大笔的黄金，随便拿一些出来，也够买几套别墅了。

所以他也不担心，自己会照顾不好冯程程。

而冯程程却是一笑，说道：“你这个傻瓜，我现在是你的老婆，住哪里我都无所谓，嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛，只要能和你在一起，我什么都愿意。”

如此动人的情话，听的李子豪都是心中欢喜不已。

他没想到，自己拿下了冯程程之后，她对自己是这么的死心塌地。

看来，这一切，还真得感谢系统，送给自己这么好一个老婆。

“程程！”

李子豪也有些动情起来，张开双臂，就要去拥抱冯程程。

“啪嗒！”

他不小心动作太大，碰到了沙发上的遥控器，直接就把墙壁上的电视机打开了。

此时里面正在播放广告，几个美女正在电视里搔首弄姿……＿

冯程程被这动静吓了一跳，立即就转头看了过去。

当她看到电视里有几个美女~、之后，立即就生气了。

她哼了一声，就质问李子豪：这几个女孩子是谁，你还学会金屋藏娇了是吗？”

一看到冯程程生气，李子豪可是一脸的冤枉。

他赶紧就说道：“误会啊，这就是个电视机，里面的人，跟我半点关系都没有。”

说着，李子豪就拿起遥控器，赶紧转了个台。

电视画面一跳，就变成了青春少女偶像剧。

看到这电视机如此神奇，能够自由切换画面，冯程程也是惊讶的很。

她忍不住就问道：“这盒子还真是神奇，居然能够变换画面。”

李子豪长出一口气，说道：“当然，这东西就跟你以前看的电影一样，只不过能够看到的画面更多，更清晰，还有色彩！”

经过李子豪解释，冯程程才恍然大悟的点了点头，说道：“我明白了，原来这是更先进的电影放映机。”

在上海滩那个时代，冯程程也是接受过高等教育的，知识学习能力比较强，也看过电影。

所以李子豪一说，她就明白了电视的作用。

“还是你聪明，没错，就是你想的那样！”李子豪微微一笑。

随后，李子豪又说道：“在我们这里，还有许多很神奇的东西，以后你看到了，不用大惊小怪，我会慢慢告诉你的。”

冯程程知道这个世界，有很多神奇的东西之后，她那一颗好奇的心，就停不下来了。

她依偎在李子豪身边，撒娇道：“我现在就想知道，你们这个世界，有什么新奇好玩的东西，快教教我嘛！”

架不住冯程程是一个好奇宝宝，李子豪只好耐心的跟她讲解，他所在的现实世界，都有些什么东西。

因为时代不同，李子豪要讲解的东西很多，冯程程听着听着，就睡着了。

看到冯程程睡着了，李子豪赶紧把她抱起来，送到自己的卧室去睡。

随后，李子豪又回到了客厅。

他坐在沙发上，看着窗外黑漆漆的夜空，又看了看墙上的日历和时钟。

原来，他回来这里的时间，居然还是他出发的那个晚上。

看到这时间没有多少变化，李子豪不禁感慨：“还真是黄粱一梦啊，没想到在上海滩待了这么久，回来却依旧是这个时候。”

明白了这一点，李子豪赶紧就用意识进入到随身空间里，要从里面拿出一些金条。

他可不希望，自己好不容易弄来的金条，到最后会拿不出来。

不过，李子豪还算是很顺利，直接就拿出了好几根金条，放在了桌子上。

看到这些金光灿烂的金条，李子豪的脸上，笑容是极其的浓厚。

这一趟总算没白去，发了一笔横财。

正在他小小得意的时候，系统的声音，在这个时候传来了。

“宿主，恭喜你顺利完成了第一个任务，成功从电影世界出来，距离下个任务开启时间，还有十天，好好享受你在现实世界的十天吧。”

听到系统的声音，李子豪顿时就愣住了。

他不由得就问道：“什么下个任务，什么休息十天，你什么意思？”

系统也不隐瞒，随即就说道：“宿主自从进入了第一个电影世界之后，就注定要成为穿梭于电影之中的人，每次完成任务之后，你将有机会，在现实生活中休息一段时间，对了，你的奖励给你！”

“嗡！”

随着一阵光芒闪过，李子豪的桌子面前，凭空就多出了一个黑色的皮箱。

那皮箱自动打开，里面放着一堆现金，估计至少有一百万RMB。

这些也是系统之前给出的奖励。

一百万RMB，对于以前的李子豪来说，可以说是天文数字的。

但是如今的他，空间里金钱不少，这都是毛毛雨了。

一点点的钱，并不能打动他。

他有些不满的是，系统居然强行给他安排任务。

眉头一抬，李子豪就对系统说道：“如果我拒绝完成你的任务，会怎么样？”

“不会怎么样，只是把你得到的钱，老婆，力量，都给收回就是了，就这么简单！”系统不慌不忙，淡淡的说道。

听到这话，齐天的表情，立即就抽搐了几下。

他目光一沉，十分不爽的说道：“干，算你狠！”

第83章 打击隔壁小王

对于系统所给予的威胁，李子豪也是无法应对。

要是系统把他所得的一切都收回，那可就没有半点意思了。

那一种平平淡淡，枯燥乏味的普通人生活，李子豪已经受够。

他发誓，再也不要像以前那样活着，现在有机会，自己就要改变一切。

如今他有钱，有老婆，有实力，系统的要求也不过分，自己答应下来，又何尝不可。

稍加思量一番，李子豪就回应系统说道：“好，我可以答应，不过正如你所说，在这十天之内，我依旧是拥有无敌的力量吧？”

看到李子豪想通了，系统立即回道：“没错，这是给予你的奖励，这十天之内，你可以使用随身空间里的金钱，拥有无敌的力量，不过也仅仅是十天，十天之后，你得接受第二个电影世界任务。”

“嗯，好，成交！”李子豪立即就点头答应下来。

他思考了一下，发现这样的要求，也没有什么过分的，自己正好可以利用这个时间，在自己的现实世界中，好好休息一下。

曾经有那么多的人看不起他，而现在，他李子豪，也算是可以王者回归了。

和系统交流了一下之后，李子豪737便下定决心，要好好的利用这十天时间。

首先，今晚先好好的睡一觉，明天先把房子换了再说。

一夜无话，李子豪在沙发上好好休息了一个晚上。

第二天一大早，李子豪还没有醒来，就有一阵敲门声传来。

听到敲门声，李子豪可是不爽的很，他已经很久没有起这么早了。

在上海滩的时候，他可是大亨，想睡到几点，就睡到几点。

现在居然被人吵醒，真是让他很不爽。

从影视世界回来，也是需要调整一下生物钟的。

睁开睡眼，李子豪对门外的人喊道：“谁啊，大清早就来敲门？”

“是我，隔壁小王！”

一个略带些嚣张的声音，从门外直接就传来了。

说起这隔壁小王，李子豪可是不爽的很。

本来两个人，都是平平常常的上班族，不曾想这家伙找了个老婆，又在公司当了个小官。

就这样，这小王在李子豪面前，就感觉有些优越感了，不管什么时候，碰到李子豪，总爱多说几句，装一下逼。

没想到今天一大早，小王就来找他了，李子豪虽然不爽，但还是去开门了。　　李子豪打开门，就看到一个穿着白衬衫，打着小领带，留这一个平头的小青年，站在了他家门外。

这小青年就是小王，他最引人注目的地方，就是他带着一副眼镜左边嘴角上方，还有一颗黑痣。v

小王一看到李子豪，就抖擞了一下精神，整理了一下领带，在那里笑着说道：“小李啊，昨晚没有吵的你睡不着吧，我老婆太猛了，一晚上要好几次，哈哈，今天我们一起上班吧！”

两人的公司距离比较近，小王和李子豪都是单身狗那会，两人经常一起上班。

但是最近，小王结婚了，李子豪才不想和他走在一起。

这家伙总是有意无意，跟他讲晚上发生的事，炫耀自己如何如何。

就好比现在，小王一来这里，开口就炫耀自己是个有妇之夫，晚上的生活是多么有滋味。

要是在以前，李子豪还会嫉妒一下这个家伙。

但是现在，李子豪听到这些话，只会觉得有些好笑。

这个小王，天天抱着一个肥猪般的女人，还在这N瑟，真是不知道燕窝的珍贵啊。

微微一摇头，李子豪便说道：“不了，今天我不上班了，以后也不上班了，我准备辞职，从这里搬走。”

小王一听，顿时就有些惊讶了。

他忍不住就问道：“为什么啊，你们公司不是挺好的，为什么突然不干了，你回老家，可不一定能够找到这么好的工作。”

对于这小王来说，他可不希望李子豪走的。

因为他生活中的一部分乐趣，就是在李子豪面前炫耀几下。

要是李子豪走了，那他上哪炫耀去。

就在李子豪跟小王交谈的时候，冯程程从房间里走出来了。

她穿着一身长裙，尽显美人风范，就犹如那海报上的美女一样，走到了现实生活中。

冯程程一出来，就揉了揉睡眼，有些朦胧的说道：“老公，你在和谁说话呢？”

“老公！”

小王站在门外，正好看到冯程程走出来，他顿时就惊呆了。

他万万没想到，从李子豪的房间里，会出现一个如此年轻貌美的女孩。

而且，这个女孩，居然还叫李子豪老公。

就这两个字，直接给小王带来了成吨的伤害。

他看到李子豪跟一个如此美丽的女孩同居，自己却还在家里抱着那个肥猪女人。

这差距一对比，简直就是一个天上，一个地下。

小王的自尊心和那份小小的骄傲，一下就被击溃了。

好一会，小王才挤出一个比哭还要难看的笑容，对李子豪说道：“小李，你还真是有本事啊，找了个这么漂亮的老婆，什么时候结婚的，我都不知道啊。”

看到小王这种表情，李子豪莫名觉得心里很爽。

好像自己压制了很久的一口气，终于吐出来了。

他也露出一个N瑟的笑容，对小王说道：“我和我老婆一见钟情，所以很快久结婚了，还来不及跟你说，哈哈！”

说着，李子豪就对刚刚走出来的冯程程招了招手，说道：“程程，过来跟小王打个招呼，他是我的朋友，我们马上就要从这里搬走了，明天可就见不到了呢。”

“好的！”

冯程程在客厅里答应一声，随即就走了过来，双手挽着李子豪，一副甜蜜的样子。

作为一个有礼貌的大家小姐，冯程程来到小王面前，就直接伸手，笑道：“你好，我是子豪的老婆，程程！”

看到这么有礼貌的冯程程，小王呆若木鸡。

他也伸手，跟冯程程打了个招呼，呆呆的说道：“我是小王，李子豪的朋友。”

握手之后，小王心中有说不出的滋味。

他再次看向李子豪，挤出笑容道：“小李，你们这次打算搬到哪里去啊，给我个地址，以后好去看你们。”

看小王的样子，李子豪就知道这家伙受的打击还不够。

微微一笑，李子豪又说道：“实不相瞒，我前几天买彩票中了几千万，现在准备去买一套房子，至于搬到哪里去，我也不知道，等确定好了位置，我再告诉你。”

“哐当！”

此时，小王的内心，犹如遭受到重击，心都要碎了！

第84章 像个土豪一样去消费

对于隔壁小王来说，李子豪一直都他打击的对象，也是他生活中的调味剂。

以前，他每天打击一下李子豪，觉得生活都充满乐趣的。

但是今天，他万万没想到，李子豪居然翻身了。

而且这种翻身的方式，还是人人都嫉妒的中大奖。

小王知道李子豪是中大奖发财之后，脸上的表情，更是有些怪异了。

他的眼神，不知道是嫉妒，还是羡慕，甚至还有一些悲哀。

酝酿了许久的情绪，小王才笑着开口道：“那真是恭喜你了，豪哥，没什么事，我就先去上班了。”

说着，小王一摸自己的口袋，还笑道：“哟，出来太急，忘记拿钥匙了，我回去拿钥匙。”

知道现在李子豪有钱了，小王连称呼和态度，也立马就变了。

从小王诸多反应和表情看来，李子豪知道，这家伙的内心，几乎是崩溃的，起码有一万只草泥马在他内心狂奔而过。

不过，李子豪却是心中爽快的很，谁叫这家伙，在自己面前装逼。

现在打击打击他，也是应该的。

靠在门口，李子豪淡淡的一挥手，说到：“去吧！”

“哎，好！”小王有些呆若木鸡一般，赶紧点了点头，就往自己的住处走去了。

不一会，小王就敲门，回到了自己家里。

李子豪也懒得理他，自己也把门关上，相拥着冯程程，准备睡个回笼觉。

而很快，隔壁小王的家里，就传来了一阵争吵声，仿佛小王回去之后，要拿钱买彩票，结果他老婆不肯，小王一时想不开，看到自己老婆如此丑陋，顿时就怒火冲天，两人噼里啪啦打了一架，至于结果如何，李子豪就不得而知了。

不过猜想来看，身子瘦弱的小王，基本上要被他老婆打的半死不活。

在李子豪的客厅里面，冯程程一双美眸看着他，说道：“刚刚那个人是谁啊，他好像很嫉妒你哦。”

冯程程也是见过世面的，当然一眼就能看出，这小王是在嫉妒李子豪。

李子豪一挠头，哈哈笑道：“没什么，一个小虾米，以为自己是大鲸鱼，喜欢乱蹦Q。”

在以前，李子豪还把小王当做自己的奋斗目标，要像他一样，娶一个老婆，在公司当一个小官。

但是现在，李子豪根本就不在乎小王怎么样。

在李子豪的眼里，小王已经是一只蝼蚁，根本就用不着在意他。

刚刚打击他一下，也只是出于好玩而已，压根就没有别的意思。

看到身旁的冯程程，一副美丽动人的样子，李子豪很快就来了兴趣，他微微一笑，说道：“程程，都说早上运动好，我们也要抓紧时间，来运动运动！”

说着，李子豪就抱起了冯程程，带着她往卧室走去。

而冯程程也是笑着挣扎了两下，嗔骂道：“讨厌，你这个坏人！”

“男人不坏，女人不爱，哈哈！”

李子豪一声大笑，带着美人就回到了自己的房间里面，右脚一钩，直接把门都给带上了。

这一个早晨环境优美，两人也没有浪费时间，好好的晨练了一番。

至于他们在晨练什么，就不可描述了。

时间快到中午的时候，冯程程和李子豪才从房间里走了出来。

两人都是休息够了，一副精神饱满的样子。

现在他们准备出去吃点东西，毕竟奋战了一个上午，肚子饿也是正常的。

稍作准备了一番，李子豪就带着冯程程出门，往那大街上走去。

第一次来到这现代都市的大街，冯程程还是很有新奇感的。

她就像是一个好奇宝宝，东看西看，左看右看，要李子豪为他解释一切。

两人出门这么久，居然第一件事不是去吃东西，而是在大街上逛了好几圈，然后才前往了吃饭的地方。

这一次，李子豪带着冯程程，前往了这一座城市最豪华的餐厅，在里面享受大餐。

以前李子豪是个普通的小职员，一辈子都没有到这种地方吃过东西。

现在不同了，他有的是钱，到这里消费，不过是洒洒水，毛毛雨而已。

一餐花费下来，李子豪也是消费了一万多。

这么多钱，放在以前，李子豪几个月工资都不够付的，但是今天，李子豪付钱的时候，眼睛都没有乍一眼，他还顺手给了几张小费，送给侍应生小妹妹。

那些个小妹妹，看到李子豪这么大方，都用那闪闪发光的眼神看着他，一副花痴的样子。

李子豪知道，她们发花痴，看上的不是他这个人，而是他口袋里的钱。

他身边有一个冯程程，两人挽手出门，让那些有非分之想的小妹妹，顿时就拉长了脸，一副悲哀的样子。

就她们长成这样，又怎么比的上冯程程呢，简直是一个天上，一个地下。

他们吃过饭之后，李子豪便直接打了个车，带着冯程程一起去买车。

既然在都市生活，没有一辆车代步，那可是一点都不方便的。

有了钱，李子豪在车行，直接甩出一笔钱，买了一辆宝马740。

虽然他想买一辆更高级的车，但是他随身空间里的金条和古董，还没有完全转化为RMB，只能暂时把系统给的一百万拿出来花花。

因为有钱，李子豪当场买车，当场上牌，当场办证。

他只需要在那里喝喝茶，聊聊天，就可以把车开走了。

当开上宝马之后，李子豪带着冯程程去兜风，不由的感慨，人生还是有钱好啊，做一个土豪，真是爽快的很。

只要你有钱，想做什么事，都会有一大堆人来帮你完成。

冯程程第一次坐上现代化的车，感觉十分舒适，而且还能听优美的音乐。

逐渐的，她也爱上了这都市生活。

现在买了车，李子豪接下来当然是要买房。

反正现在有钱了，也得享受一下买车又买房的乐趣。

虽然不明白，为什么现代人，都是在追求车子和房子。

但是有钱人，不都是这样做的吗，李子豪现在有的是钱，当然得好好挥霍一般。

毕竟他那些黄金和古董，加起来，已经是一个天文数字，如果不消费一些，放在随身空间里，也有些占地方啊。

很快，李子豪就带着冯程程，来到了这座城市最好的别墅区。

在上海滩世界的时候，冯程程就是住别墅的，现在到了现实都市，李子豪当然也不能委屈了冯程程。

哪怕只是住十天，也得买一套！

第85章 重逢昔日女神

荔枝园，是李子豪所在的城市里面，房价最高的一座别墅园区了。

能够在这里买别墅居住的，那可都是有头有脸的人物。

这里的房子，随随便便都是几万到十几万一平方不等，一套别墅下来，千把万是要的。

这样的价格，在这个城市来说，已经是很高的。

虽然比起那些国际化的大都市，还是有一定差距，但是千万的别墅，也不是谁都住的起的。

开着宝马车，李子豪直接停在了荔枝园的大门口。

他和冯程程才刚刚下车，门口就有两个漂亮的迎宾小姐，以最快的速度走了过来。

这些个迎宾小姐，都是漂亮的女孩子。

她们在这里工作多年，看到李子豪这样年少多金的男人，一猜就觉得是富二代。

通常这种富二代买别墅，那都是眼睛都不眨一下的。

在她们的眼里，李子豪就仿佛是一块肥肉，在不停的闪烁和跳动。

这种感觉，让她们看上几眼，都恨不得能够一口咬上去。

“先生，小姐，你们是来买别墅的吗，请跟我里面来。”那几个售楼小姐，笑眯眯的看着李子豪，一副讨好的样子。

李子豪在上海滩世界待了那么久，早就习惯了这种别人讨好的眼神。

他自然而来，就会流露出一种上位者的气息。

微微一点头，李子豪就淡淡的说道：“没错，带我们去看看，这里面有什么好的房子。”

那几个售楼小姐一听，顿时就乐的开花了。

她们就是喜欢李子豪这样的有钱人，来买房就是这么直接。

“先生你们跟我来，里面请！”那迎宾小姐，立即就笑眯眯的说道。

几个迎宾小姐，同时走到李子豪的面前，要来拉着他的衣服，引导李子豪前进。

在这刚开始的时候，这几个迎宾小姐就形成了竞争。

她们都想把李子豪发展成为自己的客户，这样他们就可以获得更多的提成了。

不过，李子豪现在眼界高了，这些个迎宾小姐虽然很漂亮，也很会打扮，但是在李子豪的眼中，始终不过是庸俗的女人。

只要他有钱的话，随随便便就能够让她们躺下来，这又有何意思呢。

虽然说在以前，这种女人，是看都不会看李子豪一眼，但是现在，李子豪又何尝不是，不想多看她们几眼。

他轻轻推开身边两个迎宾小姐，说道：“你们到前面带路就好了，我和我老婆在后面跟来就可以了。”

那几个迎宾小姐，看到李子豪对她们兴趣缺缺，也只好灰溜溜的到前面去带路了。

同时她们也都看到了冯程程，那美貌的样子和气质，的确不是她们能够比拟的。

这就好比是一朵珍贵的花，和普通的杂草比起来，始终都是有很大的差距。

李子豪挽着冯程程的手，两人缓缓走入到了售楼部。

对于刚刚的事情，冯程程可是一点都不吃醋。

她从小跟在自己父亲的身边，早就见惯了这种女人，为了钱，基本上什么都会做。

很快，两人就到了售楼中心里面。

在这售楼中心，更是有着几十个美貌的年轻女孩，在那里打扮自己。

她们不是在接待顾客，就是在打扮自己。

为了能够让自己更成功的销售处别墅，她们的青春和美貌，就是资本。

现在，她们看到李子豪和冯程程来了，立即就有好几个售楼小姐走了过来。

她们很有经验，直接就把李子豪和冯程程给分开来，两个女孩分别接待他们。

这些个销售小姐，一个跟冯程程介绍别墅，在那里兢兢业业。

而另一个跟李子豪聊天，那媚眼抛的，就好似李子豪在这里买别墅的话，她们晚上就会来找李子豪玩似的。

至于玩什么，那就靠李子豪发挥想象了。

在这种地方，李子豪再一次感受到了金钱的强大。

正在他们看别墅的时候，从门口又走进来了一对年轻男女。

他们两个，倒也是般配的很，一个是英俊高大，长相帅气，穿着西装，一看就是成功人士的模样。

而那个女子，也是穿着长裙，露出了香“肩”，开出身前一条沟，那白白的地方，像是包子一样鼓起来。

能够穿着这么前卫和时尚，这女子也是够大胆了。

他带着太阳帽，脸上化了很浓的妆，虽然很漂亮，但是却又一些不自然的沧桑……

明眼人能够看的出来，她整过容，而且眼圈很黑，说不定她的夜生活丰富和多彩。

她走起路来，也是一扭一扭的，让人看着，不由的遐想纷纷。

他们一进来，自然就有两个售楼小姐，赶紧就迎了上去。

李子豪一眼就看到了这名女子，脸上的表情，顿时就变化了几下。

他忍不住自语一声：“没想到会在这里碰上她，还真是人生何处不相逢啊！”

那走进来的女子，也看到了李子豪，那一双眼睛，也是瞪大了不少。

“哒哒哒！”

随后，这女子就踩着高跟鞋，迈着步子，走向李子豪这边。

李子豪看到她走来了，立即就装的绅士一些，笑道：“杨露露，我们好久不见了，这几年你还好吗？”

说着，李子豪还伸手，想要跟杨露露问候一下。

而那杨露露，却是一副高傲的样子，双手环在身前，不屑的看了李子豪一眼，在那说道：“李子豪，的确是好久不见了，怎么，你现在转行到售楼部来打工了？”

说这话的时候，杨露露那高傲的眼神和语气，可是丝毫没有掩饰。

李子豪看到杨露露如此，忍不住叹了一口气。

这个漂亮的女人，曾经是他在大学时期，心目中的女神0.3，也曾对她展开过疯狂的追求。

经过几年的时间，李子豪成功和女神在一起了。

他每天省吃俭用，就是为了给女神买化妆品，包包，请她吃饭。

虽然每一次大餐之后，李子豪都要啃馒头很久，但是看到杨露露的笑容，他都会觉得，这一切都是值得的。

而且他们在一起一年多，李子豪顶多也就拉过杨露露的小手，其他的事，什么都没干。

大学刚毕业之后，杨露露就到了这一座城市工作，李子豪也跟了过来。

结果，不到一个月，杨露露就认识了一个有钱人，将李子豪残酷抛弃。

至此之后，他们就再也没有联系过，那段时间，李子豪还消沉了好久。

没想到今天，在这里，他们还会相遇！

第86章 你买一套，我就买十套

要是在以前，李子豪看到自己喜欢多年的女神，现在跟别的男人一起出现，估计他会很生气。

但是现在不会了，他已经看透了一切，对杨露露是一点感觉都没有。

即便是杨露露现在跟她的男人，在李子豪面前那什么，李子豪心中都不会有半点波澜。

这时，跟着杨露露一起来的那个年轻人，也趾高气昂的走来了。

他看了李子豪一眼，脸上立即就露出不屑的表情，随即就一伸手，直接把杨露露楼在自己的怀中，在她的身上乱抓。

随后，这男子还问杨露露说道：“露露，这个潘浚你认识吗？”

杨露露微微一笑，露出很风sao的笑容，说道：“哈尼，他是我的大学同学，没想到在这里遇上了，待会我们买别墅的时候，就在他手里买吧，算是给我一个面子。”

“好啊，我最喜欢助人为乐了。”那男子邪邪一笑，低头就在杨露露的嘴上亲去。

而杨露露也是配合，两人口水吐口水，搞来搞去，让人看得恶心不已。

11但是这种感觉，在他们自己看来，就好像是在秀恩爱。

好一会之后，那男子就抬起头，长出了一口气，看向李子豪，说道：“小子，我知道你肯定是暗恋过露露，但是她现在是我的女人，你没机会了，我孙少爷最喜欢帮助人了，看你是露露的同学，今天我就在你手中买房，让你赚点提成，看你这寒酸的样子，西服也是攒了几个月工资买的吧？”

对于眼前这个孙少爷，李子豪是彻底无语了。

他今天买的这一套西服，看起来是太正式了一些，有点像是这售楼部的招待了。

但是李子豪的口袋，可是满满的，金钱什么的，完全都不在话下。

这二逼玩意，居然一上来就想装逼，还真是土鳖的可以。

冷笑了一声，李子豪才说道：“不好意思，我不是这里的员工，我是来买房的。”

说着，李子豪就对身旁那一个服务员说道：“小姐，麻烦你问问我太太，看好了房子没有，如果有合适的，我现在就付钱买。”

杨露露和孙少爷一听，两人都是露出了一副不敢相信的表情。

两人对视了一眼，随后忽然就放声大笑了起来，就好似听到了什么很好笑的事情一样。

杨露露好像已经笑出了眼泪，她擦了一下眼角的泪水，那一张嘴因为整容，也不敢笑的太过分，不然的话，就要变成歪嘴了。

好一会，杨露露才忍住笑容，看着李子豪说道：“你不要因为被我甩了，就在这里演戏，李子豪，你什么时候能够别做白日梦，这里是别墅区，一套房子上千万，你买的起吗？”

那孙少爷嘴不会笑歪，所以他格外的得意，看着李子豪不屑的说道：“你叫小李是吧，你也别在这工作了，你拍戏，说不定还能当上一个好演员，今天给你面子，才不揭穿你，你如果能够在这里买一套别墅，我就在这里买十套！”

对于眼前这一对男女，李子豪是彻底无语了。

他有些想不通，为什么这个世界，有那么多跟小王一样的人。

总喜欢打压别人，来提高自己。

他抬头看了一眼孙少爷，随即就说道：“这可是你说的，如果我在这里买一套，你就买十套，可不要反悔？”

孙少爷吃定了李子豪买不起这里的别墅，所以很得意的说道：“当然，本少爷一向都是说话算话，你只要买一套，我就买十套。”

杨露露为了配合孙少爷，还搂着他，一脸幸福的说道：“哈尼，你买那么多别墅，是不是要送给我呀？”

“噢，亲爱的，当然是送给你了。”孙少爷也转头看向杨露露，两人对视一眼，又开始一顿狂亲。

对于这两个恶心人，李子豪是无法直视了。

此时，那年轻的售楼小姐，已经带着冯程程走了过来。

看过几套别墅的样板的冯程程，来到李子豪的身边，就拉着她的手，笑道：“老公，我看过了，这里的别墅还真是不错呢，里面有好多新奇的东西，我喜欢。”

毕竟这里面的别墅，拥有很强的现代化设计感。

冯程程很多东西都没有见过，这次看到这些别墅，当然是觉得新奇又好玩，而且还很喜欢。

不过，冯程程一开口，立即就引起了身旁的孙少爷和杨露露的注意。

他们两个停下了狂亲，纷纷转头看向冯程程。

一个如此绝世美貌的女子，有着出尘脱俗的气质，比起这个喧嚣都市的俗气女子，不知道要高出多少倍。

就好比眼前的杨露露，虽然打扮的花枝招展，看起来十分的漂亮。

但是她的身上，却始终有一种和俗气的胭脂气。

就好像一只野鸡，怎么化妆，都成不了凤凰。

而冯程程，就是一只漂亮的凤凰。

那孙少爷，第一眼看到冯程程的时候，一双眼睛也是放光不少。

他咽了咽口水，嘿嘿笑了笑，说道：“小李，你还真会玩，哪里找来一个这么漂亮的姑娘，愿意陪你演这场戏。”

李子豪淡淡一笑，将冯程程的手牵住，说道：“没有演戏，这是我的老婆，结婚的时候，737忘记通知你们来了。”

冯程程也是很配合李子豪的，刚刚她在那边看别墅的时候，也听到了这边的动静。

她知道杨露露和孙少爷，是来找李子豪麻烦的。

向来聪慧的冯程程，此时也是露出笑容，优雅的伸手，说道：“你们好，我是子豪的妻子。”

孙少爷看到冯程程拿出了小手，那脸上的表情，顿时也变得有些欢喜起来。

他也拿出自己的手，一脸猪哥的模样，笑道：“你好，我们是小李的朋友。”

不过，孙少爷的手，还没来得及碰到冯程程，在他身旁的杨露露，就狠狠撞了一下孙少爷的心口，恨恨道：“你激动个什么，见到美女就原形毕露了！”

看到李子豪身边有这么一个漂亮的女人，杨露露的心里，可是怒火冲天。

她虽然以前看不上李子豪，但是也不希望李子豪找一个比自己漂亮的女人。

更何况，还是像冯程程这么漂亮又有气质。

这样的事，对杨露露来说，简直就是一场巨大的打击。

女人有时候就是这样奇怪的生物，自己得不到的东西，也不希望别人得到。

自己抛弃的男人，也不希望他过的好！

第87章 弄一堆金条出来

女人的嫉妒心一旦爆发出来，那也是极度可怕的。

就好比现在的杨露露，就是一股嫉妒的火焰，在她的心里燃烧，让她很不爽。

那一个孙少爷，他被杨露露顶了一下之后，也往后收了收表情，尴尬的笑道：“露露你别误会，我只是想多交个朋友而已，我最爱的，还是你啊！”

杨露露并不理会孙少爷，她反而把目光落在李子豪的身上，冷笑着说道：“李子豪，你不是说你要买别墅吗，快买啊，我现在就在这里看着！”

不到黄河心不死，杨露露不相信，李子豪以前是那么穷的一个潘浚现在怎么可能变得这么有钱，能够到这种地方买别墅。

甚至胡思乱想的杨露露，还觉得这是李子豪设计好了的，故意想在自己的面前表现一下。

毕竟一个人所受到的感情创伤，还是很难祛除的，不管是男人，还是女人。

反而现在李子豪，却是心静如水。

对于这个曾经喜欢过的女人，李子豪现在可是没有丝毫的感情波动。

他转过头，就对身旁的售楼小姐说道：“请问你们这里收黄金吗，因为我来的太匆忙，并没有准备多少现金，金条倒是有不少！”

“啊，您说什么，黄金？”

那售楼小姐，也是一脸的懵逼，她在这里卖别墅很久了，各种土豪都见过。

但是像李子豪这样，开口就要拿黄金来买别墅的，还真是头一次见。

李子豪也懒得跟这个售楼小姐废话，直接就说道：“如果可以的话，我就买，不可以的话，那我就下次再来！”

那售楼小姐有些懵，不知道该如何处理这件事，赶紧就说道：“要不先生你稍等一下，我去叫经理过来。”

“好！”李子豪一点头，也没有多说什么。

他本来今天前来，就打算去银行换钱的，不过这么多的金条，拿到银行去换，恐怕会引起注意，所以直接拿来买别墅，应该还会更安全一些。

无语的是，李子豪的做法，在杨露露和孙少爷的眼中，就好似骗子伎俩，无疑在装逼而已。

他们两个对视一眼，都是从对方的眼神中，看到了不屑的神情，甚至都开始冷笑。

他们也不动声色，就在这里等着，也想看一看，究竟李子豪究竟打算怎么办。

很快，从售楼部的办公室里面，就有一个大腹便便的中年男子，跟着那售楼小姐，赶紧就走了出来。

这中年男子快步来到李子豪的面前，伸手跟他一握，就笑道：“李先生是吗，我是这里的经理，小姓张，听说您要拿黄金来买别墅，不知道可不可以先看看，你的黄金在哪，我们这里有专业的黄金检验室，是可以帮你达成协议的。”

在一旁的孙少爷听到，反而在那笑道：“现在好了，原来人家有黄金检验室，现在装逼要装不下去了吧！”

“就是，早听我的，从这里离开不就好了，非要凑上来丢人。”杨露露也在一旁冷笑着，一副很不屑的样子。

对于这两人的一唱一和，李子豪是丝毫不理会。

有的事，说多了也没用，还是做出来，会更有效果一些。

他对那张经理一点头，说道：“你稍等一下，我去拿过来你瞧瞧。”

说着，李子豪就往售楼部的外面走去。

他刚刚离开没多久，杨露露就在那冷笑道：“我看着家伙会跑掉吧，你这个做经理的，难道没一点眼光，这样的家伙，是买的起别墅的吗？”

那张经理也不敢得罪杨露露，只能在那里赔笑道：“我们公司有规定，要对所有客户一视同仁，等等他又不要紧！”

“哼，没眼光！”孙少爷也不屑了一声。

他和杨露露两个人，随即就把目光看向外面，透过那玻璃窗，想要看看李子豪到底要干嘛。

因为这售楼部，为了让外面的人能够看的更清楚，就连墙壁，都是玻璃透明的。

所以外面的一切，他们都是可以看的很清楚。

结果没想到，杨露露一往外看去，就直接看到，李子豪在一辆宝马车的后面搬东西。

看到这一幕，她的表情就有些惊讶了。

她现在开始有些怀疑，李子豪是不是真的发达了，现在都能够买得起宝马了。

而那孙少爷，也看到了李子豪在宝马车旁边，神色也变得有些不自然。

他虽然也是富二代，但是家族里并没有给他配很豪华的车，他的座驾，也不过是一辆奥迪A6而已。

这一辆车，比起李子豪的宝马740，似乎还差了一个档次。

而且，他这次来买别墅，是因为跟家族里说，自己要结婚了，才得到了一千多万的款项，让他去买婚房。

要是李子豪真的能够买的起别墅，那他的脸，也真是丢大了。

就现在，这孙少爷和杨露露一样，两人的心情，竟然都变得有些忐忑起来。

此时，李子豪正在外面的宝马车旁边，他站在后备箱那里，故意左右挪动，好似在搬东西一样。

实际上，他早就把神识注入到了随身空间里面，从那里迅速就拿出了一些黄金，随便在车内找了个袋子装好，就提了过去。

这一大袋的黄金，少说也有五十多斤，这沉甸甸的一袋黄金，差点把袋子都要冲破。

不过，这点重量，对李子豪来说，实在是轻巧的很，压根就什么都算不上。

他提着这些黄金，又回到了售楼部里面。

二话不说，李子豪就把这些黄金摆在了桌子上，说道：“这东西还有点沉，张经理你看看，能值多少钱？”

黄金谁都见过，但是几十块金条放在一块，还是比较难见到的。

那闪着光辉的金条，光是让人看着，都觉得有些刺眼。

且不说这些黄金的真假，就光看这色泽，都容易让人心动。

不过，有人心动，但是也有人心痛。

杨露露站在一旁，看到这些黄金，脸上的表情，已经是变得很难看了。

她已经逐渐感觉到，自己似乎跟一个土豪失之交臂。

曾经李子豪是那么的爱她，基本上她说什么，李子豪都会满足。

要是她跟李子豪在一起，那么这些黄金和宝马车，就都是她的，而且可以为所欲为。

不像现在，自己跟了这个孙少爷，还得提心吊胆，他在外面会不会染病回来，因为这家伙，最爱拈花惹草。

第88章 搬石头砸自己脚

看到这么多的黄金摆在面前，孙少爷的表情，也是十分难看的。

他目光变化了几下，嘴里嘀咕了几句，不知道想要表达什么。

而那一个张经理，看到李子豪这么生猛，就在心里确定，这肯定是某个富二代，或者土豪的儿子了。

赶紧露出一副比“菊”花还灿烂的笑脸，张经理在那里赔笑道：“李先生，您稍等一下，我带您的黄金去检验一下，您可以跟我一起去，绝对不会贪污你的金条。”

在这种事上，李子豪却是摆了摆手，和大气的说道：“不必了，你自己去就可以了，我在这里等你。”

这可是五十斤的黄金，通常这种事，主人都是会跟过去，一起去检验真伪。

但是李子豪，却是这么大方，直接让张经理自己去就可以。

要知道，黄金这种东西，随便用手抹掉几克。那可都是钱啊。

这张经理如果切下一小块黄金，那都是一笔小财富了。

他看到李子豪这么大方，立即就点头哈腰道：“好，好，李先生你稍等一下，我去去就来。”

说着，张经理就招呼几个售楼小姐一起帮忙，将这五十多斤的黄金，都给提走了。740

这么多的黄金，对别人来说，或许是很重要，但是对李子豪来说，却实在是没什么。

因为李子豪的随身空间里，这些黄金可是多的是。

只要他想要使用，还可以成吨成吨的搬出来。

没办法，他离开上海滩世界的时候，先让自己发了一笔横财。

看到那张经理去检验黄金的真伪了，李子豪他们就在外面等候。

李子豪和冯程程，都是一副悠闲的样子，还在那里翻看着户型图，毫不担心那些黄金是真是假。

唯有杨露露和孙少爷，两个人的表情，此时都是十分难看。

不但如此，他们两个，现在内心里，可以说是有些沉重了。

他们已经逐渐感觉到，李子豪并不是一团泥巴，能够让他们随意捏扁，他应该是一块钢铁，一个不小心，可就会踢到自己的脚趾头。

不一会，那个张经理就出来了。

他带着售楼部小姐，脸上的笑容变得更加浓厚了许多，提着那些黄金出来，看到李子豪，就好似看到他老爹一样恭敬。

“李先生，刚刚是有眼不识泰山，有什么得罪的地方，多多包涵，多多包涵！”张经理在那里拍马说道。

从他这―句话开始，杨露露和孙少爷，就觉得心有些拔凉拔凉的。

李子豪也不跟这个张经理废话，直接就一摆手，说道：“怎么样，这些黄金都是真的吧？”

“是真的，而且还是纯度99.99%以上的纯金，价值不菲啊！”张经理忍不住赞叹了一声。

他刚刚拿这些黄金去仪器下扫描了一番，就知道这些黄金，可都是纯正的品质。

而且他也知晓，能够拿出这么多黄金的人，自然是有背景，有实力的。

在这个张经理的眼中，李子豪早就是大人物了，还是不可以得罪的那一种。

“那这些黄金，在你这，可以值多少钱？”李子豪淡然说道。

仿佛这么多的黄金，对他来说，不过也只是洒洒水，毛毛雨而已。

不过实际上，也的确是如此，这不过是他的财富中，很小的一部分而已。

那一个张经理，也早就把李子豪当做了超级大富翁，大人物，岂敢再得罪。

他赶紧就说道：“李先生，你这些黄金，在我这里，至少可以价值六百万，而且你用来购买别墅的话，还能给您打个八折，您看怎么样？”

现在他猜测李子豪身份不简单，当然也得给出一些优惠才是。

说实话，按照如今的黄金价格，李子豪拿出来的这些黄金，顶多也就能够置换五百多万现金的样子。

但是现在这个张经理，直接给他兑换成了六百万，也算是给他面子了。

而且，更重要的是，李子豪购买别墅，还能够拥有打八折的优惠。

这也是一笔很丰厚的优惠，李子豪当然不会错过。

“好，那就多谢张经理了！”李子豪微微一点头，脸上带着一些笑意。

随后，李子豪就转头看向冯程程，说道：“你刚刚看上了那一套别墅，我们去把它买下来！”

冯程程当然也知道李子豪有钱的很，她也不矫情，直接就挑了一套1300多万的别墅，让李子豪购买。

李子豪看到这一套别墅，几乎是想都没想，就直接对那个张经理说道：“我们就要这一套了，同样的，拿黄金给你，一次付清。”

那张经理听到这话，脸上顿时就乐开了花。

他没想到，李子豪竟然是这么的大方，买别墅，居然还是一次性付清。

这可是1300多万啊，多少有钱的大老板，都不一定做的到。

如今的社会，有钱人虽然多，但是能够拿出这么多现金的，可真不多。

张经理连犹豫都没有，赶紧就点头道：“只要李先生喜欢我们的别墅，不管你怎么支付，我们都很开心！”

他现在当然是开心的很，这一套别墅卖出去，他将会获得一笔丰厚的奖金。

“好，你在这稍等一下，我去拿黄金！”李子豪也微微一点头。

说着，他就又到了外面，在宝马车后面一阵捣鼓，装模作样了一番。

随后，他又拿出了一大袋的黄金，提到了张经理的面前。

对于他来说，这些黄金，都算不得什么。

倒是张经理和那些售楼小姐，看到李子豪如此土豪任性，真是除了羡慕，就是嫉妒恨了。

那些售楼小姐，现在看李子豪的眼神，都是闪闪发光的。

估计只要李子豪一招手，她们就会全都扑过来。

而杨露露和孙少爷，两人的表情，现在可是比吃了屎还要难看。

之前他们还想嘲笑一下李子豪的，结果没想到，这真是搬起石头砸自己的脚，而且还是砸的很严重的那一种。

他们两个站在一旁，一声不吭，全程黑着个脸。

而那张经理，也没有去理会他们，赶紧就拿着李子豪的这些黄金，进去检验了一下，看看到底能值多少钱。

不一会，张经理就和几个销售小姐出来了。

脸上带着笑意的张经理，手中多出了一份合同。

他来到李子豪的面前，就直接说道：“李先生，我们计算过了，这套别墅1300万，打八折，是1040万，你的黄金加起来能够兑换1200万，如果你没意见的话，我们就签合约，除了买下别墅的1040万之外，我们还要给您160万！”

第89章 丢脸，是很疼的

听了这张经理亲口算的账，李子豪也表示满意。

他微微一点头，随即就说道：“很好，我没有意见，你从这些钱当中，再拿出十万给你们分了，当是我打赏你们的，只需要退我150万即可！”

李子豪这话一出，那张经理和那些售楼小姐，顿时就激动不已。

他们心中都忍不住惊呼：“天呐，这可真是一个大土豪，太有钱了。”

虽然他们在这里卖别墅，提成也高，工资也不错。

但是从来没有遇到过哪个客户，直接拿出十万块做打赏，这样的人物，可是有都没有过。

俗话说，拿人钱财，与人消灾。

那张经理此时的脸上，笑容都有些合不拢了。

他赶紧就说道：“李先生，您真是太客气了，您给这么多打赏，我们还真是受之有愧啊。”

张经理装模作样的客气几句。

然而没想到，李子豪却是淡然一笑，说道：“如果你不想要，就全都给几个售楼小姐好了。”

这话一出，张经理的表情就凝固了，尴尬的笑容，挂在了脸上，一副很窘迫的样子。

他刚刚只是客气几句，怎么会真的不要这些打赏。

李子豪看出这家伙的窘迫，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“跟你开玩笑的，不要介意。”

对于这种虚伪的家伙，李子豪就是要让他面子尴尬一下，才会让对方明白，他李子豪也不是傻子，没那么好忽悠。

“呵呵，李先生还真是爱开玩笑。”那经理也是尴尬的笑着。

他现在的表情，别提有多怪异了，当了经理这么多年，还第一次这样窘迫。

现在他也算是知道，李子豪是多么的犀利。

李子豪也不耽误时间，说道：“你快去准备合同，我们签好了之后，你再把别墅打扫一下，我明天就过来住。”

这里的别墅，都是完全精装修好了的，买主只要拎包入住就可以了。

当然，建立在这些事情之上的，还是只有一点，那就是要有钱。

只要有钱，怎么样都可以，这里随随便便，就可以进来住。

那张经理被李子豪怼了几句，现在正想找个机会先退走。

他赶紧就点头，说道：“李先生你稍等，我马上就去帮你弄合同，很快就会好。”

说着，张经理就带着几个售楼小姐，去办公室里弄合同了。

不一会，他们就准备了一份全新的合同，交到了李子豪的手中。

本来这一套别墅，李子豪是准备要写上冯程程的名字，或者直接送给她。

但是由于冯程程在这个世界没有身份证，也只能暂时作罢，等以后有机会，为冯程程弄一个新的身份。

这一套别墅，也就由他李子豪暂时代买下来。

签订好了合同，那经理又让人拿来了160万的现金，这些是购买别墅之后，要退给李子豪的钱。

而李子豪也是大方的很，当场就拿出了10万现金，打赏给了张经理和几位售楼小姐。

他们分到了钱，各个都是笑逐颜开，脸上的欢喜表情，可是止不住。

而杨露露和孙少爷两人，站在那里全程目睹这一切，目瞪口呆，一句话都不说，已经被李子豪的所作所为给震住了。

特别是杨露露，现在都后悔到了极点。

她真是做梦都没想到，现在的李子豪，居然成为了一个这么有钱的土豪，随随便便就打赏给别人10万。

她跟了孙少爷这么久，陪这家伙睡了几百个晚上，也没有得到一件10万的礼物，顶多也就买过几万块一个的包包。

现在想想，错失了李子豪，还真是一大损失。

而那孙少爷，也是脸色一片铁青。

李子豪看到这两个家伙的表情不痛快，他的心中，却是得意又舒畅的很。

脸上挂着淡淡的笑容，李子豪走到杨露露和孙少爷的面前，笑道：“不好意思，这别墅我买下来了，孙少爷你也该兑现诺言，在这里买十套吧？”

这话一出，孙少爷的表情，可是难看到了极点。

周围那些售楼小姐和张经理他们，也都是瞪大眼睛看向孙少爷。

他们当然希望，孙少爷能够在这里一口气买下十套别墅，这样的话，他们立马就会变成有钱人了。

光是想到这些事，张经理就有些小激动呢。

似乎他都已经看到，许多的小票子，正在向他招手。

然而，一切都只是想象中那么美好而已。

孙少爷虽然是一个富二代，但是他并不是李子豪这样的土豪。

他现在能够花费的资金，顶多也就买一套别墅而已，而且还不能买李子豪那么好的。

向来威风的孙少爷，这一次也算是丢尽了脸。

他一把抓起杨露露的手，一咬牙，怒喝道：“我们走！”

要他买十套别墅，那怎么可能，就是让他去抢，那也不够啊。

现在孙少爷只想离开这里，让自己丢脸的范围，尽量缩小一点。

然而，没想到的是，杨露露却是甩开了孙少爷的手，往李子豪这边走了过来。

眼中好不容易挤出了几滴眼泪，杨露露看着李子豪说道：“子豪，以前都是我不对，我不该贪慕虚荣，我知道你是对我最好的，现在我想回来，你能接受我吗，我不介意在你身边做个小的，子豪！”

说这话的时候，杨露露的表情，不知道有都深情。

那模样，就好似她离开李子豪的原因，都是被人逼的。

若是在以前，李子豪也许还会信杨露露的话。

但是现在，李子豪已经把这个女人给看透了。

估计他只要扔点钱出来，杨露露都会趴在他的下面，给他“舔”。

对这个女人，李子豪已经是无感，他冷笑一声，说道：“当初没钱的时候，你可不是这样对我的，现在你在这里装模作样，我看还是算了，你走吧，我以后都不想见到你。”

说着，李子豪就挽起了冯程程的手，说道：“程程，我们走！”

冯程程也把头靠在李子豪的肩膀上，两人一副甜蜜的样子，从这里缓缓就走了出去。

李子豪在走出门口之际，还不忘回头对张经理喊道：“记得，我们明天就会搬过来住，你打扫干净一点。”

“明白，明白！”张经理赶紧点头答应着。

现在他早就把李子豪当成是财神爷，这样的人物，可是不能得罪的。

孙少爷站在售楼部的大厅，看着李子豪离开，牙齿咬的咯咯作响，那愤怒的情绪，实在是难以掩饰。

第90章 有钱人的生活

在售楼部的大厅里，孙少爷一脸的阴霾。

他此时对于李子豪，心中早就是充满了愤恨。

他那一张比较英俊的面孔，此时都变得有些狰狞起来。

“臭小子，你给我等着，总有一天我会让你后悔的！”孙少爷一声冷哼，直接也走了出去。

他现在可是气愤的很，一定要回去找点东西发泄一下才是。

此时可怜的杨露露，看到李子豪不理他，又赶紧去追孙少爷，在后面喊道：“哈尼，等等我，等等我嘛！”

她喊的十分柔情，希望孙少爷能够把她带走。

结果可惜的是，人家孙少爷现在正在气头上，根本就不想理会杨露露。

来到了外面，孙少爷开上自己的奥迪A6，直接一个油门就走了，留下一阵黑烟，全都吹到了杨露露的身上。

可怜的杨露露，站在那里，满脸都是黑漆漆的，好似一只小脏猫。

……

此时，李子豪早就开着自己的宝马车，带着冯程程到别处去了。

在车里面，李子豪将音乐开到了最大声，感受着那劲爆的节奏感。

那一种让人兴奋的感觉，让李子豪的血脉，都觉得喷张了许多。

现在的他，心中可是N瑟的很，就好像是一口积压在心中多年的恶气，终于吐了出来，让他整个人，都觉得轻松了许多。

冯程程坐在副驾驶位置上，看到李子豪如此，立即就笑道：“子豪，现在你应该开心很多了吧？”

李子豪一点头，也同样笑道：“有的事，一定要做出来之后，才会觉得开心。”

说话间，李子豪又一脚踩深了油门，宝马车轰的一声，就加快了速度，往前面迅速就冲了出去。

在城市宽敞的大道上，他这一辆车，就犹如一股疾风，迅速就跑到了远处。

这一整天，李子豪都带着冯程程在外面闲逛，购物，让她体验一个现代人的都市化生活。

有了150万的现金，也够李子豪和冯程程挥霍一段时间的。

即便不够了，那也没关系，他还能够拿自己的金条，去兑换更多的金钱。

接下来的日子，李子豪和冯程程，都在享受中度过生活。

他们搬到了别墅里面去住，仿佛有花不完的钱一样，每天都是大手大脚，见到喜欢的东西，就是买买买，玩玩玩。

这种逍遥的日子，真是神仙也比不了。

当然，李子豪发达了之后，也不忘回报自己的父母。

他打电话告诉自己的爸妈，说自己买彩票中了五百万，结果这个消息，可把老妈吓了一大跳。

本来李子豪要把五百万转给自己爸妈的，结果这二老，生怕自己会露财，到时候亲戚朋友都来借钱，那可就不好了。

于是乎，李子豪的爸妈，还跟他好一番商量和教育，要把钱藏好，不要让人知道，表面上还得跟普通人一样生活，到了有需要的时候再拿出来。

对于这样的思想，李子豪也是没办法了。

他也不好反驳什么，只好就答应下来，先将这五百万自己存着。

而他为了改善父母的生活，也给他们打了五十万。

不过李子豪能够猜到，自己爸妈辛苦了一辈子，好不容易供养他读一个大学，是极其舍不得花钱的。

即便给了他们五十万，他们也不会乱花。

之所以不把自己父母接过来，那是因为，李子豪知道，自己在这现实生活中，只能够享受十天，到时候还得去电影世界中完成任务。

如果任务完成不了，自己还不一定什么时候能出来呢。

这种事情，还是少让父母担心为妙。

再说了，李子豪现在忽然成为了亿万富豪，身边又多了冯程程这样的大美女，他的父母承受能力差，指不定会怎么乱想呢。

还是让家里的二老，安安心心的过日子，也算是一种孝顺，只要让他们不为钱财烦恼，就可以了。

随着时间匆匆而过，李子豪和冯程程，已经在现实世界中度过了五天了。

在这五天的时间里，冯程程已经完全成为了一个现代的都市女性。

一天晚上，他们两人穿着华丽正式，从这座城市最豪华的酒店里出来，准备到处去走走。

他们刚刚品尝了法国大餐，对于那些一道菜只有一口的佳肴，还在回味当中。

刚刚走出酒店，李子豪顺手就拿了几张百元大钞，交给了门口的小保安，当做是小费。

李子豪他们已经连续好几天在这里吃晚餐，那几个保安都已经认识他了。

每一次李子豪都会给他们不菲的小费，这让他们也很开心。

所以，他们对李子豪和冯程程，也都是恭敬的很。

那小保安拿了小费，立即就恭敬道：“李先生，我去帮您把车开过来。”

刚刚喝了一拼82年的拉菲，李子豪微微一摇头，说道：“今天不着急，我和我太太到处走走，你们去忙吧。”

“好的！”那保安赶紧一点头，就退到了旁边。

而李子豪则带着冯程程，往酒店的外面走去。

这一座国际酒店，建造在了江边，从酒店的上面，能够欣赏到这美景，毕竟在江边，还有一座公园。

此时天气已经入秋，江边的风，也都有些凉飕飕的。

因为天气如此，今晚到江边来玩的人，也比平常少了许多，或者说根本就没有几个。

冯程程挽着李子豪的胳膊，两人甜蜜的走在一起，欣赏着江畔的风景。

如今的两人，早就是一对恩爱的夫妻，他们走在一起，能够无所不谈，讲着让人开心的事情。

就在他们两个散步的时候，忽然从公园的小树林那边，传来了一阵OO@@的声音。

几个男人低沉的声音忽然就0.3传来了。

“笨蛋，我叫你们抢钱，你们抓个小女孩来干嘛？”

“老大，这小女孩一直跟着我们，没办法，我们只好把她抓来了，现在怎么办，要不要把她做了，扔到这江里去！”

这些个对话的声音虽然离的比较远，但是李子豪的六识强悍的很，他们说什么，立即就听的清清楚楚。

一听到这些对话，李子豪的眉头就皱起了。

他看向了小树林那边，不由的说道：“有人在犯罪！”

冯程程也是神色一紧，赶紧问道：“那边发生什么事了？”

李子豪一摇头，说道：“暂时还不知道，我们过去看看。”

说着，李子豪就拉着冯程程的手，往那边走了过去。

第91章 不自量力的蝼蚁

李子豪和冯程程在江边散步，听到不远处有异样的声音传来，立即就赶了过去，想要看个究竟。

只见在不远处的小树林那边，三个大汉，正扛着一个十一二岁的小女孩，迅速往江边而去。

那个小女孩，穿着花格子的短裙，被粗麻绳子给捆住了，在那里不停的挣扎着。

她的嘴里，也被塞了一些布条，话也是说不出出来。

无论她怎么挣扎，都无法从那三个大汉的手中逃走。

看那三个大汉的样子，就好似要把这小女孩扔到江水里一样。

这一幕，正好被李子豪和冯程程给看到了。

“天呐，子豪，他们在做什么！”冯程程忍不住就惊呼了一声，显得十分激动。

她似乎没想到，这里还会发生如此事情。

李子豪看到这几个大汉如此，脸上也变了。

他站在不远处，就在那大喝一声：“你们几个，都给我住手！”

一声大喝，就犹如雷吼一般，迅速就传到了远处。

那三个鬼鬼祟祟的大11汉，听到这声音，顿时就吓了一个哆嗦。

他们赶紧就停下了脚步，往李子豪他们这边看了过来。

在月光下，能够清楚的看到，这三个大汉的面容，都是十分可憎的。

他们凶神恶煞，一看就是做了不少的坏事，才会有这副模样。

此刻，这几个大汉看到李子豪他们，表情都是一怔。

不过，片刻之后，这几个大汉就恢复了表情。

其中一个就说道：“没办法了，被这两个家伙发现了，我们只能一不做，而不休，把他们一起干掉！”

很快，另一个大汉也在旁边附和道：“没错，不能让他们跑了，这一对男女，一定要把他们的命留下，那个男的直接干掉，女的留下来享用，大哥你觉得怎样？”

那个一直没开口的大汉，脸上留着一道很长的刀疤，他是这两个家伙的大哥。

他目光冷漠的很，随即就一点通，说道：“你们说的有道理，把他们两个都抓过来，先奸后杀，女的归你们，男的归我，哈哈！”

他们三个还没去动手，就已经在这里商量着，要怎么处置李子豪和冯程程了。

那两个小弟，赶紧就在旁边拍马屁，笑着说道：“大哥英明，英明，这个男的也挺年轻，一定好玩！”

他们没想到，自己大哥喜欢这一口，身为小弟，也得附和才行。

这三个家伙，在江边若无其事的对话，李子豪在不远处也都是听的清清楚楚。

对于这三个不要脸的家伙，李子豪忽然觉得有些恶心。

就好似三只蛆虫在他的面前，即便是一脚踩死，也觉得会脏了鞋子。

回头看了一眼身旁的冯程程，李子豪说道：“待会你去把那个小女孩救了，这三个家伙，我要把他们扔到江里去喂鱼。”

“好，没问题！”冯程程也一点头，立即就答应下来。

她也是上海大亨冯敬尧的女儿，什么样的事情没经历过。

李子豪说把这三个家伙丢到江里，她可是一点意见都没有。

这时，那三个大汉，顺手就把小女孩丢在了一颗大树下面，他们满脸露出拧笑，就往前面走了过来。

这三个家伙，个个都是虎背熊腰，个子高大，看起来极其生猛的样子。

他们生怕李子豪会跑了，还加快了脚步，迅速就冲到了四周，把李子豪围了起来。

围住李子豪之后，那个刀疤大汉，立即就冷笑道：“臭小子，今天算你运气不好，我们在这里办事，被你看到了，你老老实实的别动，我们还可以少折磨你几下。”

李子豪看到这三个大汉过来，脸上的表情，没有丝毫惊慌。

他淡定的站在那，嘴角反而扬起了一抹冷笑。

将手背在后面，李子豪就说道：“好啊，我等着你们过来，保证不动。”

“嘿嘿，算你小子识相！”那刀疤大汉，立即就露出了怪异的笑容。

仿佛在他的眼中，李子豪是一只肥美的羔羊，正等着他去品尝。

刀疤大汉捏了捏自己的拳头，发出一阵噼里啪啦的声音。

他猛然就动手，身体往前一扑，以最为夸张的姿势，要给李子豪来一个老鹰扑兔。

就在这千钧一发之际，李子豪动手了。

他看了一眼这刀疤大汉，立即就冷喝一声：“找死！”

话音落下，李子豪右脚迅速出击，从下往上，来了一个冲天踢。

“砰！”

一声闷响传来，这个倒霉的刀疤大汉，猛然就被李子豪击中了下巴，整个人往后面迅速就翻飞了出去。

“哎呦！”

随着刀疤大汉的惨叫声传来，他在半空中翻飞了好几个圈，最后才落在了地上，疼的在那里不停的打滚，哇哇大叫着。

这一脚李子豪算是手下留情了，并没有用多大力量。

但是对于这刀疤大汉来说，就好似被车头撞了一下似的，不但下巴歪了，就连脑子，都有些震荡。

那一种极其痛苦的感觉，让这个刀疤大汉，在地上翻滚不已。

站在旁边的另外两个大汉，看到这一幕，顿时就都惊呆了。

他们看向李子豪的表情，顿时都变换了几下，就好似看到外星人一样，吓傻了。

“该轮到你们了！”李子豪冷漠一声，目光落在那两个大740汉的身上。

“快跑啊！”

那两个大汉惊呼一声，赶紧就往远处跑去。

他们不是傻子，就刚刚李子豪出手的样子，就已经说明，李子豪是一个真正的高手，厉害的很。

连他们的大哥，都一脚被李子豪踢的半死不活，就他们两个，哪里还敢停留。

不过，他们想要逃走，那也得看李子豪答应不答应。

看到这两个大汉跑走，李子豪冷笑一声：“想跑，门都没有！”

说着，李子豪就自己蹲了下来，从自己的脚边，捡起了两个鹅卵石。

拿着两个石头，在手里稍微掂量了一下，李子豪迅速就出击，把石头猛然扔了出去。

“嗖，嗖！”

两道强悍的破风声传来，那两颗石头，就好像是子弹一样，追到了两个大汉的背后。

“啊……啊……”

随着两声惨叫传来，那两个大汉直接就倒在了地上，往前面翻滚了几圈。

这石头威力强悍，打的他们口吐鲜血，浑身骨头都散架了一半。

他们现在半死不活，趴在地上哼哼唧唧，一副痛苦的模样。

才不过瞬间，李子豪就把这三个家伙，都给摆平了。

“蝼蚁就是蝼蚁，也敢不自量力！”李子豪冷笑了一声。

第92章 这个小女孩很可爱

三个大汉，之前还是嚣张的模样，现在李子豪一出手，就全都躺在了地上，连爬起来的机会都没有。

他们一个个都在那里哀嚎着，就好似要死了一样。

李子豪对这三个家伙，可是没有丝毫的怜悯。

从刚刚他们的所作所为来看，完全不把别人的生命当一回事，李子豪又何必在乎他们的死活。

“程程，先把那小女孩救了吧。”李子豪直接就说道。

在不远处的冯程程，也没有丝毫的犹豫，赶紧就答应一声，跑到江边的那一颗大树下，将那一个小女孩给扶了起来。

扶起这个小女孩之后，冯程程立即就对李子豪喊道：“子豪，她已经昏迷过去了！”

李子豪听到之后，随即就说道：“你在那等我一下，我先处理这三个家伙。”

说着，李子豪就露出有些凶悍的表情和目光，直接走到了刀疤脸大汉的面前。

下巴都被踢歪的刀疤脸大汉，他看到李子豪走过来，立即就慌了神，赶紧在地上挪动了几下，哀求道：“不要，不要过来！”

他知道李子豪十分强悍，随便一出手，都能要了他的小命。

对于这样厉害的人物，这个刀疤脸大汉，可是从心底里害怕的。

他希望李子豪这次能够放他一马，以后再也不敢做这种事了。

只可惜，人生是很少有后悔药的。

刀疤脸大汉不管求饶，李子豪都是不会理会的。

李子豪的脸上，已经浮现出了杀气，他一手就把这刀疤脸大汉给提了起来，冷笑道：“你这个混蛋，活在这个世界上，也只会残害了别人，今天就让我送你一程，看看你的运气如何。”

说着，李子豪直接就踢出了一脚，力量落在了这刀疤脸大汉的身上。

“嗖！”

只听到一声闷响传来，这个刀疤脸大汉，直接就被踢的飞了起来。

“啊……”

他一声惨叫传出，身体就像是一个皮球，往远处迅速就翻滚出去。

在半空中兜转了好几个圈，这刀疤脸大汉，直接就往江边摔了过去。

“噗通！”

一声闷响传来，这刀疤脸大汉直接就落入到了江水之中，发出一声闷响。

很快，就听到他在水里面挣扎的声音。

没有多久，这刀疤脸大汉，就沉入到了江水之中，也不知是死是活。

随后，李子豪又转过身，往另外两个趴在地上的大汉走去。

那剩下的两个大汉，看到李子豪走过来，顿时就跟见了鬼一样，奋力往远处爬去。

他们现在走不动，就算是爬，也想逃出李子豪的视线范围之内，因为这一切，实在是太可怕了。

在他们眼里，李子豪就是一个恶魔，可怕的恶魔。

不过，他们这样的状态，还想从李子豪的脚下逃走，简直就是白日做梦。

李子豪直接走到了他们的背后，二话不说，踢出了两脚，直接就把他们踹向了江水中。

“啊……啊……”

连续几声惨叫传来，这两个家伙迅速就跌落到了江水里面。

那有些冰寒刺骨的江水，迅速搅动了几下之后，就把他们两个带到了江水底部，不知生死。

对于这样几个家伙，李子豪是不会管他们的死活的。

“找死！”

李子豪冷哼一声之后，就拍了拍手，一副不屑的样子。

随即，他就往冯程程那边走了过去。

来到那一颗大树下，看到冯程程扶着那个小女孩，李子豪就问道：“她怎么样了？”

冯程程微微一摇头，赶紧就说道：“我也不知道，她一直都没有醒过来，应该是被那几个家伙打晕了。”

李子豪眉头一皱，随即就说道：“算了，先带回去再说吧，给她找个医生看看。”

“嗯，也好！”冯程程点头答应着。

刚刚干掉了那三个家伙，李子豪也不想在这里待太久。

毕竟想到那三个猥琐的家伙，就让李子豪觉得有些恶心。

随后，李子豪就抱起了那个小女孩，带着冯程程一起离开了此处。

他们开着车，直接就返回了自己的别墅里面。

回到了住处，李子豪就打电话叫来了医生。

在这别墅区里面，都有着私人医生，专门是为这些富豪准备的。

当然，他的价格也比较贵。

只不过，贵不贵不重要，只要能把病看好，这些富豪是不会在乎钱的。

没多久，就有一个白大褂带着一个小护士，来到了李子豪的住处。

他们替小女孩看了之后，便告诉李子豪，这小女孩并没有什么大碍，只需要休息一下就好。

但是白大褂医生也不能白来，他开了一些补药之后，还是问李子豪收了几千块。

对于这种小钱，现在的李子豪，是丝毫不会觉得很多的，随手就多给了这医生一些。

第二天一大早，这小女孩的确就醒了，她似乎受到了巨大的打击一般，蜷缩在沙发上，也不爱说话。

不过冯程程倒是挺喜欢这个小女孩，不停的拿东西去逗她，跟她讲话。

好一会之后，那小女孩才跟冯程程开始聊天。

而李子豪在一旁也不打扰，只在那看着电视。

他正好看到这个城市的头条新闻，昨天晚上被他踢下江心的三个家伙，早就已经成为了一具具尸体，丢了小命。

从河水中打捞起来之后，他们都被水充的像是一个大胖子。

而且经过警方核实，这三个家伙，正是前不久抢劫金店，绑架富豪的家伙。

警方还初步判定，这三个家伙是遇上了黑吃黑，才被干掉了，扔在了江水中。

看到这个新闻，李子豪也只是淡然一笑，并没有很在意。

反正这三个家伙死了，也算是为民除害，相信很多人，还是会很高兴的。

在家里待了一个上午，临近午餐之际，李子豪才带着冯程程和那个小女孩出去了。

通过冯程程的努力沟通，李子豪才知道，这个小女孩的名字，原来叫彩儿，今年十一岁，是从孤儿院跑出来的。

得知这些之后，冯程程便到李子豪的身边，将他拉到了厨房那里，贴在他身上，柔声道：“子豪，我跟彩儿很投缘，既然她是个孤儿，我们不如就收留她吧，你觉得怎么样？”

对于这种事，李子豪也不会拒绝。

他伸手抚“摸”了一下冯程程的秀发，笑道：“只要你喜欢，当然没问题。”

“你真是太好了！”冯程程立即就展开了笑容。

她双臂抱着李子豪的脖子，在他脸上，狠狠亲了一口。

第93章 系统新任务来临

冯程程从上海滩世界放弃了一些，跟着李子豪来到这现实生活中，李子豪对她当然是充满感激的。

所以，一般不是很过分的要求，李子豪都是会答应她。

现在她只是想收养一个小女孩而已，当然不是问题。

随后，李子豪就和冯程程带着彩儿出门了。

现在李子豪是大富豪，直接带着彩儿去高级场所，给她买了一大堆的衣服，随后又带着彩儿去吃大餐。

在接下来的几天时间里，李子豪和冯程程，也跟彩儿的关系越来越近了。

时间匆匆，十天时间转瞬就过去了。

系统也在一个宁静的夜晚，来打破了李子豪享受的生活。

这天晚上，月明星亮，李子豪在自己的别墅里面，与冯程程她们一起吃完了烧烤，享受了一番美食。

李子豪吃的很饱，于是就到客厅的躺椅上，在那里休息着。

正在他休息的时候，脑海里面，忽然就响起了系统的声音。

“宿主，这十天过的爽吧，开心吗？”

这整整十天，系统都没有来打扰李子豪，他自然是开心的很。

现在听到系统的声音，李子豪740就知道，自己马上就得进行下一个电影任务了。

他虽然有些舍不得这纸醉金迷的生活，但是系统给他的任务，他也不得不遵守。

这好不容易得来的一切，要是都消失了，那才是真是人间惨剧。

躺在沙发上，李子豪立即就在脑海里用意识跟系统交流起来。

“这几天还算过的不错，现在就要进行任务了么？”李子豪问道。

系统也不隐瞒，直接说道：“没错，十天已经过去，请宿主开启下一个电影世界任务。”

听到这话，李子豪微微皱了皱眉。

他侧目看向了院子里的冯程程和彩儿，心中有些犹豫起来。

他不是不想进行任务，只是冯程程和彩儿在这里，他有点舍不得。

系统似乎很懂人心，他随即就在李子豪的脑海中说道：“宿主舍不得冯程程是吗，你可以先把她们带到随时空间，等她们实力提升之后，还可以出来帮助宿主，一起抵抗困难。”

李子豪一听，眼神顿时就亮了几分。

他不由的就说道：“还有这样的事情，那怎么样才能让她的势力提升？”

系统嘿嘿一笑，继续说道：“忘记告诉宿主了，你完成了第一次任务之后，有一次抽奖修行功法的机会，你只需要把这本功法交给冯程程修炼，等她有所成之后，自然就可以帮你了。”

“还有这种好事！”李子豪心情变得很不错，脸上也有了笑容。

他现在开始发现，这系统也不是那么的讨厌了。

“当然有这种好事，请问宿主现在要抽奖功法吗？”系统随即又说道。

“好，现在抽奖功法！”李子豪立即回道。

随后，李子豪的眼前，就出现了一片光幕，上面显示着一个光圈，不少的功法画面，在上面转动，就像是一台好玩的水果机。

而系统给他介绍的抽奖方法，也跟玩水果机一样，只需要按下开始和停止，就能够完成抽奖。

对于这种游戏，李子豪玩起来当然是小意思。

他随即就按照系统所说的，开始了抽奖。

“叮！”

随着一阵光芒转动之后，那最终一道光芒，停止在了一格画面上，显示出了一本功法的样子。

“恭喜宿主，抽到了九天玄女功，现在就要领取吗？”

系统的声音，随即就响起。

“领取！”

李子豪没有丝毫犹豫，直接就把那本功法领取了出来。

九天玄女功，光是听名字，就好像有些牛逼的样子。

“噗！”

随着一阵光辉闪过，李子豪的手中，就多出了一本古籍。

这古籍也没多厚，像是一本普通的语文课本，只是那纸张十分古朴，看起来有好多年的历史一样，还是黄皮卷的。

李子豪拿着这本功法，在手中翻阅了几篇，立即就点头道：“这东西有意思。”

看到李子豪拿了功法，系统又说道：“请宿主尽快选择下一个电影世界，现在时间可不多了。”

李子豪微微一点头，说道：“我知道了，你稍等一下，我问问程程，是否愿意跟我到随身空间去。”

“好！”系统简单回答。

很快，李子豪就暂停了跟系统的对话。

他收拾了一下，走到了别墅外面，来到了院子那边。

冯程程看到李子豪走了过来，立即就说道：“子豪，怎么了，发生什么事了吗，看你有些心神不宁的样子。”

李子豪微微一笑，说道：“是这样的，程程，有些事我想和你说。”

“有什么事就直接说嘛，我们都是老夫老妻了，你还要向我隐瞒什么。”冯程程也笑道。

李子豪也没有隐瞒什么，直接就告诉冯程程，自己要去另外一个地方，问她愿不愿意一起去，现在自己的随身空间里待着。

得知这些之后，冯程程立即就笑道：“我当然愿意跟你一起去，这都市的生活也很枯燥无味呢，在你的随身空间里，我还更清净一些，不过，你要经常来看我才是哦。”

听到这回答，李子豪很是欣慰。

他一把就抱住了冯程程，笑道：“我知道了，我会天天晚上来陪你的。”

“傻瓜，怎么能在孩子面前，说这样的话！”冯程程羞的小脸一红。

随后，冯程程又想起了什么似的，她转头看向身旁的彩儿，有些担忧的说道：“那我们走了的话，彩儿怎么办，让她一个人留在这里吗？”

没想到，刚刚他们说的话，彩儿都是听明白了。

彩儿拉着冯程程的衣袖，说道：“程程姐姐去哪里，我就去哪里。”

冯程程看到彩儿这么喜欢跟自己在一起，也是微微一笑，说道：“好，我还正愁没人陪我呢，你跟我去最好不过了。”

说着，冯程程就转过头，对李子豪说道：“怎么样，我可以带彩儿一起去吧？”

这样的小要求，李子豪当然是不会拒绝。

他一点头，说道：“当然没问题！”

随后，李子豪就拿出抽奖得到的功法，交到了冯程程的手中，并且叮嘱他要好好修行。

随后，李子豪便大手一挥，就将冯程程和彩儿，都带到了自己的随身空间里面。

此时的随身空间里面，天还是那么蓝，水还是那么清。

李子豪凭借自己强悍的实力，从现实世界里面带来了不少材料，在这里建造了一座房子，让冯程程和彩儿暂时居住。

②大话西游

第94章 这是一个新世界

经过李子豪的一番辛苦努力，在他的随身空间里面，迅速就盖好了一间不错的房子。

虽然这房子比不上现实世界的别墅，但是整体还算是不错。

李子豪带着冯程程和彩儿，站在这栋小洋房外面，都是满脸笑容，感觉十分不错。

“子豪，你做的真不错，这房子很漂亮。”冯程程立即笑着说道。

彩儿也在旁边拉着李子豪的手，一副乖巧的模样，撒娇道：“叔叔好棒啊，还会做房子。”

“哈哈！”

李子豪大笑了几声，一把将彩儿抱了起来，说道：“走，叔叔带你们进去看看。”

说着，李子豪就大手拉小手，带着冯程程和彩儿，到他的杰作里面去参观参观了。

拥有绝强实力的李子豪，将这小洋房里面，也是建造的十分漂亮。

通水通电自然就不用说，里面的设备，也完全都是现代化。

没办法，冯程程和彩儿都接触了外面的世界，需要这些东西，才能够打发时间。

至于最重要的电能，李子豪也是准备了不少发电机，让他们能够自由使用。

在这小洋房里面待了一会，李子豪看时间差不多了，就叮嘱冯程程说道：“你们在这里好好休息，我会每天都来看你们的。”

冯程程也是点了点头，拥抱了李子豪一下。

虽然她也有很多的不满，但是冯程程也知道，李子豪还有很多的事要做，这不是她能够阻挡的。

也许，为了她们美好的未来，付出这些，也是必须的。

李子豪在离去之前，还不忘叮嘱冯程程，让她好好修炼功法，等她实力变强之后，就可以出来帮自己了。

做完这一切之后，李子豪就从随身空间出去了。

“咻！”

一道光芒快速闪过，李子豪瞬间就回到了他们的别墅里面。

回到大厅里面，李子豪站在那长出了一口气。

看了一眼周围和四周，李子豪不由的说道：“就要离开这个地方了，还真是有些舍不得呢。”

在现实世界中当大爷，还是一件很爽的事情。

现在又要去电影世界，李子豪多少有些舍不得。

不过，李子豪也是个有冒险精神的年轻人。

去电影世界中，能够经历到各种不同的命运，这对他来说，也是一个挑战。

只是感慨了几秒钟，李子豪就收回了心神，他立即就召唤系统，在脑海中喊道：“系统，一切都准备好了，随时都能够去下一个电影世界了。”

很快，系统就在齐天的脑海中，做出了回应。

“宿主，现在你可以打开电视，挑选你想要去的电影世界。”

随后，李子豪就按照系统所说的，赶紧就把电视打开了。

这一台电视，也是他从自己的出租房里搬回来的。

也正是因为这一台电视，才改变了他的人生，改变了他的一切，让他李子豪，走向了人生巅峰。

赶紧拿出遥控器，李子豪按下了开关，将电视机打开了。

液晶电视屏幕一亮，上面立即就出现了不少的画面，一步步经典电影，可供李子豪选择。

已经有了上一次的经验，李子豪这一次选择起电影来，也是轻车熟路了。

他很快就找到了一部经典电影，顺利的点了进去。

“大话西游！”

李子豪看着电视屏幕上几个字，脸上也露出了淡淡的笑容。

星爷的电影，一直都是李子豪最爱的，那个曾经伴随他长大的笑声，可是一直都留在他回忆里，那么的独特，那么的难忘。

即便是成年工作了，李子豪还是会经常来看星爷的电影。

因为只有经典，才值得回忆。

那是他这一代人的青春和年少！

而大话西游，更是李子豪心中的至高经典，他对这部电影，有着独一无二的记忆。

曾经他的初恋，在高中的时候，就犹如紫霞仙子一般难忘。

当然，这些都成为回忆了。

事情不多想，李子豪选好了这部电影之后，立即就按下了确认键。

随着一道光芒亮起，那电视机的屏幕上，就有一道光束飞出，正好就落在了李子豪的身上。

“嗡！”

随着那光束的落下，李子豪就被吸的飞了起来，迅速往电视机里面钻去。

“噗嗤！”

那电视机的屏幕，就好似有一道水波似的，在李子豪钻进去之后，忽然动荡了几下，随后又恢复了平静。

整个别墅大厅，又恢复了平静，跟一切都没发生过似的。

有过一次经验的李子豪，对于这种事，并没有多大的慌张。

他进入到了电视机里面，迅速就闭上了眼睛，等着那神奇的事情发生。

……

一片荒漠上，清空万里，山丘层叠。

这地方看起来比较干燥，是一个水源不多，绿色植被也少的地方。

一些微风吹来，还会刮起一些小小的沙尘。

太阳始终高挂在天空，晒的戈壁上一只壁虎，不停的爬动着，迅速找到一株小草，躲在了里面，抓住机会喘息一下，静静享受阴凉片刻。

然而，就在此时，天空中忽然就飘起了一阵阴云。

一股怪异的龙卷风，在那晴空下出现。

“呼呼！”

狂风肆虐之下，那龙卷风在半空中形成一个漩涡。

仿佛就在这一刻，那空间都扭曲在一起了，像是麻花一样，真是看着怪异。

“刺啦！”

空间陡然就被撕开，一道裂缝出现，里面黑洞洞的，十分可怕。

那一只壁虎，在草丛之中，抬头看向天空，惊讶的张大了嘴，居然做出了一副很惊讶的样子。

随后，更让人惊讶的事情发生了，一道身影，从那空间裂缝中飞了下来，直奔荒丘上而来。

“啊……”

随着一声大叫传来，那身影的主人，直接就落在了荒丘上，正好压在了那一只壁虎的身上。

惊慌失措的壁虎，本来想要逃走，可惜还是晚了一步，被压了个正着。

“轰隆！”

又是一声巨响传来，那天地异像，在瞬间就消失了，跟没有出现一样。

跌落在荒丘上的，正是穿越而来的李子豪。

他躺在地上，刚刚那一下把他砸的不轻，整个人都有些晕头转向。

虽然他的肉身是无敌的，但是这样晃荡，也是吃不消啊。

赶紧从地上坐起来，李子豪吐了一口唾沫，很不爽的说道：“该死的系统，这次穿越这么凶猛，也不提醒一下，差点让老子吃灰尘。”

拍了拍身上的尘土，李子豪站了起来。

他发现自己的后背有些软，伸手一摸，就拿出了一只巴掌大小的壁虎。

这家伙被他压的半死，吐出个“舌”头，两只眼睛吐出，就好像快不行了。

第95章 桃花过处，春三十娘

看到这一只壁虎如此可怜，差点就被自己压死，李子豪也有些惊讶。

他拍了拍这壁虎的身体，随即就说道：“喂，小家伙，可别死了啊，我可不是故意的。”

可惜的是，李子豪拍几下，这壁虎并没有醒来。

“呼！”

就在此时，有一阵奇怪的香风，从远处忽然飘来。

在这种矮草乱生的荒丘之中，能够有这么奇异的香味传来，还真是让人惊讶的很。

这种香味，李子豪当然也是闻到了。

他不由的就抽了抽鼻子，眉头一皱，目光往香气传来的地方看去，自语道：“难道是有什么人来了！”

顾不得其他，李子豪将这只晕过去的壁虎，装进了自己的口袋。

随即他就转身，往那香气传来的方向，迅速就赶了过去。

他倒要看看，到底是什么人，会出现在这荒漠之中。

在一座几丈的石头下面，李子豪侧目往远处看去，就见到一名穿着长裙的女子，从荒漠之中缓缓走来。

这女子身材婀娜，身上薄薄的纱裙，随着微风在飘荡着。

她左手撑着一把油纸伞，遮挡着烈日的侵蚀。

右手拿着一支鲜红的桃花，零零星星的飘洒在荒丘上。

一行浅浅的脚步，那是她留下的印记。

最为值得注意的是，这女子的肩头上，有着一朵大红色的桃花纹身，显得有些妖娆，香“艳”。

至于容貌，更是不用多说，的确是一个大美人，长发结成许多小辫子，上面挂有一些铜钱，显得她有些别样的风情。

不过也正因为如此，李子豪看到她的第一眼，就有一种熟悉的感觉。

仿佛这女人，在哪里见过。

此时，那女子从荒丘那边走来，她秀眉紧皱，目光四处打量。

“怎么回事，刚刚明明听到这边有动静，怎么突然什么都找不到了。”那女子有些疑惑的说道。

她趁着伞，继续往前走去，在这寻找什么。

这时，齐天的口袋，忽然就动了一下，那一只壁虎转醒过来。

壁虎发现自己被装进了一个黑漆漆的空间，它感觉很慌，直接在里面乱窜，撕咬着裤袋。

结果，它往前一跳，就咬到了李子豪的腿上。

“哎呀！”

李子豪忍不住就惊呼一声，整个人往前面┬跳，就从那块大石头下面出来Q・.丿

虽然那壁虎对它的伤害几乎没什么，但是那壁虎咬的地方，距离他的小兄弟很近，身为男人，反应激烈一点，也属于是正常的

他一跳出来，赶紧就把那只壁虎抓出，掐着壁虎的脖子，在那不爽道：“你这个混蛋，居然敢偷袭我，差点害的我中招，今天非阉了你不可。”

就在李子豪从石头下跳出来的时候，在不远处的那一名女子，也立即就注意到了这里。

她神色一变，目光一沉，加快速度，一个纵身，就往李子豪这边飞来。

身影犹如一道惊鸿，在荒丘上翩翩而起。

落下之时，手中那一把油纸伞，也跟着转动了几下。

就这么瞬间，那女子就落在了李子豪的面前。

这么近距离观看，李子豪才发现，这女子的长相和容貌，更是精致漂亮，虽然身穿古装，但依旧美的不可方物。

看到这女子飞过来，李子豪立即露出笑脸，伸手鼓了鼓掌，赞叹道：“好本领，厉害，厉害！”

不过，那女子一出现，就直接从自己头上拔下一道铜钱，往李子豪身上一甩。

“咻！”

那一串铜钱在半空中飞了起来，随后迅速落下，整整齐齐的排列在李子豪的头上，成为一个串子。

“桃花过处，寸草不生，金钱落地，人头不保！”

那女子一出现，就说出了熟悉的开场白。

她看了李子豪一眼，随即就问道：“快说你是什么人，为什么穿着如此古怪？”

要说是别的女人，李子豪可能还认不出，但是眼前这位，他已经猜到是谁了。

“春三十娘，我们第一次见面，用不着这样吧？”李子豪淡然一笑。

眼前这个女人如此嚣张，除了是春三十娘，还能是谁。

传闻她一直都是无宝不到的，没想到会这么快就遇上了她。

被李子豪认出，春三十娘一点都不惊讶，反而冷笑道：“没想到你还认识我，不过那又如何，别以为说几句好听的，我就会放过你，你这模样乔装古怪，到底是什么人，刚刚这里有天地异像，是不是跟你有关？”

李子豪穿越过来的时候，也算是比较心急，衣服都没换，穿着衬衫西裤就来了……

这样的造型，在春三十娘面前，的确是奇怪，比妖怪还有些古怪。

虽然李子豪知道春三十娘是妖，但是她的美貌，的确无人能及。

更何况这个女人，心肠并不是想象中那么坏，李子豪对她还是有些好感的。

微微一笑，李子豪说道：“三十娘，茫茫人海中，我们能相遇也是缘分，刚刚我的确看到天地异像，不过眨眼就不见了，至于我嘛，刚刚从番邦过来，这衣服虽然古怪了一点，但是丝毫不影响我是个帅哥啊，你说对吧？”

春三十娘一听，眉头顿时就皱起。

她冷哼一声，随即就把剑拔了出来，一道寒光闪过，那凌厉的剑刃，就抵在了李子豪的脖子上。

“油嘴滑舌，还敢在我面前放肆，占我便宜，信不信我一剑杀了你！”春三十娘冷漠的说道。

她一生杀人无数，早就被成为女魔头，手上再增添一条人命，也算不得什么。

看到春三十娘生气的样子，李子豪立即就笑了起来。

他拿着那只壁虎晃了晃，笑道：“三十娘，你还真是脾气火爆，不过我喜欢，哈哈！”

“0.3找死！”

春三十娘再次被李子豪调戏，早就是愤怒不已，她右手挥剑而起，迅速就往李子豪的身上砍去。

“唰！”

一道剑芒，在瞬间闪过，直接就落在了李子豪的心口处。

“咻！”

锋利的剑芒，砍过之后，李子豪的衬衣，立即就划出了一道痕迹，衣服被撕裂开来。

而齐天站在那，却是纹丝不动，那皮肉，都没有破开半点。

只是那一件衣服，已经被破坏了。

看了一眼自己的衬衣，李子豪很可惜的说道：“三十娘，你何必这么冲动呢，我这件阿玛尼好几万块，就这样被你割碎了，你是不是要赔我一件，还是说，你要以身相许？”

说着，李子豪还做出一副不满的样子！

第96章 这是一个牛逼的前辈

这一次，可真的是轮到春三十娘惊讶了。

她万万没想到，自己一剑劈下去，居然没有伤到李子豪分毫。

要知道，她在外面行走江湖多年，一直都号称女魔头，杀人不眨眼，还从来都没有遇到李子豪这样奇怪的家伙。

目光一沉，春三十娘语气一冷，握紧手中的剑，喝道：“你到底是谁？”

“哈哈！”

李子豪大笑了一声，一甩自己的几缕头发，笑道：“我叫李子豪，初次见面，三十娘有何贵干啊？”

看到李子豪这幅轻佻的样子，春三十娘就感觉自己被羞辱了一样。

她脸色微微一变，眼中杀意闪烁而出，立即就挥动手中手中的长剑，怒喝道：“我就不信杀不了你！”

说话间，春三十娘手中的宝剑，迅速就往前劈出，一道道的光芒和力量，迅速就落了下来。

“咻，咻，咻！”

剑芒闪烁之中，这些斩击，全都落11在了李子豪的上半身，包括心口处。

一连串的剑影闪过，李子豪的这一件衬衫，早就被斩成了几十段，衣服的碎屑，漫天飞舞而起。

好一会之后，春三十娘砍的有些累了，才停了下来。

她不停的喘着大气，额头上都多出了一些汗水，提剑的手，都有些发抖了。

随着那些衣服碎片落下，李子豪依旧站在那里纹丝不动，稍有些肌肉的身上，一点伤痕都没有。

“怎么会这样！”春三十娘脸色骤变，忍不住往后退了几步。

她刚刚可是拿出真本事了，没想到还是无法伤害到李子豪。

“呼，砍完了吧？”李子豪长出一口气，拍了拍自己的肚皮，刚刚上面沾染了一些风沙。

他看了一眼自己的衣服已经破碎的不成样子，有些不爽道：“三十娘，你把我衣服砍坏了，这头上的钱，就当你赔给我的了。”

说着，李子豪就一伸手，把头顶上的一串铜钱，都拿到了自己的手中。

掂量了一下手中的铜钱，李子豪还感觉有些新奇，这还是他第一次拿到这么多的铜钱。

而此时，春三十娘已经深受打击了。

她出道这么久，第一次遇到这样的事，整个人都感觉心情十分不好。

“嗡！”

再次凝聚一些法力在上面，春三十娘手中的宝剑，亮起了一道极其强悍的光辉。

“我要你人头落地！”

随着一声大喝，春三十娘猛然就出击。

她手中的长剑，被一阵光芒所笼罩，就犹如一道闪电，直奔李子豪脖子上砍去。

这一击，她已经拿出了全部的力量，杀招不是一般的可怕。

如电如光斩击，即便是一些比较厉害的妖魔，也不一定能够挡住。

不过，对于李子豪来说，她这一击虽然很凶猛，但是却并没有什么好在意的。

目光一沉，李子豪冷哼一声：“真是敬酒不吃吃罚酒！”

随着话音落下，李子豪也动了，他右手快速一伸，右掌猛然化成爪子，强悍的力量，急速就闪过，往那一把宝剑抓去。

“铿！”

只听到一声闷响传来，春三十娘手中的宝剑，顿时就被折断了，化作了两截，那利刃处，正好就被李子豪给抓住了。

“哼！”

一声冷哼，李子豪扔掉这半截宝剑，迅速往前一扣，又抓住了春三十娘的手腕。

他的力量极其强悍，就这么扣着春三十娘，竟也是让她无法动弹。

感受到那一股巨大的力量传来，春三十娘立即就惊呼一手，手中的断剑，也是丢在了地上。

她终于知道，李子豪是多么的强悍，自己这点力量，真是不够人家看的。

“你动一下，手腕可就会断的！”李子豪冷冷的说道。

感受到李子豪的强大，春三十娘赶紧就说道：“前辈，有话好好说，一切好商量。”

在处于劣势的时候，即便是春三十娘，也知道先保全自己再说。

毕竟她还没遇到过这样的强者，站着让她砍，都一点事没有。

这实在是太可怕，李子豪的实力到底有多强，她不敢想象。

看到春三十娘一下就怂了，光着膀子的李子豪，立即就靠近了春三十娘，在她的身旁，深深吸了一口气。

“嗯，你身上好香啊，我喜欢！”李子豪嘿嘿笑着。

听到李子豪这么说，春三十娘就有些慌了。

她不由的就说道：“前辈，你到底想怎么样？”

“嘿嘿，我想怎么样，你应该能猜到吧？”李子豪做出一副得意的笑脸，在那奸笑着。

春三十娘虽然是妖，但是却依旧是处子之身，李子豪这般调戏，她如何能忍的了。

秀眉一皱，春三十娘微微一咬牙，就说道：“前辈，如果你要那样对我的话，那我情愿死了，也不会满足你的。”

李子豪没想到，春三十娘还挺贞洁的，有几分情操。

他刚刚也不过是开个玩笑而已，真正强行得来的女人，他自己也不会觉得开心。

大笑一声，李子豪就说道：“怎么，我不过是想跟你合作，一起去找托世孙悟空，你这就不想活了？”

“什么！”

听到这话，春三十娘的表情就变了，忍不住有些尴尬。

刚刚她会错意，还以为李子740豪想要那什么，这让她这女妖，也有些脸红了。

不过，脸红也只是一瞬间，春三十娘更多的是惊讶。

她忍不住就问道：“前辈你也知道孙悟空托世的消息，也是想吃唐僧肉的？”

寻找到托世孙悟空，就能够找到唐三藏。

这个绝密的消息，春三十娘还以为只有自己知道，没想到李子豪也知道。

李子豪嘴角一扬，笑道：“你以为有什么事，能瞒得过本座吗，我掐指一算，你身上有几根毛，我都清清楚楚，你是不是有个师妹，叫白晶晶的，你们还整天争斗不休，对吗？”

既然来到了这个世界，李子豪当然也要为自己的目标做打算。

在寻找到紫霞仙子之前，有些事，是必须要做的。

还有一些逼，也是得装的。

果然，他这么一说，春三十娘就被唬住了。

从李子豪的实力，还有他知晓的秘密来看，春三十娘已经把李子豪当成了一位前辈，高人。

虽然这前辈有些好色，但毕竟也是前辈啊。

不敢再有半分造次，春三十娘赶紧就说道：“刚刚是小女子有眼无珠，冲撞了前辈，还望前辈见谅，只要能够寻找到托世孙悟空，拿下唐三藏，小女子什么都听前辈的。”

第97章 寻找孙悟空托世

李子豪能够一口气说出这么多有用的消息，即便是春三十娘，现在也开始相信，李子豪是一个真正的高人。

她从菩提老祖口中得知，孙悟空托世会在五岳山等唐僧出现，所以就迅速赶来，想要得到这个机会。

然而没想到的是，还有一位李子豪这样的高手，也知道了这个消息。

现在她只好妥协，希望能跟着李子豪一起，到时候能分一块肉吃，就很不错了。

李子豪初来大话西游世界，对这里的地形不是很熟悉，他还是需要春三十娘引路的。

打了个响指，李子豪就说道：“既然你这么有诚意，想要跟我一起去找唐僧，那我就破例让你加入，我们先到五岳山去，这个你知道怎么走吧？”

李子豪知道，那五岳山，就是以前的五指山，只不过岁月变迁，不知不觉换了个名字而已。

春三十娘如今还被李子豪掌控着小命，她想要活下去，就必须得听从李子豪的才行。

不敢有过多想法，春三十娘赶紧点头，回道：“我知道怎么去五岳山，此番我也正是要去此地，现在碰上了前辈，那我们就一起结伴前行，这样最好不过了。”

李子豪谅这春三十娘也不敢骗自己，于是就点头道：“既然如此，那你便在前面带路，我们先去五岳山，把托世孙悟空拿下！”

说着，李子豪手一松，就把春三十娘给放开了。

逃离虎口的春三十娘，赶紧就点了点头，一拱手道：“前辈请跟我来！”

随后，春三十娘就转过身，往沙丘的一个方向走去。

李子豪也没多想其他，跟在春三十娘后面，一路走了过去。

以他强悍的实力，李子豪也不怕春三十娘骗他。

走在茫茫的荒丘中，李子豪沿途欣赏着这里的风景，感受不一样的大漠气息。

而就在这时，他脑海中传来了系统久违的声音。

“叮，恭喜宿主，顺利到了大话西游世界，开启了新的任务。”

李子豪一听到系统的声音，就略感有些不爽。

不过他还是问道：“什么新任务？”

系统嘿嘿一笑，继续说道：“来到大话西游世界，你已经触动了任务，必须让紫霞仙子对你产生90%的好感度，才能够将她“推”倒，以此得到任务奖励。”

李子豪一听，立即就明白了过来。

他直接在脑海中就对系统回道：“这就跟上次的任务差不多，我知道怎么做了。”

系统看到李子豪这么自信，随即又说道：“你可不要自负，若是完成不了任务，你就永远都待在这个地方吧，当然，你要是有本事的话，能够完成隐藏任务，还能够获得更多的奖励！”

“噢，什么是隐藏任务？”李子豪忍不住就问道。

他没想到，这个系统，还给他设置了隐藏任务，还真是有些神神秘秘的。

系统也不隐瞒李子豪，随即就说道：“隐藏任务就是，你能够得到越多女人的好感度，你得到的奖励就越多，当然，每一个女人的好感度，要在90%以上才行。”

“原来是这样！”李子豪微微一点头，脸上露出一些笑意。

他还以为有什么隐藏任务，原来是多泡妞而已。

正好，他眼前有一个春三十娘，估计也能够列入隐藏任务当中。

想到这些，李子豪的脸上，就露出了笑意。

他忽然觉得，这些都是系统的送分题啊，明摆着是要给他送奖励。

“那完成任务的奖励是什么？”李子豪忍不住就问道。

对于系统的奖励，他还是有些期待的，至少那些东西，都还是比较有用的。

就算自己用不上，也可以给自己的女人用。

不料，系统在这个时候玩了一把神秘，他嘿嘿一笑，就回道：“任务奖励暂时还是秘密，如果宿主任务完成的好，奖励自然也就越多，越丰富。”

说着，系统的声音随即就变小了一声，说道：“祝宿主早日完成任务，领取奖励，你在这个世界，依旧是无敌防御，无敌力量，加油！”

随着话说完，系统的声音，就在李子豪的脑海中消息不见了。

“喂，系统，别走啊……”

李子豪在脑海中呼喊了几声，却始终没有得到系统的回应。

“干，还真是一个卑鄙的家伙，喜欢玩阴的，总有一天要把他拿出来暴打一顿！”李子豪十分不爽的说道。

他现在对于系统这个家伙，又变得很不满了。

春三十娘走在前面带路，听到李子豪在背后骂骂咧咧，脸色顿时就有些变了。

她忍不住就转过头，往后面看了一眼，小心翼翼的说道：“前辈，发生什么事了？”

李子豪尴尬一笑，说道：“没事，你继续带路就是。”

春三十娘转动着手中的油纸伞，指着前方说道：“那里就是五岳山了。”

李子豪抬头望去，就看到距离他们千百米之外的地方，有一座形同五指的大山，出现在了他们的面前。

看着这一座大山，李子豪忍不住就说道：“这就是五岳山啊，还真是够稀奇的，三十娘，我们先找个地方歇息一下吧。”

春三十娘赶紧就点头，说道：“前辈，我记得这附近有一座山寨，聚集了一批人马，叫做斧头帮，我们不如到那里去歇息吧。”

“斧头帮！”

李子豪一听，眉头就微微上扬了些许。

他当然知道，这斧头帮的帮助，可就是至尊宝那个家伙。

没想到这么快，就要去和他见面，李子豪还真是有些意外。

不过，想要找到紫霞仙子，就必须找到至尊宝。

虽然李子豪心里明白这一切，但是他在春三十娘面前，还是故作玄虚的点头，说道：“好，那就依你所言，我们去斧头帮那里歇息，还有，以后不要叫我前辈，叫我豪哥就可以了。”

“豪……哥……”

春三十娘有些怪异的喊了一句，显然他对这个称呼，还是有些不太习惯的。

随后，在春三十娘的带领下，他们二人就往五岳山附近走去。

春三十娘熟门熟路，没有多久，就到了斧头帮的地盘。

一座有些破败的山寨，出现在人烟罕至的荒丘之中，相比之下，这个地方，还有了几分生机。

至少有一些水源，绿色植被，围绕着山寨生长。

李子豪和春三十娘走在荒丘上，远远的，就有一个穿着凌乱，手拿斧头的男人，从一个地洞中钻了出来。

这家伙探出半个头，看了李子豪他们一眼，又快速缩了回去。

随后，他便从一条密道，急急忙忙跑走了。

第98章 五岳山，斧头帮Ｔ

此人从那一条密道离开之后，迅速就赶往了那一座山寨里面。

他走的十分隐匿，根本就没有被人发现。

在山寨之中，几十名山贼，正聚集在了一起。

他们在那大口喝酒，大口吃肉，每一个人的表情，都是那么的嚣张。

杂乱的地方，显示出他们的不羁，还有身旁的斧头，似乎随时都冲出去，抓住别人乱砍。

这就是山贼，自由自在，又嚣张的很。

那一个山贼探子进了山寨之后，就在众多山贼面前呜呜哇哇的说一大堆，指手画脚，但是就是说不出话。

在这些山贼当中，有一个年纪在四十多岁左右的家伙，穿着黑布乱衣，留着满脸胡子，手里拿着一块烤肉。

他咬了一口烤肉，很嚣张的说道：“瞎子，哑巴在说什么，叽叽歪歪的说那么久。”

很快，就有一口头上有些秃顶，看起来比较瘦弱的山贼走了出来。

他看了那个探子山贼一眼，随后就说道：“二当家，哑巴说看见两个人往我们山寨过来了，一男一女，一个很帅，一个很漂亮。”

“靠，这你都明白！”那二当740家立即就吐槽了一句。

随后，二当家一拍桌子，立即就说道：“拿一块肉给哑巴！”

“是，二当家！”

很快，就有一个山贼，拿了一口烤熟的肉，交给了那个山贼探子。

那个山贼探子得到了烤肉，脸上立即就露出了不一样的笑容，显得十分开心。

他们做山贼的，无非就是求财，为了钱财，什么都肯做。

此时，二当家嘴角一扬，露出一抹冷笑，直接就说道：“既然来了两头肥羊，今天我们就宰他们一笔，哈哈，弟兄们，抄家伙！”

“是，二当家！”那几十个山贼，赶紧就从旁边拿起斧头，准备出去抢劫。

而那一个瞎子山贼，则在旁边说道：“二当家，这件事要不要跟帮主说一下，等他跟我们一起去？”

二当家回头看了他一眼，很不爽的说道：“帮主现在中了昆仑三圣的七伤拳，不方便出来，这点小事，有我二当家在就可以了，难道你还不相信我能力吗，大战昆仑三圣的时候，我也是在旁边出过力的。”

“有吗，二当家你什么时候出过力？”瞎子在旁边疑惑的说道。

二当家将肚子也抬，哼了一声就说道：“要不是我在旁边加油那喊，说不定帮助就被昆仑三圣打死了，你还敢说我没出力。”

“原来是这样，二当家还真是威武啊！”瞎子赶紧就在旁边拍马附和。

“一群乌合之众，也敢聚集在此大家劫舍，还真是好笑！”

忽然，从这山寨的大门口，传来了一个冷漠的声音。

众多山贼一听，就忍不住浑身一哆嗦，感觉有什么东西，压制在了他们的身上一样。

惊慌之际，这些山贼，都赶紧抬头往大门外看了过去。

二当家更是脸色一变，直接就说道：“是谁，快点现身！”

随着一阵风吹来，出现在山寨入口处的李子豪和春三十娘，就露出了真身。

他们两个趁着这些晒贼在商量的时候，就已经来到了这里。

此时的李子豪，早就换上了一声新的衣服，好在他随身空间里衣服也多。

这一次，他穿的比较嘻哈，牛仔裤配上T恤衫，还带了一副太阳眼镜，毕竟这地方风沙还是挺大的，多准备一些，并没有坏处。

那些山贼和二当家看到李子豪这造型，都是忍不住有些惊讶。

特别是二当家，惊讶的往后退了几步，赶紧就说道：“哇，什么妖怪！”

李子豪站在山寨的入口处，看到这些山贼如此，立即就对春三十娘说道：“你是不是变成妖怪的模样了，居然把他们吓成这样。”

春三十娘赶紧就解释道：“我没有变身，是前辈你的模样吓到他们了。”

“是我？”李子豪略微有些惊讶。

他一直以为自己这个造型，算的上是很酷，很帅的了。

来到这个世界，至少也能引起一些轰动，结果没想到，居然被人当成妖怪。

这一点，让李子豪很是不爽。

他眉头一皱，立即就沉声道：“好啊，居然以为我是妖怪，今天他们完蛋了。”

说着，李子豪就捡了一根木棍，直接就冲到山寨里面。

看到这一群山贼，李子豪直接就一挥木棒，大喝道：“给你们一次机会，快点叫至尊宝出来，否则我拆了这个地方！”

一脸惊讶的二当家一听，赶紧就说道：“原来是来找帮主的，吓死我了！”

这时，瞎子凑到二当家的面前，压低声音道：“二当家，我看他们只有两个人，应该也不难对付，不如我们一起上，把他们身上的钱抢光，看他们的样子，好像还挺有钱的。”

一听到钱这个字，二当家的眼神，不由自主的就变亮了许多。

他的脸色微微有些变化，眼中产生了一些贪婪的目光，还忍不住咽了咽口水。

重重一点头，他说道：“对啊，他们就两个人，我们几十个人，怕他个鸟啊！”

于是，二当家就拿起手中的斧头，大喊一声：“弟兄们，我们一起上，把他们身上的钱都给抢光！”

“杀！”

说话间，这些个山贼，就都拿着斧头，跟在二当家的身后，哇哇大叫不已。

他们迅速往前冲去，就要围攻李子豪和春三十娘。

看到这些山贼还挺有胆子，居然敢动手，李子豪也是有些惊讶。

不过惊讶归惊讶，该出手时，还是得出手。

他吐了一口唾沫，很不爽的骂道：“靠，居然还敢动手，现在就要你们好看。”

李子豪右手握紧了手中的木棒，迎着冲上来的第一个山贼，就狠狠挥出了一棒子。

“嗖！”

这一棒子的力量很强，直接就把那一名山贼给打的飞了起来。

往后飞起的山贼，直接就飞落到了其他山贼的身上。

那强大的冲击力，猛然冲出，把其他山贼也都给撞飞了。

“啊……”

几十名山贼，同时都中招，倒在地上一大片，惨叫不已，嘴里还吐血不止。

就这么一击，就把众多山贼都给打飞了，李子豪出招的力量，实在是强悍的很。

二当家躺在地上翻滚几圈，在那里哎呀哎呀叫着。

他还不忘在那里大骂：“瞎子，你还真是瞎了眼，对方那么强大，我们怎么打的过，这次真是被你害惨了！”

“我也是受害者啊，二当家！”瞎子趴在一旁，满嘴吃土的说道。

第99章 玉面飞龙至尊宝

之前还一群凶神恶煞的山贼，在这么瞬息之间，就已经被李子豪给打的都趴在了地上。

他们在怎么嚣张，此刻面对强大的李子豪，也都是实力不够的。

李子豪看了这些山贼一眼，随即就说道：“给你们一次机会，去把你们帮主找来，否则的话，今天你们一个都别想活着离开！”

说着，李子豪又回头看了春三十娘一眼，说道：“三十娘，给他们每人头上方一些铜钱，谁要是掉了铜钱，谁的小命就没了！”

“好！”

春三十娘不敢有任何的犹豫，赶紧就一甩衣袖，直接就把一些铜钱给甩了出来。

“嗖，嗖！”

那些铜钱顿时就落在了几十个山贼的头顶上，组成了串子。

李子豪随即就冷冷的说道：“你们几个，谁要是把铜钱掉在地上，谁的脑袋，就保不住了，金钱落地，人头不保，明白吗？”

“明白，明白！”

这些个山贼，什么都不敢想，赶紧就小鸡吃米一样，不停的点着头，一副很激动的模样。

对于现在的他们来说，李子豪已经是一个杀神了，这样的人物，可不是谁都能够抵挡的。

为了保住小命，他们什么都能去做。

很快，这一群山贼，就往山寨的另一个方向跑去了，要去寻找他们帮主。

而李子豪和春三十娘，则座在了这山寨的里面，吃着肉，喝着酒。

……

在山寨的另一个方向，这一群山贼早就是害怕的不停奔跑，就好像见了鬼一样，脚步都已经停不下来了。

他们经过一番赶路，终于是来到了山寨的另一间房子那里。

在这一间土屋外面，一个穿着杂乱衣服的男子，正躺在外面晒太阳。

此人面容俊朗，脖子上挂着一块大金牌，满脸粗犷的胡子，有着几分凶相。

他躺在一块大石头上，在那里悠哉的很。

这就是斧头帮的帮主，至尊宝！

这时，二当家带着瞎子他们一群山贼，已经迅速跑了过来。

“帮主，帮主，大事不好了！”

二当家一边扶着头上的铜钱，一边急急忙忙的跑了过来。

他们一到至尊宝的面前，就赶紧跪了下来，一个个都是很害怕的样子。

正在晒太阳的至尊宝，听到二当家的声音，立即就睁开了眼睛。

他眼睛看向前方，忽然感觉到，四周的一切，都是有些摇摇晃晃的。

所有的人在他面前，都从一个变成了两个，那些人的位置，好像都移开了不少。

不过仔细一看，就仿佛能够看清。

他看到自己的一群手下，都顶着铜钱跪在自己面前，登时就很不爽了。

赶紧从石头上爬起，至尊宝在那愤怒的喝道：“你们这一群白痴，有钱多是吗，还把钱顶在头上做什么，还不快点拿下来。”

说着，至尊宝就要去拿二当家他头上的钱。

二当家被吓的脸色惨白，二话不说，赶紧就往旁边跑去。

他赶紧就说道：“帮主，你可不要害我们啊，要是把钱掉在地上了，我们的脑袋，可就都不保了！”

“你能这群混蛋，居然连我的话都不听！”至尊宝很不爽的骂道。

随即，他就一把抓向二当家，要把他狠狠揍一顿。

然而，他的视线有了一些问题，并没有看清二当家在哪，反而伸手抓了个空。

“人呢？”至尊宝有些很疑惑的说道。

二当家站在一旁，不敢有丝毫犹豫，赶紧就说道：“帮主，我在这里，你上次中了昆仑三圣的七伤拳，现在伤势开始发作，你有危险了啊！”

“干，你是不是整天想坐我的位置，就造谣我不行了！”至尊宝大骂一声，一副很不爽的样子。

随即，他就脸色一变，双手叉腰，问道：“你能这群混蛋，今天不打劫，顶着钱跑到我这来干嘛？”

二当家一擦鼻子，就说道：“帮主，今天发生大事了，有一男一女两个家伙，闯到我们山寨来了，他们很厉害，我兄弟们都打翻在地上，现在他们指明要见你啊！”

“要见我？”至尊宝眉头微微一皱，显得有些疑惑。

他出来混了这么多年，自然知道，来者不善，善者不来。

二当家看到至尊宝这个样子，又在那说道：“帮主，你要是害怕的话，就想走好了，弟兄们会帮你阻挡一下的！”

“你说什么，我会害怕，哈哈，是在说笑吗？”至尊宝立即就大笑了起来。

虽然他心里真的有些害怕和担心，但是表面上，还是得很嚣张的样子。

因为他是斧头帮的帮主，怎么能在众多小弟面前，表现出自己害怕的一面。

他目光一冷，从自己的裤腰带上，抽出了那一把斧头，立即就喊道：“弟兄们，准备一下，跟我去砍死那一对狗男女。”

看到至尊宝这么有信心，他手底下的那些山贼，也都是在这个时候，拿起了武器，在那里大吼几声。

很快，在至尊宝的带领下，这一群山贼，又气势汹汹的返回了。

他们来到了李子豪和春三十娘待的地方，在靠近的时候，又减慢了速度。

此时，李子豪正和春三十娘在那里喝酒吃肉，一副很悠闲的样子。

至尊宝在不远处看到，脸上居然露出了得意的表情。

他走近之后，立即就笑道：“两位，听我的小弟说，你们要找我，是吗？”

李子豪抬头看了一眼至尊宝，说道：“你就是至尊宝？”

至尊宝哈哈一笑，说道：“如假包换，我就是江湖人称，白面小帅哥，玉面飞龙至尊宝！”

说着，至尊宝就坐到了李子豪他们的身边，脸上的笑意，始终都是怪怪的。

李子豪冷冷的看了他一眼，说道：“我叫你坐下了吗？”

至尊宝微微一愣，表情立即就有些不爽了。

他二话不说，就从自己的裤腰带后面，拿出了一把斧头，重重的往桌子上一放。

“哐当！”

亮出斧头之后，至尊宝就冷笑道：“二位，这里可是我斧头帮的地盘，你们在这里嚣张，还打伤我的小弟，这笔账，该怎么算！”

没想到这么快，至尊宝就要发威。

跟在他后面一起来的那些山贼小弟，也都是一个个站在不远处，一脸愤怒的样子。

他们各个都拿起了手中的斧头，好似随时都要动手的样子。

只要至尊宝一句命令下来，他们就会毫不犹豫的出击。

这四周的气氛，顿时就变得有些凝重起来。

第100章 面子重要，还是小命重要

至尊宝怎么说也是斧头帮的帮主，面子还是要有一点的。

在自己这么多的手下面前，他如果不嚣张一点，以后还怎么管理这些小弟。

只是可惜，至尊宝在谁的面前嚣张都可以，这一次他却是找到了铁板，居然在李子豪的面前嚣张。

他那一把斧头，放在桌子上，还在阳光下闪烁着寒光，让人看到，都有一些让人害怕的样子。

李子豪一瞧，立即就冷笑道：“就凭你这一把斧头，也想跟我谈判？”

说着，李子豪就把这一把斧头给拿了起来，握在了手中，左右揉捏了几下。

“噼里啪啦！”

就听到一阵闷响声传来，那一把斧头，立即就变化了好几下。

那看似刚猛无比的斧头，才几下功夫，就变的很扁，那锋利的地方，也都被李子豪给柔圆了，好似成为了一颗丸子。

至尊宝看到这一幕，顿时就吓的脸色大变。

在惊慌之中，至尊宝艰难的咽了咽口水。

他那两只眼睛，也是瞪大了不少。

“现在还要赔偿吗？”李子豪冷冷的说道。

至尊宝倒吸了一口凉气，表情有些变化。

不过他还是鼓起勇气，冷哼一声，说道：“你这是在威胁我吗，先问问我的弟兄们答应吗？”

说着，至尊宝就一回头。

结果没想到，他的那些手下，都往后面退了好几十步，差点要跑出院子了。

看到这一幕，至尊宝顿时就慌了。

“哈哈！”

李子豪大笑一声，将那一团斧头，直接扔在了一旁，望着远处那些山贼说道：“你们谁要是不怕死的，就往前一步！”

在不远处的那些山贼，早就被李子豪给震住了，一个个都害怕的很。

他们哪里还敢往前，纷纷把往后退了好几步，显得十分慌张。

扔掉手中的斧头，几十个山贼赶紧就跪在地上，拿出那一串金钱，顶在自己的头顶上。

“前辈饶命，女侠饶命啊！”

这些山贼，一个个就在那求饶起来。

为了保住自己的小命，他们不得不拿出一点诚意。

否则的话，惹怒了李子豪，说不定小命就没了。

李子豪看到这些山贼在那求饶，立即就大笑了起来。

他看了一眼至尊宝，随即就笑道：“你的这些手下，还真是聪明，知道要求饶，至于你嘛，还真是有骨气啊？”

至尊宝一听，立即就笑了。

他摇了摇头，随即就说道：“你太看的起我了，我才是最怕死的！”

说着，至尊宝直接就跪了下来，还趴在地上，做了一个五体投地的动作，低头喊道：“前辈，饶命啊，你就把我当做一个屁，随便放了就好了！”

“哈哈！”

李子豪大笑几声，笑道：“果然是一个聪明人，有点前途，限你们三天之内，在这里挖一口井出来，你们这的水太难喝了。”

“是，是，知道了，前辈！”至尊宝赶紧就点头，不敢反抗。

“滚！”李子豪立即又怒喝了一声。

随即，至尊宝就从地上爬了起来，带着自己的手下，迅速就退到一边去了。

赶走了至尊宝之后，李子豪就坐回了桌子那边，跟春三十娘继续喝酒。

看到李子豪回来，春三十娘忍不住就问道：“前辈，既然你也要找唐三藏，为什么不让至尊宝他们去寻找脚底板有三颗痣的人呢，我听菩提祖师说，脚底板有三颗痣的人，就是孙悟空托世了。”

李子豪微微一笑，很神秘的说道：“这个不用急，只要机缘来了，拥有三颗痣的人，就会自己出现在你的面前。”

“还有这种事？”春三十娘微微有些疑惑。

不过，疑惑归疑惑，她还是选择相信李子豪的话，因为人家是前辈，总有一些神秘的地方。

就像是如来佛祖，说话也是神神秘秘的，但总会一语道破天机。

春三十娘相信，李子豪说的没错，到时候一定会等到脚底板拥有三颗痣的人出现。

然而实际上，李子豪这么说，那是因为他一切都知道，至尊宝就是孙悟空托世，只不过他还没有得到三颗痣而已。

这一切，都还得需要机缘，没有那么容易，就能够把所有事都完成。

二人在这山寨里喝了一些酒之后，便找了两间不错的房子休息。

现在整个山寨都在李子豪和春三十娘的掌控之下，至尊宝他们，不过是阶下囚而已……

在山寨的院子里，此时至尊宝他们还在不停的挖井，努力工作。

而李子豪，回到房间里之后，便神念一动，自己就进入到了随身空间里面。

反正时间还早，李子豪还没这么快找到紫霞仙子，现在有时间，当然得去陪一陪冯程程她们，总不能让冯程程和彩儿，在随身空间里待那么久。

好在随身空间里面什么都有，各种现代化的新奇东西都不少。

冯程程和彩儿即便是在这里待着，也没有什么无聊的。

不过，她们看到李子豪回来了，自然也是很开心。

而李子豪在这随身空间里待了一会之后，就又回到了大话西游的世界。

只是李子豪回来的时候，外面已经是一片漆黑，时间早就匆匆过去了许多。

在偌大的屋子里，李子豪伸了一个懒腰，就躺在床上休息起来。

而此时，在山寨的外面，至尊宝和自己的一群小弟，还在那里不停的挖井。

他们已经做了一个白天，才不过挖了几米而已，这地方石头又多，地面又硬，想要弄一口井出来，可是一件十分困难的事。

如果晚上不干活，三天之内是完全挖不出水的。

如今天色已晚，月黑风高，荒丘里的天气，也变得有些凉飕飕的。

至尊宝0.3和他的一群手下，已经挖井挖的很累了。

望着干巴巴的泥土，至尊宝有些灰头土脸，他脸上的泥土，让他看起来黑不溜秋，手中还拿着一把铲子，就像是刚挖煤了一样。

他的那些手下，比他还要更惨，个个都像是从黑窟窿里钻出来一样。

“哇，帮主，这下我们发达了，这地底下好多黄金啊！”

忽然，从七八米深的地底下，传来了二当家的声音。

众人一听，都是一阵惊讶。

至尊宝更是神色一变，赶紧就说道：“你在下面等着，我马上就下来！”

说着，至尊宝就吊了一根绳子，跳到了刚挖的深井中。

那些个山贼手下，也全都跟着至尊宝一起，跳进了深井中。

他们也想看看，到底挖到了什么样的宝贝。

第101章 暗杀大行动

当至尊宝跳下来之后，立即就看到，在这深井里面，居然布满了闪闪发光的金子。

这么多的黄金，从泥土里面出现，给任何人的感觉，都是一种极其震撼的冲击。

很快，他的那些山贼手下，也都跟着下来了。

他们在深井中看到这遍地的黄金，顿时也都惊呆了。

这些黄金加在一起，起码也有几百斤的样子。

这么多的金钱，在任何一个时候，都算得上是一笔不小的财富。

即便是至尊宝见了，也是满脸激动的样子。

他忍不住就说道：“这次我们真是发财了，发财了啊！”

二当家更是捡起了一块黄金，就往自己的嘴里塞去，狠狠的咬了一口，说道：“是真的，真的啊，帮主，这下好了，我们以后都不用做山贼了，有了这些黄金，我们可以去买地，建豪宅，买美女了，哈哈！”

“哈哈，哈哈哈！

周围那些山贼小弟，也都跟着发出了大笑声。

现在他们每一个人，都是嚣张加得意，在那里狂笑。

有这么多钱，傻子才会继续做山贼。

不过仅仅是得11意了片刻，至尊宝就反应了过来。

他神色一变，赶紧就压低声音，怒喝道：“你们都闭嘴，那么激动干什么，想死啊，吵醒了春三十娘和那个家伙，我们就死定了！”

经过至尊宝这么一提醒，所有的山贼，立即就变得谨慎起来。

他们赶紧就闭上了嘴，蹲在深井里面，不敢太大声喧哗。

今天白天，他们都见识过李子豪和春三十娘的手段，要是被他们知道了黄金的事，只怕他们就没份了。

所有山贼都安静下来之后，二当家赶紧就压低声音，在至尊宝的面前说道：“帮主，你说我们该怎么做才好，我们都听你的。”

“是啊，帮主，都听你的！”其他的山贼，也都跟着附和。

他们跟着至尊宝已经很久了，一旦有什么事，都是至尊宝做的决定。

这一次也不会例外，他们虽然发现了这些黄金，但是能不能装进自己的口袋，却还是另外一件事。

至尊宝也明白这个道理，他对这些事，可是清楚的很。

目光一沉，至尊宝就说道：“我们如果想要留下这些黄金，就必须把春三十娘和那个混蛋给干掉了。”

二当家一听，赶紧就问道：“可是帮主，他们两个那么厉害，我们怎么对付的了？”

至尊宝抬头看了一眼天空，又看了看二当家，随后就说道：“这个很简单，今晚他们都睡着了，待会我们就派一个人，拿着一把刀，冲到他们房间里乱砍，这样不就把他们干掉了吗！”

“这样的方法都想得到，帮主你真是有种啊！”二当家在一旁赞叹着，还竖起了大拇指。

至尊宝一听，随即就转过身，拍了拍二当家的肩膀，说道：“刚刚就是你说有种的是吗，那这个艰巨的任务就交给你了，待会一定要完成啊！”

二当家顿时就吓了一个哆嗦，赶紧说道：“帮主啊，你还真是看的起我，我年纪大了，怕不行啊！”

“如果你不行，那黄金就不要分好了，本来我还想分你一半的！”至尊宝摇头说道。

“啊……一半！”二当家脸色又变化了几下。

最终，二当家还是一点头，就说道：“为了大家，为了我们斧头帮，这个任务我接了，今天晚上我就去砍死那两个王八蛋！”

“好，不愧是我最好的兄弟！”至尊宝一拍二当家的肩膀，笑容都有些合不拢了。

很快，经过他们一番精心准备之后，至尊宝就带着几十个手下，每个人都拿着武器，趁着天色已经很黑，就赶紧往李子豪和春三十娘的住处走去。

他们每一个都是蹑手蹑脚，不敢发出太大的动静，显得有些紧张。

毕竟做这样的事，还是得小心一些才是最好。

要是万一露出了马脚，那可真是死都不知道怎么死的。

此时，月光正圆，夜深人静，周围一点声音都听不到。

偶尔也只是有几声虫鸣之声，让这个夜晚，看起来就更加的安静了。

李子豪和春三十娘两人住在山寨最好的阁楼上，站在上面往下看去，能够见识到不少的风景。

此时夜黑了，两间屋子的灯都黑了。

至尊宝带着一群手下来到了阁楼下面，立即就一挥手，压低声音道：“二当家，现在就靠你了，一定要把那个家伙干掉，让我们兄弟们发财。”

说着，至尊宝就拿出了一把明晃晃的大刀，交给了身旁的二当家。

虽然二当家此时很害怕，有点胆怯，但是一想到还有那么一堆黄金在等着自己，不免就有些心动起来。

他忍不住就说道：“帮主，这可是你说的，到时候要分一半黄金给我！”

“知道了，我什么时候晃点过你，快去吧！”至尊宝赶紧就答应了一声，还顺手推了二当家一把。

于是乎，胆子变大的二当家，就深吸了几口气，壮起胆子，拿着大刀，就往阁楼上面走去。

蹬蹬蹬！

一连上了好几步楼梯，二当家是气势汹汹的很。

可是当他上楼到过道的时候，忽然就撞在了旁边的一颗柱743子上。

“哎呀！”

撞到柱子之后，二当家忍不住就惨叫了一声，随后就趴在了一旁，一动也不动。

至尊宝在下面看到，忍不住就吐槽一句：“我靠，这老小子，又跟我来这一套！”

说着，至尊宝就从旁边的山贼手中，拿出了一把匕首，直接就走上了楼梯。

来到过道那边，至尊宝蹲了下来，看着昏迷过去的二当家，压低声音道：“你这个老小子，最好不要装了，否则我把你的肉一块块割下来！”

说着，至尊宝二话不说，就把手中的匕首，往二当家的腿上，狠狠就刺了过去。

“噗呲！”

那匕首瞬间就刺进了二当家身上，发出一声闷响，鲜血流了出来。

然而，这样的伤害，二当家还是一动不动，躺在地上，一点反应都没有。

插了一刀都没有反应，至尊宝这回都有些惊讶了，他忍不住就说道：“这小子还真的晕倒了。”

说着，至尊宝就把旁边的那一把刀给捡了起来，说道：“没办法，最后还是得我自己出马了。”

提起大刀之后，至尊宝就往那阁楼里面走去，速度还挺快。

轻轻开门，至尊宝就钻入到了李子豪的房间里面。

第102章 挨一刀也得忍住

至尊宝进入李子豪的房间之后，二当家赶紧就从地上爬了起来。

他忍住腿上的痛楚，紧咬着牙关，一瘸一拐的从楼梯上走了下来，一句惨叫声都没有发出。

他当他回到楼下的时候，那些山贼喽看到他，一个个都是目瞪口呆。

瞎子忍不住就说道：“二当家，你刚刚不是被扎了一刀吗，这样都没事啊？”

周围那些山贼，也都是惊讶的看着二当家，惊讶无比。

二当家冷哼一声，才说道：“腿上扎了一刀算得了什么，这招叫做忍辱偷生，明白吗？”

“高招，真是高招啊！”瞎子在旁边“竖”起了大拇指，一副很敬佩的样子。

其他的那些山贼，也都是一副很佩服的表情，盯着二当家看。

仿佛在他们的心中，二当家已经是牛逼的代名词了。

可惜没过几秒，二当家的腿上，就开始滋滋的流血。

那些鲜血就好似喷泉一样，迅速就往外面飞出。

“二当家，你在流血啊！”

瞎子看到了，立即就惊呼起来。

他虽然外号叫瞎子，但是视力，却是极好的。

周围的那些山贼喽见了，也都是一副害怕的样子。

似乎没有料到，二当家这样搞一下，自己就中招了，被扎的出血。

看到这些山贼都在慌张，二当家赶紧就说道：“你们不要慌，我只要点我的曲池，风中两个穴道，就不会流血了！”

说着，二当家赶紧就在自己的身上点了两下。

果然，经过他这么一点，腿上流血的那个洞，立即就止住了，一点鲜血都没有流出。

山贼们看到这一幕，才纷纷松了口气，又表达一番自己对二当家的佩服。

随后，这些山贼又转过身，看向了阁楼那边，他们也都想看看，到底至尊宝能不能成功干掉李子豪和春三十娘。

众人都在观察阁楼，这个时候，二当家的后背，又忽然飙血了。

感受到自己在流血，二当家表情顿时就尴尬了。

他趁着没有人注意，赶紧就往外移动出去。

来到外面，二当家坐在石头上，忍不住就吐出一口气，说道：“搞什么鬼，腿被插了一刀，居然浑身都是洞，还流血不止！”

此时的二当家，可真是一幅可怜的样子，浑身已经多出了不少的伤口，在滋滋的飙血。

……

而此时，至尊宝已经拿上了大刀，走进了李子豪的房间去。

他为了摆脱李子豪的掌控，得到那些黄金，有的事，不去做c冫也不行、

在黑漆漆的房间里，至尊宝什么都看不清，他就凭借自己的感觉摸到了床边，忽然大叫一声，举起手中的大刀，就在那里胡乱劈砍。「

“呀，去死吧，去死吧！”

一顿猛劈乱砍，至尊宝都感觉有些停不下来了。

直到他累了的时候，才停了下来。

砍了这么久，至尊宝也没有听到李子豪的惨叫声，不由的就说道：“不对啊，怎么连叫都不叫一下？”

疑惑之下，至尊宝赶紧拿出一个火折子，吹了吹之后，就去把烛火给点着了。

结果，没想到的是，烛火一点着，至尊宝就看到，床上根本就没有一个人。

在那一张木床上，根本就没有看到李子豪。

刚刚被他乱砍一通，破碎在一旁的，只是一堆被子而已。

看到这一幕，至尊宝顿时就慌了。

他忍不住就惊呼一声：“糟了，怎么会这样！”

惊慌之下，至尊宝立即就意识到大事不妙了。

顾不得许多，至尊宝赶紧就转头，要从这屋子里出去。

结果没想到的是，至尊宝才刚刚回头，就看到一个人，站在他的背后，正冷冷的看着他。

站在至尊宝背后的人，不是别个，正是李子豪。

此时，李子豪双手环抱在身前，脸上挂着冷冷的笑容，丝毫不把至尊宝放在眼里。

“怎么样，刚刚砍的舒服吧？”李子豪冷冷笑道。

至尊宝万万没想到，自己精心计划的暗杀，这么快就失败了。

惊慌之下，至尊宝往后面退了好几步，忍不住就说道：“你怎么会在这里？”

李子豪冷冷一笑，说道：“我在这等你啊，你刚刚不是砍的很开心，现在改轮到我了吧！”

“哐当！”

至尊宝手中的长刀，直接就摔在了地上，发出了一声闷响。

随即，至尊宝就跪了下来，赶紧就在李子豪面前说道：“前辈，刚刚我是进来帮你赶苍蝇的，你不要误会啊，我没有恶意的！”

虽然这个解释很苍白无力，但是在这种生死时刻，至尊宝找个理由，总比不找理由要好。

不过这种理由，想要欺骗到李子豪，简直就是痴人说梦。

“哼！”

李子豪冷哼了一声，什么话都没有说，直接就一伸手，将至尊宝从地上抓了起来。

被李子豪提起的至尊宝，他在不停的扭曲着身体，似乎想要从李子豪的控制中挣脱出来。

但是他越是挣扎，就被李子豪控制的越死，根本就无法动弹。

“前辈，饶命啊，饶命！”

怕死的至尊宝，立即就在那求饶着。

他感觉，自己被李子豪给提起来了，小命已经是变得很危险了。

李子豪一手提着至尊宝，迅速就往门外跳了出去。

“唰！”

身影快速闪过，李子豪迅速就带着至尊宝出现在了众多山贼的面前。

在阁楼下面，一群山贼喽都聚集在那。

本来他们都是在等待至尊宝的命令，只要至尊宝成功了，他们就一定会杀过来。

但是没想到，现在至尊宝自己，都已经被李子豪控制住了。

看到凶悍的李子豪出现，那些斧头帮的喽，几乎是想都没想，就直接跪了下来，在那里求饶着。

“请前辈宽宏大量，放我们一马吧！”

瞎子率先就把手中的斧头扔掉，在那里惊慌的说道：“前辈，我们都不认识至尊宝，我们只是在这里路过而已，马上就回去挖井了。”

至尊宝看到这些山贼喽都要离去，顿时就有些愤怒了。

他咬紧牙关，就在那里喊道：“你们这群混蛋，也实在是太不够义气了，没人性啊！”

瞎子退到了远处，还不忘回一句：“帮主，我们也没办法啊，谁的实力更强，我们就帮谁，你不要自作多情了！”

“是啊，帮主，我们也无能为力了啊！”

这些个喽山贼们，是极其怕死的，所以选择投降。

至尊宝也清楚，他的那些手下，都是一个德行。

第103章 白晶晶大战春三十娘

那些个山贼，在关键时刻，为了保住自己的小命，只好把至尊宝先抛弃了。

李子豪看了这些家伙一眼，脸上也露出了冷笑。

他知道，对这些山贼来说，风吹两边倒，大家都是墙头草。

不过，他可不是那么容易就上当的人，这次不给他们一点颜色看看，下次岂不是还得来这一套。

他提着至尊宝，就往外面走去，冷笑道：“你们都跟我来！”

那些山贼不敢不听李子豪的话，立即就加快你脚步，全都跟了上去。

很快，他们一群人就来到了外面，来到了那宽敞的山寨大门口。

来到此处，李子豪二话不说，就把至尊宝整个人都给捆了起来，随后用绳子吊在了半空中，挂在了一根杆子上。

做完这些后，李子豪在那里冷笑：“至尊宝，这是我给你的一个教训，吊在这里三天三夜，让你好好尝一尝什么叫做痛苦！”

随后，李子豪又对那些山贼说道：“这三天之内，你们要是谁敢给他吃的，给他水喝，你们就跟他一样，都会被吊起来！”

那743些山贼一听，赶紧就在那摇头说道：“我们不敢，不敢！”

在这这种危机的时候，这些山贼只顾着自己保住小命，至于至尊宝会发生什么鬼事情，他们才不会管。

而至尊宝，却在那里大喊大叫：“前辈，你饶了我吧，我再也不敢了，饶了我吧！”

李子豪抬头看了至尊宝一眼，不屑的说道：“你少在那里废话，这是给你的惩罚，自己好好享受吧！”

说着，李子豪就伸了个懒腰，准备先离开这里，先到别处去休息一下。

然而，就在他刚刚转身的时候，忽然从远处飞来了一道身影，迅速就在山寨旁边掠过。

这一道身影的速度极快，眨眼间就消失不见。

紧接着，又是一道身影飞过，一前一后，相互追赶，好似在战斗一般。

李子豪察觉到这动静，立即就往远处看了过去。

他不由的眉头一皱，就沉声道：“好快的速度！”

刚刚那两道身影跑过去，他居然都有些没看清，还真是有些让他意外。

随后，李子豪赶紧就追了上去，身影快速掠过半空，往前奔跑而去。

他的速度，就犹如一道疾风般，奔跑所过之处，都是激起了一阵风尘。

虽然李子豪不会什么法术，还有什么招式。

但是光凭着本体的力量，就已经是牛逼的很了。

很快，他就追着那两道身影%彳，来到了一座山头旁边。「

而那两道身影的主人，迅速就落在了山头上，互相对立着，一副气势汹汹的模样。

李子豪为了不打草惊蛇，暂时先在一旁隐藏了起来，关注着前方的动静。

看清那两个人的模样之后，李子豪忍不住就在心中一惊，轻声道：“居然是她们两个！”

只见在山头上出现的，一个是手持长剑的春三十娘，她此时一脸冷漠，随时都要战斗的样子。

而另一个，则是一身白群，长相漂亮，却有带着几分妖气的女子。

这女子手中拿着一根森白长鞭，上面凝聚着妖气，一看就不是普通兵器。

李子豪不用多想，就能够轻易猜到，这应该就是春三十娘的师妹，白晶晶了。

没想到，这么快就遇上了白晶晶。

不过，这白晶晶还真是一个大美人，让人看着，都有些心动。

此时，春三十娘和白晶晶相遇，二人都是脸色冷漠，气势施展而开。

在山头上，春三十娘手中的长剑一抖，闪过一道寒光，立即就说道：“师妹，你胆子真是不小啊，居然敢跑到这里来！”

白晶晶却是一副得意的样子，笑道：“师姐你可以从菩提祖师的口中骗取唐三藏的消息，为什么我不可以。”

听到这话，春三十娘脸色微微一变，不由的说道：“你也知道唐三藏的消息？”

白晶晶玩弄着自己的长发，说道：“那又怎么样，这次师姐如果抓了唐三藏，只要分一些给我就好了，我们做妖的，哪个不希望长生不老呢。”

本来春三十娘就是跟着李子豪混了，能分到多少唐僧肉还不一定。

现在她的师妹白晶晶又要来插一脚，这不是更加影响了她。

目光一沉，春三十娘就沉声道：“师妹，一个和尚有水喝，两个和尚没水喝的道理，难道你不明白吗？”

说话间，春三十娘手中的宝剑，已经隐隐震动，眼看就要动手了。

白晶晶跟自己的师姐打交道多年，自然也知道，今日一战是免不了。

将手中的长鞭一挥，白晶晶冷笑道：“师姐，既然是这样的话，那你就拿出点本事，问问我手中的白骨鞭，会不会答应！”

“大胆！”

春三十娘冷喝一声，迅速就冲了出去。

她翻身而起，手中的宝剑快速挥动，几道锋芒闪过，剑气就往白晶晶的身上冲去。

而在这关键时刻，白晶晶也不害怕，也不退缩。

她冷笑一声，随即就说道：“今天就向师姐讨教几招了！”

说话间，白晶晶手中的白骨鞭，也快速就甩了出去。

“嗖，嗖，嗖！”

几道破风声迅速传来，那白骨鞭气势如虹，力量猛然就加持在那上面，将那些剑芒，迅速就给挡下。

在这蒙蒙的月色下，两姐妹大打出手，打的是飞沙走石，狂风四起。

她们谁也不肯退缩，谁也不肯住手。

李子豪在不远处的一块石头下，悄悄看着这一切，目光微微有一些变化。

他也算是终于看到了，这些个妖怪的实力，还真是不容小觑，每一个都是这么的强大。

春三十娘和白晶晶，也算是比较厉害了。

此时，两姐妹越打越起劲，已经从招式的战斗，变成了斗法。

在山头上，春三十娘迅速一个纵身，就飞到了半空中。

“神龙盘丝！”

在半空，春三十娘迅速就使出了自己的独门绝技，一张嘴，就有一根蜘蛛丝飞了出来，化作了一根绳子，飞到白晶晶面前，快速缠绕了几下，似乎要把她绑起来。

而在这关键的时刻，白晶晶也不畏惧，迅速也开始运转法力。

“三味白骨火！”

一声大喝之后，白晶晶将力量凝聚到了双掌之中，迅速就往天空中推动过去。

“嗖！”

只是瞬息间，从白晶晶的手中，就有一股三色火焰，迅速就冲了出去，速度极快无比。

两股力量，猛然就相遇在一起！

第104章 看你往哪里跑？

“轰！”

三味白骨火和蜘蛛丝碰撞在一起，发出了一声巨响。

强悍的力量冲击，迅速就往四面八方散去。

那黄沙之地，也是掀起了一阵狂风，带着沙尘四起。

“啊……啊……”

白晶晶和春三十娘同时惊呼一声，两人都被那冲击力所伤，纷纷往后退了好几十米，然后倒在了地上。

不过两姐妹也够凶狠，即便是倒在地上，受了些伤，但依旧咬牙飞起，继续战斗起来。

“你这个贱人，当初拜师的时候，偷了我的灵药吃，现在还敢打我，今天我跟你拼了！”白晶晶在那开口大骂。

“你也好不到哪去，当初借了我的钱，还不是到现在没还！”春三十娘也一边出手，一边数落着对方。

两人就这样一边战斗，一边互相数落对方。

当初一点芝麻烂谷子的事，今天全都给翻了出来。

就连当年她们偷看小人书的事，都给说了出来。

李子豪藏身在远处，看着这两位美女妖精，在那里一边战斗，一边说着以前的事，也觉得有些尴尬起来。

很多不能让别人知道的事，这次全都让李子豪知道了。

这两个女妖精，互相揭短的本事，可是一等一的。

终于，李子豪都有些听不下去，这白晶晶和春三十娘，他都是喜欢的大美女，怎么能让她们战斗起来。

“住手！”

随着一声大喝传来，李子豪纵身一跃，就飞身冲了出去。

他的身影极快，在瞬间就冲到了两姐妹中间。

大手一挥，李子豪顺势就拍出了两掌，将白晶晶和春三十娘给隔开。

李子豪一出手，力量是绝对的强悍，她们两个小女妖，如何能够抵挡住，纷纷被弹开到了远处。

当然，这都是李子豪手下留情了。

不然的话，李子豪一出手，威力可不只是这么一点点。

正在战斗的白晶晶和春三十娘，都被击退了不少。

他们两个看到李子豪出现，都显得有些惊讶。

“前辈，你怎么来了？”春三十娘忍不住就问道。

“前辈？”

白晶晶一听，顿时脸色就有了一些变化。

她听到春三十娘叫的这么亲近，就难免猜到两个人是不是有关系。

顿时，白晶晶就目光一冷，不由的说道：“你这个贱人，自己本事不够，就找了帮手来了，你以为帮手来了，我就会怕你吗，受死吧！”

说话间，白晶晶右手一抬，就有一股强悍的力量凝聚在了手中。

“三味白骨火！”

一股强悍的火焰，在瞬间就冲了出来，直奔李子豪的身上飞去。

“唰！”

只是瞬间，李子豪的右手就燃烧了起来，熊熊的火焰，就好像是在烤猪蹄一样，在他手中不停的燃烧。

“哇靠，居然烧我！”李子豪忍不住就惊讶一声。

他赶紧就往后面退了几步，在那甩了甩手。

那些火焰虽然强悍，但是却并不能把李子豪怎么样。

他奋力的甩了几下之后，那些火焰，就直接熄灭了。

弄熄了这些火焰之后，李子豪看了看自己的手，发现是毫发无损。

他满意的一点头，说道：“还好我的防御力也不错，不然就成为了烤猪蹄！”

说着，李子豪就把目光转向了白晶晶，说道：“你这个女孩子也真是，动不动就放火烧人，很有意思吗？”

白晶晶看到李子豪这幅模样，顿时就惊呆了。

她怎么也没想到，自己的三味白骨火，居然不能把李子豪怎么样。

而且李子豪穿着打扮奇怪，一看就神神秘秘的。

赶紧拿起白骨鞭挡在自己身前，白晶晶警惕的说道：“你到底想怎么样，是不是想帮这个贱人对付我？”

李子豪微微吐出一口气，说道：“你误会了，怎么可能呢，我只是想阻止你们，不要太激动了。”

说这，李子豪就要过去把白晶晶扶起来。

然而，没想到的是，白晶晶警惕心太重了，李子豪还没有走过去，她就又出手了。

“去死吧！”

白晶晶大骂一声，手中的白骨鞭，迅速就甩了出来。

“嗖，嗖！”

两道破风声迅速就响起来，那白骨鞭发出几道破风声，随即就冲向了李子豪。

“还来这一套，未免太小看我了！”李子豪嘲笑一声，丝毫不把白晶晶放在眼里。

说话间，李子豪迅速一出手，往前快速一接，就把白骨鞭给拿在了手中。

白骨鞭被李子豪控制住，白晶晶即便想要收回兵器，也是没有这个力量了。

她往后面使劲的扯了几下，才发现这白骨鞭被控制的死死的，根本就无法动弹。

“可恶！”

白晶晶暗暗一咬牙，脸上表情骤变，现在她已经十分清楚，李子豪是一个强大的敌人。

面对这样强大的高手，白晶晶已经无能为力。

顾不得那么多，白晶晶直接就把手中的白骨鞭扔掉，一个纵身，就往远处飞去。

她飞走之际，还不忘大喝一声：“今天就算你们这一对奸夫yin妇厉害，下一次见面，就不会有这么好运了！”

“靠，竟敢骂我，今天你休想走！”李子豪了立即就冷喝了一声。

说话间，李子豪就把手中的白骨鞭给甩了出去。

“嗖！”

白骨鞭迅速飞出，直追白晶晶而去。

这一件兵器，在李子豪的掌控之下，反而还变得更加强大了。

稀里哗啦一阵飞绕，那白骨鞭就直接缠绕上了白晶晶，将她整个人，都给缠绕了起来。

“啊……”

一声惊呼，白晶晶就从半空中跌落了下来，直接就落在了不远处，无法动弹。

“放开我！”

白晶晶挣扎了几下，在那里愤怒的喊道。

她现在才发现，自己的白骨鞭居然这么厉害，被捆上之后，想逃走都不行。

春三十娘见此，立即就激动起来，她往前跑了几步，赶紧就在李子豪面前恭维几句：“前辈真是厉害啊，这下看她往哪里跑！”

在春三十娘心里，她还是很不想白晶晶跑掉的。

毕竟唐三藏的这个消息，她的隐藏起来，不让别人知道，万一被白晶晶泄露了，那可就大大的不妙了。

现在李子豪把白晶晶抓住，那是最好不过的事了，也省的她提心吊胆。

白晶晶虽然被捆住，但她还是一副嚣张的样子，在那里说道：“你们两个有本事就放了我，再来打一场。”

李子豪站在不远处，嘴角一扬，笑道：“你还真是异想天开，三十娘，把她带回山寨！”

第105章 挖出来一座金山

很快，在李子豪的吩咐之下，春三十娘就押着白晶晶，跟他们一起返回到了山寨里面。

此时，在山寨外面，那一群山贼，还在不停的挖井。

他们知道不是李子豪的对手，就聚在一起想办法，怎么才能把那些黄金藏好。

当他们看到李子豪回来了，一个个都赶紧从深井里爬起来，站在边上跟李子豪打招呼。

他们十分害怕李子豪会发现深井里有黄金，一个个都是笑容满脸，不敢多说半句废话。

虽然李子豪带了白晶晶这样一个陌生女人回来，但是这些山贼，也都是没有多问。

当然，以他们的身份，也没有资格问李子豪这些。

反倒是李子豪，看到这些山贼都挤在井口，觉得他们古里古怪的，不由的就说道：“喂，你们这群家伙，都挤在这里做什么？”

“没，没有什么，我们正在努力挖井呢，希望前辈你明天就能够喝到这里甜美的井水，哈哈哈！”二当家赶紧就在旁边解释。

虽然他的解释很烂，但是瞎子他们还是赶紧附和：“没错，前辈，我们正在日夜赶工挖井呢。”

李子豪虽然认识这些山贼不久，但是他们这些家伙的风格，李子豪还是很清楚的。

这些家伙只爱钱财，为了钱，可是连帮主都会出卖的。

现在都挤在这里，肯定有些古怪，说不定就是想害他。

转头看了一眼春三十娘，李子豪便说道：“你先把你师妹带走，我有点事要解决一下！”

李子豪倒想看看，这些家伙都挤在一起搞什么，是不是想在背地里害他。

如果是的话，他不妨把这些山贼都给吊起来，让他们知道知道，得罪本大爷，是多么危险的一件事。

春三十娘对李子豪的实力可是佩服的很，不敢有半点的犹豫，赶紧就一点头，说道：“好的前辈，你自己也要多加小心！”

随后，春三十娘就把白晶晶先带走了。

“叮，恭喜宿主，获得春三十娘好感度10%！”

忽然，李子豪的脑海中，传来了系统的声音。

没想到刚刚自己无意间，竟然在春三十娘的面前增加了好感度。

这一点让李子豪很是得意，脸上也终于是露出了笑意。

即便是没有完成主要任务，先拿下几个辅助任务，那也是不错的。

看着春三十娘离去的背影，李子豪的脸上，也是露出了笑意。７q

等到春三十娘离开之后，李子豪就靠近那些山贼，走到了他礻们的面前

二当家他们看到李子豪来了顿时就吓的脸色骤变，赶紧就在那说道：“前辈，你不要误会，我们真的是什么都没有干，你不用过来了！”

在这种时候，二当家一边说话，脸上的汗水，也是不停的流下来。

那些个山贼也都是如此，除了害怕之外，他们都是满头大汗的。

李子豪看他们这样子，一眼就知道，这些家伙肯定有问题。

这时，被吊起在木桩上的至尊宝，看到这一幕，他赶紧就在那喊道：“前辈，我告诉你们他在干嘛，我知道一个秘密，你放我下来！”

到了这种时候，至尊宝也顾不得那么多了。

弟兄们不讲义气，至尊宝再出卖他们，也属于是再正常不过的事。

李子豪一听，顿时就来了兴趣，看着至尊宝说道：“你说说看，有什么秘密？”

至尊宝倒也是一个聪明人，赶紧就在那说道：“前辈，那你得先放我下来才行。”

李子豪一笑，说道：“那也得看看你说的消息，是不是属实才行，或者值不值放你下来。”

任由至尊宝再怎么聪明，他想要从李子豪的手中讨到便宜，也不是那么容易的事。

无奈，至尊宝只好一点头，说道：“前辈，那我就告诉你，他们这些家伙，在这里挖井，发现了不少黄金，现在想要自己留下来，你说他们该不该死！”

在自己危难的时候，这些弟兄们不帮自己，至尊宝也只好落井下石了。

李子豪一听，顿时也是眼前一亮，神色有些惊讶。

他看了那些山贼一眼，不由的就说道：“好啊，你们胆子不小，挖到了宝物也不跟我说，今天你们死定了！”

二当家他们一听到这话，顿时就吓的慌了神。

顾不得那么多，二当家赶紧就跪在了地上，在那里哀求道：“前辈，不关我们的事啊，之前还是至尊宝让我们不说的，我们刚刚还在商量，要不要把所有的黄金都交给你.”

看到二当家跪了下来，其余的那些山贼，也都跟着赶紧跪下。

瞎子也在一旁附和道：“是啊，前辈，我们对你是绝对不敢有半点私心的，黄金都在深井里面，我们一点都没有动啊！”

说着，这些山贼赶紧就让出了一条路，好让李子豪往前过来。

对于这些油嘴滑舌的家伙，李子豪也懒得多理会，他现在就想知道一下，这深井里，是否真的是有很多黄金。

他没有多想，就直接往深井那边走了过去。

果然，来到深井边上，李子豪就看到，里面有一些金灿灿的东西。

毕竟李子豪拥有绝强的实力，视力自然也是好的很。

这么多的黄金，李子豪一时都估算不出有多少，仿佛往里面挖的话，应该还会有不少。

一个纵身，李子豪就跳到了深井里面，看着里面都是黄金，李子豪大笑了起来。

他确认了这里面的黄金之后，随后又跳了出来。

回到了深井旁边，李子豪立即就说道：“你们都给我听着，现在给我加班加点，把这些黄金都挖出来，明白吗？”

二当家他们一听，立即就在那点头道：“前辈您放0.3心，我们一定把黄金都给你挖出来！”

其他的山贼也纷纷表态，要把黄金挖出来交给李子豪。

“那还不快去，在这里犹豫个什么！”李子豪踹了二当家一脚，赶紧就吩咐着。

黄金在任何一个地方，任何一个世界，都是通用的金钱，李子豪当然也是喜欢的很。

只要有了这些东西，自己在哪里，都是富裕的。

很快，二当家他们就到了深井里面，开始奋力挖着黄金，将一篓一篓的黄金，从深井里挖了出来。

李子豪嫌他们的速度太慢，还把至尊宝放了下来，让他们一起去挖。

没想到这些黄金太多，足足挖了一个晚上，几十个山贼才挖干净。

外面的深井旁，已经堆的像是一座小山了，全都是金灿灿的黄金！

第106章 斗气两姐妹

挖出了这么多的黄金，至尊宝和二当家他们，可真是一边挖，一边流眼泪啊！

因为他们知道，这些黄金，都不会是他们的，这些都是李子豪他一个人的。

这些黄金能够让他变得很富有，甚至几辈子都花不完。

钱财这种东西，总是让人看着流口水的。

临近天亮的时候，一轮红日，从东方升起来了。

那明亮的光辉，照耀在那些黄金的上面，散发出了刺眼的光亮，照的人眼睛都有些睁不开。

李子豪看到这堆成小山的黄金，脸上的笑容，也是更盛了几分。

随手拿起一块黄金，李子豪笑着说道：“今天你们都干的不错，这些是赏你们的，拿去买些酒肉回来，今天好好大吃一顿！”

说着，李子豪就把那一块黄金扔给了至尊宝。

这一块黄金看起来虽然少了一点，但实际上已经是一大笔钱了。

有总比没有好，至尊11宝也不会嫌少，赶紧就把那黄金收了起来，笑道：“多谢前辈，多谢前辈！”

给了至尊宝一块黄金之后，李子豪立即就心念一动，将这一堆的黄金，全都收到了自己的随身空间里面。

就这样，原本堆成山的黄金，突然间就消失了，那一种感觉，还是十分神奇的。

至尊宝他们在一旁看见了，每个人都是心惊不已。

他们此时对李子豪是更加佩服了，没想到他还有这样的本事，简直跟神仙一样。

收走了黄金之后，李子豪就对至尊宝说道：“你们吃喝完了之后，就好好休息一下，待会我还有事要你们去做，明白吗？”

在李子豪的面前，至尊宝他们即便是有什么不满，那也是不敢说出来。

他们赶紧就点头，说道：“明白了，多谢前辈！”

随后，李子豪离开了这里，带着这些黄金，就往阁楼那边走去。

而至尊宝他们，则是拿着钱，去大吃一顿了。

很快，李子豪就来到阁楼上，走到了春三十娘住的屋子外面。

敲了敲门，李子豪便在外面喊道：“三十娘，我可以进来吗？”

“前辈进来吧！”屋子里很快就传来了春三十娘的声音。

吱呀一声，门被推开，李子豪走了进去。

此时，屋子里面，春三十娘正坐在镜子前化妆，而她的师妹白晶晶，被绑在了床边，一时无法动弹。　　白晶晶现在已经成为了一个阶下囚，被自己的师姐抓住，她的内心，可是极为的不爽表情也都有些愤怒。

现在看到李子豪进来了，白晶晶更是愤怒的说道：“你们两个把我抓住，到底是想做什么？”

李子豪没有理会白晶晶，而是走到了春三十娘的身边，笑道：“三十娘，起这么早啊，我看你肚子也饿了，我们一起去吃点东西吧。”

“好啊，能和前辈一起，真是我的荣幸呢！”春三十娘笑着就站了起来。

她清早起来特意画了一个装，看起来自然也是漂亮了许多。

李子豪微微一笑，便挽着春三十娘的手，往外面走去了。

他们两个在白晶晶的眼里，看起来还真像是一对甜蜜的情侣。

不知为何，白晶晶看到这一幕，反而还有些嫉妒起来。

她看到李子豪他们要走了，忽然就在床边喊道：“前辈，人家肚子也有些饿了，你就带上我一起，跟你们去吃东西怎么样？”

说话间，白晶晶还做出一副很“娇”滴滴的样子，尽显美貌。

毕竟她是妖，对男人使一个眼神，都有着不一样的感觉。

李子豪转头就看到了白晶晶这模样，不免内心微微一荡。

他看着白晶晶，说道：“既然你有这个兴致，那就跟我们一起去好了，不过我可说好，你要是敢乱来，我可不会手下留情！”

能够让李子豪松口了，白晶晶脸上的笑容自然是更加多了几分。

她立即就笑道：“前辈，我怎么会呢，之前是小女子不懂事，冲撞了前辈，现在给我一个机会，让我赔罪不是正好。”

看着美人露笑，李子豪的脸上，也是泛起了笑容。

他随即就转过身，对春三十娘说道：“三十娘，你不介意，带上你师妹一起吧？”

在李子豪的面前，春三十娘哪里敢有这么多的意见。

她赶紧就点了点头，说道：“不介意，我怎么会介意呢，我们一起去，才热闹一些嘛。”

“那就没问题了！”

李子豪一点头，就走到白晶晶的面前，将她身上的绳子给解开，随后就把她给放了。

松绑之后的白晶晶，赶紧就站了起来。

不过在她站起来的时候，忽然腿一软，就往李子豪的身上扑了过去。

“哎哟！”

扑下去的时候，白晶晶还故意叫了一声，趴在李子豪的身上，搂的紧紧的。

随后，白晶晶就赶紧说道：“前辈，不好意思，昨天一个晚上没动，人家的脚已经麻了呢，不知道前辈可不可以扶着我。”

说话间，白晶晶还趴在李子豪的耳背，悄悄吹了一口热气。

顿时，李子豪就感觉心神一荡。

他不由的就在心里暗道：“我靠，这女人不简单，居然开始“勾”引我了，真有一套！”

虽然李子豪也看上了白743晶晶，但是还没上，他只能多看看。

微微一笑，李子豪就把白晶晶扶了起来，说道：“没问题，我扶着你，你自己走路慢一些。”

说着，李子豪就把白晶晶扶了起来，两人慢慢往门口走去。

都是热血青年的，两人相距这么近，多多少少也会有一些碰撞。

这种碰撞，容易让人脸红，容易让人耳热。

而白晶晶，却似乎很喜欢这样做，她靠在李子豪的肩膀上，目光正好看到了春三十娘。

她们两姐妹，目光对视了一下，白晶晶还得意的一挑眉，一副挑衅的样子。

春三十娘看到白晶晶这么嚣张，顿时就变了脸色，一副很愤怒的样子。

她看了一眼旁边的门槛，忽然往前一走，然后假装绊倒在地。

“哎哟！”

一声惊呼，春三十娘就扶着门框，一副楚楚可怜的模样。

李子豪听闻这声音，立即就转过头，看向了春三十娘，不由的说道：“三十娘，你又怎么了？”

春三十娘秀眉微微瞥着，有些哀怨的说道：“刚刚不小心把脚给崴了，走不动了呢，前辈能不能扶我一把？”

在与李子豪说话间，春三十娘的眼神，看向自己的师妹白晶晶，略带一些挑战的意思。

第107章 找一串葡萄？

这边看到春三十娘又趴了下去，李子豪无奈就吐出一口气，说道：“唉，女人还真是麻烦！”

说着，李子豪就扶着白晶晶，往春三十娘那边走了过去。

看着趴在门边的春三十娘，李子豪问道：“你怎么样，严重不严重，能不能走啊？”

春三十娘委屈的一摇头，说道：“前辈，人家不能动了呢，抱着我好不好啊？”

“抱着你啊？”李子豪眉头微微一挑。

他现在已经察觉到，这两姐妹很有可能就是为了争这一口气，所以才在他面前这样做。

稍微一思考，李子豪便说道：“我也很想抱你，但是我只有一双手，又怎么同时照顾你，还有你师妹呢？”

春三十娘微微一笑，说道：“不怕，前辈你先抱我下去，然后再来扶着我妹妹，那样就可以了。”

这时，白晶晶又有些不满了，他赶紧就拉着李子豪的袖子，在他身旁蹭了蹭，说道：“前辈，不要嘛，我也要你抱我，抱我下去嘛！”

两个女人在他面前撒娇，李子豪也觉得有些身在快乐窝了。

这可是两个大美女啊，以前的他，可是想都不敢想这种事，这可是在争宠啊。

不过，这种感觉也只是短短一会而已，因为白晶晶和才春三十娘，在那里拉拉扯扯李子豪，差点就把他给弄晕了。

而李子豪，也是微微一摇头，长长的吐出一口气，说道：“没办法，我只好出绝招了。”

说着，李子豪就背起了白晶晶，抱起了春三十娘，带着两位大美女，往楼下赶去。

在这种时候，只有拿出自己的绝招，才能够将两位大美女给摆平。

被李子豪这么突兀的占便宜，春三十娘和白晶晶都还没有反应过来。

李子豪抱着一个，背着一个，那一双手，自然就不安分起来。

他在两位美女的身上大肆搜刮，过着手瘾，弄的两个大美女都是面红耳赤。

当来到下面之后，李子豪才把春三十娘和白晶晶给放了下来。

三人坐在了石桌前，李子豪微微一笑，便说道：“来，我们先喝点茶，那些山贼马上就买东西回来了。”

“嗯，好的，前辈！”两位美女一点头，脸上都是一副害羞的样子。

于是乎，他们三人就在此处喝着早茶。

没有多久，至尊宝就和他的弟兄们弄来了一大堆的酒肉。

灬毕竟那一块黄金的购买力Map还是相当的强的，能够买到不少的东西……ǚ

卜有了酒肉，自然就少不了要开一场宴会，大吃大喝一顿。

李子豪身边有两位大美女陪着，至尊宝和那些山贼，自然是看着流口水，十分的羡慕。

在吃东西的时候，李子豪看了看天气，在心中暗暗想着，自己也该抓紧一点时间，加快剧情的进展，好让至尊宝带自己去找紫霞仙子。

吃过东西之后，李子豪便站起身来，对至尊宝说道：“听着，从现在开始，你们都给我到山寨外面去，找一串葡萄回来，明白吗？”

“葡……葡萄！”

至尊宝忍不住就睁大了眼睛，一脸的惊讶。

不但是他，就连他的那些手下，也都是一副震惊的样子。

他们怎么也没想到，李子豪居然要他们去找一串葡萄，这要求也太奇怪了吧。

至尊宝还是有些忍不住了，在一旁说道：“前辈，我们这里荒山野岭的，别说找葡萄了，就是一只苹果，香蕉都难以找到啊，除非去集市上买！”

李子豪微微一摇头，说道：“我要你们找的葡萄，不能去集市上买，只能到外头去找，记住，谁要是找到那串葡萄，谁就可以得到一百两黄金！”

“哇，一百两黄金！”至尊宝和那些山贼，都是激动的脸色一变。

对他们来说，一百两黄金，也不是一个小数目了。

不由的，这些家伙对于一百两黄金，都有些动心起来。

特别是至尊宝，一擦自己的口水，赶紧就说道：“既然是前辈吩咐的，我们一定照办，别说找一串葡萄了，就是找一筐橘子，我也有信心。”

说着，至尊宝就一回头，对身后这些山贼说道：“弟兄们，我们还等什么，出发！”

至尊宝做了一个自认为很酷的造型，赶紧就一甩头，到前面带路去了。

那些个山贼喽，也都赶紧跟上，往山寨外面赶去。

李子豪看着他们离去的背影，也是微微露出了笑容。

他的想法很简单，只要至尊宝找到了菩提祖师，那么他就可以严刑逼供那个老家伙，向他询问月光宝盒在哪，找到了月光宝盒，就能够穿梭到五百年前，去找紫霞仙子了。

这一切的计划，真是太完美了，李子豪想想就觉得心中激动。

当他回到桌子前，准备继续吃东西的时候，春三十娘就忍不住问道：“前辈，你为什么要他们去找一串葡萄啊，这个要求好奇怪啊？”

李子豪微微一笑，说道：“是这样的，最近不是看天气有变吗，我叫他们去弄点野生葡萄回来，好弄成葡萄干，到时候给两位姑娘打打牙祭啊，哈哈哈！”

随便找了一个理由，李子豪胡编乱造一下，就拿来忽悠春三十娘和白晶晶。

不过好在，她们两个也好忽悠，即便李子豪这样说，她们也都是笑容满面，在那里附和着。

“来，来，我们继续吃东西！”李子豪拿起酒杯，就与两位大美女继续喝酒吃肉起来。

这大清早喝酒，还是别有一番风味的。

最起码喝酒的时候，人会感觉身体热热的，似乎有股冲动，好带劲！

……

而此时，至尊宝和他的弟兄们，为了一百两黄金，已经开始行动起来。

虽然他们一个晚上没休息了，但是在黄金的面前，不睡觉又能算得了什么。

很快，他们就加快了速度，在山寨附近，开始搜寻着葡萄。

一串葡萄，可不好找，特别是在这荒山野岭之中，根本就不知道怎么样才能够找到。

至尊宝才寻找了一会，就觉得有些累了，他便躺在了一颗歪脖子树下，趴在大石头上休息，让自己的手下继续寻找。

整整一天快过去了，太阳都往西边倾斜了，他们还是没有找到一串葡萄。

几十个山贼，都围在了至尊宝的面前，一脸的愁容。

至尊宝刚刚睡醒，他坐在石头上，看着前面一帮小弟，眉头紧皱，一脸疑惑的说道：“没理由啊，我们寻找了这么久，居然还找不到一串葡萄，真是奇怪！”

第108章 裤裆着火了

出来寻找了这么久，连一根葡萄毛都没有看到，至尊宝他们不免有些泄气起来。

二当家靠在至尊宝的前面，不由的就说道：“帮主，依我看啊，我们不如去集市上买一串葡萄回来，先把那一百两黄金弄到手再说。”

至尊宝一听，立即就“竖”起大拇指，赞赏的看着二当家，说道：“我靠，还是你老小子聪明，那这样好了，这个任务就交给你，你到集市上去买一串葡萄回来，然后再交给那位前辈，把一百两黄金拿回来，怎么样？”

二当家一听，脸色顿时就变了。

他赶紧就摇了摇头，说道：“帮主你太看得起我了，这件事我承担不起啊，我老眼昏花，怕搞砸这件事啊！”

“我就知道你老小子怕死，滚一边去吧，想买一串葡萄骗人，迟早会被拆穿的。”至尊宝骂骂咧咧几句，还踹了二当家一脚，让他滚到了一边。

至尊宝可不傻，他知道李子豪很厉害，买一串葡萄回去，肯定是会被识破的。

要是发生这样的事，那可就真是大大的不妙了。

瞎子看到大家都是没有办法，就在旁边说道：“帮主，743既然今天找不到，不如我们先回去吃饭，明天有时间再来找好了。”

至尊宝一听，反手就甩了瞎子一巴掌，很不爽的说道：“干你娘裂，就知道吃，找不到葡萄，那家伙会放过我们吗？”

身为山贼，大多数都是没有什么耐性的。

特别是至尊宝，生下来就好像是猴子一样，充满了顽皮和着急，对任何事，都想着一蹴而就。

“噗通！”

就在至尊宝不爽的时候，忽然从他身后的那颗歪脖子树上，掉下来了一串东西，正好砸在了他的头上。

被东西一砸，至尊宝立即就怒喝道：“什么小贼，竟敢在背后偷袭我，活的不耐烦了吗？”

还不等他转身，瞎子和二当家就在那激动起来。

二当家指着至尊宝的身后，赶紧就说道：“帮主，是葡萄啊，葡萄！”

“什么！”

至尊宝一惊，赶紧就往自己背后看去。

果然，只见在他的屁股后面，有一串青色的葡萄躺在那里。

看到这一串葡萄，至尊宝顿时就激动了起来。

他将葡萄捡了起来，激动的说道：“哇，果然是一串葡萄，而且还是好大一串，这次我们发财了，哈哈，哈哈哈！”

至尊宝在那里大笑，引得他的小弟，也跟着一起大笑，各个都是嚣张不已。

笑完了以后，至尊宝就把这串葡萄往裤裆里一塞，准备带回去给李子豪。

可就在他刚刚把葡萄塞进裤裆的时候，一阵狂风忽然大作。

呼呼的风声，威力极大，吹的至尊宝和这些山贼，都是摇摇晃晃，差点没倒在地上。

而至尊宝的裤裆，也慢慢的膨胀了起来。

瞎子一见，立即就在那喊道：“哇，帮主，不得了，你的裤裆要爆炸了！”

“什……什么……”

至尊宝自己都吓了一大跳，在那里惊呼不已。

“大家快跑，别被炸伤了！”二当家跳了出来，赶紧大喊一声，就往远处跑去。

有二当家带头，这些山贼，当然是退的极快。

“我草，你们这些家伙，也太不讲义气了，难道就眼睁睁看着我的裤裆炸开吗！”至尊宝在那大喊着。

但是他的弟兄，早就退到远处去了，根本就不敢靠近他。

“都是一群混蛋啊！”至尊宝含泪大骂了几句。

现在他可是后悔到了极点，早知道就不把葡萄塞进裤裆了，他实在没想到，这玩意居然还会爆炸。

“砰！”

忽然一声巨响传来，至尊宝的裤裆，顿时就炸开了。

随着那爆炸产生，这四周立即就出现了一股狂风，沙尘被卷的汹涌无比。

好一会，沙尘才消失了。

而至尊宝，站在那歪脖子树下，长出了一口气，还好那爆炸威力不大，他也还没死。

不过，当他低头一看的时候，顿时就瞪大了眼睛，赶紧就狂喊了起来。

“啊……着火了！”

至尊宝连连喊叫不已，在歪脖子树下跑来跑去，模样惊慌的很。

不因为别的，就因为刚刚他裤裆炸开的时候，他的裤裆，居然烧起来了。

在歪脖子树下，至尊宝连连转了好几圈，不停拍打着裤裆，但是都没有把火熄灭。

而此时，在远处的二当家他们，看到至尊宝身上着火了，也都是惊讶无比。

二当家勇猛的站了起来，大手一挥，就喊道：“帮主裤裆着火了，我们不能坐视不管，快点去救火！”

反正救火这种东西也不会死人，二当家当然要“挺”身而出才行。

那一群山贼喽，听到二当家的话，都赶紧又跑了回来。

他们来到了至尊宝的面前，把他团团围住，开始帮他灭火。

至尊宝看到自己的手下来了，赶紧就喊道：“你们这群王八蛋，还不快点想办法，帮我把火弄熄了！”

“哦哦，好！”

二当家赶紧就点头，在那里说道：“大家快点吐口水，帮助灭火，快点！”

说着，所有的山贼，就跟着二当家一起吐口水，而且都是瞄准了，往至尊宝的裤裆那里吐去。

没办法，这荒山野岭，除了那一颗歪脖子树，连一点植被都没有，更别说找水源灭火了。

至尊宝裤裆的火焰越烧越旺，岂是这些口水就能解决的。

火焰烧的至尊宝在那哇哇大叫，赶紧就喊道：“你们这群混蛋，就不能想一个有效的方法吗，你们这样搞，是想我死啊！”

听到至尊宝的话，二当家立即就变了脸色。

他目光一沉，眼神陡然变得犀利，连表情都认真了几分。

他微微吐出一口气，一字一顿道：“没办法了，这次真的要我拿出独门绝技了！”

大手一挥，二当家就喊道：“你们都让开，让我一个人来！”

众多山贼看到二当家气势如虹，都不敢靠近，纷纷往后面退开了。

赶紧的，二当家就对至尊宝说道：“帮主，你快躺下，让我来灭火！”

在这情急之下，至尊宝也没有多想的余地，他赶紧就按照二当家说的，躺在了地上。

“呀呀，我来了！”

二当家也大叫了几声，给自己增加了一些气势。

他迅速就往前奔跑，冲到了至尊宝的面前，抬起自己的右脚，就狠狠的去踩至尊宝的裤裆。

“啊……”

随着一阵杀猪般的惨叫传来，二当家一脚就踩的至尊宝痛哭流涕！

第109章 菩提老祖？还是菩你老母？

这裤裆挨一脚的感觉，不是男人的话，都无法体会到。

至尊宝被踩的犹如杀猪一般，在那惨叫。

不过，二当家这方法倒是有用，一脚下去之后，火焰的确变得小了不少。

“帮主，你再忍忍，我马上就帮你把火踩熄了！”二当家叮嘱了几句，继续加大脚上的力量。

“噗，噗，噗！”

连续踩了几十脚，二当家才终于发功完毕，把至尊宝裤裆上的火焰，完全给踩熄了。

看到火焰熄灭之后，二当家才拍了拍手，笑着说道：“你们看吧，这个灭火呢，就一定要这样用力踩，才会有效果！”

周围那些山贼看了，都是一个个在那鼓掌，纷纷敬佩的说道：“二当家好棒啊，好厉害！”

“是啊，二当家你真是我的偶像！”

被众人一阵夸赞，二当家都有些飘飘然了，感觉自己都牛逼了不少。

此时，至尊宝才深吸一口气，从地上爬了起来。

“该死的，二当家你这个混蛋，居然这么用力踩我，是不是公报私仇！”至尊宝起来，就在那骂骂咧咧。

众山贼看到至尊宝起来了，赶紧就围了过去，到至尊宝那边，把他扶着。

有众多手下过来了，至尊宝又变得有些嚣张起来。

他连跨几步，走到二当家那边，伸手就刺了几下他的身体，在那大骂道：“你这个混蛋，居然趁我受伤的时候，用力踩我，是不是想做我的位置。”

二当家一下就处于弱势，摊开手，有些无奈的说道：“帮主，我没有啊，我只是想帮你灭火而已，你知道的，这个灭火，一定要用脚踩，这个方法才会比较先进嘛！”

可是至尊宝却是依旧不肯饶了他，还是在那指着二当家的鼻子大骂。

那一种感觉，让二当家自己都有些怕了。

倒是在一旁的瞎子，看到至尊宝生气了，赶紧就在旁边劝说道：“帮主，你就原谅二当家吧，他也是无心之失啊，他这也的确是为了救你啊，而且你有没有发现，你被二当家踩了几脚之后，七伤拳的伤势，都好像好了不少。”】

被这么一提醒，至尊宝才发现，自己身上的伤，的确好了不少。

他微微一点头，说道：“你这么说也对啊！”

随后，他看了瞎子一眼，就不屑的说道：“你这么帮二当家，你是不是跟他有一腿啊？”

瞎子一听，赶紧就扭捏了一下，伸手搂着至尊宝的胳膊，柔声道：“人家哪有，人家对帮主才是一片痴心呢。”

“我靠，我西里娘裂！”

至尊宝大骂了一声，伸手就甩了瞎子一巴掌，将他的脸，都给打到侧身一边去了。

有些恶心的吐了一口吐沫，至尊宝才想起什么似的。

他一拍自己的脑袋，随即就说道：“对了，我刚刚捡的那一串葡萄呢，就是这个玩意，在老子的裤裆爆炸，快把它找出来！”

那些个山贼喽一听，赶紧就在这附近寻找起来。

很快，就有一个山贼，找到了刚刚那一串青色的葡萄。

他捧着那一串葡萄，立即就喊道：“帮主，找到了，找到了！”

至尊一看到那一串葡萄，立即就喊道：“这荒山野岭会出现一串葡萄，一定有鬼，给我揍这串葡萄！”

说着，至尊宝就拿起自己的斧头，要冲上来打葡萄。

他身旁那些手下，也都赶紧跟他一样，拿着武器，就要冲过去打葡萄。

他们如此凶猛，顿时就把那个捡到葡萄的山贼，给吓的脸色大变。

“妈呀！”

看到这么多山贼冲过来，那个捡到葡萄的山贼，赶紧就把葡萄丢在了地上。

要是再不扔掉葡萄，恐怕到时候就要连他一起打了。

这时，气势汹汹的至尊宝他们，已经冲到了那一串葡萄旁边，拿起武器，就开始暴揍起来。

一群大汉，围着一串葡萄，展开了凶猛的进攻。

这样的事情，要是被别人看到，一定会被嘲笑成神经病。

但是现在，这样的事的确就是发生了。

至尊宝他们不但再打这一串葡萄，而且还边打边骂。

不过，打了片刻之后，那串葡萄果然就发生了变化。

“我受不了啦！”

忽然，那一串葡萄发出了一声大喊，声音十分激动。

“我草，葡萄都说话了！”至尊宝他们顿时就被吓了一跳。

不等他们散开，那一串葡萄立即就炸裂了开来，轰的一声爆炸了，激荡起了四周的烟尘和浓雾。

那强大的爆炸之力，冲的至尊宝他们都往四面八方散去。

好一会，那浓雾和烟尘才散去，一个身穿白衣的人影，从刚刚那串葡萄所在的地方出现。

这人是个光头，长得有些微胖，穿着一声白袍，手中拿着一把拂尘，脸上挂着四缕白须。

一看到这家伙出现，至尊宝就握紧手中的斧头，在那说道：“我干，果然是有妖怪，这肯定是葡萄妖！”

他周围的山贼手下，也都被吓了一跳，赶紧就挤在了至尊宝的身后。

二当家拿着一把斧头，也有些害怕，赶紧就问道：“帮主，我们现在怎么办啊，这个家伙看起来不好惹啊！”

至尊宝吐了一口吐沫，握紧手中的斧头，说道：“怕什么，我们出来行走江湖的，什么风浪没见过，一个老年葡萄妖，我们还怕他，我们一起上，干掉他！”

说着，至尊宝就对身旁的手下说道：“弟兄们，待会我喊一二三，我们就一起上，明白吗？”

“好，都听帮主的！”

这些山贼倒也是不怕死，被至尊宝一鼓舞，就立即做好准备，要冲出去，跟那光头来个决一死战。

“一……二……三……上！”

至尊宝赶紧就喊完一二三，拿着斧头，就往前迅速冲去。

他的那些手下，也很配合，一个个都哇哇大叫，拿起斧头，要去砍那光头。

站在不远处的光头，看到至尊宝他们如此凶猛，立即就双手一抬，喊道：“都住手，不要冲动，有话好好说！”

至尊宝听到这家伙开口了，随即也停了下来，双臂一张，就拦下自己的手下。

与光头保持着几米的距离，至尊宝立即就问道：“你这个葡萄妖，从哪里冒出来的，为什么要炸我的裤裆，到五岳山来，有什么企图，说！”

那光头一甩自己的拂尘，说道：“我是神仙，菩提老祖，是来搭救你们的！”

“什么，菩你老母？”至尊宝眉头一抬，有些惊讶的说道！

第110章 活捉神仙

“什么，你占我便宜？”

菩提老祖的表情顿时就变了，一副很不爽的样子。

他告诉至尊宝自己叫菩提老祖，这家伙却叫他菩你老母，这不是在侮辱他吗。

至尊宝冷笑一声，将手中的斧头拿了起来，很不爽的说道：“我不管你是菩你老母，还是菩他老母，总之你之前炸了老子的裤裆，现在就要付出代价！”

说话间，至尊宝手中的斧头，就亮起了一道光辉。

在至尊宝狞笑的表情中，他一步步走向了菩提老祖。

还有跟在至尊宝身后的那些山贼喽，也都是一步步走了过去，都显得很是嚣张。

菩提老祖被这么多人围着，脸上的表情顿时就变得很不好看，往后退了几步，不由的说道：“你们想干什么，我可是神仙，小心你们倒霉！”

至尊宝冷笑不已，不屑的说道：“怎么，你还想吓唬我啊，菩你老母，受死吧！”

说着，至尊宝加速就跑到了菩提老祖的面前，抬起右脚，就直接踹了下去。

一脚踢出，菩提老祖整个人都被踹飞了出去，在地上翻滚了几圈，发出了一声惨叫。

而那些山贼，也都是趁着这个时候，一拥而上，对菩提老祖进行了强烈的攻击。

一阵拳打脚踢之后，菩提老祖被打的灰头土脸。

至尊宝打的有些累了，在那里喘息了几口气，不由的骂道：“这老家伙的骨头还真是很硬，居然这样都打不死，真是厉害！”

他的那些山贼手下，也是跟他一样，打的十分疲惫了，都在那休息。

反而菩提老祖，虽然是趴在地上，但仍旧没有受伤。

他左手拍了一下右手，打出一层灰尘，很牛逼的说道：“来啊，我早就说过，我是神仙，就凭你们这些货色，怎么能够打败我，我不动手，是不想伤及无辜！”

毕竟菩提老祖是神仙，普通人还真是无法伤他。

不过至尊宝依旧是不怕他，恢复了一些体力之后，至尊宝立即就说道：“弟兄们，我们把他捆起来带回去，看他还怎么嚣张！”

“是，帮主！”

那些山贼立即就答应一声，拿出了几根粗条麻绳，要过去把菩提老祖给捆起来。

看到至尊宝他们拿绳子来了，菩提老祖又有些慌了，赶紧就说道：“帮主是吗，别冲动，有话好好说，不要动不动就绑人。”

至尊宝哪里会理菩提老祖，立即就说道：“把这个菩你老母绑了！”７1。

刂彡很快，那一群山贼，就拿着、粗条麻绳，把菩提老祖给绑的紧紧的，让他整个人都无法动弹。

虽然菩提老祖的肉身很强，怎么打都没事但是却好像没什么攻击力，这些山贼一出手，就把他整个人都给绑的无法动弹。

被绑的好像是粽子一样的菩提老祖，在那里骂骂咧咧的说道：“你们这群混蛋，居然敢把我绑起来，要不是我刚下凡间，法力被封住，你们会有这么顺利绑住我，等我恢复了法力，一定要让你们知道，惹了我的后果！”

至尊宝听到菩提老祖这么多废话，直接就脱了一只鞋子，塞进了菩提老祖的嘴里。

随即，至尊宝就一挥手，说道：“带他回去，这菩你老母还真是够吵的。”

很快，他们这一群山贼，就把菩提老祖扛了起来，就好像是带了战利品回来一样，迅速就往山寨赶去。

一回到山寨，至尊宝就好像要去邀功一样，赶紧就往李子豪住的阁楼那边跑去。

他蹬蹬蹬就上了楼梯，在大门外就喊道：“前辈，前辈，我们找到了一个葡萄妖，快来看看！”

因为太过于激动，至尊宝连门都忘记敲了，直接就闯入到了李子豪他们的房间。

吱呀一声，门被推开，李子豪此时正在和春三十娘她们喝酒吃肉。

三人正在你侬我侬，开心的很。

忽然被至尊宝这么闯进来，李子豪还是有些不爽的。

不过至尊宝也是反应很快，他看到李子豪在泡妞，知道自己来的不是时候。

他二话不说，就赶紧往外面退去，又把门关上，才说道：“前辈，我们今天找到了一只葡萄妖，你要不要看看？”

李子豪在房间里面，听到至尊宝这么说，忍不住就皱起了眉头，不由的说道：“葡萄妖？”

他今天可是派了至尊宝去找菩提老祖，结果找来了一个葡萄妖，这当然让李子豪有些惊讶……

看了一眼身旁的春三十娘和白晶晶，李子豪便说道：“走，我们出去看看！”

“嗯，好的，前辈！”白晶晶和春三十娘也赶紧点头。

对于外面的葡萄妖，她们两个也是很好奇的，也想看看，到底这葡萄妖，是个什么样子。

收拾了一下之后，李子豪就带着白晶晶和春三十娘走了出来。

至尊宝在外面等候着，一副很恭敬的样子。

他知道李子豪十分厉害，所在李子豪的面前，至尊宝是不敢有半点的造次。

“你说的葡萄妖，在哪？”李子豪眉头一抬，便直接问道。

对于那所谓的葡萄妖，李子豪也是有些好奇的，他也想看看，那到底是个什么鬼。

“在山寨外面呢，前辈跟我来！”至尊宝赶紧就点头笑道。

很快，至尊宝就在前面带路，李子豪他们跟着走下了阁楼，要到外面去看看。

等他们走到山寨外面的时候，果然就看到，一个白袍大光头，被绑起来，就像是粽子一样，根本就无法动弹，只有一张嘴，还能在那里骂骂咧咧。

李子豪一看到他，就知道他是谁了。

脸色一变，李子豪顿时就有些惊喜起来，不由的说道：“果然是菩提老祖，没想到这么0.3快就找到了！”

被绑起来的菩提老祖，听到李子豪叫他的名字，立即就说道：“你是什么人，居然还认识我？”

李子豪的嘴角，扬起了一抹笑容，说道：“我是谁不重要，重要的是，你现在是我的阶下囚，我说的话，你就要听。”

菩提老祖也不是傻瓜，他一看到李子豪身旁的白晶晶和春三十娘，就知道这次掉进狼窝了。

他赶紧就在旁边笑道：“原来你才是真正的话事人啊，我就是菩提老祖，不如你放了我，我告诉你一个秘密怎么样？”

李子豪看了菩提老祖一眼，随即就说道：“行啊，不过得看你的秘密，值不值这个价了。”

“值，当然值得！”菩提老祖赶紧就笑着说道，一副很自信的样子。

第111章 泄露了唐三藏的秘密

听到菩提老祖要说出一个秘密，李子豪也没有多想什么，直接就说道：“说吧，你的秘密是什么？”

菩提老祖显得有些神神秘秘，赶紧就说道：“你能不能叫闲杂人等离开，这可是秘密，不能让太多人知道。”

“嗯，说的有理！”李子豪也微微一点头。

随即，李子豪就对至尊宝他们说道：“你们先到别的地方去，不准靠近这里。”

至尊宝赶紧一点头，对自己那些手下说道：“听到没有，你们快走，散开！”

那些山贼喽听到至尊宝的话，赶紧就散开了。

说着，至尊宝又转过头，笑眯眯的看着李子豪，说道：“前辈，我帮你把那些家伙都给赶走了，嘿嘿！”

李子豪眉头微微一皱，脸色有些不爽的说道：“你也走，这里可没有你留下来的份。”

“噢！”

至尊宝灰溜溜的一点头，赶紧也离开了。

不过，在他离开之前，李子11豪丢给了他一百两黄金，让他拿去给其他山贼，让他们一起分。

出来做山贼，讲不讲义气不重要，有钱分就是最好的。

能够得到一百两黄金，对这些山贼来说，已经是很开心的一件事。

至尊宝拿着一百两黄金，笑眯眯的就离开。

而李子豪，也不耽误什么，直接就问道：“菩提老祖，现在你可以说了，你那一个究竟是什么秘密，能够换取你的小命。”

在这种时刻，菩提老祖也不敢隐瞒什么。

虽然他被绑的像是一颗粽子，但是那求生的想法，却是始终都没有熄灭过。

他二话不说，赶紧就在李子豪面前说道：“我现在要说的可是一个惊天大秘密，你可要准备好，五百年前的孙悟空，这次要转世在这里，跟他的师傅唐三藏汇合，而地点就是这个地方，想必你们做妖怪的，都想吃唐僧肉吧？”

说着，菩提老祖还一脸的得意，仿佛他说出这个秘密，一定能够得到李子豪的肯定一样。

李子豪眉头一抬，看了菩提老祖一眼，显得十分鄙视。

打了个哈欠，李子豪才说道：“不好意思，你这件事，我早就知道了，所以不算什么秘密。”

“啊……”菩提老祖脸色一变，整个人都变得有些慌张了。

李子豪也懒得跟他废话，直接就说道：“现在我问你，月光宝盒在哪，只要你交出月光宝盒，那就还有活命的机会，快说？”

想要找到紫霞仙子，月光宝盒是必备不可少的东西。

对于唐僧肉，李子豪没兴趣，但是月光宝盒，他可是想要的很。

说起月光宝盒，菩提老祖就有些神色不好看了。

他眉头微微一皱，随即就说道：“你说的月光宝盒，我不知道在哪啊？”

“不知道？”

李子豪目光一冷，显得有些不爽。

他而话不说，就走到了菩提老祖的面前，右脚一抬，狠狠的就踹出了两脚，狠狠踢在了菩提老祖的身上。

“哎呀！”

菩提老祖被踢的惨叫不已。

但即便是如此，菩提老祖依旧是摇头道：“你就是打死我，我也不知道月光宝盒在哪啊！”

“真是够嘴硬的！”李子豪冷哼一声，继续出手。

现在十分不爽的他，连续出手，一脚一拳的攻击出去，打的菩提老祖不停的惨叫着。

而白晶晶和春三十娘在旁边看着，可是一点怜悯的感觉都没有。

在她们看来，菩提老祖完全就是自找的，打了也是活该。

好一会，李子豪打的有些累了，才甩了甩手，长出一口气，说道：“这老家伙，这次就算你命大，今天先饶了你，明天我再打！”

说着，李子豪就找到了一根长长的杆子，把菩提老祖整个人都给吊了起来。

做完这一切之后，李子豪才拍了拍手，就往前面走去，对春三十娘她们说道：“走，我们喝酒去！”

说着，李子豪就一手搂着一个，带着两位大美人去喝酒了。

两位美人也都是欢喜的很，靠近在李子豪的身旁，笑意很浓。

而那菩提祖师，则是鼻青脸肿的被吊在半空中。

他一脸的痛苦，在那里很不爽的说道：“没天理啊，我菩提祖师修炼出了=不坏之身，为什么还会被这个家伙打成这样，呜呜！”

即便是神仙，现在也被李子豪打的要流眼泪了。

现在这山寨外面可是一个人都没有，菩提祖师被吊起在这个地方，一阵风吹来，还显得十分孤独和可怜。

而就在这时，在牛栏里的那一头大水牛，也是眨巴了几下眼睛，自语了一声：“唐三藏要来五岳山了，赶快去把这个消息告诉大王，到时候一定是重重有赏！”

说着，大水牛就冲了牛栏，赶紧加快速度，就往远处跑去。

菩提祖师被吊了起来，他看到那一头牛走了，忍不住就惊讶道：“哇，连牛也会说话了，好厉害啊！”

而此时，那一头大水牛，奔跑的十分迅速。

它翻山越岭，跑过了几个地方，终于在天黑的时候，到了另外一个地方。

这地方被竖了一个高高的牌子，上面写着牛头山，旁边还画了一条大黑牛。

这山上全都是漆黑的树木，乱石嶙峋，看起来还有些阴森恐怖。

大水牛来到了747这里，立即就摇身一变，成为了一个穿着黑色杂衣的小妖。

这牛妖一现身，就赶紧加快了速度，往前面迅速跑去。

他一边往大山里跑，一边还在那大喊：“大王，大王，我有要事禀告！”

不一会，这小妖就到了洞府里面，看到了一个体型高大，模样凶悍的家伙。

这家伙是一只可怕的牛妖，正在那喝酒吃肉，身旁还跟着两个小妖精，真是好不快活。

这就是牛妖之中最出名，实力最强悍的牛魔王。

此时牛魔王正在享受，他看到一只小牛妖跑了进来，就有些不爽的说道：“怎么回事，这么慌张的跑过来？”

那小牛妖不敢有丝毫的怠慢，赶紧就跪下来说道：“大王，小的刚刚得知，五岳山就是以前的五指山，孙悟空和唐三藏要在那里汇合，我们机会来了！”

“噢，当真！”

牛魔王一听，顿时就从石椅上坐了起来，脸上的表情，也是认真了不少。

那小牛妖哪里敢骗他，赶紧就说道：“小的怎敢骗大王，我亲口听菩提老祖说的，他现在被人抓了，关在一个山寨里面！”

“哈哈，哈哈哈！”

牛魔王一脸狂笑着，立即就站了起来，气势十分强悍！

第112章 恢复法力的神仙

“哈哈哈，哈哈！”

狂笑不止的牛魔王，拿起自己手中的叉子，迅速就挥舞了几下。

他一摇晃身体，就大笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，唐三藏是我的了！”

说着，牛魔王从嘴里喷出一口白气，随即就说道：“传令下去，所有黑牛一族的手下，都做好准备，前往五岳山！”

“是！”

一群小牛妖，立即就恭敬的点头答应着。

得意不已的牛魔王，又是大笑了几声，摇晃了一下身体，那些牛虱子，顿时就掉下来一大堆。

那些牛虱子跌落在了地上，随即就成为了一只只小妖，钻入到了地底下。

……

此时，在斧头帮的山寨里面，李子豪还在跟春三十娘她们喝酒吃肉。

他知道，有的事是不能着急的，要耐心等候。

没有拿到月光宝盒的话，他就去不了五百年前。

如果去不了五百年前，那就找不到紫霞仙子了。

找不到紫霞仙子，那李子豪的任务，就会完成不了。

所以这一切，都是相互有联系的。

从前往后，从后往前，都有着因果。

时间匆匆而过，转眼又到了晚上。

至尊宝他们得了一百两黄金，分给手下们，所有人都是大吃大喝，好好的享受了一番。

不少山贼，都是喝了一个酩酊大醉，倒在地上，一动也不动。

也黑风高，月儿挂在高空，都显得十分阴暗。

一股黑风吹来，有一种冷冷的感觉，让人都会打个哆嗦。

菩提老祖被吊在了半空中，整个人都显得十分狼狈。

他因为长时间没有喝水，嘴巴都有些干裂了。

在这深夜，即便是想睡，那也是睡不着。

那沉重的眼皮，让菩提老祖感觉要承受不住了。

他长出一口气，望了一眼夜空，看着那泛起光辉的月亮，不由的就说道：“为什么还没有到子时，我快受不了了！”

“呼！”

正在菩提老祖愤愤不平的时候，忽然从不远处，就有一股迎风刮来。

那风卷起了沙尘，在菩提老祖的身旁打转。

忽然，菩提老祖脸色一变，整个人变得惊喜无比，他忍不住就说道：“哈哈，子时终于到了！”

说着，菩提老祖就抬头看向那月光，嘴里念念有词。

就在菩提老祖嘴里念叨的时候，从夜空中，一道明亮的月色，忽然就照射了下来。

“嗡！”

那月光所至之处，正好就洒落在了菩提老祖的身上。

顿时，菩提老祖的光头，就被照射的明亮无比。

月光上落下的能量，好似都被他吸走了一样，让人十分惊奇。

很快，菩提老祖就恢复了法力，他的眼神，都变得明亮许多，身上的气势，也随之增长。

“哈哈，终于又恢复法力了，我看谁还要与我作对！”菩提老祖立即就大笑起来。

他的身上，泛起了一些淡淡的光辉。

“嗡！”

随着菩提老祖身上的光辉闪现，他整个人，在瞬间就变得强悍无比。

“呀！”

一声怒喝传来，菩提老祖身上的力量，在刹那间就爆发出来，直接就把身上的绳子，都给挣断了。

“嗖！”

一个纵身，菩提老祖就落在了地面上。

落在地上后，菩提老祖看向这些都睡着的山贼，忍不住就唾骂道：“这些凡人，竟敢打我，现在就要你们好看！”

说着，菩提老祖就从背后拿出了一把拂尘。

他拿起拂尘，用力一甩，就有一股狂风吹了出来。

那狂风所过之地，皆在瞬息间，就有一股力量出现。

“嗖，嗖！”

只是一瞬间，地上躺着的几十个山贼，就全都被绳子给绑的死死的，好似捆猪一样。

这些山贼被捆住之后，他们立即就感受到了那一种难受的感觉。

所有人都在这个时候就被惊醒了。

二当家和瞎子也都被捆了起来，他们看到自己被绑成了粽子，立即就惊叫起来。

“这是怎么回事，救命啊！”二当家在那里大喊着。

菩提老祖看了他们一眼，立即就沉声道：“你们最好闭嘴，要是妖怪引来了，小心你们的小命不保！”

“妖怪？”二当家忍不住眉头一皱。

随后，二当家就看向了菩提老祖，忍不住就说道：“你不是被吊起来了，为什么现在又没事了，你才是妖怪吧？”

菩提老祖看到二当家就觉得十分不爽，过去踹了他一脚，说道：“我说过，我是神仙，你们这些笨蛋，你们帮主去哪了？”

菩提老祖给了二当家几脚，很不爽的说道。

二当家被打的有些怕了，赶紧就说道：“我也不知道帮主去哪了，刚刚他还是在这里的。”

这段时间山寨里已经发生了不少的怪事，这些山贼的承受能力也变强了，不管发生什么事，都能够接受的了。

之前就已经见识过李子豪的厉害了，没想到菩提老祖也是这么牛逼。

菩提老祖看了一眼四周的那些山贼，发现没有至尊宝的声音，立即就骂道：“要是让我找到这个家伙，一定要狠狠的揍他一顿，居然敢踹我！”

在情仇面前，菩提老祖也是一个十分注重仇恨的家伙，谁要是敢动他，那是一定要被报复的。

现在虽然没有看到至尊宝，但是待会找到他，至尊宝一定没有好日子过。

现在恢复了法力，菩提老祖也变得自信多了。

他一摸自己的光头，随后就抬头看向了阁楼那个方向。

目光一沉，菩提老祖就冷冷的说道：“好一个蜘蛛精和白骨精，居然找了一个厉害的家伙做靠山，今天晚上，一定要你们去死！”

说话间，菩提老祖身上的气势，再次变强了不少。

他已经把这些山贼都给收拾了，现在要收拾的，就是李子豪他们了。

“嗖！”

一个纵身，菩提老祖就跳到了半空中，迅速冲向了阁楼那边。

手中拿着拂尘，菩提老祖气势汹汹。

他来到门外，正准备推门进去，趁机把李子豪给抓起来。

然而，就在这千钧一发之际，阁楼的屋子里面，迅速就产生了动静。

两道身影快速闪过，随后就冲了出来。

这两道身影，一百一黑，正是白晶晶和春三十娘！

她们二人，都是手拿武器，释放出自己强悍的力量，迅速就杀了出来。

“接招，菩提老祖！”

白晶晶一声大喝，率先冲到了前面，手中的白骨鞭，迅速就往前挥舞了出去。

“嗖！”

这白骨鞭就好似一道利箭，在半空中发出一声呼啸，直奔菩提老祖杀去！

第113章 搜寻月光宝盒

不得不说，这白骨鞭也是一件很厉害的武器，在半空中飞舞的时候，就绕成了一个圈，要把菩提老祖给装起来。

“嘿，看我菩提须！”

菩提老祖一声怒喝，将手中的拂尘迅速就甩动起来。

空气中都出现了强悍的破风声，那拂尘的长须，迅速就冲了出去。

“砰！”

拂尘的长须还有些厉害，居然将白骨鞭给震开了，还能够激发出力量，把白晶晶给打飞了好几米。

而就在此时，春三十娘也已经追击了过来。

手中拿着一把长剑的春三十娘，将手中的长剑往半空中一扔。

顿时就有一股恶风袭来，他的长剑，在瞬间就变成了两把。

握着两把长剑，春三十娘迅速就杀将了过去，想要从后面偷袭菩提老祖。

可是没想到，菩提老祖还真是有两下子。

一个转身，菩提老祖就把目光落在了春三十娘的身上，大喝一声：“想要从后面偷袭本座，太卑鄙了！”

说话间，菩提老祖右手一抬，就有一阵狂风，在瞬间就出现了。

“呼呼！”

菩提老祖的袖口之中，猛然就飞出了一阵强悍的疾风。

那些白色的狂风和烟尘，冲到了春三十娘的身上，力量极其强悍。

就这一击747之下，春三十娘就被击中了，往后狂飞了好几十米，最后撞在了一根柱子上。

一出手，菩提老祖就把两位女妖都给打飞了，脸上的表情，顿时就变得得意起来。

他大笑了几声，还有些狂妄的说道：“就凭你们两个，还不够资格与我战斗，哈哈！”

恢复了法力之后，菩提老祖也已经变得很强了。

他的气势释放出来，俨然就是一个实力极强的人物。

“既然她们不是你的对手，那就让我来会会你！”忽然，从屋子里面，传来了一声大喝。

紧接着，穿着一身T恤的李子豪，迅速就冲了出来。

“嗖！”

飞来的李子豪，速度极快，就好似一阵疾风，稍闪即逝。

他来的这么快，力量也是可怕的很。

顾不得那么多，李子豪就挥出右手，狠狠砸出了一拳。

“轰！”

这一拳的力量，直接就往菩提老祖的身上轰去，让他根本就无法逃走。

“啊……”

一拳猛然就飞来，菩提老祖直接就被击中，惨叫一声，嘴里狂吐血不止。扌

(bad)受伤之后，菩=Map提老祖整个人就往后面倒飞了出去，直接就撞在了墙壁上。

卜那冲击力太大，菩提老祖还直接把墙榷几撞塌了，一阵烟尘，迅速就传遍了四周。

“咳咳！”

在废墟之中，菩提老祖急忙就咳嗽了好几声，他整个人的脸色，都是变的极为难看。

从废墟之中站起来之后，菩提老祖还承受不了刚刚的冲击力，在那里吐出了好几口鲜血。

中了这样的攻击，菩提老祖十分愤怒。

他看向李子豪，咬牙道：“臭小子，没想到你这么厉害，真是有些失算了，可恶！”

李子豪也是冷漠的看向菩提老祖，不屑的说道：“没想到你还能恢复法力，我也有些失算，怎么，你想与我一战吗？”

在不远处的废墟中，菩提老祖擦了一下嘴角的鲜血，脸上的表情十分愤怒。

不过也只是愤怒了几秒钟，菩提老祖忽然就一个转身，撒开脚丫子，就迅速往远处跑去。

“鬼才要和你打，老子回菩提洞去了，你打伤了我的菩提根，要练个百八十年，再来决斗！”

一边跑，菩提老祖还一边放着狠话。

他已经决定了，等到自己修炼了百八十年之后，再来找李子豪决斗。

“哼，想走，没那么容易！”李子豪立即就冷笑起来。

菩提老祖想要跑，李子豪可没打算让他逃。

这个地方可不是他想走就走，想来就来的。

说话间，李子豪就纵身往前追了过去。

“嗖！”

李子豪的身影，这次可是比闪电还要快，只是瞬间，就追到了菩提老祖的身后。

菩提老祖一回头，就看到李子豪来了，顿时脸色就变得极为难看。

“我靠，怎么会这么快！”就算是菩提老祖，也忍不住爆了一句粗口。

李子豪冷笑一声，一边跑，一边说道：“我说过，你是逃不掉的！”

说着，李子豪就抬起右脚，立即就凝聚了力量在上面。

“砰！”

随即，李子豪就踹出了一脚，狠狠就落在了菩提老祖的身上。

“哎呀！”

菩提老祖惨叫一声，整个人就好似一个车轮子，被踢的在地上滚动起来。

咕噜噜往前乱滚一番，菩提老祖直接就滚了几百米。

“砰！”

最后，菩提老祖还是运气不好，撞在了一颗大树上，才停止了滚动。

已经被撞的两眼昏花的菩提老祖，直接就趴在了地上，上气不接下气的样子。

他吐出一口气，不由的说道：“臭小子，算你厉害，我算是服了！”

这时，李子豪也追到你了菩提老祖的面前。

看着已经不能逃走的菩提老祖，李子豪冷声道：“看来这次，我要给你来点颜色看看了。”

菩提老祖一听，赶紧就从地上坐了起来，十分惊讶的说道：“不用给我颜色看了，什么红色紫色黑色，我都看过了，给个面子，就这样放了我吧！”

李子豪看到菩提老祖这么不禁打，又没有骨气，也是无语极了。

果然每一部电影里的人物，都是性格不同。

目光一沉，李子豪故作冷漠的说道：“想要我放过你也可以，只要你交出月光宝盒，我就可以放过你。”

菩提老祖一拍自己的大光头，赶紧就说道：“不是我不想把月光宝盒给你，而是我不知道月光宝盒在哪啊，你要是想要月光宝盒，可以问孙悟空托世啊，他知道！”

“你是说至尊宝？”李子豪冷声道。

至尊宝是孙悟空托世的事，李子豪很清楚，菩提老祖也一样知道。

现在菩提老祖被李子豪控制，他也不敢多说什么，赶紧就点头道：“没错，没错，就是至尊宝，那家伙就是孙悟空托世，原来你也知道啊，呵呵呵！”

那傻笑的模样，分明就有些心虚，菩提老祖的眼神四处乱瞄着。

李子豪知道，再逼供一下菩提老祖，也不会有什么结果的，还不如把至尊宝找来，或许还能够得到一些有用的消息。

于是乎，李子豪就从自己的随身空间里，拿出来了一根绳子，先把菩提老祖给捆了起来。

李子豪拿出的绳子可不一般，是跟系统兑换来的困仙绳，结实的很，专门用来对付神仙！

第114章 牛魔王杀来了

菩提老祖又被捆成了粽子，心中总是十分愤怒的。

他扭动了几下身躯，想要从里面逃脱出来，结果才知道，这绳子太牢固了，自己根本就动不了。

现在落入到了李子豪的手中，菩提老祖才知道，自己根本就不是对手。

神色变得尴尬了一些，菩提老祖赶紧就说道：“道友，能不能放了我，咱们有事好商量啊！”

李子豪不屑的看了菩提老祖一眼，说道：“跟别人可以商量，跟你不行，老实在这里待着吧！”

说着，李子豪又把菩提老祖吊在了大树上。

随后，李子豪就转身去找那些山贼，把他们身上的绳子都给解开了。

他现在已经清楚，想要找到月光宝盒，就必须得找到了至尊宝。

把那些山贼都给放了出来之后，李子豪就轻微的咳嗽了几声，说道：“你们现在全都给我出发，去把至尊宝找回来，谁能够最先找到他，谁就能够得到一百两黄金！”

至尊宝现在不在这些山贼当中，李子豪可是一眼就看出来了。

以李子豪对至尊宝这个家伙的了解，很有可能就是，这家伙拿着之前的一百两黄金，迅速就逃走了。

对于这样的家伙，李子豪也是比较鄙视的。

当然，李子豪现在要找到月光宝盒，就不能让他跑了。

那些个山贼，都是为了钱财，才来这里当山贼的。

现在李子豪给他们一百两黄金去找至尊宝，这样的好事，当然是会答应下来。

二话不说，这些山贼就按照李子豪的吩咐，迅速去寻找至尊宝了。

为了黄金，每一个人都是十分努力的。

“轰，轰，轰！”

就在这时，地面传来了一阵剧烈的震动。

李子豪他们虽然站的比较稳，但是也感觉到了一股摇晃的力量，几乎就要把他推到一样。

感觉到这一股力量的强悍，李子豪迅速就一抬头，往远处看了过去，脸色微微一变。忍不住就说道：“有一个很强的家伙来了！”

李子豪经历过了许多战斗，自然也能够轻易就感觉到，有一股强悍的气息，从不远处传来。

“啊……救命啊！”

那些出去寻找至尊宝的山贼，迅速就跑了回来，一个个跟见了鬼一样，恐慌的很。

李子豪见到这些山贼又跑了回来，立即就抬头看了过去。

当他看过去之后，立即就见到，一个身体庞大的家伙，从黑暗之中走了出来。

在蒙蒙的月光下，那个庞大的身躯，起码有着百丈，就像是一座小山，往山寨这边一动过来。

这个大家伙，每次走动一步，就让地面产生了一阵巨响，仿佛随时都要蹦碎地面一样。

李子豪他即便是相距几千米，也都感受到了大地在震动。

这时，白晶晶和春三十娘，都赶紧就跑了过来，围在了李子豪的身边。

“前辈，有一个大家伙出现了，我们怎么办？”白晶晶赶紧就问道。

他们经历过了这些战斗之后，无形之中，就把李子豪当成了他们的主心骨，一有什么事，都想要咨询一下李子豪。

李子豪目光一沉，往那巨大的身影看了过去，随即就沉声道：“别急，我们先看看他是谁再说！”

很快，那巨大的身影越走越近，手中还拿着一根巨大的黑铁棒，在四周扫来扫去。

这家伙的黑铁棒也很厉害，被他扫过的地方，立即就倒塌了。

不管是大树还是房屋，都会倒塌。

走近了一些之后，白晶晶他们才看到，这个大家伙真正的面目。

“不好，是牛魔王来了！”白晶晶和春三十娘同时惊呼一声。

似乎这个家伙对她们两个来说，十分可怕。

要知道，在妖族之中，牛魔王属于实力极其强悍的一个了。

想当年大闹天宫，牛魔王的排位，还是在孙悟空之上的。

白晶晶和春三十娘不过是两只小妖，遇到牛魔王这样的存在，自然是会有一些害怕的。

看到牛魔王来了，李子豪却并不惊慌，脸上的表情，依旧是淡定的很。

他淡然一笑，说道：“这家伙总算来了！”

这时，牛魔王化身为百丈妖魔，模样十分可怕。

他连续跨出几步，就到了李子豪他们的面前。

“哈哈哈！”

牛魔王大笑了几声，那狂妄的气势，迅速就冲到了四周，让人忍不住就往后面退去。

那些个山贼，更是被击退到了远处。

就连白晶晶和春三十娘，都感觉被一股巨力压制住了一样。

唯有李子豪，站在那狂风当中，依然是纹丝不动，不被牛魔王的气势所影响。

牛魔王看到李子豪能够挡住他的气势，也略感有些惊讶。

目光一沉，牛魔王就忍不住说道：“你是何方神圣，还有些本事，能够挡住我的气势！”

李子豪也不废话，直接就说道：“牛魔王，你来这里，也是为了吃唐僧肉的吧，只是可惜，你来晚了一步，找不到托世孙悟空，就找不到唐僧！”

“哈哈哈！”

牛魔王再次狂笑起来。

他将手中的兵器往地上一插，顿时就引起了一番震动。

随后，牛魔王就大嘴一张，从嘴里吐出了一个人。

“噗！”

这个被吐出来的人，就是至尊宝。

牛魔王一吐，至尊宝就落在了牛魔王的手掌心中。

身体巨大的牛魔王，手掌一握，就把至尊宝掌控住了。

他冷冷一笑，很不屑的说道：“这家伙现在就在我的手中，你别以为我不知道，他就是孙悟空托世，这王八蛋勾引我老婆，要不是还要靠他寻找唐僧，我早就把他吃了，你是不知道，老婆被人勾引的滋味，是很痛苦的！”

说着说着，牛魔王居然开始回忆起他的血泪史。

李子豪在一旁听到，顿时就感觉十分无语了。

不过他也要至尊宝才能找到月光宝盒，于是乎，李子豪就对牛魔王说道：“行了，你的悲催历史，我不想知道，现在至尊宝在你手中，我们一起去找唐僧肉，如何？”

“你说什么！”

忽然，牛魔王的气势，就变得比较凶悍了。

他直接就一甩衣袖，把手中的至尊宝紧紧握住，怒喝道：“这死猴子是我一个人找到的，唐僧肉也会是我的，你们几个，哪有资格跟我分唐僧肉，哈哈！”

狂妄的牛魔王，依旧在那大笑着。

随后，他的眼神，就落在了白晶晶和春三十娘的身上，奸笑一声道：“不过这两个小娘子，我可以考虑，收她们当小妾！”

第115章 一拳打到求饶

得意洋洋的牛魔王，也算是嚣张的很了，居然在李子豪的面前，说出要霸占春三十娘她们的话。

目光一冷，李子豪的眼中，杀气瞬间就涌现了出来。

“好大的胆子，竟敢在我面前嚣张，牛魔王，看来你也是活的不耐烦了！”李子豪暗暗一咬牙，身上涌现出了可怕的气息。

往前一个纵身，李子豪就直接冲了出去。

有着强悍实力的他，怎会让牛魔王在自己面前这么嚣张。

他的速度之快，就犹如一道闪电，在瞬间，就到了牛魔王的面前，狠狠就轰出了一拳。

“砰！”

不得不说，李子豪的这一拳，力量还是极其强大的。

那带着电光般的冲击力，在顷刻间，就到了牛魔王的身上。

“哼，一个个小小的凡人而已，也想把本王怎么样！”牛魔王在那里冷笑一声，拿着武器，丝毫不畏惧李子豪。

在他看来，李子豪不过是一个凡人而已，即便是再怎么厉害，也不可能是他的对手。

再加上他的身体这么巨大，李子豪一拳打过来，又能够有什么反应呢。

所以，牛魔王也没有抵挡这一击，就站在那，任由李子豪一拳轰过来。

“砰！”

然而，让牛魔王没想到的是，李子豪这一拳轰出来，力量强悍的可怕。

强悍的冲击力，在瞬息之间，就到了他的身上。

顿时，牛魔王那庞大的身体，就被打的飞了起来。

“啊……”

一声惨叫传来，牛魔王就在半空中翻飞了一个圈，最后落在了地上，砸出一个深坑。

“轰隆！”

牛魔王落地的时候，整个大地，都似乎在这个时候颤动了几下，强悍的冲击力，往四面八方冲去。

倒在地上之后，牛魔王几乎不敢相信，李子豪竟然是这么的凶悍，一拳还能够把他给打飞了。

在地上翻滚了几圈，牛魔王嘴里吐出鲜血。

他摇晃了一下自己的牛头，还显得有些头晕。

看了李子豪一眼，牛魔王才站起来说道：“怎么可能，你居然能够把我打飞，我一定要你死，可恶！”

已经十分愤怒的牛魔王，就跟丢了脸一样，现在就要找回场子。

他身躯百丈，站在山寨里面，就像是一个庞然大物，愤怒的火焰，在他心里不断的燃烧着。

“吼！”

一声咆哮传来，牛魔王早就是变得愤怒无比。

｛他身上的毛发，都在这时炸裂开来，整个人都是凶悍无比。

・,・被牛魔王握在了手中的至尊宝，又被他给吞了下去，不知是死是活。/

“呼呼！”

牛魔王挥舞着手中的武器，速度之快，在四周激荡起了一阵狂风。

拥有可怕杀气的牛魔王，现在已经顾不得那么多。

“去死吧！”

大吼了一声之后，牛魔王就拿起了手中的武器，迅速就往前冲去。

那一根黑亮的棒子，在夜空中，闪烁着光芒，显得十分可怖。

“杀！”

牛魔王将黑棒子提高到了身后，凝聚力量，狠狠就挥下，想要一棒子把李子豪给解决。

站在地上的李子豪，脸上的表情，此刻也是冷漠的很。

“来的正好，就让你看看，是你的棒子硬，还是我的拳头更厉害！”李子豪不屑的说了一声，迅速就发动了反击。

“嗖！”

一个纵身，李子豪迅速就往上空跳了过去。

他的右拳，也在这个时候，凝聚出了可怕的力量。

“嗡！”

光芒在他的拳头上闪过，那些力量，全都成为了金色的亮光，飞向了四周。

没有丝毫的犹豫，李子豪迎着牛魔王的那根棒子，就狠狠的轰出了一拳。

“轰！”

在瞬间，李子豪的拳头，就跟牛魔王的棒子碰撞在了一起，产生了极其可怕的撞击。

随着巨响传来，这四周方圆几十里之内，都是掀起了一阵狂风。

即便是春三十娘和白晶晶他们，都是被这力量给冲的往后退了好几步。

那些在远处的山贼就更不用说，各个都是被风吹到了远处。

一些倒霉些的，更是被这可怕的力量，给冲的直接口吐鲜血，差点就丢了小命。

两股强大的力量碰撞，所产生的威力是十分可怕的。

但是同时，李子豪和牛魔王两人，也都是受到了强悍的力量冲击。

那些力量碰撞出来的杀气，让他们两个，都是被冲的往后飞去……

“啊……”

牛魔王再次惨叫了一声，身体就好似一个往后飞去的大石头，直接撞在了几座小山上。

那些小山太过脆弱，直接就被撞的四分五裂，成为了粉末。

而牛魔王也是到在了地上，砸出了一个深坑，在那里抽搐了几下身体，嘴里都吐出了白沫。

两眼有些翻白的牛魔王，忍不住就在那说道：“怎么会这样，好强的力量……噗……”

随着一口白沫吐出，被牛魔王吃进嘴里的至尊宝，又被他给吐了出来。

李子豪一拳打飞了牛魔王之后，也一个纵身，就直接跳了下来，落在了他的身旁，长出一口气。

看着倒地不起的牛魔王，李子豪立即就冷笑道：“我早就说过，你不是我的对手，现在后悔也没有用了。”

听到李子豪的话，牛魔王即便是晕了，也挣扎了几下，想要站起来逃走。

“嗡！”

一阵光芒在牛魔王的身上闪过，拥有百丈身躯的牛魔王，立即就缩小了数倍，回到了一个普通人的样子。

变小了之后，牛魔王反而就清醒了过来。

他看到李子豪这么凶悍，立即就慌张的很。

二话不说，牛魔王就在那哀求道：“前辈，我错了，你饶了我吧，我以后再也不敢了！”

说着，牛魔王就要跪下来，在李子豪面前求饶。

此一时，彼一时0.3！

牛魔王这样的家伙，为了保住自己的小命，什么事都是做的出来的。

现在他看到李子豪比自己还要强大这么多，为了活命，又有什么事不能做。

别说跪下来求饶了，就是要他为李子豪tian鞋底，他也是愿意的。

看到牛魔王如此，李子豪立即就冷笑道：“我还以为你是一个什么样的英雄人物，原来也不过如此，实在是让我失望的很。”

“是，是是，前辈你就当我是一个屁，直接放了，那不就没事了，嘿嘿嘿！”牛魔王很不要脸的说道。

在这种时候，他除了跟李子豪求饶之外，也没什么可做的了。

“哈哈，哈哈哈！”

李子豪忽然仰天就大笑了起来，就像是之前的牛魔王一样，十分得意，嚣张！

第116章 这里是水帘洞

为了活命，牛魔王也顾不得什么颜面问题了，赶紧就在李子豪的面前求饶着。

李子豪也懒得跟牛魔王废话，直接就说道：“你现在知道求饶，可惜已经晚了！”

说话间，李子豪迅速就往前奔跑了出去。

才不过瞬间，李子豪就到了牛魔王的面前，狠狠的就飞踢出了一脚。

“砰！”

这一脚的力量极其强悍，猛然就打在了牛魔王的身上，将他整个人，都给打的往后飞了出去。

“嗖！”

一阵破风声传来，牛魔王立即就在地上翻滚了几圈，好似一个皮球一样，滚到了远处。

滚入到了黑暗中之后，牛魔王趁着自己还有一口气，赶紧又爬了起来。

“遁地！”

在这危急的时刻，牛魔王哪里还管那么多，直接就使出了自己保命本领。

一个往下纵身跳入，牛魔王就直接钻入到了地底下。

只见那些泥土，迅速翻滚了几下，牛魔王就到了地底不见，往远处迅速奔走逃去。

李子豪看到牛魔王落荒而逃，并没有赶过去追。

这牛魔王虽然强悍，但是在李子豪的眼里，却也不算什么。

倒是白晶晶和春三十娘，看到牛魔王逃了，赶紧就跑到了李子豪的面前，惊讶道：“前辈，牛魔王逃走了！”

李子豪微微一点头，淡定的说道：“我知道，逃走就逃走了，也没什么要紧，我们去看看至尊宝怎么样了。”

在李子豪的眼里，牛魔王的性命，怎么比得过至尊宝的小命呢。

在不远处，至尊宝刚刚被牛魔王给吐了出来，躺在地上，还不知道是生还是死呢。

李子豪赶紧就走了国球，来到至尊宝的面前，将他翻了起来。

一脸粗犷胡子的至尊宝，看起来像是一个凶悍的家伙，但实际上，在没有变身之前，也没什么用处。

翻过来的至尊宝，还在那里不停的打着呼噜，就好似睡着了一样。

看到这种情况下还能够睡着的至尊宝，李子豪也是无语了。

不过，在睡梦之中，至尊宝忽然从地上爬了起来，嘴里念叨着：“我要去水帘洞，水帘洞！”

李子豪一听，眉头就扬起，赶紧说道：“至尊宝，你快说水帘洞在哪？”

“在那边！”

睡梦之中，至尊宝赶紧就指了一个放向。

李子豪见到，心中有些欢喜，赶紧就拉着至尊宝，往那边狂奔而去。

“嗖！”

李子豪虽然不会飞，但是奔跑起来的速度，却是十分惊人的，好似一道疾风般闪过，速度太可怕。

白晶晶和春三十娘这样的女妖，看到李子豪跑的这么快，都是赶紧喊道：“前辈，等等我！”

两姐妹对视了一眼，互相冷哼了一声，加快速度，就赶紧跟了过去。

此时，李子豪就在至尊宝的指路下，迅速就到了远处的山头。

不知经过了几百里地，李子豪才听了下来。

这里依旧是山峦重叠，荒丘丛生。

在远处的一座荒山上，有着一个巨大的山洞。

李子豪见了，迅速就加快速度赶了过去。

他提着至尊宝，往前一个纵身，已经在瞬息之间，就落在了山头上。

来到山头上之后，正好天边的太阳已经出现，那阳光照射在大地，让这四方，都变得光亮起来。

李子豪站在山头，往四周看去，只见荒丘之中，远处就是沙漠了，显得有些苍凉。

“这里就是花果山吗？”李子豪有些惊讶。

不过，惊讶过后，李子豪也能够理解，花果山会变成这样，也是属于正常的。

当年孙悟空大闹天宫失败，玉帝将花果山铲除，此地成为一片荒凉。

如果不是孙悟空金刚不坏之身，玉帝奈他不得，估计孙悟空也得丢了小命。

这世界就是如此，强者为尊，胜者为王。

不过现在，并不是李子豪想这些的时候，他来到水帘洞，就是为了寻找月光宝盒而来。

趁着天也亮了，李子豪带着至尊宝，就准备进入山洞。

在进入洞口之前，李子豪抬头就看到，上面写着“盘丝洞！”

这三个大字十分古朴，沾染了灰尘，似乎经历了几百年的风霜，才会成为这样。

虽然这里写着盘丝洞几个字，但是李子豪知道，这里以前就是水帘洞。

为了能够尽快找到月光宝盒，穿越到五百年前去找紫霞仙子，李子豪赶紧就带着至尊宝进入到了洞府之中。

他们前脚刚刚进去，春三十娘和白晶晶就赶紧跟了过来。

“前辈！”

二女在洞口外喊了一声，也都跑了进去。

这时，李子豪已经到了洞府里面，他随手就把至尊宝扔到了一旁，准备先把他弄醒。

白晶晶和春三十娘已经跑了进来，她们两个看到李子豪就在不远处，赶紧就跟了过来。

“前辈，你怎么都不等等我！”白晶晶到了李子豪身边，就有些嗔怪的说道。

李子豪看到她们两个来了，立即就笑道：“我这不是赶时间吗，所以就先过来了。”

随后，李子豪又说道：“你们来的正好，快想个办法，帮我把至尊宝弄醒，我有点事要问他。”

李子豪的吩咐，春三十娘她们不敢怠慢。

双手一变，春三十娘手中就多出了一桶冷水。

“哗啦！”

二话不说747，春三十娘就把这一桶水，全都倒在了至尊宝的身上。

顿时，沉睡之中的至尊宝，就浑身打了个冷颤，好似触电一般，猛然就醒了过来。

他顿时睁开眼睛，看到自己浑身都湿透了，忍不住就说道：“搞什么鬼，泼水节吗？”

“阿嚏！”

打了个喷嚏，至尊宝才从地上站了起来。

他看到李子豪和白晶晶她们都在，神色顿时就有些慌张起来。

“这里是什么地方，为什么我会在这里？”至尊宝看到山洞里的情况，忍不住就说道，显得很是疑惑。

李子豪看到至尊宝醒了，也懒得废话半句，直接一伸手，就把至尊宝提了过来。

露出一副凶悍的模样，李子豪随即就问道：“你不用管这里是哪里，快点带我去找月光宝盒！”

“月光宝盒？”至尊宝听了微微一愣。

他畏惧李子豪的气势，赶紧就一笑，说道：“前辈，你是不是找错人了，我哪里知道什么月光宝盒啊，呵呵！”

李子豪嘴角一扬，就露出一抹冷笑，随即说道：“你不知道在哪，我知道，你只需要按照我说的去做，那就可以了。”

在李子豪面前，至尊宝可是恭敬的很。

他赶紧就一点头，说道：“只要是前辈吩咐的事，上刀山，下油锅，我都不会眨一下眼睛！”

第117章 挖宝大行动

被李子豪教训过好几次，至尊宝早就对他五体投地，心中不敢有半点反叛的想法。

现在要他去找什么月光宝盒，当然是一口就答应。

看到至尊宝这么听话，李子豪也是点了点头，随即就说道：“很好，算你聪明！”

“前辈，什么是月光宝盒啊？”白晶晶在一旁好奇的问道。

她看到李子豪这么在乎这一件东西，当然也忍不住就有些好奇起来。

白晶晶很想知道，能够让李子豪都这么在意的宝物，到底会是个什么东西。

李子豪微微一笑，说道：“这是一个秘密，等到宝物到手之后，你们自然就会知道了。”

随后，李子豪就看向了至尊宝，说道：“只要你帮我找到了月光宝盒，好处少不了你的。”

“一定，一定，前辈你放心，我为前辈办事，绝对不敢有私心！”至尊宝再次表态。

他上次帮李子豪找葡萄，得到了一百两黄金，现在李子豪又说有奖励，至尊宝当然是动心的很。

“嗯！”李子豪微微一点头，表示满意。

随后，李子豪又对春三十娘说道：“你们祖师盘丝大仙做的万年金刚石大门在那里？”

“前辈要去那？”春三十娘有些疑惑的问道。

“嗯！”李子豪一点头。

“好，前辈跟我来！”春三十娘一点头，赶紧就到前面去带路了。

此时的春三十娘，心中还是有些欢喜的，因为李子豪找她带路，而没有找自己的师妹。

就这一点，春三十娘就觉得，李子豪是更欣赏自己，不欣赏自己师妹。

白晶晶也嘟起个小嘴，显得有些不开心的样子。

有时候，两个争风吃醋的女人，完全不知道她们在想些什么。

一点点的小事，都会让她们很在意，很在意。

很快，在春三十娘的带领之下，他们一行人很快就到了另一个小山洞外面。

这个在山洞之中的山洞，被一扇石门给阻隔着。

只不过现在，这石门是打开的，也不用按机关，就可以走进去。

毕竟这洞府如此阴森恐怖，普通人谁敢进入。

来到这洞中，春三十娘就说道：“前辈，就是这里了，不知道你要我们来这里，是有什么目的？”

春三十娘很好奇，到底李子豪要来这里，有什么原因。

白晶晶也是一副好奇的模样，盯着李子豪看。

“找东西！”李子豪淡淡的说道。

按照李子豪的记忆，至尊宝就是在这个地方，才把月光宝盒给挖出来的。

现在他把至尊宝带到这里来，当然也是为了挖月光宝盒而来。

本来李子豪是要自己动手来挖的，但是李子豪又有些担心，自己出现之后，让这个世界产生了蝴蝶效应，万一自己挖不到，那可就尴尬了。

所以，李子豪还是带上至尊宝，让他来帮忙，这才是最保险的。

说着，李子豪就把至尊宝往旁边一甩，就说道：“现在给你机会，赶快在地上挖出月光宝盒。”

虽然至尊宝觉得李子豪的要求有些莫名其妙，但是他又不敢多问。

他立即就蹲了下来，敲了敲地面，有些尴尬的说道：“前辈，不是我不帮你挖，只是这地面也太硬了吧，你至少也得给我个工具什么的。”

看到至尊宝这么多要求，李子豪也有些不爽。

不过他还是从随身空间里面，拿出了一把铲子，丢给了至尊宝，说道：“就用这个，快点干活！”

还好李子豪的随身空间里面，东西也有不少。

不然的话，还真不知道从哪里弄一把铲子过来。

有了铲子在手中，至尊宝也不敢耽搁时间，赶紧就拿着这一件工具，开始了自己的寻宝之旅。

他拿着铲子，立即就喊了一个口号：“哟呵，我开始了！”

迅速，至尊宝就挥动铲子，在地上不停的用力挖着。

他的速度倒也算是很快，将那些泥土，立即就翻了一个遍。

因为有之前挖井的经验，所以李子豪在这里挖月光宝盒，也是手到擒来。

不一会，这地面，就被他挖了半米多深。

只不过，挖了半米深，却依旧是没有看到月光宝盒。

倒是至尊宝，在那里大汗淋漓，不停的说道：“不行了，太累了，挖不动了！”

看到挖了这么深，都没有看到月光宝盒，李子豪的表情，也是微微有些变化。

他眉头一皱，不由的说道：“难道是因为我的出现，改变了剧情的发展，现在月光宝盒不在这里了？”

不过很快，李子豪又说道：“不可能啊，我已经尽量不影响剧情进展了，月光宝盒应该还在这里才对！”

白晶晶她们看到李子豪在那里一个人嘀嘀咕咕，都感觉十分惊讶。

但是她们也不敢去多问什么，只好站在那里等候。

“啪嗒！”

忽然，李子豪打了一个响指，说道：“应该不会有错的，月光宝盒一定在这，只是挖错了方向而已。”

说着，李子豪又对至尊宝说道：“你起来，现在开始挖左边。”

“什么！”至尊宝顿时就惊讶的张大了嘴，一副苦逼的样子。

刚刚已经消耗了他不少的体力，现在又要换个方向继续挖，至尊宝当然是感觉要崩溃了。

李子豪嘴角一扬，笑道：“只要你找出了月光宝盒，我就给你一万两黄金！”

“一万两，黄金！”

至尊宝顿时就瞪大了眼睛，就好似一只猎狗看到骨头一样。

他随即就深吸了一口气，猛然就站了起来，说道：“为了前辈，我一定帮你找到月光宝盒！”

说着，至尊宝就赶紧换个方向，在那里迅速挖着地面。

很快，又有一个地方被他挖的深入地下半米。

只是可惜，这里依旧没有月光宝盒。

不甘心的李子豪，又继续让至尊宝换个地方挖。

苦逼的至尊宝，虽然已经很累了，但是为了一万两黄金，咬咬牙，又坚持了起来。

要是挖不到月光宝盒，那他的一万两黄金可就作废了。

这样的事，至尊宝可是不想让他发生的。

他紧咬牙关，即便是拼了自己的小命，也要把这月光宝盒给挖出来。

几个时辰过去了，这洞中已经被他挖了九个深坑，但是就是不见月光宝盒的踪迹。

已经筋疲力尽的至尊宝，直接就躺在了地上，在那里不停的喘息道：“哎哟，不行了，我已经没力气了，前辈，一万两黄金我不要了，月光宝盒压根就不在这，再挖下去，也不会有结果的！”

第118章 像萝卜一样的宝物

为了挖这个月光宝盒，至尊宝可是费尽了九牛二虎之力，现在是累的筋疲力尽，躺在地上，在那气喘吁吁。

李子豪看到这洞中已经挖的坑坑洼洼，但就是不见月光宝盒，他的表情，也变得有些凝重起来。

九个深坑，几乎都要把这洞中填满。

微微一皱眉，李子豪继续说道：“你再挖最后一次，看看是否能够找到月光宝盒。”

“啊，还要挖！”至尊宝忍不住就惊讶起来。

他的表情，已经变得极其难看。

一脸悲哀的他，趴在李子豪脚边，赶紧就说道：“前辈，你一剑杀了我算了，我已经没力气了，动不了了。”

李子豪微微一点头，说道：“行，既然你这么要求，那我就送你一剑。”

说着，李子豪就从春三十娘的身边，将那一把剑拔出。

一道凛冽的光辉闪过，那一把剑在李子豪的手中，可是闪烁着寒光。

提着这把剑，李子豪没有丝毫犹豫，直接就往至尊宝那边走去。

看到李子豪提剑来了，至尊宝的表情，顿时就变得惊慌不已，眼睛都睁大了不少。

他艰难的咽了咽口水，赶紧就说道：“前辈，我想你误会了，刚刚我的意思是，这最后一次，我747是一定要帮你挖的，谁也不要拦着我，让我来挖！”

说着，至尊宝就拿起旁边的铲子，气势十足的站了起来。

拿起手中的铲子，至尊宝大喝一声：“前辈，我要动手了！”

看到至尊宝开始挖最后一次了，李子豪也将手中的宝剑，又放回到了春三十娘的身边。

至尊宝这家伙的性格，李子豪可是清楚的很，他随便威胁几句，就把他吓的不敢乱来。

很快，在李子豪的胁迫下，至尊宝又开始了挖宝行动。

有气无力的至尊宝，紧咬着牙关，要把这最后一次行动做完。

“嘿，嘿，嘿……”

至尊宝就好似一个苦力工人，奋力的挖着地面。

“砰！”

终于，至尊宝在挖了九十九铲之后，终于触碰到了一些不同的东西。

这一铲子下去，就有一声闷响传来。

听到这动静，李子豪赶紧就把目光看了过去。

顾不得其他，李子豪跳到了至尊宝的身边，说道：“快点挖，刚刚碰到什么了！”

“好，前辈！”

至尊宝不敢怠慢，拿起手中的铲子，加快速度就行动起来。

・*

又连续挖了好几下之后，在那蓬松的泥土里面，出现了―个泛着光辉的盒子。

淡淡的光辉，混合在泥土里面，显得还是有些怪异。~　　至尊宝看到这东西，立即就说道：“太好了，前辈肯定是找到月光宝盒了。”

李子豪在一旁，也是看到了，泥土之中，包裹着一个泛着光辉的盒子。

看到这东西，李子豪也是惊喜的很。

他忍不住就大笑：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，快拿上来看看！”

很快，至尊宝就从泥土中，拿出了一个盒子，递给了李子豪。

接过这盒子，李子豪赶紧就从随身空间里面拿出了一盆水，将盒子上的泥土，都给洗干净。

虽然说李子豪凭空就拿出了一盆水，但是至尊宝他们都不是很惊讶。

他们都已经习惯了，李子豪在他们面前，那可是强大的很。

经过李子豪用水洗之后，手中那一个盒子，终于呈现出了隐藏起来的样子。

看到那一个盒子的样子，李子豪忍不住就说道：“这是什么玩意？”

本来至尊宝找到了这样一个盒子，是十分开心的，但是被李子豪这么一问，表情也有些尴尬了。

只见在李子豪手中拿着的，是一个模样好似萝卜一样的盒子。

这盒子被他拿在手中，真是显得十分滑稽。

白晶晶走了过来，靠近在李子豪的身边，不由的说道：“前辈，会不会你记错了啊，这月光宝盒，是不是没在这里，你手中拿着的，好像是一根萝卜。”

李子豪眉头微微一皱，不由的就说道：“这怎么可能，不会有错的，这应该就是月光宝盒。”

说这话的时候，李子豪也有些不自信了。

他从来没想到，这月光宝盒，会看起来像是一根萝卜。

为了证明自己是对的，李子豪将手中的东西，拿起来左右看了看。

果然，在他翻看的时候，这像是萝卜的盒子，下面就显示出了一行字。

李子豪仔细看了一遍，随口就念了出来，说道：“月光宝盒，可穿梭过去与未来，般若波罗蜜！”

看到这一行字，李子豪终于敢确定，自己没有找错，这就是月光宝盒了。

虽然这东西外表看起来像是一根萝卜，但是实际上，这就是月光宝盒。

终于确定了这东西就是月光宝盒了，李子豪的脸上，也终于是露出了笑容。

他不由的就说道：“没错，这就是月光宝盒！”

说着，李子豪就把这宝物给收了起来。

至尊宝在一旁看到李子豪收起了这宝物，也是松了一口气。

他还真有些担心，要是李子豪说这东西不是月光宝盒，又要他重新找一遍，那才真是叫惨。

现在看到李子豪找到了月光宝盒，至尊宝也是从心底里为他高兴，最起码自己现在，也不用去寻找这东西了。

随后，至尊宝又想起来，李子豪说过，只要找到了月光宝盒，就给他一万两黄金。

想到这一大笔钱财，至尊宝就有些睡不着了。

他搓了搓手，赶紧就说道：“前辈，你之前说过的，只要我帮你找到月光宝盒，就给我一万两黄金，不知道可不可以……嘿嘿！”

至尊宝露出一副激动又猥琐的笑脸，对于那一万两黄金，可是期待的很。

李子豪微微一点头，随即就说道：“一万两黄金，这个你放心，我不会少你的，只是现在我还要看看，这月光宝盒到底是不是真的，一切到了晚上再说。”

得到了这长得像是萝卜一样的月光宝盒，李子豪也不确定，这玩意到底还有没有用。

万一在使用的途中，这东西失灵了，那可就真是不妙了啊。

所以，还是把月光宝盒试一试，看看有没有用再说。

至尊宝听到这话，就显得有些担忧了。

他不由的说道：“前辈，你刚刚不是还说，这月光宝盒是真的吗，怎么现在又要试试！”

听到这话，李子豪就眼神一撇，很不爽的说道：“怎么，现在胆子变大了，还敢质疑我说的话了？”

看到李子豪有些生气了，至尊宝赶紧就摆了摆手道：“没有，没有，开玩笑的，前辈，嘿嘿！”

第119章 这个晚上有危险

看到李子豪那有些不爽的表情，至尊宝哪里还敢要这一万两黄金。

现在他只希望，李子豪到了晚上的时候，能够确定这月光宝盒是真的，到时候把一万两黄金给他，那就是最好不过的。

李子豪吓唬了一下至尊宝，也懒得再废话什么，直接说道：“听好了，一切等到晚上再说，现在大家休息一下！”

在这荒漠之中，每当到了晚上，月光都是比较明亮的，所以李子豪也相信，今晚也是一样。

只要到了晚上，就知道这月光宝盒行不行了。

距离晚上还有一段时间，李子豪当然也不会浪费了。

他从自己的随身空间里面，拿出了一些食物和酒肉，就与白晶晶和春三十娘吃喝起来。

因为至尊宝这次表现的还算不错，李子豪也赏了他一些酒肉。

几人在这洞府中，就暂时享受了起来。

……

而此时，距离盘丝洞几百里之外的地方，一座漆黑的大山上，此时聚集了不少的妖魔。

此处正是牛头山，牛魔王逃走之后，就回到了此处。

他为了给自己报仇雪恨，放出了唐僧的消息，在牛头山聚集了一大批的妖魔。

现在，临近黄昏，牛头山被妖魔完全占领。

无数的妖魔，各种各样，来自各个种族，全都汇聚到了牛头山上。

这一眼望去，此处的妖魔，没有个一万，也有千八百。

而且，还有不少的妖魔，正在源源不断的赶来。

毕竟唐僧肉的消息，还是能够吸引不少妖魔的。

出来做妖怪，又有几个不想吃唐僧肉的。

在牛头山的一片空地上，一脸愤怒的牛魔王，正站在最中央。

他手中拿着一根黑铁棒，整个人气势恢宏，两只眼睛瞪的浑圆，头上还缠着白色纱布，上面有鲜血印记。

这是他刚刚遁地回来的时候，因为发功太猛，撞到了地底的石头，才变成这样。

不过，这并不影响牛魔王强悍的气势。

他从鼻孔之中，喷出了一股黑烟，迅速消散在了四周。

在牛魔王的身旁，那一群群的妖怪，都汇聚在了此处，看着牛魔王，等着他发话。

毕竟牛魔王在这些妖怪之中的地位，还是十分崇高的。

牛魔王看了四周一眼，立即就拿起手中的黑铁棒，在地上重重的砸了一下，才开口道：“都安静一点！”

他一开口，原本还有些吵杂的四周，立刻就安静了下来。

那些个妖怪，即便有些想要说话的，现在也都闭嘴了。

他们一个个都抬头看向了牛魔王，一副很期待的样子。

牛魔王鼻子一抽，随即就说道：“这次大家都能来到牛头山，想必都知道是为了什么事，没错，就是为了吃唐僧肉，现在我已经打探到了消息，唐僧会跟孙悟空托世在五岳山汇合，我们今晚过去，把孙悟空托世抓起来，就能找到唐僧了，到时候，大家一起吃唐僧肉，哈哈！”

“吼，吼，吼，吃唐僧肉，吃唐僧肉！”

那上万的妖魔，都在这时变得激动起来。

他们纷纷拿起手中的武器，就在那里狂呼几声，表达着自己心中的期望。

仿佛他们现在人数众多，就一定能够吃到唐僧肉一样。

作为一名妖，如果你说不想吃唐僧肉，那都不好意思跟别的妖怪打招呼。

牛魔王看到这些妖怪都是如此激动，脸上的笑容，也是忍不住就浮现了许多。

他现在已经感觉到，所有的一切，仿佛都在他的掌控之中。

“哈哈，唐僧肉一定是我们！”牛魔王仰天大笑了一声。

然而他的心中，却在呐喊着：“打伤我的混蛋，我一定要把你变成晚饭！”

狂妄的牛魔王，此时眼中充满了自信，他相信，自己一定可以对付李子豪的。

那一种可怕的气势，也都从他的身上释放出来。

他挥舞起手中的黑铁棒，立即就大喝了一声：“出发！”

随即，浩浩荡荡的妖魔大军，迅速就出击了！

……

荒漠的夜晚，来的都比较早，李子豪他们大吃大喝了一顿之后，就到了盘丝洞的外面，准备等候月光的出现。

他们在洞口外面架起了一堆篝火，在那里取暖。

毕竟这个地方，一到了晚上，还是很冷的。

至尊宝一边烤火，还一边想着，自己怎么样才能从李子豪的手中，得到那一万两的黄金。

这一笔财富，对他来说，可是很多的。

要是能够得到一万两黄金，他至尊宝还做什么山贼，直接拿着这些钱，就可以去买田买地买女人，过上富豪的生活。

这种美好的日子，至尊宝光是想着，都忍不住露出了笑容，一个人躲起来偷笑。

对于至尊宝这种想法，李子豪可是一眼就看出来了。

不过他并没有去理会，现在李子豪只想看看，这月光宝盒，是不是真的有用。

白晶晶和春三十娘也都在旁边拨弄着篝火，她们也很想看看，到底这月光宝盒，能够有什么神奇的作用。

“呼！”

忽然，有一阵风吹来，那些篝火，都跟着摇晃了几下。

那夜空中的乌云，也都在这个时候散去了不少。

一轮浩瀚的明月，也在这个时候缓缓就出现了。

那月光洒落在大地，让这一片荒丘，都被披上了一层柔和的光辉。

这种银色的光辉，比起白天的太阳光，多了一种别样的感觉。

至尊宝抬头一看，就见到了那月光照耀在脸上。

他赶紧就站了起来，有些激动的说道：“哇，好大的月亮，前辈！”

得到月光宝盒之时，至尊宝可是听李子豪说过，这月光宝盒，可是需要月光来启动的。

李子豪当然也注意到了，今晚的月光，还是十分明亮的。

他也站了起来，看向天空中，脸上挂起了淡淡的笑意。

有这么明亮的月光，想来这月光宝盒，一定能够发挥出作用，带他穿梭到五百年前。

“你们都准备好，我要拿出月光宝盒了！”李子豪微微一笑，吩咐众人做好准备。

“嗯，我们都准备好了！”白晶晶和春三十娘赶紧就点头道。

她们两姐妹，都有些迫不及待，想要看看，这月光宝盒，到底是有什么作用。

倒是至尊宝，在一旁忽然说道：“前辈，我有点紧张，想去尿尿！”

李子豪眼皮一抬，看了他一眼，就说道：“快去快去，走远一点最好！”

“知道了，前辈！”至尊宝赶紧答应一声，就跑到远处去尿尿。

“杀，杀……”

然而，就在此时，一阵吵杂的喊杀声，从不远处就传来了！

第120章 重复穿越

至尊宝去尿尿还没有回来，忽然从这山头的四周，就响起了喊杀声。

这声音来的极其迅速，还有一股强悍的气势，随即就冲来了，让李子豪他们身前的火焰，都随之颤动了几下。

白晶晶和春三十娘听到这声音，立即都显得有些惊讶。

两人二话不说，赶紧就一个纵身，往远处飞身而去。

很快，她们两个又飞了回来，都显得有些慌张。

她们来到李子豪的面前，赶紧就说道：“前辈，不好了，牛魔王带着一群妖魔，往这山顶上冲来了！”

李子豪一听，脸上的表情立即就有了变化。

他不由的就冷声道：“喝，这牛魔王还真是有些阴魂不散，居然这么快就来了。”

抬头看了一眼天空，李子豪淡淡的说道：“不过没关系，现在月光已经够了，我们先离开这里再说。”

反正李子豪的最终目的，是去寻找紫霞仙子，其余的事他可不会多管。

至于至尊宝这家伙会怎么样，他才不想多管，既然他要尿尿，就让他一直鸟下去好了。

此时，牛魔王已经带领着一群小妖，从远处迅速就杀将了过来。

他们来势汹汹，一个比一个凶悍，手里拿着武器，不停的挥舞着。

“杀，杀！”

那响亮的喊杀声，立即就传遍了四方，无数妖魔，攻到了山头上来。

牛魔王跑在最前头，手中拿着那黑铁棒，不知有多凶悍。

他一边奔跑着，还一边大喊：“看你这回往哪跑，受死吧！”

不过，让人万万没想到的是，牛魔王因为跑的太快了，没有注意到脚下，他忽然就踢到了一个比较大的石头，狠狠撞在了上面，往前面直接就倾倒了下来。

“哎哟！”

牛魔王怪叫一声，整个人倒在了地上，发出一声惨叫。

他这一跤，可摔的不轻，还在地上滚了好几圈，许久之后，才停了下来。

在这么牛逼哄哄的时候，他居然摔了一跤，这种感觉，还是十分尴尬的。

跟在牛魔王身后的那些小妖们，看到这一幕，也都觉得有些尴尬。

他们的气势，一下就因为牛魔王摔了一跤，而弱了不少。

李子豪在不远处看到，都忍不住有些想要发笑，这牛魔王也真是无语到了极点，居然在这个时候还能摔一跤，也实在是可笑的很。

不过，略带一些不屑的李子豪，冷笑一声，就说道：“这条傻牛，就让他在这待着，我们可以走了！”

说着，李子豪就把那萝卜一样的月光宝盒，拿在手中，对准了月光放下来。

・ǔ。

放好月光宝盒之后，李子豪立即就对白晶晶和春三十娘说道：“我们走！”

迎着那月光，李子豪立即就大喊：“般若波罗蜜！”ǐ　　随着他一声大喝，声音传遍四周，而且还引起了一阵狂风。

“嗡！”

这是，一道月光从天空忽然就降落下来，被月光宝盒所吸引，直接降落在了上面。

那璀璨的光芒，顿时就把月光宝盒都变得明亮了几分。

紧接着，又有一阵强悍的金色光辉，从月光宝盒上冲出来，落在了李子豪他们的身上。

那光芒正好就笼罩在了李子豪和春三十娘她们的身上。

“咻！”

这光芒璀璨而起，就好似要把他们带走一样。

在远处尿尿的至尊宝，回头就看到这一幕，他忍不住就大喊起来：“前辈，不要走啊，带上我……”

说着，至尊宝就穿上裤子，往这边快速跑来。

牛魔王摔倒在远处，门牙都掉了一个，一脸狼狈的看着李子豪他们，忍不住就骂道：“我靠，还是来晚了一步！”

随着那一道强悍的光芒涌现出来，李子豪和白晶晶她们两姐妹，迅速就被月光宝盒给带走，消失在了众人面前。

“轰隆！”

闪电迅速而来，李子豪他们三人，随即就无影无踪。

只留下众人，是一脸的震惊！

……

“轰隆！”

又是一道闪电落下，李子豪和白晶晶他们再次出现，落在了盘丝洞的外面。

夜晚，篝火，明月！

这四周的环境，就跟他们离开时一样！

至尊宝还在李子豪的身边，他忍不住站起来，说道：“前辈，我想去尿尿！”

听到这话，李子豪看着周围的一切，不由的说道：“怎么会这样，居然只是穿越到一炷香之前了！”

“前辈，你在说什么啊，我要去尿尿！”至尊宝又在旁边说道……

这时，李子豪就有些不耐烦了，摆了摆手就说道：“你要去就快去，不要烦我！”

至尊宝看到李子豪有些不高兴了，赶紧就跑去一旁尿尿了。

这时，站在李子豪身旁的白晶晶，也不由的说道：“前辈，看来我们没有穿越多久啊！”

春三十娘也点头道：“这月光宝盒会不会没有多大作用？”

正在他们疑惑的时候，忽然从山头四周，又传来了一阵喊杀声，牛魔王带着一群妖魔，迅速就杀来了。

这些妖魔来的迅速，而且各个都是十分嚣张。

他们拿起武器，就往山头这边冲来。

牛魔王跑在最前面，气势汹汹，一不小心，就绊到了一个石头，直接就往地上摔了下去。

“哎呀，我又摔倒了！”

牛魔王忍不住惨叫一声，往地上滚去。

在一边滚的时候，牛魔王还疑惑的说道：“为什么我要说又啊……”

虽然很疑惑，但是由不得牛魔王多想，他直接就在地上，滚动了好几个圈。

看到这一幕，李子豪在不远处就皱紧了眉头。

不过，他也没有多想，再次对白晶晶她们说道：“我们再来！”

说着，李子豪又拿出了月光宝盒，放在地上，大喝一声：“般若波罗蜜！”

0.3“轰隆！”

在李子豪喊出这一声之后，夜空出现一道闪电，狂风立即大作。

月光忽然就落下，洒落在了月光宝盒上面。

随后，从月光宝盒上面，又反弹出了一股光芒，笼罩着李子豪他们。

“嗖！”

光芒一闪，李子豪他们再次消失在了原地。

至尊宝在不远处尿尿，看到这一幕，忍不住就惊讶一声：“哇，又消失了，好厉害啊！”

就在他喊出这话的时候，他尿出的尿尿，忽然又往上吸了过来，重回他的体内。

那种感觉，让至尊宝惊呼一声：“我靠，这是怎么回事！”

牛魔王倒在远处，也是一脸懵逼。

……

“轰隆！”

天空中一道闪电落下，李子豪和白晶晶她们，再次凭空降临。

第121章 终于到五百年前

再次降临，李子豪瞪大眼睛看向了四周。

果然，依旧是荒山，黑夜，篝火，明月，还有身旁的至尊宝，等到眼睛看向他。

“前辈，我想去尿尿。”至尊宝有气无力的说道，仿佛说这话，是一件很辛苦的事。

李子豪看了他一眼，登时眼睛就变大了几分。

“干，居然又回到这里来了！”李子豪有些气愤的说道。

他万万没想到，自己居然又穿越了回来。

以及连续两次穿越来这里，李子豪的心情，已经是极为不好。

他的目的是要去五百年前，结果却总是在这半个时辰之内兜转。

跟着他一起穿越过来的白晶晶和春三十娘，两人也都显得有些惊疑不定。

白晶晶也忍不住看了至尊宝一眼，随即就说道：“前辈，现在我们怎么办，又回到了这里。”

李子豪目光一沉，随即就说道：“还能怎么办，再试一次。”

“杀，杀……”

这时，从山头附件，又传来了一阵阵喊杀之声。

李子豪听到这声音，顿时就不爽了。

他骂了一句，不屑的说道：“这该死的牛魔王11，真是烦人！”

至尊宝在一旁眨了眨眼睛，又说道：“前辈，我想……”

“滚一边去！”李子豪直接就推了至尊宝一把，一脸的不爽。

他懒得管这些家伙，直接又拿出了那一个月光宝盒，深吸了一口气，说道：“宝盒啊宝盒，这次一定要带我穿越到五百年前去！”

说着，李子豪把月光宝盒放在了地上。

“嗡！”

宝盒放下之际，就有一道光芒闪过，好似流光一般，十分华丽。

为了能够穿越到五百年前，李子豪握紧了拳头，看了一眼天上的明月，直接就大喊道：“般若波罗蜜，送我到五百年前！”

“咻！”

随着话音落下，一道月光，迅速就降临在了月光宝盒的上面。

而那月光宝盒，又分出了一道光芒，直接冲向了李子豪他们，将他们笼罩住。

“呼呼！”

顿时，四周风沙走石，狂风呼啸不断，一阵阵气息也变得极为强大。

李子豪他们就好似被一股吸力所带住一般，立即就往月光宝盒上面冲去。

“唰！”

刹那间，李子豪，白晶晶，春三十娘，至尊宝，都被一道光芒所带走，消失在了盘丝洞外。

他们凭空消失，连同着月光宝盒，一起无影无踪，不知到了何处。

地面之上，只剩下一堆篝火，还在随风摇曳着，微风激起了一些沙尘。

就在这个时候，牛魔王带着一群妖魔冲了过来。

一脸杀气的牛魔王，冲到了这盘丝洞外，只看到一堆篝火，却没见到李子豪的身影。

十分愤怒的牛魔王，手中的黑铁棒重重的往地上一怼，怒喝道：“可恶，居然还是来晚了一步。”

……

而此时，李子豪他们就犹如进入到了时光隧道一般，也不知穿越到了何处。

在一片清凌凌的湖面上，蓝天白云在飘荡。

那芦苇丛中，亦有几只飞鸟拍打翅膀而起，荡出了一些水花。

这时，一名穿着灰白色长裙的女子，手撑竹竿，站在一艘竹排上，缓缓前行着。

这女子长得极为漂亮，五官精致，气势绝佳，只要看上一眼，皆会为她着迷。

最引人注意的，是她手腕上有着两串彩铃，身旁放着一把宝剑。

她一边划着竹排，一边在那里吟唱着：“天上没有乌云盖，水中鱼儿游起来……”

虽然她唱的不咋地，但是激昂的歌词，却表达了她大好的心情。

那灿烂的笑容，足以将世间一切的乌云都给挥散。

而就在这时，晴朗的天空中，忽然就冲下来了一道身影。

这身影从天而降，划破了天空，发出一道呼啸声。

“啊……”

一声大叫，也从天空中传来。

仔细一看，从天边落下的，正是李子豪。

他从月光宝盒之中穿越，这一次不知到了何处，一出现，就在天空中飘下。

急速下降的他，迎着风大叫了一声，喊声迅速传遍四方。

那个正在划着竹排的女子，一抬头，就看到李子豪从她的头顶飞落下来。

看那样子，似乎不偏不倚，就要砸落到她的头上。

“不，不要！”

那女子也被吓的惊呼一声，想要躲开李子豪。

李子豪也发现了这女子，在坠落的时候就大喊：“快躲开，躲开！”

然而，一切都太晚了。

李子豪坠落的速度太快，那女子也没机会做出反应。

就这样，李子豪直接就撞在了那女子的身上，两个人同时大叫一声，撞的落入了水中。

而那一艘竹排，也随之就翻倒了。

“咕噜噜！”

李子豪和那女子，都落入到了水中，立即就感受到了冰水刺骨。

“救我，救我，我不会游泳啊……”

那女子在水里挣扎了几下，一副慌张的样子。

李子豪见此，不由的就说道：“不会游泳，你还来划船，我靠，真是服了你！”

不过话虽这么说，身为游泳健将的李子豪，迅速就游到了那女子的身边，搂住了她的脖子，将她往岸边带去。

不一会，李子豪就把这女子给救上了暗。

此处虽有河流，但是岸边仍是一片荒漠。

那女750子实在是个旱鸭子，被李子豪刚刚救上岸，就昏迷了过去。

为了让这女子有更多呼吸空气的机会，李子豪直接将她背到了荒漠上，准备施展人工呼吸大法。

上次为冯程程已经做过一次人工呼吸，李子豪也算是经验丰富了。

他将这女子放在地上，发现这女子还紧紧抓住那一把宝剑。

看到这宝剑，李子豪不由的拿起来看了看，只见上面刻着“紫青”二字。

一看到这两个字，李子豪神色就微微一变，忍不住说道：“难道她就是紫霞仙子！”

说着，李子豪又仔细端详起这个女子，发现她的打扮和模样，都和李子豪心中所想的紫霞仙子差距不大。

没想到，自己刚刚一出场，就跟紫霞仙子来了一场这么尴尬的见面。

这还真是让他有些始料未及。

看到紫霞仙子昏迷了，李子豪眼神转动了几下，好似想起了什么，他嘿嘿笑道：“听说紫霞仙子找如意郎君，一定要能拔出她的紫青宝剑，不如我来试试！”

想到就去做，李子豪伸手就要把紫青宝剑拿过来试试。

然而没想到，紫霞仙子即便是昏迷了，双手还是紧紧攥着紫青宝剑不肯松手。

李子豪即便是费了好大的劲，都没能得手！

第122章 拔出紫青宝剑的男人

李子豪没想到，紫霞仙子昏倒了，还把紫青宝剑拿的这么紧，连拉都拉不出来。

长出一口气，李子豪准备再次加大力量，想要把那紫青宝剑拿过来试试。

然而，没想到的是，李子豪还没伸手去拿，紫霞仙子忽然就松手了，紫青宝剑落在了地上。

“哇靠，现在就自动松手了！”李子豪有些惊讶的说道。

不过，看到紫青宝剑落地，李子豪赶紧就把宝剑捡了起来。

他趁着紫霞仙子昏迷，用力的扯了扯这把宝剑，想要把剑拔出来。

然而，没想到的是，李子豪不管怎么用力，那一把宝剑都被吸附的很紧，根本就动弹不了分毫。

暗暗一咬牙，李子豪眉头紧皱，不有的说道：“这玩意怎么这么紧，根本就拿不出来。”

李子豪可是记得，紫霞仙子跟所有人说过，只有她的意中人，才能把紫青宝剑拔出来。

然而现在，李子豪他无法拔出紫青宝剑，这也就说明，他李子豪并不是紫霞仙子的意中人。

要是这么搞，他李子豪还怎么泡到紫霞仙子，让她对自己有90%的好感度。

想到这些问题，李子豪就有些头大。

好在这个时候，李子豪灵光一动，就想到了系统。

“系统，快出来，现在我怎么样，才能拔出这紫青宝剑？”李子豪直接在脑海中跟系统对话。

很快，系统就在李子豪的脑海中做出了回答。

“宿主，如果你想拔出紫青宝剑的话，就得付出一定的代价哦，你现在拥有1000点的经验值，如果你想拔出紫青宝剑，就得支付100点经验值给我。”

听了系统的话，李子豪眉头微微一皱，神色微微有些变化。

系统早就跟他说过，完成任务之后，就能够获得很多的经验值。

然而，这些经验值对李子豪来说，也不知道有个什么作用。

不过现在，他也总算知道了一些用处。

在某些无法处理的事情上，李子豪求助系统，就得付出相应的经验值了。

100点经验值，对李子豪来说，好在也不算很多。

他现在拥有1000点经验值，少个100点经验值，也实在是没什么大不了。

更何况，现在还是拔出紫青宝剑的最好时机，这种机会，李子豪可不能错过了。

于是乎，李子豪没有丝毫犹豫，点头就说道：“好，我支付100点经验值给你，该怎么支付才行？”

“叮，宿主同意支付100点经验值，已经支付成功！”系统的声音随即就响起。

李子豪微微一愣，他都还没反应过来，系统就已经扣掉了他W100点经验值。

对于系统这样有些强行的做法李子豪还是很不满的。

不过，在这种情况下，不满又能怎么样，他又咬不到系统。

好在扣了经验值之后，系统随即就对李子豪说道：“宿主现在已经可以拔出紫青宝剑了，请行动！”

听到这话，李子豪的脸上，终于是浮现出了笑容。

他二话不说，就把紫青宝剑拿了起来。

看着手中这一把宝剑，李子豪微微出了一口气，说道：“这次可一定要成功啊！”

说着，李子豪就握住剑柄，微微一用力，将宝剑往前拉出来。

“铿！”

只听到一阵清脆的响声传来，紫青宝剑在瞬间就被李子豪拿出。

一道剑芒，伴随着声音一起出现，在李子豪的面前，迅速就闪亮了一下。

“哇，好刺眼！”李子豪忍不住就惊讶了一声。

这一次，他已经成功的将紫青宝剑拔出，拿在了自己的手中。

而就在这时，昏迷过去的紫霞仙子，就好似受到了什么刺激似的，忽然一下就睁开了眼睛。

“有人拔出了紫青宝剑！”紫霞仙子一醒来，就坐在了地上，惊呼了一声。

她的心神，是与紫青宝剑相连接的，紫青宝剑被人拔了出来，紫霞仙子当然是第一个就有了反应。

她回头往后看了看，正好就看到了李子豪，拿着自己的紫青宝剑，站在那啧啧赞叹。

“嗯，还真是一把好剑！”李子豪在那装模作样的赞叹着。

“居然是他！”

紫霞仙子看到李子豪，忍不住就惊讶了一声。

她看到李子豪穿着奇怪，造型独特，难免有些惊讶。

不过惊讶归惊讶，紫霞仙子在看到李子豪之后，还是露出了笑容。

因为这么久以来，终于有人可以拔出她的紫青宝剑了。

于是乎，紫霞仙子看向李子豪的眼神，都是充满了好奇和爱意。

对于爱情的追求和向往，紫霞仙子一直都相信着宿命，她相信，这一定是上天安排给她的奇缘。

对于这一份爱情，她无法拒绝，也不能拒绝。

李子豪花费了100点经验值，才总算将这紫青宝剑给拔下来了。

他知道紫霞仙子醒了，故作端详了一番紫青宝剑，才转头看向了紫霞仙子，而且还很惊讶的说道：“姑娘，你醒了，刚才我看到你的宝剑实在好看，就借来瞧瞧，现在还给你。”

说着，李子豪又把紫青宝剑装了回去，准备还给紫霞仙子。

而此时，紫霞仙子也站了起来，她拨弄着自己的头发，笑着说道：“既然你喜欢看，那你就拿着多看一会好了，我不会介意的。”

“是嘛，那就多谢了！”李子豪微微一笑，将紫青宝剑拿在了自己手中。

随后，李子豪又有些惊讶的说道：“姑娘，你衣服都湿透了，我这里带了几件备用的，要不你先换上吧？”

说着，李子豪就准备从随身空间里拿几件衣服出来。

这里荒山野岭的，要是紫霞仙子躲起来换衣服，自己说不定还能偷看几眼。

这样的美事，李子豪光是想想，就觉得心中欢喜。

然而，没想到的是，紫霞仙子微微一笑，随即就说到：“没事，一点水而已。”

“砰！”

紫霞仙子忽然一运气，身体四周，就涌起了一阵白烟。

她迅速就用法力，把自己的衣服给烘干了。

一阵风吹来，紫霞仙子连头发都干了，随风一荡，还是那么的飘逸。

看到不再湿漉漉的紫霞仙子，李子豪都有些呆了。

这才是真正的美人啊，一颦一笑，都是那么的吸引人。

不知不觉间，李子豪感觉自己口水都要流出来了。

紫霞仙子看到李子豪发呆，忍不住就露出了笑容。

她一眨眼睛，随即就说道：“我叫紫霞，你叫什么名字？”

“我叫李子豪！”

李子豪也露出一个笑容，显得有些呆呆的。

不过正是这呆呆的笑容，让紫霞仙子喜欢。

第123章 没有灯芯，怎么点灯

由于李子豪当着紫霞的面，将紫青宝剑拔了出来，所以，在紫霞仙子的心中，已经逐渐认定李子豪就是他的意中人。

“叮，恭喜宿主，紫霞仙子对你好感度达到20%！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中传来。

听到这声音，李子豪忍不住就有些激动。

没想到自己刚刚和紫霞仙子见面，她就对自己有了好感度，这可真是一件不错的事，光是想想，都忍不住笑容浮现出来。

既然有了个这么好的开始，李子豪也准备继续发展下去。

至于春三十娘和白晶晶还有至尊宝他们穿越去哪了，李子豪就不得而知了。

月光宝盒那么坑爹的东西，李子豪可不知道它会把至尊宝他们送到哪里去。

不过以白晶晶她们的本事，不管送到哪，都能够生存下去。

等到机会来了的时候，他们总会相遇。

现在最主要的事，还是把紫霞仙子搞定再说，这才是重中之重。

脸上露出笑意，李子豪就走到紫霞仙子的面前，说道：“刚刚不小心从天上掉下来，让姑娘你受惊了，不如我请你吃个饭，当做赔罪750吧。”

紫霞仙子也没有拒绝，说道：“好啊，难得我们这么有缘，待会就一起吃个饭咯。”

李子豪四处看了看，又有些担忧的说道：“这里荒山野岭的，也不知道哪里才有饭馆啊？”

“这个我知道，附近就有一家不错的客栈，我们可以去尝尝。”紫霞仙子笑着说道，她的眼睛至始至终，都没有离开过李子豪的身上。

仿佛在她的面前，李子豪是一个美男子，怎么看，都是看不腻的。

“好啊，那就由姑娘带路了。”李子豪也是笑着说道。

他已经感觉到，在他们两个之间，有一股热辣的爱情之火，就要涌现出来。

现在正好趁着这个机会，与紫霞仙子多相处相处，增加一些好感度。

“嘘！”

紫霞仙子手放进嘴里，忽然就吹了一个口哨。

很快，从不远处的芦苇荡旁，就有一头驴子冲了出来。

这头黑色的驴子，受到紫霞仙子的召唤，跑的倒是挺快，直接冲到了他们的面前。

拍了拍身旁这只驴子，紫霞仙子笑着说道：“走吧，坐我的驴子，我们一起去吃东西。”

说着，紫霞仙子一个纵身，就坐上了驴子的背后。

李子豪见了，赶紧也跟了上去，他也翻上了驴子的背上，坐在了紫霞仙子的后面。

√

两个人一前壬后姿势别提多甜蜜，看起来就像是一对情侣』似的

李子豪还故意将手绕到前面|住了缰绳，就好似把紫霞仙子抱在自己怀中一样。

“走吧，驴子！”紫霞仙子拍了一下驴子的脖子，呼喝了它一句。

随即，那驴子就抬起四肢，往前迅速奔跑出去。

也许是增加了李子豪的重量，这驴子奔跑了一会，就感觉有些吃力了，随后就改为走路。

毕竟载着两个谈恋爱的人，也是一件很辛苦的事情。

不过好在，紫霞仙子要去的地方，也不算很远，驴子带着他们两个走了一段路，就到了目的地。

在荒丘之中，有着一家比较沧桑的客栈，就矗立在了一些荒草之中。

这客栈，外面挂着一个大大的牌子，木桩矗立很高。

所有的墙壁，都是泥土堆砌而成，看起来很松散，但实际上是很结实的。

在这荒漠之中，能够承受住很强的风沙，是很不错的建筑物。

相距不过几百米的时候，紫霞仙子就指着前方笑道：“就快到了，我们过去吧。”

“嘶嘶！”

那驴子也仰头叫了几声，加快速度就往前而去，速度也加快了不少。

终于，他们到了那客栈的门口，驴子赶紧也停了下来。

李子豪随即就跟紫霞仙子下来，两人手牵着手，十分甜蜜的走了进去。

刚刚一路走来的时候，李子豪已经跟紫霞仙子交流了一番，两个人都对双方很满意。

像是紫霞仙子这样，认定了意中人，就觉得李子豪是帅气无比。

李子豪也没想到，自己能够这么顺利的勾搭上紫霞仙子，两人进展也是十分迅速了。

如果不出意外的话，李子豪觉得，自己用不了多久，就能够完成这一次任务了。

与紫霞仙子的恋爱，实在是太顺利了。

很快，他们就到了这客栈里面。

这客栈倒也是省钱，进去里面之前，外面还有一片空地，专门用来给客人放行李和吃东西的。

李子豪和紫霞一进来，就把驴子先绑在了一边。

随后，他们就准备进去点一些东西吃。

就在这时，有一个老伯，从空地另一边的屋子里面，点了一些干草，赶紧就往吃饭的那边走去。

他急急忙忙，嘴里不停的念叨：“客官，来了来了，马上就好，稍等一下！”

只见在吃饭的哪里，有一桌客人，似乎已经等了很久了，一个个都坐在那里，一副怒目圆睁的模样。

那个老伯走到那些客人的面前，拿着手中的干草，就往他们桌子上的油灯点去。

只可惜，那油灯是没有灯芯的，怎么点，都不会有用。

不一会，那干草就熄灭了。

而那个老伯，则赶紧返回，又到隔壁的屋子里去把干草点燃，然后跑过来点灯。

李子豪看到这一幕，立即就明白了，这几个家伙，是来捉拿紫霞仙子的天神。

眼神微微一眯，李子豪就压低声音，在紫霞仙子身旁说道：“小心一点，这些家伙有古怪，很不对劲。”

“嗯！”

紫霞仙子微微一点头，也说道：“我看出来了。”

说着，紫霞仙子就眉头一抬，看着那老伯和里面的那一桌客人，随即就说道：“喂，老伯，你这样点灯，可是点不着的，灯芯都没有哎。”

那老伯在客栈里面，听到紫霞仙子的话，随即也就转过了头，一脸的阴沉。

“呵呵，我知道没有灯芯。”那老伯一回头，露出了极度阴沉的笑容。

那笑脸，光是让人看着，就觉得十分诡异。

随后，那老伯又继续说道：“姑娘，我问你，要是如来佛祖的灯没了灯芯，他能不能点着？”

一听到这话，紫霞仙子的表情立即就变了。

他冷哼一声，随即就说道：“我就知道你们有问题，快现身吧！”

说着，紫霞仙子就把手中的宝剑，都迅速拔了出来。

剑芒一闪，宝剑立即出鞘，发出一道闷响声，气势随即就散发了出来。

第124章 二郎神与四大天王

紫霞仙子发现这点火的老伯有古怪，立即就拿出了武器，要与他战斗一番。

李子豪在旁边看到紫霞仙子要动手了，立即就往前一步，说道：“紫霞不要生气，这些家伙就交给我，我会帮你解决的。”

说着，李子豪就做出一个保护女孩子的姿势，跑到了紫霞的面前。

看他的样子，似乎想要为紫霞仙子阻挡一切的风雨。

这时，在那客栈里面的老伯，也是冷笑一声，直接就站了出来。

他目光顿时变得冷然，很嚣张的说道：“紫霞仙子，你偷下凡间，这回你跑不掉了。”

说话间，那老伯迅速就变身，周围一阵白烟，迅速就冒气，而且还发出了一声闷响。

“砰，砰，砰！”

除了那老伯之外，在客栈里面的四个人，也跟着迅速变身。

等到一阵浓浓的白烟闪过，他们一行人，才亮出了金身。

为首的那个老伯，是天庭第一战将二郎神，身披金甲，手持三尖两刃刀，威风凛凛。

还有那四个假扮客人的家伙，正是南天门四大天王。

就连绑在旁边的一条狗，也跟着凑了个热闹，迅速变身，显露出了哮天犬的真容。

不过，犹豫他们变身的时候，释放出来的白烟太浓了，直接就把他们自己都给呛到了。

“咳咳咳，咳咳……”

二郎神和四大天王，都忍不住缩了缩脖子，就在那剧烈咳嗽着。

这一幕，让李子豪看到，还真是觉得他们有些丢人加尴尬。

紫霞仙子看到他们显露出了真身，那漂亮的嘴角，微微一扬，就说道：“我以为是谁呢，原来是二郎神和南天门的四大天王，没想到你们都追到这来了，真是佩服。”

在那浓烟之中，二郎神剧烈咳嗽了几声之后，赶紧就收回了状态。

他手中拿着三尖两刃刀，做出一副气势汹汹的样子，拿起那兵器，就指着紫霞仙子，冷冷的说道：“紫霞，你本是如来佛祖座下明灯的灯芯，因贪恋凡间爱情，竟敢私自下凡，说谁能拔出你的紫青宝剑，就是你的如意郎君，现在快跟我们回去受罚，如果你在凡间找个妖怪成亲，那岂不是让我们仙界蒙羞吗！”

紫霞仙子倒是不吃他这一套，双手环抱在身前，眉头一抬，随即就说道：“二郎神，我的事还轮不到你管，就算我找一个阿猫阿狗，只要他能拔出我的紫青宝剑，那我就会跟他一生一世！”

“阿猫阿狗？”

李子豪听到这几个字，总觉得有点怪怪的，这貌似就是在说他啊。

此时，紫霞仙子说的话，已经激怒了二郎神。

身为天庭第一战神，二郎神是十分傲气的，他脸色一变，就有些凶悍的说道：“紫霞仙子，既然你执迷不悟，那就别怪我们不客气，动手！” Qa　　说着，二郎神拿起手中的三尖两刃刀，就要冲向紫霞仙子。

y这时李子豪从地上捡起一个石头，二话不说r就扔向了二郎神。

“嗖！”

不偏不倚，这个石头飞来的十分迅速，直接就打在了二郎神的脑门上。

“砰！”

一声闷响传来，二郎神被打的脑门起了个包，发出一声惨叫。

身为天神，二郎神又遭受到了这样的耻辱，顿时就让他愤怒不已。

紧咬牙关，二郎神双眼几乎要冒火，盯着李子豪就怒吼：“你是什么东西，竟敢用石头扔我！”

李子豪成功的引起了二郎神注意。

他长出一口气，微微一笑，说道：“你不需要知道我是谁，因为我是你爷爷！”

“什么！”

李子豪这话一出，二郎神登时就怒了。

要知道，二郎神可是玉帝的外甥，李子豪说他是二郎神的爷爷，那辈分得要多高才行。

不单是二郎神，就连四大天王他们，听到这话，都是惊讶的不得了。

在这三界之内，还没有谁胆子这么大，居然敢公然占二郎神便宜，这不是活得不耐烦了么。

唯有紫霞仙子，在旁边听了，忍不住噗嗤一笑。

她对二郎神这家伙，也是没有什么好感的，甚至还有一些讨厌。

这次李子豪能帮她出头，多少是有些感动。

李子豪成功吸引到了二郎神的仇恨，让二郎神气的两眼怒睁，浑身都颤动起来，额头上也都是青筋暴起，表情极度愤怒和夸张。

“可恶的混小子，竟敢在这胡言乱语，今天就先杀了你！”二郎神怒喝一声，浑身力量暴增。

说着，二郎神又看了一眼紫霞仙子，同样怒喝道：“你也别笑，以为随便找个阿猫阿狗，就能当靠山吗，这次谁也保不住你了，紫霞！”

李子豪在一旁战了许久，一拍自己的额头，很不爽的说道：“二郎神，我已经等你很久了，快点动手吧，叽叽歪歪算什么战神！”

“呀，去死吧！”

二郎神再次被激怒了，他二话不说，就咆哮一声，拿起手中的三尖两刃刀，迅速冲向李子豪。

“呼呼！”

一阵凶悍的破风声传来，二郎神飞身就到了前方，把那大刀举过头顶，就要往李子豪的脑袋上砍去。

这一刀来的倒是凶猛，一般的妖魔被砍中的话，估计小命就要没了。

而且二郎神看到李子豪也不闪躲，脸上立即就勾起了冷笑。

因为这一击，已经在二郎神的控制范围之内了，他能够感觉到，自己能够把李子豪一刀斩杀。

四大天王和哮天犬，也都觉得，二郎神一定可以成功的。

毕竟二郎神的实力，他们也都是清楚的，天庭第一战神，并不是吹牛乱盖的。

倒是紫霞仙子，有些担忧李子豪能不能挡住这一击。

毕竟这是自己的意中人，要是被二郎神干掉了，那得去哪里找意中人才行啊！

于是，紫霞仙子已经在暗中蓄力，一旦情况不妙，她随时出手帮助李子豪。

然而，意想不到的事发生了。

李子豪在危机之际，忽然大喝一声，右拳上面凝聚力量，闪烁出了一道强光。

“普通一拳！”

李子豪大喝一声，直接就轰出了一拳，砸向了二郎神的三尖两刃刀。

凶狠落下的三尖两刃刀，在顷刻间，就被李子豪一拳击中。

“砰！”

只听到一声闷响传来，那三尖两刃刀被打的动荡一下，随后就断成了两节，刀刃掉了下来。

李子豪这一拳的强悍冲击力，还迅速落到了二郎神的身上，将他整个人都给打的飞了出去。

“啊……”

一声惨叫传来，二郎神往后飞退了几十米，撞在一根柱子上。

第125章 神仙也照打

天庭第一神将，居然是承受不住李子豪的一拳，直接就被打飞到了柱子上。

这惊人的一幕，让四大天王正好瞧见，吓的他们脸色都变得难看了许多。

他们万万没想到，李子豪居然这么牛逼！

“好厉害！”

就连紫霞仙子看到这一幕，也都是惊讶的张大的眼睛，满脸都是惊惧。

她也没想到，李子豪的实力，居然是如此厉害。

“呼！”

李子豪一拳打飞二郎神之后，立即就转头看向了四大天王，目光一沉，冷声就说道：“还有谁！”

这三个字十分嘹亮，光是让人听到，都觉得有些可怕。

“哐当！”

四大天王之一的魔礼青被吓了一跳，手中的琵琶，都不由得掉到了地上。

他们四兄弟看向李子豪，各个都是惊慌的很。

这时，被打飞到远处的二郎神，在地上挣扎了几下，暗暗一咬牙，又再次站了起来。

愤怒不已的二郎神，手中拿着那断裂了一般的三尖两刃刀，脸上的表情，不知道有多么的愤怒。

他看向李子豪的时候，整个人都变得凶悍了不少，就像是一只要发狂的野兽。

“混账，居然敢打伤我，我要你不得好死！”二郎神在那里狂叫起来。

他现在哪里还有半点天庭战神的样子，不知道的，看起来还以为他是那里来的地痞无赖，居然是这么的嚣张。

近乎疯狂的二郎神，拿起手中的半截武器，迅速就杀将了过来。

他一边往前冲，一边嘴里还在哇哇大叫。

就凭借二郎神这一股气势，一般的妖魔见了，都会被吓的惊慌失措。

但是在李子豪看来，二郎神是十分可笑的。

看似凶悍的二郎神，在那里咆哮几声，吓唬一下宵小还是可以，但是想要教训李子豪，那还真是差的远了。

一股强悍的气息，忽然就从李子豪的身上释放出来，让他整个人，都在这时增加了气势。

右拳之上，散发出了光辉，李子豪冷冷一笑，随即就说道：“既然一拳打不死你，那我就只好出两拳了。”

说着，李子豪就往前冲了出去，快速在地上奔跑着。

“唰，唰，唰！”

他的奔跑速度，可是极其迅速的，身影犹如一阵疾风，快速就闪过。

只是一瞬间，李子豪就到了二郎神的面前，那充满力量的一拳，直接就砸在了二郎神的心口处。

看到李子豪这一拳袭击过来，二郎神起初还是有些害怕的。

他瞪大了眼睛，想要避开李子豪这一击。

彡但是无奈，一切都是太了，二郎神想要躲开，也已经来不及。

・

“砰！”

这一拳落下之后，立即就有一声巨响传来，二郎神顿时就被砸的飞了起来。

“嗖！”

飞到半空中的二郎神，身体就好似皮球一般，足足飞到了云层之上。

很久之后，二郎神才从高空中摔了下来，落在了李子豪的脚边。

这一拳力量够凶猛，当二郎神落下的时候，砸的李子豪脚边都裂开了许多道裂痕。

而二郎神也发出一声惨叫，脖子一歪，躺在那里一动不动。

“啊……”

四大天王见到这一幕，反倒是发出了一声惊叫，各个都是害怕到了极点。

他们万万没想到，二郎神这么不禁打。

人家才出两拳，就被打的爬不起了。

二郎神躺在地上不动，不知是昏迷了，还是已经死了。

光是那模样，就让人看着十分害怕和心惊。

随后，李子豪就抬头看向了四大天王那边。

那凶悍的眼神和目光，一盯着四大天王他们，顿时就把他们几个给吓的一哆嗦。

四大天王看到李子豪看过来，顿时就惊慌不已。

魔礼海身为大哥，他立即就说道：“糟了，他看过来了，我们几兄弟肯定不是对手，还是先跑为妙！”

“大哥说的没错，我们先走，去天庭请大能来抓他！”魔礼寿也在旁边说着。

魔家四兄弟商量好了之后，互相一点头，二话不说，就往远处跑去。

他们已经见识到了李子豪的厉害，就不会再想留在这里送死。

李子豪看到他们几个要逃走，脸上立即就露出了冷漠的笑容。

嘴角一扬起，李子豪冷漠的说道：“想走，把命留下！”

说话间，李子豪迅速就追了上去。

他的身影速度极快无比，只是瞬息之间，就到了四大天王的背后。

这四大天王在天庭虽然还算是比较厉害的家伙，但是现在见到了李子豪，也都是吓的惊慌的很……

“看你们这下往哪里跑！”李子豪冷漠的说道。

他迅速就到了四大天王面前，挥拳就准备出击。

“连续出击，普通的拳头！”

李子豪大喊了一声，就使出了自己强悍的力量。

他在四大天王的身上，一个留了一拳。

这力量倒也是强悍的很。

四大天王根本就避不开这攻击，全都被打的飞了出去。

他们在半空中翻滚了一圈，最后落在地上，惨叫一声就昏迷不醒。

才随便一出手，二郎神和四大天王就被打的昏迷了过去。

李子豪不屑的看了这几个家伙一眼，冷笑一声说道：“还真是不堪一击的家伙。”

说着，李子豪就返回，要去找紫霞仙子。

就在他转身的时候，正好看到了二郎神的哮天犬。

正好，哮天犬也一眼就看到了李子豪。

哮天犬虽然只是一只神兽，但是他也有着自己的灵智。

刚刚李子豪在那里大发神威，哮天犬也都是看的清清楚楚的。

现在哮天犬看到李子豪盯着自己看，也都是吓了一大跳。

“嗷呜，嗷呜……”

低声叫了几句，哮天犬身体忽然抽搐一下，就倒在地上，一动也不动。

看到哮天犬如此，李子豪也有些敬佩的说道：“算你聪明，知道自己躺下！”

没有理会哮天犬他们，李子豪迅速就返回到了紫霞仙子的面前。

“紫霞，现在没事了，你不用再害怕了！”李子豪露出一副自认为很潇洒的笑脸，对紫霞笑着说道。

见识到了李子豪的实力，紫霞仙子也感觉有些惊讶。

不过，现在能看到李子豪来讨好自己，紫霞的心里，也是十分欢喜的。

谁叫李子豪是她的意中人呢，这是上天安排的，她也没办法改变。

往前走了几步，紫霞就来到李子豪的身边，往他身上靠近，小脸贴着李子豪的心口，柔声道：“你真厉害，没有你，我都不知道怎么办呢。”

虽然李子豪也听出了这是恭维的话，但是身为一个男人，能够得到自己喜欢的女人夸赞，那也是一件很开心的事。

第126章 紫霞仙子不见了

紫霞仙子的夸赞，让李子豪都感觉信心增加了不少，真是让他觉得，眼前这个女人，长得漂亮，说话又好听。

“叮，恭喜宿主，紫霞仙子对你的好感度增加到了30%！”

系统的声音，再次在李子豪的脑海中响起。

听到这声音，李子豪的嘴角，就扬起了笑容。

看来这紫霞仙子，要被自己尽快给拿下了。

他回头看了紫霞仙子一眼，笑道：“紫霞，你放心，只要有我在，不管发生什么危险，我都会保护你。”

“真的吗？”紫霞仙子睁着一双美丽的大眼睛，盯着李子豪看。

李子豪神色一正，双手搭在紫霞仙子的肩膀上，说道：“当然是真的，我怎么会骗你。”

一阵微风吹来，紫霞仙子的长发微微飞扬起来。

她看着李子豪，眼神诚恳的说道：“既然这样，那好，那你亲我一下。”

“亲你？”李子豪微微一愣，显得有些惊讶。

“怎么，你不要愿意？”紫霞看到李子豪有些犹豫，显得有些不高兴的说道。

“没有，没有，怎么会呢，我高兴还来不及。”李子豪露出笑脸说道。

他没想到，紫11霞仙子这么热情，今天刚认识，发展就已经这么迅速了。

能够亲这个大美人一口，又有何乐而不为呢。

李子豪伸手就擦了擦自己嘴角的口水，他一把抱住紫霞仙子，深深的就亲了下去。

两人触碰到了一起，立即就感受到了那一种别样的感觉。

若即若离的朦胧感，让人感觉就好像是触电一样，十分难以形容。

不过，两人就好像是磁铁一样，一沾上了，就分不开。

“啧啧！”

由于两人亲的太用力，都发出了一些声音。

许久之后，两人才亲完了。

刚一松开，紫霞仙子就在那里大喘气，有些激动的说道：“不行了，快没气了！”

李子豪也是，在那里不停的喘气。

“再来！”

李子豪似乎已经找到了感觉，亲了一下还不够，赶紧又把紫霞仙子抱了起来，继续开始亲。

两人来来回回，不停的亲着对方。

终于，在半个多时辰之后，他们才肯松开。

经过李子豪的一番辛苦努力征服，紫霞仙子看他的眼神，都变得甜甜蜜蜜了。

紫霞仙子有些嗔怪的看了李子豪一眼，说道：“都怪你，把人家的嘴都给亲肿了，现在怎么办呢？”

“哈哈！”

李子豪大笑一声，说道：“那有什么办法，下次你也把我亲肿就好了。”

“讨厌！”紫霞仙子眼神一挑，有些嗔怪的说道。

不过，紫霞仙子脸上那甜蜜的笑容，是抑制不住他内心的开心和欢喜。

“叮，恭喜宿主，紫霞仙子对你的好感度，已经上升到了40%，再接再厉！”

系统的声音，又响了起来。

李子豪听到，心中别提多得意了。

没想到他跟紫霞仙子没有待多久，进展就能够这么快，还真是牛逼的很啊。

他拉着紫霞仙子的手，笑道：“我看你肚子也饿了吧，不如我们先吃点东西。”

“好啊！”紫霞仙子也没有拒绝，笑着就点了点头。

于是乎，他们两个就在这客栈里面找了一些食物，由李子豪来做，弄了一桌丰盛的午餐。

当他们在吃东西的时候，二郎神和四大天王他们，在外面的地上，一边往后挪动，一边小心翼翼的看着李子豪他们，开始了潜逃。

终于，他们这些个神仙，在外面滚了很远，才逃脱了这里，到了远处。

他们一逃出李子豪的视线范围之内，就赶紧腾云驾雾，加快速度离开这里。

李子豪虽然没有去追击他们，但是都知道，这些家伙早就跑了，只是不想去追而已。

吃过了东西，李子豪便和紫霞仙子在这里休息。

两人现在是如胶似漆，感情好的很，是一对甜蜜的情侣。

没办法，紫霞仙子就是为了追求爱情而下凡间。

如今紫霞仙子的心中，装满了对意中人的爱慕。

在她的心里，李子豪是最帅气，最温柔的男人了，谁都无法代替。

两人手拉手躺在床上休息，互相看着对方，露出了笑容。

不过，这也仅仅是手拉手而已，其他的事，可是什么都没有做。

没办法，紫霞仙子对李子豪的好感度还没有达到90%，李子豪也不敢乱来，不敢做那些过分的事。

不过，伸手摸一摸，他还是可以的。

两人互相搞来搞去，被弄的浴火焚身，那种感觉，都有些口干舌燥起来。

大约过了半个时辰之后，李子豪不由的砸了砸嘴，说道：“真是好渴啊，你渴吗？”

“嗯！”紫霞仙子也点了点头，表示很渴。

没办法，两个人靠的这么近，又这么有感情，光是放电，就要把对方给烤焦了，不口渴真是没天理。

随后，李子豪就坐了起来，说道：“这样，我去打点水来，你在这里等我。”

“好，那你快去快回！”紫霞仙子笑着说道。

“我知道了！”李子豪也是微微一笑。

临走去打水之前，两人还不忘亲一口。

就这如胶似漆的样子，真是让人看着，都羡慕不已。

很快，李子豪就拿着一个水壶，要到外面去给紫霞仙子打水。

然而750，没想到的是，刚刚李子豪做饭的时候，已经把唯一的一点水，都给用完了。

他在这客栈里绕了几圈，都没有找到水源。

没办法，为了不让紫霞仙子失望，李子豪只好走出了客栈，到外面去弄点水过来。

虽然紫霞是神仙，但是神仙下凡了，那也得喝水。

终于，李子豪在不远处的一片草丛中，找到了一片水源。

他赶紧就拿壶子，装了满满一壶子的水，急忙就带了回去。

可是，当李子豪回到客栈的时候，这里已经没有了紫霞仙子的身影。

刚刚他们两个躺着的房间里，早就看不到紫霞仙子了。

惊讶的李子豪，赶紧就找了几个地方，但是都没有看到紫霞。

有些奇怪的李子豪，微微一挠头，在客栈里面喊道：“紫霞，你快出来，不要玩了哦，如果让我找到你，待会是要惩罚你的哦。”

可是，他说完这话之后，这客栈里没有一点的声音。

李子豪眉头一抬，自语道：“跟我玩游戏是吧，看我怎么找到你！”

说着，李子豪就开始在客栈里展开搜寻，一个地方一个地方寻找着紫霞仙子。

但是没想到，李子豪找遍了整个客栈，都没有发现紫霞仙子的身影。

直到这一刻，李子豪才知道，事情有些不对劲了！

第127章 遇到两只小妖

“糟了，紫霞不见了！”

李子豪目光一沉，脸色瞬间就变得极为难看。

他在这客栈里面，里里外外找了一个遍，但是就是没有看到紫霞仙子的身影。

现在他也终于是相信，紫霞仙子不在这里。

之前还好好的，现在不过打了一壶水，紫霞仙子就不见了，这一点让李子豪心中十分惊讶。

他来到了外面的院子里，仔细的找了一遍，却依旧是一个人影都没看到。

抬头看向天空，李子豪眉头紧皱，忍不住咬牙道：“不可能，紫霞不会这样抛起我的，她到底去哪了！”

忽然，一阵风吹来，一串挂在树枝上的手链，就掉了下来，落在了地上。

李子豪听到这声音，赶紧就回头看了过去。

他看到地上的手链，二话不说，赶紧就去捡了起来。

拿着这手链，李子豪仔细的看了一遍，忍不住就说道：“是紫霞的，这是紫霞的东西！”

这一串手链，李子豪在紫霞的手中看到过，是她的随身物品。

这种随身携带的东西，居然会掉在树枝上，李子豪也觉得奇怪的很。

他目光一沉，忍不住就说道：“难道是有人在抓走了紫霞！”

有了这个想法之后，李子豪的眼中，就露出了凶光。

若是有谁敢抓走紫霞，李子豪一定会给他好看，让他知道，抓走他的意中人，是多么的危险。

想到这些，李子豪便不再停留此处，直接就跑出客栈，骑上了紫霞仙子的驴子。

李子豪骑在驴子的背上，将那一串手链放在驴子的鼻子下，在那里晃了晃，让驴子好好的闻一闻。

随后，李子豪就说道：“你应该认识你主人的味道，快带我去找她！”

“嘶嘶！”

那驴子立即就做出了反应，仰头就嘶鸣了几声。

随后，齐天就骑在那驴子的背上，往荒漠中走去。

那驴子不用李子豪指路，能够自己辨别方向，并且迅速前进。

没有多久，这驴子就带着李子豪，来到了荒漠里面。

而且越往里面走，这四周的环境，就越变得干燥起来，沙尘也不断的从地面扬起，往别处涌去。

李子豪骑在驴子的背上，看着眼前的沙漠，暗暗一咬牙，说道：“紫霞，不管你在什么地方，我都会找到你！”

就在李子豪穿行沙漠的时候，有两只妖怪，正躲藏在沙漠的一个深坑中，在那盯着李子豪看。

这两只妖怪，一只是蛤蟆精，长得丑陋不说，而且那四肢，除了双手化作了人类手臂，双脚还是蛤蟆腿，脑袋也是蛤蟆的模样。

就这样子，光是走出去，就能把不少人给吓死。

另一只是孔雀妖，他修炼的倒还不错，除了鼻子尖尖的，还是硬壳之外，身体其他部位，已经跟人类没什么区别。

而且他的尾巴，还能够随时开屏，吸引异性。

他们两个家伙，躲藏在深坑里面，探出个脑袋，正好盯着李子豪。

那蛤蟆精目光转了转，露出一副奸笑，就对身旁的孔雀精说道：“表弟，这次我们运气不错，还遇到了一个独行的家伙，待会抢劫他，人归我，驴子归你，怎么样？”

那孔雀精一听，赶紧就摇了摇头，说道：“表哥，你未免太贪心了，人的味道肯定比驴子要好，我要一半人，一半驴子。”

蛤蟆精立即就不爽了，在那说道：“你说什么，我可是表哥，你都得听我的。”

“我是表弟，你得让着我！”孔雀精也不甘示弱，在那争论起来。

两只妖怪还没现身，就躲在深坑里争论不休。

等他们争论了一阵之后，再探出头去看外面，却发现，李子豪的身影已经不见了。

看到前方空无一人，蛤蟆精立即就说道：“怎么回事，人怎么不见了？”

那孔雀精也是鼻子皱了皱，才说道：“还不是都怪你，跟我争什么，现在好了，人和驴子都不见了。”

蛤蟆精一听，又不爽了，在那说道：“你还敢说我，都是因为你才对，害的我今天晚餐没了！”

“都怪你才对！”

“都怪你！”

两只妖怪，又开始喋喋不休的争吵起来。

“咳咳，不要吵了，我在这！”

忽然，一个沉稳的声音，从两只妖怪的背后传来。

蛤蟆精和孔雀精一听，顿时就吓了一跳，两人赶紧回头，看向了身后。

只见他们一回头，正好就看到了李子豪站在那。

手里牵着一头驴子的李子豪，就在蛤蟆精和孔雀精的背后，相距不过两米。

两只妖怪一见，顿时就吓了一跳，纷纷往后退了好几步。

他们没想到，李子豪居然还会在他们背后出现，这实在是太诡异了。

“你想干什么！？”孔雀精被吓了一跳，忍不住就双手捂住自己心口，在那惊慌道。

蛤蟆精一看自己表弟这么不争气，随手就给了他一巴掌，说道：“瞧你这没出息的样子，我们才是妖怪，你怕什么！”

“哈哈！”

李子豪大笑了几声，看着这两只滑稽的妖怪，他实在觉得可笑的很。

蛤蟆精看到李子豪笑了，顿时就很不爽起来。

他伸手指着李子豪，说道：“臭小子，你笑什么，我们是妖怪，你难道不害怕吗？”

“对，我们是妖怪，今天要把你吃了！”孔雀精也在旁边附和几声，还张开自己的爪子，做出一副狰狞的样子。

李子豪眉头一抬，看了这两个家伙一眼，很不屑的说道：“是么，你们原来是妖怪，那就让我看看，你们都有什么本事，够不够资格给我提鞋！”

“你说什么！”

蛤蟆精顿时就怒了，他的表情，瞬间就变得狰狞起来。

再怎么说，他也自认为，自己是一只比较凶悍的妖怪，什么时候被人类小子鄙视过。

有些生气的蛤蟆精，大手一挥，就对身后的孔雀精说道：“表弟，我们一起上，干掉这个家伙，今天拿他当晚餐！”

“嗯呢，好的！”孔雀精立即就答应了一声，跟在蛤蟆精的身旁，两人迅速出击。

“呀，呀！”

两只妖怪大叫了一声，直接就扑向了李子豪，张牙舞爪，似乎要把他撕裂。

只不过，在李子豪眼中，这两只妖怪，实在是滑稽的很，跟蝼蚁没有什么区别。

连二郎神和四大天王都不是李子豪的对手，这两只小妖，还敢在这蹦Q。

二话不说，李子豪就抬起右手，直接忽扇出了一巴掌。

“嗖！”

这一巴掌力量强悍，直接就打中了两只妖怪！

第128章 仙子要成亲

“哎呀！”

连续两声惨叫声传来，蛤蟆精和孔雀精两个直接就被打飞了出去。

他们怎么也没想到，李子豪的一巴掌，居然是这么强悍。

那力量落在他们身上，直接就把他们给打飞了。

在沙漠里翻滚了两圈……蛤蟆精和孔雀精好不容易才爬了起来。

他们站起来的时候，互相看着对方，都觉得两眼昏花，整个人仿佛都要晕过去一样。

好一会，他们两个才终于清醒了过来。

他们两个对视了一眼，都发现对方的脸上，已经肿起了一大块。

“啊，居然这么厉害！”

蛤蟆精大叫一声，脸色变得极为难看。

他暗暗一咬牙，就对孔雀精说道：“不行了，表弟，我们看来要拿出一点真本事了，不然被一个人类打成这个样子，实在是太丢脸了。”

那孔雀精也是一点头，随即就说道：“表哥你说的没错，这次我们要来真的了！”

说话间，孔雀精和蛤蟆精两个就大叫了一声，两个人都举起拳头，哇哇大叫就冲了出去。

李子豪在不远处看到他们两个跑了过来，脸上扬起一抹不屑的笑容，随即就说道750：“还真是两个不怕死的家伙！”

很快，经过李子豪的教训，蛤蟆精和孔雀精都倒在了地上，两个人叠在了一起，被打的鼻青脸肿的。

他们两个不停的哇哇大叫着，在那里十分痛苦。

李子豪冷冷的看着他们，说道：“现在你们服了吗？”

“服了，服了！”

蛤蟆精和孔雀精连连点头求饶，在李子豪的面前，他们不敢有半点的嚣张了。

经过了一顿狂揍，现在他们两个对李子豪可是害怕的很。

李子豪看到这两个家伙求饶，冷笑一声，就说道：“从现在开始，你们两个就是我的奴仆，我要在这里找个人，你们两个跟着我打下手，明白吗？”

刚刚李子豪之所以没有下杀手，是因为留下这两个家伙还有一点用处。

他要这两个妖怪帮自己找紫霞仙子，有他们帮忙，一定能够更快一些。

要两个妖怪当人类的奴仆，他们还是很不愿意的。

不过，当他们看到李子豪的铁拳之后，立即就乖乖臣服了。

拿下这两个妖怪之后，李子豪立即就说道：“你们两个从现在开始，跟着我去找人，起来吧！”

“是，是，明白了！”蛤蟆精和孔雀精赶紧就从地上爬了起来。

就在他们爬起来的时候，蛤蟆精的衣服里面，忽然就掉出来了一张请帖，落在了地上。

看到请帖吊下来，蛤蟆精赶紧就用手遮挡，生怕被李子豪看见一样。

可惜，就在他用手遮挡的时候，李子豪就已经看得清清楚楚了。

“那是什么？”李子豪目光一沉，随即就说道。

“没……没什么！”蛤蟆精有些心虚的说道。

“拿过来看看！！”李子豪冷冷的说道。

蛤蟆精看到李子豪那冰冷的眼神，顿时心中就有一些害怕了。

本来他是不想把这张请帖拿给李子豪看的，但是看到李子豪这么可怕，赶紧就怕请帖交了出来。

李子豪拿过那一张请帖，立即就打开看了看。

只见上面写道“牛魔王与紫霞仙子大婚，于明晚黑牛山，望准时参加！”

“什么，怎么会这样！”

李子豪看到这一张请帖里的内容，顿时就惊的脸色都变了，整个都变得不好了。

他的内心，忽然就有一股愤怒的气息涌了出来。

没想到他苦苦搜寻紫霞仙子这么久，他却要跟牛魔王成亲，这简直是对他的侮辱。

难道之前紫霞仙子对自己的感情，都是装出来的么？

李子豪很火大，也很愤怒！

他目光变得极其冷漠，牙齿咬的咯咯作响。

蛤蟆精和孔雀精看到李子豪这么生气，顿时就吓的脸色都变了。

他们两个早就见识过李子豪的厉害，生怕李子豪一发火，就要迁怒于他们。

蛤蟆精赶紧就在旁边说道：“前辈，你要是不喜欢这张请帖，我们把它扔了就是，嘿嘿！”

“对，对，扔了这张请帖！”孔雀精也在旁边附和。

李子豪将请帖收起，长出一口气，压低声音说道：“说吧，这一张请帖是你们从哪里拿来的？”

被问及这个问题，蛤蟆精不敢有丝毫的怠慢，随即就说道：“是牛魔王的手下来发的，这一带的妖怪，应该都收到了请帖。”

李子豪微微一点头，随即就说道：“很好，这次你们两个就带我去惨叫牛魔王的大婚，明白吗？”

“啊！”蛤蟆精一听，脸色顿时就变了，显得十分惊讶。

“怎么，有问题吗？”李子豪冷漠的说道。

蛤蟆精赶紧摇头，说道：“没，没问题，只是这次去参加大婚的，都是妖怪，前辈你这样去，恐怕会引起怀疑啊！”

李子豪一听，随即就说道：“这个简单，我乔装一下就可以了。”

说着，李子豪就从自己的随身空间里面拿出了一个面具，直接就戴在了头上。

这个面具上面是一个狰狞的鬼怪，看起来还有些吓人。

带上这个面具之后，李子豪就说道：“这样不就可以了，现在谁也认不出我来了吧？”

两个妖怪看到李子豪戴个面具就了事，都感觉有些惊讶和尴尬。

不过他们也没办法，李子豪实力这么强，他们怎么敢发表意见。

两个妖怪对视了一眼，随即就说道：“挺好，挺好！”

“挺好那就走吧。”李子豪打了一个响指，转身就跳到了驴子的背上。

于是乎，蛤蟆精和孔雀精在前面牵着驴子前行，而李子豪骑在驴子的背上，一副悠哉的样子。

只是他那面具，看起来有些怪异。

由于牛头山距离这里还是有一段距离，当他们要到天黑的时候，才到了目的地。

此时，偌大的牛头山，已经被无数的妖魔给占领了。

整个山头都是一片披红带绿，一副喜气洋洋的模样。

毕竟牛魔王在妖怪当中，还是很有面子的。

这一次他要成亲，来捧场的妖怪，自然是多的很。

谁要是敢不来的话，那就是不给牛魔王面子，到时候在妖族里面混，都是很困难的。

李子豪带着蛤蟆精和孔雀精，也来到了牛头山的外面。

他们远远就看到，有几个牛妖站在了一座山寨的门口，在那里收贺礼。

那些进去的妖怪，都拿出了一些贺礼，放在了旁边。

而且很快，就轮到了李子豪他们进入。

第129章 我是鬼面妖王

妖怪也和人类一样，在办喜事的时候，也喜欢大吃大喝，收受礼物。

很快，就轮到蛤蟆精和李子豪他们进入山寨里面。

蛤蟆精也算是有备而来，他从袖口里拿出几两白银，往那几个牛妖的手中一放，就笑道：“恭祝牛魔王大人喜结连理，小小意思，不成敬意。”

那几个小牛妖看到几两银子而已，居然也露出了鄙视的表情。

其中一个牛妖就说道：“都这么穷，还好意思来喝喜酒，进去吧！”

虽然这话听得很不爽，但是蛤蟆精也不敢多说什么。

谁叫人家牛魔王才是真正的强者，他们只不过是小喽。

即便是牛魔王的手下，他也是得罪不起。

虽然心中很不爽，但是蛤蟆精还是赶紧点头说道：“是，是，以后发达了，再备上一份厚礼。”

说着，蛤蟆精就要往里面走去。

李子豪看到这一幕，也都是有些感慨，万万没想到，这些妖怪也和人类一样，是这么的势力。

他骑在驴子的背后，轻微咳嗽了一声，说道：“我是鬼面妖王，今天来喝喜酒，也没带什么，这一万两黄金，就当做是贺礼吧。”

说着，李子豪一挥手，就从随身空间里面搬出了一万两的黄金。

“哗啦啦！”

那些黄金就好似从天而降一般，迅速就落在了地上。

金灿灿的黄金堆在一起，已经成为了一座小山，把这大门口都直接给堵住了。

那几个小牛妖见了，顿时就瞪大了眼睛，一个个都是口水直流，惊讶的嘴都合不拢。

他们没想到，李子豪一出手，就拿出了这么大一份贺礼。

这可是万两黄金啊，牛妖们拿到人类世界去，也够享受一辈子了。

顿时，这几个小牛妖，看向李子豪的眼神，都变得闪闪发亮了。

他们赶紧就说道：“原来是鬼面妖王大人啊，您来了真是蓬荜生辉，快，里面请！”

说着，还有一个小牛妖亲自到前面去给他带路。

“嗯！”

李子豪微微一点头，做出一副很威严的样子，他又拿出了一些黄金，丢给这些个小牛妖，说道：“给，赏给你们的。”

这几个小牛妖看到了黄金，更是脸上的笑容都合不拢了。

他们一个个都把李子豪当成了财神爷，在旁边好好的招待着，不敢有丝毫的怠慢。

能够遇上一个这么有钱的家伙，简直就是运气。

随后，在这些小牛妖的簇拥下，李子豪就好似一个大人物来临一样，被迎进了山寨，坐到了贵宾席上。

那蛤蟆精和孔雀精，也都是沾了李子豪的光，才有机会坐上贵宾席，和李子豪一同坐在那。

有不少还没进入山寨的妖怪，看到李子豪这么的受欢迎，也都是惊讶的很。

他们忍不住就在那窃窃私语着。

“那个是谁啊，这么受欢迎？”

“他就是鬼面妖王啊，你不认识？”

“不认识，没听说过！”

“我也不认识，没听过！”

不少的妖魔，都是纷纷摇头不已，表示没有听说过鬼面妖王这一号人物。

不过，即便是没听过，刚刚他们也都见识过了，这可是一个厉害的人物。

随手就是黄金万两，可不是他们这些小穷妖能够比的。

总之在这些妖魔的心中，都给李子豪打上了一个印记，那就是土豪妖王，以后见到了，一定要恭敬一点。

李子豪被迎入到了贵宾席，在那里坐着，给了几两黄金那些小牛妖，就让他们退散了。

等到那几个小牛妖退散之后，李子豪看了四周一眼，发现已经来了不少的妖怪。

转头看了蛤蟆精一眼，李子豪就有些疑惑的说道：“不是明天才大婚么，为什么今天就来了这么多妖怪？”

此时的李子豪，在蛤蟆精的眼里，就好似一尊大神。

他不敢有丝毫的怠慢，赶紧就回道：“前辈，是这样的，牛魔王大人生怕妖怪们不能准时来，所以今晚就设宴，先款待众妖，等到明天大婚的时候，才会够热闹。”

李子豪一听，这才微微一点头，表示明白。

看来这牛魔王，也是一个很要面子的家伙。

为了能够让自己风风光光，他宁愿多破费，也要把场面搞大。

不过，牛魔王再怎么想搞场面，也没想到，今天来了一个砸场子的，就是李子豪。

李子豪一想到紫霞仙子要跟一条老牛成亲，就感觉心中有火气上涌，真是拦都拦不下来。

十分不爽的李子豪，长出一口气之后，赶紧就站了起来。

他看了一眼四周，随即就说道：“我要去尿尿，你们不要跟过来！”

说着，李子豪就找了一个方向，赶紧就撤离出去。

蛤蟆精和孔雀精早就对李子豪是恭敬的很，哪里还敢有半点意见。

他们两个赶紧就点了点头，坐在贵宾席上，不敢乱动。

李子豪起身，在众妖之中穿行，很快就到了山寨的后面，来到了后院之中。

他就是要趁着其他妖怪都在外面大吃大喝的时候，他到后面来寻找紫霞仙子。

他不相信，紫霞仙子是真的想要嫁给牛魔王那个家伙的。

来到后院里面，李子豪才发现，牛魔王还真是会享受，在这地方盖了不少的房间还有院子，一时之间，他还真不知道，到底紫霞仙子会在哪里。

不过，李子豪是有恒心的，为了找到紫霞仙子，他一间一间过去找。

只要看到房间，他就推门进去看看。

可惜没想到，他一连推了好几个房间，都没有看到半个人影。

今天是牛魔王招待宾客的时候，这后院里的人，当然都是去帮忙了。

李子豪找不到紫霞仙子，自然是心中不爽的很。

就在他四处乱转的时候，忽然就听到，从不远处的一间屋子里，听到了一阵哗啦啦的水声。

“这里有人！？”李子豪眉毛一抬，立即就察觉到了，那边有人在。

说话间，李子豪就赶紧往那间屋子旁白跑去。

“紫霞，我来救你了！”

李子豪在门外就喊了一声，赶紧一推门，迅速就跑了进去。

然而，没想到的是，李子豪把门推开，里面就传来了一个女人的惊叫声。

“啊……”

那惊叫声很响亮，传遍整个屋子，李子豪听到都觉得有些耳膜发疼。

他循声望去，就看到有一个身材很不错的女子，正光溜溜的在木桶里洗澡。

这一幕，正好是被李子豪看见，什么都在他的眼内！

“哇靠，好美！”李子豪看到这一幕，忍不住就赞叹一声。

第130章 大龄剩女牛香香

李子豪本来想找紫霞仙子，却没想到，会在这后院的房间里，遇到一个正在洗澡的女人。

这动人的一幕，让李子豪看的心思飞扬。

不过只是看了一眼而已，那女子就做出了反应，赶紧从旁边的衣架上，套上了一件长裙，随后就飞了起来。

穿上长裙之后，这女子就显得更加漂亮了。

那乌黑的长发，上面还沾染了一些水珠，就那么轻轻一甩，直接就洒落在了屋子里面。

“哇，好美！”李子豪忍不住又赞叹了一句。

那女子穿好了长裙，看到李子豪在外面大呼小叫的，顿时就变了神色，目光之中都放似有杀气涌现。

“找死，竟敢偷看我洗澡！”那女子怒喝一声，迅速就飞了过来，双脚快速飞踢出来，展开了攻击。

“呼呼！”

转动的双脚飞踢，让人看的眼花缭乱。

即便是李子豪，都觉得这攻击来的太快了。

他避之不及，直接就被这女子给踢中。

不过，那女子的攻击，落在李子豪的身上，却是没有让他有丝毫的反应。

毕竟李子豪的防御可是绝强的，她的力量再强，都无法伤害李子豪。

反倒是李子豪，被踢了几脚之后，深吸一口气，就笑道：“好香啊，你身上有香味哦。”

说着，李子豪还拉着这女子的脚，不肯松手。

就这样，那女子飞身在半空，双脚想要挣脱出来，都是一件极其困难的事。

“快放开我，否则我哥哥牛魔王来了，你必死无疑！”那女子挣扎了几下，就在那咬牙喝道。

她是一个美丽的女人，即便是挣扎起来，都显得十分吸引人。

李子豪一听这话，眉头就往上一抬，说道：“你哥哥是牛魔王，那你就是牛香香了？”

那女子微微一惊，有些讶然的看着李子豪，说道：“你怎么认识我？”

李子豪嘴角一扬，笑道：“我不但知道你是牛香香，我还知道你嫁不出去，没有人要！”

“你说什么，你敢侮辱我，找死！”牛香香立即就怒了，脸上的表情，都变得极其愤怒。

她的确是没有人敢娶，也没人敢要，因为她牛香香脾气火爆，谁惹了她，少不了一顿暴揍。

再说了，牛香香的大哥是牛魔王，谁又敢当牛魔王的小舅子，那岂不是嫌命长。

于是乎，即便是美丽动人的牛香香，也成为了一个大龄剩女。

・＿　　这个问题一直都困扰着牛香香，她也总想把自己嫁出去。

然而她却等不到如意郎君，年纪还越来越大。

虽然事实如此，但是却没有谁敢当面说出牛香香是大龄剩女的问题。~

但是今天，李子豪一出现，就直接指出了这个问题，让牛香香很是不爽。

身为牛魔王的妹妹，还从来没有人敢这样跟她说话。

她愤怒的看向李子豪，说道：“可恶的家伙，别以为戴着个面具，就可以在这里神气，我一定会要你好看的！”

说话间，牛香香的手中，立即就多出了几件暗器，迅速就在她的手中，闪烁出了寒芒。

“唰，唰，唰！”

这暗器一出现，牛香香就直接扔向了李子豪，似要取他的性命。

那些闪烁着寒光的暗器，迅速就飞来，连空气中，都出现了一些亮光。

“喝，还会放暗器！”李子豪立即就冷笑了一声。

他腾出一只手来，在空中快速的抓了几下，顿时就把那些飞向他的暗器，全都给拿在了手中。

接下这些暗器之后，李子豪立即就吐出一口气，说道：“还好我反应快，不然就真的中了你的招了。”

说着，李子豪顺手一扔，就把这些暗器全都给扔了出去。

噼里啪啦！

这些暗器落在了地上，出现了一阵叮叮当当的响声。

牛香香看到这一幕，顿时气的脸色都变了。

她没想到，自己放出了这些暗器，居然都无法伤到李子豪，对方实在是太强了，强到超出自己的想象。

她似乎受到了委屈一般，有些可怜巴巴的看着李子豪，说道：“你是谁，你到底想怎么样？”

李子豪嘿嘿一笑，那笑声显得十分猥琐和奸诈。

他的眼神，透过面具，落在牛香香完美的身材上，笑道：“我想干嘛，你应该知道的。”

说着，李子豪还做了一个挑逗的眼神……

牛香香一听，立即就眼中泛起了泪花。

她一仰起脖子，就说道：“虽然我是一朵娇花，但是你也要怜惜我，来吧，今天我就成全你！”

看到牛香香如此，李子豪这次还忍不住愣了愣，一副很惊讶的样子。

他没想到，这就是大龄剩女的思想，真是牛逼啊。

随便一句话，一个眼神，都能够让她理解的清清楚楚，不愧是老司机中的战斗机。

然而，就在李子豪准备说话的时候，从门外，忽然就传来了一个粗犷的声音。

“妹妹，妹妹，你还在房间里干嘛，还不快点跟我出去招呼客人！”

这声音十分沉重有力，李子豪一听，就知道是牛魔王来了。

他忍不住就一沉声，直接说道：“不好，牛魔王来了，我要先闪了！”

说着，李子豪就把牛香香给放了下来，随后跑到窗户旁，从那边跳了出去。

现在李子豪还没有找到紫霞仙子，他还不想打草惊蛇。

要是惊动了牛魔王，搞出大事情，那对李子豪来说，可是很不利的。

甚至还会影响他去寻找紫霞仙子。

这样的事，李子豪可是不希望它会发生。

牛香香看着李子豪离去的地方，不由得就呆住了，她忍不住叹了一口气，说道：“好帅的背影啊！”

就在这时，牛魔王已经走了进来。

一身黑袍的牛魔王，顶着两只尖0.3尖的牛角，模样极其凶悍，体型也很庞大。

他一进来，具看到自己妹妹在发呆，赶紧就说道：“妹妹，你还愣在这里干什么，明天就是大哥我成亲，你还不快点出来招呼客人。”

牛香香看到自己大哥忽然闯入，也显得有些不满。

她眉头皱了皱，就说道：“大哥你进来也不敲门，我刚刚可是在洗澡，你以后注意一点好吗？”

此时的牛香香，心中可是很不爽的。

要不是牛魔王来了，说不定她就已经和李子豪成就了好事，两个人早就卟鲁卟鲁了。

她这个剩女的帽子，也就可以摘掉了。

所以，心中不满的牛香香，就用这一种方式，在牛魔王的面前，表达着自己的不爽。

第131章 花前月下，你是青霞？

牛魔王哪里知道自己妹妹哪里不开心，他还在那说道：“妹妹，这次就算大哥不对，下次进来先敲门就是了，走吧，外面宾客在等我们。”

牛香香白了牛魔王一眼，随即就说道：“大哥，你这么做，大嫂知道吗，要是被她知道，还不得打断你的腿！”

牛魔王吐出一口气，鼻孔一哼，说道：“别跟我提那个黄脸婆，我跟她感情已经破裂了，她敢多管我的闲事，一定饶不了她！”

“好吧，那大哥你好自为之。”牛香香无奈摇了摇头，就跟着牛魔王一起出去了。

……

而此时，李子豪已经从牛香香的房间出去，到别的院子里去了。

他没有找到紫霞，心中很是不爽。

这偌大的院子，他几乎翻了个遍，但就是没有看到紫霞的身影。

看到天空月色渐起，李子豪到了一个院子里，这里桃花盛开，一座小亭在此。

他望着那正浓的月色，无奈叹了口气，说道：“紫霞，你究竟是在何处？”

忽然，就在李子豪感慨的时11候，一阵吟唱的声音，从不远处传来。

“有花堪折直须折，莫待无花空折枝……”

李子豪一听到这声音，立即就竖起了耳朵，往桃花树里面看去。

他只见一个窈窕背影的女子，坐在亭子里，在那吟诗作对。

李子豪一瞧见这背影，顿时就感觉到了熟悉。

他忍不住就惊呼一声：“哎呀，这不是紫霞吗？”

虽然李子豪跟紫霞仙子认识的时间不是很长，但是他也能够一眼就认出，这个让自己难忘的女人。

他再次看到紫霞，立即就惊喜的说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫，紫霞！”

说着，李子豪就往那亭子那边，加快脚步走了过去，还一边喊道：“紫霞！”

“铿！”

哪知道，李子豪刚刚到亭子旁边，就有一道剑气出现。

紫霞忽然转身，拔出紫青宝剑，一剑就横在了李子豪的脖子上。

那剑刃，距离李子豪脖子上的皮肉，也不过只有0.01公分而已。

看到紫霞忽然出剑，李子豪顿时就有些懵了，他不由的说道：“紫霞，你这是干什么，我来找你了！”

紫霞此刻，却是脸色一片冷静，目光也有些漠然。

她看向李子豪，冷冷的说道：“我不是紫霞，我青霞，你躲在我背后想干什么？”

“青霞！！”彡

李子豪顿时就惊讶了。

他万万没想到，会在这里看到青霞。

他知道，在紫霞的身体里面，还有着一个姐姐青霞，两个灵魂，公用一具身体。

有时候青霞出来，有时候紫霞出来，真是神奇的很。

然而现在，李子豪运气好，碰到青霞占据了这身体。

于是乎，李子豪的眼珠，就开始转动起来，他还真是没想到，自己会遇上青霞。

“说，你在我背后，是不是想偷袭我，还有，你跟紫霞那个贱人，是什么关系？”青霞手中拿着宝剑，一副冷漠的样子。

“厄……这个……那个……”李子豪一时之间，也不知该怎么解释。

现在他还有些担忧，紫霞的身体里面，还有一个姐姐，要是以后XXOO起来，她姐姐忽然跑出，那该如何是好。

抬头看了一眼月色，李子豪忽然就叹了一口气，随后做出一副很有文化的样子，慢慢开口。

“美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉，但见泪湿痕，不知心恨谁！”

青霞一听这诗，立即就神色一变，整个人好似被击中尾巴骨一样，爽的眼睛都眯了起来。

她微微吐出一口气，说道：“好诗，好诗啊！”

李子豪更是趁机说道：“青霞，其实我是一个爱慕你的人，为了追求你，我千辛万苦跑到这里，也不敢表露出我的容颜，只想见你一面，就心满意足了。”

青霞一听，顿时更觉得好似触电一般，心中激动的很。

她手一抖，那把紫青宝剑再也是握不住，直接就掉到了地上，发出一声哐当的声音。

随后，青霞就感动的看向李子豪，说道：“来吧，尽情表露你的容颜，哪怕你长得像是一个猪头，我也会接受你的爱。”

说着，青霞就双手握拳，放在自己的心口，一副很期待的样子。

李子豪没想到，自己随便念了一首诗，撒了一个谎，就把青霞也折服了。

他现在都有些佩服自己，泡妞的技术越来越高，难道说，他天生就是情圣，不然的话，系统也不会找到他。

既然他已经决定要泡青霞，自然也不会再掩饰自己。

他往前走了几步，来到青霞的面前，二话不说，直接单手就抱住了她，身体往前跨出一步。

这动作太过潇洒，弄的青霞又是一声喘气，显得紧张无比。

随后，李子豪慢慢脱下了自己的面具，露出了自己的真容。

当他除去面具之后，淡淡的月光洒落在脸上，他略带一些帅气的脸庞，出现在了青霞的面前。

青霞连李子豪是猪头都能够接受，现在看到李子豪这张略带一些帅气的脸，自然是心中欢喜的很。

她忍不住就露出笑意，美眸看着李子豪，柔声道：“你好帅啊！”

“我长得帅，也是公认的了，青霞，我爱你！”李子豪眨了一下眼睛，深情的说道。

“噢，真753是一句动听的话！”青霞忽然喘息一声，身体都在这时软了不少，眼神迷离的很。

仿佛李子豪的这句话，杀伤力太大，都让青霞中招了。

李子豪抱紧了青霞，继续说道：“青霞，我……”

然而，他话还没开始说，青霞就阻止了他，抬起一根纤细的手指，挡在李子豪嘴前，柔声道：“别说话，吻我！”

“好！”

李子豪也不犹豫，一点头，直接就答应了下来。

二话不说，李子豪就嘴对嘴，直接嘬了下去。

“啧啧，滋滋！”

由于李子豪太过用力，他跟青霞来一口的时候，都发出了别样的声音。

虽然他之前亲过紫霞，但是现在再亲的时候，却有了一种别样的感觉，还真是奇妙的很。

或许，因为这具身体的占有者，现在是青霞，所以感觉上，给李子豪也是不一样的。

很久之后，李子豪才把自己的嘴，从青霞的身上移开。

长出一口气之后，李子豪准备开口说些什么，然而没想到的是，自己刚刚亲的太用心，居然让青霞昏迷了过去。

“我靠，不会吧！”李子豪忍不住吐槽一句。

他伸手拍了拍青霞的脸，在那喊道：“青霞，你醒醒啊！”

第132章 上天安排的姻缘

李子豪真是万万没想到，自己就这么亲了一口青霞，就让她昏迷了过去。

难道是他的技术又进步了，达到了让女人无法抗拒的地步。

没办法，现在青霞激动的昏迷了过去，李子豪只能想办法把她弄醒再说。

不过怎么样，都要带她离开这里。

因为这一具身体，不单是青霞的，还是紫霞的。

李子豪想要完成系统任务，就得搞定这具身体。

抱着怀中的青霞，李子豪使劲的摇晃了几下，在那喊道：“醒醒啊，你还不醒，我可出绝招了！”

可惜，任由李子豪怎么摇晃，青霞就是没有醒来。

无奈，李子豪只好使出绝招，捏住青霞的鼻子，让她无法呼吸。

果然，不出片刻，青霞就被自己给闷醒了。

她一睁开眼睛，就看向了李子豪，惊讶的说道：“子豪，你怎么会在这里？”

“刚刚我们在这聊的好好的，你突然昏迷了，你不知道吗？”李子豪也有些惊讶的说道。

青霞一摇头，说道：“我不知道啊，我们刚刚见面了吗，你是怎么来这里的？”

听到这些问题，李子豪就变得有些疑惑起来。

他眼神一眯，望着青霞说道：“你现在是谁？”

青霞一听，就笑了，而且还笑的很灿烂，她随即就说道：“我是紫霞啊，你不记得我了吗？”

“紫霞！？”

李子豪顿时就懵逼了。

没想到自己亲了一口青霞，让她昏迷了过去，现在醒来的这个，就变成了紫霞，这转换速度，还真是够快的了。

好在李子豪早就知道，她们两姐妹共用一个身体，这一点他也接受了。

只是这感觉，让人觉得有点像是人格分裂似的，变来变去，也有些受不了。

深吸了一口气，李子豪平复了一下心情，才说道：“紫霞，是这样的，我白天发现你在客栈不见了，就赶紧来找你，怎么你突然间，就跑到这里要跟牛魔王成亲，能不能给我一个理由？”

看到李子豪认真且严肃的样子，紫霞噗呲一下就笑了。

她笑着指着李子豪，说道：“嘻嘻，你是不是吃醋了？”

李子豪冷笑一声，说道：“我怎么可能吃醋，我只是问问，你到哪去，最起码也得给我一个理由和说法才是啊！”

“你就是吃醋了，还不承认。”紫霞依旧笑着说道，一副很开心的样子。

似乎李子豪为她吃醋，能够让她很幸福。

而李子豪，在那摇了摇头，说道：“没吃醋，我才不会吃醋，切！”

说着，李子豪还摆出一副很无所谓的样子。

紫霞笑容一收，双手一摊开，说道：“那好吧，既然你都不在乎我，那我告诉你干嘛，我还是回去准备准备，明天跟牛魔王成亲好了。”

说着，紫霞就调转了方向，准备离开这里。

就在紫霞要走的时候，李子豪一伸手，就抓住了紫霞，说道：“好了，好了，我怕了你了，对，我就是吃醋了，我就是不开心，你嫁给谁不好，要嫁给那一头老牛，那我怎么办，你想过我吗？”

一连串说了这么多话，李子豪都觉得自己有些口渴了。

他一副认真的样子，让紫霞看了，反倒是笑了起来。

她看向李子豪，很开心的说道：“你刚刚说的，都是真的？”

“当然是真的，我为何要骗你！”李子豪没好气的说道：“那你还不告诉我，为什么你无缘无故离开，都不跟我打个招呼。”

紫霞此刻心情还算不错，脸上的笑容，也依旧在那。

她那一双美丽动人的眼睛，微微转动了几下，才说道：“既然你想知道，那我就告诉你好了，我不辞而别，是因为我要救一个人。”

“救人，救谁？”李子豪眉头一皱，赶紧就问道。

他还真怕紫霞有了别的心上人，这可是一个苦恼的问题。

紫霞看到李子豪紧张的样子，立即就笑道：“唐三藏大师，他曾经有恩于我，现在他被牛魔王抓了，准备明天烤了吃，我的飞蛾接到这个消息，立即就来通知我，我来不及跟你打招呼，就先走了，你不会怪我吧？”

听到紫霞是为了救人而来，李子豪才松了一口气。

不过，李子豪还是有些不爽的说道：“就算是为了救人，那你也用不着嫁给牛魔王这么委屈！”

“计谋，这一切都是我的计谋，嘿嘿！”紫霞在那里笑着解释道。

能够感受到紫霞的纯真与率直，李子豪也越发的喜欢这个女孩了。

他吐出一口气，说道：“既然这样，那我现在就去帮你把牛魔王暴揍一顿，救出唐三藏！”

李子豪掰了掰自己的手腕，发出一阵噼里啪啦的响声。

仿佛他随时就要出去，狠狠揍牛魔王一顿。

“不行，不能直接揍牛魔王！”紫霞赶紧就在旁边说道，拦下了李子豪。

“为什么？”李子豪有些疑惑，不由的说道：“你怀疑我打不过那头老牛？”

“当然不是！”紫霞摇头道。

“那是为什么？”李子豪依旧不解。

紫霞叹了一口气，才开口说道：“牛魔王阴险的很，他让唐三藏大师服下了一颗毒药，如果拿不到解药的话，他明晚就会毙命，所以我想从牛魔王那里偷来解药。”

李子豪一听，微微一皱眉，说道：“那这样，你岂不是很吃亏？”

“不会的，我会好好保护自己，你放心吧。”紫霞一笑，一副很自信的样子。

看到紫霞已经有了计划，李子豪也不好打乱她。

微微一点头，李子豪说道：“既然这样，那就先按照你的计划行事吧，一旦有什么危险，立即就通知我，知道吗？”

“嗯，我知道的！”紫霞重重的点头，在李子豪面前，也是乖巧的很。

说着，紫霞忽然往前几步，直接就抱住了李子豪，在他的脸上一亲。

随后，紫霞羞涩的看了李子豪一眼，说道：“这件事之后，我们也成亲吧？”

“啊，这么快！”李子豪不由的就惊讶一声。

他跟紫霞认识这么短的时间，就已经到了谈婚论嫁的地步，真是堪称神速啊。

“怎么，你不愿意？”紫霞眉头一皱，有些不开心的说道。

“没有，我怎么会不愿意呢，我是太激动了，太开心了！”李子豪笑着说道。

说着，他还又抱住了紫霞，在她额头上亲了一口，以表示自己的爱意。

如此一番，紫霞才心满意足。

一脸幸福的紫霞，在那笑着说道：“你当然得愿意，因为我发过誓，谁能拔出我的紫青宝剑，谁就是我的意中人，你拔出了这把剑，现在你就是我的意中人，这是上天安排的姻缘，你逃不掉的。”

第133章 夜遇猪八戒

李子豪当然也欢喜，自己能够跟紫霞早点成亲，这样的大美人，他可不想错过。

“叮，恭喜宿主，紫霞仙子对你的好感度，已经提升到了50%，再接再厉！”

系统的声音，忽然又在李子豪的脑海中响了起来。

听到这熟悉的声音，李子豪忍不住就露出了笑容。

看来自己距离成功，又要接近了一步啊！

他还想着，自己完成了任务之后，系统到底会给他什么奖励。

这一点，也是李子豪很想知道的。

紫霞仙子依偎在李子豪的身上，也是一脸甜蜜的样子。

她抬起右手，小拇指勾了勾，说道：“我们拉钩，你永远都会爱我。”

看到紫霞一脸认真的样子，李子豪也有些感动，他也拿出右手，小拇指与紫霞仙子一勾，就说道：“我发誓，我一定会永远爱你的。”

两人相视一笑，在这皎白的月光下，露出了笑容。

“紫霞，紫霞，你在哪啊！”

忽然，牛魔王的声音，又从院子外面传来。

李子豪一听到这声音，顿时就不爽了，不由的就骂道：“该死的老牛，又又跑到这来了！”

本来李753子豪还想跟紫霞好好的温存一下，增进一下感情，哪知道牛魔王这个家伙，有来搞破坏了。

眉头一皱，李子豪就很不爽的说道：“干脆我出去揍他一顿，也让他知道，紫霞这个名字，可不是他叫的。”

紫霞却在旁边噗嗤一笑，说道：“好啦，你先走，等我拿到解药，救出唐三藏大师，我们再远走高飞。”

为了不破坏紫霞的计划，李子豪也只好一点头，说道：“好吧，就暂时听你的。”

说着，李子豪就闪身到了别处，离开了这院子。

就在李子豪刚刚离开后不久，身上披着一件大红袍的牛魔王，赶紧就走了过来。

他一跑到这院子里，就大口喘气，说道：“紫霞，原来你在这里啊，我可找了你好久了，走吧，跟我去见见那些客人们，他们都想看看新嫂子，嘿嘿！”

牛魔王虽然五大三粗，又很是毛躁。

但是他却有着一颗只喜欢美女的心，不管是狐狸精，还是琵琶精，只要是美女，牛魔王就都很喜欢。

今日牛魔王还穿的像是一个红包一样，在那里故作斯文。

紫霞看到他来了，微微一笑，说道：“好啊，我也正想见见那些客人，看看你都请了谁来了Q”o

说着，紫霞就跟牛魔王往外面走去，他们直奔这山寨的广场ap处。彡

而此时，李子豪已经到了院子的外面，站在了一片空地上。

%.：/>≯

他看到不远处的空地那里，有着一颗歪脖子树，不由的就说道：“刚刚喝了几杯酒，现在还真是有些尿急，先去解决一下再说。”

说着，李子豪就往那颗歪脖子树旁边走去。

好在这个世界妖怪很多，各种打扮的都有，李子豪穿着T恤不伦不类，倒也没人说什么。

来到树下，李子豪掏出自己的工具，就开始放水尿尿。

憋了许久的李子豪，在这尽情释放着，感觉十分舒爽，还慢慢吹起了口哨。

然而，就在这个时候，李子豪看到歪脖子树上，有一个高大的影子，在慢慢的靠近他。

“有人在背后！”李子豪立即就反应了过来。

“什么人！”

李子豪大喝一声，迅速就转过了身。

由于他转身的速度太快，还没来得及收回尿尿工具，滋溜一道无根水，就冲到了背后的人身上。

只见在他背后出现的，是一个体型高大的猪头妖，手里拿着一个钉耙。

而李子豪的尿，却是不偏不倚，冲到了猪头妖的脑袋上，飞到了他的嘴里。

“哎呀，中招了，中招了！”

那猪头妖在那大叫一声，赶紧就捂着自己的脸，手中的钉耙，也随之丢到了地上。

猪头妖惊慌失措，赶紧就往远处跑去，不敢靠近李子豪。

小小教训了一下猪头妖，李子豪才收回了自己的尿尿工具。

他抖了几下，看着那猪头妖说道：“原来是你啊，二当家，我听声音就知道是你。”

那猪头妖躲到了远处，赶紧擦了擦自己的脸，一份很愤怒的样子。

他一双眼睛瞪着李子豪，很不爽的说道：“你这卑鄙小人，居然用尿暗算我，我可不是什么二当家，我是猪八戒！”

李子豪一听，眉头一扬，立即就明白了过来。

五百年后，猪八戒转世成为了斧头帮的二当家，现在眼前这个，还是正宗的猪八戒。

微微一点头，李子豪说道：“猪八戒是吗，你为什么站在我的背后，是不是有什么企图？”

猪八戒从地上捡起钉耙，紧握在手中，眼睛瞪的老大，看着李子豪说道：“我们跟紫霞仙子商量好了，明晚营救师傅，你刚刚在院子里跟紫霞仙子搂搂抱抱，我要问你是什么人才对！”

“原来是这样！”李子豪恍然大悟。

难怪紫霞仙子说有计划，原来还有猪八戒做帮手。

轻微咳嗽了一声，李子豪才说道：“我就是紫霞仙子的未婚夫，请多指教。”

“你是紫霞仙子的未婚夫？”猪八戒惊呼一声，脸色都有些变化。

“怎么，你有意见？”李子豪笑意一收，眯起眼睛说道。

猪八戒挥舞了几下手中的钉耙，说道：“紫霞仙子是神仙，你敢跟她在一起，那就是在挑战天庭的威严，你可有这个胆子。”

李子豪冷笑一声，不屑的说道：“挑战天庭威严又怎么样，你以为我会害怕么。”

猪八戒也不屑的说道：“谁知道你是不是嘴上说说而已，为了证明你对紫霞仙子是真爱，就先让俺老猪来试试你的本事。”

说着，猪八戒就舞动起手中的钉耙，嘴里发出一阵阵怪叫，大喝一声：“亮出你的兵器吧！”

李子豪眼皮一抬，有些无语的看了猪八戒一眼。

随即，李子豪就说道：“我没有兵器，你要动手，那就尽管来吧，记住，一定要拿出你最强的力量。”

“好大的口气，你不知道我以前是天蓬元帅么，还敢这么嚣张，今天我就试试你！”猪八戒又是一声冷喝。

说话间，猪八戒已经拿起自己的九齿钉耙，迅速就往李子豪这边冲了过来。

“呼呼！”

九齿钉耙在猪八戒的手中被挥舞起来，发出了几声强悍的破风声。

随后，这九齿钉耙迅速飞下，往李子豪的身上，狠狠就攻击了过去。

“就这点力量，还太弱了！”李子豪冷喝一声，一伸手，就抓住了飞来的九齿钉耙。

第134章 营救唐僧行动

猪八戒虽然有点实力，而且也比较强悍。

但是他的攻击刚刚使出，就被李子豪控制住了。

九齿钉耙被抓住之后，猪八戒的攻击力，顿时就消散了。

他紧紧握着九齿钉耙，在那使劲的往后拉，还喊道：“放手，我还没喊开始呢。”

“好，那我就放手。”李子豪淡然一笑，随即就松了手。

他这一松手，猪八戒一个不小心，力量没控制好，直接就带着自己往后滚了好几圈。

“哎哟，哎呀！”

猪八戒落在地上，在那滚动着，好一会才停下来，嘴巴也吃了一地的泥土。

“咳咳！”

剧烈咳嗽几声之后，猪八戒拿起九齿钉耙，又赶紧站了起来。

刚刚摔的不轻，这让猪八戒也很愤怒，他望着李子豪，哇哇大叫了一声，就怒喝道：“看招，这次我不会轻易放过你的。”

说话间，猪八戒一个纵身就飞了起来，他手中的九齿钉耙，也快速转动着。

呼呼几道破风声响起，猪八戒的杀招，已经形成了极度强悍的力量，九齿钉耙的上面，也带着一些光芒闪动。

毕竟猪八戒曾经也是天蓬元帅，一点法力还是有的。

而且看他大开大合的样子，气势也不弱，不知道的人，还觉得他牛逼的很。

然而，这看似很有力量的攻击，在李子豪眼中，却并不是如此。

看着冲来的猪八戒，李子豪也大喝了一声，挥动着拳头。

“普通一拳！”

力量凝聚完毕之后，李子豪快速就冲了出去，避开猪八戒的攻击，一拳直击猪八戒的肥肚子。

“砰！”

这一拳的力量很是到位，不偏不倚，打在了猪八戒的腹部，将他整个人，都给打的飞了出去。

“哎呀！”

猪八戒发出一声惨叫，在半空中翻滚了好几个圈，最后噗通一下，就摔在了地上，在那砸出一个深坑，身体都镶嵌进了地面。

他四脚朝天，双手握着九齿钉耙，睁大眼睛看着夜空，嘴里吐出一口白气，感觉人都有些松垮了。

“好疼，好疼！”

猪八戒在那喃喃了几句，来了一个懒驴打滚，才从地上爬了起来。

他撑着九齿钉耙，才让自己站稳，强忍着痛楚，立即就对远处喊道：“沙师弟，快来帮忙，师兄被人打了！”

很快，就有一道黑影，快速从一颗石头后面冲出来。

“嗖！”

这黑影跑的很快，手里拿着一件兵器，很快就到了猪八戒的身旁。饣

随着一阵风刮过，这黑影才停稳g让人看清他的阵容。

这是一个大和尚，穿着一声黑袍，手中拿着一把日月神铲，头上戴着一个佛陀圈，中间的头发都掉光，是个地中海，嘴上还有两撇大胡子。。

李子豪一瞧，就认出来了，这家伙是瞎子的前世，也就是沙僧。

沙僧一出现，就对猪八戒问道：“二师兄，现在是什么情况？”

猪八戒揉了揉自己的肚子，赶紧就说道：“还什么情况，你没看到吗，师兄我被打了，本来和他随便玩玩，没想到这家伙下狠手，现在你和师兄一起，对付这个家伙！”

沙僧拿着手中的日月神铲，立即就一点头，说道：“既然有人敢欺负二师兄，那师弟就陪你一起揍他，毕竟你丢脸，我们师徒都丢脸了。”

“废话那么多做什么，一起上！”猪八戒踢了沙僧一脚，很不爽的说道。

“呀，呀，杀！”

这师兄弟二人，随后就鼓起勇气，拿起武器，大叫几声，迅速冲向李子豪。

他们准备来个前后夹击，左右包抄，把李子豪困在中间。

然而，就凭他们两个的实力，想要跟李子豪斗，那还差了十万八千里。

“砰砰！”

一阵乱响声传来之后，猪八戒和沙僧就被打的飞了出去，重重的摔在地上，在那挣扎不已。

他们两个被打的鼻青脸肿，武器都丢在了一旁，在那哀嚎着。

这还是李子豪手下留情了，不然的话，他们两个嫣有命在。

李子豪站在一旁，却是毫发无损，身上一点伤痕都没有。

他拍了拍手，就走到猪八戒他们面前，说道：“怎么样，还要不要再来切磋一下？”

被打的这么惨，猪八戒和沙僧哪里还敢有半句废话。

猪八戒赶紧就缩了缩身体，慌张的说道：“不了，不了，不用了！”

沙僧也在那说道：“前辈，是我们两个不懂事，就饶了我们吧。”

看到这两个家伙一下就怂了，李子豪也懒得跟他们废话半句，直接就说道：“行了，都给我站起来，麻溜的！”

“是，是，前辈！”

猪八戒和沙僧赶紧就答应一声，两人从地上站了起来，恭恭敬敬的站在一旁，也不敢多说半句废话。

他们两个现在算是被李子豪折服了，知道这是一个真正的高手，前辈。

刚刚猪八戒还想试探一下李子豪的实力，现在才知道，自己真是弱爆了。

他站在一旁，捂着自己的肚子，一脸的委屈，脸都肿了一半。

李子豪懒得理会猪八戒怎么样，直接就说道：“你们两个都给我听着，从现在开始，你们两个是我的手下，一切行动，都得听我的，明白吗？”

猪八戒略感有些疑惑，忍不住就说道：“为什么啊？”

“你们不是想救唐三藏么，如果不想他死，就听我的。”李子豪十分霸气的说道。

一听到唐三藏的名字，猪八戒和沙僧就变了脸色。

他们都能猜到，李子豪肯定是知道唐三藏的一些事情。

不过，他们也不笨，李子豪实力这么强，要是能够帮他们救唐三藏，那肯定又是一大助力。

两人只是想了片刻，就赶紧点头道：“好，一切都听前辈的，但凭前辈吩咐。”

轻轻松松就拿下了猪八戒和沙僧，李子豪也比较满意。

随即他就说道：“你们两个，先办成小妖，躲在牛魔王的宴会里面，等我给你们命令。”

猪八戒点了点头，表示答应。

随后，猪八戒又好似想起了什么，说道：“可是，我们已经答应紫霞仙子，要等她的消息。”

李子豪眼珠一转，说道：“那就先等紫霞仙子的消息，要是紫霞仙子失手，你们再跟我一起杀出去，抢回唐三藏。”

“这个方法不错，我赞同！”沙僧在旁边发表着意见。

猪八戒早就被李子豪打怕了，哪里还敢有不同的意见说出来。

他也赶紧就点了点头，表示同意。

“既然这样，那就按照计划行事！”李子豪立即就一挥手，霸气的说道。

没办法，为了紫霞仙子，他也只能帮这两个家伙了！

第135章 让你做牛家的人

只要能够救出唐三藏，让猪八戒他们做什么，他们都是很愿意的。

在这种情况下，猪八戒和沙僧赶紧就点头，表示愿意听从李子豪的吩咐。

他们两个，几乎是犹豫都没有，就按照计划去办事了。

迅速撤离了李子豪的身边，猪八戒和沙僧去假扮两个小妖，准备混入牛魔王的宴会当中。

而李子豪也是拿出了自己的面具，戴在了脸上，往宴会那边走了过去。

既然已经来到了此处，李子豪肯定也不能只让紫霞一个人去冒险。

他得盯着牛魔王，要是这家伙敢乱来的话，一定要让他好看。

很快，李子豪就到了宴会那边。

他带着一个鬼面具，那些妖魔看到了他，都赶紧让开一条道，让他先往前面走去。

就在刚刚不久，李子豪土豪的消息，已经是传遍了四周，让这些妖魔，都知道的清清楚楚。

他们都知道，李子豪是一个很有金钱的妖魔。

像这种有钱的家伙，可不是他们能够惹的起的。

再说了，有钱，就代表着有实力。

如此一来，李子豪在这些妖魔的心目中，地位是大大的提升了不少。

李子豪直接就走到了贵宾席那边，这可是专门给他留的位置。

蛤蟆精和孔雀精看到李子豪回来了，赶紧就上前去说道：“前辈，你这个尿尿的时间可有点长啊，我们都等你很久了。”

李子豪瞪了他们两个一眼，很不爽的说道：“我喜欢上久一点，你们两个有意见吗？”

“没，没意见！”蛤蟆精赶紧就摆了摆手，在那里笑道。

他哪里敢在李子豪面前提意见，这可是他心中的大神。

很快，李子豪入座之后，这里就开始上菜，上酒。

虽然明天才是大婚，但是牛魔王今天就宴请了不少的妖魔前来，一来是为了明天做准备，这二来，也是为了彰显他牛魔王的势力。

但凡是来到这里的妖魔，有哪个是不畏惧牛魔王的。

在这方圆几百里之内，就找不到第二个像是牛魔王这么厉害的妖魔。

上菜了之后，还不等大家开始吃东西，就有一只小牛妖，跑到了为新婚准备的舞台上，在那里喊道：“牛魔王大人驾到！”

这声音十分洪亮，立即就传遍了四周，让人听到之后，都觉得有些震耳朵。

很快，就有一阵擂鼓的声音传来。

随着这声音响起，一身大红袍的牛魔王就走了出来。

牛魔王是人逢喜事精神爽，他两只牛角都好像是打了蜡一样，显得是乌黑发亮。

他瞪大了牛眼，直接就走到了舞台上，哈哈大笑一声：“今日我老牛高兴，诸位能够来参加我明日的大婚，哈哈！”

那笑声极其爽朗有力，一听就知道牛魔王平常也是很嚣张的。

在场的妖魔虽然有不少，但是却没有谁敢反驳牛魔王说的话。

他们全都站在那里，一个个都看着牛魔王。

当然，也有一些胆子比较大的，就在那起哄道：“牛大哥，听说你的新夫人，是一个姿色绝美的仙子，不知道可不可以带出来大家看看。”

有妖怪这么说，立即就有不少的妖怪，也跟着在那里一同起哄。

牛魔王今天是真的高兴，也没有发火，反而在那里笑道：“既然你们想看，那我就带夫人上来，哈哈！”

能够找到一个大美人，牛魔王也是得意的很。

俗话说的好，女人就是男人的第二张脸。

牛魔王当然也希望自己找到一个美丽无比的女人，这样的话，自己的面子，那也是增长了不少的。

很快，牛香香就从舞台的后面走了出来，她身旁还跟着紫霞仙子。

此时的紫霞仙子，也是经过一番打扮的，那模样和气质，早就秒杀了任何美女。

那些个妖魔见了，各个都在那惊叹不已。

“哇，真是一个大美人！”

“好漂亮！”

这些个妖魔，什么时候见到过这么漂亮的仙子，一个个都要流口水了。

而牛魔王听到这些赞叹的话，脸上的笑意，也是更加的浓厚了。

对他来说，这种感觉，还真是有些得意。

紫霞仙子并没有理会这些妖魔的话，她的一双美眸，早就在下方扫视着。

她很快就把目光落在了李子豪的身上，不肯再移开。

虽然李子豪戴着一个面具，但是紫霞仙子还是一眼就认出了他……

不知为何，两人好似有一种心灵相通的感觉，能够在人群中，第一眼就看到了对方。

李子豪也知道紫霞仙子在看着自己，他也是把目光看了过去。

两人四目相对，也都是情意绵绵。

而在舞台上，还有一人，也把目光落在了李子豪的身上，她就是牛香香。

牛香香陪着紫霞仙子一起出来，她也在众多妖魔当中寻找着一个身影。

当她看到李子豪戴着个面具站在不远处，立即就变得激动起来。

她顾不得那么多，赶紧就拉着牛魔王的胳膊，在那里说道：“大哥，就是他，就是他！”

牛魔王顺着牛香香指着的方向，一下就看到了李子豪。

他那一双大牛眼一瞪，立即就大笑道：“原来是他啊，这个简单，我马上就派人把他抓过来。”

说着，牛魔王就大手一挥，吩咐自己的手下来抓李子豪。

李子豪在贵宾席上坐着，忽然就被一群小牛妖给包围了。

顿时，李子豪的脸色就微微一变，显得有些愤怒。

周围那些妖魔，也都是惊讶的很，不知道牛魔王派来这么多小妖围住李子豪，到底是因为什么。

李子豪看到这些小妖，脸上立即就浮出了冷笑。

说实话，以李子豪的实力，这些小牛妖，根本就算不得什么。

但是这是在牛魔王的山寨，李子豪还得带走紫霞仙子，救走0.3唐三藏。

为了不打草惊蛇，李子豪抬头看了牛魔王一眼，有些不爽的说道：“牛魔王，你让这么多小妖围住我，到底是什么意思？”

连李子豪自己都不知道发生了什么事，周围的那些妖魔，更是不清楚了。

牛魔王站在舞台上，忽然就放声大笑了起来。

他那得意的样子，又凸显出了他的狂风。

笑了好一阵子，牛魔王才对李子豪说道：“小子，这次算你运气好，我妹妹看上你了，这次就让你成为我们牛家的东床快婿，哈哈，哈哈哈！”

充满力量的笑声，传遍了四周。

谁都能够听出，牛魔王这笑声，带有着多么狂妄态度。

就好像李子豪，一定要成为他牛家的女婿一样。

第136章 一切按照计划行事

李子豪在那听的都是一愣，睁大眼睛看着牛魔王，充满了惊讶。

他真是万万没想到，这家伙居然要他做牛家的人。

不过，当李子豪看到牛香香的时候，就明白了这一切，看来都是自己刚刚调戏了一下牛香香，让她动心了。

自己可是带着个面具啊，牛香香都不看看自己长什么样子，就这样接受了自己，还真是厉害。

此时牛魔王在台上，哈哈一笑，继续说道：“这次真是双喜临门啊，我妹妹这么多年，终于也要嫁出去了，哈哈！”

牛香香在旁边嗔怪的看了牛魔王一眼，很生气的说道：“哥哥，你怎么这样说我，讨厌！”

牛魔王一听，立即又说道：“对，对，我妹妹是大美人，走到哪都是有人要的，哈哈！”

随后，牛魔王又对李子豪说道：“小子，你还愣着干什么，还不快点上来，怎么，你还要我下去请你吗？”

在这宴会上，那些妖怪的目光，此时都落在了李子豪的身上，他们11一个个都盯着李子豪，一副很好奇的样子。

他们都在想，李子豪到底是个怎么样的牛逼人物，居然被牛香香给看上了。

牛香香可是出了名的低不成，高不就。

李子豪被众多妖魔看着，也觉得有些尴尬，于是他就对牛魔王说道：“牛大王，这事会不会有些误会啊，我跟你妹妹，也不太熟！”

突然之间要李子豪去娶牛魔王的妹妹，李子豪也一时接受不过来。

再说了，紫霞仙子还在台上站着呢。

被紫霞仙子看到这件事，那也是极其不好的。

毕竟，现在李子豪也没有拿下紫霞仙子，自己怎么就能够搞外遇呢。

哪里知道，紫霞仙子在台上，得知这个消息之后，立即就笑了，在那里说道：“这次还真是双喜临门呢，这位英雄，牛香香能够看上你，那也是你的荣幸哦，还不快点上来。”

被紫霞仙子这么一挑衅，李子豪顾不得其他。

他忽然来了勇气，直接就一点头，说道：“好，既然如此，那就恭敬不如从命！”

说着，李子豪在台下一个纵身，身影就快速往前一冲，在瞬间就落到了台上。

一上了台，李子豪就走到牛香香的身边。

他微微一笑，很谦逊的说道：“牛小姐，这次能够得到的垂青，实在是我的荣幸，幸会幸会！”

牛香香看到李子豪上来了，立即就开心的挽着他的衣袖，在那里笑道：“我早就说过，你逃不出我的手掌心的，从现在开始，你就是我的人了。”

“你有说过这话吗？”李子豪疑惑的说道。

“现在说的，怎么样，有问题吗？”牛香香强词夺理道。

“没问题！”李子豪无奈一摊手，说道。

牛魔王在旁边看到这一幕，也是哈哈大笑了起来，他很得意的说道：“今天我老牛真是高兴，大家一定要不醉不归，来，来！”

说着，牛魔王就去与众妖喝酒吃肉。

而李子豪则是在舞台上，用眼神跟紫霞仙子进行了交流。

“为什么要我跟牛香香在一起？”李子豪用眼神问道。

紫霞仙子也抖了抖眼神，回道：“这是计划，你先稳住牛香香，今晚我偷到解药之后，就在下午见面的亭子里相会！”

“好，我等你！”李子豪也同样用眼神回道。

两人用眼神交流完了之后，就都露出了笑容。

牛香香在一旁看道，不由的说道：“夫君，你跟嫂子眉来眼去的，你们两个想干什么？”

既然已经商议好了计划，李子豪当然也不会去破坏计划。

他哈哈一笑，就搂着牛香香的肩膀，说道：“没有什么，娘子，我只是在想，到时候我们生几个小孩比较合适。”

牛香香一听，脸儿一下就红了。

她害羞的低下头，说道：“夫君，我都还没想过这个问题呢，不过呢，我觉得，我们这么年轻，生十个八个不是问题，嘿嘿。”

说着，牛香香还娇羞的看了李子豪一眼，那眼神之中带着的情义，真是无限绵长。

李子豪一听，顿感有些佩服，不愧是牛家的人，生孩子都这么猛。

不过，表面上，李子豪还是附和着牛香香，在那笑道：“娘子，我们还是少生一点好，我不想你太辛苦。”

两人你来我往，居然就在这个问题上争论了起来。

没办法，李子豪总得找个理由，让牛香香转移注意力，这样的话，她才不会关注李子豪和紫霞的事。

况且，牛香香也的确厉害，才刚刚决定要成亲，现在就开始商量生孩子的事了。

很快，这一场宴会就接近了尾声。

牛魔王喝了一个大醉，被几个小牛妖扛着回去了。

紫霞仙子也是冲着李子豪眨了眨眼睛，就跟着离开了。

而那些妖魔们，喝酒的继续喝，不喝酒的，就躺在地上睡着了。

反正都是妖魔，在什么地方都能够睡得着。

今晚，牛香香也是心情不错，喝了几杯之后，小脸儿一片通红。

她看了李子豪一眼，就拉着他的手，说道：“夫君，我们也回去休息吧。”

看着如此情意绵绵的你牛香香，李子豪也不好拒绝，便说道：“行，行，我们也走吧！”

实际上753，李子豪是为了赶紧离开这里，好到后花园去等紫霞。

今晚他们可是还有行动的。

很快，他就挽着牛香香的手，两人离开了这宴会的地方，前往了牛香香的住处。

本来李子豪只是打算敷衍一下牛香香的，哪里知道，他一来到牛香香的住处，面临的就是狂风骤雨。

一开门，一进房间，牛香香就迫不及待的把门关上，趁着有几分醉意，迅速就趴在了李子豪的身上。

她吐气如兰，柔声道：“夫君，我好喜欢你哦！”

李子豪血气方刚，再加上牛香香长的也算不错。

两人就在一阵电闪雷鸣之后，双双倒在了床上。

随着那大床剧烈摇晃了一个多时辰，李子豪才大汗淋漓的爬了起来。

他看了一眼外面的月色，已经是夜深，忍不住就长出一口气，说道：“这女人还真厉害，现在才搞定她！”

只见在床上，牛香香已经是熟睡了过去，一脸幸福和满足的样子。

反倒是李子豪，感觉有些累了，刚刚他可是奋战了许久啊。

看了一眼床上的落红，李子豪顾得许多，赶紧穿好衣服，就往外面跑去。

现在他要按照约定的时间，赶去接应紫霞了。

相信这个时候了，紫霞应该偷到了解药。

第137章 火爆脾气唐三藏

好不容易摆平了牛香香，李子豪才从房间里潜伏出来。

他趁着月色还不错，随即就加快了速度，赶到了他之前跟紫霞仙子幽会的地方。

来到了那院子里面，月光依旧洒落在四周，光辉点点斑驳。

桃花在盛开之时，也有着些许的香气飘散出来。

李子豪看到这些桃花，不由的就苦笑道：“难道自己真是桃花命，刚刚与牛香香大战了三百回合，现在又要来私会紫霞了。”

不过，不管怎么说，宝玉的心中，还是更加喜欢紫霞的。

等了一会，李子豪还没有看到紫霞来，不由的神色变化，有些担忧的说道：“怎么这么晚了，紫霞还没有来，难不成是出事了？”

想到这些，李子豪就要往院子外面走去，去看看紫霞到底是什么情况。

就在他准备出发的时候，一道身影忽然从院子外面翻身下来，就落在了李子豪的面前。

从院子外面赶来的，正是紫霞。

她换回了自己的衣服，手中拿着紫青宝剑，一副英姿飒爽的样子。

“子豪，你等了很久了吧！”紫霞面带笑意，十分开心的说道。

看到紫霞如此开心的模样，李子豪就笑道：“是不是已经拿到解药了？”

“那是当然，也不看看我是谁。”紫霞笑脸依旧，从袖口里一翻，就有一颗白色的丹药，出现在了她的手中。

将解药拿出来给李子豪看了一眼，紫霞又赶紧把解药收了起来，说道：“走吧，我们快点去救唐三藏，要是去晚了，他可就没命了哦。”

“好！”李子豪一点头，就赶紧跟着紫霞一起离开了这院子。

紫霞在此处潜伏过，早就知道大牢的方向在哪。

所以，她跟李子豪二人，不费吹灰之力，就到了这城寨的大牢位置。

在闯入大牢之前，紫霞还把猪八戒和沙僧也给召唤了过来。

有了他们两个当做帮手，自然也多一些胜算。

当然，这些都是紫霞的想法。

要是按照李子豪想的，早就把牛魔王抓出来暴揍一顿了。

猪八戒和沙僧也是等候了许久，现在终于可以出力去救自己师傅了。

他们两个，一个拿着九齿钉耙，一个拿着日月神铲，迅速就到前面去开路。

对付牛魔王这样的大妖魔，猪八戒和沙僧还差了一点，但是对付看守大牢的小妖，他们两个可是手到擒来，一打一个准。

不一会，大牢门外的几个小妖，就被猪八戒和沙僧解决了。

这大牢也是一座小土房，外面有小妖守着，里面也同样有小妖在。

猪八戒和沙僧两个一路向前，将那些挡住他们的小妖，都给打翻在了地上，连爬起来的机会都没有。

很快，李子豪他们一行人，就迅速冲进了大牢的里面，来到了这大牢的最后一间牢房。

在那里，淡定无比的唐三藏，还盘腿坐在那，面对着窗外的月光，背影对着众人，一副很神圣的样子。

袈裟加身，神佛帽带着，光是看背影，谁都觉得，这唐三藏果然是一代高僧。

在这种时候，唐三藏还能够保持淡定，实在是让人佩服。

猪八戒和沙僧赶紧就跑到了最后一间大牢的门口，在那里喊道：“师傅，我们来救你了！”

李子豪和紫霞仙子也跟在了后面，来到了大牢外面。

李子豪一双眼睛也总是往里面看去，他也有些好奇，到底这唐三藏是个什么模样，他还有些期待。

背对着众人的唐三藏，依旧是一动不动，一句话都不说。

李子豪看到唐三藏不说话，立即又说道：“喂，三藏大师，我们来救你！”

不料，李子豪刚刚说完这话，唐三藏忽然就转过了头。

他一脸不爽的看向猪八戒他们，在那里狂吼道：“你们几个家伙，还知道来救我，你们还有没有良心，难道要等我被妖怪吃了，才知道来吗，真是靠你老母啊！”

火爆脾气的唐三藏，压根就没有半点高僧的样子，还忍不住在那里爆起了粗口。

李子豪站在大牢外面，顿时就惊呆了。

他万万没想到，这个唐三藏，和自己想象中的一点都不一样。

这家伙长相就不评论了，大饼脸，小眼睛，扁鼻子，还有两颗龅牙，脸上有不少黄雀斑，就好似内分泌失调一样。

最主要的是，这家伙的脸，现在黑的好似一块碳一样。

如此唐三藏，跟原著中所描绘的美男子形象，根本就是两回事。

而且这家伙还脾气火爆，一言不合，就要在那发飙。

猪八戒和沙僧被唐僧骂了之后，还不敢还嘴，一脸委屈的站在那，不敢多说半句话。

唐三藏骂了一顿猪八戒他们之后，才感觉舒服多了。

随后，唐三藏又看向了紫霞仙子和李子豪，他长出一口气，露出个笑容，说道：“紫霞仙子，你来了，进来坐坐吧。”

说着，唐三藏就走到牢房门口，找了一根小木棍，把上面的锁链拆开，拉开了门，让紫霞他们可以进来。

李子豪看到这一幕，顿时就瞪大了眼睛。

他有些无语的说道：“三藏大师，既然你已经可以打开门，为什么不自己离开？”

唐三藏将手中的小木棍扔到了一旁，随即就说道：“出来混，总得会两手绝活才行，开锁是我的老本行，这都是小意思，只不过，我现在中毒了，脸黑的跟阿三一样，你叫我怎么走，总得拿了解药才行啊。”

“哦，原来是这样！”李子豪微微一点头，表示理解。

紫霞仙子在一旁，手一翻，就把解药拿了出来，说道：“三藏大师，我为你偷来解药了，你赶快吃了吧。”

一看到解药，唐三藏脸上就露出了笑容，他赶紧就说道：“这真是太好了！”

说着，他就把解药拿着，直接放进了嘴里。

“咕噜！”

连咀嚼都没有，唐三藏就把解药给吃了下去。

看到唐三藏把解药给吃了，紫霞仙子顿时就瞪大了眼睛，一副惊讶的模样。

唐三藏看到紫霞仙子如此，不由的说道：“你这样看着我干什么，难道我脸上长了花吗？”

紫霞仙子微微一摇头，说道：“三藏大师，刚刚那解药，是磨成粉用来外敷的，不是给你吃的。”

“什么！”

唐三藏顿时一惊，表情变得极为难看，他赶紧就拿手指去喉咙里抠，还在那很不爽的说道：“你为什么不早说，害的我现在都吞下去了，估计这会都消化完了！”

“你也没早问我啊，自己就擅做主张吃了解药！”紫霞仙子也尴尬一笑，无语的说道。

第138章 长得丑，别跟我狂

原本是外敷的药，现在被唐三藏内服了。

这种感觉，让唐三藏十分难受。

他赶紧就用手指伸进喉咙里，使劲的抠了许久，想要把那颗解药吐出来。

但是结果，那解药已经被消化了，唐三藏怎么弄，都是吐不出来的。

李子豪看了他一眼，也是颇感无奈，没想到唐三藏这么马虎，还会搞出这种事。

不过说实话，李子豪第一眼看到那颗解药，也以为是吃下去的，结果没想到是用来外敷的。

好一会，唐三藏都弄不出那颗解药。

无奈之下，他只好选择放弃。

一脸悲哀的唐三藏，抬头看向李子豪他们，说道：“我把解药吃下去之后，脸色有没有变好一点？”

这大牢里有火把，李子豪他们借着这些光辉，也能够看清唐三藏的模样。

只见此时的唐三藏，模样跟之前相比，是有很大的差距的。

之前他脸色一片黑，就像是阿三，而现在，脸色又变得一片白，就好像刚刚粉墙了一样。

看到变化这么大的唐三藏，李子豪也很是惊讶。

他的眉毛，一根往上，一根往下，微微一皱，随后说道：“三藏大师，你的脸色现在好多了，嗯，不再像是以753前那么黑。”

“是吗，那就好，那就好！”唐三藏这才松了口气，拍拍自己的心口，一副很舒缓的样子。

看的出来，他平时还是很注重保养的。

没办法，长得丑，就得多保养保养，只有这样，才有机会变得更帅气。

随后，唐三藏就对猪八戒说道：“八戒，把你随身带的镜子拿出来，为师也来照照。”

“师傅，这个不好吧，镜子是我的私人东西。”猪八戒有些为难的说道。

似乎他猜到，唐三藏看到自己的脸之后，肯定会大发雷霆的。

“叫你拿就拿，废话那么多做什么，再废话一句，为师就踹你几脚。”唐三藏一副很不爽的样子。

屈居于唐三藏的yin威，猪八戒无奈，只好拿出了自己随身携带的镜子，交给了唐三藏。

这一块镜子，还是猪八戒打磨了好多次，平时不停的擦拭，一旦使用起来，就有不同效果，会很清晰。

唐三藏拿过镜子，直接往自己脸上一照。

顿时，唐三藏的表情就变了。

他忽然深吸了一口气，就忍不住说道：“这是什么鬼，白无常吗！”

说着，唐三藏两眼一翻，直接就往后倒了下去，似乎被自己的模样给吓晕了。

猪八戒和沙僧赶紧就在后面接住了唐三藏，生怕他摔坏了。

“师傅，你变白了，显得更加年轻帅气了，你应该高兴才是啊！”猪八戒赶紧就在旁边劝说道。

沙僧也是赶紧点头，说道：“嗯呢，师傅，你现在更好看了，更帅气！”

“真的吗？”唐三藏缓缓睁开眼睛，有些疑惑的看了看自己两个徒弟，有些疑惑的说道。

李子豪看到唐三藏废话这么多，长得这么丑，还以为自己是个帅哥，这一点让他很不爽。

干咳了一声，李子豪就在旁边说道：“三藏大师，再不走的话，待会牛魔王来了，你可就走不了了。”

让人没想到的是，唐三藏却并不是很着急离开。

他缓缓又站了起来，走到了李子豪的身边。

看着李子豪，唐三藏开口说道：“这位施主，你知道什么是当当当当当吗？”

齐天一听，立即就深吸了一口气，脸上的表情，急忙就变化了几下。

他二话不说，就抬起右拳，狠狠的往前一挥，一拳头就打在了唐三藏的面门上，大骂道：“我当你大爷，再嗦我一刀捅死你！”

李子豪一拳力量不小，直接就把唐三藏打的四脚朝天，翻倒在地上，惨叫不已。

“臭小子，你敢打我，我跟你拼了！”唐三藏也是一个脾气火爆的家伙。

他发现自己的鼻子被打的火辣辣的，顿时就来了脾气，也要站起来，跟李子豪大战一场。

李子豪看到自己一拳没把唐三藏给打晕，也是有些惊讶。

他的这一拳力量已经不小了，一般的妖魔挨了，也得晕。

没想到这唐三藏，却是挨了一拳之后，除了在那惨叫之后，也不晕过去。

看来，唐三藏前世是金蝉子，这本体还是有些厉害的。

不过，即便是金蝉子转世又如何，李子豪才不鸟他。

趁着唐三藏还没爬起来，李子豪赶紧又跑了过去，给他狠狠的来了几脚。

这几脚力量更大，打完之后，唐三藏就躺在地上昏迷过去了。

猪八戒和沙僧在一旁看着，两个人都是一脸的懵逼。

好一会，猪八戒才竖起个大拇指，在那说道：“前辈，你厉害，三界之内，都没有人这样打我师傅。”

李子豪瞪了猪八戒一眼，说道：“少废话，你们赶紧扛上你师傅，离开这里，走！”

说着，李子豪又转身看向了紫霞，说道：“紫霞，这家伙太吵了，你不会怪我打你的恩人吧？”

紫霞噗嗤一笑，说道：“怎么会呢，你刚刚的样子，实在是太帅了，我好喜欢！”

说着，紫霞又把头靠在李子豪的肩膀上，一副小鸟依人的样子。

刚刚李子豪表现出来的霸气，已经把紫霞给折服了。

“叮，恭喜宿主，紫霞仙子对你的好感度已经上升到了60%，请再接再厉！”

系统的声音，又在李子豪的脑海响起。

听到这声音，李子豪脸上的笑容更加多了几分。

他对自己拿下紫霞仙子的事，已经是越发的有信心了。

只要自己再努力一点，一定可以尽快完成任务的。

很快，李子豪就带着紫霞和猪八戒他们，离开了这大牢。

猪八戒和沙僧看到李子豪这么牛逼，当然是听他的话，把唐三藏扛在肩膀上，就一同离开了这里。

很快，他们就来到了大牢的外面。

此时月黑风高，外面一片安静。

李子豪看了一眼四周，随即就选定一个方向，说道：“走，我们往这边去，先离开这里再说。”

说着，李子豪就拉着紫霞的手，往那边赶去。

“好！”猪八戒和沙僧也赶紧点头，跟在李子豪的身后，扛着唐三藏而来。

然而，就在这时，一声愤怒的咆哮，忽然就响起了。

“贱人，小贼，你们哪里走！”

随着声音响起，牛魔王的身影，从远处迅速飞来。

他穿着大红长袍，手中拿着一根黑铁棒，气势十分凶悍。

“轰！”

牛魔王落地之后，整个地面，都被震的抖动了几番，激起一阵狂风。

第139章 拦路专业户，牛魔王

气势汹汹的牛魔王，牛鼻子都张开了许多。

他拦在李子豪他们面前，一副怒不可遏的样子。

一抖身上的红袍，牛魔王大喝道：“紫霞，我哪里对你不好，你居然要抛起我，跟这个小白脸走，还偷了我的解药，去救唐三藏！”

紫霞一扬起手中的紫青宝剑，往前走了几步，说道：“牛魔王，我怎么可能嫁给你，别做梦了，放我们走，否则别怪我不客气！”

“哈哈，哈哈哈，真是可笑！”

牛魔法仰头就大笑了起来。

他手中的黑铁棒，迅速一挥舞，转而又怒喝道：“紫霞，你肯定是受到这个小白脸的蛊惑，才会离我而去，今天就让我杀了他，你才会回归我身边！”

说着，牛魔王手中的兵器，直接就指向了李子豪，眼神凶狠无比。

李子豪晚上与牛香香XXOO的时候，已经把面具给摘了下来，所以他现在显露出来的真容，的确是要比牛魔王好看几百倍。

如果论颜值，连牛魔王都比不过，那真是活着也没意思了。

看到牛魔王要对付李子豪，紫霞赶紧就拦在了前面，说道：“不关他的事，都是我的计划，你要算账，就来找我吧！”

“铿！”

紫青宝剑迅速出鞘，紫霞握着宝剑，一副随时要开战的样子。

李子豪身为一个大老爷们，在这种时候，怎么能够让紫霞仙子挺身而出。

他拍了拍紫霞的肩膀，说道：“紫霞，你让开一些，这老牛就交给我来对付，他实在太嚣张了，我得给他点颜色看看才是。”

紫霞也知道，李子豪实力强悍，当初二郎神和四大天王也不是他的对手。

不过即使如此，紫霞还是叮嘱道：“牛魔王实力更加强悍，不好对付，你自己要多加小心一些！”

“知道了！”李子豪微微一点头，随后就走了出去。

来到牛魔王面前，李子豪冷笑一声，说道：“牛魔王，你说我吃是小白脸，那怎么样，也比你这个黑脸要强吧，看你长得，都已经这样了，还想找紫霞仙子这样的美人，难道就不知道自己长得什么样吗？”

“可恶，竟敢侮辱本王，找死！”

牛魔王一声怒喝，手中的黑铁棒，立即就挥舞起来，往李子豪的身上，狠狠招呼过去。

“呼！”

一阵强悍的破风声传来，那黑铁棒在空中挥舞一下，就砸向了李子豪的头颅。

从远处看去，就好似一个庞然大物，往李子豪的身上招呼过去，要把他砸扁。

“来的正好！”

李子豪也不惧牛魔王的攻击，冷笑一声，力量在手中凝聚而起。

他双手往上一推，正好就挡住了牛魔王那一根巨大的黑铁棒。

“轰！”

一声闷响传来，四周的地面，都跟着震动了一下，一股烟尘，迅速就冲了起来。

牛魔王麾下的黑铁棒，立即就被李子豪给挡住，再也无法下沉半分。

见此一幕，牛魔王也有些惊讶，忍不住说道：“臭小子，还真有两下子，能够挡住我的攻击。”

说着，牛魔王再次加大力量，想要把李子豪压制下去。

感受到牛魔王加大了力量，李子豪也是冷笑一声，不屑的说道：“牛魔王，就凭你的实力，还不是我的对手。”

说话间，李子豪力量陡然爆发而出。

他一个纵身，迅速就往前跳跃而起，双臂往前快速一推。

“嗡！”

一阵闷响声传来，牛魔王所掌控的黑铁棒，顿时就被推到了后面。

那强悍的冲击力，让牛魔王自己，都往后退了好几步。

借着这个机会，李子豪弹跳一下，就到了半空，直接闪身冲向牛魔王。

“普通一拳！”

李子豪右拳凝聚力量，一阵光辉，快速闪过，力量顿时就爆发而出。

没有丝毫犹豫，齐天这一拳，狠狠就挥出，往牛魔王的身上招呼过去。

“砰！”

这一拳速度很快，牛魔王连躲避的机会都没有，就被李子豪一拳打在心口上。

“啊！”

牛魔王惨叫一声，整个人顿时就往后面飞了出去。

那巨大的身躯，在瞬间就飞起，好似一颗石头，被扔到了半空中，飞到夜空几百米之处，随后才落了下来。

“轰！”

最终，牛魔王又以加速度落下，摔在了地面，在那砸出了一个深坑，整个人都镶嵌了进去。

“好疼，好疼啊！”

牛魔王趴在地上，不停的惨叫着，嘴里都吃了一地的泥，模样十分狼狈。

李子豪一出手，一拳就把牛魔王都给打飞了，实在是厉害得很。

在不远处的猪八戒和沙僧看到了，两人都是面色激动不已，就差为李子豪呐喊加油了。

李子豪看到摔在脚下的牛魔王，不由就冷笑道：“牛魔王，就你这点本事，还不够我一拳打的，实在是可笑的很。”

说着，李子豪还往地上吐了一口唾沫，以显示自己对牛魔王的不屑。

修炼的这么多年，牛魔王在妖界当中，也是十分有名气的，还从来没有被人这样羞辱过，顿时他的怒火，再次燃烧了起来。

那牛鼻子猛然喷出一阵白烟，牛魔王嘴里发出一声吼叫。

牛的哞叫之声，顿时就传遍四方，十分震耳。

“臭小子，我一定要杀了你，杀！”牛魔王愤怒一声咆哮，双掌在地上猛然一拍，一股力量，迅速就冲了出来。

那强悍的力量，随即就把牛魔王给反震了起来。

嗖的一下，牛魔王又立身站起。

浑身冒着黑气的牛魔王，此刻表情极度狰狞，那牛鼻子都皱到了一块，牙齿被磨的咯咯作响。

李子豪见此，冷笑一声道：“牛魔王，想要杀我，最好拿出你的看家本领，不然的话，你下次可就没机会了。”

“可恶！”

牛魔王愤怒一吼，身体迅速就摇晃了起来。

“哇呀呀，变大！”

牛魔王大喝一声，身体猛然就开始增长起来。

原本他也就两三米的高度，但是现在，他施展出了法力，将整个身体，撑起了几十米，看起来十分可怕。

而且，牛魔王还在不停的膨胀，变大。

直到身体变大到百丈之后，牛魔王才停了下来。

此时，牛魔王已经成为了一个庞然大物，他低头一看，李子豪他们就像是蚂蚱一般，在他的脚下。

“哈哈，哈哈哈！”

变大之后，牛魔王立即就狂笑了几声。

那震撼的笑声，传遍四周，立即就引起了一阵地动山摇。

这地面四周，也激起了一阵狂风，围着牛魔王转动。

第140章 没有什么是一拳解决不了的

化作一个庞然大物，牛魔王站在平地之上，身体巨大的可怕。

他手中的兵器，也随着他一起变大了不少，强悍的很。

拿着那一根黑铁棒，牛魔王再次看向李子豪的时候，那可怕的眼神，又瞪大了不少。

看着李子豪，牛魔王很狂妄的说道：“臭小子，这一次，我只需要抬一抬脚，就能够把你踩死了，看你还能往哪跑。”

李子豪压根也没打算跑，就抬头看了牛魔王一眼，说道：“不要以为变大了一些，就能够在我面前嚣张！”

牛魔王看到李子豪这么淡定，早就是愤怒的很。

他猛然就抬起右脚，有一股风被卷起，刮向了四周。

“去死吧！”

牛魔王怒喝一声，那巨大的右脚，抬起之后，狠狠就往李子豪的身上踩去。

就以牛魔王现在这个比例，那一脚的力量，是十分的强悍，只要落在李子豪的身上，足以将他整个人都给踩扁。

巨大的脚掌，就好似一块巨大的磨盘，在随时随地之间，就要坠落下来。

李子豪抬头一看，就瞧见了这脚掌，目光随即就变得极其冷漠。

“不自量力！”

李子豪迅速就举起右拳，往牛魔王的脚底板，狠狠的轰出了一拳。

他这一拳的力量也是够强悍，就在牛魔王的右脚落下之际，狠狠就击中在了脚底板上面。

“砰！”

一声闷响传来，李子豪这一击极为厉害，居然是把牛魔王的脚底板给击穿了。

一阵鲜血，猛然就飙了出来。

“啊……”

牛魔王脚底板给击穿，就好似踩到了一颗很硬的钉子。

那一种痛苦的感觉，让牛魔王整个就跟见了鬼一样，在那不停的哀嚎着。

牛魔王迅速就抬起自己的脚，捂住脚底板，在那里不停的哀嚎着，表情也是狰狞的很。

而就在这时，李子豪冷笑一声，一个纵身，就往高处跳去。

他右拳凝聚出了一股力量，化作了光辉，猛然就往牛魔王身上砸去。

牛魔王已经知道李子豪很强，也知道李子豪的拳头，是多么的可怕。

遇到这种强悍的攻击，牛魔王根本就不敢硬碰硬。

脸色一变，牛魔王往后一蹲，就倒在地上打了一个滚，迅速就往别处闪去。

李子豪这一拳没有击中牛魔王，反而是打在了不远处的一块石头上。

“砰！”

一声巨响传来，那石头直接就被李子豪给击碎了，成为了粉末。

牛魔王滚到远处之后，赶紧又站了起来，手中拿着那一根黑铁棒，就要反击李子豪。

那黑铁棒，此时也是巨大无比，拿在牛魔王手中，都有光辉在上面闪过。

“受死吧！”

牛魔王一声大喝，可怕的攻击力量，迅速又冲了下来，要把李子豪给砸成肉饼。

李子豪知晓牛魔王从后面来偷袭自己了，但他没有闪避，只是抬头看着牛魔王，任由那攻击落下。

这一次，牛魔王已经将力量全都注入到了黑铁棒上面，力量爆发到了最强。

他看到李子豪不躲避，立即就狂笑道：“这次看你还不死！”

在牛魔王看来，这一棒子落下，是一定可以把李子豪给打死的，甚至还能够把他打成肉饼。

就连在不远处看着的紫霞仙子，也是表情有些紧张。

她没想到，李子豪居然不躲避这一击，万一受伤了，让她怎么办。

在无形之间，紫霞仙子已经在暗中凝聚力量，准备随时出手，去拯救李子豪。

“轰！”

然后，就在顷刻间，牛魔王的那一棒子，已经是落在了李子豪的身上，发出了一声巨响。

那一根充满力量的黑铁棒，狠狠就落在了李子豪的头顶上。

可怕的力量迅速冲来，直接就往四面八方冲去。

强悍恐怖的力量气息，冲到了四周，掀起了一阵可怕的风暴。

李子豪站在原地，可是纹丝不动，任由那黑铁棒砸下之后，在他的头顶上发出巨响，而他自己，却是一点伤都没有。

倒是牛魔王自己，在施展出这一击之后，他的双臂，都被震的抖动不已。

仿佛有一股很强悍的力量，让牛魔王感受到了双手麻痹，好似被电击了一般。

他如果不是力量强大，恐怕都要把手中的黑铁棒给震的丢在了地上。

当牛魔王发现李子豪一点事都没有之后，他更是惊讶了，甚至都不敢想象，李子豪居然是一点事都没有……

这一点，实在是太让人震撼了。

他看到李子豪平安无事在那，牛魔王都是深深的抽了抽鼻子，有些惊慌的说道：“怎么会这样！”

“咚咚咚！”

牛魔王惊讶之间，自己都往后退了好几步，差点没一脚摔在了地上。

李子豪抬头就看向了牛魔王，长出一口气，目光一冷，不屑的说道：“牛魔王，现在该轮到我反击了！”

说话间，李子豪就是一个纵身，跳到了那一根黑铁棒上面。

沿着那一根黑铁棒，李子豪往前快速跑去，身影速度都达到了最快。

“咻！”

只见李子豪犹如光影闪过，在瞬息之间，就冲到了牛魔王的面前。

一到牛魔王的面前，李子豪就跳了起来，怒喝一声：“让你也尝尝我的厉害！”

“嗡！”

一阵光辉闪过，李子豪的两颗拳头，已经是力量在上面凝聚，光芒四射而出。

“普通连续拳，攻击！”

顿时，李子豪就快速攻击出去，他双拳就好似流星落下一般，快速出击。

“咻，咻，咻！”

这些连续攻击的力量，全都落在了牛魔王的身上，并且都是以极快的速度展现出来。

紫霞仙子他们都没有看清是怎么回事，就看到牛魔王的身上，遭受到了无数的光点袭击。

“啊……啊……”

一声声的惨叫传来，牛魔王在那痛苦的喊叫着，身体不停的往后退。0.3

由于他的身体太过于庞大，每退出一步，地面就出现了一阵巨响，有一个凹陷也随之出现。

就这等恐怖的攻击，李子豪打的牛魔王是没有还手之力。

终于，在一连窜的攻击之后，牛魔王再也承受不住了，往后退出几步之后，重重的倒在了地上，发出一声闷响。

“轰隆！”

大地剧烈摇晃几下，牛魔王倒在地上，口吐白沫，两眼翻白，几乎就要昏死过去。

一阵光芒闪过，他那变大的身体，也快速就缩小起来。

李子豪一个纵身，就从半空中跳了下来，正好就落在了牛魔王的身旁。

看着被打败的牛魔王，李子豪冷笑一声，说道：“牛魔王，就让我送你一程，上西天去吧！”

第141章 给你妹妹一个面子

被狂揍了一顿之后，此刻的牛魔王，哪里还有半点反抗的力量。

他倒在地上，也已经是两眼翻白，口吐白沫，好似快要挂了一般。

李子豪右拳再次凝聚力量，快速的转动几下，就激起了一阵狂风。

“牛魔王，去死吧！”

李子豪大喝一声，拳头奋力就要出击。

“住手，拳下留人！”

就在这时，一声大喊，从远处快速就传来了。

紧接着，就有一名长袍女子，从远处快速飞来，落在李子豪的面前。

这女子不是别人，正是牛香香。

她手中提着一把短剑，表情一片沉重。

李子豪没想到，这个时候牛香香来了。

他情急之下，他收回了自己的拳头，力量也快速消散。

“哐当！”

牛香香直接就把手中的短剑扔在了地上，忽然一下就跪在李子豪面前，哀求道：“我知道是你，今天我求求你，放了我大哥吧。”

女人的直觉都是最灵敏的，李子豪虽然把面具给扔了，但是牛香香依旧知道，眼前这个男人，就是跟自己一番云雨的鬼面11妖王。

李子豪被认了出来，也略感有些惊讶。

再怎么说，牛香香现在也算的上是他李子豪的女人了。

看到牛香香跪在自己面前，李子豪仰头长叹一口气，说道：“唉，既然如此，那我就给你一个面子，你告诉牛魔王，以后若是再做恶事，我一定杀了他！”

说这话的时候，李子豪身上还浮现出了一些气势，仿佛那就是正义一般，还有光辉在闪动。

牛香香能够为自己大哥捡回一条命，就已经是开心的很，哪里还敢奢求太多。

她赶紧就点头，说道：“我知道了，前辈请放心，我会照做的。”

忽然，这空地四周传来了一阵嘈杂的声音，许多的妖魔，从城寨那边快速赶来了。

他们一个个都举着火把，加快速度奔走。

“快，牛大哥好像出事了！”

“刚刚听到了打斗声，不能让他们跑了！”

那些妖魔的喊叫声，立即就传到了李子豪他们这里。

李子豪抬头往远处一看，就知道有不少妖魔来支援牛魔王了。

他眉头微微一皱，随后就对紫霞喊道：“我们先离开这里，有不少妖魔来了！”

“嗯，好！”紫霞重重一点头，表示听从李子豪的。

她刚刚看到李子豪战斗，真是帅气的很，又一次被他给折服了。

猪八戒和沙僧两个，扛着昏迷的唐三藏，巴不得早就能离开这里，一旦战斗起来，他们可不好动手。

李子豪跑到紫霞的身边，拉起她的手，就往远处而去。

毕竟妖魔来了，一旦战斗起来，紫霞仙子为此受伤的话，李子豪可是会很不开心的。

他们一行人匆匆离开此地，身影往远处而去。

而牛香香，则是看着李子豪的背影，暗自神伤，眼角留下了泪滴。

待到李子豪他们离去之后，那些个妖魔，就举着火把，跑到了牛魔王身旁。

他们看到牛魔王昏倒，只有牛香香一个人在这，不免都是惊讶不已。

“人呢，刚刚还有打斗声的，他们都去哪了？”有一个妖怪很惊讶的问道。

牛香香站了起来，立即就对牛族的小妖说道：“把大王先抬回去。”

“是！”

很快，就有几个小妖跑了出来，把牛魔王扛手扛脚，往城寨那边带去。

随后，牛香香才回答众妖魔，说道：“刚刚发生了一件事，明天的大婚要取消了，还请诸位准备准备，可以离开了。”

“啊，怎么会这样？”

这些妖魔，一个个都是惊讶的很，忍不住就在那疑问道。

牛香香并不想在这个问题上多做纠缠，她一甩衣袖，便说道：“这是牛家的家事，无可奉告，你们的贺礼，也可以一并拿走！”

说着，牛香香转身就离去，往城寨那边而去。

至于这些妖魔怎么样，牛香香可是不管了。

现在她心里，可是都在想着李子豪。

刚刚李子豪抓着紫霞的手就跑走了，这一幕让牛香香看到，心情都变得有些不好了。

……

此时，李子豪已经带着紫霞仙子他们一路离开了牛魔王的地盘。

他们顺路前行，直奔远处而去。

将近天亮的时候，他们才在一片荒丘之地歇息一会。

李子豪并非畏惧牛魔王，他只是不想让紫霞受伤，再说了，牛香香在那，要是搞出什么事，可就更加不好了。

所以，还是三十六计，走为上计。

来到荒丘这里，李子豪找了一块大石头，让自己和紫霞坐下。

他们坐在一起，就好似一对情侣般，十分让人羡慕。

猪八戒和沙僧也赶了过来，他们两个着急火燎的，赶紧就把唐僧给放下了，毕竟扛了这么久，也都有些累了。

猪八戒把唐僧一放下，就在那揉着肩膀，做出一副很委屈的样子，在那里说道：“师傅还真沉啊，扛的我老猪，肩膀都好疼了。”

沙僧却在那指责猪八戒：“平时叫你多锻炼，你就是不听，现在才干点活，就累成这样。”

说着，沙僧还做出一副很不爽的样子，抬头看向一边。

显然他们师兄弟刚刚在扛着唐三藏的时候，猪八戒稍微偷懒了。

“哎呀，这地上757怎么这么硬，真不舒服！”

忽然，从猪八戒他们的脚下，传来了唐三藏的声音。

刚刚他们放的太用力了一些，把唐三藏给摔醒了。

倒在地上的唐三藏，摇晃了一下脑袋，才迷迷糊糊的站了起来。

他一拍自己的脑袋，好一会才清醒了。

当他看到此时已经天亮，自己两个徒弟在这争吵，就有些不爽了。

“你们两个都住嘴！”唐三藏很不爽的吼了一句。

随后他又把目光看向了李子豪那边。

当他看到李子豪和紫霞仙子甜甜蜜蜜的坐在一起，顿时就很不爽了。

“好啊，你这个臭小子，刚刚偷袭我，现在还在这泡妞，有本事再来打一场！”唐三藏气呼呼的在那说道。

他挽起了衣袖，赶忙就往李子豪那边走去，眼神之中，都透着一股坚定。

李子豪和紫霞坐在石头上，看到唐三藏走了过来，也不慌张，也不惊讶。

李子豪从随身空间里拿出了一些食物，在手中晃了晃，说道：“三藏大师，我看你肚子也饿了，不如先吃点东西吧。”

这些吃的，都是李子豪以前存储在随身空间里面的，放在他那套别墅里面，都是现代化的美食。

而且，李子豪只需要心念一动，就能把食物拿出来。

第142章 对单身狗的一万点伤害

可口的食物，散发着独特的香味。

李子豪从随身空间里拿出来的，是一个刚刚蒸好的披萨。

冯程程还在他的随身空间里面，每天都会做着美食和彩儿享用。

李子豪作为随身空间的掌控者，当然也能够随心所欲，从里面拿出食物。

香喷喷的披萨饼，让唐三藏看到后，都是咂吧了几下嘴。

“咕噜噜！”

也许是受到了香味的引“诱”，唐三藏的肚子，也咕噜噜的叫了起来。

那一种感觉，让唐三藏都有些忍受不住了，因为美食在对他呼唤。

没办法，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

虽然唐三藏拥有金蝉子的真身，但是实际上，他的身体结构，还是以凡人为主，怎么能够忍受的住饥饿，从而不吃东西呢。

他看到李子豪手中的食物，不由的就问道：“施主，你这个食物，形状如此独特，看起来蛮不错的，贫僧还从未见过，不知是何物？”

李子豪嘿嘿一笑，说道：“这是我从老家带来的特产，大师你不嫌弃的话，就拿去吃吧。”

说着，李子豪就把手中的披萨饼，递给了唐三藏。

“咕噜！”

咽了咽口水，唐三藏眼睛都有些直勾勾，他直接就接过那披萨饼，大笑道：“那我可就不客气了。”

说着，他就拿起一块披萨，放进嘴里咀嚼起来。

“嗯，好吃，味道真不错！”唐三藏一边吃，一边赞叹道。

他化缘几十年了，还从来没有吃过这么美味的东西。

从他的吃相，李子豪就能够轻易的看出，这唐三藏，也是一个大吃货。

而且，一旦有了吃的，唐三藏都忘记要跟李子豪大战一场了，现在他的眼中，只有披萨饼跟吃的。

猪八戒和沙僧在一旁看到，两个人也都是口水直流。

因为唐三藏的吃相和那披萨的香味，已经深深的吸引了他们。

猪八戒最终还是忍不住了，赶紧就走到唐三藏的面前，嘿嘿一笑，说道：“师尊，我看你还有这么多饼，不如分给徒儿们一些吧，我们都还没吃呢。”

唐三藏立即就瞪了猪八戒一眼，很不爽的说道：“八戒，你已经这么胖了，现在要减肥，少吃一点，再吃下去，你难道要胖的走不动路吗，再说了，为师饿了一天了，这点东西，还不够塞牙缝的。”

说着，唐三藏就把猪八戒推开，自己一个人继续品尝着美味佳肴。

“嗯，好吃！”

最可恶的是，唐三藏还喜欢一边吃，一边发表自己的感受，让猪八戒和沙僧两个，在一旁流着口水，但是却又无可奈何。

李子豪看到猪八戒他们当徒弟也可怜，于是就招了招手，说道：“八戒，到这里来，我这还有。”

说着，李子豪又从随身空间里拿出两盒披萨饼。

猪八戒看到李子豪拿出了美味的食物，顿时就激动不已，赶紧跑了过去。

李子豪把披萨给他，说道：“你和沙僧一人一盒。”

“知道了，多谢前辈！”猪八戒笑着点头，也是开心不已。

在这个物资贫乏的时代，能够有一盒美味的披散，这真是一件温暖人心的事。

猪八戒拿了披萨之后，立即就跟沙僧分享，两人一人一盒。

李子豪拿食物摆平了他们师徒三人，让他们在那里不停的吃着东西。

而他，也终于有时间和紫霞单独坐在一起，两人谈谈天，聊聊理想。

心念一动，李子豪从随身空间里面，拿出了一份烤牛排，随即就对紫霞说道：“紫霞，我猜你肚子也饿了，我们也吃点东西吧。”

说着，李子豪就用叉子，轻轻叉起了一块牛肉，对紫霞说道：“来，尝尝这个！”

紫霞也是微微一笑，十分顺从的张开了小嘴。

那鲜滑可口的牛肉，紫霞轻微的咀嚼着，品味着那独特的美味。

那种更加香浓的味道，飘到猪八戒和沙僧他们的身旁，让他们闻着更是羡慕不已。

只可惜无奈，他们都是和尚，吃不得这种东西。

唐三藏也是同样，被这美味的东西，吸引的口水直流。

估计他现在都后悔，自己要当和尚，现在只能吃素，也不能吃肉，不然的话，以唐三藏的性格，岂会放弃世间美食。

紫霞和李子豪两人一边吃着东西，一边互相看着对方，眼中尽是情意绵绵。

吃了两口牛排，紫霞便说道：“子豪，现在一切都平静了，我们两个，也该谈谈婚事了。”

说这话的时候，紫霞还微微有些害羞，脸上带着笑意，眼神却看向了自己的衣裙。

连紫霞都开口了，李子豪怎么能不表态。

他立即就说道：“紫霞，既然我们这么相爱，那就在明天，我给你一个最好的婚礼！”

紫霞一听，随即就摇了摇头，嘟起小嘴，表示不满。

“啊，明天太快了是么，那就后天好吧？”李子豪随即又说道，他还以为紫霞不满意这么快。

哪里知道，紫霞微微一笑之后，用手指一点他的额头，说道：“什么明天，我不想等那么久，就在今天吧，我们找个地方成亲，好吗，我已经迫不及待，想要成为你的妻子了。”

这一番话，说的李子豪荷尔蒙迅速暴升，那种感觉，激发出了他的男性自信。

他一把就抱住紫霞，四目相对，深情的说道：“好，紫霞，我也迫不及待，想要成为你的新郎！”

说着，李子豪不顾周围还有几个和尚在，直接就对紫霞亲了下去。

两人嘴上都还沾染了一些牛肉，就这么亲着，发出啧啧的响声。

这响声，似乎就是他们甜蜜爱情的象征，真是羡煞旁人。

唐三藏和猪八戒他们三只单身狗，看到这一幕，顿时就感觉遭受到了一万点的暴击伤害，心灵都受到了创伤。

此刻，他们都觉得，手中的披萨饼，已经是变得索然无味，再怎么吃，都就那个样子。

好一会，李子豪才跟紫霞分开，两人相拥在一起，一副甜蜜的样子。

紫霞看到唐三藏他们都在盯着自己，忽然就觉得很不好意思，赶紧就藏在了李子豪的怀中。

“讨厌，他们在看着我们呢。”紫霞害羞的说道。

李子豪倒是霸气的很，说道：“这又有什么，我们是真心相爱的，何必在乎这些世俗的眼光，而且还只是和尚的眼光。”

随后，李子豪又对唐三藏他们说道：“对了，通知你们一下，今天我和紫霞要成亲，你们都来参加一下，知道吗？”

第143章 猴子派来的逗比

唐三藏他们得知李子豪今天就要成家，一个个都是惊讶的很。

不过，惊讶归惊讶，有些东西，是他们这些单身狗，再怎么羡慕，也无法得到的。

就好比现在，李子豪就要跟紫霞仙子成亲，这可是得羡慕死多少的人啊。

唐三藏手里拿着一块披萨，吃也不是，不吃也不是，只好点了点头，说道：“好的，我们一定准时到，请问你们在哪里成亲？”

李子豪微微一愣，说道：“这个地点暂时还没有定好，不过你们放心，一定会在第一时间通知你们的。”

唐三藏点了点头，表示明白。

忽然，猪八戒就凑了过来，他赶紧就到李子豪面前说道：“对了，我知道附近有个地方很不错，你们不如今天就到那里去成亲，我们好为你们准备。”

李子豪一听，也点头道：“可以，我先问问紫霞。”

说着，李子豪就走到紫霞那边，说道：“猪八戒说有个地方不错，我们可以到那里去成亲，你觉得怎么样？”

紫霞微微一笑，说道：“好啊，你觉得怎么样都可以，我都听你的。”

现在的紫霞，完全就把自己当成李子豪的人一样，一些什么重要的决定，她都完全听李子豪的。

看到紫霞如此配合，763李子豪的脸上，也是笑容满面。

但是更多的，他感觉到，是心里的开心。

“叮，恭喜宿主，紫霞仙子对你的好感度提升到70%，请继续努力！”

系统的声音，又在李子豪的脑海中提醒了一下。

每次李子豪多获得一些好感的时候，就能够得到系统的体型。

这种感觉，让他都觉得很爽，很不错。

“唧唧！”

忽然，就在这个时候，从不远处，传来了一些怪异的声音。

从远处的荒丘和石头后面，蹦蹦跳跳跑来了一群猴子。

这些猴子各个都是身手敏捷，动作迅速。

一连十几只猴子，以最快的速度，就跑到了李子豪他们四周。

这些猴子一出现，李子豪他们立即就惊讶了。

不知道为何，这里忽然多出了这么多的猴子。

一只比较成熟一些的猴子，忽然就跑到了李子豪的面前，在那嗅了嗅，就说道：“就是你，我们大王送来了一件东西，让你过目！”

说着，这只猴子就从后面拿出来了一张纸，交给到了李子豪手中。

看到这猴子交了一张纸过来，李子豪也有些惊讶。

不过惊讶归惊讶，李子豪还是赶紧就把那纸打开看了看。

只见在那纸上面画着的，是两个女子，被绳子绑了起来，吊在了洞府里面，旁边有一只穿着战甲的猴子，表情十分狰狞。

一看到这幅画，李子豪的表情顿时就变了。

那两个被吊起来的女子，正是白晶晶和春三十娘。

而那个身穿战甲的猴子，不用多猜，就知道是孙悟空无疑了。

准八戒悄悄靠近了齐天，看到了那一副画，忍不住就说道：“这不是大师兄吗，他怎么又抓了两个女子了。”

“是悟空吗？”唐三藏一听，赶紧也走了过来，一脸惊讶的样子。

当唐三藏看到这一副画的时候，脸上的表情，也是惊讶的很。

他不由的就说道：“还真的是悟空，这猴子不见踪影，居然又去绑架良家妇女了。”

他们师徒几人，看到这一副画卷，忍不住就在那议论了起来。

唯独李子豪，脸色不好看的站在那，表情都是有些变化。

他似乎很不爽，孙悟空居然绑架了白晶晶和春三十娘。

这几只猴崽子送画过来的意思很明显，就是要李子豪去救人。

而且李子豪也能猜到，这孙悟空正是至尊宝变成的。

至尊宝现在或许已经戴上了金箍，成为了齐天大圣。

不然的话，他也不会绑架白晶晶她们了。

现在他这样做，明显就是想要报复李子豪。

毕竟在斧头帮的时候，李子豪可没有少欺负至尊宝，现在这家伙有了本事，当然也想威风一下。

紫霞在旁边看到李子豪表情变得不好看，随即就说道：“这两个女人，都是你认识的吧，她们是你的娘子？”

李子豪微微一摇头，说道：“她们不是我的娘子，但是我却必须要去救她们。”

紫霞听了之后，微微一点头，说道：“我明白了。”

看了一眼远处，紫霞便说道：“我跟你一起去！”

听到紫霞的话，李子豪微微一愣，随后就看向了紫霞，感动的说道：“紫霞，谢谢你！”

唐三藏也在一旁说道：“说到底，现在悟空又出来绑架人，我这个做师傅的，也是有责任的，我也去！”

“那我们也去！”猪八戒也沙僧也纷纷表态。

他们两个看到唐三藏去了，自然也得跟上，不然的话，要是这个师傅被妖怪抓走了，或者出事了，那可就不妙了。

李子豪看到他们如此给力，也是有些感动。

随后，他就重重的一点头，说道：“好，我们就一起去！”

说着，李子豪就看向了那一群猴子，说道：“你们大王在哪？”

那几只猴子倒也是嚣张，领头的那一只，还在那嘿嘿的笑道：“不知道，不知道，你有本事，就去找啊！”

说着，这猴子还翻了几个跟头，想要戏耍李子豪一样。

“胆子够大啊！”

李子豪冷笑一声，手中直接就凝聚出一股力量，从随身空间里拿出了一根长鞭，往前面狠狠一甩。

“啪！”

那长鞭落下，直接就打在了那一只猴子的身上。

凶悍的攻击，打的那一只猴子在那哇哇大叫。

他吃疼之后，就想快速逃走，不敢再留在这里。

其他的猴子也是一样，想要往远处逃走。

“想跑，都给我留下！”李子豪冷笑一声，手中的长鞭，再次就挥舞了起来。

他凌空迅速一甩，就打出了好几道鞭影，往四周那些猴子的身上招呼过去。

顿时，这十几只猴子各个都中招，被打的哇哇大叫，连逃走的脚步都停了下来。

“啪，啪，啪！”

经过李子豪一番好好的调教之后，这些个猴子，顿时就变得都老实了起来。

他们被打的不敢再乱逃，一个个都恭恭敬敬的站在那，一副很慌张的样子。

李子豪看到这些猴子都不敢跑了，立即就说道：“听着，给你们一个活命的机会，现在带我去找你们大王，否则，今晚就把你们做成一道菜！”

这些猴子都被李子豪打怕了，现在哪里还敢有半点不满。

他们一个个都赶紧点着头，表示明白李子豪说的。

第144章 齐天大圣孙悟空

抓了十几只猴子，李子豪当然也会物尽其用。

他把这些猴子都给赶到了一个地方，让他们在荒丘这里砍了一些树木，全都堆在一起，然后做成了简单的轿子。

李子豪可不准备就轻易放过这些猴子。

做了轿子之后，他就把这些猴子都聚集在了一起，让他们几只几只准备好，成为抬轿子的轿夫。

而李子豪他们，则是舒舒服服的躺在上面，让这些猴子扛着走。

虽然这样做，猪八戒他们觉得，有点对不起大师兄，毕竟是在欺负他的同类。

但是有时候这样来几下，他们还是觉得挺爽的，毕竟这也是一种趣味啊。

很快，他们一行人，就被这些猴子给扛着走了，往花果山走去。

只要这些猴子不听话，李子豪就会赏他们几鞭子，让他们好好的干活。

好在花果山离这里也不是很远，这些猴子扛着李子豪他们走了几个时辰，时近中午的时候，就到了花果山的附近。

一座偌大的高山，就矗立在了荒丘之中。

这山上，还有一些果树，一些乱石，一些青草，一些树木！

虽然这些东西都不是很多，也不是很茂盛，但是在这荒丘之中，已经算的上是很不错的地方了。

如果不是当年孙悟空大闹天宫，弄的花果山尽毁一旦，这个地方的风景，只怕比现在，还要好上几百倍。

然而如今，这里却是略显荒凉，生存下来的猴子，也没有多少了。

李子豪他们刚刚来到花果山的附近，他抬头一看，就看到这山顶上，可是环绕了一股可怕的妖气。

这妖气直冲云霄，即便是万里长空，也无法挡住这一股气息。

李子豪发现，自己的实力变强了之后，居然也能够看到这一点，连妖气也被他所见。

他不由的一摇头，就说道：“果然是妖气冲天啊，厉害，厉害！”

紫霞仙子被几只猴子抬着，坐在简单轿子上，她在后面对李子豪说道：“孙悟空当年是最强大的妖魔，他如今虽然表面上皈依唐三藏门下，但实际上，本性难驯，依旧可怕的很，待会你可要小心一些。”

虽然紫霞知道，李子豪实力也很强大，能够轻松就打败牛魔王。

但是牛魔王跟孙悟空相比，那还是差距很大的，两个人之间，也不在一个档次。

所以，紫霞的心中，还是稍微有些担心的。

李子豪也微微一点头，说道：“我知道了！”

唐三藏他们师徒几个到此，也都是表情有些变化。

看到眼前的花果山，唐三藏立即就喊道：“悟空，悟空你快出来，为师已经来了！”

他的喊声倒是很大，就像是一面破锣在敲打，在这花果山的附近，来回的传递着。

很快，他们就到了花果山的山脚下，那几个小妖也是累的上气不接下气。

很显然，抬着几个人，他们这些瘦弱的猴子，还是比较吃力的。

特别是抬着猪八戒的那几个猴子，都感觉有些生无可恋了，真是费了好大的劲，才来到了花果山。

这花果山，周围虽然还有树木和青草，但是却更像是一座石头山。

在半山腰上，有一个偌大的洞口，那些可怕的妖气，就是从里面传来的。

“大王，大王，我们回来了！”

那几只小猴子，立即就在山脚下大喊了起来。

“呼呼！”

就在这时，从山洞里面，猛然就刮起了一阵妖风，强悍又可怕的很。

那风声传遍四周，让人感觉十分凌冽。

而就在这时，从洞口里面，有一道身影，迅速就冲击而出。

这身影不是别人，正是强悍的孙悟空。

气势汹汹的孙悟空，在飞来之际，猛然就落在了一块巨大的石头上。

那石头单独矗立而起，显得十分孤傲，与众不同。

而孙悟空落在上面，也相匹配那一种气势。

孙悟空立在石头上面，身披金甲，头戴金冠，脚踏云靴，腰间横着一根玉带，肩上扛着一根金箍棒，可谓是气势十足，霸绝天下！

他的面孔狰狞凶悍，眼神中有着杀气，两颗獠牙凸显而出，尽显妖王本色。

站在那块石头上，孙悟空深吸一口气，就直接把目光落在了山脚下的李子豪身上。

他看到李子豪拿自己的猴子猴孙当轿夫使用，顿时就有些怒了。

嘴里吐出一口浊气，孙悟空很不爽的说道：“你终于来了，我找你找的好苦啊，现在你还敢羞辱我的猴子猴孙，胆子真是够大的。”

李子豪看到孙悟空站在石头上装逼，立即就笑道：“这又有什么，你还不是抓了白晶晶她们，是么，至尊宝！”

“哈哈！”

孙悟空大笑了几声，尽显狂妄。

他的獠牙闪过寒光，随即就说道：“没错，我就是至尊宝，我被你带到了这五百年前，来到了水帘洞，见到了观音留下的那幅画，我才知道，我是齐天大圣孙悟空，现在，我就要找你报仇，哈哈！”

至尊宝变成了孙悟空之后，已经拥有了很强的实力。

所以，他现在才有想法，想要找李子豪报仇。

毕竟当初被欺负的感觉，还是让他很不爽的。

如果不是李子豪的出现，他也不会这么快就变成孙悟空！

站在那块石头上，孙悟空的脸上，充满了冷笑。

他将金箍棒转动了一圈，随即就嚣张的说道：“李子豪，我知道你的名字，你如果想要救白晶晶她们的话，就拿出本事来打败我，否则，你救跪下来，给我颗三个响头，哈哈，哈哈哈！”

孙悟空虽然嚣张，桀骜，但是还是有他的本心的。

他要正大光明打败李子豪，而不是只靠威胁。

唐三藏在山脚下，看到孙悟空在花果山上装逼，立即就说道：“悟空，给为师一个面子，再怎么说，李子豪施主都救过我，你把他的两个朋友放了，好吗？”

在石头上的孙悟空一听，立即就转头看向了唐三藏，怒喝道：“住嘴，你这个死秃驴，我最讨厌听到你说话了，你再废话半句，我就把你也抓起来！”

“啊，悟空，你……！”唐三藏被孙悟空无视，顿时就生气起来。

他直接就跳下了木轿，把身上的袈裟除下来，就要拿起禅杖，去跟孙悟空大战一场。

猪八戒和沙僧见了，赶紧就跑下来，去把唐三藏给拦住，在那里劝说道：“师傅，师傅，别激动啊，您消消气，没必要大动肝火，大师兄这是在跟你开玩笑呢。”

第145章 挑战齐天大圣的男人

“开玩笑，这是像跟我开玩笑的态度吗？”唐三藏依旧满脸的不爽。

即便有猪八戒和沙僧在旁边劝阻，他的那一股怒火，依旧是无法压制下去。

一把推开猪八戒，唐三藏看着孙悟空冷笑一声：“臭猴子，你别以为手里拿根棍子，为师没有办法收拾你！”

说话间，唐三藏就摆起了一个姿势，盘腿坐在地上，嘴里开始念叨起来。

“般若波罗蜜，密罗波若般……”

一阵叽里咕噜的念叨，唐三藏的身旁，居然有一阵梵文组成的金色符咒飞了起来。

这些符咒飞到半空，全都往孙悟空的身上飞去，冲入到他的脑袋里面。

孙悟空一看到这些金色符咒飞来，立即就惊讶的说道：“居然念起了紧箍咒，哎呀，哎呀呀……”

说着，孙悟空就捂住自己的脑袋，在那里大叫起来，好像很痛苦的样子。

猪八戒他们看到紧箍咒有用，都在那为唐三藏加油起来。

就连李子豪都是有些惊讶，没想到唐三藏还有两下子，看来这紧箍咒，也不白练的。

然而，让人没想到的是，这紧箍咒才念叨了一会，孙悟空忽然又停了下来，不再大喊大叫，反倒是站在石头上，一脸冷漠的看向唐三藏。

他冷哼了一声，不屑道：“老秃驴，再念大声一点啊，我听不到，哈哈，哈哈哈！”

看到孙悟空居然没有被紧箍咒所影响，唐三藏顿时就惊呆了。

他忍不住就停下了念紧箍咒，一脸讶然的看向孙悟空。

“怎么会这样，观音姐姐教我的紧箍咒，怎么会没有用？”唐三藏自语了一句，自己都很是惊讶。

他不相信紧箍咒会失去作用，立即在那里加大声音念了起来。

一阵阵梵文咒语，冲到孙悟空那边，就好似要把他降服似的。

但是没想到，孙悟空依旧是铁骨铮铮，站在那纹丝不动，仿佛那些咒语，都与他无关一样。

任由唐三藏怎么念叨，那些咒语，就是无法影响到孙悟空。

狂妄的孙悟空，忽然就大笑了起来，他站在石头上面，看着唐三藏说道：“老和尚，再大声点，你是没吃饭吗？”

“你说什么，该死的泼猴！”唐三藏感觉受到了侮辱，又继续加大声音念叨。

然而，念叨了一会之后，唐三藏觉得自己的嗓子都快哑了，但就是没能撼动孙悟空办法。

终于，唐三藏放弃再念叨紧箍咒的事情。　　他在沙僧的搀扶下，几乎是半躺着的，在那里气喘吁吁的说道：“你这泼猴，到底是使了什么诡计，居然能挡住我的紧箍咒，真是可恶！”

唐三藏感觉控制不住孙悟空了心中那种愤怒，自然是难以掩饰住的。p纟

孙悟空站在高处的大石头上，立即就站了起来，哈哈大笑了几声。

他看着山脚下的众人，做出一副嚣张的样子，手中的金箍棒快速转动几下，就往石头上狠狠一插，发出一声闷响，震起了一阵烟尘。

那一双火眼金睛，透过天空中的云雾，就好似看到了万丈天尽头。

孙悟空身上的妖气，在这时迅速释放而出，整个人都变得狂暴了许多。

他张嘴嘶吼一声，大笑道：“秃驴，我再也不会受你威胁了，你的紧箍咒对我没用，没用，哈哈！”

说着，孙悟空一晃自己的脑袋，从他的耳朵里面，就有两个塞子迅速飞了出来。

“噗噗！”

随着两声轻响传来，那两个木塞子就飞到了远处，直接就落在了地上。

原来，刚刚孙悟空能够挡住唐三藏的紧箍咒，完全就是靠这两个塞子挡住了耳朵，让他听不到外面的声音。

如此一来，唐三藏就是喊破了喉咙，在那念到天荒地老，孙悟空也不会有半点反应。

看到孙悟空这么轻易就挡住了紧箍咒的力量，唐三藏几乎气的要吐血，脸上的表情，也是难看到了极点。

不过，他现在即使很愤怒，那也是无可奈何。

因为孙悟空，已经不是他能够掌控的弟子了。

现在的孙悟空，已经回到了当初那妖王的样子，傲视天下，目中无人，举世无双。

轻松就抵挡住了唐三藏的紧箍咒，孙悟空依旧是狂妄的很。

他随后转身就看向了李子豪，眼中隐约就有杀气涌现。

那长长的战袍，随风舞动几下，孙悟空盯着李子豪喝道：“李子豪，今日一战再所难免，你可不要退缩！”

李子豪早就在一旁等了许久，脸色一片平静，并未有任何的慌张……

他一点头，脸上露出笑意，直接说道：“笑话，我岂会退缩，孙悟空，正好我也想见识一下你的手段，有什么招式，就尽管使出来吧！”

说话间，李子豪就一个纵身，从那木头轿子上跳了下来，往花果山上面跳去。

李子豪落地之后，直接就来了一个纵身而跳。

“嗖！”

拥有绝强实力的李子豪，这用力一跳，就已经到了几百米的高空。

一个没控制好，他跳到了孙悟空的上空，随后才降落下来，也落在了那一块大石头的上面。

这次的对手是齐天大圣孙悟空，李子豪多少也有些期待。

他也想看看，这孙悟空到底有什么本事，是否真的是传说中那般厉害。

能够与孙悟空这么牛逼的人物大战一场，以后说出去，还有些面子。

李子豪往前走了两步，与孙悟空保持着五六米的巨力，一伸手，就说道：“孙悟空，拿出你的本事来吧，尽管出招！”

“好，老孙就让你见识一下厉害！”孙悟空也在这时显露出了杀气。

随着他一声怒喝而起，孙悟空就提着金箍棒冲到高空中。

“呼呼！”

那一根金箍棒，在孙悟空的手中，被玩的犹如一朵花一般，灿烂绚丽的很。

最终，孙悟空凝聚了所有的力量，汇聚0.3在那金箍棒的上面，狠狠就往李子豪头上砸去。

孙悟空也是一个狠辣角色，既然出手，那就会做到毫不留情，把敌人击杀在金箍棒之下。

只不过这一次，孙悟空遇到的对手是李子豪，他想要轻易得逞，可就没这么容易了。

“来的正好！”

李子豪抬头就见到孙悟空当头一棒而来，力量当即汇聚在右拳之上，准备还击。

身体半蹲而下，李子豪双脚蓄力，脚底板忽然出现了一道光辉。

“冲天一拳！”

李子豪力量迅速凝聚完毕，双脚猛然往上一蹬，就迎着孙悟空挥下的金箍棒，迅速回击了一拳。

这一击，也算是力量强悍，李子豪飞出之际，还发出了一道响亮的破风声。

第146章 师傅的爱，爱的深沉

迎着孙悟空的那一击，李子豪狠狠就挥出了一拳。

他的身影往高空中冲去，在瞬息之间，两股力量就碰撞在了一起，发出了极其可怕的碰撞力量。

“轰！”

一声巨响传来，金箍棒与拳头碰撞在一起，产生的可怕威力，早就像是火光一样，爆发出了一阵刺眼的强光。

顿时，这四周是一片飞沙走石，光芒四射。

那强悍的震动威力，让这整座大山，都跟着是摇晃了几下。

即便是在远处的紫霞仙子他们，也都感受到了，这一股力量带来的震撼感觉。

这两位强者之间的战斗，是如此的可怕。

一击之后，天地风云变色。

李子豪和孙悟空，都被风沙所包裹在了里面。

“呼呼！”

一阵强悍的风沙，席卷四周，让其他人都看不清，孙悟空和李子豪两人的模样。

而他们两个，此时也都是感绝到，对方的确强悍的很。

李子豪一拳落下，顿时就明白，孙悟空是他遇上的一个顶尖高手，与牛魔王他们，果然不是一个级别。

孙悟空也同样是如此，他刚刚挥出的那一棒，已经有七八分力量凝聚在里面。

不过刚刚那种感觉，却是让他惊讶的发现，这一棒不但被李子豪挡下来了，还有一种强悍的力量冲击，让他自己承受着。

“轰！”

这种力量碰撞之后，孙悟空立即就被一股可怕的力量，给轰击到了远处。

他的身影，即刻就往后飞了出去。

翻身来到了更高的半空中，孙悟空一咬牙，满脸都是愤怒。

他似乎没想到，李子豪居然是如此厉害。

在半空中，孙悟空挥舞了一下手中的金箍棒，立即就怒喝道：“混蛋，这一次，我不会再手下留情了！”

说话间，孙悟空已经在手中，凝聚出了一股极其可怕的力量。

“嗡！”

那金箍棒都在此时，出现了一道可怕的光芒。

力量出现之后，孙悟空没有丝毫的犹豫，直接就一棒子挥下。

只不过这一次，孙悟空所使用出来的力量，要比之前强悍个好几倍。

这等力量，已经让周围的空气，都跟着是光辉涌动不已。

一击落下之际，孙悟空还发出了一声怒吼。

李子豪看到孙悟空的攻击又来了，立即就冷笑道：“这一次就不让你先来了，我要主动出击一下！”

说着，李子豪一个纵身就跳了出去，手中的右拳也是光芒力量闪动不已。

・：

“嗖！”

在瞬息之间，李子豪也是一个纵身就跳到了高处。

他手中的拳头，此刻不知为何，已经凝聚出了一道金色的光芒。

在那金色的光辉凝聚出来之后，李子豪已经是顾不得这么多，愤怒就冲到了孙悟空的面前。

他纵身一跳的速度也是强悍到了极点，只是瞬息之间，就已经落在了孙悟空的身旁。

那身影，就好似一道闪电似的，在瞬间就到达。

即便是孙悟空，也被李子豪这速度给吓了一跳。

等到孙悟空反应过来的时候，李子豪已经是出现在了他的面前。
更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv
“好快的速度！”孙悟空忍不住都惊讶了一声。

他似乎也没想到，李子豪居然来的这么快，让他都还没有完全防备好。

“孙悟空，接招吧！”

李子豪冲到孙悟空的面前之后，没有丝毫的犹豫，在瞬间就出击了，力量所致之处，攻击出来的力量，也是十分强悍。

那一拳，就犹如电光火石一般出现，直接就奔孙悟空身上狠狠的轰去。

“砰！”

这一拳来的凶悍，直接就打在了孙悟空的身上，让他无从逃脱。

本来孙悟空是想避开来着，但是实在是没想到，这一击会这么厉害，连避开的机会都没有。

就这样，孙悟空挨了李子豪一拳，而且还是很厉害的那一拳。

“啊！”

一声惨叫传来之后，孙悟空整个人就往地面坠落下去。

“嗖！”

那坠落的速度，就好似一颗流星飞下。

“轰！”

地面在瞬间，就被坠落的孙悟空击中，砸出了一个深坑，发出了一声剧烈的碰撞。

孙悟空那强悍的身影，直接就落在唐三藏的脚下，在那里砸出一个深坑，整个人都镶嵌了进去。

这一击的力量很强，孙悟空被打下深坑的时候，想要爬起来都没有这个力量了。

他在那深坑之中扭捏了几下，最终才翻了一个身。

躺在地上，孙悟空在那里不停的喘息着，看着天空，他现在才知道，原来大白天，也是会有好多小星星的。

“嗖！”

李子豪也迅速就从天而降，落在了孙悟空的身边，双脚落地，震的地面都是一抖。

凶悍的李子豪，直接就走到了孙悟空的面前，脸上的表情，已经是冷漠的很。

浑身力量再次凝聚起来，李子豪看着孙悟空道：“这次还不算完，再接我一拳！”

说完就，李子豪的拳头，再次出现了一道金色的光辉，力量在瞬息之间就凝聚了起来。

此刻，孙悟空自己连站起来的力量都没有了。

他躺在深坑中，看向李子豪的眼神和表情，都变得有些害怕和惊慌。

像是孙悟空这样的男人，如果不是遇到了顶尖的高手，是永远都不会如此的。

而此时，在他的眼中，李767子豪就是可怕的男人。

这样的强者，已经深深的把他孙悟空给镇住。

但是要他孙悟空说出求饶那般的话，那也是绝对不可能的。

孙悟空征战多年，即便是死，也不会求饶。

他宁愿是站着死，也不会跪着生。

他就在那深坑中躺着，也不动，也不说话，等着李子豪来一拳击杀自己。

李子豪此刻，力量已经凝聚完毕了，往前走去，随时都准备一拳解决孙悟空。

而就在此时，唐三藏忽然就跑了过来。

他二话不说，就跪在李子豪的面前，哀求道：“英雄，还请你手下留情，放过我这劣徒吧，求你饶他一命！”

李子豪没想到，这个时候，唐三藏会出来求饶，让他也有些惊讶。

刚刚唐三藏还和孙悟空吵的不可开交，现在却还出来为孙悟空求饶，实在是够义气。

就连孙悟空自己，也都是惊讶了，没想到唐三藏会这样做。

躺在深坑中的孙悟空，也是暗暗一咬牙，就那在说道：“秃驴，谁要你多管闲事！”

话虽这么说，但是孙悟空的表情，已经是有些动容了。

唐三藏却并不理会这一点，他回头看了一眼孙悟空，说道：“悟空，虽然你有时候很顽皮，不听话，但是在为师眼中，你永远都是最好的！”

第147章 与紫霞仙子成亲

在这危机的时候，唐三藏放下了一切的恩怨，反过来求李子豪。

这一种大无畏的精神，同样让李子豪有些触动。

他停下了手，并没有再出手去击杀孙悟空。

而躺在一旁深坑中的孙悟空，也被感动了，他似乎也明白了，自己的师傅，是一个多么伟大的人。

他虽然受了伤，但是当他看到唐三藏那个诚恳的眼神之后，也忍不住有些感动的说道：“师傅，你对我真是太好了！”

唐三藏微微一笑，说道：“悟空，你别说话，为师知道你的心思！”

说着，唐三藏盘腿就坐下，双手一合十，说道：“阿弥陀佛，李施主，你要杀，就杀我吧！”

李子豪眉头一皱，说道：“好，既然你想死，那我就成全你，去死吧，秃驴！”

在这时，孙悟空忽然一下就站了起来，挡在唐三藏面前，说道：“李子豪，你要杀的是我，跟我师傅没关系，你动手杀我吧！”

说着，孙悟空还把脖子往前面凑了凑，一副不怕死的样子。

李子豪见此，仰天大笑一声。

他没有再动手杀孙悟空，也没有杀唐三藏，而是往紫霞那边走去。

等他到了紫霞那边之后，微微一笑，便说道：“紫霞，我们走吧。”

“嗯！”

紫霞仙子微微一笑，重重的一点头，就从那轿子上下来了，直接就到了李子豪的身边，与他一起手牵手。

随后，李子豪就带着紫霞仙子，往花果山里面走去。

他们二人没有回头，直接就找到了刚刚孙悟空进去的水帘洞。

在那里面，他们发现了白晶晶和春三十娘，她们两个被绑了起来，挂在了一根石柱上。

她们两个看到李子豪来了，心中的激动，自然时不用说。

本来她们还以为，这次落在孙悟空手中，估计要玩完了，没想到这个时候，还能遇到李子豪来救他们。

感动之余，二女对李子豪的好感，又是增加了不少。

不过，白晶晶和春三十娘看到李子豪身边又多了一个紫霞仙子，脸色都是微微有些变化。

女人嘛，看到自己喜欢的男人跟别的女人走在一起，难免会有一些不开心。

不过，她们也知道，李子豪这样的强者，身边有一些女人存在，也时正常的。

特别是当白晶晶她们知道，这是她们五百年前的师尊盘丝大仙的时候，忽然就变得对紫霞很恭敬了，而且还十分的佩服。

紫霞也对这两个后辈十分的欣赏，和白晶晶她们相处起来，也是很开心。ō

李子豪看到这三个女人能够和平相处，脸上的笑容，也是逐渐多了起来……　　而此时，在花果山的山脚下，唐三藏已经凭借着自己的人格魅力，把孙悟空折服了。

桀骜不驯的孙悟空，看到唐三藏愿意在危机的时候牺牲自己来救他，这种感觉，让他很深刻。

他决定再一次皈依在唐三藏的门下，陪他去西天取经。

当一切都平定下来之后，李子豪带着紫霞她们出现了。

带着三个大美人，李子豪就像是一个人生大赢家，出现在了唐三藏她们的面前。

如今孙悟空已经皈依到了唐三藏的门下，装扮也换成了一身行者的打扮。

他看到白晶晶和春三十娘出来，赶紧就一拱手，说道：“两位，真是不好意思，之前绑架了你们，现在我对你们道歉！”

看到孙悟空如此诚恳的道歉，白晶晶和春三十娘当然时选择原谅他了。

借着这个机会不错，李子豪便说道：“悟空，你这花果山不错，今天我想借你的地方，跟紫霞成亲，你可有意见？”

悟空一点头，说道：“完全没意见，我马上就通知猴子猴孙们准备。”

在旁边的紫霞仙子，看到李子豪这么上心这件事，脸上的笑容，也时微微露出。

那动人的模样，真是让人见了，心生怜爱。

白晶晶和春三十娘知道李子豪要成亲，非但没有生气，反而还在那睁着要帮李子豪布置。

唐三藏他们也都是带着祝福的心态，在那里说道：“贫僧今日就在次驻足，见证你们二位的新婚，不过，要拿出一点好吃的，那才行哦。”

唐三藏知道李子豪藏了不少的好吃的，对于那美味的食物，还是有着很深的想念的。

能够多多吃到美味食物，唐三藏才会开心。

李子豪立即就哈哈大笑一声，说道：“三藏大师放心，别的东西没有，好吃的美食，尽管够！”

李子豪已经打定主意，这次自己要去一趟随身空间，去里面搬来那些美食了。

没办法，这里的人各个都是吃货，自己不多准备一些，那怎么行。

婚事决定就在今晚之后，所有的人，立即就变得忙碌了起来。

孙悟空派了自己的猴子猴孙，开始布置这花果山，让这地方，也变得有些喜庆起来。

而白晶晶和春三十娘，则陪着紫霞去打扮，今晚，她势要成为最美的新娘。

而李子豪则和唐三藏她们也去准备了。

时至傍晚，一切都准备就绪，这花果山也都焕然一新，成为了一个全新的婚礼殿堂。

而李子豪和紫霞，两个人穿上大红新衣，好似一对金童玉女，郎才女貌。

两人在搭好的台子上一碰面，李子豪就被紫霞的美貌给吸引了。

紫霞没有盖着红盖头，露出了她那绝美的脸庞。

李子豪见此，不由的就拉起紫霞的手，柔声道：“紫霞，你今天好美！”

紫霞那一双魅力的大眼睛，也在李子豪的身上看了看，说道：“子豪，你今天也好英俊！”

两人四目相对，都在欣赏着对方的盛世容颜。

“叮，恭喜宿主，紫霞仙子对你的好感度，已经提升道了80%，请再加一把油！”

系统的声音，再李子豪的脑海中忽然就响起。

听到这声音，李子豪脸上，笑容更盛了。

只差最后10%的好感度，他就可以完全把紫霞仙子给拿下了。

这最后一点的好感度，李子豪完全有把握，就在今天把它完成。

而眼前这个美人，也将是属于他的了。

想到这些，李子豪的脸上，就浮现出了喜悦的笑意。

他牵着紫霞的手，就往前面走去。

在台下，孙悟空和他的猴子猴孙们，都在那里看着。

今天李子豪拿出了不少的美食，让这些猴子猴孙们，都吃的十分开心。

他们看到李子豪和紫霞出现，一个个都在那拍手叫好，开心的欢呼着。

而在台上，唐三藏已经穿了一身袈裟，出现在此处。

第148章 来了十几万天兵天将

唐三藏今天穿的就像是一个红包似的，这是他第一次当证婚人，而且还是给紫霞仙子一起证婚。

他左手拿着自己的禅杖，右手拿着写好的稿子，在那里高声念道：“今天是个不错的日子，我们终于迎来了紫霞仙子和李子豪先生的圆满爱情，就在今天，他们将结为夫妇，我们为他们热烈的鼓掌，哈哈！”

这些稿子，都是李子豪写好了之后，再拿给唐三藏念的。

这些稿子，唐三藏念的虽然很拗口，但也总算是念完了，他长出了一口气，就在那鼓掌起来。

在台下的那些猴子和猪八戒他们，虽然也不太明白这念的是什么意思，但是听起来觉得很喜庆的，也就跟着鼓掌不停。

紫霞和李子豪两人，现在已经是手牵手站在了太上。

李子豪看着身旁的紫霞仙子，微微一笑，说道：“紫霞，能够取你为妻，我真的很幸福，很开心！”

如此深情的话，紫霞听到之后，脸上的笑容，也是立即就浮现了出来。

两人四目相对，互相看着对方，就已经767坠入到了爱河当中。

紫霞也温柔的说道：“能够遇到你，我也很开心，子豪！”

两人情意绵绵，似乎在周围的山花，都要为他们开的更灿烂一些了。

“你们不能在一起！”

忽然，有一声大喊，从天空中猛然就传来。

这喊声十分愤怒，甚至还带有一些咆哮，传遍四面八方，震的大地都在这时颤动着。

“轰隆！”

紧接着，还有一道闪电，从天空中猛然落下，狂风吹的四周，都卷起了狂沙。

李子豪听到这声音，立即就抬头看向了天边，怒喝一声：“是什么人在那里乱叫，有本事就站出来。”

今天可是李子豪大婚的日子，他好不容易把紫霞仙子弄到手了，居然还有人半路出来拦截他，真是让他愤怒的很。

在花果山上的其他人也是一样，听到这天边传来的声音，也都是有些惊讶。

他们纷纷抬头，就往天边看了过去，想要知道，究竟是谁在背后捣乱，这个时候出来砸场子。

“轰隆！”

又是一道闪电落下，天边的云雾，迅速就紧缩在了一起，化作了一团。

“呼呼！”

紧接着，天边又是狂风大作，云雾收紧之后，又快速散开了。

只见在夜空之下，无数身披战甲的天兵，全都手持兵刃，出现在了高处，看着李子豪他们一个个都是气势汹汹。

他们一出现，整个夜空都被照亮了，就好像他们的身上，自动带着会发光的技能一样。

在这些天兵的前面还有十几位天将，各个手中都拿着一件法宝，站在高空中，气势凶悍到了极点。

为首的那一个，居然是上次被李子豪狠揍了一顿的二郎神。

这一次，二郎神换上了一身金甲，头上戴着金冠，手中三尖两刃刀寒光闪闪。

那第三只眼，在眉心之间，也是兜转不已，里面似乎寒芒闪现。

站在一团云雾上，二郎神拿出了天神的气质，威风凛凛。

他望着李子豪，手中的三尖两刃刀一抖，立即就说道：“尔等妖孽，竟敢在此做污蔑天庭的事，实属大逆不道。”

说着，二郎神又看向了唐三藏，在那呵斥道：“唐三藏，你身为取经人，竟也与他们一同胡闹，难道你忘了自己的任务吗？”

此刻，二郎神让自己变得高高在上，说起话来，丝毫不把其他人放在眼中，那一种气魄，还真是嚣张的很。

因为，今天他的背后，还站着十几万的天兵天将，有了嚣张的资本。

李子豪在花果山上，看到二郎神如此嚣张的出现，脸色也变得有些不爽起来。

他目光一冷，就往台前走了几步，指着二郎神怒喝道：“你这三只眼，竟敢在此处嚣张，上次我打你，还嫌不够惨吗？”

这话一出，二郎神变得更加愤怒了。

上次他被李子豪打的落荒而逃，那种感觉，他当然是记忆犹新。

现在他又被李子豪提起这件事，当然是有些颜面挂不住。

“嗖！”

忽然，一道身影，从地面腾起，踏着一朵云彩，飞到了半空。

“二郎神，别来无恙啊，你胆子不小，敢来我花果山！”

这身影的主人，正是孙悟空，他飞到了半空，面对万千天兵天将，依旧是嚣张自傲。

他并不畏惧这些家伙，也不怕十几万天兵天将。

当初他大闹天宫，就已经跟杨戬结下仇怨，此时在见面，也有点仇人见面，分外眼红的感觉。

花果山猴子猴孙所剩不多，但却都是拿起武器，在那叽叽喳喳的叫着，并不害怕。

唐三藏和猪八戒他们看到形势变化太快，一时间，也不知该如何是好。

紫霞站在台上，拉着李子豪的衣袖，面色也有些紧张。

她微微咬着唇，在李子豪身旁说道：“子豪，这次是我给你带来麻烦，连累你了！”

李子豪嘴角扬起一抹微笑，伸手一抚紫霞的脸庞，将她的秀发往上一拨，说道：“你放心，只要有我在，这天，这地，都拦不住我，即便是把天庭翻过来，我也要跟你在一起！”

如此感动的话，让紫霞听了之后，顿时就有一种感觉，要跟李子豪生生死死，永永远远，不死不终。

她也握着李子豪的手，十分感动的说道：“子豪，我今生哪怕是死了，也无悔，有你就够了！”

二郎神和一众天神，听到紫霞跟李子豪的对话，早就是怒不可遏。

这次天庭派下这么多强者，目的就是为了捉拿紫霞与李子豪二人。

二郎神在天将之首，手中拿着三尖两刃刀，气势一抖，立即就怒喝道：“紫霞，你是天庭的耻辱，今日必要将你们带走，以正天法！”

李子豪正在跟紫霞说着情话，两人温存着。

这个时候，忽然听到二郎神打扰，李子豪脸上的怒火，终究是忍不住了。

他猛然一抬头，就看向了天空，目光之中，杀气迅速涌现。

“二郎神，你再哔哔，我一拳打死你！”李子豪怒喝一声，浑身冒出了凶悍的气势。

他将紫霞往自己身后一拉，就活动了一下手腕，说道：“紫霞，你在这里等我一会，我去把那个三只眼打一顿，省的他在那乱叫！”

此时，在半空中的孙悟空，身上战袍一抖，威风凛凛的说道：“前辈，这二郎神就交给我了，我与他多年未交战，今日让他尝尝我的铁棒！”

第149章 与天庭之战

手中有着金箍棒在手，孙悟空感觉自己不战斗一下，力量都无处释放。

特别今晚，看到这十几万的天兵天将出现，孙悟空更是觉得，仿佛一下子就回到了当初大闹天宫的时候，那一种热血燃烧的感觉，又再次出现。

他一棒指向天空，立即就大喝道：“二郎神，今天有我齐天大圣在此，你有什么本事，就尽管拿出来，否则的话，我定要一棒打死你！”

如此狂妄的话，让二郎神听了，真是愤怒到了极点。

他本来被李子豪暴打了一顿之后，就愤怒的很，万万没想到，现在孙悟空也这么的嚣张，这一种感觉，还真是让他不爽的很。

拿着手中的三尖两刃刀，二郎神立即就怒吼道：“孙悟空，你要与我一战，那也拿出点本事来，否者的话，我也要你见不到明天的太阳！”

两人都算是老对手了，当初在天庭的时候，孙悟空就跟二郎神大战过，现在两人再次相遇，当然是要拿出最强的力量，再次战斗一遍。

“杀，杀！”

两人几乎是同时大喊了一声，将自己全身的力量，都在这个时候提了起来。

一阵疯狂涌动的暴风，就在他们两个之间产生，强者之间的气息，根本就是无可阻挡。

在远处的那些天兵天将，看到孙悟空和二郎神要动手了，各个也都是惊讶的很。

他们不敢靠太近，纷纷加快速度，就往远处退去。

因为谁都不想在这个时候成为炮灰，那可是极度倒霉的事。

“嗖，嗖！”

天空中两道光辉快速的闪过，孙悟空和二郎神在瞬息之间，就飞到了一起，两个人互相碰撞，开始了一场大战。

从远处看去，就好似有两道光辉，在天空中不断的碰撞，产生了一声声的巨响。

在远处的天兵们看到，都是惊讶，这强者间的战斗就是这么凶悍，根本就不是他们能够随意靠近的。

而李子豪在远处看到这一幕，也都是抬头看向天空，显得有些惊讶。

本来他是要去对付二郎神的，没想到这个风头还被孙悟空抢了。

这个猴子，还真是厉害！

不过也好，孙悟空替他分担了一大战力，剩下的这些天兵天将，可就交给他了。

“嗖，嗖！”

不过在这时，又有两道身影飞了出来。

这飞出来的两道身影，正是猪八戒和沙僧，他们两个一飞到半空，就把自己的武器给拿了起来。

挥舞了几下手中的武器，猪八戒就在那喊道：“大师兄，让我们来助你一臂之力！”

说着，猪八戒和沙僧也要飞上天空，去攻击二郎神。

不过这时，那些天神也都反应了过来，他们纷纷大叫一声，就冲了下来，去对付猪八戒和沙僧。

他们毕竟都是一伙的，是玉帝派下来执行任务的，总不能让二郎神一个人上，万一出了什么事，他们也是承担不起啊。

就这样，一群强者，在天空中展开了强悍的战斗。

那不断爆发出来的巨响声，传遍四面八方，让人听到之后，都觉得耳膜有一些震疼。

战斗一旦打开，就停不下来。

这些个天神，个个都是拿出了法宝，在天空中飞舞着。

还有猪八戒他们，也都毫无保留的战斗着，在那里拼命。

“嗡！”

忽然，又有一道光辉闪过，从夜空中，出现了一个极其强大的家伙。

一个身高十几丈，手中托着一座宝塔的威武将军出现了。

此人看向四周，目光一沉，立即就说道：“好大的胆子，竟然敢公然对抗天庭，找死！”

李子豪在花果山上一看，就忍不住说道：“托塔天王李靖！”

就这一生打扮，谁不知道这个托着塔的家伙，就是李靖。

李靖飞身在高空中，身旁仿佛有光芒在闪烁一样，那强悍的气息，传遍了四面八方。

“哪吒，雷震子，你们速速出战，去把紫霞抓回来！”李靖立即就下令了。

“是，是！”

立即，从众多天将当中，就有一个踩着风火轮的肚兜小孩，拿着火箭枪就冲了出来。

紧接着，又有一个长得像是鸟人的家伙，一手拿着一把锤子，一手拿着一个大铁钉，拍动着翅膀也追了出来。

他们两个一出现，立即就往李子豪那边冲了过去，似乎就要把他和紫霞仙子给拿下。

这时，李子豪还没有动手，白晶晶和春三十娘就飞了出去。

她们两个往天空中一飞，立即就说道：“紫霞前辈，子豪，你们先走，这里就交给我们了！”

说话间，她们两个已经拿出了强悍的实力，跟哪吒和雷震子战斗了起来。

到了这关键的时候，白晶晶和春三十娘都没有丝毫的保留，她们两个把自己最强的力量都给拿了出来。

“轰隆隆！”

各种巨响和战斗的声音，在天空中不断的响起，传遍四面八方，也没有消失。

立即一看没有人能够去抓李子豪和紫霞仙子了，立即就吼道：“巨灵神，你给我上！”

“是！”

一声巨大的闷吼声传来，一个体型十分庞大的家伙，从天空中忽然就冲了出来。

体型高达百丈的巨灵神，看起来就是一个嫉妒恐怖的庞然大物。

从远处看去，他就是一座大山。

如此可怕的巨灵神，在出现之后，就往花果山上冲去。

他手中拿着一个巨大的锤子，猛然就往山上砸去。

就好似他这一锤要是落下的话，估计这花果山，在瞬间就得成为粉末。

“呼呼！”

锤子还没有落下，就有一阵狂风在这时出现了。

李子豪在不远处看到，立即就是脸色变。

他站在那高台上，目光一冷，沉声道：“看来这天庭，是真的要跟我作对啊！”

说着，李子豪就一个纵身，猛然就往天空冲了出去。

“嗖！”

一个纵身，李子豪在瞬息间，就跳高到了数百米的高空。

他的速度极快，就好似那一闪而过的流星，在瞬息之间就不见了。

在冲出去的时候，李子豪的右拳上，也是凝聚出了一股可怕的力量。

“嗡！”

金色的光芒在刹那间就闪过，李子豪出拳的瞬间，他的前方，也跟着有一个带着巨大光影的拳头出现。

那一个拳影，狠狠就冲向了巨灵神的锤子。

“轰！”

在一声巨响之后，巨灵神手中的锤子，在瞬息之间就被砸碎了成为了碎片。

爆开来的冲击力量，洒向了四面八方。

一些在远处的天兵天将，也都被这可怕的力量，给震的冲到了远处。

这力量，着实是可怕的很。

第150章 一拳打死神的男人

在这一刻，巨灵神整个都被震的飞了起来，他的身影，在瞬息之间，就被震飞到了花果山上。

“轰隆！”

一声巨响传来之后，花果山上都多出了一个巨大的深坑。

浓厚的烟尘，在瞬间就冲上了天空。

那些裂痕，也沿着巨灵神砸下的地方，往四周蔓延出去。

在远处的天将们看到了，都是惊讶的很。

特别是李靖，看到李子豪居然是如此强大，早就是吓的脸色大变，整个人神色都不好了。

他似乎没有想到，在这关键的时候，巨灵神居然一拳就被打飞了。

站在夜空中，李靖一声怒喝：“好，这次看来要本帅亲自出马了！”

一声怒喝，声音滚滚而出。

李子豪也是冷笑一声，不屑道：“李靖，现在该轮到你了！”

说话间，李子豪身上的力量，再次就凝聚了起来，瞬间就变得可怕起来。

“吼！”

然而就在此时，花果山上又起了变化，巨灵神怒吼一声之后，又从那深坑之中冲了出来。

刚刚那一击虽然很强悍，但是并没有完全干掉巨灵神。

不怕死的巨灵神，这一次又冲了出来。

体型庞大无比的巨灵神，大吼一声，直接就往李子豪那边奔跑过去，大吼道：“臭小子，我一定要杀了你，杀了你！”

那狂暴的吼声，让人听到，都觉得耳膜有些生疼。

往天空中一个纵身，巨灵神直接就跳了起来。

他想来一招泰山压顶，直接把李子豪给压扁成肉酱。

这样一来，他就可以赢了。

而李子豪，看到巨灵神好像是一座山那样压了过来，脸色微微有些变化。

他冷笑一声，不屑的说道：“居然还敢来，真是找死！”

这一次，李子豪在瞬息之间，就把力量覆盖在手中，强悍的光芒，在刹那间就出现在了手中。

“嗡！”

一个金色的拳头，在天空中凝聚起来，光辉散发四周。

“一拳必杀！”

李子豪也不犹豫了，在凝聚出了可怕的力量之后，迅速就往天空中冲了出去。

他那一个金色的拳头，也是在瞬间，就发出了强悍的力量。

“嗖！”

那金色的拳头，在瞬间就冲到了巨灵神的身上，并且给予了狠狠的一击。

“轰！”

这一击终于是落在巨灵神的身上，他连逃走的机会都没有。

那可怕的力量，直接就在巨灵神的身上爆炸开来。

“不要！”

巨灵神终于感受到了这一拳的可怕的，惨叫的声音，立即就传遍了四周。

只不过，到了这个时候，巨灵神才开始求饶，已经是一切都晚了。?彳

那可怕的拳头落下之际，将巨灵神整个人都给打的是血肉横飞，本体直接就炸了开来。

那巨大的身躯，在瞬间，就成为了粉末。

就连巨灵神的金甲，都在此时被毁灭了。

一个天神，连李子豪一拳都挨不了，这场景，实在是恐怖的很。

战斗还在继续，并且已经进入到了白热化的阶段。

李靖在半空中看着这一幕，已经是惊讶的脸色大变。

他没想到，这里最强的人物，居然是李子豪。

而且，他一出手，就把巨灵神都给打死了。

这样的力量，实在是让人感觉到了害怕。

不过，李靖作为天神中的代表，这次战斗的主帅，可不能表露出半点害怕。

而且，这一次他是一定要把李子豪给抓走的。

手中拿着一座宝塔，李靖迅速就冲到了齐天的上空，大喝一声：“大胆狂徒，居然敢击杀天神，今日你可知罪！”

李子豪站在了花果山上，望着李靖大笑道：“我何罪之有，只不过是把一个打扰我的家伙，给解决了而已！”

“可恶，竟然不知悔改！”

李靖在高空中，立即就冷喝了一声，牙齿都是咬的咯咯作响。

很显然，他已经发怒了。

顾不得许多，李靖将手中的宝塔，迅速就给扔了出去。

“嗖！”

那宝塔在半空中翻滚了几下，迅速就成为了一个庞然大物，高达百丈，迎风就长。

变大后的宝塔，迅速就冲向李子豪，要把他收入到里面。

“呼啦！”

随着一阵狂风刮来，那宝塔在瞬息之间，就冲到了李子豪的身上，将他给盖住。

李子豪看到这宝塔来了，也感觉有些惊讶。

他忍不住就说道：“我靠，这是什么鬼！”

就在他说话的时候，那宝塔立即就传出来了一股力量，把他给收到了里面……

进入到了宝塔之中的时候，李子豪感觉自己就到了另一个世界似的。

这里面一片白茫茫，什么都没有。

而在外面，李靖看到自己的宝塔把李子豪给收走了，立即就在那得意的狂笑起来。

“哈哈，你始终都是逃不掉本座的手掌心！”李靖声音极度嚣张。

他看到其他的天神，都是无法对付李子豪，最终还是得要他出手才行。

就凭这一点，就已经是彰显出他的不一样了。

毕竟自己还是主帅，就得厉害一些。

紫霞仙子在不远处，看到李子豪被玲珑宝塔给收走了，顿时也是惊呼一声：“子豪！”

说着，紫霞仙子就把自己的紫青宝剑给拿了出来。

“嗡！”

那紫青宝剑一出，立即就一股强悍的力量凝聚在了上面。

为了救李子豪，紫霞仙子不惜大战李靖。

然而，就在此时，那一座玲珑宝塔，就开始发生着变化。

“嗡，嗡！”

一阵阵强光，从玲珑宝塔里面传出。

那一座宝塔在半空中不断的变化着，它忽然间变大，忽然间又变小。

整座宝塔，在瞬间就发生了千变万化。

就连李靖看到这这一幕，也是惊讶的脸色大变！

他不知为何，自己的宝塔，居然会发生这种变化。

一咬牙，李靖就惊呼道：“不好，我的宝塔！”

“轰0.3！”

就在李靖刚刚喊出那一句话的时候，这玲珑宝塔忽然间就炸开了。

随着一声巨响传来，那光芒闪烁的宝塔，瞬间就被炸成了粉末。

一阵风吹来，宝塔的碎片，就传遍了四周。

而李子豪的身影，也在瞬间就跳了出来。

李靖他们在半空中，看到李子豪这么凶猛，又出现在了此处，他们每一个人的表情，都是惊讶的很。

他们真是万万没想到，李子豪会这么难对付。

这一切，比他们想象中，都要厉害的多了。

特别是李靖，看到自己的玲珑宝塔被毁了，惊讶和愤怒，都在瞬间就写在自己的脸上了。

他看着李子豪，暗暗一咬牙，就怒喝道：“混蛋，我一定要杀了你，杀！”

那狂暴的气息，在瞬间就从李靖的身上涌现出来。

第151章 这男人已经超神了

谁都知道，李靖之所以这么的牛逼，就是因为他在手中托了一座宝塔。

现在李子豪一出手，就把李靖的宝塔都给毁了。

这样的事情，当然是叫李靖愤怒的很。

他怎么也没想到，自己的玲珑宝塔，天庭宝物，居然会被毁了。

愤怒无比的李靖，现在看到李子豪，都有一些起了杀心了。

“我不会放过你的！”

李靖一声狂怒，就往前冲了下来，目标直指李子豪。

他除了有宝塔做宝物之外，手中还有一把宝剑。

在瞬间，李靖就飞到了李子豪的面前，那手中的宝剑，也快速冲了出来。

“杀！”

一道强悍的光芒，即刻就成为了可怕的光辉，化作了斩击，直奔李子豪的身上冲去。

这力量来的太迅猛，太厉害，空气都被撕裂出了响声。

“喝，不愧是托塔天王，除了托塔，还有点别的本事！”李子豪在地面上，也是发出了一声冷笑。

他除了拥有绝强的实力之外，居然不会飞行，这也是李11子豪的一个遗憾。

没办法，自己没有问系统，也不知道，自己很多技能都不会。

就像是刚刚轰出的一拳，都是自己胡乱取的名字。

不过，李子豪现在已经决定，等自己完成这次任务之后，就要兑换一本能够飞行的功法。

毕竟看到这些个神仙飞来飞去，李子豪也是有些动心的。

出来混，还是要会飞才行啊。

这才是做为一个强者的标准！

不过现在，李子豪看到李靖飞过来，脸上的表情一沉，随即就往前冲了出去。

“杀！”

一声怒喝传来，李子豪往前一个纵身，就跳到了高空中。

他这次发力，也是使出了强悍的力量。

双脚跳出之时，地面都跟着狠狠的震颤了一下。

强悍的风暴，往前方快速冲去。

在他的身旁，居然是出现了一阵狂风，卷起到了高空。

只是一瞬间，李子豪就与李靖在半空中相遇。

为了争取一点时间，李子豪没有丝毫的犹豫，趁着自己还在半空中，拿起拳头，就往李靖手中的宝剑砸了过去。

“轰！”

只是一声巨响传来，那一把宝剑，在顷刻间就被砸碎了。

碎裂的宝剑，往四面八方落去，完全就被毁灭的干干净净。

还有一股可怕的冲击力，也在这个时候，直接就冲到了李靖的身上，让他受了内伤。

ǐ'“噗！”

李靖中招之后，立即就吐出了―口鲜血，整个人都是变得脸2&色极为难看。

他在半空中落下，看到李子豪这么凶猛，忍不住就说道：“怎么可能?他居然这么强悍，这不可能！”　　不过，他再怎么吼叫，都是没有用了。

因为李子豪就是这么的凶悍，一出招，就拥有了毁天灭地般的力量。

李子豪此时看到李靖往下面坠落，反而还冷笑一声道：“想这么轻松就掉下去，门都没有，接招吧！”

说着，李子豪再次往前一冲，在瞬间，又冲到了李靖的面前，来了一个三百六十度漩涡踢。

“砰！”

充满力量的一脚，直接就落在了李靖的身上，将他整个人都给踢的坠落到了地面上。

“轰！”

一声巨响传来，地面迅速就出现了一个大坑。

那深深的痕迹，立即就往四周洒落过去。

一阵烟尘冲起之后，李靖就只是露出半个脑袋在泥土外面，整个身体，都被一脚踢进了石头里面。

要不是李靖是神仙，拥有不坏之身，不然的话，李子豪这一脚，已经是要了他的小命。

被踢的刺进石头中的李靖，在那里惨叫不已，他挣扎了几下，想要逃脱出来，但是却始终都不能动弹。

他身为一个神仙，现在已经被李子豪一脚踢的卡在了石头当中。

那一种感觉，可是让他很难受的。

再加上还有这么多的天兵在天上看着，李靖更是觉得自己有一些无地自容。

再怎么说，他也是一个天将，还是主帅！

“哈哈，李靖，这个礼物你喜欢吧！”李子豪在半空中，又继续大笑了起来。

此刻，他手中拿起了一块大石头，趁着自己坠落下来的时候，直接就往李靖的头上砸了过去。

李靖看到这一幕，顿时就被吓的慌张不已，在那大吼：“不要！”

不过，他现在喊什么都已经晚了。

“轰隆！”

一声巨响之后，那石头就砸在了李靖的头上，并且是迅速炸裂开来。

那一种痛苦的感觉，让李靖几乎要晕了过去。

身为一个天神，他到了这种地步，也是惨的很。

此时，李子豪把李靖解决之后，又转头看向了其他人。

孙悟空和白晶晶他们，还在与那些天将战斗，连胜负都还没有分出来。

李子豪见了，立即就说道：“让我来助你们一臂之力！”

说话间，李子豪就纵身而起，猛然往前面跳去。

“嗖！”

在瞬间，李子豪就冲到了前面，他的速度，也是发挥到了极点。

从地面到高空中，他就像是一道流光，眨眼间就不见。

等到他出现的时候，就已经到了二郎神的头顶。

“呀，吃我一拳！”

李子豪没有丝毫的犹豫，一出现在二郎神头顶的时候，右拳就狠狠的挥出，正好就落在了二郎神的脸上。

“砰！”

随着一声闷响传来，二郎神那原本看起来还比较英767俊的脸，在这一刻，直接就被打的变形了。

而二郎神整个人，也是惨叫一声之后，就往地上坠落下去。

“轰！”

随着一声巨响传来，二郎神也落在了李靖的旁边，整个身体都刺进了石头里，被卡在那里动不了。

随后，李子豪落地，又再次弹起，一个纵身，就飞到了哪吒，雷震子他们的身边。

“砰，砰！”

两拳轰出，这两位天将，也是一样的结果，被李子豪打的落在了石头上，卡在里面动不了。

一连窜的力量使出，李子豪就像是在下饺子一样，把那些实力稍微可以的天将，都给打落在了花果山的石头里面。

“砰，砰，砰！”

随着那些巨响传来，这花果山的石头上，已经是被这些天将给占满了。

一眼看去，那些石头上，已经卡住了上百位天将。

剩下的那些天兵，看到这一幕，都是吓的浑身发抖。

连这么厉害的天将都被李子豪击败，更别说他们这些没有本事的天兵了。

不过，李子豪对这些天兵也不感兴趣，立即就说道：“悟空，八戒，这些你们上！”

已经见识过李子豪的牛逼，孙悟空他们也都是佩服的很。

没有丝毫犹豫，孙悟空和猪八戒答应一声，就直接冲了出去。

第152章 南海有仙来，化为观世音

此时，在猪八戒和孙悟空的眼中，齐天已经是一个实力强悍到可怕的前辈。

对于齐天的话，他们当然要听从。

一个纵身而起，他们两个还有沙僧，就冲到了众多天兵里面，展开了迅猛的攻击。

对他们来说，能够在这个时候展开攻击，是极为有冲劲的事情。

他们早就对天庭有所不满，只是一直都没有找到机会发泄而已。

现在李子豪，就相当于是给他们创造了一个机会。

真正的强者，是不会畏惧任何敌人的。

“杀，杀，杀！”

师兄弟三人，所拿出来的力量，都是极为强悍可怕的。

那些个天兵，虽然都有点实力，但是想要抵挡住孙悟空他们的攻击，那还是差得远。

不一会，这些天兵就被打散了，一个个都跑的极快。

在这里，这些天兵都知道，自己多待一挥，就可能连小命都要待没了，哪里还敢有这样的胆子。

十几万的天兵天将，来的快，去的也快！

他们这些气势汹汹的家伙，跑起来的时候，速度可是不比任何人要慢。

很快，这花果山上，就恢复了平静，一切都跟以前一样，十分平静，除了一地的天将，被卡在了石头里。

就连李靖他们都没想到，自己带来了十几万天兵，居然一下子就溃不成军了。

这种感觉，还真是让他心中有一股愤怒，也不知道该怎么去释放。

现在他被卡在石头里，就是极度尴尬的事。

还有那些天将，也都是如此。

他们此刻，没有一句话好说，都纷纷低着头，保持着沉默。

因为他们都知道，这次是真的踢到了铁板，而且还是很强的那一块。

李子豪他们大获全胜之后，立即就落在了那高台上。

紫霞看到李子豪平安无事的回来，立即就往前跑去，一把就抱住了李子豪，激动的说道：“子豪，你没事真是太好了！”

说实话，看到这么多的天兵天将出现，紫霞仙子的心中，还是很担心这一件事的。

毕竟这些强者，还是很厉害的。

结果没想到，李子豪更加强悍，更加厉害。

这些个天将，居然全都被李子豪摆平了。

李子豪轻轻拍着紫霞的后背，说道：“紫霞，没事了，你不必担心，我怎么会被这些家伙给打败！”

孙悟空他站在不远处，也在那大笑道：“哈哈，过瘾，过瘾！”

猪八戒鼻子一吸，就发出一阵鼾声，随后说道：“大师兄，我们这次跟天庭作对，会不会有危险啊！”

唐三藏在不远处，双手一合十，就说道：“阿弥陀佛，你们怕个鸟，为师都还没出手，天庭有什么好怕的吗？”

刚刚那一战，唐三藏可是看的热血沸腾。

要不是他实力不行，自己都飞出去使用绝招了。

现在看到自己的徒弟想退缩，唐三藏当然是不爽，还得表达一下自己的意见才行。

猪八戒看到自己师傅都开口批评他了，当然也是微微低着头，不知道说什么好。

就在此时，有一阵狂风涌来，这地面都被风卷起了沙尘。

天边忽然就出现了一道光亮，七彩的光辉，迅速就降临下来。

一位手持玉净瓶的菩萨尊者，身坐彩莲，就到了此处。

她一出现，这花果山，都变得光彩了许多。

众人一瞧见她来到，都忍不住惊讶一声：“是观音菩萨！”

从远处来的，正是南海观世音。

她坐在莲台上，看着李子豪他们，先是道了一声法号：“阿弥陀佛！”

被卡在石头里面的李靖一众天将，看到观世音来了，各个都是激动的很。

他们望着天空，就在那里大喊道：“观音菩萨，快救我们，救我们啊！”

佛教和天庭还是有些关系的，他们这些天将被卡在了这里，想必观音菩萨也是会拿出点实力，来拯救他们。

这就是李靖和一众天将的想法。

的确，观世音一来此处，就做出一副大慈大悲的样子，对李子豪说道：“施主，虽然你不在五行中，跳出三界外，但是本座觉得，你不必再添仇怨，将他们都放了吧。”

李子豪当然知道观世音是一个什么人，不管哪里有危难，她都是来化险为夷，化敌为友的。

不过，李子豪知道，自己这是在电影世界中。

在这个地方，他才是无敌的强者，即便是宇宙，都要被他打爆。

观世音来了又怎么样，他才不会鸟。

这些个胆大的天将，居然敢来打扰他的大婚，就已经是让他很不爽了。

敢做出这样的事，这些天将，就得付出代价。

还有玉帝，立下一些乱七八糟的天条，也让李子豪很不爽，找到机会，自然就要把他给毁了。

站在高台上，李子豪冷笑一声，说道：“观世音，你不必在此处与我废话了，赶紧回去，这里没你的事！”

观音菩萨是出了名的，走到哪，谁都得给面子。

万万没想到，今天李子豪这么大胆，居然敢不给她面子，而且还这么嚣张。

顿时，观世音的脸色就变了。

目光一沉，观世音随即就说道：“施主，你可不要一时冲动，到时候若是酿下大错，只怕没有人能够救你！”

李子豪从来都不受别人威胁。

他听到观世音的话，立即就大笑道：“行了，别说那么多了，你要是不想走，就在这待着，我就给你一个面子，不对你动手。”

这样的话，早就让观世音有些怒了。

她眉头一皱，随即就说道：“好大的胆子，今日本座不收你，如何对众生交代。”

出来混，都是讲面子的，神仙也是一样。

观世音也如此，她向来面子最广，今天本来想过来装逼一下，结果被李子豪打脸，这样的事，当然是让她愤怒。

狠话已经说了出去，观世音当然要找机会动手，把李子豪给收了才是。

她手中拿着的玉净瓶，迅速就扔了出去，在半空中化作一道光芒。

那一道光芒落下，直接就笼罩在了李子豪的身上，产生了一股吸力。

“呼呼！”

那吸力极其强悍，就好似有一只巨大的手掌，要把李子豪从地上拔起来一样。

“呵，又来这一套！”李子豪冷笑一声，目光中充满了不屑。

说话间，李子豪身上的气势，瞬间爆发。

他没有丝毫的犹豫，一个纵身，就冲向了高空。

右拳凝聚出一股力量，李子豪狠狠的就往前轰出了一拳，直接就砸向那一只玉净瓶。

“哐当！”

那玉净瓶顿时就碎了，成为了粉末，从半空挥洒下来。

第153章 到天庭去闹一闹

强悍的玉净瓶，也只是在一瞬间，就被李子豪给打碎了。

这宝物一碎，观世音身上的光辉，也在瞬间就暗淡了不少。

“啊，怎么会这样！”观世音惊呼一声，声音都变得有些震撼。

他似乎没想到，李子豪居然是强悍到了这种地步，一拳，就能够打碎她的玉净瓶。

要知道，他这一个玉净瓶，可是法宝当中的法宝，十分的重要。

现在没想到，会被人给打碎。

观世音出来行走三界，靠的可就是这玉净瓶。

李子豪一拳砸碎了玉净瓶之后，立即就落在了一块石头上，冷声道：“观音，如果你还想跟我斗的话，那就尽管拿出法宝来，我一样会奉陪到底。”

此时，观音在半空中飞着，她坐在莲花台上，忽然就大笑了一声。

“算你厉害，居然敢把我的法宝给打碎，我们走着瞧！”观世音迅速就说完这一句话。

说完之后，她坐在莲花台上，在瞬息之间，就往远处飞去。

她的速度极快，都不给人机会说话，就这样消失掉了。

说是离开，实际上还有一些逃走的意思。

那些个被卡在石头里的天将，看到观世音就这么走了，个个都是脸色难看的很767。

本来他们还以为，这一次他们会有救的。

结果没想到，观世音才来了不过一会，就被李子豪给吓走了。

这样的结果，让这些天将十分伤心。

而李子豪他们，却是一个个都露出了笑脸，显得有些得意。

这时，李靖在石头里摇晃了一下脑袋，就赶紧对李子豪说道：“前辈，你能不能放我们走，我们保证，不会再阻止你跟紫霞仙子了。”

李子豪听到这话，立即就冷笑了起来。

很不屑的看了李靖一眼，李子豪就说道：“在这之前，你不求饶，现在求饶，未免晚了吧？”

说着，李子豪就不再理会李靖他们，一个纵身，就跳到了那高台上，与紫霞他们站在一起。

紫霞看到李子豪回头，目光微微有些变化，忍不住就问道：“子豪，现在我们该怎么办，天庭和西方的人，我们好像都得罪了。”

不单是紫霞，就连唐三藏他们，也都是满脸的担忧。

毕竟这次事情好像是有一些大条了，不但是把天庭的人给打了，就连西方佛祖那边，也都没有放过。

所有人都是露出一副担心的面孔看着李子豪，想要等着他的回答，看他怎么办。

李子豪目光一转，看向了那浩瀚苍穹随即就露出了笑脸，说道：“这次，我们该来一次大的了，我还没有去过天庭，这一次我要和紫霞，在天庭成婚，让所有神仙都看到，他们的规矩，是怎么被我破坏的！”

说出这话的时候，所有人都是惊讶了。

他们没想到，李子豪的想法居然是这么胆大。

要去天庭成婚，这可是别人想都不敢想的事。

“哈哈，前辈这个想法不错，我老孙第一个赞成！”孙悟空在旁边大笑一声，立即就发表了自己的意见。

对于这种翻天覆地的事，孙悟空是最喜欢参和了。

而且孙悟空还最喜欢与天庭做对，这就是他的爱好，或者说，是压制在孙悟空体内的一股冲劲。

其余人，都是不敢开口，一副沉默的样子。

随后，李子豪就转身，看向了紫霞，说道：“我要与你去那天庭成婚，让所有的神仙，都看着我们幸福，你愿意吗？”

紫霞此时已经感动的有些说不出话来了。

身为一个女人，有一个男人愿意为她如此，那一种从心底里涌现出来的感动，是无法掩饰住的。

就好比现在的紫霞，就是如此。

她说不出话，但是在那里使劲的点头，说道：“我愿意，我愿意！”

那一种感觉，立即就让白晶晶和春三十娘，感动眼神都变了。

她们两个也在旁边说道：“这么美好的爱情故事，我们一定要见证，去天庭，去天庭！”

白晶晶和春三十娘，就好似两个脑残粉一样，在旁边喊起了口号。

唐三藏和猪八戒他们看到事情都变得这么严重了，他们两个就好像是上了贼船，现在就算是想下来，也已经是来不及了。

神色变化不定的唐三藏他们几个，也都是点头答应下来，愿意陪他们一起到天庭去。

大家都同意去天庭之后，李子豪就对孙悟空说道：“你有什么办法，把这些天将都给抓起来，带他们一同去天庭，要让玉帝老儿见到，他的手下，都是一群没用的家伙。”

孙悟空嘿嘿一笑，说道：“前辈放心，这个简单的很，我自有办法。”

说着，孙悟空手里就有一阵光芒涌现出来。

随着光芒闪过之后，孙悟空手中就多出了一捆金色的绳子。

他拿着那绳子掂量了几下，随即就笑道：“这是我学艺之时，曾经得到的一件宝物，能够捆住无数妖魔鬼怪。”

“去！”

说着，孙悟空就把手中的这捆绳子，往前面快速一扔。

“哗啦啦！”

只见那绳子在瞬息之间，就变长了几百倍，将镶嵌在石头里面的天将，都给一个个缠绕起来。

“噗，噗，噗！”

那些个天将，一个个就好似拔萝卜一样，被那根绳子给拉了起来。

抓住这些天将之后，他们立即就被捆住，被那根绳子绑的浑身都不能动弹，就跟粽子没有什么区别。

以李靖为首的一众天将，就这么被捆在了一起，足足上百个。

看到这些天将都被捆住，李子豪立即就笑道：“好，错的不错！”

随后，李子豪又拍了一下孙悟空的肩膀，说道：“悟空，拿出你的筋斗云给我用一下，不然我上不了天！”

听到这话，孙悟空都是微微愣了愣，似乎没想到，李子豪居然都不会飞。

不过，他结合自己之前看到的战斗情况，好像事实就是如此。

齐天虽然实力强悍到可怕，任何人都不是他的对手，但是飞行这种本领，居然没有掌握。

这么神奇的事，让孙悟空知道了，也是没有办法。

他微微一点头，就说道：“好，没有问题。”

说话间，他一挥手，就把筋斗云给召唤了过来。

“嗖！”

一团七彩云雾，在瞬间就落在了李子豪的脚下，光辉闪动着。

李子豪还是第一次使用筋斗云，难免有些激动。

他拉起紫霞的手，立即就说道：“紫霞，我现在就带你去天庭！”

如此浪漫的事，紫霞怎么会错过，她赶紧就点了点头，紧紧握住李子豪，两人登上了筋斗云。

第154章 踏南天，碎凌霄

李子豪带着紫霞登上筋斗云，翻身就往天空中飞去。

他们速度极快，迅速就冲向了云霄之巅，一副浪漫样子。

而孙悟空，也随即就踏上了另外一朵云，牵着手中的绳子，带着那些天将们，迅速跟上李子豪。

这一回，孙悟空觉得，肯定是有大事发生。

而且这一件大事，还是他喜闻乐见的。

当初他没能把天庭怎么样，也许这一次，就得让李子豪来完成了。

猪八戒和唐三藏他们两个，心中多少还是有些担心的。

表情有些慌张的猪八戒，靠近唐三藏，就在那压低声音问道：“师傅，我们现在该怎么办啊，大师兄已经和李子豪前辈走了，我们怎么办？”

唐三藏一伸手，就在猪八戒的脑袋上敲了一下，随即就说道：“还能怎么办，就这样办啊，我们不跟悟空他们走的话，自己留下来，你觉得还有命活着吗？”

“师傅说的有理！”猪八戒赶紧点了点头，不敢多说什么。

唐三藏气呼呼的看了猪八戒一眼，呵斥道：“还愣着做什么，还不快来背我上天！”

“是，是！”

猪八戒赶紧点头，就到唐三藏的面前，把他背起来，带着他一起往天空中飞去。

到了这个时候，唐三藏可是清楚的很。

他们这些人，现在都是一条绳子上的蚂蚱，要是被天庭对付，他们一个都少不了。

现在唐三藏就是暗自多求，李子豪实力够强悍，够牛逼，能够抵挡住整个天庭。

登上云雾，前往仙界！

李子豪踏着筋斗云，越来越往高处而去。

此刻，他的心情，也是微微有一些变化。

他还是第一次去仙界，难免会带有一些好奇之心。

拉着紫霞的手，李子豪长出一口气，看着那云雾之上的星空，忽然感觉好美。

他和紫霞，在筋斗云上依偎，恰似一江温柔。

越往高处飞之后，他们就看到，在星空顶部的上面，就是白云了。

那些白云，不管在什么时候，都在那翻滚着。

仿佛这个地方，永远都不会有黑夜一样。

结在一起的云层，像是棉花糖，看起来一排排，十分的具有实质性。

紫霞看了一眼云雾的前方，立即就对李子豪说道：“我们再往前面一些，就是南天门了。”

“是么，这么快就到了！”李子豪有些惊讶的说道。

他没想到这仙界，也没有多远。

再往前飞了一段距离之后，李子豪就看到，在前方有一座巨大的城门出现在了云雾之上。

那城门不知有多巨大，几根2神柱光芒灿烂，上面有个牌匾，上面写着，南天门三个大字。

光是这三个大字，那都是被上古大胜开过光的，里面所蕴含的力量，还真不是般的强悍。

一些实力不够的妖魔，要是敢闯入这里，只怕还没有到南天门这里，就已经被神光给压制住了。

这一回，冲到此处的是李子豪，他带着紫霞，迅速就到了南天门的外面。

“呼呼！”

一阵狂风袭来，李子豪迅速就站在了南天门外。

他和紫霞的出现，顿时就引起了几位看守的天兵注意。

那几位天兵一发现李子豪他们，就拿起兵器，在那里大喊道：“什么人，进敢私闯南天门，不想活了吗？”

这一声大喝传来，让四周的空气，都是一震。

李子豪没有半句废话，直接就冲到了南天门那里，飞身就对那几名天兵踢出了几脚。

“砰，砰！”

爆裂的声音随之就传来，那几名天兵，立即就被李子豪给踢的飞到远处，撞在了天柱上，顷刻间就一命呜呼。

这强悍的力量，还真是无人可挡。

击杀了这几名天兵之后，李子豪就落在了南天门的下面。

此时，他才发现，这些白白的云雾，都是非常具有实质性的，踩在上面，就跟海绵一样，根本就不会沉下去。

发觉了这一点，李子豪的脸上，可是充满了笑意。

“嗖，嗖！”

此时，孙悟空拉着一群的天将，也已经飞到了南天门外。

看到李子豪已经开始发动进攻了，孙悟空立即就大喊道：“前辈，俺老孙来了！”

李子豪看到帮手来了，立即就说道：“悟空，我们杀将进去，找那玉帝的宝座享受一下，哈哈！”

说话间，李子豪一个纵身，就跳到了高空中，迎着那南天门的牌匾，狠狠就飞踢出了一脚。

“呼！”

这一脚的力量，可真是强悍的很，在落下之际，就有一股疾风涌出。

可怕的光辉，也随着这一脚的力量冲出，化作了力量，狠狠就落在了那牌匾上面。

“轰隆！”

随着一声巨响传来，那南天门的牌匾，是再也承受不住这一击的力量，直接就被打成了粉碎。

南天门的碎裂，顿时就引发了一阵闪电，迅速就落在了四面八方。

这天庭的上空，也会出现闪电，实在是属于罕见。

李靖那些被抓的天将，看到这一幕，也都是慌张的很。

特别是李靖，在那里喊道：“完蛋了，你完蛋了，居然毁灭了南天门，一定会遭受到天谴的！”

“闭嘴！”

孙悟空觉得李靖很聒噪，直接就用金箍棒，在李靖的身上狠狠敲了一下。

一棒子落下，直接就打的李靖哇哇大叫。

即便是托塔天王，他现在想要发挥出力量，都是没有那个机会了。

现在的李靖，只能够苦逼的被欺负。

此刻，在孙悟空的眼里，李子豪是一个真正的牛逼人物，实力强悍不说，还做了许多他想做，但是却又做不到的事。

“嗖！”

力量你涌出之际，孙悟空也飞到了李子豪的身边，说道：“前辈，我们快点去凌霄殿，此刻想必玉帝已经知道我们杀过来了！”

南天门一碎，整个天庭，就好似接到了警报一样，传来了剧烈的响声。

这声音传遍四周，不少的天兵天将，都赶紧就往南天门这边赶来。

而此时，在凌霄宝殿中，玉帝本来在欣赏歌舞，却忽然听到了晴空霹雳，也是震惊无比。

金碧辉煌的凌霄宝殿，是三界之内最为有气势的地方。

玉帝端坐在高位，他身穿金袍，头戴金冠，一副威严的模样，那几捋胡须，也是十分正气的很。

听得天庭上空有雷电落下，玉帝神色巨变。

他看了一眼凌霄殿内，立即就说道：“千里眼，顺风耳，快看看发生何事了？”

随着玉帝一声喊，那些歌舞仙女，迅速就退下，两个长得奇形怪状的神仙，就赶紧跑了出来。

第155章 只要不动手，一切好商量

那两个长得奇形怪状的神仙，一个是顺风耳，一个是千里眼。

他们两个一出现，赶紧就在玉帝面前一拱手，显得十分恭敬。

千里眼和顺风耳一同发功，往远处探测过去，一个眼睛发亮，一个耳朵竖起。

很快，他们两个就收回法力，转身看向玉帝，说道：“启奏玉帝，是有一帮人杀向凌霄殿了！”

“什么！”

玉帝登时就一慌张，脸上的表情，也是发生了剧烈的变化。

不单是玉帝，在凌霄殿内的其他神仙，也都是个个慌张的很，显得有些紧张和害怕。

这些神仙都在天庭过惯了逍遥安稳的日子，什么时候想过，会有人杀到这里来，一时间，当然有些接受不了。

玉帝也不敢多想太多，赶紧就问道：“是谁？”

在大殿上，千里眼一拱手，立即就说道：“是孙悟空师徒，还有紫霞仙子，外加两个女妖，还有一个凡人，不知道是谁！”

“孙悟空！”

玉帝顿时就惊讶了，他听到孙悟空的名字，自然就以为，这件事一定是孙悟空在背后主使的。

不然的话，谁敢有这样的胆子。

不过玉帝也不傻，还狠狠一咬牙，骂道：“还有紫霞这个吃里扒外的东西，真是胆子够大的。”

“千里眼，你还看到什么了？”玉帝焦急的从宝座上站起来，立即就问道。

在玉帝的面前，千里眼也不敢有丝毫的怠慢，赶紧就说道：“还有……”

“轰隆！”

不料，就在千里眼准备开口的时候，这凌霄宝殿的上空，忽然就出现了一声巨响。

随着这巨响传来，上百位被捆起来的天将，直接就掉了下来，砸向凌霄殿。

“啊……啊……”

一阵惨叫过后，以李靖为首的上百位天将，全都狠狠的砸在了凌霄殿内，把这大殿，都给震的抖动了几下。

上百位天将，各个都是法力强悍的，此刻却被人绑的跟粽子一样，完全成为了阶下囚的样子。

在凌霄殿内诸多神仙，看到眼前这一幕，各个都是吓的神色慌张不已。

他们没想到，居然会发生这样的事。

特别是玉帝，那威严的脸，表情都是立即变化了好几下。

他忍不住就在那说道：“李靖爱卿，究竟发生什么事了，你们为什么会变成这样？”

“哈哈！”

忽然，从凌霄殿外面，就传来了一阵狂妄的大笑声。

紧接着，李子豪就和紫霞走了进来。

他们从凌霄殿正门而入，气势嚣张的很。

李子豪一进来，孙悟空他们，扛着兵器就进来了。

一行人气势十足，好似完全不把这些神仙放在眼里。

走在最前面的李子豪，直接就看向玉帝，说道：“玉帝，这件事，不如我来跟你解释好了，你的手下想要到花果山来抓我，结果全都被我摆平了，现在我把他们都还给你！”

说这话的时候，李子豪的身上，自动就涌现出了一股极其强悍的气息，力量往前方压制过去。

就这一股力量，顿时也让玉帝感觉，自己头顶上，就好像顶了一座大山，十分的难受。

玉帝虽为三界之主，但是法力并不咋地，还得靠手底下的天将帮忙。

现在这些天将，有一大半都被摆平了，现在他能用的神仙少之又少，自然是有些慌张了。

脸上的表情变化了几下，玉帝立即就问道：“既然你都已经来了，那就说吧，你到底想怎么样？”

到了这个时候，玉帝已经想好了，顶多就是拉下面子，跟李子豪好好谈一谈，真有什么事，日后再说。

李子豪倒也是个爽快人，他的目光在四周看了一眼，脸上就露出得意的笑容。

随后，李子豪就开口道：“我的要求很简单，今日是我跟紫霞仙子的大婚之日，我要在凌霄殿举行，你们全部都得在此为我们证婚，如何？”

“什么！”

玉帝一听，立即就惊讶的瞪大了眼睛。

他赶紧就摇了摇头，说道：“不行，不行，天庭乃是法纪刚明的地方，岂能由你胡来，神仙不能成婚，这时千万年来的天条，谁敢违背！”

李子豪这个要求，对天庭来说，可以说是十分具有侮辱性。

自从有天庭以来，都是禁止这种事的。

虽然越禁止，越有神仙偷偷摸摸下凡，但是在凌霄殿成婚的，那可是从来没有。

不过，李子豪是十分强悍的，他可不管玉帝同意不同意，这件事他想要去做，就一定会去做……

一晃脖子，李子豪力量凝聚，一抬脚，狠狠就往大殿上踏去。

“轰！”

一脚落下，这整个凌霄殿，都跟着摇晃了几下，仿佛随时都要倒塌一样。

强如泰山的气势，全都落在了玉帝的身上。

那一种感觉，让玉帝的脸色，都变得极为难看。

“如若你不同意，那我只好把你这凌霄殿都给拆了！”李子豪冷冷一声，强悍的气势，迅速就释放出来。

玉帝站在高处，立即就被吓了一个哆嗦，浑身都有些紧张。

他能够感受到李子豪的可怕，那种危险，让玉帝都心惊。

不敢有丝毫犹豫，玉帝立即就变了一副嘴脸，在那笑道：“李子豪是吗，我知道你的名字，一切有商量，有商量，不必生这么大的气，凌霄殿上成婚，还真是一件有新意的事，呵呵，呵呵呵！”

在任何一个地方都是如此，谁都是靠实力说话。

李子豪强大到能够镇住玉帝，也自然就能让他改口。

“哈哈！”

李子豪也大笑了几声，说道：“玉帝果然是通情达理啊，我李子豪欣赏你！”

这话才说完，忽然从周围那群神仙里面，冒出了一个极其不和谐的声音。

“我不同意，我反对他们的婚事！”

如此尖锐的声音，就好似一块好布上，被撕裂了一个大口子，声音听起来，都让人觉得很不爽。

所有人都问其声，被惊讶了一番，赶紧就循声看了过去，想知道，到底是谁在说话。

连玉帝都同意的事，居然还有人敢反对，实在是牛逼。

只见在四周这些神仙当中，一身道袍的太上老君，拿着拂尘，就走了出来。

年纪一大把的太上老君，胡子都长到心口了，还是一脸的愤怒，在那里举着拳头，大声反对着。

此刻，太上老君就好似化身为正义的使者，在那里大声反对李子豪的不道德行径。

不过，他这样做，也是要付出代价的。

李子豪还没有开口，孙悟空就把金箍棒往肩上一扛，吐了一口口水，很不爽的说道：“太上老君，你算老几，人家是真心相爱，什么时候轮得到你来反对？”

第156章 坐一坐玉帝的位子

太上老君在天庭虽然排行不是老大，但还是有几分面子的。

谁都知道，太上老君炼丹最厉害，曾经还把孙悟空放进八卦炉里去炼了一炼。

所以，这一次，太上老君一开口，孙悟空就一脸不爽的站了出来。

毕竟年纪大了，太上老君的思想是不开化的。

孙悟空呵斥了他几句，太上老君还一脸不爽的反驳道：“孙悟空，你本应该皈依佛门，去西天取经了，现在还跟一些来历不明的人混在一起，难道你还想再被压五百年吗？”

这些话，就好似在打孙悟空的脸一样，让他怒不可遏。

“好啊，老君，你竟然敢嘲笑我，今天我就要你好看！”孙悟空冷冷一声，身上的杀气，迅速就冲了出来。

一个纵身，孙悟空就跳到了太上老君的面前。

带着满身怒火的孙悟空，没有丝毫的犹豫，他到了太上老君面前，直接就抬起右脚，往太上老君的肚子狠狠踹去。

“砰！”

太上老君闪躲不及，直接就被孙11悟空踢中。

一脚落下，太上老君惨叫一声，整个人立即就往后面滚动了几圈，摔在地上惨叫。

这一点，孙悟空也是跟李子豪学的，一旦不爽，立即就出手干掉对方，没什么好客气的。

“你敢踢我，不想活了吗！”太上老君摔倒在了地上，还在那里放着狠话。

孙悟空也是气上心头，一旦动手，就不想停下来。

他站在太上老君面前，恶狠狠的说道：“踢你又怎么样，我这次还要揍你！”

说着，孙悟空就犹如一头猛虎般，冲到太上老君的身上，就展开了攻击。

一连窜的拳打脚踢，孙悟空没有半点留情，直打的太上老君哇哇大叫，就跟杀猪一般，痛不欲生。

周围那些神仙听到这惨叫声，各个都是脸色惨白，显得十分慌张。

他们似乎没想到，孙悟空竟然变得这么凶悍了，说动手，就丝毫不留情。

就连玉帝在不远处看到，也都是表情抽了抽，显得有些惊慌。

终于，在孙悟空一顿暴打之后，台上老君呜咽着站了起来。

此时的太上老君，已经没有了往日的风采，现在看起来，就像是凡间的一个乞丐，被打的衣衫褴褛，浑身青一块，紫一块，不知道多惨。

孙悟空打完之后，还揉了揉手腕，嘴里吐出一口白气，在那问道：“怎么样，太上老君，你现在爽不爽，高不高兴，喜欢的话，我们再来一次，我会把你打的更爽的，哈哈！”

饣

太上老君哭丧着脸，深吸了几口气，立即就说道：“不要，不要g我知道错了，不要再打我=！”

“哼！”纟

孙悟空终于报了一箭之仇，冷哼了一声，看向其他的神仙，不爽的说道：“还有谁，还有谁，如果不爽的话，立刻就说出来，我帮他治理一下！”

那嚣张的表情和眼神，看到哪里，哪里的神仙就赶紧低头，根本就不敢说话，甚至连看一眼孙悟空的勇气都没有。

“哈哈，哈哈哈！”

孙悟空忍不住就得意的大笑了几声。

随后，孙悟空就靠近李子豪，在那说道：“前辈，这些家伙我都摆平了，你尽管做自己喜欢做的事吧！”

“嗯，悟空，你做的不错！”李子豪微微一点头，也表示满意。

随即，他就拉着紫霞的手，往玉帝的宝座那里走去。

玉帝看到李子豪走了过来，竟然是吓的一个哆嗦，往旁边赶紧退去。

他看到李子豪和孙悟空联手，两个人如此勇猛，顿时就吓懵了，一句话都不敢多说。

即便是玉帝，也会有害怕的时候。

李子豪也懒得理会玉帝，带着紫霞，就到了那宝座面前，笑道：“这就是玉帝的位子，今天我们也坐坐看，感觉一下有什么不同。”

那一张金灿灿的椅子，上面雕刻着long身，看起来十分的有威严。

实际上，就连这椅子，都是一件法宝。

这三界之内，也只有玉帝，经历了十万九千劫之后，才有资格坐在这里。

而今天，李子豪懒得管那么多，他想坐这个位子，今天就要坐。

紫霞的手，也紧紧拉着李子豪。

今天的她，也从来没想到过，自己居然有机会，能够坐上玉帝的位子。

紫霞是一个充满浪漫主义的人，只要是为了爱情，不管做出再大的牺牲，不管发生什么事，她都不会退缩的。

随后，在李子豪的主谋下，紫霞就陪着他，一起坐在了玉帝的位子上，享受了一下。

这张宝座很大，即便是李子豪和紫霞两个人坐在上面，都觉得还很宽敞。

他们一坐下，在场的所有天兵天将，统统都是吓的脸色惨白，各个紧张不已。

这张椅子，多少年来，没有谁敢去做。

而今天，李子豪却是换上去坐了坐，怎么能不让这些神仙惊讶！

不过，坐了一会，李子豪就站起来道：“这位子也很普普通通啊，坐上去并没有什么感觉。”

说着，李子豪又问紫霞，说道：“你觉得坐这个位子怎么样？”

紫霞微微一摇头，说道：“没什么感觉，很普通！”

两人坐过了玉帝的位子，现在又在发表言论，说这十分普通。

这种不屑的态度和语气，让玉帝十分愤怒，而770那些神仙，也都是好奇的很，坐这个位子，真的没有感觉么？

从宝座上站起来之后，李子豪便说道：“玉帝，我要在这办一场轰轰烈烈的婚宴，你快点让你的神仙去准备。”

玉帝尴尬了一下，随即就说道：“我们天庭，从来都没有办过婚宴，你能告诉我，该怎么办吗？”

这么多年，玉帝在任以来，还从来没有人敢跟他说，要在天庭办婚宴，李子豪也是头一个了。

如果不是打不过李子豪，玉帝早就把李子豪给抓起来了。

这一点，李子豪当然也知道。

现在自己占据了优势，李子豪才不会怕玉帝半分。

只要他想做的事，那就一定会去做。

眉毛一抬，李子豪便说道：“这个简单，按照蟠桃会那样的规模来准备就可以了，你要是不这样做，后果你可自负！”

玉帝头一次被人威胁，而且还无可奈何。

赶紧点了点头，玉帝就说道：“我知道，我明白，我会做了！”

说着，玉帝赶紧就吩咐下去，让自己的那些神仙手下，去准备李子豪和紫霞的婚宴。

很快，这整个天庭，就变得忙碌起来了。

不过那些天将，李子豪还是把他们绑着，让他们无法动弹，只能看，没得吃！

第157章 西方来了装逼高手

如今，整个局势，都在李子豪的控制之下，那些个神仙，都在最快的时间之内，帮他布置好了婚宴现场。

整个婚宴的规格，都是按照蟠桃会的标准来布置。

这凌霄宝殿，头一次变得如此喜庆。

所有的神仙，都站在了凌霄宝殿里面，目光看向了紫霞和李子豪。

在这凌霄宝殿里面，他们还专门搭了一个高台，是给李子豪和紫霞使用的。

他们这一对新人，将在所有神仙的祝福下，完成大婚。

没办法，李子豪实力无人可挡，即便是玉帝，也只能乖乖的到一旁去，要为李子豪送上祝福。

在那一座鲜红绸缎铺上的高台上，紫霞牵着李子豪的手，十分感动的说道：“子豪，我真是从未想过，我们会有机会，站在这里完成大婚。”

李子豪也是微微一笑，拉着紫霞的手，笑道：“那么，你喜欢这样吗？”

“嗯，喜欢！”紫霞没有丝毫犹豫，点了点头，脸上满是欢喜之色。

唐三藏和孙悟空他们，看到这一幕，也多多少少有些感慨和羡慕。

毕竟作为和尚的他们，是不能成亲的，当然，孙悟空他们会不会遵守，就是另外一回事了。

“南无阿弥陀佛！”

忽然，从这凌霄殿的上空，传来了一阵梵唱之音。

那带有强悍法力的声音，立即就落下，传遍四周，让人听到之后，觉得神魂都是一荡。

那些个神仙，更是各个惊讶不已，脸色变化了好几下。

玉帝反应最为迅速，他立即就高兴的大喊一声：“是佛祖，是如来佛祖来了！”

他激动的模样，就好似他的救世主来了一样。

那些神仙得知是如来佛祖之后，也都是激动的很，神色都变得有些飞扬起来。

如来佛祖乃是西方世界第一强者，其法力，比观音菩萨还要厉害。

上次玉帝搞不定孙悟空的时候，就是如来佛祖来帮忙的。

所以这一次，玉帝听到如来佛祖的声音，心中自然是高兴的很。

他觉得，如来佛祖能够救他一次，肯定也能够救他两次。

倒是孙悟空，听到如来佛祖的声音，顿时就变得神色。

他跟如来佛祖打过交道，并且被如来佛祖困在五指山下，那一种滋味，他可不想再体会一次。

在凌霄殿的高台上，紫霞听到这声音，也是一脸紧张。

她曾经和姐姐是如来佛祖座下神灯的灯芯，自然十分清楚如来佛祖的本事。

有些担忧的紫霞仙子，紧紧握住李子豪的手说道：“是佛祖来了，这次我们可能麻烦了，子豪！” g

李子豪也早就猜到，来人是如来佛祖。j

不过他却一点都不担心，还对紫霞说道：“放心，即便是如来佛祖来了又怎么样我未必就会怕他！”

自信十足的李子豪，并没有把如来佛祖放在眼里。

他倒想要看看，这西方极乐世界的霸主，到底有什么本事。

“嗡！”

就在众多强者惊讶的时候，凌霄宝殿的上空，就有一道金色光辉，快速洒落下来。

那光辉所落下的地方，皆是被梵音覆盖。

仿佛光芒所至，佛法就到了！

随着一阵吟唱之声传来，身高百丈的如来尊者，盘腿坐在莲花台上，就缓缓到了凌霄殿上方。

即便是盘腿坐在那不动，金粉镀身的如来佛祖，也自有一股威严传出，让人感觉倍感压力。

双目如电亦如幻，如来佛祖一出现，就道了一声佛号：“阿弥陀佛！”

此时，在凌霄殿内的玉帝，看到如来佛祖来了，赶紧就跑出去，在那喊道：“佛祖啊，你来的真是时候，再来晚一步，我这凌霄殿，可就要这些家伙捣毁了！”

如来佛祖坐在莲花台上，望着玉帝，微微一点头，说道：“玉帝莫慌，有本座在此，不会再让你受惊！”

高高在上的如来佛祖，以为这次有自己在，一切问题，就被他掌控了起来。

能够得到如来佛祖的肯定回答，玉帝此刻是欢喜的很。

他赶紧就在那欢喜的说道：“多谢佛祖，多谢佛祖！”

之前还有些紧张的玉帝，现在就将心情变得灿烂起来。

在此刻，玉帝都在心中想着，自己到底该用哪种方法，到时候好折磨李子豪他们。

那些个神仙，此刻也都是欢喜的很。

他们也都在暗中期待，如来佛祖要一掌把李子豪干掉才是。

受万众瞩目的如来佛祖，此刻已经摇动身体，往前飞了过来。

“嗖！”

如来佛祖身体坐在莲花台之上，迅速往前一飞，就距离李子豪不过百丈距离。

两人都是顶尖强者，互相对视一眼，就仿佛在四周亮起了火焰似的，十分的强悍。

如来佛祖居高临下，目光落在李子豪的身上，缓缓开口道：“施主，你破坏天庭，已经是犯下了滔天大罪，现在速速投降，还有机会悔改！”

佛门的人一出现，都是开口向善，要李子豪赶紧投降。

之前的观世音是如此，现在的如来佛祖是如此。

他们倒是想的挺美好，只要李子豪一投降，他们就可以不费吹灰之力，就把李子豪给拿下。

到时候，李子豪落在玉帝的手中，那还不是等于羊入虎口，对方想怎么样，就怎么样。

这一点，李子豪可是清楚的很。

就好比当年的孙悟空，不就是这么惨，中了如来佛祖的计，此刻才会落的如此。

当然，如来佛祖的确要比孙悟空厉害，孙悟空才会如此的。

只不过这次，如来佛祖碰到的地方是李子豪，可就没有那么容易了。

李子豪站在高台上，望着如来佛祖，立即就冷笑一声，说道：“你想让我投降，简直就是白日做梦，依我看，还不如你自己投降，我还能少折磨你一下，如何？”

无论在哪一个仙神魔鬼的面前，李子豪都是这么的嚣张，不给对方半点面子。

名满三界的如来佛祖，还从来没有被人这样说过，李子豪可以说是第一个了。

不过，如来佛祖居然也没有生气。

他一脸微笑的坐在莲花台上，看着李子豪，眼中的笑意，依旧是那般浓厚。

如来佛祖盯着李子豪看，说道：“施主，既然你不愿意投降，那不如这样，你我来打个赌，如果谁输了，谁叫投降，怎么样？”

那洪亮的声音，从如来佛祖的嘴里传出，整个凌霄殿的神仙，都是听得清清楚楚。

孙悟空在不远处听到这话，立即就惊讶一声，赶紧喊道：“前辈，不要跟他赌，这老秃驴不好对付！”

当年孙悟空就是打赌输在如来佛祖的手中，所以心中有阴影。

三界众生都知道，如来佛祖是出了名的赌圣，打赌必赢！

第158章 上天斗佛祖

界待了这么久，孙悟空可没有听说过，谁跟如来佛祖打赌，还能够赢的，所以他才来阻止李子豪。

因为孙悟空清楚，要是李子豪出事了，他也不会好过。

而李子豪却偏不信这个邪。

他站在高台上，望着如来佛祖大笑一声，说道：“既然佛祖要跟我赌，那我到想要看看，你跟我赌什么？”

如来佛祖在半空中坐着，一副很自信的样子。

他随即就说道：“这个很简单，只要你能从我的手掌心中飞出去，那我就认输了！”

如来佛祖故技重施，想要用当年哄骗孙悟空的那一招，来这里哄骗李子豪。

这种手段，李子豪一听，就知道是怎么回事了。

他眉头一抬，随即就说道：“既然如此，那我倒要看看，到底能不能飞出你的手掌心了！”

如来佛祖立即就拿出右手，摊开整个手掌，笑道：“那就尽管试试吧！”

孙悟空和紫霞他们看到这一幕，都想要劝阻李子豪不要上当。

然而，李子豪此刻，却是脸上挂着淡淡的笑容，一副很自信的样子。

他大笑一声，随即就说道：“今天就让我见识一下，如来佛祖，到底有什么本事。”

说话间，李子豪一个纵身，就跳到了770半空中，纵身就落在了如来佛祖的手心钟。

如来佛祖体型巨大，即便是一只手掌，都看起来巨大的很。

李子豪站在那手掌之上，就犹如一只蚂蚱在如来佛祖的手中，看起来渺小的很。

玉帝和其他神仙看到这一幕，各个都是期待的很，他们都觉得，这一次如来佛祖肯定会拯救他们，把李子豪狠狠的压制住。

就连被捆住的李靖，也都是瞪大了眼睛，在暗中给如来佛祖加油。

“施主，请尽管施展你的本领，如果你能飞出本座的手心，今天就算是你赢！”如来坐在莲花台上，一副自信的模样。

李子豪站在那巨大的手掌中，立即就笑道：“好啊，你的手掌看起来也不是很大，我估计很快就能飞出去。”

说着，李子豪就往如来佛祖的手掌前面走去，逐渐靠近那一根中指。

如来佛祖坐在莲花台上，一脸的淡定和自信，仿佛不管李子豪怎么飞，怎么翻，他都不会在意，也不会担心。

而此时，李子豪已经走到了如来佛祖的中指面前。

看到那一根肥肥胖胖的中指，李子豪冷笑了一声，直接说道：“想要用这招来骗我，还不够资格！”

说话间，李子豪一个纵身，就直接跳了起来。

他翻身就到了那根中指的旁边，双手一抱，忽然间就用力，产生一股极其强悍的光芒。

“嗡！”

光辉一闪而过，李子豪就抱紧了如来佛祖的中指，将那一根指头，狠狠的往后面折断过去。

“咔嚓！”

意想不到的事情发生了，李子豪凭借着自己强悍的力量，居然把如来佛祖的中指给掰断了。

“啊……”

顿时，一声惨叫传来。

即便是如来佛祖这样的强者，中指被折断之后，他也难忍这种痛苦，在那里大喊大叫起来。

而且，佛祖的惨叫声，比起一般的强者，还要强上几百倍。

强大的声音冲击力，往四周飞速冲去，这凌霄殿内的一些桌子，杯子，都被震碎了一大堆。

一根巨大的中指，直接就被掰下，如来佛祖的右掌之上，迅速就冒出了许多的白气，飞速涌了出来。

如此一幕，让在场的人看到之后，都是震惊无比。

那些个神仙，一个个都是睁大了眼睛，张大了嘴，表情好像吃了草一样，不知道多夸张。

他们真是做梦都没有想到，李子豪居然会做出这样的事。

说好的打赌，要从如来佛祖的手掌心飞出才算赢，可结果倒头来，李子豪却在中途反悔，还用这种恶毒的手段，偷袭了如来佛祖。

倒是孙悟空在远处，看到这一幕，激动的立即大笑了起来。

他狂笑几声，便说道：“前辈，做的好！”

当年孙悟空被如来佛祖压在了五指山下，就是因为中了这种计谋，现在他看到李子豪掰断了如来佛祖的中指，也感觉心中的一口恶气，终于是吐出来了。

那一种感觉，让孙悟空感觉十分痛快。

此时，如来佛祖被掰断了中指，已经是愤怒的很。

这一种痛苦带给他的，不仅仅是外表的伤害，还有颜面的丧失。

在三界中，如来佛祖的地位还是很高的。

但是现在李子豪这么一弄，如来佛祖的脸，都感觉丢了不少。

愤怒的如来佛祖，终于是压制不住心中的火焰了。

他抬起右手，大喝一声，随即就怒声道：“看我如来神掌！”

说话间，如来佛祖的另一只手掌，就直接抬了起来。

手掌抬起之际，自有一股可怕的力量，在上面迅速凝聚，光辉也跟着闪动了几下。

“嗡！”

一阵强光闪过之后，就有一只金灿灿的手掌，在瞬间，出现在了李子豪的头顶之上。

这一只手掌十分巨大，金光万丈而起，光辉冲向四面八方，有一股极其可怕的压力，就此出现。

所有在凌霄宝殿的强者，都感觉到了一股巨大的压力。

仿佛在这一股压力之下，所有的一切，都会变成粉末，在瞬间就被摧毁。

那一种感觉，真是让人心惊不已。

即便是李子豪，也已经感觉到，这一股力量，还真是不可小觑。

那一股庞大的压力，就是冲着他来的，让他整个人，都放似被大山压住一样。

在这个世界，李子豪还是头一次遇到这么强悍的力量。

不过，他也没有畏惧。

反而看着那手掌落下之际，李子豪的脸上，还多出了一些笑容。

他深吸一口气，目光一沉，心中默念道：“系统，这回遇到强敌了，给我最强的力量吧！”

随后，李子豪猛然一抬头，眼中就释放出了一些精芒，杀气在瞬间爆发出来。

“呀！”

一声大喝，李子豪蹲身往上一冲，身影在瞬间，就冲到高空。

他的力量爆发出来，在自己的身前，形成了一个巨大的拳影。

这拳影也是光辉涌现而出，比起那只手掌，丝毫不差，甚至还要更强。

“轰！”

只是一瞬间，那一只巨大的金色手掌，就与李子豪这一拳碰撞在了一起，发出了巨大的响声。

那震天撼地的巨响，就好似原子弹爆炸一般，传遍四周，让人听到，耳膜都被震的要穿孔了。

两股力量碰撞，所产生出来的冲击波，也是落在了凌霄殿上，十分震撼。

第159章 更改天条，允许自由恋爱

李子豪的大胆，已经超出了想象。

他使出了全身的力量，与如来佛祖互相碰撞了一击。

顿时，强悍的冲击力量，往四面八方冲去，不知有多可怕。

不少的神仙，都被那一股冲击力，给震的飞到了远处，撞到石头上，也不知是死是活。

就连凌霄殿的上空，都出现了一个巨大的漩涡，好似空间都被打的有些扭曲了。

“呼呼！”

疾风吹过之后，这四周的动静，许久才平静了下来。

等到一切归于平静，这凌霄宝殿，已经是一片狼藉，所有的一切，都被毁坏。

那些个神仙，都躲藏了起来，一个个都是害怕不已。

这么恐怖的力量冲击，他们可都是见都没见过，一切太可怕。

而此时，那剧烈的冲击力消散之后，李子豪和如来佛祖，都处在了一个相同的高度。

齐天踩在一朵白云上，让自己没有落下来。

而如来佛祖，盘腿坐在莲花台上，脸上的表情，却是十分难看。

“嗡，嗡！”

一阵光辉闪过之后，如来佛祖身上的金色亮光，就好似熄灭的灯一样，忽然间就暗淡了不少。

“咳咳！”

紧接着，如来佛祖一个没忍住，就剧烈的咳嗽了一声，嘴里吐出一口鲜血。

由于如来佛祖的身体十分巨大，他吐出一口鲜血之后，就好似下了一阵暴雨似的，血水瓢泼四周。

“嘶嘶，嘶嘶嘶！”

那些神仙看到如来佛祖吐血了，各个都是吓的倒吸了几口凉气。

他们似乎都没想到，如来佛祖居然也这么不经打，李子豪一拳下来，居然也是吐血不已。

特别是玉帝，他躲在一张桌子底下，看到这一幕，那表情不知道有多难看。

原本他看到如来佛祖来了，还以为胜算就在他的手中。

结果没想到，连如来佛祖都不是对手，这一切，还真是有些离谱。

孙悟空和唐三藏他们看到这一幕，当然是激动的很。

他们总算是没有选错人，李子豪就是这么牛逼，连如来佛祖都不放在眼里。

紫霞站在那高台上，看到这一幕，脸上的笑容，也是更加的多了几分。

她一直都在期待着，自己的夫君是一个盖世英雄。

而现在的李子豪，简直是盖世的不能再盖世了，连如来佛祖都能够打飞，试问还有谁，有李子豪这么牛逼的实力。

“他真的好帅哦！”紫霞忍不住说了一句，脸上的表情，也都是兴奋的很。

此时，李子豪在高空中，看到如来佛祖吐血，忍不住就一摇p头说道：“如来，原来你就这么点本事，还真是让我有些失望，我还有更加厉害的一拳，都还没有拿出来呢。”

如来佛吸了几口气，把刚刚吐出的血，又给吸回去了一些。

他脸色很不好看的说道：“够了，够了，我知道施主你很强，本座认输了还不行么，这件事我不管了，本座告辞！”

已经丢了这么大的脸，如来佛祖是没有颜面再留在这里了。

再说了，他刚刚被李子豪一拳打到吐血，已经是受了很眼中的内伤。

要把这些内伤养好的话，如来佛祖都得闭关个千八百年了。

这一段时间，他还是想先隐藏下来，不要出来丢人是最好的。

玉帝他们看到如来佛祖就这么认怂了，更是惊讶加无语。

他们没想到，佛门的人，也是这么不靠谱，打不过就要跑。

没办法，自己搞出来的事，还是得自己承担。

玉帝深吸一口气，忽然从桌子底下钻了出来，他忽然振臂一呼，在那喊道：“李子豪前辈，我玉帝有话要说！”

李子豪看了玉帝一眼，随即就说道：“有什么话快说。”

玉帝在李子豪的面前，都已经是自称晚辈了，他那一种卑微的姿态，都不敢让人相信，他就是玉帝。

不过没办法，出来混，迟早是要还的。

即便是当玉帝也一样，之前还指挥千军万马，现在一落平阳，就得小心翼翼一些，不然的话，小命随时都会完蛋。

玉帝历经了十万九千劫，早就是老油条中的老油条。

他当然知道，在这种危机的情况下，该怎么保全自己，保全天庭，保全所有神仙。

他不敢犹豫半分，赶紧就说道：“是这样的，前辈，经过今天的事之后，我发现，天条一直都是错的，所以我决定，要更改天条，支持神仙打开心扉，互相交流，能够自由恋爱！”

说着，玉帝还拿出了一块像是书的玉石。

他随即就说道：“为了证明我所说的都是真的，我将把这一条写进天书里面，用不更改！”

说着，玉帝就拿起神笔，在天书上迅速刻撰，将神仙自由恋爱这一条，深深的加在了上面。

那些个神仙，看到玉帝加上这一条，个个都是激动不已。

他们表面上虽然各个都是道貌岸然，一本正经，实际上在骨子里，都是很想去恋爱的。

就好比杨戬，其实早就喜欢彩虹仙子了，只是碍于身份，一直都不敢表白。

还有八仙中的吕洞宾和何仙姑，也早就产生了办公室恋情，只是都不敢挑明。

类似这种情况的，还有许多。

神仙也有七情六欲，要他们一下斩断，那是根本不可能的。

或者说，七情六欲，根本就斩不断。

如果连七情六欲都没有了，那根本就不是神仙，也不是人，也不是魔，而是一堆沙子，一阵风，一类虚无。

真正有生命的东西，是不会忘却七情六欲的。

所以，这些个神仙，看到玉帝加上了这一个天条，各个都是激动的很。

“太好了，天条终于有变了！”

有一个神仙，实在是忍不住心中的欢喜，在那里高呼了起来。

他一喊，所有神仙，都把目光看向了他。

这一看，就把那神仙给吓了一大跳。

不过随后，所有的神仙，都是露出了笑容。

因为他们此刻的心情，也都是十分开心和激动的。

谁说神仙不能恋爱，其实这些个神仙，早就都跟紫霞仙子一样，想去追寻自己的爱情。

而这一切的改变，都是因为李子豪和紫霞而起。

不知不觉间，这些个神仙，都开始有些感激他们了。

虽然玉帝是为了保全天庭，才这样做的，但是，这些功绩，还是都得属于李子豪。

李子豪站在云团上，看到玉帝妥协，更改天条，脸上的笑容，也是更盛了。

不过，他察觉到如来佛祖想要溜走，立即就回头看了过去，冷喝一声：“如来，今天你休要走！”

第160章 任务完成，带走众多美女

本来想离开这里的如来佛祖，忽然听到李子豪的话，吓的一个哆嗦。

身为佛门的最高领导人，他是怎么都不会同意自由恋爱的。

如果那些个和尚，也都出去谈恋爱，那佛门还成何体统。

神色有些古怪的如来佛祖，回头看了李子豪一眼，有些怪异的笑道：“施主，你想怎么样？”

李子豪嘴角一扬，露出一抹笑容，说道：“不想怎么样，你留下来，见证我跟紫霞的大婚，等我们完婚之后，你才可以离开！”

如来佛祖一听，顿时就松了口气，说道：“一定，一定！”

只要不让他去把佛门的规矩给改了，如来佛祖留下来见证李子豪和紫霞的大婚，那又能怎么样。

如今，李子豪已经凭借着一己之力，将整个天庭，都给搅了一个天翻地覆。

所有的强者，都不得不在李子豪的面前低头。

“哈哈，哈哈哈！”

李子豪征服了所有的强者，忍不住就大笑了起来。

那狂笑之声，传遍四周，让这些神仙听到之后，都纷纷感觉，齐天实在是太强了，他们简直没法比。

随后，玉帝和如来佛祖作为证婚人，亲自见证了李子豪和紫霞的婚事。

天庭所有的神仙，都成为了嘉宾。

此刻，这整个天庭，都变得热闹了起来。

那些个神仙，现在拿出来的祝福，都是最真实，最发自内心的。

因为李子豪和紫霞成亲之后，他们这些个神仙，将他也有机会，去寻找自己的爱情。

这就是天庭为之改变的地方，神仙们，也因此得到了好处和福利。

孙悟空他们，这次对李子豪，更是佩服的五体投地。

曾经孙悟空想做的事，这次全都被李子豪完成了。

那一种从内心来的激动，让孙悟空的脸上，笑容也是不止。

在凌霄宝殿的高台上，紫霞和李子豪终于顺利完婚。

他们两个，一个潇洒帅气，一个美丽动人，真是天生的一对，地造的一双。

两人站在高台上，看着凌霄殿四周的神仙们，脸上的笑意，可是久久都没有散去。

就在这个时候，一个穿着白色长袍，手中拿着一根拐杖的白发老神仙，缓缓走了出来。

他在那里说道：“小仙月老，有件事，我想请二位帮忙。”

李子豪在高台上，看了月老一眼，随即就说道：“有什么事，月老尽管说。”

月老也不犹豫，他直接从自己的储物手镯中，拿出了一块巨大的石头，放在了地上，说道：“二位，今天是你们大婚的日子，也是改变天庭的日子，你们作为第一对自由成婚的神仙，所以，我想请你们在这姻缘石上签个名，很有意义的。”

那一块被月老拿出来的石头，高六尺六，宽三尺三，虽然看起来不规则，但表面上，也很平坦。

李子豪一听，原来是一件这么有意义的事，当即就说道：“原来如此，没有问题！”

说着，李子豪就带着紫霞一起下来了，两人凝聚出力量，在那一块姻缘石上，签下了他们的名字。

名字刚刚写完，就有一阵淡淡的光辉涌现出来。

这一次他们签下的名字，日后让天庭众多自由恋爱的神仙，都视他们为偶像。

签完名字之后，紫霞满脸笑容的看向李子豪，微微一笑，便说道：“子豪，今天是我一生当中，最为开心的一天！”

说着，紫霞便微微闭上了眼睛，做出一副期待的样子。

李子豪怎么会不知道紫霞的意思，随即就靠近了她，两人深深的亲了一口。

在众多神仙面前，他们两个也够大胆，将自己心中的爱，全都给释放出来。

那些个神仙，各个都看的目瞪口呆，但是却是羡慕的很。

因为他们知道，现在天条改了，他们也都有机会，能够去拥有这样的爱情。

两人一吻过后，李子豪的脑海中，便传来了系统的声音。

“叮，恭喜宿主，你已经获得紫霞仙子90%的好感度，任务已经完成了，恭喜！”

听到这声音，李子豪的心里，早就是乐开了花。

自己努力了这么久，这次总算是看到了结果。

这一次的任务，虽然很辛苦，但也很美满，李子豪心中欢喜。

在这天庭，他也已经待够了，于是乎，李子豪便拉着紫霞的手，问道：“紫霞，我要带你离开这里，到另外一个陌生的地方去生活，你愿意吗？”

紫霞几乎是想都没想，就点头道：“我们现在是夫妻，你去哪，我就去哪。”

“好！”

李子豪重重的一点头，脸上也带着笑意。

他注定要离开这里的，就不会在这个世界待很久……

随后，李子豪又悄悄对紫霞说道：“不过，我想带几个人一起走，你介意吗？”

紫霞微微一笑，说道：“你说的是晶晶和三十娘吧，如果你对我好，我就不介意。”

得到这个回答，李子豪轻轻刮了一下紫霞的小鼻子，笑道：“当我，我会一生一世都对你好，永远不变。”

说着，李子豪又看向了远处的白晶晶和春三十娘，也一并问道：“我要离开这里了，你们愿意跟我走吗？”

在众多神仙当中，白晶晶和春三十娘站在那里，观看了整个大婚的过程。

她们对紫霞仙子，那可是羡慕的很。

本来他们两个还以为，李子豪娶了紫霞之后，就不会再理她们了。

没想到现在，李子豪要走，还问她们要不要一起走。

这意思很明显，就是没有把她们忘记。

心情激动的白晶晶和春三十娘，脸上表情急剧变化，都不知道怎么去开口了。

李子豪看到她们不说话，又说道：“你们不愿意走，我也不勉强。”

“愿意，当然愿意！”

白晶晶和春三十娘再也不敢迟疑，立即就做出了回答。

她们还真怕自己犹豫久了，李子豪不带她们走。

说完后，两女就赶紧到李子豪的身旁，一脸激动幸福的样子。

能够跟李子豪在一起，是她们梦寐以求的事，本以为没有机会了，却没想到0.3，幸福来的这么突然。

李子豪看到自己的身边，多出了三位大美女，脸上的笑容，更是止不住。

他此番，也算是成为人生大赢家了。

不单是完成了系统指定的任务，还多打开了两个附加任务，这一回，系统可要好好的给他奖励了。

已经决定离开天庭，李子豪就不会想在这里继续待下去。

他看了一眼四周，立即就说道：“诸位，我要告辞了，如果天庭和西方佛门敢为难孙悟空师徒，我一定会卷土重来，要你们好看！”

临走之前，李子豪也得为孙悟空他们留一点后路才行。

他说几句狠话，也能够镇住玉帝和佛祖。

当然，孙悟空自己也有实力，并不一定就怕他们。

“不，不要走，还有我呢！”

忽然，一个喊声，从人群中传出！

第161章 众美相遇，空间之内我为王！

本来李子豪准备马上就要离开天庭了，却没想到，这个时候还有人来阻止他。

不过听到这声音，李子豪还是觉得有些熟悉的。

他立即就转头，往人群中看了过去。

只见在一众神仙当中，一个天兵冲了出来，在那里激动的看着李子豪。

一见到这个天兵，李子豪就忍不住说道：“你是谁？”

他看到这个天兵长得很清秀，模样也有一些俊俏，不由的心里一咯噔，好像是在哪里见过一样。

那天兵一出现，立即就说道：“李子豪，是我啊！”

说着，这天兵就把身上的盔甲给除去，头盔扔到一旁，显露出了自己真实的面目。

一阵风吹来，这天兵的长发，忽然就随风舞动起来。

原来这个天兵，并不是男的，而是一名女子，而且还是长相很漂亮的女子。

这一幕，周围的那些天兵和神仙看到了，都忍不住惊讶的很。

而最为惊讶的，自然还是李子豪了，他瞪大眼睛，不由的就说道：“牛香香！”

他怎么也没想到，出现在他面前的，会是牛魔王的妹妹，牛香香。

还记得在牛头山时候，李子豪还跟牛香11香有过一夜情。

看到牛香香出现在这，李子豪就忍不住问道：“你怎么来这里了？”

牛香香显露出自己的真实模样之后，立即就说道：“还不是为了你，自从那天晚上之后，我就一直都想着你，所以就跟着过来了，看到你在花果山跟天庭战斗，我就扮作了天兵，一直都跟着过来。”

李子豪没想到，牛香香居然这么痴情，为了追他，都跑到天界来了。

这样一个有情义的女子，还是然李子豪很感动的。

虽然牛香香姓牛，但是却长得和牛家人没有什么关系，完完全全是一个大美人。

如此美人，李子豪当然也不会拒绝。

感动之余，李子豪就对身旁的紫霞说道：“我想，再带上一个牛香香，你们不会有意见吧？”

紫霞微微一笑，说道：“当然，这都是你自己的事情，我怎么会有意见。”

白晶晶和春三十娘也在旁边笑道：“快叫她一起来吧，人多热闹。”

李子豪看到这几个女人都不生气，也不吃醋，那一颗悬着的心，终于也是放下了许多。

他微微一笑，随即就点头道：“你们这么明事理，我真是很开心。”

随即，李子豪就对牛香香说道：“快点上来吧，我们在这里等你。”

牛香香此刻也是幸福开心的很，能够跟李子豪在一起，她梦寐以求。

自从那天晚上之后，她就已经在心中注定，自己是李子豪的人。

“嗖！”

一个纵身，牛香香就飞身到了那高台上，跟李子豪他们站在了一起。

众人相视了一眼，都是露出了笑容。

李子豪卡到自己的身边多出了这么多的美人，心中自然更是开心。

他立即就联系系统，说道：“我现在已经完成任务，可以回去了吧！”

很快，系统就做出了回答：“当然可以，宿主你这次任务完成的很不错，系统将会给予你丰厚的奖励。”

“多谢！”李子豪立即回道，心中欢喜不已。

与系统交流了一番之后，李子豪就对身边这几个女人说道：“我们差不多该走了，做好准备！”

“嗯！”

紫霞她们都赶紧点头，做好准备，与李子豪一起离开此处。

而李子豪，也是对孙悟空他们一挥手，说道：“悟空，告辞！！”

说话间，李子豪心念就是一动，直接就连接了随身空间。

“嗡！”

随着一阵光芒闪过之后，李子豪和紫霞她们几个，迅速就消失在了天庭里面。

一眨眼之间，他们就都不见了。

凭空消失，不知道他们究竟去向了何方。

如来佛祖和玉帝看到李子豪的离开，都是唏嘘不已。

他们现在已经没有了战斗的想法，脸上都是一副平静的样子。

自从这一次事情之后，三界都会发生改变。

……

而此时，李子豪已经带着自己的几个女人，来到了他的随身空间里面。

无边无际的随身空间，就好像是另一个世界。

他们一出现，就落在了李子豪建立的别墅外面。

一来到此处，紫霞她们就看到了这一栋房子，忍不住惊讶起来。

“这是什么地方，好漂亮啊！”紫霞忍不住就说道。

白晶晶她们也都是在四周看来看去，一副好奇又惊讶的样子。

李子豪微微一笑，说道：“这个地方，是我掌握的一个空间，此处我就是主宰，除了我们几个之外，我还有一位妻子在此。”

紫霞她们都已经互相接受了，当然也会接受李子豪还有一位妻子。

对于这样的事，紫霞她们是一点都不惊讶。

如果没有的话，紫霞她们才会惊讶呢。

这时，从别墅里面，彩儿穿着一身长裙，直接就跑了出来。

她看到李子豪回来了，立即就欢喜的喊道：“大哥哥，你回来了！”

李子豪看到彩儿，也是笑容满面，说道：“彩儿，你程程姐姐呢？”

彩儿虽然很好奇，李子豪为什么带了好几个身穿古装的美女回来，但是现在她也没问。

指了指别墅里面，彩儿就说道：“程程姐姐在做饭呢。”

李子豪一听，脸上就露出了笑容，说道：“紫霞，晶晶，三十娘，香香，我带你到别墅里面去参观一下，这里可跟你们以前待的地方，完全不一样哦。”

说着，李子豪就往别墅里面走去。

紫霞她们也是第一次看到这种房子，自然也都是有些惊讶和好奇。

她们赶紧跟上李子豪的脚步，进入到了别墅里面，在里面仔仔细细的参观了一番。

见识到别墅里面的现代化科技之后，紫霞她们也都是惊讶不已。

不过，这些女人也都是很聪明的，她们很快就接受了这些新东西，并且学会了使用。

对她们来说，这也算是一件很不错的事情。

当然，紫霞她们，最终还是和冯程程见了面。

本来李子豪以为，冯程程看到他带四个女人回来，会有些生气。

结果，冯程程非但没有生气，还立马就跟紫霞她们打成了一片，并且在一起互相聊天，说话，好像很熟悉的样子。

没办法，冯程程在这个地方有些无聊，毕竟只有彩儿陪她，现在来了一堆姐妹，她开心还来不及，又怎么会不开心。

李子豪看到这些女人能够和睦相处，心中除了欣慰之外，也有些感慨。

看来自己要想办法，往这里多增加人口，把这一个空间，变得更加完美起来。

第162章 系统的豪华奖励

在李子豪的随身空间之内，众女也都是和谐相处，平安无事。

对于这一点，李子豪当然是开心的很。

而且，他们在吃完晚饭之后，李子豪便在冯程程的布置下，与紫霞仙子，完成了未完成的事。

这一晚，李子豪才享受到了什么叫做齐人之福。

而且，他还同时得到了紫霞她们最宝贵的东西。

春宵苦短，一刻值千金！

李子豪在醒来的时候，才有些后悔，自己应该把床弄的大一些，不然的话，以后这么多女人，要怎么睡在一起。

在随身空间里面待了几天之后，李子豪便想出去看看。

他已经很久没有回去了，也不知外面的世界怎么样。

大话西游电影世界的任务已经完成，李子豪也该找个时间，去问系统要一些奖励。

他跟冯程程她们商量好了之后，便准备出去，回到现实世界去看看。

当然，李子豪出去之后，只要心念一动，就能够再进来。

而冯程程和紫霞她们，却是不想出去，现实当中世界，跟她们的差距太大了。

出去的话，反而还会有些麻烦，不如留在这一方空间里面，她们还自由自在。

而且李子豪的随身空间够大，无边无际，她们在这里面生活，就像女王一般自由。

李子豪做出决定之后，便跟冯程程紫霞她们打了个招呼，心念一动，离开了随身空间。

……

现实世界当中，李子豪买下的别墅里面。

那偌大的客厅，一切尽显奢华，不是有钱人，根本就住不进这个地方。

“嗡！”

忽然，客厅里面闪过一道白光，李子豪的身影，迅速就出现了。

他从自己的随身空间，眨眼就出来了，回到了现实世界。

现在他有了随身空间，也不用经过电视机穿越了。

当然，他再次进去某部电影的时候，就得重新从电视机进去。

出来的时候，只需要经过随身空间，就可以完美转换。

此刻，李子豪终于回到了现实生活中。

他看到这奢华的别墅中，一切都没有变化，也是稍微松了口气。

虽然他在大话西游世界待了很久，但是现实世界当中，时间却并没有过去很久。

看了一眼墙壁上的钟表，李子豪露出了笑容。

他直接就坐在了昂贵的沙发上，享受着房间里的一切。

这个地方，可是他花钱买下来的，所有的一切，都是他的……　　

躺在沙发上之后，李子豪赶紧就呼唤系统。 my 　　“喂系统在吗，我来领取奖励了！”李子豪直接在脑海中，跟系统交流了起来。纟

很快，系统的声音，就在李子豪的脑海中响起

“宿主这几天玩的开心吗，现在记起来了，要来兑换奖励。”

“废话少说，这次任务完成，你准备了什么奖励？”李子豪赶紧问道。

他现在就是想看看，系统会给他什么样的奖励。

对于奖励这种东西，李子豪就有一种赌博开大小的感觉，十分的期待。

系统也没有跟李子豪再废话，直接就说道：“宿主这次除了完成主线任务之外，还额外完成了辅线任务，系统决定，这次奖励你现金1000万，抽奖机会两次，经验值5000。”

李子豪一听，眉头就微微一皱，不由的说道：“这就没了？”

“没了啊，不然你还想怎么样？”系统也反问道。

得知结果就奖励这些东西，李子豪顿时就有些不爽了。

他还以为系统会奖励他一些什么牛逼的东西，结果来，就是1000万现金和抽奖机会两次。

这些东西，李子豪现在有些看不上眼了。

1000万对他来说，根本就不算什么。

抽奖这种东西，李子豪也抽过，上次帮冯程程抽出了一本功法。

“抽奖，功法？”

忽然，李子豪的眼神又明亮起来。

他还记得，自己在大话西游世界的时候，虽然拥有了无敌的力量和防御，但是会的技能太少了，连飞行都不会，差点让他装逼不成功。

想到这些，李子豪就对系统说道：“我可以把抽奖机会，拿来兑换功法吗？”

系统听后，犹豫了一下，但随后还是说道：“看在跟宿主这么熟的份上，我就答应你了，给你兑换两本功法。”

“好，够义气！”李子豪立即就说道。

“不过，只能够兑换一些初级功法，太厉害的，可不行。”系统又说道。

李子豪本来也没想学那些很厉害的功法，他只要学一些技能就可以了。

随即，李子豪就说道：“没问题！”

“嗯！”系统答应一声，便说道：“宿主你自己选吧！”

“嗡！”

一道光芒闪过之后，李子豪的眼前，就出现了一个光幕，上面显示出了一个页面。

在那页面上，许许多多的功法和书籍，全都截成了图片，让李子豪看的清清楚楚，就好似在某宝购物一样。

不过，这些功法上面，都标志了一个信息，那就是都写着，初级功法几个字。

李子豪上次在系统商城兑换过东西，知道该怎么选择和确认。

而且李子豪看到，在页面的最下角，那里标注着，页面有50多个，而且每一页都有100本。

也就是说，这初级功法，加在一起就有5000多本。

这么多的初级功法，让李子豪选择，都得费上老半天的时间。

为了节约一些时间，李子豪就问系统：“这初级功法当中，有没有那一种能够让我飞行的功法！”

系统一听，立即就回道：“当然有！”

随着话音落下，李子豪的眼前，那页面一晃，就有一本功法的信息和图片，完全展示出来。

“飞行术！”

看到这一本功法的名字之后，李子豪的脸上，立即就露出了笑容。

他赶紧就说道：“不错，不错，听这名字，是一本不错的功法，我要了。”

飞行术三个大字已经写的这么明显了，李子豪当然知道这本功法就是他想要的。

“好的，没问题！”

系统答应一声之后，立即就把这本功法取了下来。

“嗡！”

又是一阵光芒闪动，凭空就多出了一本功法，直接就落在了李子豪的手中。

那功法落下之后，李子豪拿起来仔细看了看，满意的点了点头，说道：“这次终于可以在天上飞了！”

李子豪现在最想的，就是赶紧把飞行术练好，以后自己也可以在天上飞来飞去。

将这本功法翻看了几页之后，李子豪就把它收了起来。

随后，李子豪又对系统说道：“不是还有一本功法可以选择么，让我再找找看。”

还能再得到一本功法，李子豪可不想浪费了。

第163章 回老家去看看

已经得到了一本功法，现在李子豪想要第二本功法。

毕竟这种好东西，谁会嫌多呢。

好在系统也没有拒绝，直接就答应道：“没问题，不知道宿主还想要什么功法？”

李子豪想了想，便说道：“让我自己来挑吧。”

“好的！”

系统答应一声，又把刚刚关闭的页面，在李子豪面前打开了。

这一回，李子豪也不着急了，在几千本初级功法之中，慢慢的挑选。

最终，他选择了一本有意思的功法，将其选中，拿了出来。

将那一本功法拿在手中之后，李子豪看着上面的几个大字，笑道：“隐身术，不错不错，我喜欢！”

这一次李子豪挑选的，可是具有独特力量的隐身术。

一本功法能够让他飞行，一本功法能够让他隐身，这两种技能，是多少人做梦都想拥有的。

现在李子豪得到了这两本功法，心中自然是得意的很。

他直接就把功法收了起来，随即对系统说道：“对了，系统，那1000万，你也可以给我了。”

“好的！”

随着系统的声音落下，李子豪客厅的茶几上，顿时就多出了一千万，层层叠叠，互相加高在了一起。

整整一千万的现金，堆在一起，也770是很壮观的。

若是以前的李子豪，看到这么多的钱，早就兴奋到尖叫。

但是现在，李子豪随身空间里的黄金，都已经堆积的跟小山一样，起码价值几十亿，这一千万现金，对他来说，已经不算什么了，就当做是一点零花钱。

李子豪也心念一动，就把这一千万的现金，收回到了随身空间里面，想要用的时候，就随时拿出来。

得到了这些奖励之后，李子豪也是人逢喜事精神爽，感觉心情都好了不少。

他一摸自己的头发，便躺在沙发上，说道：“系统，下一个任务开启的时间，是什么时候？”

现在李子豪已经越来越喜欢在电影世界中穿越，他发觉，在电影世界中穿越，比现实生活中，要有意思的多。

如果有可能，他想立马就进行第三次穿越。

而系统却立即回答道：“宿主每完成一次任务，就要在现实世界中待十天，这是必须完成的，十天之后，再开启新的任务。”

“还要十天！”李子豪有些小失望。

他还想着，自己要到下一个电影世界中去兴风作浪呢。

随后，系统又说道：“不过，宿主这次任务完成的不错，系统已经为宿主开放了另一个功能，下一次穿越的时候，除了电影世界，电视剧世界，宿主也能够进入。”

“哦，还有这样的功能！”李子豪立即就抬起眉头，显得有些惊讶。

他除了喜欢看电影之外，也有许多喜欢看的电视剧。

如果能够到电视剧的世界里去爽一把，那也是很不错的。

想到这些，李子豪就笑道：“好，那就十天之后，我再来选择！”

李子豪已经想好，自己下一个穿越的世界，应该找一部电视剧了。

至于哪一部，他正好趁着这十天来想一想。

跟系统交流了几句之后，李子豪便坐在沙发上，开始翻看那两本修行功法，准备抓紧时间，好好的修炼一番。

毕竟修行这种东西，也是要花时间的。

好在李子豪天分还比较高，刚刚拿到这本功法，仔细看了一遍之后，就找到了一些修行的法门。

“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

忽然，李子豪放在房间里的手机，响了起来。

那独特的铃声，超大声音的喇叭，让李子豪在客厅都听的清清楚楚。

“这个时候谁打电话过来了？”李子豪也有些惊讶。

不过，他还是赶紧就到卧室里，去把手机给拿出来。

他回来的时间，正好是深夜，这个时候会打电话来的，应该是有什么要紧事。

当李子豪拿回电话之后，立即就发现，居然是自己老妈打来的。

自从上次李子豪告诉他老妈，自己中了五百万之后，就已经很久没有跟家里联系了。

现在老妈打电话过来，李子豪也不知有什么事。

拿起手机，李子豪就按下了接听键。

“喂，妈！”李子豪开口便喊道。

然而，电话那头，传来的却是他老爸的声音。

“小豪，我是你爸，这几天你妈老是身体不舒服，你有空的话，就回来看看她吧。”电话那头，李子豪老爸的声音，都显得有些哽咽。

一听到自己老爸这么说，李子豪心里就咯噔了一下。

没想到自己老妈身体不好了，他内心真实责怪自己，有时间不多回去看看。

还好现在系统给了他十天时间，现在李子豪有钱了，当然也明白了亲人的宝贵。

二话不说，李子豪赶紧就点头道：“爸，你不要着急，我马上就回来。”

“马上？”电话那头的李子豪老爸，随即又说道：“小豪啊，现在这么晚了，你还是明天回来吧，我们在家等你。”

“那怎么行，我现在就去坐车，明天早上就会到，你们不必为我担心，就这样，我现在去买票。”李子豪赶紧说道。

心中担心老妈，李子豪赶紧把电话挂了，就准备回家。

本来李子豪是准备开车回去的。

不过他转念一想，家里人除了老爸老妈之外，还没有谁知道他发大财了，要是传出去，以后会给爸妈的生活，造成一些困扰。

毕竟小地方的人，亲戚看到你发财了，都会过来借钱什么的。

李子豪虽然不怕这些事，但是老爸老妈年纪大了，少不了要被那些亲戚烦。

于是，李子豪便决定坐飞机回去。

虽然现在时间很晚了，但是只要你有钱，再晚的航班，都能够临时买到票。

就这样，李子豪花了一万多，买了一张头等舱，从这一座大城市，飞往了老家的小城。

还好他们老家这几年再搞建设，有一座机场。

原本上千公里的路程，因为坐飞机，两个半小时，轻轻松松就到了。

回到自己的家乡M市，李子豪出了机场，深吸了一口气，闻了闻家乡熟悉的味道。

随即，李子豪就拦了一辆计程车，往市区赶去。

现在是接近凌晨的时间，整个城市，都等待着黎明的到来。

机场距离市区还是有一段路程，等李子豪到市区的时候，车费都付了两百多。

不过这对他来说，已经算不得什么了。

阳光慢慢从东方升起，这一座城市，也开始了新的一天。

李子豪在市区吃了一个早餐，买了一些礼品，就打车往家里赶去。

第164章 哥也需要相亲？

自从毕业之后，李子豪已经外出打拼两年了。

这两年之中，他很少回家，因为在外面混的太差了，都没有脸回到家乡。

毕竟出去聚会的时候，那些老同学们，有不少都是混的很不错，有车有房的，不是在单位上，就是自己创业。

相比之下，李子豪还是属于比较潘康牧恕

那个时候的他，根本就不想回来，曾经有一次回来，跟同学聚会了一次，让他很不愉快。

当时他没有车，在吃饭的时候，其他男生都拿出了车钥匙，不肯喝酒。

结果，那一桌子的啤酒，都被李子豪喝了。

没办法，他骑电动车来的，只能多喝两杯了，不然的话，骑车回去，还是挺冷的。

看到M市没有什么变化，李子豪不免有些感慨。

很快，李子豪就坐着计程车，回到了自己家里。

他父母是一家小企业的员工，如今都快五十了，还没有退休。

家里住在一个很小的小区，也是单位分的房子。

像李子豪这样的家庭条件，只能算是一般，普通，非常普通。

不过如今他不同了，有了影视系统在身之后，他已经变得十分富有。

甚至他都觉得，自己有些超脱平凡，与其他人不一样了。

来到家里的小区门口，李子豪蹬蹬蹬就上了楼，来到三楼302，这就是他的家里。

看着自己住了十几年的地方，李子豪心情忽然激动起来。

他已经很久没有看到自己父母了。

站在门外，李子豪敲了敲门，随即就喊道：“爸，妈，我回来了！”

很快，屋子里面就传来了一阵急促的脚步声。

随后，大门被打开，一个四五十岁的中年男子，出现在了李子豪的面前。

这中年男子，短发，黑T恤，大喇叭裤，穿着一双拖鞋，显得很是随意。

虽然他年纪不小了，但是精神却是抖擞的很。

他的模样，也跟李子豪有几分相像。

李子豪一看到这中年男子，便激动的喊道：“爸，我回来了！”

那中年男子也是一阵激动，笑道：“你怎么这么早就回来了，快进来。”

说着，中年男子就把李子豪拉了进来，满脸的笑容。

他便是李子豪的父亲，李大国！

李子豪进了屋子以后，忍不住就长出一口气，感觉整个人都放松了不少。

虽然他在外面打拼了几年，但是回到家中，那一种感觉，还是很不一样的。

俗话说的好，金窝银窝，都不如家里的狗窝。

这个地方，李子豪待了十几年，当然是有一定的感情。

他家的房子也不是很大，也就一百平左右，正好一家三口住着，多加几个人，都要住不下了。

不过房间里面很是干净，李子豪的老妈很会收拾，将这个家，里里外外都收拾的整整齐齐。

阳台那边还养了几盆花草，看得出，也是个很有雅致的人。

没办法，李子豪老妈是工厂里的会计，有一点小资情调。

来到客厅之后，李子豪把买来的东西，放在了桌子上，立即就问道：“爸，我妈在哪里，我去看她。”

李大国把门关好之后，也走了进来。

他直接一笑，说道：“你妈知道你要回来，早早的就去买菜了，这会还没回来呢。”

“买菜？”

李子豪疑惑一声，随即就说道：“爸，你不是跟我说，老妈生病了吗，让我火急火燎的回来。”

李大国哈哈一笑，说道：“你妈身体好着呢，怎么可能生病，是你妈和我一起想了个计谋，让你回来，好给你相亲呢。”

“相亲！”

一听到这两个字，李子豪脸色就变了。

万万没想到，自己老爸老妈出这一招，把他从大老远骗回来，就是为了相亲。

要是在以前，父母给他介绍女孩子，他肯定是高兴的。

但是现在，李子豪对这种事，并不是很感兴趣。

谁叫现在李子豪在影视世界里，就找了不少的老婆，而且还各个都是大美女，以后还得增加。

如今要他在现实世界中相亲，找几个庸脂俗粉，李子豪是万万不想的。

犹豫了一下，李子豪还是开口说道：“老爸，现在我不是中了五百万吗，我觉得，我应该好好奋斗，努力发展事业，结婚的事，过几年再考虑吧。”

谁知李子豪这么一说，李大国就不爽了。

他立即就说道：“子豪，就是因为你中了五百万，所以我才和你妈商量，要给你找个媳妇，不然的话，你有钱在外面花天酒地，把身体搞坏了怎么办？”

“这……额……”

李子豪顿时无语，没想到自己老爸年纪不小，却也知道这些东西。

外面花天酒地李子豪是没去过，不过随身空间里面，却有着好几个大美女等着他。

正当李子豪想要反驳几句的时候，家里的门，忽然又被打开了。

一个中年妇女，提着一篮子菜，就直接走了进来。

这中年妇女，齐耳短发，中等身材，穿着花格子长衫，黑裤子，带着一副眼镜，看起来还挺有文化的样子。

而且看的出来，这妇女年轻的时候，应该也是属于比较好看的那一种。

只是现在年纪大了，身材有些走样，容貌也略微有些变化。

这便是李子豪的老妈，刘晓翠。

“老妈，你回来了。”李子豪一见自己的老妈，赶紧笑着打招呼。

他早已知道，老妈是装病骗他回来。

所以看到自己老妈如此，李子豪也没有一点担心的。

“嗯！”刘晓翠只是一点头，却并没有多说什么，仿佛有些不高兴似的。

她提着一个菜篮子，直接就走进屋子，把东西往桌子上一放，随即就说道：“怎么不去相亲啊，是怕老妈给你介绍一个不好的啊，今天我告诉你，人家姑娘中午来家里吃饭，你可得好好给我表现！”

刘晓翠在家里，也是属于比较有地位的那种，平常一些事，也都是她拿主意。

今天这李子豪要相亲，刘晓翠是不给半点商量的余地。

李子豪当然也知道自己老妈的性格，而且现在老妈年纪也不小了，李子豪不想让她失望，就点头道：“行，行，今天就见见那个姑娘，这样您满意了吧？”

听到李子豪说这话，刘晓翠的脸上，才露出了笑容。

她嘴角一扬，满意的点头道：“这还差不多，不愧是我的好儿子，今天我买了你爱吃的菜，待会多吃点，看你都瘦了。”

“好，我会多吃点！”李子豪也只能在那点头微笑，一副开心的样子。

没办法，谁叫眼前的，是他的亲老妈呢。

第165章 我从大城市西莞来

刘晓翠看到自己儿子这么听话，脸上的笑容，也是止不住的显露出来。

她看了一眼李子豪，便说道：“你在这等着，妈去给你做菜。”

说着，刘晓翠就提着菜，往厨房走去。

她刚准备离开，忽然看到桌子上的东西，不由的就说道：“你这个臭小子，怎么买这么多东西回来，不要花钱的啊，还都是名牌货，老实交代，花了多少钱？”

一辈子精打细算惯了，刘晓翠可见不得自己儿子这么大手大脚。

李子豪一听，赶紧笑道：“没花多少钱，就几百块，老妈你快去忙吧，我累了，要休息一下。”

心知老妈想法的李子豪，只能随便敷衍她一下，不然告诉她这些东西花了几万，老妈还不得激动的跳起来。

这时，李大国也在旁边说道：“孩他妈，小豪昨晚连夜赶回来的，都没休息够，你就让他好好休息，你快去做饭吧。”

“好好，我去做饭！”刘晓翠没好气的说道，显然有些不爽。

她提着菜篮子往厨房里走去，还不忘伸个头出来，对李大国说道：“老李，快进来帮忙。”

无奈，李大国只好点头答应，到厨房里帮忙去。

他们夫妻虽然多年了，但还是非常恩爱的。

李子豪见了，也是笑着摇了摇头，走到沙发上躺下，就闭上眼睛休息起来。

虽然现在时间还早，但是老妈买了不少菜，做起来也得需要时间。

迷迷糊糊之间，李子豪躺在沙发上，还睡了过去。

不知过了多久，大门那边，忽然传来了一阵敲门声。

李子豪还没醒，李大国就在厨房里喊道：“小豪，快去开门，可能是客人来了。”

李子豪听到自己老爸的声音，才咂吧了几下嘴，从沙发上坐起来。

而他的老妈刘晓翠，却是慌里慌张的跑出来，看到自己儿子一副慵懒的样子，赶紧就说道：“小豪，你怎么还这幅样子，快醒醒，去洗把脸，给人家女孩留个好印象。”

李子豪此时已经醒了，他嘴角一抬，随即就说道：“老妈，又不是皇后要来咱家，那么紧张做什么。”

不管是谁来了，李子豪才没有那么期待。

他站起身来，直接就往大门那边走去，准备开门。

而李子豪的老妈，也都跟着一起去，这样显得有礼貌一些。

虽然她口头上说，要李子豪怎么怎么样，但实际上李子豪不去做，她也不会说什么。

很快，母子二人就到了大门那边，刘晓翠还通过猫眼，往外面看了一眼。

随后她就压低声音道：“小豪，真的是三姑妈带人来了，你待会好好表现。”

看刘晓翠的样子，就好像她要相亲一样，不知道有多紧张。

李子豪看到老妈这个样子，虽然有些想笑，但还是忍住了。

“我知道了！”李子豪微微一点头，让老妈放心一些。

随后，刘晓翠就把门打开，对门外的人笑道：“我正在做饭，你们来了，进来坐，进来坐！”

只见门外站着两个女人，一个是年纪在四十五岁左右的中年妇女，穿着白长衫，黑长裤，背着一个黑包，看起来普普通通，没什么特色。

而在这个中年妇女身边，却还有一个二十出头的年轻女孩，穿着一身白格子长裙，高跟鞋，还擦了口红，身材瘦瘦的，看起来有几分妖艳。

这女孩眼睛天生带着媚态，一双眼睛，在李子豪家里看来看去，只在李子豪身上看了一眼而已。

很快，这两个女人，在刘晓翠的热情招待下，给迎进了屋子，带到了客厅。

招呼两个女人坐下之后，刘晓翠就拿出了吃的来给她们。

刘晓翠看到这女孩很漂亮，心中也欢喜，立即就说道：“三姑妈，我来介绍一下，这是我儿子李子豪。”

说着，刘晓翠还回头看了李子豪一眼，说道：“小豪，跟人家打个招呼啊，你是不是害羞，不敢说话啊！”

李子豪从这女孩进来之后，就不是很满意。

在他眼里，这女孩一身的脂粉气，并不是他喜欢的那一种。

再说了，李子豪还有程程，紫霞，晶晶她们，这个女孩，还差的远。

不过，为了应付一下老妈，李子豪还是笑着伸手，对那女孩笑道：“我是李子豪，不太会说话，姑娘你别介意。”

那女孩也只是看了李子豪一眼，便说道：“没关系，现在的宅男，都是这样的，我见多了。”

说着，这女孩也拿出右手，轻轻用指尖，在李子豪的手中，稍微握了一下，生怕会被人占便宜似的……

从这短短几句话之中，李子豪就知道，这女孩经验丰富啊。

他缩回手，摸了摸鼻子，笑着也坐下了，并没有再多说什么。

而坐在沙发上的三姑妈，却是笑着说道：“晓翠，这回我给你介绍的，可是我大表姐她老舅的侄女，人家可是从大城市西莞回来的，见过世面，还给家里赚了不少钱，你们家小豪要是娶了她，可就发达了。”

说着，三姑妈还对身旁的女孩说道：“芳芳，快跟你翠姨打个招呼。”

听到这话，那女孩才缓缓站起来，心不甘，情不愿的对刘晓翠说道：“翠姨，你好！”

刘晓翠倒是一脸的高兴，说道：“好，好，你们先稍等一下，时间也差不多了，我去跟大国准备一下，马上就可以吃饭了。”

说着，刘晓翠就往厨房那边走去了，看的出来，她还是很开心的，脸上笑容都止不住。

临走去厨房之前，她还不忘吩咐一下李子豪，要好好招待人家姑娘。

李子豪尴尬一笑，也不好对老妈说什么了。

他身为一个在大城市打拼过的小青年，当然知道西莞是个什么地方。

传说中，那里可是男人的天堂，女人的银行，小姑娘在那里赚钱，只需要付出一点色相，那可就是财源滚滚来。0.3

他看这芳芳的样子，心里就有些怀疑，这女孩是回来找接盘侠的吧。

还有这个三姑妈，李子豪可是从来都没见过，不知道老妈又是在哪个菜市场认识的。

不过不管怎么样，既然人家都来家里了，李子豪也得好好招呼一下。

他正准备跟芳芳多说几句，可是人家电话就响了。

芳芳拿着手机，就到一旁去接电话，打着打着，芳芳还钻进了李子豪的房间里，关上门，在里面神神秘秘的。

三姑妈看到李子豪模样有些尴尬，赶紧就在旁边解释：“小豪啊，芳芳是从西莞大城市回来的，你应该理解，人家业务比较忙，来，姑妈我陪你……聊聊天！”

一句话说着停顿一下，把李子豪吓了一条，还以为这个老女人要陪他呢。

第166章 你有房有车吗？

虽然李子豪不喜欢这个从大城市回来的芳芳，但是为了让自己老妈不生气，他也只能将就一下，忍一忍了。

于是乎，李子豪就跟那个三姑妈，坐在沙发上聊了聊。

等到芳芳打完电话之后，已经是半个小时之后的事了。

而且芳芳出来的时候，眼圈都有些红了，一副很伤心的样子。

不过，为了掩饰自己，芳芳还擦了擦眼角，怕别人知道她哭过。

但是这点小事，又怎么会瞒得过李子豪呢。

他一早就看出，这个芳芳，有古怪。

只是大家都在这里，很多事，不好说而已。

芳芳一出来，就直接做到沙发上，看着李子豪说道：“你们家这个房子不算很大，以后怎么住两家人啊，所以我认为，如果你想跟我在一起，以后得买一套新的。”

李子豪一听，顿时就有些惊讶了。

这还没在一起呢，就开始准备提条件了。

不过，李子豪也不喜欢这个芳芳，随11口就说道：“我是准备买套大房子给我爸妈住，不过他们不要。”

芳芳一听，顿时就眼前一亮。

她笑着说道：“有这个心就好，对了，子豪，你有车吗？”

李子豪微微一摇头，说道：“没有。”

虽然李子豪有宝马车，但是没有开回来，那当然就是没有了。

这话一说，芳芳就眉头微微一皱，显得有些不满意。

她随即就说道：“现在的年轻人，出来工作就都已经买车了，而且这也是生活必备品，我觉得你应该买车。”

李子豪嘿嘿一笑，说道：“我也想买啊，可是我一个月才几千块，自己都不够花，拿什么去买，树上的叶子吗？”

在这个女人面前，李子豪并不想表露出自己有钱。

关键自己不喜欢，说什么都无所谓。

那芳芳听到这话，就更加不开心了。

她阴沉着脸，又说道：“李子豪，你不是在城市上班吗，怎么就这点工资。”

“唉！”

李子豪叹了口气，又说道：“这还是算好的，现在公司裁员，说不定没有多久，我就要被裁员了，到时候连几千块都没有呢。”

“什么！”

芳芳一听，脸色就变得很不好看了。

她转头就看向身旁的三姑妈，在那里说道：“三姑妈，你不是说，给我介绍一个青年才俊，家里很有钱吗，怎么是这样的条件。”７

这芳芳好像也真的生气了，居然当着李子豪的面，就对三姑妈抱怨。

彳

那三姑妈也有些尴尬，随即就说道：“芳芳，你不要生气吗我觉得子豪还不错，至少是个实在的小伙子，有什么话，我们吃完饭再讲。”　　“哼！”

芳芳冷哼了一声，不再说话。

本来她想要走的，但是闻到厨房里传来阵阵香味，也只好先忍着了。

李子豪也看出来了，这个芳芳是很贪钱的。

一般没有钱的人，芳芳是看不上的。

因为李子豪刚刚胡乱说了几句，所以芳芳也不再说话，坐在那里，一脸的不开心。

李子豪也乐得开心，不用再跟这个女人交流。

很快，刘晓翠就已经把饭菜给弄好了。

她端着一盘菜，从厨房里出来，笑着说道：“不要聊了，快准备一下吃饭吧。”

见到有饭吃，芳芳自然也不客气，赶紧就去洗手，然后到饭桌上等着吃饭。

菜还没有上齐的时候，芳芳就先动了筷子。

虽然三姑妈提醒了她一句，但是芳芳当做没听到，也不鸟她。

倒是刘晓翠，笑眯眯的端着菜出来，笑道：“这孩子肯定是饿了，阿姨做的菜好吃吧，喜欢就多吃点。”

“嗯，还行吧！”芳芳点了点头，随意回答道。

结果，一餐饭吃下来，芳芳只顾着自己吃，刘晓翠和她说一句，她就答一句。

虽然有些尴尬，但是刘晓翠还是很开心的。

毕竟这是她第一次给她儿子相亲。

吃完之后，芳芳就擦了擦嘴，从椅子上站起来，说道：“叔叔，阿姨，今天谢谢你们招待，我还有事，我先走了。”

说着，芳芳就要离开这里。

“这么快就要走，不多坐一会吗？”刘晓翠还有些舍不得的说道。

“不了，我是真的还有事，就先走了。”芳芳拿起自己精致的小包，不想在此处多留。

人家已经两次说要走，刘晓翠也不好阻拦，只好说道：“那好吧，你等等，我有东西给你。”

说着，刘晓翠就从自己的衣服口袋里，拿出一个比较厚的红包，塞给芳芳，说道：“第一次来家里吃饭，阿姨也没准备什么，这个你拿着吧。”

芳芳一看到这个红包，眼神顿时就亮了起来。

她的脸上，立即就挂满了笑容，说道：“哎呀，阿姨你太客气了，这怎么好意思呢。”

嘴里虽然这样说，但是芳芳的动作却是很诚实，将那一个红包拿好，直接就塞进了自己的小包当中。

而且，芳芳还在那装模作样说道：“阿姨，以后有时间，我一定会多多来看你的。”

李子豪看到这一幕，虽然很不喜欢这个虚伪的女人。

但是只要老妈开心，给她几千块红包，又算的了什么，现在李子豪的身价，可是不在乎这点小钱的。

给了红包之后，刘晓翠立即就说道：“子豪，你还愣着干什么，还不快送芳芳回去，三姑妈今天下午要陪我打麻将呢，你一点都不主动，怎么追女孩子。”

听到老妈的数落773，李子豪双手一摊，说道：“老妈，你做的菜太好吃，我还准备多吃一点呢，下次再送吧。”

他这么一说，刘晓翠就更加不爽了。

双手一叉腰，刘晓翠在那说道：“你这抽小子，就知道吃吃吃，以后没有机会吃吗，现在老妈的话都不听了，你是不是要气我？”

李子豪知道再说下去，老妈就要出绝招了。

虽然他很不爽这个芳芳，但是为了照顾老妈的情绪，也只能站起来，说道：“好，好，我这就送她回去。”

说着，李子豪就站了起来，走到芳芳的身边，说道：“我送你回去吧。”

这一回，芳芳也没有拒绝，反而还害羞的点了点头，说道：“好，那麻烦你了。”

看她这样子，不知道的，还以为是良家妇女呢。

没办法，收了刘晓翠的红包，当然要在人家面前，表现的好一些。

随后，李子豪就先和芳芳离开了。

两人一同下了楼，来到了小区外面。

才刚刚走出这个小区，芳芳的神色就变了。

她将那小包一提，用一种轻蔑的眼神看着李子豪，说道：“李子豪，如果你想跟我在一起，我会给你一个机会，那就是在市区买一套150平的房子，而且得写我的名字，明白吗？”

第167章 这是一件奇葩的事

李子豪听到芳芳提出这个要求，立即就笑了。

他现在真是被这个女人给逗笑了，才刚刚第一次见面，就已经到了谈婚论嫁，买房子的地步。

且不说李子豪有没有钱买房子，就光凭这女人的长相和态度，李子豪就不喜欢的。

微微一摇头，李子豪就说道：“不好意思，我买不起那么大的房子，再说了，你应该找个有钱的，而不是我们这种普通人家，再见，我先回去了！”

说着，李子豪就要离开。

“等等，你别走！”忽然，芳芳就喊住了李子豪。

“还有事吗？”李子豪回头看了芳芳一眼，问道。

深吸一口气，芳芳忽然说道：“算了，刚刚那些话，我也只说说而已，你送我回去吧。”

李子豪也不是小气之人，既然人家这样要求，那他也只好答应。

微微一点头，李子豪就说道：“没问题，我可以送你回去。”

随后，李子豪就带着芳芳，往前面的车站走去。

由于李子豪家里这个小区，在比较市郊一些，想要坐车，还得走过一条巷子，才能够到车站外面。

平常这个地方，来往的人，也不是很多，住户买东西，都得骑电动车才能出去。

就在李子豪和芳芳刚刚走到巷子里的时候，忽然就有几个小混混，从巷子的另一边冲了出来，把李子豪他们拦住了。

看到眼前冲出五六个染了头发的小混混，李子豪眉头顿时就皱了皱。

他在这里走了十几年，还从来不知道，这里还有小混混。

这些小混混一出现，就有一个红毛，立即就喊道：“小子，你今天麻烦大了，竟然敢玩我们大哥的女人。”

“大哥，女人？”

李子豪疑惑一声，目光就往身旁的芳芳身上看去，心中已经猜到了个七八分。

而那芳芳，看到这几个小混混出现，立即就在那喊道：“赵志强，别以为我不知道是你，有本事就出来！”

话才说完，就有一个身穿黑西裤，披着一个西服外套的大光头，走了出来。

这光头大概三十多岁的样子，带着一副墨镜，脖子上挂着一条大金链子，脸上有一条刀疤，看起来有些凶悍。

他一走出来，就用一口生硬的港台腔说道：“芳芳，你是知道我的，我这么爱你，你居然跟这个臭小子混在一起，你什么意思勒？”

听着那一口普通话，李子豪忽然有一些想笑。

不过他还是忍住了，看看这些家伙究竟是想要搞什么鬼。

芳芳看到这个男子走出来，立即就说道：“赵志强，是你在外面找女人先，我现在不想跟你了，我要找个正经男人结婚-他就是我的对象，请你让开。”「~

说着，芳芳还拉紧了李子豪的胳膊。`廴

看到这情况，李子豪已经猜到了一个大概……彳

原来这芳芳，以前是跟着眼前这个大光头的，现在有了一点矛盾，才会来找他李子豪。

现在这个芳芳更是可恶，还想拿他来做挡箭牌。

果然，光头赵志强看到芳芳挽着李子豪的胳膊，顿时就有些怒了。

他一伸手，就指着李子豪，怒声道：“小子，你最好识相点，芳芳是我强哥的女人，你敢碰他，我一定不会让你好过。”

李子豪淡然一笑，说道：“我跟你的女人没什么，我只是送她去坐车而已，再见！”

说着，李子豪转身就要走。

哪里知道，李子豪还没走，芳芳就紧紧的拉住了李子豪，说道：“带我一起走，我要嫁给你。”

“我草，还真是不要脸啊！”李子豪已经在心中鄙视这个女人了。

这时，光头赵志强已经是愤怒不已，他一拍自己的脑袋，就咬牙怒喝：“芳芳，你已经怀了我的孩子，还要跟这个家伙走，你是存心在气我吗，要是你敢这样，我就打断这家伙的腿！”

李子豪一听，差点没喷出一口口水。

这特么就无语了，这个芳芳居然还怀了别人的孩子。

在这样的情况下，芳芳还来找他李子豪，这不是摆明了，要找一个接盘侠吗。

好在他精明，对这个女人没兴趣。

不然的话，喜当爹都不知道是怎么回事。

这种江湖情仇，还真是混乱啊。

不过，这个光头强，居然敢威胁他，这一点让李子豪很是不爽。

目光一冷，李子豪把身旁的芳芳推开，看着那个赵志强说道：“光头强，我也警告你，刚刚你说的话，已经惹火我了，后果很严重，现在立刻马上给我道歉。”

“哈哈，哈哈哈！”

光头赵志强在那抬起头，就哈哈大笑了几声。

虽然他的笑声很做作，但是丝毫不妨碍他嚣张。

赵志强走到李子豪的身边，伸手就在李子豪的心口戳了戳，嚣张的说道：“我就不道歉，而且我还要揍你，你能把我怎么样？”

“砰！”

赵志强的话才刚刚说完，李子豪就动手了，右拳猛然出击，直接就打在了赵志强的肚子上。

顿时，赵志强就好似一个皮球，被打的往后翻滚出去，直接在地上摩擦滚了十几圈，才停了下来。

当停下之后，赵志强已经是趴在地上，嘴里掉了好几颗牙齿，脸上也被石头划出了伤痕。

他身上那一套西服，也都是破破烂烂，让他变得像是乞丐一样。

李子豪这一击实在是太快了，没有丝毫征兆，而且又强悍。

周围那些个小混混，都是吓的脸色大变，一个个都站在那惊呆了。

“阿强！”

芳芳看到赵志强被打飞了，赶紧就尖叫一声，迅速跑了过去。

她心疼的把赵志强扶了起来，伤心的说道：“阿强，你怎么样，疼不疼啊？”

说着，芳芳还很生气的看向李子豪，在那说道：“你这人怎么这样，还动手打人。”

李子豪对于这些奇葩，已经是无语了。

今天遇上这个女人，也算是运气不好。

他懒得跟这些人多说一句废话，转身就准备离开。

可是没想到，被打了一拳的赵志强，心中不服，怀恨在心。

他躺在芳芳的怀中，立即就怒喊道：“兄弟们，都跟我上，把他打得连他妈都不认识！”

那几个小混混，虽然刚刚都被吓住了，但是他们胆子还是不小，听到赵志强的话，从身后掏出钢管搬砖什么的，就往李子豪身上冲去。

他们这些小动作，怎么能够逃得过李子豪的眼睛。

虽然李子豪没有回头，但是已经知道他们在干嘛了。

“我打！”

忽然，李子豪高呼一声，瞬间就回头了，他抬起右脚，就踢向这些小混混。

第168章 同学聚会

五秒钟之后，这一条巷子里面，那些小混混都已经倒在了地上，能够站起来的，已经没有一个了。

这些个小混混，都在地上捂着自己的肚子，不停的打滚，一副很痛苦的样子。

这还是李子豪手下留情了，小小的教训了一下他们而已。

要是李子豪发力，这几个家伙，基本上一脚死一个，都不用商量的。

现在他们还能够活着，已经是幸运。

在不远处的赵志强，早就被吓的一屁股坐在了地上。

他躺在芳芳的怀中，脸色都吓的铁青一片，实在是想不到，李子豪居然这么牛逼，这么强悍，简直厉害到了离谱。

刚刚他都没看清是怎么回事，自己的几个小弟，就已经被打趴了。

吸了吸鼻涕，赵志强揉了揉脑袋，不敢相信的说道：“不可能，怎么会这样，他是在拍电影吗，刚刚都不是真的。”

在他身旁的芳芳，也早就被吓呆了，不知道该怎么回答这个问题。

李子豪懒得管这两个懵逼的家伙，他直接走了过去，站在赵志强的面前，从他的口袋里拿出了一根烟，一只打火机。

就这么随意的动作，都把赵志强吓的脸色一片惨白，身体都哆嗦了几下，仿佛要晕倒过去一样。

李子豪拿出香烟和打火机，给自己点燃，潇洒的吐出一口烟圈。773

随后，他才淡然开口，说道：“给你们一个机会，现在给我滚，我不想看到你们，以后再让我看到的话，直接打断手脚。”

如此狠辣的话，早就把赵志强吓的鼻涕直流。

他哪里还敢多说半个不字，赶紧连滚带爬从地上起来，嘴里喊道：“走，快走，快走！”

在芳芳的搀扶下，赵志强他们两个，是率先跑出巷子的，那些个小弟，也都跟在后面，互相搀扶，一个扶着一个爬起来。

对于这些家伙，李子豪不想再去理会。

相信这一次被揍了之后，赵志强不敢再来找他了。

对付这些小混混，只要比他们更狠就对了。

打发走了赵志强他们之后，李子豪就转身，往自己家里走去了。

这件事，他并不打算跟他老妈讲，免得她担心。

回到家里之后，李子豪跟刘晓翠打了个招呼，说是人已经送走了，就先回房休息去了。

毕竟昨晚熬夜，李子豪也需要休息的。

一觉睡到下午六点多，李子豪被手机铃声给吵醒了。

拿起手机一看，居然是多年不见的高中同学阿伟打来的。

说起这个阿伟，李子豪对他印象并不是很好，这小子是一个W家里有点关系的富二代，读书的时候，就高人一等，听说毕业之后，还自己搞了一个小公司，现在是混的风生水起的。

万万没想到，今天阿伟还会打电话给自己，这让李子豪有些惊讶。

不过，惊讶归惊讶，电话还是要接的。

李子豪拿起手机，就按下了接听键。

“喂，找我什么事？”李子豪开门见山的说道。

随即，电话那头就传来了一个比较阴柔的声音：“哟，子豪，今天你回老家，也不打个电话联系一下老同学，还得我打电话给你呀。”

李子豪呵呵一笑，说道：“你怎么知道我回来了？”

“看你的朋友圈啊，你今天不是定位了吗，我都看到了。”阿伟的声音随即又从电话里传来。

听到这话，李子豪才想起，自己回到M市之后，一时没忍住，发了一个状态，拍了一张照片，还定位了。

不过，同学知道他回来了，这也没什么。

既然人家打电话来了，李子豪也不能真的失了礼貌。

随即，李子豪就说道：“是这样的，家里有点事，回来待几天，过几天还得出去。”

“这样啊，那今天晚上有空，我们一帮老同学出来聚聚，就差你了，你可得来啊！”阿伟赶忙就在电话那头说着。

一听这话，李子豪眉头就微微皱起了一些。

这个阿伟是什么货色，他可清楚的很，读高中的时候，就仗着家里有点钱，经常欺负李子豪他们这些普通学生。

现在出社会了，混的不错了，还想在他们面前装逼。

对于这样的同学聚会，李子豪是没有半点心思想去的。

没有丝毫犹豫，李子豪直接就说道：“不好意思，今晚我还有事，去不了，你们玩吧。”

不过，阿伟似乎并不死心，他赶紧又说道：“子豪，这就是你的不对了，老同学多年不见，你得来啊，还有，今晚咱们的班花薇薇也会来，你就这么不给面子吗？”

“薇薇？！”

李子豪听到这个名字，脸色忍不住就有些变化。

说起这个薇薇，那可是当年班上最漂亮的女孩，气质又好。

当初他们班上的男生，基本上都喜欢过薇薇，谁要是不喜欢，那就是跟不上队伍。

李子豪当然也在其中，而且，他还是真的花了心思去追过薇薇。

只不过那时候，他是众多追求者当中的一员，薇薇压根就看不上他。

他还记得，他鼓起勇气跟薇薇表白，结果闹了一个笑话，让许多同学都嘲笑他一年。

那时候他在班上表白，被班主任发现，结果站在国旗下，演讲了一千字的检讨。

这件事说起来，现在李子豪还觉得有些丢脸。

毕竟人家对他根本就没有意思，送上门去丢脸，结果就成为了一个大笑话。

不过，当初的女神，也不知现在过的怎么样。

身为一个追求者，李子豪还是有些好奇的。

他犹豫了一下，随即就说道：“好，今晚我会来的，地点在哪？”

“今晚八点，丽晶大酒店，子豪你可要来哦！”阿伟在电话那头再三嘱咐，好像很期待李子豪到来一样。

李子豪暂时也没想那么多，答应下来之后，就把电话给挂了。

随后，李子豪就整理了一下衣服，准备出发。

现在已经六点多了，到丽晶大酒店，时间也差不多了。

来到客厅里，李子豪发现自己老妈正在准备晚餐，随即便说道：“老妈，今晚我有同学聚会，就不在家里吃了。”

这一回，刘晓翠倒也是通情达理，点头就道：“快去吧，你也难得回来一次，有同学还记得你是好事，多联系联系。”

说着，刘晓翠还从口袋里掏出一些钱，说道：“子豪，你有没有带钱啊，这些你拿去用。”

李子豪淡然一笑，说道：“老妈，你难道忘了，我中了五百万，现在钱多的是。”

“嘘，小声点，别说那么大声，万一被人听到就不好了。”刘晓翠神神秘秘的说着，让李子豪小声一声。

身为一个升斗小民，是十分清楚，财不可外露的道理。

第169章 泡妞，都是有钱人的事

李子豪中了五百万的事情，作为老妈的刘晓翠，可是从来没有跟别人说过。

她就怕这件事传出去之后，会给家里带来麻烦。

所以他才不要李子豪大声嚷嚷。

对于老妈的想法，李子豪也是很清楚的。

他点了点头，就在那说道：“我知道了，你不用担心，我没有对任何人讲，我中了五百万的事。”

说着，李子豪就从家里离开了。

他为了隐瞒老妈，自己发财的秘密，实在是辛苦，还得想一个理由来瞒着她。

离开了家里之后，李子豪在外面拦下了一辆计程车，就往丽晶大酒店赶去。

在M市，仅仅有一家五星级酒店，那就是丽晶大酒店，而且还是分店。

听说这丽晶大酒店，还是从香江引进来的，一般没有钱的人，是无法进去消费的。

吃一餐饭，大概也要好几万的样子的。

曾经的李子豪，觉得这是很奢侈，很贵的地方。

现在在他眼里，也就那样吧。

那个送李子豪来的计程车师傅，因为知道李子豪是来丽晶大酒店，还特意多收了他二十块车费。

对于这样的事，李子豪也没有计较，毕竟大家赚钱都不容易，多给点，也不算什么。

下了车之后，李子豪就往丽晶大酒店里面走去，因为阿伟已经发短信告诉他，包厢已经订好了，就在1008。

这可是一个吉利数字的包厢，没有点实力的人，还订不到这个包厢。

所以，当李子豪告诉侍应生，自己要去1008包厢的时候，那个侍应生小伙子，立即就变得恭恭敬敬，把李子豪往包厢里面带去。

现在时间已经是七点多了，丽晶大酒店里面来往的人也不少。

有专门来这里吃饭的，住宿的，开会的，都是一些高级人士，上流社会。

李子豪已经在大城市见过更加大的场面，这丽晶大酒店的规模，只是在M市还可以，在其他地方，就有些不行了。

不过即使是这样，也能够体现出，他的同学阿伟，已经小有了一笔财富，不然的话，也不会订在这里吃饭。

丽晶大酒店规模还算不错，装修也比较奢华，算得上金碧辉煌。

李子豪在侍应生的带领下，很快就到了1008号包厢。

推开包厢的门，李子豪往里面走去，立即就看到，有不少老同学，已经在里面等候了。

一张偌大的圆桌面前，已经坐了二十几个人，有男有女，都是一些熟悉的面孔。

毕竟还有不少同学在外地，也不能―次性聚齐。

其中有几个跟李子豪还比较熟的，看到他来了，要主动起来廴跟他打招呼。

就好比他们以前的副班长，韩城，一个戴眼镜的胖子，穿着西装打着领。一副很成功的样子。

他看到李子豪来了，赶紧就站起来，主动伸手跟李子豪一握，笑着说道：“子豪，好久不见了，没想到今天你也会来，你最近在哪里发财啊？”

李子豪一看是副班长，也笑着说道：“我在海城一家小公司上班，混混日子。”

韩城一听这话，脸色立即就变了变，微微一点头，说道：“在海城啊，也是一个大城市，不错不错！”

话虽这么说，但是韩城的语气，明显就没有刚刚那么热情了。

很显然，李子豪这几年混的太差，让副班长没兴趣跟他交流了。

韩城松开手，便说道：“既然来了，就随便坐吧，坐！”

说着，韩城就自己先坐下来了，也不想再跟李子豪多说什么。

原本有几个也想跟李子豪握手说话的同学，听到李子豪说他在小公司当职员，立即也没了兴趣，干脆拿起手机玩起来。

特别是那些女同学，连跟李子豪说话的兴趣都没有。

她们都是班上长得比较不错的，今天来到这么高级的地方，可不是来跟李子豪这种潘克祷暗模钓金龟婿，找有钱人，才是她们的目标。

李子豪看到这些同学，现在都是一副这样的嘴脸，不由的就摇了摇头，心中叹息一声。

大家除了社会之后，早就被这个浮华的世界给洗涤了一遍。

在这个精彩的世界，只要有钱才是最好的。

曾经在学校里的友谊，如今到了这社会，也只有靠金钱和利益，才能够维持的下去。

这样的事，虽然大家都不想，但却是现实。

李子豪出来几年了，何尝不明白这一点。

如果不是他现在拥有了影视系统，恐怕碰到这样的场面，心中都会自卑吧。

但是现在他不会自卑，也不会不开心。

反而他还能够更清楚的，看到这些同学的另一面。

没有理会其他人，李子豪找了个位子，自己就坐了下来。

反正今晚他也就是来看看热闹，凑个数，不发表意见。

他看了一眼四周，发现阿伟还没来，便对身旁的一个同学问道：“阿伟呢，他怎么还没到？”

那个同学一听，立即就说道：“噢，阿伟啊，他去接美人了，没那么快到呢，今天他可是主角，待会等着看就是了。”

“他今天找我们来，难道还有什么事？”李子豪不由的疑惑道。

那个同学嘿嘿一笑，说道：“待会你就知道了，现在也不用问这么多。”

既然人家不愿意多说，李子豪也懒得多问，反正待会就知道了。

于是，李子豪就自己坐在那里，倒了一杯啤酒，慢慢品尝起来。

而副班长韩城，却开始显摆起来，他告诉所有人，他在哪家公司上班，现在是副经理职位，下个月就要转正了。

说起这些事，韩城就是一副洋洋得意的样子。

而且，他还时不时的抛几个媚眼，给几个曾经的女同学，好让她们注意自己。

不过这招的确有用，有那么一两个女同学，听到韩城事业混的不错，都对他有些刮目相看起来。

也有些男同学，开始靠近韩城，在他面前拍着马屁。

这一场景，李子豪看了是唏嘘不已。

当年单纯的情谊，现在已经是看不到半点了，所有人的身上，仿佛都被社会打上了一个标签，弄的是满身铜臭，半句不离金钱。

不过，这也是常态，没有人能够改变什么。

很快，1008号包厢的大门，再次被打开了。

穿着一声白西装的阿伟，右手牵着一个美人，就往里面走了进来。

阿伟算是这些同学当中，如今混的最好的一个，他浑身上下名牌，再加上长相不错，看起来还真有点花花公子的味道。

他这一身打扮，让不少女同学都是亮眼一亮，都露出一些痴迷的模样。

而在阿伟身旁的大美人，正是当年的班花，薇薇！

第170章 哥也是有女朋友的

阿伟曾在电话里告诉李子豪，微微也会来参加这一次聚会。

结果没想到，薇薇居然是跟着阿伟来。

而且看他们两个亲密的关系，一看就知道不一般。

此时的薇薇，像极了一个珠光宝气的女明星，不单是长的漂亮，而且还非常有气质。

一身的露脐装，将薇薇的身材，显露无疑。

再加上薇薇长得又漂亮，这些个男同学见了，各个都是羡慕阿伟的很。

甚至还有一些同学，看到阿伟带着薇薇出现了，在那里开口，直接夸赞他们。

就好比副班长韩城，看到阿伟和微微出现，立即就站了起来，说道：“伟哥，你跟薇薇两个，真的是天造的一对，地设的一双啊，人人看了，都羡慕你们呢。”

韩城从读高中开始，就是阿伟的马屁精，没想到毕业了也不例外。

他的行为，虽然让有的同学不满，看不起，但是他想怎么样，也没有人敢说他。

“胖子，还是你最会说话，哈哈！”阿伟也显得很开心。

他拉着薇薇的手，轻轻的在上面拍了拍，显得很是得意。

今天他带薇薇来，就好像带她来炫耀一样，心中得意的很。

能够有一个这么漂亮的女朋友，阿伟当然是很不一样。

当年薇薇是公认的班花，班上喜欢她的人，可是数不胜数。

没想到现在，这个班花，就被他得到了，这种感觉，可是极好的。

阿伟看了一眼坐在旁边的李子豪，不由的就说道：“子豪，你来了啊，你坐在这不出声，我还以为你没来呢，哈哈。”

李子豪对这个虚伪的家伙，也没什么好感，便点了点头，说道：“来了有一会了。”

哪知道，阿伟看到李子豪，还在那一拍脑袋，说道：“子豪，几年不见，你衣着光鲜多了，当年你表白薇薇，她不答应你，还害的你在全校人面前出丑，真是她没眼光啊。”

这话说出，不少人都在暗地里发笑。

李子豪一听到这话，目光立即一沉，说道：“阿伟，你现在追到薇薇了，还不满足，难道当年你上厕所，差点掉坑里的事，我也要说出来吗？”

每个人在学生时代，都有一件很丢人的事，阿伟也不例外。

他当年读书的时候，的确是差点掉进坑里了，而且这件事，还就被李子豪一人看到。

李子豪刚刚说完，就有不少人开始大笑起来。

这笑声让阿伟脸一阵红，一阵白的，显得极度愤怒。

他冷哼了一声，就在那大喝道：“都不准笑，你们谁再开口笑，就是和我阿伟过不去。”

这话一出，这些个同学，就都不敢再笑了。

毕竟在这个小城里，阿伟还是有点能力的，得罪了他，可不是什么好事。

阿伟现在很生气，他万万没想到，当年老实吧唧的李子豪，居然敢这样说他。

本来阿伟叫李子豪来，是想随意嘲笑李子豪，增加一点乐趣。

结果没想到，李子豪反倒敢嘲笑他。

这简直是一件意外的事，让阿伟惊讶。

不过，惊讶归惊讶，阿伟目光一沉，脸上露出冷笑，开口说道：“当年的事都过去了，有什么好提的，子豪，毕业几年了，你找了女朋友没有，不会现在还是处男，要靠左右手解决吧？”

有钱人，就是这么喜欢N瑟，一有机会就想羞辱别人。

李子豪当然也知道这一点，他早就看透了，阿伟这家伙不安好心。

要是以前，被阿伟这么讽刺几句，李子豪也就算了。

但是如今的李子豪，是不会忍这些事情的。

他坐在椅子上，连站都没站起来，就冷冷一笑，说道：“我有女朋友了，而且这次还跟我一起回来了，怎么，你想见见吗？”

李子豪已经想好，这次要让阿伟这家伙出出丑，所以才会这样说。

果然，阿伟听到李子豪这么说，就顺着他的话，接着说道：“原来你有女朋友了，那我们还真是想见识一下，看看是什么模样，同学们说是不是啊？”

“对，对，连李子豪都有女朋友了，当然是要见识一下！”胖子韩城，也在那边附和道。

不单是韩城，好几个同学，都跟着起哄，说要见李子豪的女朋友。

他们似乎都串通好了，以阿伟马首是瞻，什么话都听他的。

李子豪嘴角扬起，淡然笑道：“没问题，我去打个电话，让我女朋友去过来，跟大家见个面。”

说着，李子豪就拿出手机，走出了1008号包厢……

在别人看来，李子豪是出去打电话了，实际上，他是出去上卫生间了。

来到卫生间里面，李子豪直接就心念一动，进入到了随身空间里面。

他这次同学聚会，就是要让这些家伙瞧瞧，他李子豪已经改变了。

特别是阿伟和薇薇两个，李子豪要气一气他们。

毕竟曾经李子豪是追过薇薇的，如果不能挽回一点面子，那是很不爽的。

所以，李子豪回到空间里面，找到了紫霞，把这件事跟紫霞说了一遍，并且还和她制定了一个计划，要让这些同学，大吃一惊。

紫霞对于李子豪的想法和计划，也是赞同的很，在那笑着点头，直接就答应下来。

而且，她在随身空间待了几天，也想去外面的世界看看。

等到两人商议好了之后，李子豪又从随身空间里出来了，回到了卫生间里面。

洗了一把手，李子豪就走出了卫生间，前往了1008号包厢。

当阿伟看到李子豪回来了，立即就在那笑道：“李子豪，你女朋友呢，是不是没时间，不来了，还是说，你根本没有女朋友，只是胡乱说说而已。”

李子豪倒是淡定的很，在那微微一笑，说道：“我女朋友马上就到了，她正准备出门而已。”

虽然李子豪能够让紫霞瞬间就到，但是为了不露出马脚，李子豪还是准备，二十分钟之后，再带紫霞0.3过来。

阿伟听到李子豪这么说，以为他还在硬撑。

他脸上露出怪笑，在那说道：“行，我倒要看看，你女朋友，到底长什么模样。”

不单是阿伟，在座的其他男同学，也都是一副好奇的样子。

他们也想知道，单身了这么多年的李子豪，会找到一个什么样的女朋友。

如果到时候来了一个丑八怪，那可就好笑了。

接下来的二十分钟，大家一直都在围绕着李子豪，说一些话题。

而在这期间，菜也慢慢上的差不多了。

阿伟似乎对李子豪的女朋友很期待，过来一会就问道：“子豪，你女朋友还没到吗？”

一连问了好几次，等到第三次的时候，李子豪才拿出手机看了看，说道：“她到了，我去门口接她！”

第171章 极品美人，艳惊四座！

李子豪说要去酒店门口接女朋友，在包厢内的同学，都纷纷目送他出去。

大家都十分期待，李子豪的女朋友，究竟是一个怎么样的女孩。

特别是阿伟和薇薇，两个人最为期待的。

阿伟是为了待会好让李子豪出丑，心中有些想报复。

而薇薇是想知道，当年大胆追求自己的男生，现在到底过得怎么样了。

每一个人，心中都有不同的想法，各尽不同罢了。

李子豪走出包厢之后，并没有到酒店门口去，而是找了一个隐蔽无人的包厢，随即心念一动，就到了随身空间里面。

很快，李子豪就从那个包厢里走了出来。

只不过这次，他出来的时候，身后已经跟着紫霞了。

此时的紫霞，换上了一声现代长裙，看起来十分有气质，那美丽的容貌，让她看起来，就像是一个女明星。

不管她走到哪，都是光彩夺目。

就连李子豪第一眼看到的时11候，都有些惊讶，怀疑自己是不是看错了，紫霞也太美了。

但是他知道，紫霞的美，是无法形容的，这一点毋庸置疑。

很快，他就带着紫霞，回到了1008号包厢。

当李子豪把门推开的那一刻，所有人都把目光看了过来。

他们仔仔细细的盯着门口，每一个人的脸上，都是写满了期待。

而紫霞出现在这些同学眼前的时候，每一个人都是张大了嘴，眼睛瞪大，就跟见了鬼一样，表情要多夸张，就有多夸张。

甚至他们手中的动作，也都跟着停了下来，没有再动弹一下。

紫霞看到所有人都呆住了，她不由的就在李子豪耳边，压低声音道：“喂，他们怎么了，是不是都傻了。”

李子豪也是压低声音，微微一笑，说道：“当然，他们被你的美貌，吓傻了。”

李子豪当然能够看出，这些个同学，早就被紫霞的美貌给镇住了。

“嘻嘻！”紫霞轻轻一笑，用衣袖遮住了笑脸。

她也知道，自己让这些人呆住了，就是让李子豪增加了面子。

此刻，李子豪看到这些同学，一个个都惊呆了，心中莫名也有一种爽感。

他嘴角一扬，对所有人说道：“这就是我的未婚妻，阿霞！”

虽然李子豪跟紫霞早就已经成亲，并且有了夫妻之实，但是为了演好这场戏，总得做做样子。

“未婚妻！”

阿伟在旁边忍不住就惊讶起来。

他此刻的内心，就好似被一千万只草泥马跑过一样，深深的蹂躏了一番。

本来他以为，自己追到了班花，已经是人生大赢家了。

却没想到，李子豪的女朋友，比他身旁的班花，要漂亮十倍，百倍，简直就不是一个等级上的。

她们光是从气质上，就立分高下。

紫霞身上的仙子气息，是怎么都抹不去的，而薇薇，就像是一个胭脂俗粉了，差的不得了。

看到李子豪身边有一个如此漂亮的女朋友，说实话，阿伟起了挖墙脚的心。

但是没想到，李子豪都已经订婚了，他阿伟彻底没希望了。

心中一阵忧伤之后，阿伟决定要报复一下李子豪，让他承受一下打击。

只有这样，阿伟才会心中痛快，出一出这口气。

脸上阴霾一扫，阿伟的脸上，露出笑容，说道：“子豪，你能找到一个这么漂亮的未婚妻，真是羡慕你，来，不多说了，招呼你未婚妻入座，我们今晚多喝几杯。”

“好啊！”李子豪微微一点头，就拉着紫霞，坐在了自己的身边。

李子豪很满意刚刚紫霞的出场，让男同学羡慕，女同学嫉妒。

之前这些轻蔑自己的家伙，现在估计心中都是气愤的很吧。

没办法，这个世界就是如此，不管是谁，只要你有钱，有本事，别人才会羡慕你。

大家都坐好之后，阿伟好像是东道主一样，笑着说道：“大家今晚随便吃，都算我的。”

既然阿伟的女朋友，没有李子豪的好看。

那么，他就只能在经济上，制裁一下李子豪了。

说着，阿伟还打了一个响指，在宝箱里喊道：“侍应生，进来一下！”

很快，就有一个年轻的侍应生，推门走了进来。

年轻的侍应生很有礼貌的问道：“阿伟先生，请问需要我帮忙吗？”

阿伟是这里的常客，这些侍应生，对他也是比较熟悉的。

阿伟微微一点头，直接就说道：“你去那一箱红酒来，我平常喝的那一种，今晚我同学聚会，一定要好好招待。”

“好的！”那个侍应生答应一声，就直接走出去了。

吩咐侍应生去拿酒之后，阿伟转身就对在座的同学说道：“大家今天都不要推辞，一定要多喝一点，我叫的可是一千多一瓶的红酒，谁要是不多喝，那就是不给我阿伟面子，不要跟我说，要不要开车什么的，这都是借口。”

阿伟都这样发话了，这些个同学，还有谁敢不答应。

说着，阿伟还特意看了李子豪一眼，说道：“子豪，恭喜你有未婚妻了，今晚你更要多喝一点，知道吗？”

李子豪坐在那里，淡然一笑，说道：“是不是今晚喝多少，都算你的？”

在这么多同学面前，阿伟当然不能掉了自己的面子。

他一拍心口，十分豪爽的说道：“那是当然，不管你今晚喝多少，我都照样买单，前提是，你能喝的下去，哈哈！”

“这都不是事，773只要你买单就行了。”李子豪淡然一笑，脸上挂着笑意。

很快，侍应生就搬了一箱红酒进来。

阿伟也是热心，酒上来之后，就给在座的同学，一人倒上了一杯满满的。

李子豪看了一眼这酒杯，却是微微一笑，说道：“阿伟，你这酒杯太小了，干脆我直接拿瓶喝算了。”

阿伟一听，顿时就乐了，他笑道：“这可是你说的，你待会可要喝哦。”

阿伟还正愁没机会整一整李子豪，没想到这么快他就送上门来了。

他叫了一箱红酒，普通人最多喝个几瓶就倒下了。

他就不信，这李子豪还能够喝出几箱来。

反正就一千多一瓶，浪费几瓶又如何，让李子豪出出丑，才是他最想看到的。

而李子豪，嘴角却是扬起了一抹笑容。

他刚刚就在系统商城里面，兑换了一颗万杯不醉的药丸，只要自己吃下去，不管喝多少酒，都会毫无感觉，而且会在第一时间排除酒精，就连肚子胀的感觉，都会没有。

今天，他也要大喝特喝一顿，让阿伟好好的出一次血，喝他一个百八十瓶的。

想到这，李子豪就笑道：“既然这样，那我先干为敬！”

说着，李子豪就拿起一瓶红酒，咕咚咕咚，一口给闷了。

第172章 既然要玩，就玩大一点

看到李子豪一口气就喝掉了一瓶红酒，阿伟在旁边，立即就鼓掌起来。

他脸上带着笑容，很开心的说道：“好啊，不愧是我们班上的猛男，就是厉害，来，再来一瓶。”

说着，阿伟又帮李子豪开了一瓶酒，准备递给李子豪。

李子豪也没有客气，拿起那瓶酒，就咕咚咕咚喝了起来。

周围的同学看到这一幕，也都是惊讶的很。

他们一个个都很震惊，没想到李子豪居然这么厉害，一两瓶红酒，一口气就能喝完。

虽说红酒的度数不高，但是也经不住这样喝啊。

很多人心里都知道，阿伟这是要把李子豪灌醉。

可是接下来，让人更加震惊的事发生了，李子豪把那些个红酒，一瓶接着一瓶都喝完了。

整整一箱十二瓶的红酒，迅速就被李子豪解决，才几分钟不到。

就这样的速度，阿伟见了，都有些害怕和心惊。

如此牛逼的状态，这也太吓人了。

喝完了十二瓶红酒之后，李子豪立即就笑道：“才一箱酒，不过瘾，再来，再来！”

阿伟看到这一幕，现在忽然有一些害怕了。

这十二瓶红酒，价值也有一万多啊。

就这么三两下功夫，就被李子豪喝的干干净净，这要是来真的，他可招架不住啊。

不过，刚刚他说出去的话，也不能就这样收回。

他在犹豫了几下之后，还是一咬牙，说道：“好，我这就给你再要一箱，不过你的得喝完！”

阿伟这次也是下了决心了，一定要把李子豪给灌醉，让他喝趴下。

“没问题！”李子豪淡然一笑，十分自信的样子。

很快，在阿伟的吩咐下，侍应生又带来了一箱的红酒。

又是一箱的红酒摆在面前，普通人看到，早就是被吓住了。

但是李子豪，却是满脸的笑意，好像根本就不放在眼里似的。

直接拿起一瓶红酒，李子豪在十秒之内，又将其喝完。

这一箱十二瓶的红酒，不到两分钟，又被李子豪消灭掉。

到了这一步，阿伟已经是额头流汗了。

可是李子豪还是不满意，又叫侍应生送来了三箱红酒，一口气将其全都喝完。

这些个红酒加起来，就被李子豪一个人喝了五六万了。

这些钱即便对阿伟来说，也已经有些压力了。

他为了面子，可以花一两万请同学吃饭，装一装逼。

但是光喝红酒，李子豪就让他破费了五六万，再这样下去，他非得被李子豪喝到破产不可。

所以，即便是阿伟，也终于承受不住了。

他苦着一张脸，看向李子豪，在那里笑道：“子豪啊，今天我们喝的差不多了吧，再喝下去，我怕你会进医院，那可就不好了。”

李子豪一听，就已经明白阿伟的意思了。

但他嘴角一扬，故意说道：“这又有什么，我能够坚持住，再来几箱，我也能轻松喝完。”

说着，李子豪又要抬手，去叫侍应生送酒进来。

这时，阿伟终于是忍不住了，他赶紧就把李子豪拦下来，略带一些哀求的语气说道：“子豪，今天别喝了，刚刚是我不好，说错话了，还不行吗？”

阿伟也终于是怕了李子豪了，再怎么喝下去，这一餐饭，得多少钱才够买单啊。

为了自己的钱包着想，阿伟不得不在李子豪面前低个头，认个错，表达一下自己的不对。

没办法，此一时，彼一时了。

阿伟这举动，让其他的同学见了，也都是在暗中发笑。

要不是碍于阿伟比较有钱，估计这二十几个同学，都要笑出声了。

李子豪淡然一笑，拍了拍阿伟的肩膀，说道：“行，既然你说不喝，那我就不喝了。”

听到李子豪这么说，阿伟才终于是松了口气。

随后，他赶紧就招呼同学们吃吃喝喝。

虽然这次聚会，有一些小小的不愉快，但是阿伟也是见过世面的，自己的逼还没装，不能够太丢脸。

很快，饭局就吃了个差不多了，大家都是酒足饭饱的样子。

紫霞一直都坐在李子豪的身边，只陪着李子豪说话聊天，对于这些凡间的东西，她并不是很感兴趣，只是随便吃了一点而已。

众人吃完饭之后，阿伟又站起来说道：“难得今天这么开心，现在时间还早，不如我们再开一个包厢，打打牌，聊聊天如何？”

对于阿伟的安排，李子豪并没有什么兴趣。

他直接站起来，说道：“阿伟，我还有事，今天就先走了，改天再聚吧。”

不料，刚刚阿伟丢了面子，现在正想找回面子呢。

他怎么会这么容易就让李子豪走了。

脸上露出笑容，阿伟说道：“子豪，大家老同学这么久不见了，你这点面子都不给，现在就要走，还是说，你没有钱打牌，不好意思，如果你没有的话，尽管开口，我借给你好了。”

听到这话，李子豪就知道，阿伟这家伙是和自己杠上了，非要让自己丢脸才行。

不过，如今的李子豪，早就不是从前那个李子豪了，想要他丢脸，可没这么容易。

轻蔑一笑，李子豪便说道：“我不是没有钱，只是觉得，你玩的太小，我没有兴趣。”

“你说什么，我玩的太小，哈哈哈哈！”阿伟好像听到了一个很好笑的笑话，在那里大笑起来。

他们都是老同学，谁的家里条件如何，阿伟都是清楚的很。

在他阿伟的眼里，李子豪不过是一个普通职工家里的孩子，能够有多少钱？

大笑了几声之后，阿伟便开口说道：“虽然我玩的不是很大，但是玩二十一点，我还是可以玩一千块一底的。”

说这话的时候，阿伟的脸上，都带着一些得意的笑。

因为周围那些同学，各个都是惊讶的看着他，一副羡慕嫉妒恨的模样。

单单玩牌，就是一千块一底，要知道，有些同学的工资，也不过才几千块一个月。

这一个月的工资，都不够他阿伟少爷玩几把的。

被人羡慕的感觉，那可是十分舒服的，阿伟不觉之间，就抬起了头，显得很是得意。

站在他身旁的薇薇，也是脸上带着一些傲气了，伸手就挽住了阿伟的胳膊。

能够站在一个有钱人身边，做他的女朋友，还是很有面子的。

不过，李子豪听到这话，却是眉头一皱，说道：“才玩一千块一底，太少了，我都不想玩。”

“你说什么！”阿伟顿时就瞪大了眼睛，他都怀疑，自己是不是听错了。

忍住自己的怒火，阿伟冷笑道：“李子豪，你可不要吹牛，那你想玩多大的？”

李子豪抬起一根手指头，晃了晃，说道：“起码一万块一底的，才有点意思！”

第173章 这是一个有钱的男人

“一万块一底！”

阿伟的脸色，都在此时变得有些不好看起来。

他不知道李子豪说的是真是假，居然要玩一万块一底。

打牌他阿伟不怕，但是也只玩一千块一底，这样的赌注，对他来说，已经是很大了，没想到现在李子豪却要翻十倍。

周围那些同学，也都是惊讶的很，一个个都睁大眼睛，看着李子豪，不知道该说些什么才好。

他们有不少人都怀疑，李子豪是不是吓唬阿伟的，故意说玩一万块一底，其实想要找个借口，好让自己脱身。

其实，就连阿伟，他也是这样想的。

他也有些怀疑，李子豪只是在吓唬他。

在这个时候，他要是退缩的话，那可真是有些丢脸了。

话是他自己说出来的，要跟李子豪玩牌。

现在却自己退缩，那以后还怎么在同学的圈子里混，岂不是要变成大家的笑柄了。

一向都高高在上的阿伟，这个时候决不能被李子豪给吓唬住。

眉头一皱，阿伟便做出了决定，一点头，说道：“李子豪，你要玩一万块一底也可以，不过，你要先拿出钱773来，我才跟你玩，不然的话，我怎么知道你是不是在说大话。”

刚刚李子豪所说的话，不过是在即将阿伟而已。

没想到这个家伙倒也上当，不就是钱吗，对现在的李子豪来说，完全不是事。

他一点头，就说道：“没问题，你可以叫酒店的经理进来，拿我的卡去刷五十万，我先拿来当赌本。”

好在李子豪上次去办了卡，存了个一千万在里面，就是为了以防不时之需。

虽然他的随时空间里也有钱，但是在自己的同学面前，他不想让别人怀疑。

阿伟在这丽晶大酒店很熟悉，也能够让经理先刷现金给他使用。

他也觉得李子豪说的办法可行，便点了点头，说道：“好，这可是你说的，今天我阿伟就跟你玩一玩大的。”

阿伟也实在是想看看，李子豪到底真的能不能拿出五十万来做赌本，跟他玩玩打大牌。

下了决定之后，阿伟便打了个电话，给丽晶大酒店的经理，让他赶快过来。

毕竟阿伟在这家酒店是常客，还是超级VIP，他打一个电话，经理就火急火燎的赶来了。

身材有些微胖的经理，穿着一声西装，就来到了宝箱里面。

他看到阿伟，就赶紧笑着说道：“阿伟少爷，你好，你好，找我有什么事吗？”

阿伟也不废话，直接对那个经理说道：“我朋友要在你这里刷卡五十万现金，你去准备一下。”

“啊，五十万现金！”那个经理有些惊讶。

他脸色微微变化了几下，赶紧就说道：“我们酒店虽然一天流水有一百多万，但是拿五十万现金，恐怕对资金周转不好啊，阿伟少爷，你能不能体谅一下我们。”

这经理如此说，就已经有些不给阿伟面子了。

这时，李子豪在一旁说道：“你去拿POS机过来，我刷五十万现金，到时候给你一万块小费，怎么样？”

这话一出，那胖经理的表情，就又是一变。

现在他，已经有些心动了。

这动不动就是一万块小费啊，他的工资，有时候都没有这么多。

想了想，那胖经理就点头道：“好吧，这位先生你等一下，我去拿POS机和准备现金。”

虽然阿伟平常也会给他们一些小费，但加起来也不过几百，李子豪这一出手，就是一万，多吓人。

所以，这胖经理，也懒得给阿伟面子了。

在这包厢里的同学，看到李子豪动不动就小费一万，多少人的内心，都遭受到了一万点的贫穷暴击。

他们到现在才发现，阿伟算个毛，李子豪才是真正的隐形富豪。

就连薇薇，看向李子豪的目光，都有些变化了。

她没想到，今天的李子豪，给她带来的震撼，还是蛮大的。

如果当初自己答应李子豪的表白，说不定现在……

不知不觉间，薇薇都开始有些出神，在那里胡思乱想起来。

没多久，那个经理又进来了，他带了几个侍应生，提着一个小黑包，拿着一台POS机。

拿了这些东西进来之后，那经理就搓着手，来到李子豪身边，讨好般的说道：“先生，你要的钱，我都准备好了，麻烦您刷一下卡。”

“没问题！”李子豪微微一点头，便从口袋里拿出了一张黑卡，准备刷款。

一看到这张卡，周围不少男生的眼神，都在这时变得震惊起来。

能够拥有这种卡的人，那可都是有身份，有地位的人。

当然，即便不是这样，那最起码这张卡里，也得有五百万以上的存款，才能够拿到。

他们这些同学万万没想到，李子豪居然会是他们当中，第一个拥有黑卡的人。

这种黑卡，就连阿伟，他也没有。

阿伟看到这张黑卡，脸上的表情，也是剧烈抽搐几下，心里不知道是什么滋味。

随着李子豪的黑卡，在POS机上发出一声滴的声音，五十万的转账，就已经完成。

那胖经理赶紧就满脸笑容的，把那一个小包打开，里面放着五十万的现金。

现在这经理也总算知道了，李子豪才是一个真正的有钱人，就凭那张黑卡，就牛逼的不行了。

李子豪说到做到，从黑包里拿出一万块，扔到那经理手中，说道：“给你的。”

“谢谢，谢谢！”胖经理赶紧就笑着致谢，那张胖脸，几乎都笑成一朵花了。

其他几个侍应生，看到这一幕，也只能羡慕嫉妒恨。

阿伟看到李子豪真的换了五十万现金，而且还持有黑卡，忽然间，他觉得自己的身份，比李子豪要低上一大截。

无形之中，他刚刚的自信，被击溃了不少。

而且，他觉得刚刚自己所做的那些，完全就是在打自己的脸。

李子豪换了现金之后，便说道：“阿伟，钱已经换好了，我们什么时候开始？”

既然阿伟想玩，李子豪今天就陪他玩几把。

阿伟现在是骑虎难下，话已经说出去了，怎么能不见到。

当他看到李子豪那五十万现金的时候，心中忽然涌现出了一个想法。

这么多钱，赢过来的话，又能够挥霍一阵子。

想到这些，阿伟表情又变得兴奋起来，脸上露出笑容，赶紧就说道：“好，既然你已经换了现金，那我们现在就准备一个包厢，今天我们就玩一万块一底的。”

说着，阿伟就对旁边的胖经理说道：“你拿我的卡，也去换五十万现金来。”

有过一次兑换现金的经验，那胖经理赶紧就笑着点头，去准备现金了。

他希望，阿伟也能够给他一万块小费，那可就发达了。

第174章 玩牌，我可不是赌神

胖经理没有丝毫的犹豫，赶紧就按照阿伟说的，也去给他兑换五十万的现金过来。

结果没想到的是，阿伟根本就是一个小气鬼，哪里愿意给他一万块的小费，随便给了个五百，就当是打发胖经理了。

这样的举动，让胖经理对阿伟充满了鄙视，这一点就比不上李子豪大方了。

没办法，李子豪钱来的快，已经没有太多的概念了。

但是阿伟不一样，他那家小公司，并不是很赚钱，更多的时候，还是得靠家里头接济一下，才能够让他在外面摆阔。

开了另一间豪华包厢之后，阿伟就要跟李子豪到那里去赌一把。

这样的事情，本来只有他们两个参与的。

但是那些同学，还从来没有见过这么大的赌法，所以也都想跟着上去看看。

很快，这些同学就都跟着过来了，一同到了那一间豪华包厢，准备在那里，看李子豪和阿伟怎么赌。

豪华包厢名为999，一般都是那些有钱人，在这里开会，娱乐的。

而今天，李子豪要在这个地方赌博，那自然也是一个不错的地方。

一张长形圆桌，李子豪和阿伟两个人各坐一边。

他们四目相对，旁边都放着五十万的筹码。

阿伟身边有薇薇在陪着，李子豪身边有紫霞，两边都是有美人相伴，好运自然来。

一副牌在中间，作为副班长的韩城，倒是成为了荷官，为他们两个发牌。

而周围，那些同学都是挤在旁边，仔细的看着桌面上，每一个人的表情，都略显有些兴奋。

虽然他们没有参与赌博，但是在旁边看着，有时候也是很刺激的。

韩城还是第一次主持这么大的赌局，难免有些小激动。

他咧嘴一笑，就在那里说道：“这一次赌法很简单，就是玩二十一点，我来发牌，你们两个比点数。”

二十一点，这样的简单博彩游戏，很多人都玩过，也很刺激。

听韩城说完之后，李子豪微微一摆手，随即就笑道：“没问题，发牌吧！”

阿伟也在那点了点头，说道：“发牌！”

听到了阿伟的话，韩城才开始发牌。

第一把，他们的赌注都是一万，比点数大小。

李子豪运气不佳，刚刚开局，就输了。

接下来的十几把，李子豪是每一把都输，而且钱还不少。

才不过一会功夫，李子豪就已经输了将近二十几万了。

这么多的钱，堆在桌子上，看起来也有不少。

周围那些同学看到李子豪输了这么多，都为他有些心疼起来。

阿伟赢了不少钱，脸上的笑容也是越来越盛，而且还很得意。

毕竟赢了钱，不开心才怪。

不过李子豪也不难过，他淡定的坐在赌桌前，脸上挂着淡淡的笑容，好像输了这么多钱，他一点都不心疼。

的确，二十几万，对于普通人来说，或许很多。

但是对于如今的李子豪，这并不算什么。

只要他愿意，随便输个几百万，眼睛都不会眨一下。

而且，他现在还没有发功呢，只是让阿伟占一些便宜，随便输一点给他，并不算什么。

俗话说的好，赌桌上的钱，不到最后一刻，永远都不知道，它究竟是属于谁的。

很快，李子豪又输了十几把，他桌子上的筹码，也只剩下十几万而已了。

而阿伟的桌面上，钱是越来越多，都堆在一起，看起来十分过瘾。

阿伟自己也开心的很，在那里大笑道：“子豪，你今天好像运气不大好啊，不过没关系，待会我赢了钱，请大家去happy，子豪你想去哪玩，全都你说了算。”

现在阿伟赢了钱，一切事情都好说的很。

周围那些同学，听到又可以去吃喝玩乐，脸上的表情，也是变得开心的很。

而此时，李子豪的眼神，却是微微眯起了一些。

他嘴角一扬，才开口说道：“阿伟，这样玩，太不过瘾了，不如这样吧，我们来玩最后一把，我用一百万，赌你桌面上的钱，如果我赢了，这些钱就是我的，如果我输了，我马上给你转账一百万，怎么样？”

听到李子豪这么说，阿伟顿时就很心动了。

用八十万，博弈一百万，这怎么算，可都是很划算的啊！

更何况，他现在手气这么好，一直都处在赢钱的阶段，没理由会输的。

所以，他觉得，自己应该去赌一把，赢个一百万，到时候这一年，都可以吃喝玩乐了。

不知不觉间，阿伟变得很激动起来，呼吸也变得十分急促，双手不由的搓着。

他现在就是想，一口气赢个一百万。

心中思考了一下，阿伟立即就做出了决定，点头道：“好，我就跟你赌这一把，你输了，可要马上给我转账啊！”

“没问题！”李子豪淡淡的一点头，好像并不在乎这一百万似的。

这一场赌注做出决定之后，周围的那些同学，都跟着变得激动起来。

一把就赌一百万，这么大的赌局，他们在现实中，可从来没看到过。

今天，他们就要亲眼所见了。

坐在阿伟旁边的薇薇，看到阿伟运气这么好，已经赢了几十万了，而现在又要赌一把一百万的，她也变得十分高兴起来。

她拉着阿伟的衣袖，在旁边摇晃了几下，说道：“阿伟，这次你如果赢了，能给我买一辆跑车吗？”

一辆不算贵的跑车，也就三四十万。

阿伟这次赢了的话，可是赚了一百多万。

他现在正在高兴头上，薇薇说出这个要求之后，阿伟并没有犹豫，就伸手在薇薇的身上摸了一把，笑道：“没问题，只要你好好听话，我就给你买。”

那别样的笑容，似乎已经在说明，待会赢了钱之后，阿伟要带着薇薇，两个人到别的地方，去享受一下二人世界。

话不多说，已经决定赌最后一把大的之后，所有人都变得期待起来。

负责发牌的韩城，现在可是激动的双手都有些发抖。

这可是一百万的赌局啊，如此庞大的赌局，都快让他有些激动不已了。

深吸一口气之后，韩城开始发牌。

第一张牌，他都是翻开发了出来。

首先派给阿伟的，是一张红心Q，然后派给李子豪的，是一张黑桃10。

随后，韩城又发了两张暗牌给阿伟和李子豪，让他们两个自己看牌。

阿伟激动不已，将第二张牌拿在手中，紧紧的捏着，开始慢慢打开。

他打开的幅度很小，只有他一个人能够见到。

这可是赌一百万的牌，怎么能让别人看到了。

激动的阿伟，翻开那一张牌的边角，侧目就看了过去，心中也在暗暗祈祷着。

第175章 少得意，得意会踩香蕉皮

这可是玩一百万一次的赌局，阿伟看牌，自然是小心翼翼。

他将第二张牌，小心翼翼的翻开之后，终于看清了牌面，那是一张黑桃K，两张牌加起来二十点。

在二十一点之中，这已经是很大的牌了，除了二十一点，已经没有什么能够赢他的了。

所以，看到这一张牌之后，阿伟的心中，已经是激动不已。

按照他这么好的运气，这一次李子豪输定了。

现在，阿伟几乎已经看到，那一百万，在跟他招手了。

想到这些，阿伟的脸上，就忍不住，浮现出了一些笑意。

他将牌放下，说道：“我不加牌，子豪，到你了。”

李子豪坐在对面，他第一张牌面是10，里面那一张，自己拿起来一看，是一张6。

这样的牌，在玩二十一点之中，可是很差的了。

他将第二张牌拿起来看的时候，自己身后有不少人，都把这一张6，看的清清楚楚。

顿时，那些人，都不由的惋惜起来。

似乎他们都已经预料到，这一次，李子豪输定了，那一百万，就这么拱手送给阿伟了。

阿伟坐在对面，看到李子豪身后的人在摇头惋惜，他就知道，李子豪的牌，并不是很好。

就凭这一点，阿伟就更加开心得意了。

他似乎都看到，自己要赢定了。

脸上带着笑意的阿伟，看着李子豪说道：“子豪，你要不要加牌，运气不好，还可以加一张牌啊！”

玩二十一点的好处，就是发牌之后，不一定决定了输赢，它还有一次机会让你加牌，让你反败为胜。

李子豪坐在对面，淡然一笑，说道：“我的点数这么差，现在不加也不行了。”

说着，李子豪就对韩城说道：“给我来一张吧。”

“好！”

韩城一点头，就又发了一张牌给李子豪。

这张牌打开之后，居然是一张黑桃2，这样的点数，加起来，也不过才18点，跟阿伟的20点比起来，还是不够看。

而且，李子豪已经加了一张牌，到了现在这个样子，再加牌的话，很容易就爆掉。

只要加的牌，点数超过21点了，那就会爆掉，到时候还是一个输字。

阿伟看到李子豪加一张2，就知道他的点数肯定很差。

立即，阿伟的表情，就变的十分得意起来。

他哈哈一笑，说道：“子豪，今天还真是注定我要赢这一百万啊，你的运气，未免太差了吧，我现在猜你肯定没超过18点。”

说着，李子豪还把自己的底牌翻出来露出了自己20点的牌面。

他现在很是得意，以为自己就是赌神在那里笑着说道：“怎么样，子豪，你还要不要再来一张，这可是最后一次机会哦，要是你输了，可怪不得我。”

李子豪也是淡然一笑，说道：“阿伟，你的运气不错嘛，居然是20点，现在真是逼的我不加牌都不行了。”

说着，李子豪也干脆把自己的底牌翻出来。

那一张2，加上6，还有10，刚刚好18点。

现在李子豪如果加牌的话，只有加一张3，才能够胜过阿伟。

可是这样的机会，无疑是小之又小。

阿伟得意的看了李子豪一眼，说道：“子豪，现在你没得选择了，是投降，还是加一张，我看你还是加一张吧。”

在这种情况下，只要不是脑袋进水，一般都会选择加一张。

反正都已经到了这一步了，即便会输，也得搏一搏。

虽然按照牌面上来看，李子豪已经有90%的机会，会输的很惨。

随着李子豪脸上浮现出笑意，他直接就说道：“现在还有的选吗，加一张吧。”

“好！”

韩城一点头，又翻出一张牌，往李子豪的牌面上放去。

翻这一张牌的时候，所有人的目光，都是往那边看了过去，神情都显得有些激动和紧张。

虽然他们不是赌桌上的主人翁，但是心情，却是同样的期待。

到底李子豪这次，会加一张什么牌，这一百万，真的会输吗？

很快，韩城的这一张牌，就落在了李子豪的桌面上。

只不过，这张牌，在落下之前，坐在李子豪身旁的紫霞，眼睛稍微眨了一下你。

“噗！”

最后加的这张牌落地，上面清楚的显示着，是一张红心3。

这也就说明着，在最后一次博弈之中，李子豪的点数，达到了21点，成功的赢了阿伟。

“哈哈！”

看到这一张红心3出现之后，李子豪立即就笑了起来……

他不由的说道：“这次还真是老天眷顾，这么小的机会，我都能够碰上，还真是运气好的很啊。”

阿伟坐在对面，看到李子豪加了一张3，顿时，表情就变得极为难看。

他整个人，忽然身体一软，就摊坐在了那里，神情都有些恍惚起来。

本来看起来自己是必赢的牌，却没想到，在最后一步，被李子豪反败为胜了。

这样的打击，无疑于一道惊雷，落在阿伟的身上，让他遭受到了重创。

坐在椅子上，阿伟脸色一片惨白，两只手，也都是无力垂下。

在他身旁的薇薇，也都是小脸一阵红，一阵白，阿伟现在输了，她的跑车，也就没希望了。

想到这里，薇薇真是要哭出来了。

周围的那些同学，一个个都是惊讶的很，他们也没想到，都到了最后一步，李子豪居然还能够反败为胜，真是厉害，让人佩服的很。

他们不会怀疑李子豪是出老千，作弊。

因为牌都是韩城在发的，李子豪连碰到最后一张牌的机会都没有，所以，他们怎么会想到，是李子豪搞鬼了呢。

倒是那副班长韩城，此刻一脸的慌张，不知道该说什么好。

他害的阿伟输了钱，以后在M市，肯定是不好混了。

本来他还以为，自己借这一次机会，能够巴结一下阿伟的。

结果没想到，弄巧成拙。

即使这0.3件事，跟他关系不大，但是阿伟，也一样会想到，害的他输钱，韩城脱不了干系。

既然牌局已定，李子豪也懒得再废话，他站起来，笑道：“阿伟，有时候，你快要赢的时候，千万别得意，因为结果还没出来，谁都不知道，最后谁才是真正的赢家。”

说着，李子豪就对在旁边观看的胖经理说道：“麻烦你把这一百万，换成转账形式，全都打到我的卡里，你和工作人员，从里面拿五万块小费！”

说是一百万，实际上，这里面只剩下九十九万。

因为之前李子豪给了胖经理一万块小费。

胖经理听到李子豪说的话，顿时就乐开了花。

他赶忙就点头，说道：“好，好，我这就给您去办，稍等，先生！”

这次可是五万小费啊，胖经理一辈子都没见过这么多小费。

第176章 输不起的家伙

激动不已的胖经理，立即就按照李子豪说的，把桌子上的九十九万，拿去兑换，转成九十四万，到李子豪的账户上。

能够一次性拿到五万块小费，这让胖经理觉得，这简直就像是在做梦一样，实在是太不可思议了。

还有那些在场的侍应生，也都是一副激动的样子。

最起码那些小费之中，也有一些是给他们的。

反倒是阿伟，现在脸色一片铁青难看。

没想到在这最后一把，他输的一无所有了。

之前赢了这么多，还不够一把输的。

这种感觉，让阿伟十分火大，他一拍桌子，就站了起来，想要破口大骂。

但是这么多同学在这里，他又忍住了。

李子豪知道阿伟心中在想什么，微微一笑，就开口说道：“阿伟，不要这么小气，输个几十万算什么，要是你难过心疼的话，大不了我把钱还给你，这样你总开心了吧。”

话都已经说到这个份上，阿伟还能够再说什么。

如果他真的要李子豪把钱还给他，那他的脸，岂不是丢光了。

“李子豪，算你11厉害，再见！”阿伟咬着牙，冷哼了一声，转身就往外面走去。

现在他真是有些气急败坏的感觉，但是又不好爆发出来，只好暂时忍耐着。

话说完，阿伟就转身往包厢外面走去。

而薇薇也赶紧跟上，临走之前，还不忘深深的看了李子豪一眼，不知在想什么。

李子豪看到阿伟要走，忽然又开口道：“阿伟，别急着走啊，这里的饭钱，你还没付呢！”

这一声喊，让走到门口的阿伟，差点打了个踉跄，摔倒在地上。

他忍住自己的愤怒，头也不回的说道：“经理，这一次的账单，先记着，我下次一并来付！”

本来按照以前来说，阿伟是有足够的面子，能够在这里签单欠账。

但是这一次，那胖经理，似乎对阿伟也有些不满了，赶紧就在那说道：“伟哥，这次恐怕不行，这一次的饭钱，就有八万多，我做不了主啊。”

“八万！”

阿伟的脸色变得更加难看起来，他现在忽然感觉到，自己被李子豪给耍了，而且还像是耍白痴一样，被玩了一圈。

本来他还以为，自己是要拿李子豪来玩耍的，结果没想到，自己搬起石头砸自己的脚。

无奈之下，阿伟只好拿出卡，把账给结了。

买了单之后，阿伟连一步都没有停留，气呼呼的就走出了这宝箱，往外面迅速赶去，取车离p开丽晶大酒店。

其他的同学，都知道阿伟这次是真正的生气了。

%.：/>≯

也不知道阿伟以后会不会报复李子豪。

而李子豪今晚赢了几十万，也有点小小的开心，他对周围的这些同学说道：“今晚你们如果想去玩的话，我请客，随便去哪。”

财大气粗，有钱就是花，李子豪压根就不在乎这点小钱。

至于阿伟会不会报复他，也不在李子豪的考虑范围之内。

要是阿伟敢来报复的话，李子豪一定会让他知道，什么叫做后悔，什么叫做再也不敢了。

有的吃，有的玩，李子豪的这些同学，当然是不会客气。

他们纷纷站出来，发表着意见，说要去哪里玩，要去哪里happy。

对于这些要求，李子豪也挑了一两个，满足了他们。

随后，浩浩荡荡的一群人，又到M市最顶级的酒吧去消费，几万块钱，自然又不在话下。

期间，不少当年的女同学，都对李子豪抛着媚眼，表达着他们对帅哥的向往。

然而，如今的李子豪，已经是看不上这些胭脂俗粉了。

他知道紫霞并不喜欢在这种地方玩，随便找了个借口之后，就带着紫霞，先行离开了。

当然，账单还是李子豪先买好的。

走出了酒吧的门口，李子豪跟紫霞，在沿江的一条小道上，慢慢前行着。

此刻夜色正浓，月光照耀在这座城市，增添了一些别样的风采。

江岸吹来一些风，看着两边的灯红酒绿，人们置身其中，似乎已经忘掉了生活的压力。

而李子豪他们走在江边，却是另外一种别样的感觉。

紫霞看着四周的情景，不由的就笑道：“这个世界很奇妙，也很不一样，真是让我大开眼界。”

李子豪搂着紫霞的肩膀，两人依偎在一起，像极了一对热恋中的情侣。

李子豪看着眼前的美人，也柔声道：“紫霞，那你喜欢这个地方吗，要不要留下来？”

紫霞微微一摇头，说道：“不了，这个地方太虚华，见识一下就可以了，我还是喜欢在你的随身空间里面，跟姐妹们在一起，还更自由自在。”

李子豪知道，紫霞并不是那种追求奢华的女子。

他微微吐出一口气，便说道：“好吧，今晚过后，我就送你回空间。”

“嗯！”紫霞微微一点头，把头依偎在李子豪的肩膀，脸上笑容不减。

“哟呵，好一对恩爱小情侣啊！”

忽然，从李子豪他们的背后，传来了一个阴阳怪气的声音。

这声音让人听着，就觉得很不舒服。

李子豪眉头微微一皱，随即就转头看了过去。

只见在他们的身后，十几个手持铁棒的小混混，已经挡住了他们的退路。

领头的一个，则是一名刀疤脸大汉777，身材魁梧，浑身肌肉充满爆炸力，满脸大胡子，手中拿着一把砍刀，怎么看，怎么凶狠。

李子豪一看到这些家伙，就说道：“你们是什么人，想要做什么？”

那刀疤脸大汉，摇晃了一下脖子，发出一阵咔咔的声音，他手中的砍刀举起来，嚣张的说道：“你不用知道我们是谁，你只需要知道，你得罪了不应该得罪的人，今天晚上，要打断你的几根肋骨！”

这沿江小道上，来往行人不多，只有几盏路灯在这，刀疤脸在此嚣张，也不怕被人发现。

他身后的那些小弟，也都是一个个气势汹汹，握紧手中的铁棒，好似随时都要冲上来打人。

李子豪听到这话，再看到这些家伙的模样，用脚趾头猜，都能想到是谁安排的。

不用多想，一定是阿伟输了钱之后，派人跟踪他，想要找机会教训他一下。

就这点心思，李子豪怎么会猜不到。

不过，他真是没想到，自己这个老同学，这么输不起，真是没有一点水准。

紫霞看到这么多小混混出现，不由的就压低声音，在李子豪耳边说道：“要不要我用法术，帮你解决他们。”

李子豪嘴角一扬，笑道：“不用，正好吃完了饭，我也要活动活动，这些家伙，就都交给我吧！”

第177章 给你一点颜色瞧瞧！

脸上带着淡淡笑意的李子豪，压根就不把这一群小混混放在眼里。

他看了一眼那刀疤脸，随即就说道：“你们想打断我的肋骨，那就看你们有没有这个本事了。”

那刀疤脸也是嚣张的很。手中拿着一把砍刀，就以为自己天下无敌了。

他表情做出十分凶恶的样子，直接大吼一声：“废话少说，弟兄们，现在都给我上，揍死这个家伙！”

说话间，刀疤脸率先冲了出去。

他手中的砍刀，快速挥舞了几下，就往李子豪的身上劈去。

作为老大，他当然要做表率才行。

可惜，他的刀，还没有靠近李子豪，就被李子豪飞踢一脚，踢中肚子，整个人惨叫一声，往后滚了好几个圈，好似个皮球似的。

趴在地上之后，刀疤脸的牙齿，都蹦碎了几颗，直接就摔的鼻青脸肿。

这还是李子豪手下留情，不然的话，刀疤脸焉能有命在。

剩下的那十几个小弟，看到李子豪这么凶猛，的确都被吓了一跳。

不过，他们倒也是凶猛，片刻就反应了过来，还有人大叫：“大家一起上，为大哥报仇！”

“哇呀呀！”

这十几个小混混，拿起手中的铁管，迅速就冲了上来，一个个都凶神恶煞的样子。

看的出来，他们这次都是收了不少钱。

不然的话，他们也用不着这么拼命了。

这一群小混混来的如此凶猛，李子豪可压根就不放在眼里。

他冷冷一笑，随即就说道：“是你们找死，可怪不得我！”

随着话音落下，李子豪迅速就往前冲去，拳脚展开，冲到那些小混混面前。

他就犹如一只猛虎，冲进了一群羔羊之中，在那里任意蹂躏对方。

才不过几十秒，这些个小混混，就全都倒在了地上，一个个都捂住自己的伤口，在那里惨叫不已。

对于他们来说，刚刚李子豪是怎么出招的，都没有看清楚。

就这么三下五除二，他们这一大片人，就已经倒在地上，想要爬起来都不行了。

“哎哟，哎哟！”

一阵阵的哀嚎声，不断的传来。

李子豪这次出手很均匀，把这些小混混的肋骨，都给打断了几根。

本来对方说要打断他的肋骨，没办法，他只能先出手，把对方的肋骨打断。

最惨的，是那个刀疤脸，他全身的肋骨，基本上都断了，躺在那里，就跟一个植物人一样，动都不敢动一下。

那一种剧烈的痛楚，让刀疤脸不停的惨叫着。

这么多人，就属他最惨，最痛苦。

现在他也终于明白，自己这次踢到铁板了，不，是踢到钢板了。

躺在地上，刀疤脸不敢动弹，他嘴里哀求道：“这位大哥，是我们错了，我们以后再也不敢了，你就饶了我们吧，我发誓，以后再也不敢这样做了。”

现在刀疤脸都后悔死了，这次遇到李子豪这么个厉害的人物。

“大哥，我们以后再也不敢了，饶了我们吧！”

那些倒在地上惨叫的小混混，也都在那里哀嚎着。

他们现在也都是很后悔，断了肋骨，还真特么的疼。

李子豪看到这些家伙求饶，脸上没有丝毫的怜悯。

他冷笑了一声，随即就说道：“说吧，是谁让你们来的，是阿伟，对不对？”

到了这一步，那个刀疤脸，也不敢再隐瞒半点什么了。

他躺在地上，赶紧就点了点头，说道：“是的，就是阿伟，那个混蛋给了我们五万块，让我们打断你三根肋骨，呜呜，大哥，我错了，不该听他的！”

刀疤脸现在都恨死阿伟了，给他这么点钱，让他干这么危险的事。

现在他自己被打断的肋骨，光是接起来，就不知要多少医药费。

还有疼痛，更是难忍，他一个几十岁的大汉，都忍不住要哭出来了。

李子豪证实了自己的猜测，脸上的表情，变得更加冷漠了。

如今的他，可不是一个好惹的人。

敢买凶对付他，李子豪一定要阿伟付出点代价才行。

冷笑一声，李子豪右拳一握，直接往前一挥，拳头就打在了旁边的一个石墩上。

“砰！”

一声闷响传来，那一个厚重的石墩，在瞬间就爆裂了开来，直接成为了粉末，那些石屑四处飞扬，吹到那些小混混的脸上。

顿时，这些小混混就被吓傻了。

他们万万没想到，李子豪这么凶猛，这些能够承受几千斤力量的石墩，他一拳就打爆了。

现在看来，李子豪还真是手下留情啊，不然的话，就他们这点细胳膊细腿的，还不得一拳打散了。

特别是刀疤脸，吓的都快尿裤子了。

李子豪也懒得跟他们废话，直接说道：“这次算给你们一个警告，下此再让我看到你们，就形同此墩。”

“是，是，知道了，大哥！”

那些小混混赶紧就点头答应着，现在他们在李子豪面前就是一只蚂蚁，随时都会被人家踩死，不小心一点怎么行。

李子豪看到自己的震慑，已经起了作用，随即就对刀疤脸说道：“阿伟他在哪？”

本来，作为一个江湖中人，出来混，是要讲义气的。

但是现在，刀疤脸自己都快被打残了，还讲个毛的义气。

更何况，他是因为阿伟，才会变成这样的。

没有丝毫犹豫，刀疤脸直接就出卖阿伟，在那说道：“阿伟他在自己的公司里面，就在春华大道100号，叫阿伟科技公司！”

李子豪微微一点头，便说道：“算你们这次识相，这次就放过你们。”

说着，李子豪就转身，来到紫霞身边，说道：“走吧，我们去找阿伟那个混蛋算账。”

这次阿伟敢找人动他，已经让李子豪很不爽了。

所以，即便是同学，李子豪也得给他一点颜色瞧瞧，让他以后老实点。

紫霞微微一点头，便挽住李子豪的手，跟他一同离开这里，往沿江路外面走去。

刀疤脸和他的小弟，看到李子豪他们的身影在路灯下越走越远，心里也终于松了口气。

他们还真怕李子豪发狠，会把他们干掉。

至于阿伟会遭受到什么样的惩罚，刀疤脸他们才不会管。

甚至他们还有些憎恨阿伟，希望李子豪狠揍他一顿，最好打的半身不遂，也当做给他们出一口恶气。

此时，李子豪跟紫霞，两个人已经来到了沿江路外面。

他们拦下了一辆计程车，就赶往了阿伟的公司。

二十分钟的车程之后，李子豪他们在市中心的一条大道上下车了。

这里高楼林立，车来车往，即便是到了深夜十一点，也依旧是一副繁华的景象。

而阿伟的科技公司，就在这里。

第178章 你是妖怪吗？

繁华的都市，只有那些有钱人，才能够在这里开一家公司。

而阿伟，恰恰是这些有钱人当中的一个。

他的这一家科技公司，就在一栋摩天大楼里，而且广告牌还很显眼，生怕别人不知道似的。

李子豪和紫霞下了车，站在大楼下面，看到了阿伟的科技公司。

“在18楼！”李子豪嘴角一扬，露出了一抹冷笑。

随后，李子豪就带着紫霞，他们二人往这大楼里走去。

因为现在很晚了，大楼里的保安，也都已经在打盹，李子豪和紫霞轻轻松松，就从保安的眼皮底下离开，来到了电梯旁边。

坐上电梯，李子豪直接按下了18楼。

这大楼的电梯还算比较快的，他们两个不到几十秒，就到了18楼。

电梯一开，李子豪就和紫霞走了出去。

这一层，正是阿伟的科技公司。

现在这公司里已经下班，没有一个人影在，除了走廊的灯之外，办公室里面的灯，基本上都熄灭了。

看到这空无一人的18楼，紫霞忍不住就说道：“居然没有人，那个刀疤脸会不会骗你的，777阿伟根本就不在这。”

李子豪微微一摇头，随即就说道：“不可能，刀疤脸那家伙不敢骗我，除非他活的不耐烦了，阿伟一定在这里，我们往前面去看看。”

说着，李子豪就往这走廊前面走去，紫霞紧跟其后。

很快，李子豪他们走过拐角处的时候，有一间办公室的门关着，里面传来了光亮。

不但如此，那办公室里面，还传来一阵咿咿吖吖的声音。

听到这声音，李子豪就露出了会心的笑容。

只有经历过人事的他，才能够明白，这声音代表的意思。

肯定是有一对男女，在这办公室里面，做着一些不知羞耻的事情。

紫霞早已和李子豪那个了，当然也知道这些声音的意思。

李子豪一抬头，往这办公室的大门看去，只见上面写着“董事长室，陈伟！”

“果然在这里！”李子豪的脸上，扬起了一抹充满邪气的笑容。

他知道，陈伟就是阿伟的大名。

确定阿伟就在办公室里面之后，李子豪没有丝毫的犹豫，抬起右脚，就往大门那里踹去。

“砰！”

仅仅是一脚，李子豪就依靠自己强大的力量，将那一扇大门，直接给踹的爆裂开来。

随着响声传来，大门应声而倒。

一些办公室里面的纸屑，都被震的四处飞起。

而在偌大的办公室里面，在那办公桌上面，阿伟和薇薇两个，正一丝不“挂”的，在那里坐着羞羞的事情。

这一幕，简直是让人惊呆了。

李子豪还真有些好奇，他们两个，是怎么做到这些高难度动作的。

阿伟和微微，看到门被踢开，顿时就犹如惊弓之鸟，被吓的慌张无比。

他们顾不得其他，赶紧到旁边去找衣服，想要赶紧穿上，遮挡一下自己。

然而，就在阿伟他们找衣服的时候，李子豪以迅雷之势，拿出了手机，迅速就开始了拍照。

“咔嚓，咔嚓……”

随着一连串的快门声响起，李子豪已经给他们连拍了几十张照片。

“啊……不要拍，不要拍！！”

薇薇吓的惊叫不已，不知有多慌张。

阿伟也是惊慌不已，万万没想到李子豪会在这个时候出现，拍他们的不雅照。

情急之下，阿伟和薇薇，已经胡乱找到了衣服，就直接穿上。

遮住了身体之后，阿伟赶紧就走到了李子豪的面前，怒气冲冲的说道：“你胆子不小啊，快删除那些照片，不然你会后悔的！”

李子豪冷冷一笑，在那说道：“怎么，如果我不删除这些照片，你是不是想找刀疤脸来教训我？”

一听到这话，阿伟的表情，顿时就变得很难看了。

他知道，李子豪这话的意思，是已经知晓了，他阿伟派人去找麻烦。

而且，现在李子豪还能好好的在这，就足以说明，刀疤脸他们自己遇上了麻烦。

想通了这些之后，阿伟顿时就变得慌张起来。

他蹬蹬蹬往后退了几步，忍不住说道：“你见到刀疤脸了，你把他怎么样了？”

李子豪淡然一笑，直接就说道：“我能把他怎么样，只是把他全身肋骨都打断了而已，现在，应该轮到你了，老同学，你还真够阴险的，输不起，还敢找人来阴我，这次我要你付出代价！”

话已经讲完，阿伟的脸色，此时变得极为难看。

他真是做梦都没想到，李子豪连刀疤脸都搞定了，那可是他花了钱，请来的打手。

结果这些家伙，真是令他失望，被李子豪收拾了就算了，现在居然还出卖他，让李子豪找了过来。

慌张之下，阿伟赶紧就说道：“子豪，你误会了，刀疤脸不是我找去的。”

李子豪心里跟明镜一样，又怎么会听阿伟的解释。

冷笑一声，李子豪直接说道：“阿伟，别说我不给你机会，想要让我饶了你也可以，从今天起，你一切都得听我的，否则的话，我刚刚拍到的招牌，明天就会在各大网站出现了。”

“什么，李子豪你……”

阿伟气的脸色发白，他抬起右手，想要指着李子豪大骂。

愤怒之下，阿伟脑袋一热，从办公桌旁边，拿起了一个笔筒，大叫一声：“我跟你拼了！”

紧接着，阿伟手中的笔筒，忽然就往下砸去，要去袭击李子豪。

“真是找死！”

李子豪看到那笔筒砸下来，立即就冷哼了一声，丝毫不把阿伟的攻击放在眼中。

趁着那笔筒还没落下，李子豪一伸手，就甩出了一巴掌，打向阿伟的脸。

“啪，啪！”

连续连巴掌，都打在了阿伟的右脸。

顿时，阿伟整个人，都被打的在原地转了起来。

好几圈之后，阿伟才停下，他已经晕头转向，右脸肿起，好似一个包子似的，十分怪异。

被打了之后，阿伟才知道，他不是李子豪的对手。

害怕之下，阿伟顾不得那么多，赶紧拉着薇薇的手，就往外面跑去，嘴里还大喊：“快走，我们快跑！”

看到他们要跑，紫霞在一旁淡然一笑，右手一挥，就有一道光芒飞出。

“嗡！”

那光芒飞出之后，直接就化作一道无形的光幕，挡在了阿伟和薇薇的前面。

就这么忽然间，阿伟和微微两个人，就撞在了那光幕上，反弹了一下，两个人又倒了回来，摔在了地上。

“哎哟，哎哟……”

两人摔在地上，嘴里发出惨叫，一副狼狈的样子。

阿伟此刻被吓慌了，他看了一眼紫霞，就在那喊道：“妖怪，你是妖怪，别过来，别过来！”

第179章 变成狗的男人

阿伟虽然是一个现代人，但是他并没有见过紫霞所使用出的这种手段。

所以在他的眼中，紫霞就变成了妖怪一样的角色。

的确，大晚上碰到这种事，都有些害怕！

李子豪看到阿伟被吓慌了，嘴角扬起冷笑，说道：“你猜的没错，知道为什么我现在变得有钱吗，因为我学习的妖术，你要是再哔哔，就把你变成一条狗。”

说着，李子豪对紫霞使了个眼色，说道：“把他变成一条狗吧。”

“别，不要，不要啊……”阿伟吓慌了，赶忙就在那求饶着。

可惜，紫霞并不给阿伟面子，直接右手一指，就有一道光芒涌现出来，落在了阿伟的身上。

顿时，阿伟的身体，就发生了翻天覆地的变化。

之前还是帅气潇洒的阿伟，身体忽然一缩，成为了一条带着白斑的黑狗。

而且，还是一条哈巴狗。

“汪汪！”

成为了一条哈巴狗之后，阿伟立即就在那喊叫了几声。

那一条尾巴，也是迅速摇晃了几下，眼神之中，满是惊恐。

一个大活人，在瞬间变成了一条狗，那种感觉，还是十分吓人的。

特别是薇薇，吓的瞪大眼睛，直接就要尖叫起来。

“闭嘴，否则把你也变成一条狗！”李子豪立即就在那说道。

对于这个曾经的班花，他现在可是没有半点好感。

被李子豪这么一吓，薇薇顿时就懵了，一句话都不敢说。

她可不想跟阿伟一样，变成一条哈巴狗。

赶紧双手自己捂住嘴，薇薇眼睛瞪大，在那抽搐着，生怕自己会惹恼了李子豪。

随后，李子豪又对紫霞说道：“把他变回来吧！”

“好！”紫霞答应一声，立即就施展法力，点出一道光芒，又把阿伟给变了回来。

再次恢复过来的阿伟，现在可是被吓傻了。

他简直不敢相信，刚刚自己变成了一条狗。

但是那一种深深的体验之感，又让阿伟忘记不掉。

已经惊恐无比的阿伟，顾不得那么多，直接就跪了下来，在李子豪面前哀求道：“子豪，一切都是我错了，你打我，骂我，怎么样都行，就是求你，别再把我变成狗了，求求你了，呜呜！”

一个大男人，再也承受不住这种打击，竟然在那哭泣起来。

此刻，阿伟的所有防备，都被李子豪给击溃，从心理到生理，阿伟都被征服。

李子豪知道，阿伟现在快崩溃了，已经不敢再嚣张。

冷冷一笑，李子豪说道：“阿伟，现在给你一个机会，从今往后，我说什么，你就做什么，如果敢不听，即便我在千里之外。也有能力，把你变成一条狗，明白吗？”

“明白，明白，我什么都听你的！”阿伟忙不迭的点头。

他现在十分清楚，李子豪是不可以得罪的，不然的话，自己的下场，将会非常惨，非常惨！

警告了一番阿伟之后，李子豪又说道：“还有，这一件事，你要是敢说出去，一样让你变成狗。”

“不敢，我不会说出去的。”阿伟赶紧就点头说着。

已经震慑住了阿伟，李子豪知道，这家伙以后就为他所用了。

留下这个家伙在M市也好，以后有什么事，最起码也能率先得到消息，这也是他想要知道的。

本来李子豪要在这里多待一会，但是他老妈已经打电话过来，催促他赶紧回去。

没办法，李子豪只好警告阿伟几句，自己带着紫霞，就先回去了。

离开这大楼不久后，李子豪在一个没人的地方，把紫霞收进了空间。

随后，李子豪自己拦下了一辆计程车，就往家里的方向赶去。

等到李子豪道家的时候，已经是将近12点了。

到了这个时候，自己的老爸老妈还没有睡，依旧在那里等着他。

看到李子豪回来了，刘晓翠立即就上前去说道：“子豪，你回来了，肚子饿了吧，老妈给你准备吃的。”

李子豪把门锁好，来到客厅，看到老爸老妈还没睡，也有些不好意思的说道：“你们怎么还不睡，都这么晚了。”

李大国坐在餐桌前，喝了一口热水，说道：“你妈睡不着，他非得问问你，对今天那女孩子印象怎么样？”

说起今天相亲的女孩，李子豪也不想隐瞒什么。

他直接叹了口气，就在那说道：“你说那个叫芳芳的女孩子，她可不是好惹的，我们还是离她远点吧。”

“噢，怎么说？”刘晓翠走过来就问道。

芳芳是三姑妈介绍过来的，刘晓翠当然是十分关注。

本来她表面上的印象，还是不错的，却没想到，李子豪会这么说。

李子豪对芳芳没什么意思，再加上今天发生的事，更是让他无语，于是乎，李子豪干脆就把芳芳的底细给抖了出来，好让自己父母知道，也让他们死了这条心。

“原来那个芳芳，是黑帮老大的女朋友，而且还怀孕了，我也是今天无意间发现的。”李子豪说道。

“什么！”刘晓翠顿时就变了脸色，她的表情，立即就夸张了许多。

她是个本分的女人，一听到黑帮两个字，心里就不是滋味了。

而且更吓人的是，芳芳居然都怀了别人的孩子。

这一点，就更难接受了。

想了一下，刘晓翠的就吐出一口气，很不爽的说道：“唉，真是可惜了，今天我还给了她几千块见面礼，好心疼我的钱！”

一向精打细算的刘晓翠，做了一辈子会计，都没吃过亏。

今天难得大方一次，居然还被别人给算计了。

真是老阴沟里翻船，船都底朝天了。

李大国也在旁边埋怨道：“这都怪你吧，我叫你不要心急，你非要心急，这次搞出这么大的乌龙，还好子豪发现了这女的不对劲，不然的话，还不知会怎么样。”

听到自己老公埋怨，刘晓翠也有些委屈的说道：“怎么能什么都怪我，我这也是为了儿子着想，他年纪也不小了，还不成家生孩子，我这个当妈的，也心急啊！”

“难道我就不心急，心急也得正正当当来啊！”李大国又反驳道。

看到老爸老妈又要争论起来了，李子豪赶紧就在旁边说道：“爸妈，你们就别为我操心这种事了，我会自己解决的，等将来，我从大城市给你们找儿媳妇回来，保你满意！”

虽然现在李子豪已经有好几个老婆了，但是在现实生活中，他可不敢说出来。

即便是自己老爸老妈，也不能说。

就算是要说，也得等以后时机成熟才行。

看到自己儿子这么有骨气，刘晓翠和李大国也很是欣慰。

③爱情公寓

第180章 新的任务，爱情公寓世界！

儿子这么有想法，要从大城市找儿媳妇回来，就连刘晓翠，也是欣慰的很，她在那点了点头，笑道：“好，好，这可是你自己说的，要给你老妈带个儿媳妇回来才行。”

“知道了，你们二位就放心吧！”李子豪也是微微一笑，脸上笑意不止。

随后，李子豪看了一眼墙壁上的时钟，说道：“时间不早了，你们早点休息，这几天我就在家好好陪陪你们二老，可不要再给我介绍那些乱七八糟的相亲对象了。”

刘晓翠也知道自己做的不好，赶紧也笑道：“知道了。”

随后，一家三口聊了几句之后，就各自回去休息了。

李子豪洗漱完毕之后，就躺在自己熟悉的家里，感受着那温馨的味道。

接下来的时间，李子豪就一直都留在家中，陪着自己的老爸老妈，到处游玩。

反正李子豪现在有钱了，只要爸妈有时间，他们一家人就会出去逛逛。

当然，李子豪除了玩之外，他的飞行术和隐身术，还是经常修炼的，现在都已经小有成就了。

不过，十天的时间，眨眼就快要过去，李子豪也终究得回海城，继续完成自己的任务。

没办法，系统给他的命任务，是不可以违背的。

能够有今天，李子豪全都仰仗于系统，这一点，李子豪是知道的。

在现实世界待到第十天的时候，李子豪就跟自己父母告别，重新踏上前往海城的旅程。

李大国和刘晓翠虽然舍不得自己儿子走，但是他们也知道，儿子还年轻，不能阻挡了他的前途。

于是他们二老亲自送李子豪上了高铁，在车站依依不舍。

看到李子豪乘车离去，他们二老才返回了。

而李子豪，也在暗中通知阿伟，要帮忙照顾他爸妈，一旦有什么事，就得立即通知他。

如今的阿伟，早就是李子豪的忠实手下，对于李子豪的命令，是不敢有丝毫的犹豫，赶忙就点头答应着，并且会做到最好。

没办法，阿伟才不想因为得罪了李子豪，而变成一条狗。

时间匆匆而过，李子豪回到了海城，迅速就赶往了自己的别墅。

现在时间已经不多了，系统已经在高铁上，收到了系统的消息，要他赶紧回去，开始选择要穿越的影视世界，去完成任务。

好在M市和海城，现在开通了高铁，即便是上千公里，也不过几个小时而已。

当回到海城之后，李子豪马不停蹄，就赶往了自己的别墅里面。

他坐在沙发上，长出了一口气，先喝了一口水。

顾不得自己风尘仆仆，李子豪直接就在那召唤系统，用意识交流道：“系统，我回来了，现在可以选择穿越影视世界了。”

很快，系统就在李子豪的脑海中，做出了回应：“好，请宿主在电视机上选择要穿越的电影，或者电视剧，确定之后，立即进行穿越。”

已经有了前面的两次经验，李子豪当然知道自己要怎么做。

这穿越到影视作品中的事情，对李子豪来说，已经是轻车熟路。

打开自己专用的那一台电视，李子豪立即就开始挑选电视剧作品。

这一次，李子豪准备不穿越电影了，而要去电视剧的世界里看一看。

在众多的电视剧当中，李子豪一时还挑花了眼。

不过很快，就有一部电视剧，吸引了李子豪的视线。

《爱情公寓》

李子豪看到这部电视剧之后，脸上立即就浮现出了笑容。

他以前一个人来海城打拼的时候，可是把整整4部爱情公寓，都给看完了。

在那些个寂寞和无聊的晚上，只有看爱情公寓，才能给他带来一些欢乐。

那里面的人物，他是各个都喜欢，一菲，婉瑜，悠悠，美嘉，子墨，这些个大美人，每一个都非常不错。

当然，也有贱人曾小贤，吕子乔，展博，关谷，张伟他们，也都是一群欢乐逗比好友。

看到这一部电视剧摆在自己面前，李子豪觉得，自己应该去爱情公寓里玩一玩，有的记忆，再不回味，可就都没了。

本来他一直都在期待爱情公寓5，不过按照目前的形式，是不会再有了。

下了决定之后，李子豪立即就跟系统说道：“这一次，我要穿越到爱情公寓这部电视剧里面去，可以吗？”

系统立即就做出了回应，说道：“当然可以，宿主你已经启动电视剧穿越功能，要去爱情公寓世界，完全没问题，不过，里面女主较多，你可要小心肾哦！”

听到系统的体型，李子豪撇撇嘴，立即就说道：“这有什么，我一定可以搞定的，行了，我要准备穿越了！”

说着，李子豪便点开了爱情公寓这部电视机……

很快，电视机屏幕上就亮起了光芒。

而李子豪，也没有丝毫的犹豫，直接就往电视机里面，迅速钻了进去。

“嗡！”

那电视机里面，迅速就亮起了一道光幕，把李子豪往里面迅速一吸。

“哗啦！”

随着李子豪整个人钻进了电视机之中，那电视屏幕，也快速一闪，光芒随之消失。

这别墅大厅里，恢复到了往日的平静。

……

不知过去了多久，等到李子豪醒来的时候，已经到了一条大马路上。

这是一座高楼林立，车来车往的城市，繁华的城市建设，早已让这个地方，充满了未来的想象。

那些来往的行人，也都是充满朝气，一看就是对生活充满向往。

李子豪站在路边，长出一口气，自语一声：“我应该到了爱情公寓世界了吧！”

“叮，没错，宿主你已经到了爱情公寓世界，现在可以去执行任务了。”系统的声音，随即就在李子豪的脑海中响起。

听到系统的声音，李子豪立即就问道：“对了，这次的任务是什么？”

系统很快就回道：“这次的任务，宿主必须征服爱情公寓五位女主，一菲，婉瑜，子墨，美嘉，悠悠，让她们对你的好感0.3度达到90%，然后“推”倒，完成任务吼，系统将会给予丰厚奖励！”

“哇，这次要“推”倒的女主，有这么多啊！”李子豪也忍不住有些惊讶。

不过，惊讶归惊讶，李子豪的心中，还是很开心的。

这五个女孩，都是他喜欢的，自己既然来了，就没打算放过她们。

“当然，宿主完成任务之后，系统奖励，也会提升！”系统又说道。

对于系统的奖励，李子豪还真不怎么期待了。

他现在就想着，自己多在这个世界捞点好处，把东西搬进自己的随身空间，就已经很不错了。

当然，征服女主，才是最主要的。

他嘴角一扬，立即笑道：“我知道怎么做了，先去爱情公寓租房子再说！”

第181章 青春活力美女，胡一菲

既然来到了爱情公寓世界，怎么能不去爱情公寓租房子。

这个充满欢乐的地方，可是李子豪一直都想去的。

他在路上拦下了一辆计程车，赶紧就赶往了爱情公寓。

司机师傅也热情，李子豪一说地名，就说知道，而且还一路陪聊。

不过，到下车的时候，李子豪硬是付了一百多的车费。

虽然他很不爽，但是他也忍了，毕竟大家都赚钱不容易。

下车之后，李子豪看到一个偌大的小区，已经被更名为了爱情公寓，几个大字还挂在了小区门口。

李子豪一看这里，就知道，这里就是爱情公寓，当初曾小强和胡一菲帮别人举行婚礼的时候，就在这外面的广场上。

没想到自己打个车，就到了爱情公寓。

心中期待的李子豪，赶紧就到了爱情公寓里面，准备先租一个房子，成为胡一菲他们的邻居再说。

来到小区里面，李子豪四处找了找，看看哪里有房子出租。

结果，还真让他给找到了，他在小区里的酒吧门口，看到上面贴了一张招租单，上面写着。

“四房公寓，招人合租，要求身体健康，无不良嗜好，长相俊美者，11能抗揍，会做家务，做做饭者优先，房租费用面谈，地址，酒吧楼上3601，联系人，胡一菲，电话号码138XXXXX，非诚勿扰！”

李子豪看到这一张招租的单子，忍不住就露出了笑容。

能够写出一张这样的招租单子，除了胡一菲之外，还真是少有人能做到。

不过，李子豪觉得这也是自己的运气，没想到这么快，就能够和胡一菲她们合租，也省的自己再想其他办法，去楼上楼下找房子了。

他看了那张单子之后，就用手机把电话号码记了下来，准备打过去问问。

而这时，酒吧的一名侍应生走了过来。

他来到李子豪的身边，就说道：“先生，你不会想去和胡一菲合租吧？”

李子豪一听这语气，就感觉有些猫腻，眼神微微一眯，问道：“怎么，有问题吗？”

那个侍应生，一看就知道是八卦中人。

他左右看了看，发现没有谁注意到他，随后他才压低声音，在李子豪面前说道：“这你就不知道了吧，胡一菲可是咱们这里，出来名的女博士加女忍者，文化高，实力强，比灭绝师太还厉害，之前有几个人也想去合租，结果，都被胡一菲打的落荒而逃，你可要考虑清楚啊，你要是不能一个打五个，就别去了。”

那侍应生说着，还一副信誓旦旦的样子。

仿佛他刚刚说的，都是真理，李子豪如果不听的话，那可就要后果自负了。

对于刚刚侍应生说的一切，李子豪都是明白的很。

如果胡一菲不厉害的话，那就不叫胡一菲了。

他微微一笑，点头道：“多谢你提醒了，你先给我来一杯咖啡吧。”

那侍应生以为李子豪已经明白了他说的话，立即就笑着点头，说道：“好，我这就给你去准备咖啡。”

看到那侍应生离去之后，李子豪就在酒吧里面，找了一个位置先坐下来。

他拿出手机，直接就拨打了刚刚保存的那个号码。

嘟嘟声响了好一阵之后，电话才被接通。

“喂，你找谁！”

电话一通，那头就传来了一个比较彪悍的女子声音。

李子豪一听，就赶紧说道：“是胡一菲小姐吗，我是看到你贴的招启示，想来你这里合租的。”

话刚刚说完，在电话那头的女子，就说道：“没错，我就是胡一菲，你要合租的话，现在就过来吧，正好我在家。”

胡一菲办事，就是这么果断，从来都不拖泥带水。

“好，没问题！”李子豪也爽快的答应一声，随即就把电话给挂断了。

他也要爽快一些，才能够给胡一菲留下一个更好的印象。

收起手机之后，李子豪的嘴角，也是露出了一抹微笑，现在他就要去见爱情公寓美人之一了。

他起身就准备离开这酒吧，去楼上3601找胡一菲。

这时，正好那侍应生走了出来，看到李子豪要离开，赶紧就喊道：“先生，你的咖啡！”

李子豪回头看了一眼那侍应生，随即就说道：“咖啡我就不要了，我还有事，钱就放在这了。”

说着，李子豪就从口袋里，掏出了一百块，放在了桌子上。

一杯咖啡，当然用不了一百块，但是李子豪财大气粗，多余的，就当是给小费了。

那侍应生看到李子豪这么大方，也懒得多说什么，咖啡留着自己喝，钱他照收。

而此时，李子豪已经走出了这酒吧，迅速就往楼上的3601赶去。

他来到酒吧旁边的一个入口，进入到了单元楼里面，坐上了电梯，直奔楼上。

很快，李子豪就到3601的门外。

这一栋公寓楼，采取的是一梯两户的结构。

在这一层，只有两套房子，一套是3601，而隔壁的一套，就是3602了。

爱情公寓里面的男女主角们，就都住在这两套房子里面。

李子豪今天要来合租的，就是3601了。

现在李子豪还不知道，3601里面，除了有胡一菲之外，还有谁住在里面。

不过，不管怎么样，他今天一定要成为3601的住户。

稍微整理了一下自己的衣服，李子豪让自己看起来更帅气一些，看起来更加能够吸引女孩子。

他走到3601的门口，伸手就敲了敲。

很快，屋子里面就传来了一个女777子的声音：“谁啊！”

李子豪一听，就知道这是胡一菲的声音，他随即就说道：“是我，刚刚打电话给你，要来合租房子的！”

在屋子里的胡一菲，听到李子豪的声音之后，不一会就把大门打开了。

“咔嚓！”

门开的那一刹那，李子豪的目光，落在了胡一菲的身上，仔细的看了看。

他发现，在眼前的胡一菲，居然是异常的漂亮，比他在电视里看到的，还要好看几分。

当然，那模样也没太大变化，还是那样，漂亮之中，又带有十分灵动的感觉。

今天胡一菲穿着一套露肩T恤和牛仔裤，显得她青春充满活力。

而且，他的右耳，还有一个很大的耳环，看起来，还是很有个性的。

李子豪看到胡一菲，心中也很满意，微微一笑，赶紧就说道：“你好，我是来合租房子的，我叫李子豪！”

说着，李子豪就抬起右手，要跟胡一菲握手。

胡一菲也拿出右手，两人轻轻一握。

随后，胡一菲就火急火燎的说道：“你快点进来，我待会还得去给学生上课，房子你看看满意不满意，其他的事，待会再谈。”

说着，胡一菲就拉了李子豪一把，把他带进了屋子。

“砰！”的一声，门也给关上了。

“这美女，够劲！”李子豪在心中不由的一声！

第182章 成为爱情公寓新成员

进入到3601公寓里，李子豪才仔细看了一下这屋子。

这一套房子还算不错，里面的装修，都很具有风格。

而且，这里面，有胡一菲这样的美女在，才是最引人注目的

胡一菲不但长的漂亮，那一双“腿”，更是白皙的很，又修长。

李子豪一进来，就忍不住多看了几眼。

而胡一菲，并没有注意到这一点。

她将李子豪带到客厅之后，就在那说道：“这一套公寓，一共有四个房间，两个卫生间，一个厨房，餐厅客厅各一个，现在呢，我跟我弟弟，还有一个女孩子共同住在这里，多出了一个房间，打算租出去平摊房租，我看你还比较顺眼，如果你要租的话，我可以给你优惠一点。”

李子豪一听，微微一笑，说道：“不用优惠了，你说说一个月的房租多少吧。”

看到李子豪这么爽快，胡一菲就说道：“房租一千块一个月，看你也是个爽快人，那这样吧，你先试住几天，如果我们都满意的话，我们再签订租房合约。”

胡一菲也是一个聪明人，她第一次见李子豪，各方面都不是很了解，所以才想出一个试住的办法。

不过，李子豪可是打算一定要租下来的。

他嘴角一扬起，露出一抹微笑，直接从口袋里掏出一万块，说道：“你把我的水电都包了，我给你两千一个月，这是一万块，先交五个月的。”

俗话说的好，有钱能使鬼推磨，即便是胡一菲，也是如此。

一个人一个月的水电，最多不过一二百，李子豪一出手，就是一千，这简直让胡一菲有赚头啊。

看到这红彤彤的一沓钞票，胡一菲眼睛眯了起来，不知道在想些什么。

不过，紧紧是零点三秒之后，胡一菲就走到李子豪的面前，将那一万块拿到手中，说道：“恭喜你，成为我们的新房客了，现在我们把合同签一下吧。”

没想到区区一万块，就打动了胡一菲，李子豪的心里，还是很开心的。

他点了点头，就说道：“好啊，我们可以签合同了。”

随后，胡一菲就把早就准备好的合同，拿出来给李子豪签了。

那一张合租广告单，胡一菲贴出去也不是一天两天了，所以，她也早就准备好了合同。

毕竟这一套公寓，当初是她一个人先租下的，现在分摊给李子豪一个房间，合同当然也是由她自己拟定。

两人按照规矩，把租房合同，顺利签完。

随后，胡一菲就拿出一个钥匙，交到李子豪的手中，说道：“好了，这个钥匙给你，恭喜你成为我们的新舍友。”

李子豪顺利租房成功，当然也是欣喜的很。

拿过钥匙，李子豪就笑道：“难得跟你成为舍友，今天我请你吃饭，地方随你挑。”

有的吃，胡一菲当然不会拒绝，她立即就说道：“既然你这么大方，那就晚上吧，等我弟弟他们回来，大家一起去，也更热闹一些，你不介意吧？”

李子豪微微一笑，说道：“当然不介意，我也正想认识一下你弟弟呢，有一个这么优秀的姐姐，他一定也是个人才。”

听到李子豪夸自己，胡一菲忍不住就笑了起来：“你还真是嘴甜，我弟弟当然是个人才，你见过就知道了。”

说着，胡一菲看了一眼手表，就说道：“不好意思，时间不早了，我得赶去学校上课了，你的房间就在里面左手边那间，有什么要搬来的行李，你就自己拿过来，我没时间帮你，真是不好意思哦。”

李子豪淡然一笑，说道：“没关系，你自己去忙吧，我自己一个人能搞定，待会我们晚上见就可以了！”

“嗯嗯，那先拜拜！”胡一菲将自己的包拿上，就走出了房间，跟李子豪挥了挥手。

胡一菲离开之后，李子豪一人就在这公寓里面。

他顺利打进了爱情公寓，终于可以实行下一步计划了。

也许今天晚上，就会是一个不错的机会。

所以，李子豪也得好好准备一下，到时候众多美女到场，他也得有个准备才是。

他了一眼墙壁上的钟表，发现已经是下午两点了，到晚上也不过几个小时而已。

趁着还有点时间，李子豪到小区外面，拦了一辆计程车，到繁华的商业区买了几套衣服和一些礼物，今天晚上，怎么也得准备一下。

等他提着大包小包回到爱情公寓之后，已经是下午五点了。

将买好的东西，放到自己的房间，李子豪活动了一下肩膀和手臂，不由的说道：“原来逛街买东西，有时候还是挺累的啊，我还是洗个澡，待会给一菲一个惊喜。”

说着，李子豪就到客厅旁边的卫生间里，准备洗个澡先。

还好他这次出去，也买了一些生活用品，也不至于洗澡连一条毛巾都没有。

来到浴室里，李子豪发现，这里面有一个浴缸，还有一个淋浴的喷头。

想到胡一菲这么漂亮的女子，躺在浴缸中洗澡，李子豪就忍不住有些激动起来。

不过他身为大男人，可没有洗浴缸的习惯，随便打开热水，就在喷头下冲洗着自己。

热水打在身上，一整天的疲惫感，都跟着消除了不少，李子豪整个人，都变得有精神不少。

他洗到舒服的时候，还忍不住唱起歌来。

而就在这个时候，3601室的大门，又被打开了。

一个身穿职业OL装的女孩，背着一个蓝色小挎包，直接就走进来。

这女孩长相小家碧玉，头发有些微卷，皮肤呈现健康的小麦色。

再加上她的穿着打扮显年轻，怎么看，都是一个大美人。

如果李子豪在这，一定能够一眼就认出，这女孩就是爱情公寓中的另一大美女，林婉瑜。

此时的婉瑜，脸色并不好看，一副很失望的样子。

她走进公寓里，把门关上后，就把小挎包丢在了沙发上，有些忧伤的说道：“怎么办呀，今天找工作又失败了。”

她叹了一口气，看到房间里没人，便喊道：“一菲，展博，你们都不在吗？”

没有听到回答，婉瑜便自语一声：“大家都还没下班，算了，我先洗个澡吧，忙了一天了，腿都走酸了。”

于是乎，婉瑜也活动了一下手臂，就往洗手间那边走去。

她一边往里面走，一边拿起皮筋，先把头发挽起来。

有些萌萌的婉瑜，并没有注意到，洗手间的浴室里，还有一个人在洗澡。

当她走到那一扇玻璃门外面，才听到里面传来哗啦啦的水声。

她看到磨砂玻璃门后面，有一个身影在动，不由的就说到：“难道是一菲姐回来？”

第183章 被误会是色狼？

“一菲姐，是不是你回来了？”

婉瑜笑着喊了一声，随后就把浴室的玻璃门推开了。

她这一推开，就看到李子豪“光”溜溜的在里面洗澡，那该露的部位，全都给展示了出来，没有一个地方，是隐藏起来的。

婉瑜真是做梦都没想到，会有一个陌生的男人，在这浴室里洗澡。

“啊……”

顿时，婉瑜就忍不住了，在那里尖叫一声，整个人的表情，都变得惊慌不已。

李子豪也被婉瑜这突如其来的行动和大叫，给吓的往后一缩，差点没在浴室里滑一跤。

虽然李子豪实力很强，但是被这么一吓，居然也有些手忙脚乱。

他一眼看到婉瑜，就知道发生什么事了。

婉瑜在惊叫了一声之后，赶紧就往后面跑了出去，不敢停留半步。

看到婉瑜跑走了，李子豪也是无奈的很，没想到自己洗澡，被女人给看见了。

不过还好，看到他的是美女婉瑜，要是展博，那可就尴尬了。

这也都怪他自己，以为房间里没有人，所以刚刚进来的时候，就忘记锁上卫生间的门了。

现在搞出这样的事，780估计自己在婉瑜心中的好感度，要减少到负数了。

李子豪生怕婉瑜跑出去之后，会做出别的什么事，于是也赶紧换好衣服，匆匆忙忙就往外面跑去。

他来到外面的客厅之后，看到婉瑜已经拿了一根棒球棍，站在那里，警惕不已。

看到婉瑜这全副武装的样子，李子豪也是无奈一笑，说道：“婉瑜，不好意思，刚刚全都是误会！”

婉瑜听到李子豪喊自己的名字，顿时就更慌张了，双手紧握棒球棍，在那里说道：“你到底是谁，为什么知道我的名字？”

李子豪脸上依旧保持着笑容，在那说道：“我啊，我是你的一个仰慕者，对你没有恶意的，你放心好了。”

“仰慕者？”婉瑜听到这几个字，眉头顿时就皱的更紧了。

她好像想起什么似的，立即就说道：“难怪我这几天，总感觉有人在背后跟踪我，没想到是你，你居然打听到了我的名字，现在还跑到我住的地方来，还在这里洗澡，你到底想怎么样，你究竟有什么企图，我可告诉你，我是很厉害的，你要是敢乱来，我一定打的你喊妈妈！”

_ 说着，婉瑜还拿起手中的棒球棍用力的挥舞几下，表情也做的凶狠一些

看到婉瑜如此，李子豪就知道她误会自己了，把自己当成了色狼。

往前走了几步，李子豪想要解释一番f他说道：“婉瑜，真不是你想象的那样我是这里的新房客，我们以后是好朋友啊！”

看到李子豪要走过来，婉瑜是再也忍不住了，他赶紧就往后退了几步，完全不顾李子豪说什么，挥舞手中的棒球棍，就要发动攻击。

这时，门再次被打开了，穿着T恤和黑长裤的展博走了进来。

带着一副眼镜的展博，一走进房间，就看到眼前这一幕，顿时就吓了一跳。

他忍不住就在那说道：“婉瑜，到底发生什么事了，你在做什么？”

婉瑜看到展博回来了，这才松了口气，放下手中的棒球棍，说道：“展博，你回来的正好，这个家伙，跟踪我好几天了，现在还跑到这里来，想要非礼我呢。”

“啊，还有这样的事！”展博顿时就惊呆了。

他赶紧就把手中的公文包放下，活动了一下筋骨，跑到婉瑜的面前，挡住李子豪，说道：“你是什么人，居然敢非礼婉瑜，今天我就要你好看，准备尝尝我的厉害吧！”

说着，展博还转头对婉瑜说道：“婉瑜，你往后退一些，待会我要发功对付他了，你知道的，我练了很厉害的武功，到时候一出手，怕会伤到你，所以你还是退开一些比较好。”

说话的时候，展博还眨了眨眼睛，似乎对婉瑜在传递什么信息。

但是婉瑜并不明白，她还以为展博真的很厉害了，练了武功，能够把李子豪收拾掉。

往后退了几步，婉瑜就在那很期待的说道：“展博，你尽管上，有我在这里帮你加油，一定可以打败他的。”

“啊……”

展博的表情，顿时又变得很怪异了。

他本来想要吓唬一下李子豪，然后让婉瑜去打电话报警。

哪里知道，婉瑜根本就不理解展博的意思，还在那振臂高呼，要为展博加油呐喊。

无奈，展博知道，自己骑虎难下，这下要麻烦了。

李子豪在旁边看到这一幕，他早就知道展博的想法。

而且，展博这小子有多少斤两，李子豪也是清楚的很，就他这书呆子的模样，还不够他一根手指头对付的。

看到展博这么天真，李子豪也准备跟他开开玩笑，于是就说道：“小子，既然你想英雄救美，那就给你一次机会，拿出你练的武功，让我瞧一瞧！”

到了这一步，展博也知道，自己不动手，是不行的了。

他深吸了几口气，给自己说了几句鼓励的话，立即抬起凶膛，往前走了几步，挡在李子豪的面前，说道：“是你要见识我的武功的，但愿你看了之后，会感觉到羞愧和后悔，然后乖乖的离开这里。”

说着，展博就忽然一跳，开始摆弄着姿势，双手往前一伸，探出两个爪子，大喝道：“这一招是双龙出海。”

随后，他又往后一跳，一手在上，一手在下，东晃西摇的说道：“这一招叫做猴子偷桃！”

紧接着，展博又做了好几个动作，在那说道：“还有白鹤亮翅，黑虎掏心，螳臂当车，东成西就，恭喜发财！”

婉瑜在旁边看了，忍不住笑道：“展博，你这是什么武功啊，在念成语吗？”

展博摆了几个姿势之后，感觉手都有些酸了，在那尴尬笑道：“有嘛，也许是我学的武功太多，太厉害了，我自己都忘了，有些招式叫什么。”

李子豪看到展博动作弯弯扭扭的样子，就知道这家伙力不从心，想虚张声势一下。

嘴角一扬，李子豪便笑道：“年轻人，你的武功，未免太差了一点，还是让我教教你吧！”

说着，李子豪就走到了展博的身边，右手一抓，直接就控制住了展博的肩膀，让他无法动弹。

随后，李子豪再次用力，居然轻轻一提，就把展博给提了起来。

“啊……啊……怎么会这样！！”

展博看到自己双脚离地了，顿时就吓的慌张不已，还在那尖叫起来。

他害怕之下，赶紧就求饶道：“大哥，我错了，我错了，请你放我下来，可以吗？”

第184章 一个彪悍的老姐

展博这细胳膊细腿的，哪里会是李子豪的对手，才三下五除二，就被提了起来，而且连动弹都不行。

双腿悬空，展博害怕的不行，一直在向李子豪求饶。

婉瑜在旁边看到这一幕，也是表情大变，她完全想不到，李子豪是这么的神武。

“快放开展博，不要这样对他！”婉瑜在旁边焦急的说道。

李子豪淡定的看了婉瑜一眼，玩味的笑道：“怎么，你喜欢这小子吗？”

婉瑜被问的脸色一红，随即就摇头道：“没有，我怎么可能喜欢他，他只是我的朋友而已。”

李子豪嘴角一扬，说道：“既然这样，那你叫我三声好哥哥，我就放了他，怎么样？”

婉瑜还没开口，展博就在那艰难的说道：“婉瑜，你不要叫他好哥哥，我不同意！”

“你不同意，有你说话的份吗？”李子豪立即就冷笑起来。

随即，李子豪手中的力量加大了不少，让展博感觉到了一些疼痛感。

就这么几下功夫，展博就有些忍受不住了，在那里咿咿呀呀的叫唤起来。

婉瑜看到展博有些难受了，心里有些过意不去，赶紧就说道：“好了，我叫你三声好哥哥就是，你快点放了展博。”

“那你叫啊！”李子豪笑容满面的说道。

反正他在婉瑜心中的形象，已经不是那么好了，现在再趁机占点便宜，那又能怎么样呢。

婉瑜微微一撇嘴，犹豫了一下，就开口说道：“好哥哥……好哥哥……好哥哥！”

连续叫了三次，婉瑜倒也是爽快的很。

李子豪听到之后，微微一笑，说道：“嗯，叫的不错，我喜欢！”

说着，李子豪就松开了手，把展博给放了。

落在地上之后，展博一脸的不愉快，他的心中，还是对李子豪有些不满的。

但是，就凭他这点小身板，想要对付李子豪，又不够资格。

无奈的展博，只能够把郁闷隐藏在心中，自顾自的生着闷气。

现在婉瑜和展博一样，他们两个加在一起，都不是李子豪的对手，都不知道该怎么办才好了。

就在这个时候，3601的大门，再次被打开了，穿着牛仔裤T恤衫的胡一菲，迅速就走了进来。

“呼，忙了一天，可累死我了！”胡一菲走进客厅里，一副很疲惫的样子。

毕竟在大学当老师，也不是一件容易的事。

1

不过她一进门，就看到李子豪他们三个站在客厅中，不由的就说道：“你们几个在干嘛，都0站在这开会吗？”

展博看到自己老姐回来了，立即就开心起来。

｛′M

他赶紧就跑到胡―菲的身边，告状一样的说道：“老姐，你回来的真的太是时候了，这个陌生人，在我们的公寓里洗澡，还欺负我跟婉瑜！”

听到这话，胡一菲神色就有些疑惑，她忍不住就说道：“展博，你说他欺负你，他怎么欺负你了？”

在自己的老姐面前，展博也不隐瞒什么，直接就说道：“他抓着我的肩膀，一只手就把我提了起来，弄的我好疼呢。”

从小到大，展博都是被自己的老姐保护的。

只要有人敢欺负他，展博只要告诉胡一菲，立马胡一菲就会把对方海扁一顿。

在说李子豪欺负他的时候，展博甚至都在心中想到，待会自己的姐姐，一定会好好的教训一顿李子豪的，为自己出一口恶气。

然而，没想到的是，胡一菲在听完展博的话之后，那一双眼睛，忽然就变得明亮起来。

她的表情，都变得惊讶之中，又带有一些兴奋。

艰难的咽了咽口水，胡一菲转头看向李子豪，十分夸赞的说道：“哇塞，刚刚展博说的真的吗，你真的这么厉害，一只手就把他提起来了，让我看看你的肌肉。”

说着，胡一菲就走到了李子豪的身边，伸手在他手臂上摸来摸去，还忍不住说道：“你的肌肉，还真是很大啊，难怪这么有力量。”

说这话的时候，胡一菲看向李子豪的眼神，都变得有些光辉在闪动似的。

似乎对于武力值很高的男人，胡一菲有着别样的好感。

展博在旁边看到自己老姐要发浪了，赶紧就说道：“老姐，你别搞错了，就是这个家伙欺负我，你怎么还这样？”

胡一菲一回头，就瞪了展博一眼，说道：“我怎么样了，是你自己不争气，打不过人家，关我什么事，还有，你知道他是谁吗，他是新来的房客，李子豪先生，以后跟我们一起合租的。”

“啊！”

这一次，不单是展博，就连婉瑜，也都是一脸惊讶的模样，似乎他们不敢相信，李子豪就是他们的新房客。

李子豪看到他们两个惊讶的样子，也只是微微一笑，便说道：“刚刚多有得罪，真是不好意思，我跟你们道歉，希望以后能够好好相处。”

说这话的时候，李子豪做出一副彬彬有礼，很有修养的样子。

不知道，看他的样子，还以为是某位公子哥呢。

说着，李子豪还伸手，要跟展博来个握手言和。

然而，展博现在还是一脸不高兴的模样。

毕竟刚刚李子豪没给他面子，让他在婉瑜面前丢了脸，现在又要握手言和，那怎么行。

展博傲娇的一抬头，用手一撑那副眼镜，就在那说道：“我展博也是个有原则的少年，你刚刚欺负了我，现在不可能这么快原谅你。”

他这话刚刚说完，胡一菲就瞪了他一眼，双手叉腰，很生气的说道：“展博，你在胡说些什么，还不快点去握手！”

胡一菲这生气的模样，登时就把展博吓了一大跳。

心慌不已的展博，赶紧就露出笑脸，拿出右手，跟李子豪一握，笑道：“豪哥是吗，能够认识你，真是我的荣幸，幸会，幸会，呵呵，呵呵呵！”

那干笑的模样，就已经能够体现出，在展博的心里，他的老姐，是多么的具有威严了。

跟展博握手之后，李子豪又转头看向了婉瑜，说道：“不好意思，刚刚吓到你了，我跟你道歉。”

一切都解释开了之后，婉瑜就知道，刚刚是自己太冲动了，直接跑到了浴室里，也不问问是谁。

她俏脸微微有些绯红，看了李子豪一眼，说道：“该说不好意思的是我，是我太冲动了，都没问问是谁，就……”

后面的话，婉瑜没有接着说，因为在这么多人面前，她不想提那一件事。

她和李子豪都心照不宣，让浴室发生的事，成为他们两个的秘密。

而胡一菲，看到婉瑜说到一半就不说了，忍不住就问道：“刚刚发生什么了？”

第185章 帅哥美女大集合

一菲就像是一个好奇宝宝似的，对于刚刚发生了什么，是很想知道的。

但是婉瑜并不打算说，摇了摇头就说道：“一菲姐，没有什么啦！”

而一菲却是奸笑一声道：“肯定有猫腻哦，看你笑的这么怪异。”

李子豪也知道胡一菲的性格，他也在那笑道：“对了，一菲，我之前不是说过，今晚请你们去吃饭的吗，现在正好你也回来了，你说，去哪里吃吧？”

一说到要去吃饭，胡一菲的脸上，就露出了笑容。

她一笑，说道：“这可是你说的哦，今天我们可就不客气了。”

说着，胡一菲就转头看向展博，说道：“展博，你想吃什么，可别错过了这一个机会。”

展博刚刚还在气头上，但是一听说李子豪要请客吃饭，立即也来兴趣。

他一撑自己的眼镜，说道：“老姐，算你还有点良心，还记得我这个老弟，今天我想吃麻辣烫，弥补一下我受伤的心灵！”

“麻……麻辣烫！”胡一菲的表情，忍不住就有些变化，一副古怪的样子。

她本来还以为，让自己的老弟选地方，他会挑一个很有档次的地方。

结果没想到，自己老弟，也就这点品味了。

展博看到自己老姐不满的表情，犹豫了一下，又说道：“如果麻辣烫不行的话，那就肯德基，我也是可以接受的。”

胡一菲再次看了自己弟弟一眼，无语的说道：“老弟，你这辈子，也就这一点追求了。”

展博被自己姐姐这么一说，也不知该说什么好了。

李子豪在旁边看到，也是笑容满面，展博果然是读书太多，已经单纯的可以了。

“是谁说，今天晚上要请吃大餐的啊，大老远的，就闻到了大餐的味道！”

这时，忽然从大门那边，传来了一个N瑟的声音。

随着声音的传来，一身华丽衣服的吕子乔，就从外面走了进来。

他今晚穿着十分显眼，黑白相间的礼服，就好像去哪里当伴郎了一样。

胡一菲看到吕子乔穿着如此，忍不住就惊讶一声：“哇，子乔，你这是去哪了，穿的这么正式。”

吕子乔自以为很帅的眨了眨眼睛，说道：“我这身行头帅气吧，今天有人请我帮忙，给了五百块钱，求我穿的。”

“还有这样的好事？”胡一菲睁大了眼睛，有些不敢相信的说道。

她还真有些好奇的很，到底谁这么没有眼光，花钱请吕子乔穿着一套礼服。

吕子乔嘿嘿一笑，在那得意的说道：“至于这个，无可奉告，这就是长得帅的好处，你们羡慕不来的。”

说着，吕子乔还一副N瑟的样子。

但实际上，他的内心，已经在狂呼：“尼玛，这可是今天当了一天的临时广告牌，才赚了五百块，明天还得继续，这大太阳的！”

表面上虽然风光，但是内心赚钱的苦，只有他自己知道。

还好他长得有几分姿色，不然这份工作都没有。

在心里吐槽了几句，吕子乔就走到李子豪身边，一伸手，就文雅的说道：“这位先生你好，我是隔壁3602的房客，吕子乔，你也可以叫我吕小布，英文名字是杰瑞。”

“杰……杰瑞？”李子豪也有忍不住疑惑一声，表情有些古怪。

吕子乔的英文名，还真是风格多变，经常换一些奇怪的代号。

吕子乔看到李子豪有些惊讶，不由的一笑，就说道：“我希望我的人生，会像杰瑞老鼠那样精彩纷呈，所以我选择叫杰瑞，有意义吧。”

李子豪淡然一笑，说道：“的确很有意义，我叫李子豪，你好！”

说着，李子豪也“伸”出右手，跟吕子乔握了一下。

他也能够感觉到，吕子乔带给自己的，是一种青春的律动与不安。

刚刚与吕子乔握手完毕，从大门口那边，又有一个贱贱的声音传来：“好男人就是我，我就是曾小贤！”

随着声音传出，穿着皮夹克，黑长裤的曾小贤，被这一个黑色公文包就进来了。

拥有一对小眼睛的曾小贤，他一进来，就在四周看了几眼，眼皮还眨了眨，一副很猥琐的样子。

没办法，就他的长相，再配上那一双眼睛，注定他当电台主持人，会比较有前途一些。

李子豪一看到曾小贤，就也说道：“你好，曾小强，我是3601的新房客，李子豪。”

说着，李子豪也伸手，要跟曾小贤握一下，毕竟第一次见面，总得表现的有礼貌一些，不能让人觉得，他李子豪没有水平……

曾小贤也笑着跟李子豪一握手，说道：“我一看你，就知道你是一个有水平的人，我们3602跟3601向来都是好朋友，好邻居，有什么活动，我们也都是一起参加的。”

听曾小贤所说的话，李子豪当然明白他是什么意思，微微一点头，李子豪就笑道：“难得今天大家来的这么齐，就都由我做东，请大家去吃晚餐。”

“好，好，那就恭敬不如从命了，哈哈！”曾小贤也在旁边大笑道。

看的出来，他和吕子乔这个家伙，都是有的蹭就蹭，有的吃就吃。

不过李子豪却是无所谓，反正大家迟早都要认识的，先打好一些感情基础，这也没什么。

他看了众人一眼，随后就说道：“一菲，你看看大家是不是都到齐了，如果都来齐了，我们就出发吧。”

胡一菲也看了众人一眼，说道：“还有关谷和美嘉，不知道他们两个去哪了，现在还没回来。”

吕子乔立即就在旁边接着说道：“他们两个啊，指不定去哪了呢，美嘉一向行踪不定，说不定不会回来了，关谷那家伙更是，每天加班到深夜，已经是常态了，不如我们先去吃，到时候电话联系他们，现在时候也不早了，去晚了，小南国可就没位置了。”

0.3说话间，吕子乔已经把自己想要去吃什么，都说了出来，脸上却还是带着笑意的。

他站了一天，当了一天的广告牌，早就想好好大吃一顿，来弥补一下自己的小心灵。

至于美嘉和关谷什么的，他可就管不了那么多了。

“谁说我没回来的呀，好啊，你们在这讨论去哪吃大餐，居然把我给忘了！”

忽然，一个比较俏皮的女孩子声音，从大门外传来了。

随后，穿着一套卡通吊带装的陈美嘉，从外面走了进来。

在爱情公寓几位大美女当中，美嘉可以说是最可爱青春的了。

虽然她有时候智商不在线，但是论长相，那可是相当甜美的，还有身材，也是完美的很。

所以，美嘉一走进来，李子豪就把目光，放在了她的身上。

第186章 会装绅士的男人

一看到美嘉走进来，李子豪的目光，就不由的被吸引了过去。

他看到这充满青春活力的美嘉，不由的有些心动起来，对于这样一个漂亮的女孩子，难免多看上几眼。

倒是美嘉，一走进来，就直奔李子豪身边。

她也在李子豪身上打量了一眼，随后就一笑，露出深深的酒窝，说道：“帅哥，刚刚是你说要请吃饭的哦，可要带上我一起哦。”

说着，美嘉还朝李子豪眨了眨眼睛。

在这爱情公寓中，几大无业游民，美嘉也算是一个了，有的吃，自然不会少了她的那份。

“当然，你这么漂亮，怎么能少的了你呢。”在这个时候，李子豪当然也要显露一下自己的绅士风度，对于一个美女，怎么也得带上她，好有表现的机会。

听到李子豪这么说，美嘉自然是开心的很。

她也是个单纯的女孩，别人夸她几句，就有一些云里雾里了。

满脸带着笑容的美11酒，含情脉脉的看向李子豪，说道：“算你有眼光，人家现在还是单身哦。”

本来，在入住爱卿公寓的时候，美嘉和子乔是假扮情侣的。

但是时间一长，他们也扮不下去了，这个秘密，也随之就被公开了。

现在美嘉这么对李子豪说，意思就有点明显了。

“咳咳！”

这时，胡一菲在旁边咳嗽了几声，吸引了大家的注意力，随即就说道：“美嘉，你不要在这里发花痴了，你见到那些有点姿色的男人，哪个不是这样说。”

美嘉一嘟嘴，说道：“一菲，你怎么这样说我，那些都是工作需要了，这次我是认真的。”

一菲直接白了美嘉一眼，说道：“你少来，我们还是赶紧出发去吃饭，待会晚了，可就连位子都没了。”

说到吃的，美嘉就回过神来，赶紧说道：“呀，是啊，我们还是赶快出发吧，听说今天小南国，来了一个大厨呢，我们赶快去瞧瞧。”

吕子乔也在旁边嘟囔一句：“我说吧，只要有吃的，陈美嘉你马上就现形了。”

美嘉听到这话，就不爽了，在那说道：“吕子乔，你说什么呢，小心我一口盐汽水喷死你！”

俗话说的好，三个女人一台戏，现在不单有三个女人，还有两个活宝，外加一个呆萌二货，他们待在一起，能够把事情说到天亮。

李子豪正是看透了这点，才霸气的说道：“好了，大家别争执了，我们还是赶紧出发吧，今天晚上，你们任吃任点，一切都由我来买单，可以吗，还有，一菲你打个电话给关谷，他如果下班了，就让他来小南国，我们边吃边等。”{[  g

“好的！”胡一菲赶紧答应了一声，就去打电话了。

c_她看向李子豪的眼神，都是带着一些欣赏的感觉，似乎只有这样有气势的男人，才能符合她的要求。

而曾小贤和吕子乔他们，一听说任吃任点，顿时就心花怒放。

他们两个赶紧就笑道：“这可是豪哥说的，那我们可就不客气了！”

说着，他们两个率先就往门外走去，生怕去晚了，小南国就真的没位子了。

美嘉也赶紧拉上婉瑜，一起出门去了。

至于展博，在胡一菲打完电话之后，就跟着一起走了。

他们一行人，虽然出门的先后顺序不一样，但是到了电梯口，最终还是相遇。

并且，李子豪无形之中，就成为了众人当中，最重要的一个。

没办法，毕竟今晚买单的可是李子豪，他不重要，还有谁重要。

很快，他们坐电梯来到了小区下面，再由吕子乔带路，一路赶往了小南国餐厅。

小南国餐厅，就在爱情公寓和附近几个小区的中间，那里有一条商业街，虽然不是很大，但是也有几家比较有档次的餐厅在这里。

而小南国餐厅，就是最出名的一家，这里不但环境好，东西好吃，侍应生还英俊漂亮。

就是这里的价格有点贵，一般的工薪族，可不是敢来经常消费的。

即便是曾小贤和一菲这些工资比较高的，也不是常来。

毕竟吃一次几千块，还真是不便宜。

但是今晚不同，有李子豪这个土豪，大家是想吃什么，就吃什么。

虽然他们都不知道李子豪是干嘛的，但是人家有钱，就可以了。

当李子豪进入到小南国餐厅之后，也发现这里的确不错，环境有特色，侍应生又漂亮，让人有一种宾至如归的感觉。

“哈喽，欢迎你们几位来到小南国餐厅，请问你们要去包厢，还是在大厅呢？”

一个长相甜美的女侍应生，立即就到李子豪他们的面前，来招呼他们。

胡一菲以前也来过这里，立即就说道：“不用包厢，给我们找一个靠窗的位子。”

“嗯，好的！”那女侍应生赶紧点头，就带着李子豪他们往前面走去。

虽然李子豪他们有七个人，但是靠窗的位子那边，也是有大桌子的，别说七八个人，就是十来个人坐在一起，也不在话下。

当来到靠窗的位子那里，李子豪才发现，胡一菲还真有眼光，坐在窗户旁，能够欣赏到附近的夜景，天空中的明月，他们也是看的清清楚楚。

这种感觉，还真是不错。

刚刚在家里折腾了一下，路上又耽搁了一些时间，现在都已经是晚上七点钟，整个天空，都进入到黑暗，明月高挂其上。

这小南国餐厅，也换上了温馨浪漫的色调，一首钢琴曲，在这餐厅里780回荡。

现在这里面，除了李子豪他们之外，还有不少的客人，他们都在那点菜吃东西。

看的出来，这地方虽然消费有些贵，但是来吃的人，还是有不少。

毕竟这个世界，永远都不缺有钱人。

在这些有钱人的眼中，吃一餐才几千块，太便宜了。

最起码，现在的李子豪就是这样想的，几万一餐，对他来说，也已经不算什么了。

当他们坐好之后，那一个女侍应生，就拿着一本菜单过来了。

“先生，请你们点菜！”女侍应生彬彬有礼。

李子豪微微一笑，说道：“你把菜单给她们吧，女士优先。”

说话的时候，李子豪接过菜单，往美嘉她们的面前放去，显示自己的绅士风度。

还别说，美嘉这样的女孩，就吃李子豪这一套。

这么一个小动作，就让美嘉对李子豪多看了几眼，还媚眼带春。

“叮，恭喜宿主，美嘉对你的好感，上升到20%”

系统的声音，随即就在李子豪的脑海中响起。

听到系统的声音，李子豪都觉得有些意外。

自己就这么随便对美嘉好点，她都提升好感度了。

这要是买一辆车，买一套别墅送给美嘉，还不得直接把好感度提升到99%。

第187章 为博红颜一笑，花百万又如何

虽然今晚说好了，是李子豪来请客。

但是美嘉她们，也并没有点那些特别贵的菜。

毕竟是第一次见面，能够有的吃就不错了，做人还是有些底线的。

结果，还是李子豪在交付账单的时候，点了好几个特色菜，都是价格昂贵的。

看到李子豪出手这么阔绰，吕子乔他们，也终于在心中认定，李子豪是个有钱人，如果不是富二代，就是公子哥。

只有他们这种级别的人，才能够这么轻松潇洒的花钱，而且还不会半点心疼。

李子豪不管别人怎么想，他自己只做自己喜欢的事，那就已经足够了。

一桌丰富晚餐上来，胡一菲和美嘉都是惊讶的很，那些静美的菜肴，真是看了就让人流口水。

为了表示自己不差钱，李子豪还特意叫了几瓶最贵的红酒。

当红酒拿上来，吕子乔就忍不住在那拍马屁说道：“李公子你还真是客气啊，这些红酒，看起来就很不错的样子，今天我们可就不客气了。”

李子豪淡然一笑，说道：“请便。”

有的吃，吕子乔可不客气，拿起酒杯，就先倒了一瓶，然后给其他人倒上。

美嘉和曾小贤，则完全担任了吃货这个角色，在那里不停的品尝着美食。

今晚有这么多好吃的，大家也是吃的开心。

正吃着开心的时候，有一个侍应生，推着一个小推车，上面放着几根蜡烛，将一个托盘照亮。

而那个托盘是被盖住的，也不知里面是什么美味的食物。

这么浪漫的一道食物推出来，大家看到之后，都纷纷转头看了过去。

他们脸上都有些期待，以为这道菜是他们的。

然而，这一道菜并没有端给李子豪他们，而是送给了隔壁一桌的客人。

看隔壁一桌的客人，是几对中年夫妇，看起来就是成功人士的模样。

这一道菜端到他们那里之后，随后就被打开了，里面释放出了浓郁的香味。

只见在那托盘里放着的，是一份特质的拼盘，由各种食物搭配在一起，看起来十分美味，色泽又诱人，而且还好看。

美嘉看到那一盘美味的菜肴，不由的就说道：“那是什么菜啊，看起来真的好好吃哦。”

李子豪看到美嘉这样，随即就打了一个响指，对那侍应生说道：“你好，给我们也上一份这样的菜。”

然而，没想到的是，那侍应生走到李子豪面前，微微一鞠躬，抱歉的说道：“不好意思，先生，这是我们从鹰国请来的大厨皮特先生特质的百搭拼盘，他一个晚上，只会做一次，而且是给黄金会员准备的，今天已经没有了，请您办理了黄金会员之后，再来预定，好吗？”

众人听这么一说，都感觉有些失望了。

没想到，这小南国的大厨，还真是有脾气，居然一天只做一份这种菜。

美嘉一听，小嘴就嘟起了一些，无奈的说道：“子豪，没有就算了，我们继续吃吧。”

美嘉虽然是一个吃货，但是她也不想为难李子豪，因为这样，还真是有些不太好。

然而，出来混，是要讲面子的。

特别是对于李子豪来说，今天第一次请美嘉和大家吃饭，怎么能够不满足这个要求呢。

更何况，他李子豪也想尝尝，这做的是什么鬼，居然还一天只做一份，真的有那么好吃么。

淡然一笑，李子豪从口袋里拿出一千块，塞到那侍应生的手中，说道：“这是给你的小费，去叫那个鹰国大厨再做一份。”

那个侍应生，看到手中的一千块小费，的确是想要的很。

但是这种事，可不是他能做主的，他不敢收李子豪的钱，十分为难的说道：“要不这样，先生，我再去给您问问，看看能不能再做一份。”

“好，那你去吧！”李子豪微微一点头，说道。

这时，在隔壁那一桌吃饭的中年男子，就说道：“年轻人，我们吃的这盘菜，可是身份和地位的象征，你今天是吃不到的，问了也是白问，我可是这里的黄金会员，提前预定了一个星期，今天才吃到。”

说着，那中年男子还用一种很N瑟的眼神，看了李子豪一眼。

仿佛他能够吃到这一盘菜，就已经是十分有面子的，而且还很有地位。

这中年男子得意之下，还对身旁的朋友说道：“我跟你们打赌，这小子肯定是吃不到这盘菜的，嘿嘿。”

他身旁的朋友，也都是一脸笑意的点了点头，表示同意。

这家伙说话声音不加掩饰，李子豪他们都听得清清楚楚。

随即，大家就都有些不满了。

脾气火爆的胡一菲，很不爽拍了一下桌子，说道：“这家伙太嚣张了，我去教育他一下。”

身为一个大学老师，胡一菲可是最看不惯这些没素质的有钱人。

李子豪在旁边微微一挥手，说道：“一菲，不要冲动，对付这种人，我有的是办法，你淡定一些。”

听到李子豪开口了，胡一菲原本还有些怒气，现在都压制了下去。

她微微一点头，就说道：“不好意思，刚刚是我失态了。”

李子豪淡然一笑，冲着胡一菲眨了眨眼睛，随后就站了起来，往隔壁桌走去。

他看了一眼那个中年男子，说道：“这位先生，你倒是很有自信啊，跟你的朋友打赌我吃不到这份菜，那你敢不敢跟我打赌，如果我吃到了怎么办？”

在自己的朋友面前，那中年男子也不想丢脸，他也转头看向李子豪，脸上略带一些轻蔑。

不管怎么说，这中年男子能够办理一张黄金会员卡，那还是有点钱的。

现在李子豪来挑衅他，这中年男子也不能退缩，他也冷冷一笑，随即就说道：“那你想怎么跟我赌？”

李子豪早就想好了计划，直接就说道：“这个简单，我们两个就赌一把，如果我今晚，能够让那个鹰国大厨，再做一份的话，那你就学三声狗叫，并且把今晚所有人的单都买了，怎么样？”

那中年男子一听，脸色就忍不住一变，显得有些不好看。

虽然他有钱有地位，但是明显这赌注，对他来说，有点过分。

阴沉着脸，那中年男子就说道：“那如果你输了呢，怎么办？”

李子豪一耸肩，就说道：“我输了的话，也学狗叫，把全场的单都买了，而且，我还另外输给你一百万，敢不敢赌？”

“一百万！”

听到李子豪说这话的人，都是惊讶的很。

他们纷纷看过来，想要看看，到底是谁这么豪气。

胡一菲他们，更是惊讶的很，没想到李子豪的壕，已经是这么壕无人性，动不动就是上百万的赌注。

第188章 没有什么是钱不能解决的

只要赌赢了，就能够得到一百万，这样的好事，即便是个傻瓜，都不会错过。

那中年男子，听到李子豪说出的赌注之后，连犹豫都没有，立即就答应道：“好，我就跟你赌这一把，这可是你说的，输了要给我一百万，你可不能耍赖。”

李子豪淡然一笑，说道：“放心，今晚这么多人在这，我怎么会骗你，你说对不对？”

那中年男子一听有理，便说道：“嗯，我就信你一次，看你能怎么办。”

两人约定好了赌局之后，李子豪又走了回去，跟胡一菲她们坐在了一起。

周围的很多客人，也都在关注着这里，他们倒想看看，今天到底谁会赢。

其实，不管是谁会赢，他们这些来吃饭的人，都会占便宜，最起码今晚吃的，可以免费不要钱了。

胡一菲看到李子豪回来之后，忍不住就说道：“你干嘛这样做，待会输了，真的要给那家伙一百万吗？”

就连吕子乔，也不由的说道：“这可是一百万啊，得站街多少天做广告牌，才能够赚回来。”

其余几个人，也都是这样的想法，他们觉得李子豪真是太土豪了，有钱真是够随意的。

李子豪却是淡然一笑，说道：“这算什么，不过区区一百万而已，只要能让美嘉高兴就好。”

这话说的，差点没让780美嘉感动的痛哭流涕。

她的内心，简直有一万只草泥马在狂奔过。

要是这一百万给他多好啊，什么美味不美味的，她才不想吃呢。

在这个世界上，没有什么东西，会比金钱来的更实在，更有意义。

当然，现在李子豪为她这样做，美嘉的内心，还是十分感动的。

因为这辈子，还从来没有谁，为她这么土豪过。

心中的感动，是无法用言语表达出来的。

很快，从餐厅的后厨那边，那一个侍应生又走了回来。

此时，这侍应生的表情不是很好看。

他来到李子豪的身边，微微叹了口气，就说道：“这位先生，真是不好意思，我们的鹰国大厨说，他一天就做一份拼盘，绝对不会做第二份。”

在旁边那一桌的中年男子，听到这话，都快乐开花了。

这可意味着，他要入账一百万了，这可是一百万，想想就开心。

他忍不住就凑过头来，对李子豪说道：“那还真是可惜了，你吃不到这美味佳肴，还要输给我一百万，不过你放心，今天的钱，全部都由我来付，这样你就不用太难过了。”

能够赚到一百万，这样的事，放在谁身上，谁不开心。

不过，李子豪却并不慌张，他淡定的一笑随即又对那侍应生说道：“你们老板在吗，叫他过来一下。”ō

那个侍应生也看出来了，李子豪是一个真正的有钱人。

・对于这样的有钱人，他一个小小的侍应生是不敢得罪的。

这侍应生点了点头，就说道：“那您稍等一下，我去找我们老板过来。”

说着，这侍应生就往后面走去，到办公室那边，去找老板。

此时，坐在李子豪旁边那一桌的中年男子，现在已经是得意的很了。

他似乎已经感觉到，那一百万，就要进入到他的口袋。

他忍不住就笑道：“年轻人，你找老板有什么用，这个鹰国来的大厨，可是出了名的脾气古怪，待会你输了，可要给钱哦，哈哈！”

说着，这中年男子就在那大笑着，脸上的表情，不知道有多夸张。

不过，李子豪却是没有搭理他，因为这件事还没算完。

他只是淡定的说道：“别急，到时候还不知道是谁会输。”

没有多久，那一个侍应生，就把他们的老板找了过来。

这小南国餐厅的老板，也是一个中年男子，四十多岁，有两撇小胡子，比较微胖，看起来很精明的样子。

这老板一出现，就赶紧到李子豪的身边，伸手说道：“这位先生您好，我是这里的老板贾大仁，您找我有事吗？”

李子豪也一伸手，跟贾大仁握了一下，便说道：“贾老板，你好，我姓李，这次找你来，是有些事，要跟你商量一下。”

“哦，什么事？”贾大仁好奇的问道。

李子豪也不拐弯抹角，直接就说道：“你这家餐厅，你觉得值多少钱？”

贾大仁听李子豪这么一说，忽然觉得有些奇怪。

不过，贾大仁也看的出，李子豪是一个有钱人。

于是他也没有隐瞒，便说道你：“这家餐厅我来做的时候，大概花了两百多万成本，现在，怎么也值一个三四百万吧。”

李子豪微微一点头，便说道：“既然这样，那我给你五百万，你这家餐厅卖给我，怎么样？”

“卖，卖给你！！”

贾大仁惊讶的张大了嘴，他没想到，李子豪一开口，就是要买下自己的餐厅。

而且，李子豪还出手大方，三百万的东西，他要花五百万来买。

不得不说，贾大仁有些心动了。

不过，他是一个奸商，又靠这家餐厅赚钱，犹豫了一下，还是说道：“李先生，五百万虽然多，但是我还想留着这家餐厅养老呢。”

“八百万！”李子豪也不废话，直接就说出了第二个价格。

“嘶嘶！”

贾大仁一听，顿时就倒吸了几口气。

他的那颗心脏，都忍不住剧烈跳动了几下。

这可是八百万啊，可以开两家小南国餐厅了。

不单是贾大仁很激动，就连周围的人，也都是一样的激动。

他们没想到，李子豪这么牛逼，开口就要把人家的餐厅买下来，而且还不断加价。

曾小贤和吕子乔他们坐在一起，两人对视一眼，都被惊讶的放下了筷子，一脸的羡慕嫉妒。

没办法，谁叫人家有钱呢！

小南国餐厅老板贾大仁，听到这个报价之后，已经是干咽口水，不知怎么办才好了。

他的脸皮，都抽了抽，才说道：“李先生，我……我……这个……”

看到贾大仁还在犹豫，李子豪便说道：“一千万，最后一口价，你不卖，我也不勉强！”

说着，李子豪就坐了回去，继续在那吃东西。

价格都已经飙升到了这个地步，贾大仁当然不会再犹豫，他又不是傻子。

就算他小南国餐厅生意很好，但是要赚到这么多钱，起码也得几十年。

现在李子豪让他一次性发财，可以回家养老，他再考虑，那就是白痴。

赶紧回过神来，贾大仁就跑到李子豪身边，赶紧说道：“李先生，我同意卖，同意卖，咱们什么时候签合同！”

听到这回答，李子豪便说道：“合同我们明天签，毕竟转账一千万，没那么简单。”

“好，好！”贾大仁赶紧笑着点头。

他仿佛已经看到，一千万在他眼前飞舞了。

随后，李子豪又说道：“对了，你去把你那个新请来的鹰国大厨，给我叫过来！”

第189章 愿赌服输，不服也得服！

一听李子豪要找那个鹰国来的大厨，贾大仁也不敢怠慢，赶紧就说道：“李先生您要找他是吗，我马上就去给你带过来。”

现在贾大仁可把李子豪当成了财神爷，当然不想得罪李子豪。

他赶紧就转身，去后厨找人了。

这时，坐在李子豪旁边那一桌的中年男子，脸色可是变得尤为难看。

他全程都是黑着脸，站起来看着李子豪，很不爽的说道：“你这么做是什么意思，花一千万买下这个餐厅，值得吗？”

现在这中年男子开始有些慌张了，他已经意识到，李子豪真的很厉害，很有钱，很难对付。

李子豪淡然一笑，压根就不理会这中年男子。

他不屑的说道：“我想怎么样，你还管不着，你在这等着看结果就可以了。”

现在，这中年男子表情十分难看，眼神都变得有些古怪起来。

很快，贾大仁就从后厨里出来了。

他的身旁，跟着那一个身材高大的鹰国厨师，蓝眼睛，黄胡子，白皮肤，戴着一个高耸的帽子。

贾大仁将那鹰国厨师带过来之后，立即就说道：“李先生，你要找的人来了。”

“嗯！”李子豪微微一点头，随后看了一眼这个鹰国厨师。

嘴角一扬起，李子豪便说道：“你会中文吗？”

那鹰国厨师微微一点头，便说道：“会，我在这座城市待了七年，早就定居在这里了，你说的话，我都能够听懂，而且我也会说。”

知道对方能够沟通，李子豪也不废话，又说道：“你一个月工资多少？”

那鹰国厨师也不隐瞒，随即就说道：“贾老板每个月给我三万，上十天班，年终还有奖金。”

像他们这种请来的国外厨师，每个月上班的时间都是很少的。

因为他们还可以去外面做兼职，继续赚钱。

李子豪当然也了解这一点，他听完之后，便说道：“从明天起，我将会是这家餐厅的老板，你以后一个月五万，工作时间不变，满意吗？”

即便是外国人，也是一样的贪钱。

一说到涨工资，那个鹰国厨师，就在那笑道：“噢，那真是太好了，谢谢你，老板！”

说着，鹰国厨师还伸了右手，要跟李子豪握手。

李子豪也大方的伸手，跟对方一握，便说道：“不客气，现在我跟我的朋友在这里吃饭，要吃你做的一道招牌菜，就是刚刚给那位先生做的那种，现在你还能做吗？”

说这话的时候，李子豪还指了指那中年男子他们，算是提了个醒。

鹰国厨师一听，立即就点头道：“没问题，我马上就去为你准备一份，老板！”

“好，那真是多谢了！”李子豪脸上露出笑容说道。

随后，鹰国厨师就赶紧去后厨，为李子豪准备拼盘大餐去了。

那一种特制的菜肴，虽然说一天只做一份，还只给黄金会员。

但是现在李子豪的身份可不同了，他现在可是这餐厅的老板，当然是想吃就吃了。

为了争一口气，李子豪居然把这一家餐厅给买了下来，实在是让人惊讶的很。

这种土豪的做法，简直是壕无人性。

很快，鹰国厨师就做好了一份拼盘大餐，亲自端到了李子豪他们的桌子上。

香喷喷的菜肴，在打开来的那一刹那，香气都浓郁了许多。

比起之前李子豪看到的那一盘，他们这一盘，简直就是豪华升级版。

看到菜肴已经上来了，李子豪就走到那中年男子的面前，说道：“怎么样，现在我也吃到这一盘菜了，你应该认输了，履行你的赌注了吧？”

此时，那中年男子的脸色，可谓是难看到了极点。

他真是万万没想到，李子豪会出这一招，真是让他防不胜防。

现在李子豪已经赢了，而他却想要赖账起来。

要他学三声狗叫，又把全场的单给买了，这可真是有些为难他了。

神色变得难看之后，这中年男子便说道：“兄弟，你非要这样做吗，有什么事，我们应该好好商量，你觉得呢？”

李子豪却是毫不在意，他冷冷一笑，说道：“有什么好商量的，我只知道一句话，那就是愿赌服输，现在你输了，旅行你的赌注，才是最好的。”

那中年男子，已经明显不想旅行赌注了。

他暗暗一咬牙，立即就说道：“好啊，臭小子，你敢耍我，我才不会上你的当，再见！”

说话间，这中年男子就站了起来，忽然就往外面跑去。

他现在已经是完全想要耍赖了，所以干脆准备逃走。

可惜，他想要逃，李子豪可不会就这样放走他。

“想走，给我留下来！”李子豪冷笑一声，随手就扔出了一个盘子。

“呼呼！”

只见李子豪扔出的那一个盘子，在地上滑了一段距离之后，直接就落在了那中年男子的脚下。

他一脚踏上去，直接就踩到了那一个盘子。

“啊……”

那中年男子控制不住自己的身体，大叫一声之后，直接就往前一滚，撞在了旁边的一张空桌子下面。

一阵噼里啪啦之后，那中年男子，就摔了一个底朝天，好像是乌龟一样，从桌子底下咕噜噜的滚了出来。

跟他一起吃饭的几个朋友，也不敢你接近这中年男子，因为他们现在也怕了，不知道李子豪到底想要怎么样。

而此时，李子豪活动了一下脖子，就直接走了过去。

他来到那中年男子的面前，冷冷的看了他一眼，就开口说道：“怎么，你现在还是不服，还想逃走？”

那中年男子摔的很惨，早就是不敢乱来了。

他顾不得那么多，赶紧就说道：“我不敢了，再也不敢了，还请李先生放过我。”

李子豪眼皮微微往上一抬，便直接说道：“我这个人，最讨厌的，就是那些说话不算话的，你现在最好，把你刚刚答应的事做到，那就没事了。”

在这种情况之下，那中年男子也知道，自己现在处于劣势，不这么做，是不行了。

于是他就点头道：“好，好，我马上就按照你说的去做，学狗叫，再买单！”

说着，那中年男子就鼓起勇气，在那里开口道：“汪，汪，汪！”

连续三声，都叫的十分流利，而且模仿的也很到位。

如果不是熟悉的人，还真的听不出，这是一个人在叫，而不是一条狗。

模仿了狗叫之后，那中年男子又哭丧着脸，拿出了一张银行卡，把在场所有人的单，都给买了。

他跟李子豪可是有赌约在先的，他如果不履行的话，恐怕今天连走出小南国的机会，都十分渺茫！

第190章 这个男人会飞耶！

那中年男子，付了钱之后，再也没有脸待在小南国餐厅，一脸愤怒的带着自己的朋友，扭头就离开了这里，脸上全都是怨气。

贾大仁看到李子豪这样做，并没有去阻止。

要是以前，他肯定会阻止一下，但是现在没必要了，这里马上就是李子豪的餐厅了，他管闲事做什么。

不过，这餐厅里的其他客人，对李子豪都是很有好感的。

毕竟今晚，李子豪又让他们免费吃了一餐，谁的心中不高兴呢。

李子豪今晚也高兴，捉弄了一个不自量力的家伙。

他脸上带着笑意，回到了胡一菲他们的身边。

刚一坐下，李子豪就对美嘉说道：“美嘉，快尝尝吧，你不是很想吃这份菜品吗，快看看好不好吃。”

美嘉此时，都已经感动的不知说什么好了。

她没想到，李子豪为了给自己拿下这份菜，居然把这餐厅，都给买了下来。

内心的感动，美嘉无以言表，她重重的一点头，就用叉子，拿了一块菜肴，开始品尝起来。

顿时，美嘉就感动的眼泪直流，在那里激动的说道：“太好吃啦……”

吕子乔和曾小贤一看到如此，两人的表情，都是迅速一亮，赶紧就说道：“真有这么好吃，我来尝尝！”

说着，吕子乔和曾小贤，就都拿起了叉子，在那品尝着美味。

“好吃，嗯，真好吃！”两人吃了这菜品之后，也都是赞不绝口。

其他人在旁边看着，也都是忍不住拿起勺子，来品尝一下，到底这东西，是不是真的那么好吃。

很快，大家就都被这盘菜给吸引，在那里细细品味着，不停的往嘴里送。

一餐饭吃下来，大家都十分满意。

吃完了晚餐之后，餐厅还特意准备了水果小吃和咖啡，让胡一菲他们品尝，顺便聊聊天。

而李子豪，则去跟贾大仁签订合约了。

虽然今晚不能够转账给贾大仁，但是李子豪为了让这个家伙放心，也拿出了一定数额的黄金，先交给贾大仁，签订了一份保证金合约，给贾大仁先吃一颗定心丸。

好在黄金这种东西，在任何一个世界，都能够作为通用货币使用，李子豪才敢这么嚣张。

他已经想好了，自己明天就得去换一笔钱来。

毕竟他要在这个世界当土豪，钱是少不了的。

至于自己的身份证问题，李子豪知道，系统会帮他轻松解决的。

拿了一份合约副本，李子豪就从贾大仁的办公室出来了。

这个小南国餐厅，他是迟早要拿下的，早一天，玩一天，这些都还无所谓。

将合约收好，李子豪便来到胡一菲他们面前，笑道：“怎么样，吃好了吗，我们差不多，也该回去咯。”

看到李子豪来了，胡一菲他们都赶紧答应一声，就纷纷起身，跟着李子豪一起离去。

现在胡一菲他们都知道，李子豪是一个真正的隐形富豪，可是有钱的很。

就跟婉瑜一样，可是世界上有名富豪的女儿。

虽然他们都很惊讶，也很好奇，为什么李子豪要来爱情公寓。

但是，他们都没有去问李子豪。

因为已经有了一个婉瑜，害怕再来一个李子豪吗？

一顿晚餐，直到李子豪他们吃完后回家，都没有看到关谷现身。

不用说，大家都能够知道，这家伙肯定是加班到深夜，都忘记要回来了。

虽然今晚关谷没来，大家有些小遗憾。

不过吃喝玩乐，大家一样都很开心。

回到家里之后，大家都在3601待了一会，陪李子豪说了一会话，聊了一下天，玩了一下飞行棋，然后才各自回去睡了。

美嘉在回去之前，深情的看了李子豪一眼，还对他抛了一个媚眼。

顿时，李子豪就感觉，自己的小心肝，都被电了一下，忍不住就跳动几下。

而他的脑海中，也及时传来系统的声音。

“恭喜宿主，陈美嘉对你的好感度，已经提升到了50%，请再接再厉！”

听到系统的声音，李子豪顿时就很开心了。

当然，今晚三位美女之中，每一个都对李子豪提升了好感度。

比如胡一菲，如今对李子豪的好感度是15%，婉瑜对李子豪的好感度，是10%。

三个美女当中，好感度提升最快的，是美嘉。

这个天真又单纯的女孩，好感度是最容易被取得的。

所以，今晚李子豪的心情也算不错。

他跟其他人打了招呼之后，就迅速赶回自己的房间，准备好好休息了。

第一天晚上入住爱情公寓，李子豪也得体验一下，这个地方，到底睡起来，会不会很舒服。

随便洗漱了一下，李子豪就回到了自己的房间，准备打坐休息。

而胡一菲和婉瑜她们，也都早就去休息了，毕竟她们明天还要去忙，不能够耽搁太多时间。

很快，3601就陷入了一片安静之中。

李子豪在自己的卧室之中，盘腿在床上打坐，修炼着系统给他的功法。

他本来是想睡的，结果却发现，自己根本就睡不着，干脆就在这里打坐修炼起来。

他从系统那里得到了两本功法，现在都是初级修行阶段，将心法和运作方式打坐背熟。

等到差不多的时候，他就可以一举飞天，隐形于刹那。

现在，李子豪正在修炼飞行术，他将功法记熟之后，就开始在体内运转起来。

果然，没有多久，李子豪就感觉丹田有一股力量冲出来。

他整个人，在瞬间，就变得很轻盈，体内的力量，居然把他自己带着漂浮了起来。

“呼呼！”

李子豪就像是幽灵一般，盘腿就在这屋子里漂浮着。

感受到自己在漂浮，李子豪随即就睁开了眼睛，看向了四周。

但他看到自己在飞，脸上不由的就露出了笑容。

他在修行了这么久，为的就是能够痛痛快快的飞起来。

现在，这个任务终于是要实现了，李子豪的脸上，当然是笑容不减。

心中欢0.3喜之下，李子豪随即就换了个动作，在这屋子里飞来飞去。

“哈哈，真过瘾！”李子豪忍不住就笑道。

第一次体验到飞行的感觉，李子豪开心的就像是一个孩子。

他现在可是激动不已，恨不得自己能够飞到天边去看看。

在自己的卧室里飞了几圈，李子豪立即就觉得没什么意思了。

看了一眼窗户外面，李子豪便说道：“嗯，到外面去看看，这次要飞的更远一些才是。”

想到就去做，李子豪向来是如此。

他飞身到了窗户那边，就一个纵身往外面飞去。

现在的他，已经沉醉在飞行的乐趣之中了。

外面月色正浓，深夜的小区里，灯光已经没有多少，只有一些花草树木，在夜风之中摇曳。

第191章 关谷半夜灵异事件！

李子豪腾空在小区里飞来飞去，将这附近的夜景，都尽收在自己的眼底之下，那一种感觉，还是十分爽快的。

毕竟到现在为止，李子豪才掌握了这飞行的本领。

而就在此时，从小区的门口，一个长得比较高的年轻男子，抱着一个纸箱子，慢慢走了进来。

这年轻男子，不是别人，正是深夜下班回家的关谷。

穿着一身短袖T恤的关谷，抱着一个纸箱，一边走，一边在那里抱怨道：“真是太不公平了，为什么每次加班到最后的，都是我，这个月完不成任务，主编又要骂人了，唉！”

那不标准的普通话，说起来十分蹩脚。

不过，身为岛国人的关谷，能够说出完成的句子，已经是很不错了。

他用手一撑自己的眼镜，就已经走到了小区里面。

本来在抱怨的关谷，现在已经有了一些睡意。

他揉了揉自己的眼睛，打了个哈欠，准备尽快赶回去睡觉。

然而，就在他刚刚走进11小区里面，下意识的抬头往夜空一看，活动一下酸酸的脖子。

却没想到，他这一抬头，就正好看到了，一个白色的影子，在他上空，忽然间就飘荡过去了。

顿时，关谷就吓了一跳，站在那不敢乱动。

“纳尼，刚刚是怎么回事，好像有什么东西飞过去了！”关谷眨了眨眼睛，有些紧张的说道。

现在的他，可是害怕的很，他没想到，自己还会遇上这种事情。

“呼！”

而且，就在这个时候，关谷的背后，刮起了一股冷风，直接就从他的后脊背，冲到了脖子上。

那一种感觉，让关谷又忍不住打了个哆嗦。

再加上现在四下无人，关谷发挥自己的想象力，忽然就觉得，自己是不是遇到鬼了。

身为一个岛国人加上漫画家，关谷也是相信鬼神一说的。

他赶紧就吸了吸鼻子，抱紧手中的纸箱子，表情夸张的说道：“我不会遇到鬼了吧！”

“哈哈，哈哈哈！”

忽然，高空之中，又传来了缥缈的笑声，在夜晚之中，显得极其怪异。

“呼！”

又是一阵风吹来，关谷抬头就看到，一个穿着白衣服的身影，在那夜空下，快速的飞舞着，穿行在小区的大楼附近，不停的飞来飞去。

看到这一幕，关谷是再也忍不住了，他瞪大眼睛，深吸一口气，忽然就狂叫一声：“鬼啊！”

心中害怕的关谷，顾不得那么多，抱紧了自己的纸箱，就迅速往单元楼的下面跑去。

现在他已经被吓慌了，想要赶紧回到家中。彡

在奔跑的时候，他还一直在喃喃自语，说道：“不可能的，一定是我加班太晚，出现了幻觉，这个世界怎么可能有鬼呢。”

而此时，在这个小区的上空，的确有一个白影，在那里飞来飞去。

这个白色身影不是别个，正是李子豪。

他刚刚掌握了飞行术，所以出来溜达几圈，就在小区里面飞来飞去。

反正这么晚了，他想也不会被谁看到。

却没想到，晚上加班回来的关谷，正好看到了李子豪在飞，还把他当成了鬼。

没办法，李子豪晚上穿的睡衣是白色的，这距离太远的话，一眼看过去，可不就是一个幽灵么。

刚刚飞了一会儿，李子豪突然听到小区里有人鬼叫。

他立即也反应出来，自己被人给发现了。

疑惑之下，李子豪也想看看，到底是谁，这么晚发现了自己。

于是乎，他一个纵身，就往声音传来的方向飞落下去。

“嗖！”

他的身影一闪而过，就直接落在了单元楼下面的一颗大树后面。

藏身在大树后面，李子豪往前一看，只见在单元楼的门口，一个年轻男子，正在那里翻找东西。

而且，这家伙还一边找东西，一边用生硬的中文说道：“不会吧，我记得明明带了通行卡下来的，怎么现在找不到了。”

每一个进入单元楼里面的住户，都有一张通行卡，只要把卡放在门口的感应器上一刷，大门就会自动打开。

然而今晚，这个家伙忘记带了，可是进不去的。

李子豪躲藏在大树后面，听到这生硬的中文，又看到那男子的背影，不由的就说道：“这不是关谷君吗，他居然忘记带卡了。”

既然大家都是邻居，李子豪就想到，干脆自己帮他一把好了。

他虽然也没有带卡，但是能够从窗户里飞进去，然后从单元楼里面，把门给打开。

这样的操作，就像是房间里的人可以开门，而外面的人，没有钥匙，是进不来的。

正准备这样做，李子豪迈出了几步。

不过，他刚刚一走出大树后面，就想到，刚刚自己在天上飞，肯定是被关谷给看到了，也是这个家伙在那里鬼叫。

现在自己飞进去给他开门，还不直接把关谷吓晕！

想到这一点，李子豪就没有那么快行动起来。

他稍微思考了一下，随后眼前一亮，自语道：“对了，我可以用隐身术，加上飞行术一起用！”

今晚他将飞行术修炼成功了，可还没有试试，自己的隐身术修炼的怎么样了，是否也已经能够成功隐身。

想到这里，李子豪便开始心中默念口诀，丹田提起力量。

片刻之后，他忽然一跺脚，嘴里轻呼一声：“隐身！”

“嗡！”

忽然之间，李子豪的身旁，就780闪烁出了一道微弱的白光。

在这白光之后，他的身体，就开始迅速消失，好似化作了空气一般，消失不见，成为了一片透明。

一阵风吹来，这大树下，已经看不到李子豪这个人了。

除了李子豪自己能够感受到自己，其他人的，是看不到他的。

嘴角一扬，李子豪淡然一笑，说道：“现在应该成功了吧！”

说着，李子豪就往关谷那边跑去。

他跑到了关谷面前，在那里不停的挥手，乱动着，都没有吸引到关谷的注意力。

也就是说，李子豪已经成功隐身，让关谷看不到自己了。

隐身成功之后，李子豪也是得意的很，他没想到，自己在一个晚上之间，就把两大法门，都修炼成功了。

为了试验一下隐身后的功效，李子豪还到关谷的背后，用力吹了一口气，直接落在关谷的耳背上。

本身就慌张无比的关谷，这回又感受到背后有人在吹气，顿时就吓的汗毛都竖起来了。

他的表情，顿时就变得十分夸张，赶紧回头一看，在那里说道：“是谁！”

可惜，他一回头，连半个人影都没有看到。

就这一幕，顿时就把关谷整个人都给吓慌张了。

“呜呜，到底是怎么回事，妖魔鬼怪别吓我了！”关谷表情怪异，身体都在发抖了。

第192章 大晚上的，哪有鬼？

李子豪现在是隐身的状态，他看到关谷被吓的浑身发抖，脸色惨白，也知道自己该适可而止了。

不再调戏关谷，李子豪准备放他进去。

他从旁边的窗户飞到了单元楼里面，随后来到了大门口，将那一扇大门给打开了。

站在门外的关谷，本来就是一脸的害怕和慌张，他觉得自己今晚是真的见到鬼了。

“咔嚓！”

没想到，就在这个时候，关谷面前的大门，忽然一下就被打开。

单元楼里面空无一人，门却打开了。

这一种诡异的事情，吓的关谷更是倒吸了几口凉气，觉得头皮都很发麻了。

“鬼啊！”

在大叫了一声之后，关谷抱紧手中的纸箱子，加快速度和力量，就往单元楼里面冲进去。

他现在什么都不敢想，只想快点回到家里，然后好好的洗一把脸。

当他进入到单元楼里面之后，李子豪并没有再捉弄关谷，而是站在电梯口等他。

看到关谷吓成这样，隐身之后的李子豪，也忍不住是摇头叹气。

很快，惊慌失措的关谷，来到电梯前，就赶紧按下电梯，站在那里抖着双腿，一副很害怕的模样。

看到电梯一层层的下来，关谷的心，依旧是提着的。

因为他是一个漫画家，看到电梯的时候，那脑子里，又开始自动脑补和幻想起来。

他曾经看过不少的灵异漫画，讲的都是电梯里的鬼怪事件。

现在看到电梯要来了，关谷不由的就咽了咽口水，一副很害怕的样子。

现在都快一点多了，他的一颗小心脏，怎么都安稳不下来。

“叮！”

终于，随着一个清脆的声音传来，电梯终于是到了一楼，在关谷的面前停下。

很快，电梯打开，正在迎接关谷，等着他进去乘坐。

而此时，关谷的表情，很是难看，他犹犹豫豫，慌慌张张，有点不敢进去。

但是他一想，爬楼梯上去的话，更会累死，还是咬一咬牙，进去坐电梯吧。

眼一闭，关谷深吸一口气，赶紧就进了电梯，然后按下了关门和楼层。

当然，在关谷进来的时候，李子豪也跟着进来了。

只不过李子豪是处在隐身的状态，关谷是看不到李子豪。

本来呢，李子豪进入了电梯之后，想要再戏耍一下关谷，把每一层电梯都给按亮，然后让关谷一层一层的上去。

但是看到关谷已经被吓成这样看，好心的李子豪，就打消了这个念头。

他决定，放关谷一马。

在关谷紧张的情绪之中，电梯终于到了，叮一声之后，电梯门就打开了。

关谷看到自己到了，赶紧就迫不及待的走出电梯。

李子豪隐身在后面，也跟了过去。

关谷看到自己是到了3601和3602之间，终于是松了一口气。

由于关谷今天没带钥匙，他顾不得许多，赶紧就到3602的大门前，赶紧去敲门。

他一边敲门，一边在那大喊：“子乔，美嘉，曾老师，我回来了，快开门！”

可惜，他敲了许久的门，都没有人回答他。

没人给他开门，关谷的心，更紧张了，这个时候，他才想起，自己还有手机。

他拿出手机，就拨打了子乔的电话。

接连打了三遍，手机那头，才传来了子乔迷迷糊糊的声音：“喂，关谷，你半夜打电话给我干什么，你见鬼了？”

关谷心情此刻比较激动，他赶紧就说道：“子乔，你猜的没错，今晚我是见鬼了，你快点过来给我敲门，不，开门，快点，我在3602的外面，快……”

哪知，他话还没说完，手机那头就传来嘟嘟嘟的声音，好像是断线了。

“喂，喂，喂……”

关谷接连喂了几句，手机那头就是没有半点反应。

随后，关谷又赶紧拨打了几遍子乔的电话，结果都是没有打通。

这种情况，让关谷十分害怕，他不由的就说道：“怎么会这样，难道今天是个不祥之日！”

“咔嚓！”

就在关谷心惊胆颤加害怕的时候，3602的大门，忽然打开了。

从大门里面，一个面无血色，脸像白纸一样的家伙，穿着白无常的衣服，头上戴着一只长袜子，就从屋子里走了出来。

这模样可怕的家伙，还迷蒙的眨了眨眼睛，在那长出一口气，缓慢的说道：“关谷……你回来了！”

一看到从3602里面钻出来一个这么可怕的家伙，关谷顿时就被吓慌了。

“有鬼啊！”关谷大叫了一声，忍不住就扔掉手中的纸箱子，直接往那白无常的脸上，轰出了一拳。

这一招右直拳，是来的又快又猛，力量还不小。

“砰！”的一声，那白无常就中招了，被打的往屋子里退去。

“哎呀，关谷你混蛋……”

白无常一声惨叫，就摔倒在了屋子里，还大骂不已。

关谷一听到这声音，顿时就张大了嘴，惊讶的说道：“是子乔，这是子乔的声音！”

随即，关谷赶紧就跑进了3602，并且把灯打开了。

只见在屋子的客厅里，穿着一身古怪睡衣的吕子乔，正躺在地上，捂着鼻子哇哇大叫。

他脸上贴了一张面膜，现在也掉在了地上。

倒是那一只长袜子，套在子乔的头上，舍不得掉下来。

关谷看到子乔在地上惨叫，就知道刚刚是自己误会了，把子乔看成了鬼，给了他一拳。

焦急之下，关谷赶紧就去把子乔扶起来，不停的道歉：“对不起子乔，我刚刚不是故意的，我以为你是鬼，才打了你一拳！”

鼻子都有些肿起来的子乔，满脸的不爽，在那说道：“你才是鬼，我好心好意来给你开门，你还打我一拳，要是我破相了，还怎么去神龙摆尾！”

“对不起，对不起，我会赔偿你的！”关谷把子乔扶到沙发上，很有诚意的说道。

听到这话，吕子乔才舒服了许多，满意的说道：“那还差不多，明天给我买一套衣服，不然我不会原谅你。”

在这3602，关谷怎么也是月入三万的高收入者，子乔有机会，当然得搜刮一下。

而关谷，顺利来到3602，没有再遇到灵异事件，也终于是放心了许多，不就一套衣服吗，他怎么会拒绝。

赶紧点头，关谷就说道：“没问题，没问题，我给你买最好的，泡妞套装！”

李子豪此刻还在隐身，也跟着关谷来到了3602，刚刚那一幕，他可是看的清清楚楚。

子乔和关谷两个，差点没让李子豪笑的肚子疼。

不过他也有些不好意思，没想到关谷这么胆小，会吓成这样。

“哎呀，你们都在吵什么呀，这么晚还不睡！”

忽然，西面的一间卧室被打开了，穿着一身小熊睡衣的美嘉，睡眼朦胧的走了出来。

第193章 专做窃玉偷香之事

美嘉一副睡眼朦胧的模样，从房间里走了出来。

她打了个哈欠，看到子乔和关谷两个人坐在沙发上，不由的就说道：“你们两个这么晚了还不睡，在沙发上干嘛，要搞基吗？”

关谷听到美嘉这么说，赶紧就说道：“乔多麻袋，美嘉，不是你想的那样，我刚刚下班回来，在小区里，见到一个穿白衣服的幽灵，我被吓了一跳，然后赶紧往家里跑，回家的时候，子乔帮我开门，我不小心打了他一拳，然后我就扶他在沙发上坐着，然后你就出来了，就是这样！”

美嘉被关谷这么一说，都感觉有些迷迷糊糊的。

她摇晃了一下脑袋，不由的说道：“关谷，你说了一大堆的什么话，我都听不明白，什么幽灵，打子乔一拳的，你是加班太多，出现幻觉了吧。”

说着，美嘉又打了一个哈欠，然后说道：“算了，不管你们了，我要回去睡觉了，明天还得去找工作呢。”

伸手拍了拍小红唇，美嘉就往自己房里走去，不再管子乔和关谷他们两个。

李子豪隐身在一旁，他看到美嘉穿着小熊睡衣，尽显可爱模样，不免有些心780动起来。

再加上美嘉身材还不错，李子豪身为一个男人，怎么能不动心。

虽然不能动她，但是占占便宜，还是可以的。

反正他现在隐身，想要做些什么，有没有谁知道。

趁着美嘉要关门睡觉之前，李子豪快速就往前跑去，也钻进了美嘉的房间。

进入到美嘉的房间之后，隐身的李子豪，立即就闻到了一股淡淡的香味。

这种特别的香味，只有在女孩子的房间里，才能够感受到。

美嘉进了房间之后，立即就往床上躺去，抱着自己的企鹅布娃娃，准备睡觉。

不过，她刚刚醒来了一次，想要这么快睡着，可没有那么容易。

抱着企鹅布娃娃，美嘉脸上微微露出笑容，在那里自言自语道：“小企鹅，你说，子豪他是不是喜欢我啊，今天为我花了那么多钱，还买下了一个餐厅，我这辈子，都没有谁对我这么好过，真是太让我感动了。”

不过，说完之后，美嘉又有些担忧的说道：“小企鹅，子豪那么有钱，多金又帅气，可我除了吃和美貌之外，就什么都不会了，你说，子豪会接受我？”

现在的美嘉，就好像一个刚刚初恋的小女孩一样，对于自己的另一半，是充满了幻想。

还有那一种患得患失的感觉，让美嘉心中充满了想象。

只是美嘉没想到，李子豪现在可就在她的房间里面，她刚刚说的话，所做的一举一动，都在李子豪的掌控之中。

正在隐身的李子豪，听到美嘉这么说，不由的觉得，美嘉还有些很可爱。

而且，美嘉自言自语了一会，就慢慢的闭上眼睛，要睡了过去。

而就在这个时候，李子豪轻手轻脚，慢慢往美嘉的床边走去。

他掀开了被子，自己也钻了进去，抱着美嘉，在她身上摸索了几下。

虽然这样的行为，有那么一些猥琐。

但是美嘉迟早是他李子豪的人，先享受一下，那又能如何。

美人的身体和香味，让隐身的李子豪，都不免有些激动起来。

他都感觉到，自己的小腹，都要冲起热火了。

不过，李子豪虽然隐身了，但是他做的事，美嘉还是有感觉的。

刚刚睡去一会的美嘉，忽然感觉自己的身体，正在被别人乱摸着。

而且，她的枕头边，还有一个呼吸的声音传来。

这种怪异的感觉，顿时就让美嘉清醒过来。

她急忙就一回头，在那惊讶的喊道：“是谁！”

看到被子都隆起了一些，美嘉顾不得那么多，直接就把被子给掀开。

可是没想到，她掀开被子之后，却是空空如也，什么都没有。

顿时，眼前这一幕，就把美嘉吓了一大跳。

她刚刚可是清楚地感觉到，有人在自己身上乱摸。

可是现在，却是什么都没有看到。

“呼！”

一阵风从窗户那边吹来，让床帘都随风摆动了几下。

在这种感觉之下，美嘉忽然觉得，自己的后背都有些发凉，一种毛毛的感觉，就爬上了自己心头。

“难道真的有鬼！”美嘉不由的一个哆嗦，感觉有些害怕起来。

她蹑手蹑脚的在四周摸了摸，看看自己床边，是否真的有其他东西。

但是没想到，她这么乱摸之下，根本就什么都没感觉到。

而她自己，也没有再感受到有人在摸她。

不由得，美嘉就挠了挠头，在那奇怪的说道：“难道说，刚刚是我自己出现了幻觉？”

长出一口气之后，美嘉觉得是自己想多了，受到关谷的影响，以为晚上有鬼呢。

心大的美嘉，从来不去想这些不愉快的事，一个翻身之后，又把被子盖上，准备睡觉。

而在这房间的一个角落，隐身的李子豪，不由的叹了口气。

都是自己太心急，在美嘉身上乱摸几下，就把人家吵醒了。

现在他再去占便宜的话，恐怕就要被发现了。

既然没有机会再占便宜，李子豪也不会再待在此处。

他赶紧就走到窗户那边，把窗户打开，一个纵身，使用飞行术，往外面飞走。

哪知，李子豪走的太急，一不小心，把美嘉窗台的一个花瓶给碰碎了。

“哐当！”

那花瓶瞬间就掉在了地上，砸了个稀巴烂。

美嘉躺在床上，顿时就被惊醒。

她顺着声音传来的方向看去，立即就看到花瓶碎裂，窗台那边狂风呼啸，床帘被吹的飞起老高。

看到这一幕，美嘉顿时就惊叫起来：“啊……有鬼啊！”

她可明明记得，自己是把窗户关上之后，才来睡觉的。

可是现在，窗户却是打开的。

这一声大叫之后，在客厅里的子乔和关谷，立即就反应过来。

他们二人赶忙对视一眼，就惊讶道：“是美嘉！”

随后，他们两个赶紧就跑到美嘉的房门口，在那里敲门喊道：“美嘉，出什么事了？”

在房内的美嘉，听到关谷和子乔的声音，才总算是回过神来。

她也赶紧就起身，去把门打开，很慌张的对关谷和子乔说道：“不好了，我房间里可能也有鬼！”

关谷一听，顿时就瞪大了眼睛，惊讶的说道：“美嘉，难道你也碰到鬼了，这些可麻烦了，那只鬼，一定是要对付我们的。”

本来子乔还不是很害怕，现在听美嘉和关谷这么一说，也是表情有些变化，心里有些发毛。

他拉紧了自己的睡衣，在那说道：“你们真的都遇到鬼了？”

“嗯！”

美嘉和关谷两人都是重重的一点头，动作十分同步。

第194章 美女，就由我来守护！

“嘶嘶！”

吕子乔听到美嘉他们说遇到了鬼，顿时就倒吸了几口凉气，脸上的表情，也是夸张的很。

而就在这个时候，另一个房间的门，也被打开了，一脸睡意的曾小贤，穿着睡衣，带着睡帽，在那里打着哈欠，揉着眼睛说道：“你们怎么回事，这么晚还不睡。”

关谷看到曾小贤醒了，赶紧也走了过去。

做出一脸神秘的模样，关谷压低声音说道：“曾老师，今天晚上，我和美嘉都遇到了灵异事件，我怀疑，咱们小区闹鬼了！”

“闹鬼！”

曾小贤登时就一惊，那一双绿豆般的小眼睛，也在这个时候睁大了不少，一副不敢相信的样子。

神色变化了几下，曾小贤尴尬的笑了笑，说道：“关谷，现在都深夜了，我们不开这种玩笑好吗？”

“曾老师，这种事我怎么会开玩笑，我在单元楼下面，真的看到一个穿白衣服的幽灵，在天上飞来飞去，很恐怖的！”关谷一脸认真的说着。

美嘉也抱着企鹅娃娃，在那说道：“是真的，曾老师，我也遇到了，我在房间里睡觉，感觉有人在被子里摸我，结果打开一看，什么都没有，而且窗户我是关上的，结果却被打开了，真的是好可怕！”

曾小贤听到这些话，那一颗小心脏，也被吓的慌张起来。

他脸上的表情，微微抽搐了几下，随后说道：“大晚上的，你们说这种事，还真是让人觉得心里毛毛的，好害怕，呵呵！”

曾小贤还尴尬的笑了笑，他想要用笑声，来让自己缓和一些。

然而，没想到的是，就在曾小贤笑完之后，3602的大门外，忽然传来了一阵急促的敲门声。

“咚咚，咚咚咚！”

这声音一响起，曾小贤他们顿时就慌张了起来。

他们刚刚听说了闹鬼的事，现在又有敲门声，几个人顿时就紧张不已。

曾小贤和美嘉他们互相看了一眼，都能够从对方的眼神之中，看到那一种惊恐的感觉。

深深吸了口气，曾小贤在那说道：“这下惨了，不会真的有鬼吧！”

“妈呀，真的有鬼！”一直不说话的吕子乔，忽然尖叫了一声。

尖叫过后，大门外忽然就传来了胡一菲的声音：“贱人曾，吕子乔，快开门，你们在吵吵什么，这么晚了还不睡，是不是皮痒痒了啊！”

一听到是胡一菲的声音，曾小贤和吕子乔两个人才长出了一口气。

虽然平时胡一菲也很可怕，但是比起鬼怪来说，怎么也和蔼一些。

甚至他们还觉得，胡一菲来了，他们的胆子，还变大了一些，最起码胡一菲的空手道，还是很厉害的。

曾小贤擦了一下额头上的冷汗，赶紧就说道：“是一菲啊，我马上就来开门。”

说着，曾小贤就赶紧往大门那边走去。

而这时，关谷忽然又开口道：“曾老师，我看还是不要开门，万一门外的一菲，是鬼变的，那我们不就完蛋了。”

曾小贤一听，顿时又愣住了。

他深吸一口气，有些紧张的说道：“不得不说，关谷说的有道理，要是这个一菲是鬼变得，我们可就惨了。”

吕子乔也在那慌张道：“那我们怎么办，今晚可是陷入困境了啊！”

“咚咚咚！”

这时，大门又传来了敲门声，胡一菲的声音再次传来：“贱人曾，吕子乔，关谷，你们三个在合计什么呢，信不信我一脚把这门踹开！”

听声音，就能够猜到，胡一菲现在正处在暴走的边缘，如果再不开门，可能胡一菲真的要采取措施了。

很快，门外又传来展博的声音：“曾老师，你就快开门，不然我老姐生气了。”

“美嘉，快开门，有什么事，我在这呢。”这时，李子豪的声音也传来了。

在屋内的美嘉，听到李子豪的声音之后，立即就说道：“子豪，你来了，我马上来开门！”

说着，美嘉就要走过去开门。

而关谷却拦住了她，说道：“美嘉，你要想清楚啊，外面可能是幽灵，也可能是咋婆婆。”

曾小贤也在那说道：“是啊，美嘉，要是引鬼进屋的话，我们可就惨了！”

被爱情冲昏头脑的美嘉，听到李子豪的声音之后，就已经要迷失自我了。

她瞪了曾小贤他们一眼，就在那说道：“你们几个家伙，真是迷信的很，怎么可能真的有鬼，就算是有，也先抓你们几个。”

说着，美嘉就赶紧到大门那边，把门打开了。

曾小贤他们，被美嘉的动作吓了一跳，都忍不住凑到一块，互相握着对方的手，好像在那取暖一样。

他们几个，都是瞪大了眼睛，想要看看，门外到底是谁来了。

很快，随着大门打开，胡一菲和展博，还有李子豪和婉瑜，都出现在了门外。

此时，他们四个，也都是换上了睡衣，站在大门外边。

看到是李子豪他们，美嘉的脸上，终于是露出了笑容，赶紧就说道：“子豪，你可算是来了，今晚太可怕了，我和关谷都碰到灵异事情了呢。”

听着美嘉撒娇一般的语气，李子豪的表情，忍不住就抽了抽。

他们遇到的灵异事件，齐天当然是一清二楚的很。

不因为别的，就因为这些破事，都是他搞出来的。

但是现在，他搞出了这种破事，又不能说出来，毕竟自己的秘密，还是不能够泄露。

虽然胡一菲他们，现在都把李子豪当成是好朋友，可是有的事，是不能显露出来的。

现在李子豪他只能隐瞒这些事，当做什么都不知道，最好是能够忽悠过去，是最好的。

淡然一笑，李子豪就对美嘉说道：“美嘉，别怕，有我在呢，咱们先进去再说。”

听到李子豪这温柔的声音，美嘉感觉有天籁在耳边响起似的。

她赶紧点了点头，随即就说道：“好，你们快进来吧。”

说着，美嘉就让开了一条道，让李子豪他们先进来再说。

很快，大家就进了屋子，都坐在了沙发上。

关谷看到大家都来了，也不隐瞒什么，把自己今晚遇到幽灵的事情，全都给说了一遍。

婉瑜和展博，一个单纯一个二，听到这些幽灵的事，还是有些害怕的。

而胡一菲就不同了，她向来都是比较胆大的。

就算是有什么鬼怪之说，她也是不信的。

坐在沙发上，胡一菲眉毛一抬，就在那说道：“关谷，你跟美嘉肯定是出现幻觉了，这个世界哪来的鬼，就算是有，我也不怕他，今晚你们去休息，我在这里守着，看看有什么妖魔鬼怪会来。”

这时，李子豪微微一笑，说道：“一菲，你明天还要上班，就让我守在这吧，我反正没事，闲着也是闲着，我也不怕鬼。”

第195章 魅力不可挡，开启撩妹模式！

事情是因为他李子豪而起，李子豪当然想要把事情给解决。

现在他来承担，是最好不过了。

胡一菲看到李子豪要来守着，也是一点头，说道：“那也好，有你在这，我也放心。”

就连美嘉也在那说道：“有子豪在，我也放心。”

虽然他们接触的时间不算是长，但是大家都还对李子豪比较信任。

很快，大家商量好之后，便都回去睡了，李子豪就在3602的沙发上睡。

看到大家离去休息之后，李子豪的心中，也终于是长出了一口气。

这闹鬼的灵异事件，李子豪可要它今晚之后，就再也没有人会提起。

美嘉去休息之前，还含情脉脉的看了李子豪一眼，好似很舍不得的样子，弄得李子豪都有些心痒痒。

而且，美嘉在经历了今晚的事情之后，对李子豪的好感度，又提升了10%。

现在，美嘉对李子豪的好感度，总共都有60%了。

这样的进步速度，让李子豪自己，都是十分满意。

只要好感度再上升一些，他就可以把美嘉给拿下了。

这样的好事，光是想想，李子豪的心里，就有些欣喜不已。

一夜无话，等到第二天醒来的时候，大家又都是忙忙碌碌的去上班了。

对于昨晚闹鬼的灵异事件，大家虽然有提起，但是李子豪却是告诉他们，一切平安，什么都没有。

结果，这件事，最终也就是不了了之。

今天李子豪也比较忙，他昨晚可是说了，准备好钱之后，要去小南国餐厅，交钱把它买下来。

李子豪向来都是说话算话，他说过要买下这家餐厅，那就会真的买下这家餐厅，绝对不是开玩笑。

吃过早餐之后，李子豪便找到了一家地下钱庄，拿了不少黄金，直接兑换了一个亿的金额，转账到自己的卡上。

找一个地下钱庄，这种事，对别人来说，或许比较难。

但是这对于李子豪来说，却是简单的很，不因为别的，因为有系统在。

兑换好了钱之后，李子豪瞬间就成为了亿万富豪。

当然，这些钱虽然不是特别多，但是能够拿着这些钱去挥霍的人，那也是不多。

钱已经准备好了之后，李子豪就要去小南国餐厅交易。

而就在他准备出发的时候，美嘉也打来了电话。

刚刚起床的美嘉，告诉李子豪，说她很想他，于是乎，李子豪就挂了电话，往爱情公寓先赶去。

没办法做一个护花使者，是李子豪的责任，也是他的任务Q

彡

很快，李子豪就回到了爱情公寓3602。

在客厅k，美嘉已经换上了一身漂亮的衣服在那里等着李子豪。

公寓里的其他人，都已经去忙碌和工作了，就剩下美嘉这一个没有工作的小年轻，还在这里舒舒服服的享受着。

“美嘉，我回来了！”李子豪进门之后，顺手也就把门关上了。

美嘉看到李子豪回来，一个侧面转身，将自己的秀发一甩，那一张惹人怜爱的脸庞，就出现在了李子豪面前。

“子豪，你终于回来了，我可等你很久了呢。”美嘉略带一些忧愁的说道。

李子豪一听这语气，便说道：“美嘉，你怎么了，看起来脸色不太好呀？”

美嘉顺势就用手遮住自己的额头，在那说道：“没什么，我只是有些头晕而已。”

“头晕？”

李子豪眉毛一抬，随后就走到美嘉的身边，用手在她额头上摸了摸，说道：“我帮你看看。”

不过，没想到的是，李子豪才刚刚摸到美嘉的额头，美嘉就顺势往李子豪的怀中一趟，就在那说道：“哎呀，我要晕了。”

说着，美嘉就把自己温柔的身体，在李子豪的身上蹭了几下。

李子豪作为情场小白龙，什么场面没见过。

他当然知道美嘉心里在想些什么，也知道美嘉这样做的意思。

脸上立即就露出了笑容，李子豪淡然一笑，立即就说道：“美嘉，我看你情况有些严重哦，我得帮你做一个全身检查才行啊。”

美嘉立即就做出一副娇滴滴的样子，抬头含羞带情的看着李子豪，说道：“讨厌，你欺负人家！”

“哈哈！”

李子豪大笑一声，也懒得管其他，直接就勾起美嘉的下巴，深情的亲了下去。

对于轻吻这种事情，李子豪可是有经验的很。

他已经跟众多美女有过体验，所以，他在美嘉的身上，就展示出了自己的技术，让美嘉是舒服的很，好似到了云里雾里。

一番轻吻之后，美嘉眼神都变得迷离了不少。

她再看向李子豪的时候，就在那说道：“子豪，你真棒，我好喜欢你！”

“叮，恭喜宿主，美嘉对你的好感度，已经上升到了70%，请再接再厉哦！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

听到这熟悉的声音，李子豪的嘴角，更是扬起了得意的笑容。

他现在已经感觉到，只要自己再下一点功夫，美嘉就是他的了。

想到这些，李子豪的脸上，就露出了淡淡的笑容，整个人都看起来充满了自信。

他将美嘉搂在怀中，轻声笑道：“美嘉，其实我也喜欢你，现在你肚子饿不饿，我带你去吃早餐吧，小南国餐厅马上就是我们的了，你想吃什么，都可以。”

美嘉听到那一句，小南国餐厅是我们的，心中更是激动起来。

她从来没想过，自己会找到一个这么有钱的男朋友，现在内心，真是激动加开心，根本就掩饰不住自己。

脸上带着笑意，美嘉重重的点头，就说道：“嗯，我要吃最丰盛的早餐！”

“当然不没问题！”李子豪略带宠幸的，伸手就在美嘉的小鼻子上，轻轻刮了一下。

这种亲密的动作，只有在很亲密的情侣之中，才会发生。

李子豪这亲密的样子，自然又获得了美嘉10%的好感度，现在美嘉对李子豪的好感度，已经提升到了80%。

现在美嘉对李子豪的0.3好感度，只要再提升10%的话，就完全可以把美嘉给征服了。

很快，李子豪就带着美嘉，往小南国餐厅那边赶去了。

当他们来到小南国餐厅的时候，已经有一些中产阶级，在这里吃着早餐。

毕竟这是一家餐厅，以贾大仁的精明程度，怎么可能不全面发展呢。

早上，小南国餐厅也推出了丰富的有钱人早餐，一般只有那些有钱，又没事干的人，才能够在这里吃的起早餐。

还别说，来吃早餐的不少，让贾仁大也赚了不少钱。

此时的贾大仁，正在餐厅里忙碌，而且时不时的看手表，好似在等待谁一样。

“贾老板，久等了吧！”

忽然，李子豪的声音，就在餐厅里响起，他带着美嘉，一起来到了这里。

第196章 好感度暴增，征服美嘉

贾大仁可是一大早就起来了，在餐厅里等着李子豪来。

说好的一千万买他的餐厅，贾大仁对这件事，可是开心的很。

现在看到李子豪来了，贾大仁当然赶紧就凑了过去，在那里笑着说道：“李先生，你终于来了，我等你很久了！”

说着，贾大仁就说道：“李先生，到我办公室来谈吧。”

李子豪微微一摆手，说道：“不必去办公室了，就在餐厅这里吧，你去叫厨师弄点早餐过来，我和美嘉都还没有吃呢。”

现在贾大仁可把李子豪当成了财神爷，李子豪说的话，他怎么敢不听呢。

赶紧就点头，贾大仁说道：“好，没问题，我们就在这里谈。”

说着，贾大仁就找了一个比较好的位子，招呼李子豪和美嘉坐下。

并且，贾大仁让餐厅里最好的厨师，去准备一份丰盛的早餐给李子豪和美嘉。

没有多久，早餐上来了，李子豪和美嘉就品尝起来。

这早餐，11光是种类就是十几种，而且都是高级的料理，美嘉有许多是见都没见过。

这次能够享受到这么美味的早餐，美嘉当知道，这一切，可都是沾了李子豪的光。

不过美嘉知道李子豪也喜欢自己，心中更是开心的很。

虽然现在快九点十点，但是起来晚的人，这就还是早餐。

趁着出早餐的时间，李子豪就跟贾大仁把事情都谈好了。

其实也没什么好谈的，就是把合同讲好之后，就赶紧签了，然后付钱。

这一切，贾大仁都是准备好了的。

而李子豪也不把钱放在眼里。

所以他们两个，只花了十几分钟，就把一切都搞定了。

当贾大仁收到自己一千万到账的短信之后，整个人的脸上，都是笑容满面。

他赶紧就站了起来，开心的伸手，对李子豪说道：“李先生，恭喜你了，现在你就是小南国餐厅的老板了，这里的一切，都由你来做主。”

李子豪也伸手，跟贾大仁稍微握了一下，就在那说道：“谢谢，我也很开心，现在你可以去忙你的了，餐厅我会接手。”

现在餐厅已经是他李子豪的了，贾大仁已经没有必要再留下来。

他们互相打了一个招呼之后，贾大仁便找了一个借口离开。

现在贾大仁有了一千万，当然要好好的去享受生活才是，到处旅行，然后吃遍天下的美味。

这才是人生正真应该做的事情。

餐厅里的员工，也都早就知道，今天是要换老板的，而且他们也都知道李子豪是谁。

昨晚发生的事，想让这些员工不记住李子豪，那都是比较难啊。

美嘉吃完了早餐之后，李子豪便说道：“美嘉，你现在是不是还没有找到工作？”

“嗯，是啊！”美嘉点了点头，表情稍微有些失落。

她都在爱情公寓住了几个月了，现在还是一个无业游民，而且她的积蓄，也已经是越花越少。

再这样下去，她都支持不了多久了。

李子豪当然十分清楚美嘉的情况，所以才会这样问她。

看到美嘉的神情失落，李子豪就嘴角一扬起，露出一抹笑容，说道：“这样吧，如果你有兴趣的话，就来这家餐厅上般，我让你当经理，每个月给你三万块，怎么样，有没有兴趣？”

“当经理，三万块？！”美嘉顿时就惊讶起来。

她的表情，在此时都有些惊呆了，仿佛不敢相信李子豪对自己说的话。

出来工作这么多年，美嘉还从来没有拿过这么高的工资，而且，也没有担任过经理的职位。

现在李子豪给她这一个机会，简直就是天上掉馅饼一样，让美嘉心中激动不已。

李子豪看到美嘉不说话，微微一笑，说道：“怎么，美嘉你不愿意，不喜欢这个工作吗？”

“愿意，愿意，我愿意！”美嘉赶紧就回答着。

她还生怕李子豪一不高兴，就不给自己这个工作了呢。

开心的美嘉，忍不住就到了李子豪的身边，搂着他的脖子，轻轻的吻了一下。

“谢谢你，子豪，你对我真是太好了！”美嘉感激的说道。

“叮，恭喜宿主，美嘉对你的好感度，已经提升到85%了，请宿主再接再厉！”

系统的声音，在李子豪脑海中，再次提醒起来。

听到这声音，李子豪的脸上，也是浮现出了淡淡的笑容。

经过他的努力，终于是到了关键的时候了。

只要他再加把劲，就可以完全把美嘉给征服了。

轻轻拉起美嘉的手，李子豪微笑道：“小傻瓜，我的东西，不就是你的东西吗，来，我带你去看看办公室，看看喜欢不喜欢。”

“嗯！”美嘉点了点头，一脸幸福的样子。

对于李子豪，现在美嘉可是爱慕的很，一双眼睛，都没有离开过李子豪。

很快，李子豪就带着美嘉，到了餐厅旁边的经理办公室。

这一间办公室装修还算不错，而且把门关上之后，还十分的安静，给人一种宁静优雅的格调。

李子豪看了一眼这办公室里面，不由的笑道：“看不出来，贾大仁这家伙，还是很会享受的。”

李子豪来到办公室里面，把签好的文件就放在了抽屉里。

随后，他转身看向美嘉，就说道：“美嘉，这里你喜欢吗，喜欢的话，从今天开始，这一家办公室，就是你的了。”

“是我的？”美嘉微微一惊，随后就说道：“那你呢，你在哪？”

李子豪淡然一笑，说道：“我说过，这家餐厅，我请你当经理，就是要交给你打理，以后这里的一切，都你做主，你不单是这里的经理，你还是女老板哦。”

“女老板！”美嘉的小脸，顿时就红了。

她双手抓住自己的衣角，稍显有些局促的说道：“可是，我都没有经验，怎么管理这么大一家餐厅啊。”

李子豪看时机也差不多了，忽然就抱住了美嘉，说道：“这有什么关系，只要你开心就好了。”

说着，李子豪直接就抱住了美嘉，深深的吻了过去。

在李子豪这种热情之下，美嘉根本就无法抗拒。

她已经感觉到了李子豪对她的热情和热爱，不知不觉间，美嘉也闭上了眼睛，将李子豪抱紧，呼吸也变得急促起来。

“叮，恭喜宿主，美嘉对你的好感度，已经提升到了95%，你可以为所欲为了！”

系统的提示音，再次响起。

听到这一句提示，李子豪的嘴角，可是扬起了一抹邪邪的笑容。

他知道，美嘉的内心，现在已经完全被他征服，今天，他可以完成一个任务了。

“哗啦！”

床帘关上，大门保险。

李子豪和美嘉，就在这办公室里面，来了一场风花雪月！

第197章 小贤别怕，有哥撑腰！

终于，李子豪和美嘉在办公室里面待了将近一个多小时之后，两人才从里面走了出来。

从办公室出来之后，美嘉的脸上，挂着一些幸福的笑容，伸手就挽住李子豪的胳膊，两人的关系，也亲近了不少。

李子豪自然也是满足的很，又征服了一个像是美嘉这样的美人。

而且，李子豪还发现，自己征服了美嘉之后，体内的力量，仿佛增强了一些。

应该是他的法术，好像变强了，如果再次让他使用隐身术和飞行术的话，一定会做到更好的。

只不过现在，他并不想这样做。

两人来到餐厅外面，发现那些员工都在忙碌着，他们看到李子豪来了，都是恭敬的向他大招呼。

李子豪也是满意的点着头，并且让一名员工，去吧其他的员工，全都给叫了过来。

很快，小南国餐厅里，除了请假和没上班的员工之外，所有的人都到齐了，一共有二十五个。

那些没上班的，李子豪暂时没有计算在内。

这些员工到了之后，李子豪让他们都排好队，等着他这个BOOS来训话。

二十五个员工也都知道，这一次小南国餐厅换了新的BOOS，当然是少不了要有一场训话的。

所有人都站在餐厅里，一副恭敬的模样，不敢乱说话。

李子豪轻微的咳嗽一声，清了清嗓子，随后就站到前面说道：“今天集合大家，也没有别的事，就是告诉你们一声，餐厅的老板换人了，从今天起，我李子豪是这里的老板，还有，也给你们增加一个新的经理，陈美嘉小姐。”

说着，李子豪就对美嘉说道：“美嘉，你上来讲几句，对你的属下们，说一说你的想法。”

没想到，美嘉还真是一个有着当经理的心，她一上来，就开始滔滔不绝的讲着，而且还越讲越开心。

毕竟第一次管着几十个员工，还是相当于成就感的。

一番话下来，美嘉足足说了半个钟头。

最后，李子豪来结尾的时候，都已经是没有什么可说的了。

对于李子豪来说，他要的，不过就是美嘉而已，只要她开心了，这一家餐厅，就算是送给美嘉，那又怎么样呢，这都是没关系的。

把员工们都解散，让他们继续去工作之后，李子豪便对美嘉说道：“你累不累，要不要回去休息一下，明天再来上班？”

美嘉现在却是高兴在头上，赶紧就说道：“我不累，我可一点都不累，好不容易当上了一个经理，你就让我尽情的工作吧，我现在就要上班，你有事就先回去，我要在这里实习一下。”

看到美嘉这么有兴趣在这里上班，李子豪自然也不会去阻止她。

于是乎，李子豪便点了点头，说道：“那行，美嘉你在这里上班，我先回去，还有点事我没做完。”

现在美嘉正式当上了经理，哪里还会管李子豪去哪，去干嘛了。

她赶紧就摆了摆手，说道：“快去，快去吧，你去忙你的，这里有我就够了。”

李子豪知道美嘉工作兴起，自己当然不会留下来打扰她。

他自己收拾了一下，就先回去了，他的飞行术和隐身术还有待提高。

当然更重要的是，爱情公寓这么多的美女，还有不少，等着他去征服呢。

很快，李子豪就离开了小南国餐厅，往爱情公寓里面走去。

本来他想回去，看看婉瑜有没有在家的。

却没想到，他刚刚走到小区门口，还没有来得及进去，就碰到了曾小贤。

此时的曾小贤，正好打了一辆车到小区门口，一脸苦逼的走了下来。

他的工作服都脱了下来，脸色十分不好看，就连神色，都有些无精打采。

看到这样的曾小贤，李子豪都不免有些惊讶，到底是发生了什么事，能够让一向都是大大咧咧，十分开心的曾小贤，变成现在这个样子。

为了一探究竟，李子豪就往曾小贤那边走了过去，并且远远的就招手，在那里喊道：“曾老师，你怎么今天这么快就回来了？”

曾小贤也没想到自己会在这里碰上李子豪。

他有些慌乱之间，赶紧就把自己的衣服穿好，装作一副没事的样子，往李子豪那边走去。

脸上露出笑容，曾小贤立即就说道：“原来是子豪啊，今天我有点东西没拿，回来拿点东西，你在这干嘛呢？”

曾小贤表面上虽然露着笑容，但是他的眼神，并不能掩饰住刚刚他的哀伤。

李子豪淡然一笑，说道：“曾老师，刚刚我可是看到，你的神情不太好啊，是不是发生了什么事，没关系，你完全可以跟我说，只要能帮你，一定会帮。”

曾小贤当然知道，李子豪是爱情公寓中除了婉瑜之外，最有钱的人，而且还是最牛逼的那一个。

他本来是想在李子豪面前隐瞒一些什么的，但是现在听到李子豪这么一说，心中那最后一道防线，终于是承受不住了。

“呜呜！”

忽然，曾小贤就在李子豪面前，做出了一副哭丧脸的表情，在那呜呜哭了起来。

看到曾小贤如此，李子豪立即就伸手在曾小贤的身上拍了拍，说道：“曾老师，有什么问题就说，不要哭，要像一个男人一样，去面对这些问题。”

曾小贤抽噎了几下，随后就赶紧点头，说道：“子豪，还是你对我好，你真是我的好哥们，既然你这样问，那我就直说了。”

“说吧！”李子豪安慰的说道。

能够让曾小贤要哭的事，想必对曾小贤来说，还是很重要的。

曾小贤平定了一下心情之后，就开口说道：“子豪，你是不知道，我在电视台上班，当一个播音主持人也就算了，可是今天，我的领导丽萨对我说，我太老了，要注入新鲜活力，所以她准备找几个刚毕业的大学生来接替我，重组一档新的节目，而我，就要成为播音室的接线员了，呜呜！”

身为一个播音主持人，曾小贤已经在这个岗位上待了不少年了。

虽然他一直都没有什么突破，但是要把他换下来，对他的心身，还是会造成很大影响的。

李子豪作为曾小贤的朋友，看到曾小贤如此，当然也不能袖手旁观。

他在旁边深吸一口气，拍了拍曾小贤的肩膀，就说道：“小贤，你不要怕，有我在，我会帮你的，带我去找你的领导丽萨，我会帮你搞定她。”

曾小贤听李子豪这么一说，赶紧就抬头看向了他，有些不敢相信的说道：“子豪，你说的是真的？”

“当然是真的，我为什么要骗你。”李子豪信誓旦旦的说着。

“那真是太好了，子豪！”曾小贤的脸上，终于是露出了笑容。

他知道，有李子豪帮自己，事情就好办多了。

第198章 撩妹，还是李先生强

有李子豪答应要去帮曾小贤，这一次可是让曾小贤心中开心得很。

他赶紧就在那说道：“子豪，豪哥，这次你要是能够帮我的话，那我可真是感谢你，真的，从此以后，要是您有什么事，尽管找我，我曾小贤绝对不会推脱半句。”

“行，有你这句话就够了。”李子豪也在那点头笑道。

随后，李子豪就说道：“走吧，现在我就陪你去电视台，趁着现在还有点时间，我们约你的领导出来谈谈，不过呢，去之前，得换一套衣服。”

说着，李子豪就露出了神秘的笑容，看的曾小贤是疑惑不已。

“换一套衣服？”曾小贤虽然不明白李子豪的意思，但是也赶紧点了点头，表示明白。

很快，曾小贤就在李子豪的带领下，两个人来到了一家卖衣服的高级店。

两人花了不少钱，打扮了一下之后，才打了一辆车，往电视台赶去了。

俗话说的好，人要衣装，佛要金装，李子豪和曾小贤换了一套新衣服之后，两个人都增添了不少气质。

特别是曾小贤，原本的逗比气质，更是得到了很大的改善。

两人来到了电视台之后，曾小贤就带着李子豪，直接奔往他领导的办公室而去。

电视台里有不少人，都是认识曾小贤的。783

他们看到曾小贤换了一套衣服回来了，都不免有些惊讶。

而曾小贤，看到自己的那些同事，都是用一种羡慕的眼神看着自己，不由的，曾小贤的内心，也有一些得意起来。

他还从来没有受到过这么多人的瞩目呢。

当然，曾小贤也知道，这些人的眼神，有很大一部分，都是在看李子豪。

因为李子豪可比他要帅气多了，特别是那多金迷人的笑容，让那些女同事看了，都有一些被迷住的感觉。

很快，曾小贤就带着李子豪来到了制片人的办公室面前。

这办公室的门口，挂着一个牌子，上面写着的名字，可是丽萨的。

之前还有了自信的曾小贤，来到这办公室的门口之后，忽然又软了下去，那些自信，就好似气球被扎了一个洞一样，漏气了。

他站在门口犹豫了一下，不敢敲门进去，尴尬的对李子豪一笑，说道：“豪哥，我不敢敲门。”

不知为何，曾小贤对于他的领导丽萨，有着一种天生的惧怕。

也不一定就是天生的，更多的是在后期的工作当中，曾小贤多次遭受到丽萨的打压和批评，已经养成了一种畏惧的心理。

这一种心理，一时半会可是去不掉的。

这次要不是有李子豪在后面帮他，估计曾小贤连来都不敢来。~　　李子豪也是看透了这一点，微微一摇头，就说道：“算了，我来吧！”

说着，李子豪就在大门外敲了敲。

很快，从办公室里面，就传来一个不热不冷的女人声音：“进来！”

李子豪听到之后，随即就推开了门，往里面走了进去。

曾小贤虽然有些胆怯，但是李子豪都走了进去，当然也得跟着进去。

毕竟李子豪这次可是为了帮他的，他总不能自己还更加胆小如鼠，什么都不敢做。

来到办公室里面之后，李子豪就看到，在这偌大的办公室里面，一张黑色办公桌的背后，坐着一个三十多岁的女人。

这女人长相还不错，身材也还行，就是常年身居高位，让她看起来，有一些冷漠和高高在上。

李子豪猜的没错的话，这应该就是丽萨了。

坐在办公椅上的丽萨，一看到曾小贤和李子豪来了，随即就露出了笑容。

她一转动那一张黑色皮椅，就开口说道：“哟，曾小贤，你居然带了一个朋友来了，怎么，你是对我的决定不满，要来找我理论吗，你要是有这个胆子，我还真是对你刮目相看呢。”

丽萨说这话的时候，还把手中的一份文件，就直接扔在了桌子上，双手环抱在身前，一副高高在上的样子。

曾小贤天生就有些胆小，而且对丽萨比较畏惧，看到丽萨有些质问，他就不敢说话了。

李子豪站在旁边，倒是淡淡一笑，对曾小贤说道：“小贤，你先出去，让我跟丽萨，好好的聊聊。”

曾小贤巴不得能够早点离开这里，现在李子豪这么说，他更是赶紧就点头，说道：“好，那我先出去，你们慢慢聊。”

说着，曾小贤就赶紧退出了这办公室，到外面去等候了。

在丽萨的面前，曾小贤总是感觉到了一股无形中的压力。

曾小贤出去之后，还顺便把门给带上了。

虽然他今天还穿的比较帅气，但是公司的女孩子看到他，依旧是露出怪异的笑容，一副很奇怪的模样。

弄的曾小贤也只能在那里尴尬笑着，不好意思多说什么。

而此时，在办公室里面，李子豪和丽萨两个人单独在一起。

李子豪露出招牌式的微笑，直接就走到了丽萨的面前，搬了一张椅子，潇洒的坐了下来。

微微一笑，李子豪就说道：“丽萨是吗，我是曾小贤的朋友，你好。”

说着，李子豪就伸出右手，要跟丽萨握手。

丽萨虽然对曾小贤一副凶巴巴的样子，但是看到李子豪这么一个大帅哥，表情还是缓和了许多。

她也笑着拿出右手，跟李子豪轻轻一握，说道：“曾小贤能够有你这样的朋友，还真是让我有些意外呢，说实话，看到你的第一眼起，我就知道，你跟曾小贤不是一个档次的人。”

李子豪微微一笑，说道：“丽萨你真是夸奖我了，我也能够一眼就看出来，你是一个与众不同的女人，你的微笑和气质，都是那么的吸引我。”

说着，李子豪的手，还在丽萨的手背上，轻轻摸了几下。

这小动作，任何女人遇到了，心里都会有些小小的感觉。

特别是丽萨这种，单身这么久，又没人敢追求的高冷女子，现在被李子豪这么一撩，顿时就有了感觉。

她的眼神，看向李子豪的时候，顿时就变得有些含情脉脉了。

她随即就一笑，说道：“你还真是会说话呢，那你今天来，是有什么事呢？”

说着，丽萨还做了一个挑逗般的眼神。

李子豪松开握着的手，坐在了椅子上，看着丽萨说道：“其实你一开始猜对了，我就是为了曾小贤的事来的，我想请你让他继续回去当播音主持人，可以吗？”

丽萨听到这话之后，拿起手中的笔，转动了一下，说道：“原来是这样，那你觉得，我会答应你的请求吗？”

李子豪淡定的笑道：“你当然会。”

“噢，为什么！？”丽萨笑着说道，眼中露出一些好奇的神色。

第199章 跆拳道高手，胡一菲！

作为一个标准的撩妹高手，在这个时候，李子豪当然得发挥一下自己的优点。

他露出一个还算迷人的微笑，冲着丽萨一笑，就说道：“因为我今晚会请你吃饭，你觉得怎么样，如果来的话，就现在给我答复。”

对待丽萨这样的女人，就要采取强攻猛取的措施，效果极为明显。

果然，丽萨听到李子豪这么说，顿时就有一些心动起来了。

她一双眼睛，在李子豪的身上打量，脸上的笑意，那可是越来越浓了。

忽然，丽萨一下就站了起来，她往前靠近了一些，一下就拉住了李子豪的领带，在他面前微微吐出一口气，用性感的声音说道：“你还真是会撩人呢，何必等到晚上去吃饭，今天中午我们就可以去，我请客，这附近我熟悉的很。”

眼前的丽萨，也不算是一个丑女，李子豪能够把她拿下，也不算吃亏。

他微微一笑，随即就说道：“好啊，既然是美女有请，我当然答应。”

说着，李子豪再次伸手，说道：“你好，我叫李子豪！”

“丽萨！”

两人再次握手，眼神互相贴切，都柔情的看向对方，露出一副很深情的样子。

毕竟他们两个，虽然是第一次见面，但是却在瞬间就擦出了火花。

“呜呜！”

这时，丽萨办公室里的电水壶，忽然就烧开了，发出了一阵吹口哨般的声音。

这就好似她跟李子豪的感情，在瞬间就升温了不少。

丽萨看了一眼墙壁上的时钟，随即就说道：“时间也不早了呢，我们还是去吃饭吧。”

“好啊，我也是这样想的！”李子豪也笑着点了点头。

很快，丽萨就和李子豪，一起走出了办公室。

刚刚一打开办公室的大门，就正好看到，曾小贤把耳朵贴在了门边，躲在那里偷听着。

门一开，曾小贤一个不稳，就差点摔一跤在地上。

“曾小贤，你还在这里干什么。”丽萨提着个小包，面色有些不爽的说道。

本来想要在这里偷听一下，没想到却被发现了，曾小贤的表情，也是显得有些尴尬。

他双手插在口袋里，眼睛望着远处，有些不好意思的说道：“没有什么，我就是在这里，等豪哥一起出来，呵呵！”

丽萨瞪了曾小贤一眼，说道：“你还有心情在这里闲逛，还不快点回去准备，今天晚上还是你主持你的月亮我的心，明白吗？”

曾小贤一听，顿时就激动的说道：“丽萨，你的意思是，我还是一个电台主持人？”

丽萨白了曾小贤一眼，说道：“是，是，今天是你，明天还是你，以后都是你，满足了吧，你是电视台的老员工了，我想了想，这样对你也不公平，你回去好好干，以后说不定还有升职和转正的机会。”

“真，真的吗，丽萨，你对我真是太好了！”曾小贤忍不住就兴奋了起来。

他握紧拳头，连续挥舞了几下，在那兴奋道：“这真是太棒了！”

不过曾小贤也明白，他还能够保住这份工作，继续成为一个电台主持人，这其中，最需要感谢的，就是李子豪了。

如果没有李子豪，曾小贤很有可能就保不住这一份工作了。

他感激的看了李子豪一眼，就说道：“豪哥，这次真是太感谢你了，以后有机会的话，我会请你大吃一顿的，谢谢！”

说着，曾小贤就赶紧往后面跑去了，他要回去准备今天晚上的稿子，把这一档午夜电台节目，做的更好一些。

当然，丽萨能够再给曾小贤机会，完全是看在李子豪的面子上。

如今的李子豪，因为泡妞太多，在加上修炼了法术，气质也变得不错了，简直就像是一个大帅哥。

所以，丽萨这样的女人，当然是会被他征服。

丽萨为了给自己涨一点面子，在走出电视台大楼的时候，还搂着李子豪的胳膊，让别人看起来，他们就像是一对很恩爱的情侣一般。

那些个工作人员看到丽萨跟一个帅哥走在一起，除了惊讶之外，那些女孩子，都是投给了羡慕的眼光。

丽萨被别人这样看着，内心也得到了极大的满足。

她走出去的时候，脸上的笑容，都没有停下来过。

中午她和李子豪两人，在一间还不错的餐厅里，享受了二人餐，在包厢里面，两人畅谈了许久。

由于丽萨太缺乏男人的爱了，在吃完饭之后，她就和李子豪两个人，到隔壁的酒店里，再开了一个房间，继续畅谈着理想，至于谈的是什么，只有他们两个自己知道了。

就这样，丽萨一直都腻歪在李子豪身边，两个人一直到了晚上，才依依不舍的分开。

不过，对于李子豪来说，顺便把丽萨给收了，只是他对自己泡妞技术的检验而已。

因为系统说过，他是注定要征服女主的男人，当然要做到，有妞就泡，替天行道的标准。

到了晚上六点，李子豪才回到了爱情公寓。

他一回到3601，展博就坐在沙发上看熊出没，还一个劲的在那傻笑。

不过，展博看到李子豪回来了，还知道回头跟李子豪打一个招呼，笑道：“豪哥，你回来了，这熊出没真好看。”

展博说着，还拿起了一块薯片，往嘴里塞去。

对于这样的神奇少年，李子豪感觉是和他有代沟的，很多东西，都不好沟通。

跟展博打了个招呼，李子豪便问道：“你一个人在家啊，婉瑜和你老姐呢？”

展博点了点头，说道：“对啊，我一个人在家，老姐去教跆拳道了，婉瑜不知道去哪了。”

“你姐还会去教跆拳道？”李子豪有些惊讶的问。

说起这个，展博就有些小得意起来，他嘿嘿一笑，就说道：“豪哥，这你就不知道了吧，我姐可是学校里的金腰带，黑带高手，能够打败她的，还没出现呢。”

“有这么厉害吗？”李子豪有些不相信的说道。

看到李子豪质疑自己姐姐的实力，展博就把手中的薯片放了下来，十分认真的说道：“豪哥，你这么说的话，我就得带你去见识一下，我姐姐的厉害了，她在大学里，可是真正的高手！”

看到展博认真起来了，李子豪也有些好奇，一菲真的像他说的那样，是一个实力强悍的高手。

嘴角露出一抹微笑，李子豪就说道：“好啊，我也正想看看，你姐姐的跆拳道，都到了什么级别了。”

“那我们去老姐的大学看看，不就知道了！”展博也眉毛一扬，就在那说着。

两人聊了几句之后，李子豪就跟着展博一起离开了爱情公寓，准备到胡一菲的大学去看看。

第200章 彪悍的人生，不需要解释

胡一菲身为爱情公寓中文化程度最高的，自然是在一所大学里教书。

而且，她的跆拳道，已经是超黑带的水平，实力强大的很。

就这样，每个星期她有时间，还得在学校的跆拳道场，教学生练习跆拳道。

今天就是如此，胡一菲课时完了之后，就到跆拳道场，在这里教学生。

不得不说，大学里的学生，永远都是充满热情，而且乐观向上的。

他们当中，有不少学生，都是十分热爱跆拳道的，所有跆拳道场，来学习的学生，可是经常爆满。

特别是胡一菲在教学的时候，男生女生们，都是热烈的捧场。

没办法，因为学校的男教练，都不是胡一菲的对手，男生们都想学习一下，看看胡一菲的厉害。

而女生们，都想变得像胡一菲一样强大，好保护自己。

就这样，跆拳道场上，此时可是有不少学生聚集在这，一个个都是认真的很。

偌大的跆拳道馆，已经是搭建的非常不错，胡一菲站在擂台上面，看了一眼四周，脸上就露出了冷笑。

她现在已经换上了一身白色的跆拳道服，整个人也都是充满了精气神。

头发扎成马尾辫绑在后面，胡一菲显得十分干净利落。

她看了一眼周围的学生，随后就说道：“刘大壮，二胖，高奎，你们三个出来！”

“是！”

在众多学生当中，立即就有三个男生答应一声，随即就走了出来。

这三个学生，每一个都是长得既高大，又强壮，一眼看去，就知道是那种很不好对付的人。

平时这三个学生，在众多学生中，也算是凶悍的了。

但是现在，他们走出来之后，站在胡一菲的面前，却都是恭敬的很，一副很老实的样子，不敢乱动。

胡一菲看了这三个学生一眼，随即就说道：“很好，今天我要交给你们的呢，就是防狼术，女生们可要仔细看哦，我可不会天天教你们这些的！”

说着，胡一菲就伸手，对刘大壮他们几个勾了勾，说道：“你们三个一起上，拿出你们最强的实力，不用客气！”

刘大壮他们听到胡一菲这么说，立即就互相对视了一眼。

虽然他们都很惊讶，胡一菲今天这么说，但是他们三个，也都是有些胆怯不敢上。

曾经他们可都是亲眼见到过，一米九个子，一百八十斤的前跆拳道教练，被胡一菲摔了好几个跟头。

现在他们三个人数虽多，但是动起手来，未必就会是胡一菲的对手。

胡一菲看刘大壮他们三个都不敢动，就说道：“你们三个不动手是吧，那我先动手，你们都准备好，我要来了！”

说话间，胡一菲就做好攻势，准备率先动手。

体重一百八十斤以上的刘大壮，看到胡一菲要动手冲过来，就直接说道：“反正都是死，还是我们先上吧！”

说着，刘大壮就大喝一声，在手中凝聚出了力量之后，准备率先出手。

二胖和高奎见了，也是赶紧跟了上去，准备来一个先发制人，干脆先把胡一菲给打败算了。

三个身材高大的男学生，从三个方向进攻胡一菲，攻击手段和角度，都是各不相同。

按理说，这样的进攻方式，一般人是很难躲开的。

然而，在这三个家伙面前的，可是跆拳道高手胡一菲，她的实力，是毋庸置疑的。

所以，在刘大壮他们攻击过来之后，胡一菲迅速就做出了反应。

一个闪身避开，胡一菲就先退到了一边。

随后，她就说道：“女同学们看好了！”

“喝，喝，喝！”

连续几声轻喝，胡一菲迅速出手，手脚犹如一阵疾风般，猛然就攻击在了刘大壮他们的身上。

好几次攻击下来，刘大壮他们三个，直接就被打的倒在地上，嘴里哇哇大叫着。

由于胡一菲出招的速度太快了，这三个家伙，都还没反应过来怎么一回事，就已经是倒在了地上。

而周围的同学，却是给胡一菲热烈的掌声，对她的实力，那可是佩服的很。

三个身材高大的年轻人，都不是她的对手，这样的女人，实在是太厉害了。

“哇，胡一菲老师好厉害啊，我真崇拜她！”

“是啊，什么时候，我也能像胡老师一样厉害，那就好了。”

“刚刚那几招，实在是太快了，我都没有看清楚呢。”

周围的那些学生，对于胡一菲的实力，一个个都是佩服的很。

特别是那些女学生，都希望自己能够拥有胡一菲这样的实力，那就好了……

毕竟在这个世界上，女生们，都希望能够自己保护自己。

胡一菲也得意的看了一眼四周的学生，随后说道：“还有谁不服的，尽管可以上来试试。”

周围的那些学生，知道胡一菲如此厉害，可没有谁敢上来。

他们一个个都站在那看着别人，一个个都是面面相觑，不敢乱动。

“老姐，你好棒！”

忽然，人群中，响起了一个不太和谐的声音。

胡一菲顺着声音看过去，只见在众人之中，穿着一声卡通休闲装的展博，也来到了跆拳道场，还在那里看她。

而且，在展博的身旁，李子豪也站在那，脸上带着淡淡的笑意，一副风度翩翩的样子。

“子豪也来了！”胡一菲的脸上，顿时就露出了笑容。

昨晚李子豪帮她在3602守了一个晚上，胡一菲已经觉得，李子豪是一个真男人，实在是太爷们了。

所以现在看到李子豪，胡一菲不知怎么，心中还会有些开心。

李子豪自然也是把刚刚的一幕，都看在了眼里，他也在人群中一挥手，笑道：“一菲，你真厉害！”

站在李子豪身旁的展博，看到李子豪夸赞自己老姐厉害，不由的就得意起来。

双手抱在身前，展博在那说道：“你刚刚不是还说，要挑战我姐吗，现在就快上啊！”

“上？”

李子豪微微一愣，他倒是想上胡一菲，不过不是在这，而是在一个浪漫的地方。

周围的那些学生，也听到了展博的话，立即就在旁边起哄，说道：“帅哥，你就上吧，我们老师虽然厉害，但也是个女生，你说不定能赢他哦，加油！”

有一个起哄，旁边其他的学生，也都赶紧跟着起哄，在那喊道：“加油，加油！”

胡一菲看到这些学生都在起哄，就喝道：“你们都在瞎叫什么呀，闭嘴！”

不得不说，胡一菲的威慑力还是很强的，她一开口，这些学生，赶紧就闭嘴了。

倒是李子豪，站在那些学生的前面，微微一笑，说道：“一菲，我能够挑战你一下吗？”

“挑战我？”胡一菲有些疑惑的说道。

第201章 敢挑战一菲的男人

李子豪也是一个聪明人，他当然知道，自己想要征服胡一菲，就必须拿出实力，把这个女人打败，让她知道自己的厉害才行。

这就是知晓爱情公寓主角性格的好处。

李子豪要征服女主，只要对症下药，那就绝对没有问题。

就好比现在，李子豪就要挑战胡一菲，用实力来说话。

虽然胡一菲刚开始有些惊讶。

但是后来，脸上也露出了笑容，还有些期待的说道：“好啊，正好我也可以在学生们演示一遍，最新的防狼术！”

“防狼术？”李子豪眉毛微微往上一扬，露出了怪异的表情。

不过，他还是准备了一下，就往外面走去，来到了擂台上。

胡一菲看了李子豪一眼，就说道：“你换上练功服吧，待会把你衣服弄破了，就不好看了。”

李子豪淡然一笑，说道：“可是我没有练功服啊。”

胡一菲一抬头，就对一名学生说道：“赵大刚，你去拿一套新的练功服来。”

“是，老师！”一个长相憨厚，却比较高大的学生，立即就答应了一声，从人群中走了出来。

他很快就去旁边的休息室里面，拿出了一套新的练功服，交给了李子豪。

既然胡一菲要他换上练功服，李子豪当然也不会客气。

他就在擂台上，当着这么多学生的面，把自己的上衣给脱了，露出了结实强悍的肌肉。

自从他得到系统的帮助之后，不但实力变强了，就连身体，也都是发生了一些改变。

他身上的肌肉，就是这么来的，层次分明，而且极其有爆发力的感觉，肤色也很健康。

周围那些男生见了，都是羡慕的很，谁都希望，能够有一身李子豪这样的肌肉，那可真是完美。

而那些女生，一个个都是心动的很，她们美丽的大眼睛，在齐天的身上扫来扫去，就好似要把李子豪的裤子都扒下来，好好的看看。

这样的帅哥，在大学里，可不是经常能见到的。

现在大学生大部分都很慵懒，又有几个，能够拥有李子豪这样的肌肉和身材。

女人也是外貌协会的，看到帅哥，都会不由自主的多看几眼。

甚至有的女生，都在暗中想着，要是有机会能够认识一下李子豪，那可真是太好了。

现在是恋爱自由的时代，谁都希望自己的男朋友，帅气阳光有肌肉，最好还有钱。

:就连胡一菲，看到李子豪脱掉衣服之后的身材，都忍不住瞪大了眼睛，多看了几眼。

她还咽了咽口水，在心中暗@道：“哇塞，这身材真是没谁了，真的好喜欢啊！”

而在不远处的展博，则是拉起了自已的衣服，看了一眼自己肚子上的肉肉，不由的叹了口气，说道：“减肥真是一件漫长又痛苦的事，算了，我还是继续吃薯片吧！”

说着，展博又拿起自己准备好的薯片，扔一块在自己嘴里，慢慢的咀嚼起来。

而此时，李子豪已经换好了练功服，走到了胡一菲的对面。

胡一菲微微一笑，就说道：“待会你可要小心一点哦，我要是出招的话，可是不会手下留情的，你要准备好！”

李子豪微微一点头，说道：“尽管来吧，我都做好了准备，不用客气。”

在几个电影世界穿越过，李子豪的战斗经验，也是相当丰富的，他就不相信，自己还会打不过胡一菲。

两人面对面而立，互相鞠了一躬，便准备开始战斗。

“喝！”

胡一菲立马进入到战斗状态，她直接就往后拉开一步，双手摊开，前后对比，随时都准备战斗着。

一脸认真的胡一菲，在擂台上，绝对是一个厉害的角色。

不然的话，三个年轻人，怎么都打不过她。

而李子豪，则是随意的一站，面带微笑的看着胡一菲，对她一招手，就笑道：“来吧，一菲，拿出你的实力！”

这句话本来胡一菲想说的，现在却被李子豪说了，让她觉得有些怪怪的。

不过，现在已经是在擂台上了，胡一菲那里还会在犹豫什么，她低喝一声，直接说道：“那我可就不客气了！”

说话间，胡一菲率先就冲了出去，她首先来了一个直扑，想要抓住李子豪，再来一个过肩摔。

只是可惜，胡一菲才刚刚有这样的动作，李子豪就知道她要做什么。

往后退出一步，李子豪一个闪身，就避开了胡一菲这一击。

胡一菲这一招扑了个空，又快速的抬腿，来了几个连环踢。

她的速度算是很快了，连续飞踢之间，双脚力量也不错，还有呼呼的破风声传来。

这样的实力，的确能够把一般的男人打败在地了。

只是可惜，这次胡一菲面对的对手是李子豪，就算她出招再快，再有力度，也碰不到李子豪半点。

连续往左右闪避，李子豪在擂台上，轻轻松松就避开了胡一菲的所有攻击。

打了好一会，胡一菲都是一无所获，根本就没有碰到李子豪。

终于，胡一菲也有些累了，她停下了脚步，抬头看了李子豪一眼，忍不住说道：“你还蛮厉害的，看来我要拿出绝招了！”

李子豪站在不远处，淡然一笑，说道：“那是当然，我早就跟你说过，拿出实力来，因为我很强的。”

周围那些学生看到他们两个的战斗，也都是惊讶的很。

他们783都没想到，李子豪居然这么强，能够让胡一菲连触碰的机会都没有。

一时间，这些学生，都是瞪大眼睛，在这里看这一场战斗。

他们都想知道，号称打遍全校无敌手的胡一菲老师，今天会不会被人打败。

胡一菲也被李子豪挑起了那一股战斗之心，她往后退了好几步，忽然大喝一声：“尝尝我的连坏踢！”

说着，胡一菲还助跑了好几米，快到李子豪身边的时候，忽然就腾空而起，那双长腿，快速连环踢出几脚，往李子豪身上飞去。

这样的攻击，的确算的上很厉害了，最起码没有几个人，能够避开胡一菲这一击。

眼见胡一菲这一击就要落下，李子豪忽然一笑，说道：“来的好，有点实力！”

说话间，李子豪也不再闪躲了，他突然就往前一跑，往胡一菲那边迎去。

趁着胡一菲的攻击落下之前，李子豪出手了，他迅速一抱，就把腾飞而起的胡一菲，接到了自己怀中，让她无法动弹。

这一幕，在别人眼里，就好像是胡一菲自己跳起来，往李子豪怀里钻去一样。

不知道，还以为是情侣在秀恩爱。

实际上，这一切，都是在李子豪的掌控之中，他迅速就控制了胡一菲，才将她轻易抱住的。

第202章 很纯很暧昧

李子豪用了一招不知道什么招式，就把胡一菲给抱在了怀中，而且还让她无法动弹。

被控制住的胡一菲，挣扎了几下，想要从李子豪的怀中挣脱出来，但是却发现，自己的身体被控制住，根本就拿不出半点的力量。

当着这么多学生的面，胡一菲就这样被李子豪抱着，她还是觉得有些不好意思的。

毕竟她还是老师，这么多人看着，有点不好意思。

不过，胡一菲也感觉到了李子豪的力量，两人相距这么近，那些肌肉传来的力量，让胡一菲忍不住就心动起来。

她一生高傲，从不把其他男人放在眼里，她想要的，就是一个能够征服她的男人。

“子豪，快放开我，学生们都在这呢！”胡一菲为了自己的面子着想，还是在压低声音，要求李子豪放开自己。

不过，李子豪可不是那么容易松手的。

他抱着胡一菲，微微一笑，就说道：“一菲，我既然抱起了你，就不会这么轻易松手，你明白吗？”

“明白什么呀！”胡一菲又扭了一下身体，想要挣脱的样子。

“看来，今天我们要好好讨论一下这个话题咯。”李子豪嘴角一扬，眼神落在胡一菲的身上。

两人就这样在擂台上聊着天，还互相抱着，就像是一对情侣在说悄悄话一样，这不免让那些学生，都往擂台上瞪大眼睛看去。

还有不少学生，拿起了手机，在那里准备拍照。

麻辣女老师胡一菲的爱情故事，在这所大学来说，那绝对算的上是一个大新闻了。

“咔嚓，咔嚓！”

快门声不断响起，还带着闪光灯都出现了。

那些学生，都赶紧把这经典一幕记录下来，在他们学校，还没有哪个男老师敢这样做呢。

胡一菲看到学生都在拍照了，顿时就更慌了。

她赶紧就对李子豪说道：“你再不松手，我可就要咬你了！”

说着，胡一菲还张开嘴，就要往李子豪的胳膊上咬去。

“好了，好了，我怕了你了，放手还不行吗。”李子豪还真怕胡一菲会咬他一口，迅速就把手给松开了。

不过，没想到的是，他把手松开的一瞬间，胡一菲落地，双手抓住李子豪的右手，背对着李子豪，准备来一个过肩摔。

不得不说，胡一菲的动作，还是十分流畅迅速的。

即便是比她要强壮的人，那也是经受不住这一招，必定会被她摔倒在地。

可惜的是，胡一菲这一次面对的对手，是李子豪，即便她施展出了强大的技巧，但是想要摔倒李子豪，可不是这么容易的事。

“喝！”

胡一菲轻喝一声，迅速发力，想要把李子豪摔倒。

但是，意外的是，无论胡一菲怎么用力，李子豪依旧是站在那一动不动，身体都没有晃动一下。

李子豪就像是一座稳稳的大山，任由胡一菲折腾，依旧是没有半点反应。

这一下，就让胡一菲有一些尴尬了。

毕竟她是这里的老师，在学生们面前，还是很有威严的。

但是现在这情况，她的威严，一下就被李子豪给压下去了。

情急之下，胡一菲只好说道：“子豪，你就放点水，让我把你摔在地上，好吗？”

说着话的时候，胡一菲可是把声音降到最低的，生怕被别人给听见了。

李子豪自然知道，胡一菲这是为了自己的面子，不想在学生面前丢脸。

要是她输了，这多年来的神话，可就被打破了。

不过，想要李子豪帮忙，那也不是一件简单的事。

微微一笑，李子豪也压低声音说道：“一菲，要我放水可以，不过，你得叫我三声好哥哥，我就让你打败我，怎么样，划算吧？”

胡一菲一听，脸上的表情，立即就有些变化。

她的脸，变得有些绯红，居然心中有了一些羞意。

似乎她没想到，李子豪居然会跟自己说这样的话。

她身边的男人，可没有一个，有这么大的胆子，敢说出这话。

李子豪的特立独行，让胡一菲对他刮目相看。

而且，李子豪实力强大，胡一菲也的确服气了，自己真不是李子豪的对手。

再加上情况紧急，胡一菲也没什么好想的，赶紧就压低声音道：“好哥哥，好哥哥，好哥哥，现在可以了吧！”

声音不是很大，只有胡一菲自己和李子豪两个人听的到而已。

李子豪听到胡一菲说的话，心中可是N瑟的很，脸上的笑容，也是止不住的露出。

能够征服胡一菲这样的女人，还是很有感觉的。

“满意，十分满意！”李子豪嘿嘿笑了一声。

在他笑的同时，右手也是快速一松，直接就把自己的力量给减弱了。

而胡一菲，也不客气，趁着这个时候，迅速一发力，就把李子豪提了起来，往前重重的摔了出去。

一个漂亮的过肩摔，李子豪直接就被胡一菲摔在了擂台上。

不过，李子豪在被摔倒的同时，右手也轻轻一拉，就让胡一菲也倒了下来，正好压在了他的身上。

在别人眼里看来，胡一菲好像是继续发力，把李子豪压倒了，但实际上，这一切，都是李子豪在暗中使坏。

压倒下来的胡一菲，又落入到了李子豪的怀中，两个人来了一次亲密接触。

闻着胡一菲身上传来的淡淡香味，李子豪嘿嘿一笑，说道：“怎么样，现在你满意么？”

胡一菲还从来没有被一个男人，以这么亲密的姿势抱着，脸一下就红了。

她抬头看了一眼四周，赶紧就说道：“满意，满意，你现在放开我，学生们都在看着呢。”

李子豪却是不管这些，还更加抱紧了一些胡一菲，两人差点就要脸贴着脸了。

“哇！”

那些学生在四周看到，都忍不住发出一声惊叹，纷纷把头侧过来，看着胡一菲和李子豪。

他们现在才明白，他们哪里是在比试，分明就是在谈情说爱嘛，而且还是这么的明显。

不少女生都开始嫉妒起胡一菲，碰到一个这么会撩妹的帅哥。

而胡一菲现在，被这么多学生看着，脸上的表情，也变得很羞涩，甚至还有一些窘迫。

她赶紧就在李子豪的怀中挣扎了几下，娇羞的说道：“快放开我，不然我生气了！”

看到胡一菲真的有些不好意思了，李子豪也知道，自己不能再过火了，否则得罪了胡一菲，那可就真的不好了。

“好，我放开你！”说着，李子豪就松开了手，让胡一菲能够站起来。

哪知，胡一菲刚刚一站起来，周围的那些学生，就开始不停的鼓掌，每一个都是笑容满面，但是却意味深长。

胡一菲怎么会不知道这些学生的意思，肯定是看出她跟李子豪在搞暧昧了。

第203章 全民偶像，女博士也敢泡

胡一菲知道，自己现在解释什么都没有用了，在学生们眼里，她已经跟李子豪是属于关系匪浅的那一种了。

虽然在胡一菲的心里，的确是有些喜欢李子豪。

但是她还没准备好，要怎么去接受李子豪的爱。

刚刚李子豪所做的一切，来的有些太快了，让胡一菲都还没反应过来。

一时间，胡一菲有些不好意思了，小脸一片通红。

她抬头瞪了李子豪一眼，有些嗔怪的说道：“都怪你，哼！”

犹如撒娇一般，胡一菲说完之后，就赶紧一路小跑，离开了这擂台。

李子豪也是头一次见到这样的胡一菲，害羞的犹如一个小女人一般。

他随即就哈哈大笑了起来，笑声都十分爽朗。

而胡一菲，则是很快就走到了远处，要离开这跆拳道场。

“叮，恭喜宿主，胡一菲对你的好感度，已经提升到了40%，请再接再厉！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起了。

听到系统所说的，李子豪就仿佛听到了天籁之音一般，脸上的笑容，可是久久都没有消散。

能够让胡一菲的好感度增加这么多，这对李子豪来说，可是再好不过的事了。

他想要787的，就是这好感度的增加。

只有这样，才能够尽快让他完成任务。

在一旁看着的展博，手中的薯片，已经是吃的快没有了。

他现在脸上带着一些怒意，直接就走到了李子豪的面前，他将薯片的包装袋，直接就往李子豪手中一放，哼了一声道：“你要是想追我姐的话，你不能欺负她，否则我会要你好看。”

身为胡一菲的弟弟，展博在这个时候，才展现出了他的勇气。

要是放在平时，一个大汉瞪他一眼，他的内心，都会有些紧张和害怕。

现在他还敢拿出勇气来怒怼李子豪，已经是十分大胆了。

李子豪看到展博都大胆了，他并没有生气，反而微微一笑，说道：“放心吧，我会好好对你姐的。”

“那还差不多！”展博点了点头，露出一副满意的表情。

随后，他也从擂台上跑了下去，去追胡一菲，还在那里大喊：“老姐，等等我，子豪说，他会好好对你的！”

快要走出跆拳道场的胡一菲，忽然听到自己的弟弟在后面大喊一声，顿时就加快了脚步，往前面快速走去。

没办法，她本来就挺不好意思的，没先到这傻弟弟，还在后面大喊。

展博却是什么也不明白，还在后面傻乎乎的追了出去。

李子豪看到胡一菲离开了这里，并没有急着去追。

因为他知道，现在胡一菲肯定还难以接受自己的爱，虽然她有好感度，但是胡一菲，并不像其他女人，用钱就可以搞定的。

所以，李子豪决定要慢慢来，不必急在一时。

在擂台上，李子豪也是露出了笑容，准备收拾一下，往下面走去，先离开这擂台再说。

不过，让李子豪没想到的是，他还没来得及离开，那些个学生，就全都围了过来。

他们看着李子豪，一个个都是笑容满面，都挤在一起，叽叽喳喳的提着问题。

“帅哥，你是我们胡老师的男朋友吗？”

“能不能说说，你是怎么跟我们胡老师在一起的？”

“你知道吗，胡老师可是我们学校唯一的女博士，你跟她在一起，有压力吗？”

这些叽叽喳喳的学生，都凑在一块，就好像记者在采访大明星一样，提着各种各样稀奇古怪的问题。

看到这些学生如此，李子豪都要被他们打败了。

他在包围之中，对这些学生微微一笑，就说道：“不好意思，这些都无可奉告，是秘密！”

不过，即便李子豪是这么说，但是那些学生，依旧是围着他，不肯离去。

大学生的疯狂，和他们对事情的执着，远远超出了李子豪的想象。

他真是没想到，这些学生，会这么的热情对待他，对他和胡一菲的事，感兴趣的很。

无奈之下，李子豪只好做出了一些回答，才满足了这一群叽叽喳喳，不肯离去的学生。

虽然有很多女生，都在对李子豪暗送秋波。

但是李子豪自认是一个有原则的帅哥，在没有多余的时间下，他是不会乱搞的。

当然，为了多结识一些美女，李子豪留下了这些美女学生的联系方式，以后有空的话，就可以多多联系。

好一会之后，李子豪才从这些学生的包围圈中出来了。

没办法，大家都太热情了。

要不是他没空，应该还会请那些美女学生吃一顿。

当李子豪走到大学门口的时候，天空都已经暗淡了下去，月儿高挂，星辰环绕，似乎在预示着，明天的天气，应该会不错。

而此时，李子豪来到外面，深吸了一口气，感觉整个人都舒畅了许多。

他拿出手机，准备打个电话给胡一菲，今晚好约她一起吃饭。

没想到的是，李子豪连续拨打了好几次，电话那头都只是嘟嘟的声音，却没有人接听。

疑惑之下，李子豪忍不住自语一声：“难道是刚刚太过火了，让一菲生气了。”

“算了，还是先回去再说，也许一菲在家呢。”李子豪收起手机，准备先回爱情公寓。

他在大学门口拦下了一辆计程车，直接往爱情公寓赶去。

坐在车上，李子豪也想了想，自己有时间的话，得去买一辆车了。

毕竟出来泡妞，没有豪车，那怎么行。

很快，李子豪就回到了爱情公寓小区。

给了计程车师傅钱，李子豪就赶紧下车，往小区里面赶去。

当他开门回到3601之后，看到展博还是坐在沙发上吃东西，看动画片。

“真是一个长不大的小孩！”李子豪不由的一摇头，也感觉很无奈。

谁叫展博是一个书呆子，典型的高智商，低情商，还有些二。

把门关上之后，李子豪就直接问道：“展博，你老姐呢，她回来了吗？”

展博听到李子豪的声音，才回头看了李子豪一眼，有些惊讶的说道：“我姐没有跟你在一起吗？”

听到这反问，李子豪顿时就无语了。

他叹了一口气，才说道：“展博，你在学校的时候，不是追着你姐出去了么，你们两个没在一块？”

展博摇了摇头，说道：“没，我没追上我老姐，走出校门口的时候，她已经不见了，然后我就先回来了，我还以为她会跟你在一起呢。”

“什么！”

李子豪彻底无语了，展博这家伙，没有跟胡一菲在一起，也不打个电话跟他说一声。

不过，对于展博这样的家伙，李子豪发脾气也没用。

他平静了一下心情，随即就说道：“我没有跟你老姐在一起，打电话也不接，你打她电话试试，看看有没有人接。”

展博一听，不敢怠慢，也拿出手机，赶紧拨打自己老姐的电话。

然而，他连续打了几遍，也是无法接通。

这种情况，立即就让李子豪意识到，似乎有些不妙了！

第204章 大行动，寻找胡一菲！

展博发现自己老姐的电话没有人接，顿时也有些慌了。

他赶忙就对李子豪说道：“豪哥，现在我们怎么办啊，我老姐不接电话，她会不会出事了啊，会不会被人绑架了，抢劫了，天呐，怎么办……”

到了这个时候，展博就开始展示出自己无比奇怪的想象力，一大堆不好的想法，涌向他的脑海中。

看到展博如此，李子豪就白了他一眼，说道：“你姐姐走的时候，你不跟着，还回来看电视，现在着急有用吗？”

展博似乎也意识到了自己的错误，他有些委屈的说道：“我知道了，都是我不好，豪哥，你现在快想想办法，我们要把老姐找回来啊，她以前从来都不会不接我电话的。”

虽然展博平时情商不在线，但是对于自己的姐姐，他还是真心在乎的。

眉头微微皱了皱，李子豪在脑海中思考了一下，便说道：“现在我们报警找人，那肯定是不行的，警察不会受理，这样吧，我们分头去寻找，把你姐姐平时喜欢去的地方，都找一遍。”

“嗯，好！”展博赶紧点头答应着。

现在展博也是想不到什么更好的办法了，除了听从李子豪的，真不知该如何是好。

“我回来了！”

就在这个时候，3601的大门，忽然又被打开了，婉瑜穿着漂亮的长裙，走了进来。

她一进客厅，就在李子豪和展博的面前，转了一圈，开心的说道：“你们觉得我的裙子好看吗，我今天去当模特了，他们给了我这件裙子，明天还得去上班。”

说着，婉瑜还转动了一下裙子，在旁边多走了几圈，脸上洋溢着笑容。

而展博却是一脸的苦涩，看着婉瑜说道：“婉瑜，你能先别高兴吗，我老姐不见了，我们都在找她呢。”

婉瑜一听，立即就惊讶起来，她忍不住说道：“什么，一菲姐失踪了吗，那怎么办，要不要报警？”

对于婉瑜这个神奇的单纯女孩，李子豪也不想多说什么。

他在旁边微微叹了一口气，就说道：“报警暂时不用，婉瑜你去通知曾小贤和子乔他们，让他们也帮忙找人，我们大家先去一菲经常去的地方找找，看看能不能找到她。”

“嗯，这个办法可行！”婉瑜也点了点头。

不过，婉瑜随后又说道：“可万一找不到一菲姐，那怎么办？”

李子豪无语的看了婉瑜一眼，说道：“如果这样找不到的话，那我们只能够报警了，不然的话，你还有什么办法？”

“说的也是！”婉瑜点了点头，说道：“那我现在就去通知曾老师和子乔帮忙！”

说着，婉瑜就往门口走去，前往3602通知其他人。

李子豪也不耽搁时间，赶紧就对展博说道：“走吧，我们先出发去找找，你先把你姐姐经常去的地方告诉我w然后我们分头找！”

“嗯！”展博答应一声之后，就告诉了李子豪，自己姐姐经常会去什么地方。

两人商议了一下之后，就赶快坐电梯下楼去了　　这一次胡一菲突然不见了，李子豪也是有一些心急的，毕竟这件事，他总觉得跟自己有一些关系。

要不是他今晚去学校，胡一菲也不会不见了。

不过，自责是没有用的，现在最主要的，还是找到胡一菲再说。

来到小区门口之后，李子豪就往大街上走去。

他按照展博所说的，到几个胡一菲经常去的地方，去寻找胡一菲。

很快，李子豪就把胡一菲几个常去的地方，都给找了一遍。

但是遗憾的是，这些地方找了一遍之后，都没有发现胡一菲的踪影，也不知她究竟是去哪儿了。

走在一条街道上，李子豪看着路上的行人越来越少，不由的更心急起来。

他看了一眼手表，发现已经是十一点多了，到了这个时候，都还没有找到胡一菲，真是让人有些担心。

而且他打电话给展博和吕子乔他们，也都是没有找到。

打胡一菲的电话，更是处在了关机状态。

不由的，李子豪都有一些自责了。

他望着夜空，深吸一口气，然后大喊道：“苍天啊，让我找到一菲吧，你给我指一条明路！”

说完后，李子豪就从地上捡起了一个小石头，往不远处的河边扔去，发泄一下心中的不爽。

哪知道，他这个小石头刚刚扔出去，就听到小河边的草丛里，传来了一声大叫。

“哎呀，是谁啊，半夜扔石头，这么没有公德心，没看到我在钓鱼吗，这把我的鱼都吓跑了！”

随着这粗犷的声音响起，一个穿着鱼兜装的大叔，带着一个黑色的圆帽，就从草丛里站了起来，他手中拿着一根鱼竿，站在那表情一脸的不爽。

而且，这大叔一站起来，就看到了李子豪。

他伸手一指李子豪，就很不爽的说道：“是不是你这个小子，刚刚往河里扔石头了？”

毕竟这里四下无人，除了李子豪之外，好像也没有谁可以怀疑的。

李子豪看到这大叔拉风的造型，也忍不住说道：“见过半夜吃鱼的，还没见过半夜在这里钓鱼的，刚刚那石头是我扔的，不好意思啊！”

那大叔看李子豪态度不端正，立即就说道：“你这小伙子，思想觉悟有问题啊，半夜钓鱼怎么了，半夜钓鱼碍着你了，我还看到一个姑娘，半夜在桥上站了几个小时呢，你怎么不拿石头扔她，都怪你，把我的鱼都吓跑了。”

听到这话，李子豪忽然好像察觉到了什么。

“姑娘？”李子豪疑惑一声，随即就问道：“大叔，你说的那个姑娘，是在哪里？”

那大叔看到李子豪这么急切的样子，反而就有些N瑟了起来。

他眉毛一抬，得意的说道：“怎么的，小伙子听到姑娘，就把持不住了，想要去找她是不是，我偏偏不说，你能把我怎么着。”

没想到，这鱼兜裤大叔，还是一个很傲娇的人儿。

他一言不合，就扭头看向月亮那边，不搭理李子豪，似乎在等着李子豪道歉。

不过，李子豪是谁，他是那种会轻易道歉的男人吗。

二话不说，李子豪就从口袋里拿出五张一百的，走到那大叔的面前，晃了晃这些钱，说道：“如果你告诉我，那个姑娘在哪里，这些钱，就是你的了。”

俗话说的好，有钱能使鬼推磨。

刚刚这大叔，虽然还是有一点傲娇，但是现在，看到这五百块，眼睛都直了许多。

他没想到，自己大晚上钓个鱼，还能碰到一个土豪公子哥。

伸手一抓，大叔就把这五百块拿走，往自己口袋里一踹。

他表情一正，随即就说道：“年轻人啊，不是大叔我爱财，我看你也是个好小伙，那我就告诉你吧，那姑娘就在那！”

说着，这大叔就指着一百米开外，横在河边的一座小木桥。

第205章 这就是爱情的力量吧！

往那一座小木桥上看去，一眼就能够看到，一个高挑，身材修长的美女，正背对着李子豪这边。

一看到那身装扮和大长腿，李子豪立即就认出来了，那除了是胡一菲，还能够是谁。

“一菲，终于找到你了！”李子豪忍不住惊喜一声。

看来这五百块，花的还是有一点价值的，终于让他找到胡一菲了。

刚刚他在路边寻人，可是一直都没有注意到，有一个大美女就站在桥边。

发现了胡一菲在那里之后，李子豪立即就加快了脚步走过去。

他倒要问问胡一菲，为什么今天晚上不回爱情公寓，还一个人在外面游荡，让他们担心。

一路小跑，李子豪迅速就到了那小桥之上。

站在桥上，一眼就能够看到，那些流水是哗啦啦的往前流走。

而河边的路灯，那些光辉落在水中，映照出来了不一样的光亮，随着波浪，荡漾来，荡漾去，十分好看。

而胡一菲，则是站在了桥面，倚在栏杆上，手中拿着一瓶鸡尾酒，望着水面，不知道在发什么呆。

而且，胡一菲的小脸是通红的很，也不知道在想些什么。

好像刚刚她喝了不少酒，站在这里都不知道自己在干什么了。

李子豪来到这里，看到胡一菲如此，也难免有一些惊讶。

不过惊讶的同时，他看到胡一菲还好好的，并没有太大的事，心里还是松了口气。

很快，李子豪就走到了胡一菲的身边。

“一菲，你怎么一个人在这里喝闷酒，我们都找你好久了！”李子豪靠近胡一菲，长出一口气说道。

而胡一菲，只是淡淡的看了李子豪一眼，就说道：“为什么你会来这里，让我一个人静静好吗？”

说着，胡一菲还拿起手中的酒，往嘴里灌了一口。

看到胡一菲如此，李子豪心里很不是滋味。

他神色稍微有些暗淡，略微带有一些歉意的说道：“一菲，是不是今天在学校里，我做的不好，让你生气了，如果是的话，我跟你道歉。”

胡一菲回头看了李子豪一眼，脸上露出了笑容，说道：“没有，我没有生你的气，我只是太有感触了，所以一个人来这里吹吹风。”

说着，胡一菲拿起手中的酒，又喝了几口。

不管怎么看，她今晚都像是有心事的样子。

李子豪可不喜欢自己心爱的人，一个人在这里喝着闷酒。

“一菲，你不要喝了，知道吗！”李子豪走上前去，就要伸手把胡一菲手中的酒瓶给夺下来。

然而，没想到的是，胡一菲却是略带一些醉意的往后退了几步。

她一边往后退，还一边在那说道：“别吵，你不要过来，不要靠近我，嘿嘿……”

已经有了七八分醉意的胡一菲，都不知道自己在干什么了。

她往后退着，忽然一个不小心，右脚就绊到了一块石头。

她整个人，顿时就用背靠在了栏杆上。

哪里知道，胡一菲的身体，现在已经不受她自己控制了。

靠在了栏杆上之后，胡一菲还忽然就往后面翻了过去，直接往河里掉下去。

这突如其来的情况，就连李子豪都是没有料想到。

“啊……”

胡一菲在掉下去的时候，直接就尖叫了一声。

她能够感觉到自己已经腾空了，那一种感觉，还是让她十分害怕的。

随着一声尖叫之后，一阵落水声就传来了。

“扑通！”

一声水响，小河里面，是溅起了水花，胡一菲直接就掉进了小河中。

李子豪看到这一幕，居然都有些忍不住要赞叹了。

因为胡一菲掉下去的时候，居然是没有激起多少的水花。

这一点，可是比国家跳水运动员还要厉害，还要有水平。

“真是有两下子啊！”李子豪不禁说道。

不过很快，小河里面，就传来了胡一菲的尖叫声：“救命，救命啊，我不会游泳！”

那激动的声音，立即就传遍了四周。

李子豪在桥上面往河水里一看，果然发现，胡一菲已经在那里挣扎不已了。

她整个人，扒拉着河水，不停的咕噜噜冒泡，眼看就要一点点的往小河里沉下去。

李子豪看到这一幕，也不耽搁时间，嘀咕了一句之后，迅速就往小河里跳了过去。

“别怕，我来了！”

一个华丽帅气的纵身，李子豪迅速就跳到了河水里面。

他在水中立即加快速度，就往胡一菲那边游动过去。

还真别说，这到了半夜的水，就是有一点点冷……

胡一菲落水之后，整个人都被刺激了一下，现在可是清醒多了。

她看到李子豪来了，才稍微放心一些。

不过，那挣扎的样子，还是免不了的。

因为，她再不努力挣扎，就真的要沉入到河底了。

就在胡一菲心惊胆颤的时候，李子豪往前一伸手，就抓了胡一菲的手，把她往上一提。

随后，李子豪又已标准的动作，从后面抱住了胡一菲，将她托了起来。

当然，李子豪的游泳技术高超，不管用哪一个动作，都能够把胡一菲轻松救起来。

终于感受到自己的身体不再下沉，胡一菲那一颗悬着的心，也终于是放了下来。

她深呼吸了几口气，激动的说道：“子豪，谢谢你，谢谢！”

李子豪看到胡一菲清醒了，就趁机问道：“你不用谢我，你告诉我，为什么半夜没回去，一个人在这里？”

胡一菲也不犹豫了，立即就说道：“还不是都怪你，我发现自己有点喜欢你了，烦人！”

即便是在这个时候，胡一菲的性格，也没有改变多少。

如果这不是在水中，估计她都要给李子豪一个大白眼了。

听到这话，李子豪立即就大笑了起来。

顾不得许多，李子豪忽然就将胡一菲一个转身过来，望着她道：“一菲，难道你喜欢我，就这么忧郁吗，其实我也喜欢你，你能接受我吗？”

虽然河水冰冷，但是也阻挡不住李子豪这一颗要0.3表白的心。

胡一菲似乎也没料到，李子豪居然在这个时候，会跟她表白。

一时间，她也有些愣住了，而且还十分惊讶。

她那一双美眸转动了几下，有些犹豫的说道：“我……我还没想好！”

不过，李子豪可不是那种拖拖拉拉的人。

他完全不给胡一菲再多想的时间，直接一个轻吻，就在水中进行了。

两人在水中就这么亲上了，胡一菲完全没有想到，李子豪会这么直接。

忽然间，她就感觉，自己浑身都有一种触电的感觉似的，整个人都要被李子豪给征服了。

她本来想反抗几下的，但是后来逐渐发现，自己不但反抗不了，反而还越来越被吸引了过去。

也许，这就是爱情的力量吧！

第206章 发展一份地下恋情

虽然河水是那么的冰冷，但是李子豪和胡一菲两人，都在水中，静静的感受着对方带来的温暖。

可惜，没有多久，展博他们就寻找了过来。

“一菲，你在哪？”

“老姐，老姐……”

在河边的那条大道上，展博和吕子乔他们，已经在那呼喊着，寻找胡一菲的踪迹。

而此时，在河水中的胡一菲，听到自己弟弟在呼喊，顿时就清醒了许多。

她美目一睁，直接就推开了李子豪，和他保持了一些距离，赶紧说道：“不好，我弟弟来了，不能让他看到我们这样，快起来。”

“阿嚏！”

说话间，胡一菲还重重的打了个喷嚏，好像有点着凉了。

看到胡一菲要着凉了，李子豪也不耽搁时间，赶紧就反手抱着胡一菲，带着她往岸边游过去。

很快，他们两个就上了岸。

虽然两人浑身都湿了，但是并没有什么大碍。

李子豪赶紧把自己的外套脱下来，先给胡一菲11披上。

随后，李子豪就喊道：“展博，子乔，我们在这里。”

在不远处寻找的子乔和展博他们，听到李子豪的声音，都赶紧加快速度就跑了过来。

当吕子乔看到李子豪和胡一菲如此，忍不住就说道：“哇塞，你们两个是怎么了，在上演泰坦尼克号吗？”

胡一菲虽然掉水里了，但是在陆地上，战斗力还是很强的。

她抬头看了吕子乔一眼，瞪眼就说道：“你胡说八道什么，信不信我一掌拍飞你。”

吕子乔对胡一菲的彪悍，还是十分有感触的。

他赶紧就摆了摆手，说道：“不敢胡说，不敢胡说，我们还是先回去吧，大半夜的，别再弄感冒了。”

虽然吕子乔也很好奇，为什么胡一菲会大半夜掉到河里。

但是碍于胡一菲的凶悍，他也不敢多问，只好把疑问放在心里，等到有机会的话，事情自然就会知晓。

李子豪也没多说什么，在这个时候，他是最尊重胡一菲的意思。

很快，他们一行人，就赶回到了爱情公寓。

回到3601，李子豪和胡一菲都换上了干净的衣服，免得到时候感冒了。

展博更是在这个时候，发挥了做弟弟的责任，亲自去煮了姜汤拿过来，给胡一菲和李子豪驱寒。

吕子乔也打电话，叫曾小贤和婉瑜他们回来，不用在外面寻找一菲了。

没多久，所有人都来到了3601，来到这里看望胡一菲。

当然，美嘉还没有回来，毕 @竟第一天当经理上班，还是很忙碌的。

~看到大家都来了，展博作为弟弟，又充满了好奇心，于是就开口问胡一菲：“老姐到底是怎么回事，你今晚不回来，害我们担心死了。”

胡一菲知道大家都去找她了，也难免有些不好意思。

她穿着睡衣，捧着姜汤，坐在沙发上，尴尬的挠了挠头，就说道：“没什么，我今晚遇到个老朋友，跟她出去喝了几杯，然后就到处走走，然后她先走了，我一个人准备回家，结果不小心就掉河里了，就这样……”

为了掩饰一下，胡一菲稀里糊涂就编造了一个故事，希望大家能够相信。

虽然她这个故事，看起来漏洞百出，但是她觉得，自己给了一个交代，就可以了。

所有人都能够看出来，胡一菲这是在敷衍，而且是很随意的敷衍。

但是偏偏就有人信了，展博在那点了点头，就说道：“原来是这样，那老姐你也太不小心了，居然还会掉河里。”

对于展博的心大和单纯，大家也只能一笑而过。

胡一菲也不想对今晚的事多说什么，她一口气把姜汤喝完之后，就伸了个懒腰，在那说道：“嗯，时间也不早了，我要睡了，明天还得去学校上课呢，你们也早点休息吧！”

说着，胡一菲就放下小碗，从沙发上站了起来，往自己的房间走去。

大家看到胡一菲离开，也没有多说什么，更没有人阻拦。

不过，在胡一菲回到房间之后，他们就开始胡思乱想起来。

特别是吕子乔，他眼皮挑动了一下，就看向了李子豪，露出一个男人都懂的笑容，在那说道：“豪哥，实话说吧，你跟一菲，是不是已经有什么了？”

“呵呵，子乔，你想太多了吧。”李子豪也是淡然一笑，随即就说道。

一菲都不承认他们之间的暧昧关系，李子豪当然也不会说出来。

但是吕子乔却是不依不饶，他的笑容挂在脸上，神神秘秘的说着：“你们不用骗我了，我吕子乔在江湖上，可是号称神龙摆尾吕小布，你们两个眉来眼去，还以为我看不到吗，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

吕子乔别的本事不行，在情场上的经验，那的确是有不少。

齐天自然也知道这一点，他淡然一笑，随即就说道：“子乔，听说最近有宝马出新品了，有没有兴趣去看看？”

“宝马！？”

吕子乔一听，顿时就愣了愣。

他怎会听不出李子豪的意思，眼前这个，可是一个大土豪啊。

要是把握的好了，说不定就可以捡一个大便宜。

反应过来之后，吕子乔赶紧就点头，说道：“明天有空，有空，豪哥要我陪你去看车是吗，一定没问题啊！”

说着，吕子乔还打了个哈欠，说道：“时候也不早了，我先回去睡了，真是困死我。”

摇晃了一下脖子，吕子乔就往外面走787去，离开了3601。

曾小贤和关谷一看吕子乔走了，也就没有在这里多留，也跟李子豪打了个招呼，就先回去了。

展博和婉瑜，也都是两个不能失眠的孩子，两人揉了揉眼睛，也分别去休息了。

而李子豪，则是一个人，坐在沙发这里，长出一口气，看着远方，脸上露出淡淡的笑容。

忽然，他的手机短信响起来了，他拿起来一看，只见是胡一菲发来的。

“子豪，谢谢你今天救了我，谢谢！”

虽然只有简短的一句话，但是李子豪已经看出，胡一菲今晚有些睡不着了，而且还在辗转反侧，想着他们之间的事情。

随即，李子豪也回了一条信息，让胡一菲早点休息，并且还发了一个玫瑰的图片。

他知道，现在泡妞，需要点手段。

果然，在他发完这条信息之后，李子豪就收到了系统的提示。

“叮，恭喜宿主，胡一菲对你的好感度，已经提升到了60%，请再接再厉！”

收到提示之后，李子豪脸上的笑容，那可是越来越多了。

他感觉，自己距离征服胡一菲，又更近一步了。

这对他来说，可是一件好事。

“叮铃铃！”

就在这个时候，李子豪的手机铃声又响起来了。

拿起来一看，是美嘉打过来的。

第207章 泡妞，也是需要装备的

今天美嘉在小南国餐厅工作了一天，到了很晚都还没有下班。

李子豪本来还想过去接她的，没想到现在美嘉自己打电话过来了。

拿起手机，李子豪便柔声道：“喂，美嘉，你怎么这么晚才下班啊，我还准备去接你的呢，现在你回来了吗？”

很快，手机里面就传来了美嘉的声音。

她那带有一些撒娇语气的话，随即就传出。

“子豪，我现在在小区楼下呢，你下来吧，陪我去吃点东西，好吗？”

美人有约，李子豪怎么会拒绝。

更何况今天本来就是美嘉第一天上班，是应该值得庆祝一下。

“好，你稍等一下，我马上就来！”李子豪答应一声，随即就把电话给挂断了。

他在家里快速的准备了一番，换上了新的衣服和西装，就往小区楼下赶去。

在小区楼下门口，美嘉的工作服已经换掉，她穿着青春靓丽的短裙，正在那里等着李子豪。

“美嘉！”

李子豪看到美嘉在那里，立即就喊了一声。

“子豪！”

美嘉也是欣喜回头，看向了李子豪。

她张开双臂，直接就扑到了李子豪的怀中。

两人就像是许久没见面的情侣一样，两人一见面，就是一阵搂搂抱抱，加上亲吻。

好一会之后，两人才依依不舍的分开。

看着眼前的美人，李子豪不由的说道：“美嘉，今天上班辛苦了吧？”

美嘉微微一摇头，说道：“不辛苦，能够管理这么多人，可有意思了，而且今天生意不错，收入了不少钱呢。”

李子豪轻轻刮了一下美嘉的鼻子，笑道：“那你还真是一个做生意的天才哦，第一天上班，就已经会算账了，以后餐厅还得多多靠你赚钱才是。”

李子豪清楚的很，美嘉可是出了名的数学不好。

但是现在看到她这么开心，李子豪当然是一切的心愿都随她，只要美嘉开心就好。

赚钱什么的，那都是题外话。

美嘉被夸奖了一句，也是傲娇的抬起眉毛，说道：“那当然啦，你也不看看我陈美嘉是谁，哪像你，身为餐厅的老板，却是一天到晚都看不到人。”

说起这些，李子豪就哈哈一笑，说道：“餐厅是给你准备的嘛，以后一切的大小事，都是你负责，你就是老板娘，知道么。”

现在李子豪跟美嘉的关系早就是不一般，这餐厅是谁的，属于谁，早就是不重要了。

美嘉听到这些话，甜蜜一笑，说道：“那还差不多，走吧，我们去吃东西。”

很快，李子豪就和美嘉，来到了一家美嘉常来的夜宵店，两人点了一些东西，就当是为美嘉庆祝第一天上班了。

本来李子豪是想，等到过几天大家一起庆祝庆祝，但是美嘉低调，觉得跟李子豪两个人一起甜蜜就可以了。

于是乎，他们吃完东西以后，已经是半夜一点了。

他们再回去的话，难免会影响到其他人的休息。

所以，李子豪干脆就和美嘉在外面的酒店，开了一间房，在里面享受着二人世界。

至于晚上在酒店里发生了什么，那都是他们自己的事，而且不可描述。

第二天一大早，美嘉就起床了，收拾了一番之后，就去小南国餐厅上班了。

现在的美嘉，不知道是事业心上涨，还是因为新鲜感，对于自己的工作，那可是认真的很。

李子豪看到美嘉这么用心的工作，当然也不会去阻止她，而且还是十分的支持。

美嘉从酒店去上班之后，李子豪还躺在床上，睡了一会懒觉。

到了上午九点多的时候，李子豪才起来。

他先是洗了一个热水澡，活动了一下筋骨，然后才换上了衣服，把房间给退了，到外面去吃点东西。

在一家餐厅里，李子豪觉得闲来无事，便打了一个电话给吕子乔。

今天趁着有时间，干脆去买车好了。

他昨晚可是答应了吕子乔，说要带他去看车的。

当电话打过去之后，吕子乔可是激动的很，他一直都在家等着李子豪的电话，早就迫不及待的想要去看车。

电话打完之后，李子豪在餐厅里等了大约十几分钟，吕子乔就穿上了一身帅气的白西服，来到了餐厅里找李子豪。

不知道的人，一看吕子乔这装扮，还以为他是某位富二代公子哥，实在是有够炫酷的。

不过，吕子乔口袋里有没有钱，只有他自己是最清楚不过了。

他来到餐厅，看到李子豪刚刚吃完早餐，赶紧就走过来，激动的说道：“豪哥，我来了！”

李子豪微微一点头，说道：“子乔，你吃过早饭没有，要不要吃点？”

吕子乔现在可是急着去看车，他摇了摇头，就说道：“不用了，我在家里早就吃过了，我们现在赶去车行，还能看两个小时，走吧，别耽误时间了！”

对于买车这样的事，吕子乔可是有兴趣的很。

他不为别的，就指望李子豪买了宝马车，能够借他开开，到时候撩妹，神龙摆尾什么的，都能够加大成功率。

李子豪也不耽搁时间，点了点头，就说道：“也好，那我们现在就去吧。”

在任何一个现代都市，对于一个要泡妞的土豪来说，没有一辆豪车做陪伴，那是十分不方便的。

李子豪就是如此，现在他需要一辆车，能够让自己方便，快捷，去泡妞。

很快，他就跟吕子乔两个人，在外面拦下了一辆计程车，赶往了这座城市最大的汽车销售地点。

在这里，各种品牌豪车，那可是应有尽有。

凡是市面上看的到的，在这里，都能够以最低的价格拿下。

因为这里，是汽车城，即便是逛上一天，都不一定能够看得完这些车行。

当然，吕子乔以前泡妞的时候，也用过一招，就是假装带妹子来买车，左看右看，然后再去吃饭，接着就顺势而上，去开房。

这种方法，让他也成功过几次。

所以对这地方，吕子乔还是很熟悉的。

不过今天来，他可是陪李子豪这个土豪来的，这让吕子乔的胆气，也增加了不少。

轻车熟路来到宝马专卖店，吕子乔一进去，就对前台的接待说道：“美女，来两杯咖啡，谢谢！”

站在前台女孩，是一个短头发的姑娘，长得斯斯文文，带着一副眼镜，还挺漂亮。

她看到吕子乔来了，不由的一笑，说道：“小布少爷，今天又带了哪位美女来看车啊？”

这女孩在这里上班，也已经很多次，看到吕子乔带女孩来看车了。

只不过，每次都是只看不买。

而且，吕子乔还不要脸的，问了前台美女的联系方式，还告诉人家，自己是富家公子哥，叫吕小布。

只不过，人家姑娘聪明，早就看透了他。

第208章 幸福来的太突然，开心晕倒

所以，今天这个前台小姑娘，看到吕子乔又来看车，自然就以为，吕子乔又是要来装模作样泡妞的。

不过，这次吕子乔底气很足，他微微一笑，对前台的女孩眨了眨眼睛，说道：“这次我陪我朋友来的，他要在这里买车，还不快叫你们刘经理出来招呼。”

前台小姑娘听吕子乔这么一说，就转头看了看李子豪。

她在这里上班很久了，什么是有钱人，什么是装有钱人，当然也一眼就能看出。

就好比她现在看到李子豪了，眼神忽然就明亮了许多。

她微微一笑，随即就说道：“原来真是大顾客来了。”

说着，这小姑娘就自己走了出来，来到李子豪面前，微微一笑，说道：“这位先生，不知道你要看哪一款呢，我们做宝马这个品牌，已经很久了，你喜欢的话，可以了解一下。”

李子豪也懒得多说什么，他微微一点头，便说道：“看最新款吧，有敞篷的。”

那小姑娘一听，立即就开心不已，赶紧说道：“好的，那先生你稍等一下，我去叫我们经理过来。”

虽说这几年，宝马品牌的车，也开始往平民化发展，几十万的也不少。

但是如果是敞篷系列的，起码也得五六十万787，甚至一两百万。

这样的车，对于一般人来说，已经很不错了。

李子豪虽然有钱买更好的，但是他比较钟爱宝马这个品牌，俗话说，坐奔驰，开宝马嘛。

年轻人开宝马，体验感还是很不错的。

很快，前台那个小姑娘，就去找她们经理，临走前，还对其他员工说道：“小张，去倒两杯咖啡给这两位先生。”

随后，就有另外一个年轻的小姑娘，去倒了两杯咖啡，拿过来给李子豪和吕子乔。

李子豪在这家车行随便看了看，立即就发现，这里面的工作人员，全都是年轻漂亮的小姑娘。

这也难怪吕子乔这个家伙，会经常跑到这里来，原来是有目的的。

没多久，前台那个小姑娘，就领着一个二十七八岁的年轻女子走了出来。

这年轻女子，穿着黑色职业西装，身材婀娜，一双长腿穿着丝袜，更是让人看的心动。

再加上她长得十分标致，又带着眼镜，让人一看，就忍不住有些幻想起来。

这可真是所有男人心目中的御姐啊，身材气质，都好到了极点。

年轻女子一出来，就直接走到了李子豪的面前，微微伸手，笑道：“先生你好，我是这里的经理，刘璐。”

美女主动打招呼，李子豪当然也会给面子。

同样伸手一握，李子豪手指在刘璐的手心一勾，脸上笑容温暖，说道：“我是李子豪，多多指教。”

能够坐到经理这个位子，刘璐肯定是有些本事的。

她脸上始终都带着职业般的微笑，对李子豪说道：“李先生，您能选择我们车行，实在是太有眼光了，我们车行里卖的宝马，一定是市面上最低价，而且最有保障，服务质量又最好的。”

做销售，刚一开始，当然是要自卖自夸一下。

不过，李子豪也不是一个什么都不懂的外行。

他直接说道：“我买车，只看喜欢不喜欢，还有服务态度好不好，你们这里，能做到吗？”

说这话的时候，李子豪抓住刘璐的手，又轻轻在她手心划了几下。

这一种暗示，可是十分的明显了。

像是刘璐这样的女人，是十分吸引男人的，当然也包括李子豪。

这样的美女在眼前，他如果不心动，那才真是奇怪的很。

而且，齐天也听过，买豪车的地方，是有潜规则的，也不知是真是假，今天不如试一试。

刘璐身为这家车行的经理，当然知道该怎么做。

她脸上笑容不减，微微一笑，就说道：“那就要看李先生买什么样的车，我们就给什么样的服务了。”

李子豪一听，果然是有戏。

随即，李子豪就说道：“那咱们先看车再说！”

“好，我们一定给李先生和吕先生，最好最好的服务态度！”刘璐笑盈盈的说着，还冲着李子豪和吕子乔眨了眨眼睛。

就这一点，让吕子乔顿时就咽了咽口水。

他不是第一天出来浪了，怎么会不知道这眼神的意思。

没想到，吕子乔天天号称情圣，到处神龙摆尾。

而原来，真正的撩妹高手和情圣，就在他眼前。

现在吕子乔，对李子豪可是佩服的很。

甚至，吕子乔都开始有些崇拜李子豪了，才三言两语，就要让一个极品美女投怀送抱。

当然，也许这位美女，更多的原因，是拜倒在了李子豪的金钱之下。

但即便是这样，也说明，金钱的力量，是无可阻挡的啊！

很快，李子豪他们，就跟着刘璐经理去看车了。

随意看了一会之后，李子豪就看中了一款宝马敞篷跑车，价格在一百五十万左右。

吕子乔看到这车，是非常喜欢，但是价格，也是让他惊讶的。

他微微压低了声音，就靠近李子豪身边，说道：“豪哥，我看这车价格有点贵，不如商量一下，看看能不能少点。”

这时，站在旁边的刘璐，似乎听到了吕子乔说的话。

她微微一笑，就在那说道：“李先生，这是新款车，价格是少不了多少的，不过呢，我们可以给你做最好的服务，你觉得怎么样？”

李子豪看了一眼这个刘璐经理，眼神就忍不住上下跳动几下。

一个如此美女，站在他面前，花点钱就能够征服，这又何乐不为。

他微微一笑，便点头道：“没问题，那就这款车，给我来三辆吧，一款白的，一款红的。”

说着，李子豪又回头问了一下吕子乔，说道：“子乔，你喜欢什么颜色的？”

“我？”

吕子乔有些惊讶，伸手指了指自己，有些不明白李子豪的意思。

李子豪淡然一笑，说道：“你喜欢什么颜色，就自己挑吧，我送一辆给你。”

“送给我！”吕子乔顿时就惊讶了。

他脸上的表情，此刻都惊呆住了，他做梦都没想到，李子豪居然会送他一辆车，而且还是一百多万的宝马敞篷跑车。

忽然，吕子乔抽了一口气，就倒在了旁边的车上，一抽一抽的，好像要晕倒一样。

李子豪看到吕子乔如此，赶紧就过去扶住了他，问道：“子乔，你怎么样了？”

吕子乔眼神转动了几下，有些迷迷糊糊的说道：“我太激动了，太开心了，从来没想到，我会拥有这么贵的车，先让我开心一会。”

在一旁的刘璐经理，看到吕子乔要开心的晕过去了，赶紧也过来扶住他。

哪知道，她一过来，那职业装里面包裹的白肉，一下就顶在了吕子乔的眼前。

看到这一幕，吕子乔再也没忍住，兴奋的就晕了过去。

第209章 每一行，都有潜规则

吕子乔真是做梦都没想到，自己会这么轻易，就得到一辆宝马敞篷跑车，这可是泡妞中的神器啊。

再加上他被美女刺激一下，居然直接就昏了过去。

看到吕子乔已经昏倒了，刘璐不免有些惊讶的说道：“李先生，吕先生晕倒了，要不要送他去医院呢？”

李子豪当然知道，吕子乔这是激动过度，才会如此的。

他也没想到，一辆宝马敞篷车而已，就把他激动成这样，这年轻人的承受能力，还真是有一点差劲啊。

拜了拜手，李子豪就说道：“不用送到医院去，把他抬到休息室里去吧，他休息一下，就会好了。”

“好的！”刘璐点头答应了一声。

随后，她就和几个女生，一起加油，要把吕子乔送到休息室去。

李子豪看她们这么吃力，干脆就自己上前，一把将吕子乔提了起来，送到休息室的沙发上去了。

而刘璐在一旁看着，做出一副很崇拜的表情。

安排好了吕子乔之后，刘璐就笑眯眯的到李子豪身边，挨得近近的，说道：“李先生，您一次性购买三辆宝马X系敞篷跑车，现在已经成为我们车行的超级VIP客户了，您跟我到楼上的贵宾室，办理相关手续吧。”

李子豪微笑着看了一眼刘璐，笑道：“只是办理VIP手续而已吗？”

刘璐也是一个聪明人，当然知道李子豪的意思。

她俏脸微微一红，就在那笑道：“当然不只是办理手续而已，还有您需要的豪华服务，也是有的。”

这话的意思，已经是明显的不能再明显了。

李子豪微微一笑，随即就说道：“好，好，那我们走吧，对了，能不能把前台那个小姑娘也叫上？”

对于李子豪这种超级VIP顾客，他的要求，当然是能满足，那就尽量满足。

刘璐满脸带笑，俏皮的眨了眨眼睛，说道：“当然可以了，我先带您上去吧。”

随后，李子豪就跟着刘璐，来到了这家车行的二楼，上面有一间房，上面写着，VIP顾客休息室。

外面看起来，还是正正经经，有点像是办公室的模样。

但是到了里面，李子豪才发现，这可真是别有洞天啊。

里面居然像是一家酒店的豪华房间，至于里面有什么，那就不言而喻了。

李子豪早就猜到了这些东西，所以也不惊讶。

很快，刘璐就率先趴在了李子豪的身上，两人隔着衣服，互相感觉对方的体温。

“李先生，我还从来没有见过您这么豪爽的顾客呢，今天一定包您满意，要知道，一般的顾客，我可从来不会牺牲自己的。”刘璐笑嘻嘻的说着，像是一个俏皮的小女孩。

现在这里只有李子豪和她两个人，自然也就放开了情怀，展现出最真是的自我。

很快，前台的那个小姑娘，也来到了这间VIP休息室。

她年轻漂亮，又穿着职业装，看起来真是别有一番感觉。

这小姑娘一进来，就把门反锁上了。

好像她们不是第一次做这种事了，自然也有一些轻车熟路。

看到两位美女都来了，李子豪的脸上，笑容是更加多了起来。

他已经好久没有试过，一次跟两个美女享受了。

所以，在这个世界上，还是有钱就是好。

两位美人一来，李子豪就毫不客气，将两位美女，都搂在了自己身边。

春光无限好，但是也会有结束的时候。

李子豪在这VIP休息室中，跟两位美女做了该做的事之后，就心满意足的下楼了。

他从楼上下来之后，一看时间，居然都已经过去了一个小时。

看来，他还真是厉害的很啊，下次有机会，得多试试几个姿势。

当他来到楼下的时候，就顺理成章的把合同给签了。

刚刚刷完卡，付完钱没多久，吕子乔就醒了。

醒来之后的吕子乔，也终于是淡定了许多。

他知道李子豪要送一辆豪车给自己，可是感激的很。

在李子豪的询问下，他也挑了一辆红色的车，因为这够浪。

想要泡到更多的美女，多神龙摆尾几次，可就要靠这辆红色的跑车了。

对于送一辆车给吕子乔，李子豪是觉得无所谓的，现在的他，对钱这种东西，概念还真的不是很深了。

只要自己喜欢，即便时花一个亿，他也不会眨一下眼睛，皱一下眉头。

三辆车一共付了四百五十万七千元，当账单出来之后，吕子乔看到是三辆车，不免就有些惊讶，说道：“我可以问一下，你买三辆车，做什么吗？”

李子豪嘴角一扬，也没有隐瞒，直接说道：“有一辆红色的，是准备送给一菲的，给她买一辆车，也省的她天天坐地铁公交。”

听到这个回答，吕子乔露出一副我懂的笑容。

他嘿嘿一笑，就说道：“原来你真的想要追一菲啊，我果然猜的没错。”

李子豪一拍吕子乔的肩膀，就说道：“老弟，你泡别的女人都可以，爱情公寓的女人，你可不要打主意哦。”

送一辆一百多万的豪车，李子豪可不是真的一点条件都没有。

他知道吕子乔喜欢到处神龙摆尾，现在点醒他一下，他应该知道该怎么做。

吕子乔也是一个聪明人，他现在知道李子豪的真正想法，立即就表态道：“豪哥，在泡妞方面，你是我的偶像，你放心，爱情公寓里的女人，我是不会去泡的，外面有一大片森林，现在我有了宝马敞篷跑车，还怕泡不到吗！”

说这话的时候，吕子乔的脸上，都是露出了别样的笑容。

那一种笑容，已经表现出，他对这一辆宝马敞篷跑车的热爱。

李子豪也是微微一笑，说道：“那就好！”

这种事，李子豪之所以会跟吕子乔说，那是因为他知道，吕子乔是一个聪明人，在这种情况下，吕子乔一定会识时务者为俊杰。

现在，他果然猜的没错，吕子乔就是这样做的。

两人聊了几句之后，李子豪便对身旁的刘璐说道：“对了，现在钱已经付了，我们什么时候可以提车？”

刚刚那些话，李子豪可没有避开刘璐，让她听到，又能如何。

虽然她们之间有那么一点关系，但只是一夜情而已。

毕竟，这始终都是一场交易！

刘璐现在的身份，又恢复成了宝马车行的经理，她听到李子豪的问话之后，立即就笑道：“您如果需要车的话，随时都可以提车，我们这里车源充足。”

这里可是宝马车行，平时来买车的人，可不是很多，所以，李子豪要车，都是随时随地的事。

能够现在就提车走，李子豪当然也不耽搁，随即就说道：“那行，你们准备一下，我们现在就要车！”

第210章 表白，就是要浪漫

能够尽快提车去泡妞，吕子乔也是期待的很。

随后，他跟李子豪，又在这车行里待了半天左右，三辆崭新的宝马跑车，就这出现在了李子豪他们的面前，而且牌照都已经完全弄好了。

李子豪看到这跑车，也是微微点了点头。

他先和吕子乔一人开走了一辆，剩下的那一辆，李子豪是留给自己用的，准备等到有时间的时候，再来开走。

两人开着宝马敞篷跑车，行驶在路上，回头率，那还是挺高的。

毕竟两个男人，都开着红色的敞篷车，那种模样，还是有些骚气的很。

不过这都无所谓，只要有钱，只要开心，那就什么都好。

吕子乔第一次开着这么豪华的车，内心都是开心的很。

他在车里面，就打电话给李子豪，激动的说道：“豪哥，现在我们车已经到手了，接下来去哪？”

现在的吕子乔，巴不得能够马上去泡妞。

但是离去之前，他知道，还是问问李子豪的意见如何，可不呢随意离开。

李子豪在另外一辆车里面，接到了吕子乔的电话，立即就回道：“时间还早，我们去一菲的学校，办一件事，正好你可以帮我。”

听到能够帮上李子豪，吕子乔是二话不说，直接就答应下来。

他得到了李子豪的好处，当然也想表现一下自己，能够帮李子豪做点什么，当然是最好不过了。

很快，他们两个，就驱车赶往了胡一菲教书的大学，准备要施行李子豪的计划。

……

青青校园，学生们都刚刚下课，准备中午去吃饭。

听了一个上午的课，这些学生都感觉很累了。

他们虽然是大学生，但是在学校混日子，也不是一件容易的事。

有时候要好好上课的时候，他们也得好好上课，要是以后考试不过，那才是他们危险的时刻。

所以，该努力看书的日子，也还是有的。

胡一菲作为这所高校的女博士，当然课时也是很重要的。

她除了教跆拳道之外，还得教学生知识。

而且，她带领的班级还不少。

没有别的原因，因为她的课，学生们都得来听，没有几个敢缺席的。

不然的话，胡老师发飙，后果可是很严重的哦！

所以，通情达理的校长，就给胡一菲多安排了一些课时，能够让她为学校多做贡献。

刚刚上完课的胡一菲，拿着教案在手中，也准备去学校食堂吃饭。

这所大学还不小，要从教学楼走到食堂，还是需要走很远的。

不过，胡一菲走路，步子大不说，还是英姿飒爽，让人感觉十分有气势，有干劲。

正在路上走着，忽然就有一个女生走了过来，拿出一朵玫瑰，交到胡一菲手中。

看到女学生给自己送玫瑰，胡一菲的表情，也是惊讶的很。

但是惊讶归惊讶，她还是把花收下了，并且疑惑的问道：“是谁让你把这个给我的？”

那个女学生微微一笑，就说道：“是一个帅哥！”

说完，这女孩就转身离开了，转身往别的地方离去。

胡一菲看到这学生如此，就感觉有些莫名其妙的。

她收起这朵花，继续就往前走去。

很快，就又有一个女学生，拿着一朵玫瑰，走到了胡一菲的面前，把花交给了胡一菲。

然后，这女生什么都没说，就直接离开了。

胡一菲顿时就更加疑惑了，不知道是谁在背后搞这个鬼，让她有些惊讶的很。

已经收到了两朵玫瑰，胡一菲继续往前走去，她现在反而有些好奇起来。

她还真想看看，到底是谁在背后掌控这一切，想出这么一个鬼点子。

果然，胡一菲没走多久，又陆陆续续收到不少女生给她玫瑰花。

才一小段路，胡一菲已经得到19躲玫瑰了。

看着手中的玫瑰，胡一菲都有些好奇的很，究竟是谁在背后搞鬼。

不过，这样的做法，还的确是有一些小聪明，小浪漫。

胡一菲还没被人用这种方式追求过，所以，她还是有些很感动的。

如果对方是她喜欢的，那她就会更加开心了。

终于，在她快要走到食堂那边的时候，藏在幕后的人，终于是现身了。

只见在这条大道的前方，李子豪已经站在了那里，而且前面，是一片用玫瑰花铺成的爱心，看起来十分好看。

而在李子豪的背后，则是一堆氢气球，全都堆在一起，看起来也很漂亮。

李子豪手捧着一束鲜花，站在那里等着胡一菲，就像是一个翩翩公子……

他看到胡一菲走过来了，脸上也立即就露出了笑容。

胡一菲在不远处，看到是李子豪在这里，脸上的表情，除了惊讶之外，更多的，还是惊喜。

她似乎没想到，真的是李子豪来学校找她了。

而且，李子豪做出这些事，已经很浪漫，让胡一菲很惊喜。

李子豪看到胡一菲来了，也是微微一笑，手捧着玫瑰走了过去。

将手中的玫瑰递给胡一菲，李子豪微微笑道：“这个送给你！”

胡一菲却是转头看向别处，说道：“为什么我要接受你给的花呢？”

心中虽然很欢喜，但是胡一菲表面上，还是想故意为难一下李子豪。

李子豪早就根据系统给的好感度提示，知道胡一菲已经逐渐在喜欢自己。

现在李子豪当然是想再接再厉，把胡一菲给拿下。

他脸上笑容依旧，一挥手，就说道：“一菲，我当然是喜欢你，像你表白呀，你如果不接受我的花，就是不接受我了。”

说着，他一伸手，往下一挥动，好似在做暗示一样。

果然，随着他手中的动作落下，他身后那一堆气球，忽然就飘了起来，全都往天空中飞去。

只见在气球的下面，是一辆红色的宝马敞篷跑车，刚刚从车行提出来，一切都是崭新的。

如此帅气拉风的车，在校园0.3里出现，还是让不少学生惊叹的。

最起码这些学生，她们是没有机会，接受到男生这样隆重的表白。

一时间，那些女生，都是羡慕胡一菲，眼神都变得惊讶了不少。

甚至，她们还有一些嫉妒，怎么别人的男朋友，都是这么的好，这么的浪漫，而她们自己的，却笨的跟白痴一样。

这还不算完，随着氢气球的上升，在两边的教学楼上，忽然就挂下了两道横幅，上面写着字。

“一菲，做我女朋友吧！”

“一菲，一定要答应我！”

虽然每一个横幅上的字都不是很多。

但是却已经深深表达出，李子豪对胡一菲的真心。

就连胡一菲自己，看到李子豪为她精心准备的一切，表情也是激动的很，甚至感动到，还有一些要流泪了。

第211章 登峰造极，俘获美人心

只要是女人，看到李子豪这么浪漫的表白，基本上都会被折服。

就算是胡一菲，那也不例外。

李子豪此时微笑着，走到了胡一菲的面前，将手中的那一束花递了过去，微笑道：“一菲，接受我吧，我是真心喜欢你的！”

“接受他，接受他！”

周围那些学生们，看到这一幕，都在那整齐的喊了起来。

好像她们就是胡一菲一样，在那里替她打气加油。

就连学校的领导来了，看到这么浪漫的一幕，也是被那一辆昂贵跑车给吸引了。

胡一菲也是女人，也爱浪漫。

李子豪这样做，当然也已经打动了她。

她激动的捂着嘴，点了点头，将那一束玫瑰花拿到了手中，眼角带着一些感动的泪花，直接就说道：“我答应你，我答应你！”

看到胡一菲接受了自己的鲜花，并且接受了自己的表白，李子豪的脸上，也终于是露出了笑容。

他顾不得许多，直接就抱住了胡一菲，两人就在大庭11广众之下亲吻着。

虽然她们两个不是第一次做这样的事了，但是这一次的感觉，是以前不能够比拟的。

就连胡一菲自己，都被李子豪的热情，给渲染了。

周围的学生们，看到胡一菲终于被人表白成功了，一个个都在那欢呼起哄着。

对于他们这个彪悍的老师，终于是找到了幸福，她们这些学生，也算是由衷的祝福了。

好一会，李子豪才和胡一菲分开。

两人现在，都是含情脉脉的看着对方。

李子豪看到胡一菲这精美的脸庞，随即就说道：“一菲，我们去兜风吧，这一辆车，可是我给你买的。”

说着，李子豪就拿出了车钥匙，交到胡一菲的手中。

现在，胡一菲也沉浸在了浪漫的恋爱当中，哪里还管学校里什么事，她拿过钥匙，微微一点头，就和李子豪到了跑车上面。

两人上了车，胡一菲点火，发动油门，一阵引擎的轰鸣声之后，李子豪就和胡一菲离开了这里。

红色的敞篷跑车，就犹如一阵旋风，直接冲到了学校的外面。

一路飞驰而过，不少的学生，看到这一辆拉风的跑车，都是尖叫不已。

而且她们盯着跑车，直到开出很远，才收回目光。

那羡慕的样子，就巴不得她们坐在车里面。

一菲和李子豪离开不久，吕子乔从学校的一个角落冒了出来，满脸笑容，激动的说道：“终于搞定了，现在该轮到我吕小布神龙摆尾了。”

说着，他就在周围这些漂亮的大学生当中，开始搜寻着美女。

他现在才发现，原来美女最多的地方，就是这大学校园。

f

“嗡嗡，嗡嗡嗡！”

低沉的引擎声，在一条宽敞的大道上响起。

李子豪和胡一菲坐在敞篷跑车里面，两人一路疾驰，终于是到了远处的大山之上。

她们沿着一条盘山公路，开到了山顶，在山顶上的一片空地停下。

站在顶峰，他们能够看清四周的风景，让人感觉，有一些一览众山小的味道。

李子豪轻轻搂着胡一菲，两人甜蜜相拥，望着四周的风景，脸上露出淡淡的笑容。

“一菲，我今天非常开心，终于能够把你拥入在怀中了！”李子豪柔声说着。

胡一菲也是如此，抱紧了一些李子豪，说道：“我也很开心，子豪！”

此时四下无人，两人子在这山顶之上，当然是想做什么，就能够做什么，又没有人看到，也没有人能够阻止。

李子豪早已是个中老手，他看到胡一菲动情了，慢慢就靠了过去，两人再次亲吻了起来。

“啧啧，啧啧啧！”

那一种口水交加的声音，都不停的响起，真是亲的够给力，吻的太逼真。

“叮，恭喜宿主，胡一菲对你的好感度，已经到了95%，你可以为所欲为了！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

听到这声音，李子豪激动的差点没大叫起来。

没想到，自己这一次浪漫的表白，就把胡一菲给拿下了。

看来，有时候打动一个女人，不是看在一起多长时间，而是做了多少件打动她的事。

最好是那种十分浪漫，又很又意义的事，只要一件，就可以搞定。

两人亲吻了一阵之后，已经是热火焚身。

她们两个都是忍不住拥抱着对方，往敞篷跑车上移动过去。

到了车上之后，开始互相脱衣服。

李子豪也按下了一个按钮，把敞篷给关了起来。

而且车里面，经过人性化的设计，可以随时调整里面的位置，变换到最舒服的状态，让人能够拥有最好的体验。

把车里的位子放平之后，李子豪也就不客气了，跟胡一菲在车里面，做着喜欢做的事情。

那一辆车，都是跟着摇晃不已，而且还十分有节奏感。

一直到了日近黄昏的时候，李子豪才和胡一菲开着车，回到了爱情公寓。

经过了一段时间的发展，李子豪终于是拿下了美嘉和胡一菲，这两位大美人，现在都已经是他的人了。

不过他没想到，胡一菲居然还是第一次，以前她虽然谈过男朋友，但是却没有做过。

因为她每次的恋爱时间，都不会很长，不是她甩了对方，就是对方甩了她。

所以她就一直把自己最珍贵的东西，留到了现在，给了李子豪。

回到爱情公寓之后，展博和婉790瑜都已经回来了，两人正在家里看着电视。

她们看到胡一菲和李子豪回来了，赶紧就站起来说道：“你们才回来呀，我们肚子都快饿扁了呢。”

李子豪看到这两个吃货，都饿的一边看电视，一边不停的吃着零食。

微微一笑，李子豪便说道：“走吧，今天请你们吃大餐。”

“耶，还是豪哥爽快！”展博在旁边激动的笑了起来，对于吃货来说，没有什么事，是一顿大餐解决不了的，就算是有，那肯定得两顿了。

很快，她们收拾了一下之后，就到外面吃饭去了。

吃完了饭回来，大家一起聊聊天，看看电视，一天就过去了。

接下来的一段时间，李子豪是白天跟胡一菲约会，晚上跟美嘉约会。

他每天都享受在美人的服侍当中，日子还是很开心的。

不过他也没忘了，自己还有任务，婉瑜还没有被他拿下呢。

这个看似单纯的小姑娘，实际上还很难搞定。

所以，他一直都在接近婉瑜，想想办法，看看怎么能够把她拿下。

然而，婉瑜家是世界五百强，有钱的很。

李子豪拿金钱，是无法打动婉瑜的。

不过，几天之后，有一件事，却转移了李子豪的注意力。

因为爱情公寓，又有另一位大美女入住了。

第212章 女神，秦羽墨来临

清晨，李子豪还在睡梦之中，就接到了胡一菲打来的电话。

迷迷糊糊之中，李子豪拿起了手机，按下了接听键，说道：“喂，一菲，这么早找我做什么？”

很快，电话那头就传来了胡一菲不满的声音：“还早，都已经十点多了，你却还在睡懒觉，未免也太悠闲了吧！”

已经有钱到不用干活的李子豪，当然不会意识到，自己已经是越来越懒了，而且总喜欢睡懒觉。

他嘿嘿一笑，就说道：“我不睡觉还能做什么啊，你又不在家，如果你在家的话，我还真想跟你一起睡呢。”

这么露骨的话，说的胡一菲在电话那头嗔怪：“你正经一点好不好，我今天找你是有事呢。”

李子豪一听，赶紧就说道：“一菲小宝贝有什么事，尽管说，我一定全力以赴，完成你的任务。”

胡一菲也不耽搁时间，直接就说道：“今天我有一个朋友要来我这住几天，她十一点的飞机，从三亚过来，你能替我去接一下她吗？”

“没问题，当然可以！”这样的小事而已，李子豪当然不会拒绝。

李子豪一口答应下来，胡一菲也很开心，在电话那头笑道：“我就知道你最好了，我朋友叫秦羽墨，我把她的电话号码发给你。”

“秦羽墨！”

李子豪念叨了一句，略显有些惊讶。

“怎么，有什么问题吗？”胡一菲听出了李子豪的惊讶，随即就问道。

“没，没问题，当然没问题！”李子豪赶紧就解释了一句。

他没想到，秦羽墨这个时候就要到爱情公寓来了。

这还真是让他意外的一件事。

不过，意外之中，李子豪是开心的，因为，他又可以见到一个大美女了。

谁都知道，秦羽墨可是将来爱情公寓中，最标准的大美女。

无论是身材，颜值，还是气质，秦羽墨都是一等一的。

他答应去接秦羽墨之后，和胡一菲聊了几句，就把电话给挂了。

知道有一个大美女要来，李子豪当然是睡不着了。

他立即就一个翻身，从床上坐了起来，赶紧就把自己最帅气，最贵的一套衣服拿了出来。

经过一番精心打扮之后，李子豪已经成为了一个大帅哥。

他站在镜子面前照了照，都觉得自己像某位大明星了。

准备了一下之后，李子豪就下楼去取车，往机场赶去。

前几天他就把自己那辆白色的敞篷跑车提了出来，现在开在路上，也是潇洒的很。

阳光明媚，春风十里，李子豪开着车，迎着阳光，将音响开大最大，疾驰奔向机场。

秦羽墨十一点就会到，李子豪现在当然是要加快―点速度，才能够提前到达机场……*＿ 　　毕竟每―个城市的机场，都是在市郊。

不过好在，一路畅通。

当李子豪到达i场的时候，时间是十点五十，还有十多分钟，秦羽墨就要下飞机了。

他停好车，就到机场的出口去等人。

上午机场人流攒动，时不时都有航班抵达，下飞机的人，是一波接着一波。

李子豪总是习惯性的抬头，在出来的人群中搜寻，看看能不能找到秦羽墨的身影。

他现在还是蛮期待的，想要见一见秦羽墨这个大美女。

终于，李子豪在等到十一点二十多的时候，他的手机响了起来，是一个外地来的陌生号码。

“喂，你好！”李子豪拿起电话，就接听起来。

很快，电话那头就传来一个很好听的女声：“喂，你好，我是秦羽墨，请问你是一菲的朋友吗，我已经到了A12出口，你在哪？”

李子豪一听，赶紧就说道：“对对，我就是一菲的朋友，你在A12出口是吗，我马上就到，你稍等几分钟，我现在过来，请问你穿的是什么衣服，有什么特征？”

“我穿着一身碎花长裙，有一个红色的旅行箱，带着一顶太阳帽，就在A12出口这里。”秦羽墨随即就回到。

“好，我知道了，马上就到，拜拜！”李子豪答应一声之后，就挂断了电话。

他现在所在的位置，是A11出口，并不是A12出口，所以他得赶紧到A12出口去。

沿着指示标，李子豪一直往前走去，但就是没有看见A12出口。

可是，他却经过了A9，A10，A13……

走了许久，他现在都有些怀疑，这个机场，到底有没有A12出口。

还是说，自己遇上了灵异事件，又或者是秦羽墨报错了地方。

总之，找了几个出口，都没有看到A12，李子豪就有些不爽了。

无奈之下，他找到了一个机场的工作人员，是一个年轻的女孩子，向她询问，A12出口，究竟是在什么地方。

那女孩倒也是热情实在，她先是对李子豪微微一笑，随后就说道：“先生，A12出口，你只需要沿着这条路直走，然后五百米左转，然后经过三个路口，再右转，再经过B13出口，往前两百米，就会到A12出口了。”

“什么！”

李子豪听到这女孩的解释，几乎都要吐血了。

他忍不住就说道：“为什么A12出口那么远，它不是在A11出口的旁边吗？”

那女孩依旧保持着笑容，微微一笑，说道：“先生，有谁告诉你，A12出口，是在A11出口的旁边呢，它一直都是在B13出口的旁边呀。”

“我草……”

李子豪都忍不住要爆粗口了。

不过看在对方是女孩子的份上，他忍住了。

但是他暗暗发誓，要是让他遇上设计这个机场的人，一定要把他狠狠的揍一顿。

居然特么的A12出口，不是在A11出口旁边，居然还到B13出口那里去了。

这简直就是丧心病狂，有点欠揍的设计，害的他白白走了这么多冤枉路。

为了能够尽快接到秦羽墨，李子豪只好加快速度，按照这个女孩所说的，往前加速赶去。

现在他已经耽搁了不少时间，如果不加快点速度，秦羽墨估计都等急了。

果然，李子豪才走到一半的时候，秦羽墨就打电话来催促了。

李子豪只能解释，自己走错了路，耽搁了一下。

虽然这样很没面子，但是他也只能承认下来。

终于，在经过十多分钟的赶路之后，李子豪终于是到了A12出口。

他远远的，就看到在A12的出口处，一个提着红色行李箱，穿着长裙，带着太阳帽的女孩，正背对着他，在出口处左顾右盼，好像在等人一样。

李子豪看到这个女孩，脸上就浮现出了笑容，自语一声道：“羽墨，终于让我找到你了！”

说着，李子豪心里还浮现出了一个想法，决定要让秦羽墨大吃一惊，给她一点惊喜。

做出决定之后，李子豪就悄悄往前面走去，来到了那个女孩的背后。

他右手抬起，在那个女孩的肩膀上，忽然就拍了一下。

“嘿，羽墨，让你久等了吧！”李子豪满脸笑容的说道，以为能够吓秦羽墨一跳。

然而，当那女孩一回头，李子豪就看到一张充满麻子的脸，而且还很气愤。

这特么根本就不是秦羽墨，认错人了！

李子豪顿时就无语了。

第213章 妞，哥是你得不到的男人！

李子豪万万没想到，自己一拍肩膀，转过头来的，是一位恐龙妹。

而且，这个忽然转过头的恐龙妹，正用一对凶悍的鼻孔，瞪着李子豪，颇为不爽的说道：“你干啥呀，在人家背后突然袭击，是不是对我有非分之想，告诉你，我虽然天生丽质，但是你想得到我，也没这么容易！”

听到这恐龙妹的话，李子豪感觉自己的胃酸，都要一阵汹涌翻滚了。

他赶紧就在那说道：“对不起，这位美女小姐，我是认错人了，不好意思，再见！”

说着，李子豪就要转身离去。

他现在看到这恐龙妹，可真是什么胃口都没了，能够尽快离开这，才是他想的。

然而，李子豪还没转身，那恐龙妹就拦住了他，大声道：“你想去哪，摸了人家就想跑是吧，告诉你，门都没有！”

李子豪眉头微微一皱，有些不爽的说道：“那你想怎么样？”

那恐龙妹，上下打量了一阵李子豪，脸上忽然露出笑容，说道：“看你长得也还可以，刚刚你又摸了我的肩膀，现在便宜你了，让你做我的男朋友，你开心吧！”

“呕，呕……”

李子豪别说开心了，他790听到这话，差点就没干呕吐出来。

恐龙妹却还在那嘿嘿笑着，说道：“你看，你果然是开心的很，都开心到要吐了。”

李子豪也不再废话了，直接从口袋里掏出一沓钱，在恐龙妹的面前甩了甩，说道：“拿着这些钱，你有多远，就走多远，不要让我再看到你，明白吗？”

哪知，恐龙妹看到李子豪随便一掏，都是几千上万的，那一双小眼睛，更是有些放光芒了。

她好似如花一样，挖了挖鼻孔，在那里嘿嘿笑着，十分开心的说道：“没想到你除了长得帅之外，还有钱，我真是越来越喜欢你了，来，亲一个！”

说着，这恐龙妹还张开双臂，就要去拥抱李子豪。

看到这恐龙妹要跑过来，李子豪赶紧就一伸手，阻挡住她，说道：“你别过来！”

那恐龙妹一楞，很惊讶的说道：“为什么啊，人家可喜欢你了呢。”

李子豪深吸一口气，把拳头握的很紧，伸到恐龙妹的面前，晃动了一下，咬牙说道：“你看这是什么！”

恐龙妹眨了眨眼睛，吸了吸自己的鼻涕，说道：“这是拳头啊。”

李子豪摇了摇头，目光盯着别处，说道：“错，这是砂锅一样大的拳头！”

因为恐龙妹长得太丑了，李子豪连看她的勇气都没有。

话说完之后，李子豪忽然就大喝了一声，他拳头上凝聚力量，猛然就往前一挥动，狠狠砸向了旁边一根石柱。

“砰！”

一声闷响传来，那一根石柱就出现了一个深深的拳印！

一些石屑，从石柱上慢慢滑落下来。

如此一拳，对于普通人来说，已经是十分震撼了。

恐龙妹看到李子豪这么厉害，早就吓的呆住了，鼻涕都流出不少。

要知道，刚刚李子豪砸碎的，可是要几个人才能合抱住的机场石柱。

这柱子的外面，还镀了一层坚硬的钢铁。

李子豪这么一拳，就轻轻松松留下了一个印记。

而且，他还是手下留情，并没有全力以赴。

不然的话，这里的石柱，早就已经倒塌了。

李子豪挥出这一拳，也只是为了吓唬一下恐龙妹而已。

他又长出一口气，将拳头收了回来。

再次晃了晃手中的一沓钱，李子豪说道：“拿着这些钱，到其他地方去，不然的话，你就跟这根柱子一样，挨我一拳好了。”

听到这话，恐龙妹终于是感觉有些害怕了。

他赶紧就摇了摇头，在那说道：“不要，我不要挨你一拳，我要钱好了。”

说着，恐龙妹赶紧就把李子豪手中的一沓钱拿上，塞进自己口袋里，一边挖着鼻孔，一边转身离去。

只听见恐龙妹在转身的时候，还叹气自言自语说道：“唉，长得这么帅，却这么没有眼光，一个这么漂亮的大美人都不知道要，哼，还是壮壮哥对我好……”

这些话李子豪也听到了，要不是自己有点修养，估计都要K这个恐龙妹一顿了。

不过，看到恐龙妹走了，他也总算是松了一口气。

碰上这样的极品，还真是没有办法。

微微摇了摇头，李子豪觉得今天的心情，都被这个恐龙妹破坏了不少，有点不爽了。

“嘿，你就是李子豪吧！”

忽然，有一只手，忽然就在李子豪的背后拍了一下。

感觉有人在背后拍自己，李子豪顿时就不爽了，他一转头，表情就不爽的说道：“你谁啊！”

刚刚恐龙妹给他的阴影，可还没消失呢。

不过，李子豪这一转头，立即就呆住了。

只见在他的背后，是一个身材高挑，长相貌美的女子。

她穿着长长的碎花裙子，脚下踩着高跟鞋，细长的胳膊露在外面，显得她皮肤很好。

而且她戴着一副墨镜，增添了几分潇洒和神秘。

头上戴着一顶太阳帽，身旁放着一个红色的行李箱。

身材和长相，自然不用多说，都是一等一的完美，而且还很诱人。

只不过，现在这女子的脸上，表情有些尴尬，她看到李子豪生气的样子，不由的就把手松开，说道：“不好意思啊，我认错人了，以为你是我朋友呢。”

李子豪却没有认错，他一眼就看出来了，眼前这个女子，正是他等待的秦羽墨。

虽然秦羽墨的装扮很三亚风，但是那漂亮的模样和气质，他还是分辨的出。

他看到秦羽墨以为认错人了，赶紧就伸手，拉着秦羽墨握手，说道：“你没认错，没认错，我就是李子豪！”

热情的李子豪，握着秦羽墨的手，久久不愿意松开。

秦羽墨知道自己没认错人之后，立即就笑道：“你好，你好，我是一菲的朋友，我下飞机的时候，她给我发过你的照片，说你会来接我，真是麻烦你了。”

李子豪立即一笑，说道：“不麻烦，一菲的朋友，就是我的朋友，再说了，羽墨你长得这么漂亮，我来接你，也是应该的。”

难怪秦羽墨能够直接来找他，原来是胡一菲给她发照片了，不然的话，李子豪还以为秦羽墨暗恋自己呢。

不过，也不知胡一菲发的照片帅不帅，有没有损坏他李子豪的形象，这一点很重要。

两人握过手之后，李子豪便接过秦羽墨手中的红皮箱，说道：“不好意思，刚刚我走错路了，所以没找到A12出口，真是有些抱歉哈！”

说着，李子豪还挠了挠头，一副很不好意思的样子。

秦羽墨也是微微一笑，说道：“我本来在这里等你的，看你没来，就去买了两瓶水，对了，刚刚那女孩，是你朋友吗？”

第214章 美人，追求者众多

被秦羽墨问及这个问题，李子豪的表情，也是微微有些怪异。

他哈哈一笑，说道：“刚刚那个女孩子啊，她只是走错了路，向我问路而已，我又不认识她。”

秦羽墨微微一点头，又说道：“原来是这样啊，那我刚还看到你给她钱，又是怎么回事啊？”

“啊，这个……”

李子豪有些无语了，他没想到，秦羽墨居然看到了他跟那个恐龙妹在聊天，而且还给了她钱。

尴尬的笑了笑，李子豪随即就说道：“我给她钱，那是因为她说，家里人生病了，没钱医治，我看她挺可怜的，就资助了她一些，你知道的，我这个人很善良，一菲应该跟你说过吧。”

听了李子豪的解释，秦羽墨的脸上，已经是露出了笑容。

她微微一笑，随即就说道：“你还真是幽默，不过我相信了，谁叫你这么大老远来接我呢，看在这个份上，待会我请你吃饭。”

说着，秦羽墨还摘下了自己的眼镜，撩拨了一下自己的头发。

这个动作，飘逸潇洒，又带有几分柔情。

李子豪看到之后，忍不住就有些心动了，秦羽墨不愧是一个大美女，连那眼神，都带着几分明亮，是那么的吸引人。

“好美啊！”李子豪忍不住就赞叹了一声。

秦羽墨将眼镜收起，看了李子豪一眼，说道：“你说什么？”

“我说你好美，就跟电视上的明星一样，很漂亮！”李子豪在美女的面前，可不会吝啬自己的夸奖之语。

果然，秦羽墨听到之后，脸上的笑意，就变得浓厚了许多。

她那多情的眼神，柔柔的看了李子豪一眼，就说道：“你还真会说话，你肯定有不少女朋友吧？”

虽然秦羽墨猜的不错，李子豪的确是有不少女朋友，但是他是不会承认的。

微微一笑，李子豪就说道：“我哪里有很多女朋友，如果你不介意，你能做我女朋友吗？”

说着，李子豪还伸手，做了一个邀请的姿势，犹如绅士一般，等着秦羽墨把手放过来。

“呵呵，你这人真有意思！”秦羽墨轻捂自己的小嘴，立即就笑了起来。

她对眼前这个男人，不知不觉，就有了几分好奇和好感。

伸出纤细的手，秦羽墨轻轻就搭在了李子豪的手中，说道：“好啊，你要我做你女朋友，那可得给我买十八克拉的钻石哦。”

李子豪虽然知道秦羽墨是在开玩笑，但是他还是很认真的说：“没问题，我一定会给你买的。”

说着，两人的手，就紧紧的握在了一起，准备要离开这里。

而就在此时，从李子豪他们的身后忽然就传来了一声大喊。

“不，不，你们不能在一起，我不同意！”

这声音十分洪亮，就好像锣鼓敲响―般，引得周围的人，都侧目看了过去

就连李子豪，也是被这一声大喊给吸引了。

他转头就看了过去，只见在自己的身后，走过来了一个一米六的矮胖子，他穿着黑西装，带着墨镜，夹着一个皮包，脖子上带着一条翡翠链子，受伤带着五个大金戒指。

那小发型，还往后面梳着，油光蹭亮，好似扑了一层水似的。

在他的身后，还跟着两个一米八的大高个保镖，同样穿着西服，带着墨镜，看起来很强壮的样子。

刚刚那一声喊，就是这个矮胖子喊出来的。

他喊完之后，就直接往秦羽墨这边走了过来。

一副装逼模样的矮个子，看到李子豪拉着秦羽墨的手，就显得很不高兴了。

他抬头仰望了一眼李子豪，就说道：“小子，快把你的爪子松开，听到没有！”

李子豪穿越到这个世界，还从来没有人敢这么大声跟他说话。

目光一冷，李子豪就低头看了这矮胖子一样，不屑的说道：“矮子，你是谁，在这里大喊大叫什么？”

如果不是有秦羽墨在这里，李子豪在这矮胖子开口的那一刻，就已经一脚把他踹飞了。

现在是为了保持一下自己的绅士风度，才没有动手。

哪知，李子豪这一句话，让矮胖子十分愤怒，他牙齿咬的咯咯作响，在那大喝道：“你说谁矮子呢，你有我高吗？”

说着，他打了一个手势，在矮胖子身后的两个保镖，就直接蹲下来，把这矮胖子给扛了起来。

这么一扛，矮胖子立即就变成了两米多高了，能够看到远处的风景。

李子豪看到这矮胖子的举动，十分无语的吐槽一句：“无聊，真是个大白痴！”

说着，李子豪就牵着羽墨的手，说道：“走吧，中午我带你去吃好吃的。”

秦羽墨似乎也不想搭理这个矮胖子，微微一点头，就要跟李子豪离开。

他们两个如此亲密的样子，让这个矮胖子十分火大。

他一拍两个保镖的脑袋，就说道：“给我拦住他们！”

“是！”

那两个大个子保镖答应一声，就扛着矮胖子加速往前面走去。

“嘿哈，嘿哈！”

两个保镖一边走，一边喊口号，就快步到了李子豪他们的前面，挡住了他们的去路。

看到这三个家伙又出现了，李子豪就有些不爽了。

他转头看了秦羽墨一眼，就说道：“羽墨，你告诉我，到底认不认识这几个家伙，如果不认识的话，我现在就把他们清理掉。”

好好的泡妞时光，居然有三只苍蝇出现，李子豪当然是很不爽。

秦羽墨微微一摇头，说道：“我不认识他们，在飞机上的时候，这个矮子，就一直跟我搭讪，还偷我的登机牌，看我的名字，不过我没有理他。”

那矮胖子一听，立即就说道：“羽墨，你居然说不认识我，天呐，我太伤心了，我在飞机上，就对你一见钟情，这还不够吗，我可以给你车，给你房子，给你钱，你爱我吧，接受我吧，噢，我的羽墨！”

听到这话，李子豪差点没呕吐出来。

他无语的看了这矮胖子一眼，就说道：“你这个家伙还真是有够不要脸的，我还真是从未见过你这样厚颜无耻的人，简直是不要脸的代表人物。”

一个从飞机上认识的人，就敢这样表白，这胆子，还真是大的很。

而且，秦羽墨也是一副很无语的样子，脑袋都歪向了一边，看向远处，有点要呕吐的样子。

那矮胖子被鄙视了，顿时更不爽，在那大叫道：“羽墨，你知道吗，我可是何嘉城的儿子，这家机场，就是我们家修的，我家有数不清的钱，你答应我吧。”

一听这话，李子豪顿时就瞪大了眼睛，一副很不爽的样子。

他之前就暗中发过誓，要是让他知道，这机场是谁设计的，他就揍谁一顿。

现在这矮胖子说，机场是他家修的，自然是惹火了李子豪。

一个能把A12出口修建到B13出口的傻逼，不揍都不行！

第215章 神级大佬也敢惹？

要说是别人，李子豪还能够放他一马，但是这个矮胖子，偏偏是让李子豪很不爽的人。

站在秦云墨的面前，李子豪冷冷一笑，直接就说道：“胖子，说说，你叫什么名字？”

那个矮胖的家伙，还以为李子豪是怕了他家的名号。

于是乎，这矮胖子就眉头一抬，得意的说道：“小子，你给我听好了，我是何嘉城的第二个儿子，何超！”

“什么，何超？”李子豪眉头一抬，好似很惊讶。

矮胖子何超一拍大腿，就哈哈笑道：“怎么样，是不是害怕了？”

李子豪摇了摇头，笑着说道：“我好怕啊，胖子，这个名字，还真是不适合你，现在我给你一个机会，跟我到旁边去，我跟你谈谈。”

何超不理解李子豪的意思，他还以为是李子豪害怕了，要跟他投降。

于是乎，何超就更加得意了，他还想在秦羽墨的面前，好好的装逼一下呢。

鼻孔一抬，何超就不屑的说道：“有什么话，就在这里说，你想跟我求饶的话，那也得看我心情好不好，如果心情好，我就答应，心情不好，你可就要倒大霉了！”

说着，何超的脸上，尽是一副冷冷的笑容。

就好像他吃定了李子豪，要把他暴揍一顿似的。

李子豪也已经对何超无语了，这死胖子嚣张又自大，不教训几下，那怎么行。

活动了一下手腕，发出一阵噼里啪啦的响声，李子豪就对身旁的秦羽墨说道：“羽墨，既然这几个家伙挡道，那就让我把他们踢走。”

说着，李子豪就要上前去出手，脸上带着一股冷漠的笑容。

他可不是什么心慈手软的人，何超这个家伙胆子不小，敢在他李子豪的面前嚣张，那就注定要遭受毁灭性的打击。

倒是秦羽墨，似乎有些担心李子豪，就在那压低声音道：“看他的两个保镖很厉害的样子，你如果不是对手，就别硬撑了，我们走就是了。”

这样的话，很明显就是在挑战一个男人的自尊。

别说李子豪不把他们放在眼里，就算是打不过那两个大块头，他也会拼尽全力一试。

转头淡然一笑，李子豪说道：“羽墨，你放心吧，我会让这几个家伙好看的。”

在不远处的何超，正好就听到了秦羽墨说的话。

他现在可是一脸的得意和嚣张，哈哈大笑了几声，就说道：“小子，我看你还是听羽墨的，别为了一口气，把自己打成猪头，到时候可丢人了。”

何超家里有的是钱，当然不怕在机场闹事打架什么的。

在他眼里，仿佛一切都能够用钱解决

不过，在李子豪眼中何超不过是一个低级对手，甚至都不W能被他瞧上眼。

冷冷一笑，李子豪就往前走了几步他不屑的看向何超，说道：“你想留一条内裤，还是留一双袜子？”a。

听到这话，何超很明显的就知道，李子豪这是再嘲笑他。

顿时，十分愤怒的何超，就大手一挥，对自己身旁的两个保镖说道：“你们都给我上，狠狠打这个家伙一顿，要是出了事，我给你们承担！”

有何超这句话，那两个保镖立即就冷笑了起来。

他们跟着何超这么久，早就知道，他们两个的任务是什么，只要有机会，把别人大揍一顿，那又能怎么样。

狞笑过后，这两个保镖，就把何超放了下来。

他们两个从左到右，正好是分成了两个方向，要把李子豪包围着。

其中一个保镖，冷笑一声，看着李子豪说道：“小子，你惹了不该惹的人，我们也帮不了你，准备接受惩罚吧！”

说着，他们两个凝聚力量在手中，就要对李子豪出手了。

李子豪也撇了他们两个一眼，很不屑的说道：“要动手就快点，磨磨蹭蹭别耽误我的时间，我可还要跟美女去吃饭呢。”

那两个保镖看到李子豪这么嚣张，也是有些愤怒了。

他们两个同时怪叫一声，就举起双手，要往李子豪的身上拍下两巴掌。

周围的人看到有人要在机场打架，一个个都是转头看了过来，好似很惊讶的样子。

毕竟在这个地方，可不是经常能够看到有人动手的。

李子豪看到这两个身材高大的保镖动手了，也不闪躲，直接就冷笑一声，自语道：“这是你们自找的！”

随着话音落下，李子豪就快速的轰出了两拳。

“砰，砰！”

这两拳速度极快，分别打在了那两个保镖的身上。

快速的攻击，来的又快，又迅猛，那两个保镖即便是想避开，都已经是来不及……

顿时，这两个保镖就被击中了。

他们两个大个子，连惨叫一声的机会都没有，整个人就往后面翻滚了出去。

在地上转动了几圈之后，他们才捂着肚子，在那里惨叫着。

在地上惨叫的那一刻，他们都不敢相信，就这么轻易被李子豪打败了。

甚至对于刚刚发生了什么事，这连个保镖都是有点不相信。

李子豪真是太可怕了，就出手一下，就把他们两个给打败。

剧烈的痛处，让两个保镖挣扎了几下，他们两个想要再爬起来，都没有这个力量。

在一旁的何超看到这一幕，也是惊讶的有些呆住了。

他也没想到，自己的保镖，就这么轻易被李子豪给打败了。

不敢相信这一切的他，还在那里喊了两句：“你们两个搞什么，不要开玩笑了，快点起来收拾这个家伙，快点起来啊！”

说话间，何超自己都变得有些激动了。

因为敌人的强大，那可就是他的悲哀。

然而，何超喊了两声，那两个保镖只顾着自己在地上打转，并不能站起来。

李子豪出手，给他们的打击，实在是太厉害了。

而且，他们不知道，这还是李子豪手下留情了，如果李子豪真正拿出实力，恐怕他们两个，连小命都要丢了。

此时，李子豪打败那两个保镖0.3之后，脸上已经是在浮现着冷笑了。

他一步步走向何超，不屑的说道：“何超，现在该轮到你了吧？”

李子豪长得比何超高不少，他一步步走过去的样子，就像是有一座大山在释放压力，让何超整个人，都感觉到了恐怖的气息。

在这种危险的时候，何超压根就不敢乱动。

他惊慌失措，双脚打颤，在那里看着李子豪说道：“你……你不要过来，我家里可是有钱的……啊……”

何超的话还没说话，就被李子豪一只手给提了起来。

而且，李子豪提起了他之后，直接就伸手，将何超身上的衣服都给扯掉了，只留下了一条内裤给他。

在大庭广众之下，何超被李子豪整成这个样子，已经是相当没有面子了。

第216章 迎接美女狂欢夜！

何超自认为，自己怎么也是一个有钱人家的公子哥，现在被李子豪弄成这样，哪里还有半点面子在。

愤怒的他，直接就在那大喊着：“臭小子你敢这样对我，你会后悔的，我一定要你知道，我们家族是多么的恐怖，混蛋！”

李子豪是最不怕别人的威胁的，他听到何超的话，干脆把他的袜子也脱了下来，随后就塞进到了何超的嘴里。

然后，李子豪再用何超的碎片衣服，将他给捆了起来。

在大庭广众之下，何超就变成了一个粽子一样，让人看着就想发笑。

周围的人，都在暗中佩服李子豪的胆子够大，居然敢把何超这样整蛊，除了佩服之外，他们已经是无话可说了。

李子豪做完这些之后，拍了怕手，就转身看向了身后的秦羽墨。

他微微一笑，说道：“羽墨，不好意思，让你受惊了，刚刚没有吓到你吧？”

秦羽墨也只是微微一笑，就说道：“没有！”

随后，李子豪就走了过去，挽着秦羽墨的手，两人就往停车场走去11。

周围的人，看到李子豪和秦羽墨大摇大摆的离开，也不敢去阻止什么的。

他们可不想变得跟何超一样，被帮成粽子。

有时间的话，他们还不如多帮何超拍几张照片，有空的话，再发到网上去。

很快，李子豪就跟秦羽墨到了停车场。

当秦羽墨看到李子豪的车，忍不住就惊讶道：“这是你的车，很不错嘛！”

李子豪微微一笑，说道：“你喜欢的话，就你来开，我们去兜兜风。”

“好啊！”秦羽墨也没有拒绝，直接就点头答应下来。

没多久，秦羽墨就开着李子豪的车，载着他们两个人，一路疾驰了回去。

在车上，李子豪就得到了系统的提示，秦羽墨在刚刚对他的好感度，已经提升到了20%。

轻松出来一趟，就得到了美女的好感度，这对李子豪来说，可是一件很不错的事。

现在他正想着，怎么样才能够得到更多的好感度，让秦羽墨也被自己拿下。

这样一个大美女，他可是不想错过。

很快，他们两个就到了市区，找到了一家高级餐厅，两个人就在一起共同进餐。

吃完饭之后，李子豪便和秦羽墨回到了爱情公寓，把所有的东西，都给放到了家里。

随后，李子豪便以东道主的身份，带着秦羽墨在这座城市游玩，享受着每一个地方的风景。

一路下来，他们两个也玩了好几个小时，直到天快黑的时候，他们才回到了爱情公寓。

饣

今晚，一菲他们也早早的就回来了，并且通知了吕子乔和曾小贤他们。

因为一菲的闺蜜羽墨的到来，要给她准备一场欢迎会，就在爱情公寓楼下的酒吧。

夜晚，爱情公寓楼下的这家酒吧，生意一直都是很不错。

来这里享受夜生活的帅哥美女，是一个接着一个。

他们坐在卡座上，静静的品味着美酒，然后一双眼睛四处乱看，想要找找，看看今晚有没有合适的猎物。

对于年轻人来说，这酒吧里面，就是情感的宣泄场所。

他们每一个人，都会在这里相遇，再相识，然后找到自己喜欢的事情。

在一排卡座那里，李子豪他们坐在了那，享受着美酒和小吃你。

胡一菲看到大家都来了，举起酒杯就说道：“今天难得大家都来的这么齐，来，我们一起干一杯！”

“来，干杯！”李子豪也在旁边附和着。

今天的确是，爱情公寓3601和3602的人，都已经到了。

就连美嘉，今天都是提早下班，来迎接秦羽墨。

胡一菲看到大家都这么给她面子，来迎接她的闺蜜，自然是很开心。

她笑着对众人说道：“我给你们介绍一下，这是我的闺蜜，秦羽墨！”

秦羽墨也很大方，端起酒杯就说道：“大家好，我是羽墨，以后多多关照哦。”

“一定，一定！”李子豪率先就点了点头。

随后，大家就都做了一个自我介绍。

毕竟是第一次认识，能够留下一个好印象，那才是对的。

都是年轻人，在一起聊天也有话题。

都围在一起吃吃喝喝之后，很快所有人就打成了一片，互相在那说着笑话。

李子豪也逐渐融入了这种感觉，觉得很惬意，很舒服。

不知不觉，他也体会到了，也许这就是爱情公寓的魅力吧，让人难以抗拒的魅力。

时间匆匆而过，李子豪他们在酒吧就待到了十点多，酒也喝了不少。

一菲和曾小贤他们都是要上班的，所以就先告罪回去了。

秦羽墨今天刚到，自然也要好好的睡一觉，补充一下体力。

其余人，也都纷纷跟着散场，要回去休息。

只有李子豪和吕子乔两个人，觉得无所事事，就继续留在酒吧里喝酒。

反正闲着也是闲着，他们第二天又没有事，不如干脆留下来，喝到痛快为止。

满满一桌子的酒，只剩下李子豪和吕子乔在这喝着。

两人干了一杯，李子豪便说道：“子乔，最近怎么样，泡了不少妞吧？”

有了泡妞神器跑车在手，吕子乔当然是泡了不少妞。

他嘿嘿一笑，就说道：“那是当然，最近我在大学里面，充当爱情专家，专门抚慰那些分手的女生，这都得亏了你送给我的车，我才会有今天的成就啊，就是有一点不好，最近有点体力不支啊，看来要喝肾宝了！”

“哈790哈，不错，不错，再接再厉啊！”李子豪大笑一声，拿起就被，又跟吕子乔碰杯了一下。

他没想到，吕子乔还是一个讲义气的家伙，说了不泡爱情公寓的女生，就真的不泡。

不过现在，吕子乔有外面那些女生，已经是够用了，甚至还忙不过来了。

两人又一起喝了好几杯，李子豪觉得有一些不舒服了，就站起来说道：“子乔你先喝着，我去卫生间一下，马上就回来。”

酒水喝多了，肚子难免有些发胀。

吕子乔笑了笑就说道：“快去吧，我等着你回来，到时候我们还要再喝三打！”

“没问题！”李子豪一点通，答应了一声，就往卫生间那边走去了。

来到卫生间里面，李子豪一边吹着口哨，一边找到了小便池。

就在他轻松释放的时候，从旁边的马桶间里面，传来了一声声虚弱的呼喊。

“救命，有人吗，help，help……”

那喊声很虚弱，又很紧张，而且还有些奇怪。

李子豪一听，眼神就微微眯起了一些。

他小便完之后，就转头往后面看了过去。

按照声音的来源，应该就是从他身后不远处的马桶间里面传来的。

李子豪不由得就问道：“是谁在里面，发生什么事了？”

第217章 潘勘亲妫张益达

听到这呼喊的声音，李子豪就有些惊讶了。

没想到居然还有人在马桶间里喊救命，他赶紧就问了一声，是谁？

很快，马桶间里面就传来了一声比较激动的喊声：“先生，帅哥，你能帮帮我吗，我遇到麻烦了！”

李子豪一听，随即就皱眉道：“你遇到什么麻烦了，不会是掉到马桶里了吧？”

“不，不，不，这倒不是！”在马桶间里的人赶紧解释道。

随后，在马桶间里的人，就继续说道：“是这样的，我刚刚进来的时候时候，没有注意，就在里面方便，结果，我现在才发现，这里面没有纸了，所以，先生，你能够给我弄点纸过来吗？”

“原来是没有纸了！”李子豪一阵无语。

他还以为里面那个家伙是怎么回事，在马桶间里惨兮兮的叫喊着，原来是没有纸了。

不过，遇到这样的事，也的确是够倒霉的，身为一个男人，李子豪表示同情。

微微一点头，李子豪便说道：“好吧，我帮你看看，这旁边的马桶间里面有没有纸。”

不料，李子豪才刚说完，在马桶间里的人就说道：“不用看了，都是没有纸的。”

听到这话，李子豪就有些惊讶的说道：“你怎么知道，你都看过了？”

随后，马桶间里就传来了一声叹息：“唉，早在你进来之前，就已经有两个人来过了，他们帮我看过了，旁边也都没有纸，然后他们说帮我拿纸过来，结果半个小时了，人都没有看到，呜呜……”

说着说着，在马桶间里面的那个家伙，居然忍不住就哭泣了起来。

李子豪听到这家伙说的话，也都是一愣一愣的。

没想到现在的人居然都是这么恶趣味，喜欢看人被困在马桶里出不来。

李子豪在外面就说道：“兄弟，你的遭遇我表示很同情和惋惜，这样吧，你再坚持一下，我现在出去帮你拿纸，几分钟就进来。”

不料，李子豪才刚刚这么说，在马桶间的那个家伙，就赶紧说道：“别，你不要走，你就在这帮我找几张纸，就可以了。”

看的出来，在马桶间的倒霉蛋，是害怕别人再一去不复返了。

要是这样的话，估计他都得困死在马桶里，永远都出不来。

李子豪表示理解这家伙的处境，毕竟被困在马桶里半个多小时，又遭遇到惨痛的欺骗，那种心理，还是相当绝望的。

他目光四周看了看，就说道：“兄弟，既然这样，那我帮你把卫生间墙壁上贴的外卖广告单，给你撕下来，你先用着，如何？”

“外卖广告单？”在马桶间的家伙，微微惊讶了一下。

最后，他经过再三的考虑之后，还是鉴定的回答道：“好吧，外卖广告单就外卖广告单，有总比没有好，拿来吧，我要了！”

到了这种情况下，英雄也得屈居，一切退而求其次。

李子豪看到这家伙如此牛逼，这种决定都下了，还有什么不能满足他的。

于是乎，李子豪就顺手一撕，把墙壁上几张外卖的广告单，全都给撕了下来，并且通过门缝隙，塞到了马桶间。

这些外卖广告单，都是用油性纸制作而成，看起来还有些像是海报。

用这种纸来解决燃眉之急，还真是有点壮士断臂的感觉。

而且，李子豪也有点想不通，为什么在这卫生间里，会出现外卖广告单，这还真是神奇的。

不过，不管他神不神奇，总之这些单子，能够在危机的时候，派上它的用场，就是很不错的。

现在李子豪还真是有些期待，想要看一看，到底是哪一位大神，被困在了马桶间里面，要用这种纸来解决问题。

很快，马桶间的门被打开了，一个穿着黑色西服的年轻男子，两腿发抖的走了出来。

他扶着门框，还保持着半蹲的姿势，想要往前走一步，都感觉是十分的艰难。

李子豪一看到他的模样，忍不住就有些惊讶起来。

这不是潘勘亲妫张益达，张大炮，张伟吗？

按照李子豪的记忆，这家伙可真是喜欢从卫生间里出现。

已经双腿发麻的张伟，扶着门框，看了李子豪一眼，艰难的说道：“兄弟，我叫张伟，谢谢你救了我，一纸之恩，定当涌泉相报，你现在还能再扶我一下吗，我快站不住了！”

李子豪看到潘恐王张伟出现了，一切的疑惑，都变得不再是疑惑。

这种事，发生在张伟的身上，的确也没有什么好惊讶的。

看在张伟是潘勘亲娴姆萆希李子豪也大发善心，将张伟扶了起来，带着他慢慢往外面走去。

走出了卫生间，来到了酒吧外面，张伟已经是筋疲力尽，那麻痹的双腿，都依旧没有好起来，反而他的表情，就跟触电一样，十分夸张。

无奈，李子豪只好先带着他，让他到自己的卡座边上坐一会。

吕子乔看到李子豪带着张伟来了，不由的就有些惊讶道：“豪哥，这位帅哥是谁，为什么表情这么独特。”

李子豪让张伟坐下之后，就说道：“他叫张伟，是我在卫生间碰到的，一个倒霉蛋。”

吕子乔一听，就有些很感兴趣的问道：“他是倒霉蛋，怎么倒霉了？”

还不等李子豪开口，张伟就在那咬牙说道：“没事，没事，都是小问题而已！”

刚刚他在卫生间上厕所没有纸的事，张伟是不想透露太多。

张伟不想说，李子豪也不会去揭穿他，他拿了几罐啤酒，就往桌子上一放，在那说道：“来，什么都不说了，我们多喝几瓶，相识就是缘分，喝吧！”

说着，李子豪还亲自吧啤酒给打开了，给吕子乔和张伟一人一瓶。

张伟拿起啤酒，就对李子豪说道：“豪哥是吗，你的大恩大德，我张伟没齿难忘，我先干为敬！”

说着，张伟就猛灌了一瓶啤酒。

现在他的双脚也不麻痹了，人也恢复了过来，当然是能够好好的多喝几瓶。

男人嘛，就是要爽快一点，张伟都喝了这么多，李子豪喝吕子乔怎么能不奉陪。

就这样，三个大男人，再次打成了一片，继续喝了好几轮啤酒。

当这些酒喝的差不多的时候，李子豪又叫了一轮。

喝到高兴的时候，李子豪拉着张伟的衣服，说道：“你今晚穿的这么帅气，想要去干嘛啊？”

张伟此刻已经是满脸通红，酒气都出现在了他的脸上。

打了一个酒隔，张伟嘿嘿一笑，说道：“我今晚不想去干嘛，我明天才要去干嘛，因为我明天要结婚了！”

“结婚？”

听到这两个字，李子豪就想了起来，原来今晚是张伟的狂欢之夜，明天这个潘勘亲嫒ソ峄椋是会被人抛弃的。

想到这里，李子豪都觉得有些可惜起来。

张伟身为潘浚好不容易结婚了，结果还被人抛弃。

不过不要紧，现在李子豪在这里，他决定想办法帮一帮张伟！

第218章 改变婚礼的人

在卫生间碰上了潘勘亲嬲盼埃李子豪当然是热情的邀请他一起喝酒。

知晓张伟明天就要结婚，李子豪就笑道：“张伟，明天你结婚，可不要忘了，请我和子乔去，怎么样？”

子乔也喝的有一些多，也在旁边笑道：“对，对，我们一定要去，到时候婚礼现场，一定有很多伴娘和美女，哇哈哈哈！”

身为浪里小白龙，吕子乔对美女的嗅觉，永远都是那么的灵敏。

一听说要去惨叫婚礼，就想到了一大堆漂亮的伴娘。

这样的婚礼，才是最棒的，最有味道的。

张伟现在也是多喝了几杯，他想都没想，就点头道：“没问题啊，你们两个现在是我的好兄弟，我还正愁找不到伴郎呢，明天就你们两个了，哈哈，哈哈哈！”

“来，来，我们继续喝！”李子豪也不管三七二十一，继续拿来了酒，大家一起继续喝着。

一杯接着一杯，他们三个人，不知道喝了多少，最终撑不住了，才趴在了桌子上，迷迷糊糊的睡去。

吕子乔和张伟，一个是趴在地上，一个是趴在沙发上，都睡的很死，很死！

而李子790豪，则是坐在那里，长出了一口气，将体内的酒精，都散去了一些。

他看了一眼睡去的张伟，嘴角微微一扬，就说道：“张伟啊张伟，明天能够怎么样，就看我的了！”

第二天，才七点多，李子豪就已经在酒吧里醒来了。

他昨天晚上，也只是坐在沙发上眯了一会而已。

以李子豪的实力，他想睡懒觉，就可以睡懒觉，想不睡觉，就可以不睡觉，他一样都是十分有精神。

他知道，按照原剧中，张伟是因为喝多了，才错过了自己的婚礼，导致自己的未婚妻，被她的前男友给抢走了。

但是现在，有李子豪在这里，事情可就没那么容易发生了。

他决定，要帮这个潘勘亲妫改变一下他的命运。

看了一眼时间，现在是七点半，李子豪就赶紧把张伟和吕子乔叫醒。

他们两个，还沉浸在灯红酒绿的美梦之中，一人正抱着一个美女，在那亲吻着呢。

当然，这样的场景，只是出现在了他们两个梦中。

真实的情况是，吕子乔和张伟，正互相抱着对方的臭脚丫，在那里亲吻着。

当他们两个醒来之后，每个人看到的，都是一只没脱袜子的脚，塞在自己的嘴里。

顿时，他们两个就赶紧醒了，并且转身到一旁去干呕。

李子豪看了一眼张伟，就说道：“张伟，时间可不多了，你的婚礼，应该就要举行了，你身为新郎，应该早一点出发吧！”

张伟一听，顿时就醒悟了过来。

他一拍自己的脑袋，激动的说道：“哎呀，你不说，我还差点给忘了，今天是我结婚的日子！”

说着，张伟就慌慌张张的站了起来。

他左顾右盼，在那里焦急的走着，自言自语道：“怎么办，怎么办，要是我迟到了，一定完蛋！”

吕子乔慵懒的躺在旁边，有些无语的说道：“张伟，你今天都要结婚了，你还出来玩，你也真是够可以的啊！”

张伟一听这话，就很不爽的说道：“都是你，昨天晚上让我喝的最多，你说现在该怎么办啊！”

李子豪在旁边微微一笑，说道：“别急，现在不过才七点多，我们现在赶过去，完全来得及，你不是说，要请我跟子乔当伴郎的吗？”

一听现在才七点多，张伟那一颗悬着的心，顿时就放了下来。

他长出一口气说道：“原来现在才七点多啊，真是吓死我了，我还以为已经要错过婚礼了呢。”

李子豪掏出车钥匙，在手中晃了晃，说道：“弟兄们，时间也的确不多了，我们还等什么，出发去张伟的婚礼吧！”

“欧耶，出发！”吕子乔也忽然就来了精神，打了一个响指，准备跟上。

很快，李子豪就带着吕子乔和张伟，一起来到了外面，开着他的宝马车，就往酒店里赶去。

好在张伟结婚的酒店，距离他们爱情公寓不是很远，不然的话，还真是有些来不及。

毕竟这座城市很发达，每天早上都会堵车。

当他们来到酒店门口的时候，那里已经是摆好了各种鲜花和红毯，酒店的工作人员，也都在忙碌着。

外面的液晶显示屏上面，还写一行大字，恭祝张伟和她老婆牛小丽结婚快乐。

上面还附注了他们的照片，一副很美满的样子。

张伟来到了酒店这里，看到宾客们都还没有来，这才是松了一口气，擦了一把脸上的冷汗。

他带着李子豪和吕子乔，赶紧就赶往了他的婚礼现场。

婚礼在酒店的二楼举行，那里的场景，已经是布置的差不多了。

而且，张伟的岳父岳母，也已经是在那里等候着。

他们两个都穿的像是红包一样，一副很喜庆的样子。

张伟看到自己的岳父岳母已经来了，就有些胆怯的走了过去，说道：“爸，妈，我来了！”

张伟的岳父，是一个看起来比较慈祥的人，他看了张伟一眼，就说道：“你怎么现在才来，小丽已经在化妆间等着你了，你快点过去吧，真是的，耽搁了时间就不好了。”

“哎，哎，我知道了，我这就去！”张伟赶紧在那点头。

张伟的岳父也看到了李子豪他们，忍不住就问道：“他们这两位是？”

不等张伟来介绍，李子豪就面带微笑的说道：“我们是张伟的朋友，今天是来当伴郎的，伯父你好。”

说着，李子豪还伸手，跟张伟的岳父握手了一下。

张伟的岳父看到李子豪风度翩翩，谈吐不凡，又穿着一身名牌，随即态度也好了几分。

他满脸笑容的说道：“没想到张伟还有你们这样的朋友，快去换衣服吧，待会宾客就来了。”

李子豪也不耽搁时间，跟张伟就一起去了化妆间，准备换上伴郎的衣服。

当他们三人走进酒店准备的化妆间之后，张伟才终于是松了一口气。

他十分感激的握着李子豪的手，说道：“这次真是太感谢你了，要是我刚刚错过了婚礼，后果可是不堪设想啊，你真是我的救星，豪哥，太感谢了！”

李子豪拍了拍张伟的手，说道：“醒了，别说那么多了，我们换衣服吧，待会还有的忙呢。”

就在李子豪他们说话的时候，从隔壁的新娘化妆间里面，走出来了一个女孩，她穿着伴娘的衣服，看起来水灵灵的，又脸带几分羞涩。

她一出来，就看到了李子豪他们，赶紧就说道：“对不起，打扰你们说话了，我有点口渴，是去外面找水喝的。”

吕子乔一看到这女孩，眼前就一亮，说道：“没关系，我也口渴，我陪你一起去喝水。”

第219章 兼职伴郎，正职泡妞！

吕子乔看到了美女，自然心思就有些动了起来。

更何况这一个美女还是伴娘，能够上手，当然是不要错过。

不过，还不等他有所行动，李子豪就拉住了吕子乔的衣服，说道：“别着急，等下再去看美女，先帮张伟把事情办好再说。”

“嘿嘿，我知道了！”吕子乔嘿嘿一笑，表示明白。

这家酒店，在婚宴这方面做的还算是很不错，新郎和新娘，都有着各自的化妆间。

马上就要到中午举行婚礼的时间了，张伟也知道时间有些不够用，所以赶紧就带着李子豪和吕子乔到了化妆间里面。

在化妆间里面，已经有一男一女两个化妆师在那里等候了。

他们看到张伟来了，立即就说道：“新郎你怎么才来，我们都等了你好久了，再不快点，就来不及了。”

“好，好，那麻烦你们快点哈！”张伟赶紧就在那里说着。

今天可是他大婚的日子，当然是不要浪费时间才行。

而且，张伟也不忘告诉这两个化妆师，要帮李子豪和吕子乔也装扮一下，待会两个伴郎，可是也要出场的。

大约在化妆间待了一个小时，张伟和李子豪他们，就都换上了一副新的模样，变得英俊帅气不少。

就连吕子乔，都不忘照着镜子，在那里臭美一下，N瑟的说道：“今天的我，也是如此的帅气啊，将来我结婚的时候，一定要比现在还英俊帅气。”

就在他们三人都准备完了之后，化妆间的门被打开了，张伟的岳父，赶紧就走了进来。

他看到张伟还在那照镜子，就赶紧说道：“张伟啊，时间已经不多了，不要再耽搁了，赶紧出来吧，亲戚朋友们现在都来了，你们两个要出来招呼客人啊，还有你们两个伴郎，也一起来吧。”

张伟的这一场婚礼，难免有一些中西合璧。

在酒店里有婚纱，有主持，但是中式的吃吃喝喝，也是少不了的，客人也一定是要招呼的。

“好的，岳父大人，我这就来！”张伟赶紧就答应了一声，脸上露出了笑容。

身为新郎，今天张伟的心情，还是很不错的。

毕竟结婚这种事，可不是经常都会有的。

看了一眼时间之后，张伟就赶紧和李子豪他们一起出去了。

刚刚走出化妆间，就看到对面的女化妆间里面，一个美丽的新娘，在几个伴娘的陪伴下，也走了出来。

李子豪看到那个新娘，也不免有些惊讶，没想到张伟的未来老婆，长得还是很不错的，要身材又身材，要模样有模样。

而且，关键的是，新娘旁边的几个伴娘，更是漂亮的很，比起新娘，还要漂亮几分。

所以呢，李子豪的注意力，就都落在了那些个伴娘的身上。

特别是吕子乔，看到这么多的美女，更是有些激动起来，在李子豪的身边压低声音说道：“豪哥，今天这么多美女伴娘，我们可有机会了，嘿嘿！”

有这么多的美女在，吕子乔当然不想错过这个机会。

李子豪也是微微一笑，说道：“子乔，今天可是张伟结婚的好日子，我们不要太过分，你泡两个，我泡三个就可以了。”

“嘿嘿嘿！”吕子乔立即就怪笑了起来，那笑声，还真是别有一番感觉。

而吕子乔他们在关注这些伴娘的时候，这些伴娘也同样在关注吕子乔和李子豪。

有几个伴娘，忍不住就在那窃窃私语起来。

“你们看，那两个伴郎长得还真是不错，比新郎都要帅。”

“是啊，等下有机会的话，一定要把他们钓到手才是！”

男人在想泡妞的同时，那些女人们，也会在想，怎么样才能够得到更加帅气的男人。

这就是男女之间的共同性，在这种事情上，男女平等就体现出来了。

不过也有不平等的，就好比张伟和他的未婚妻。

张伟的未婚妻牛小丽，她看到张伟站在那不动，就有些不爽的走了过去，说道：“你待会给我放聪明一点，不要亲戚朋友来了，给我丢脸，知道吗？”

张伟好不容易结个婚，当然不敢得罪老婆，在那点头道：“知道，知道，我会的。”

“哼，这还差不多！”牛小丽一点头，仰起脖子，就高傲的像是一只白天鹅，往婚礼现场走去。

其余几个伴娘，也赶紧就跟上。

李子豪看到这新娘比较嚣张，就在那说道：“张伟，家有悍妻啊，以后你的日子，可不是那么好过啊！”

张伟却是嘿嘿一笑，说道：“这你们就不懂了，他爸爸是律师事务所的法人代表，我在他家的律师事务所实习，能取到他女儿，我可算是熬出头了。”

吕子乔一听，就在旁边说道：“原来你是到别人家倒插门去了啊！”

张伟摆了摆手，说道：“话不能这样讲，反正我也是孤儿，到他们家有什么不好，嘿嘿，况且，我老婆还这么漂亮。”

说着，张伟还有一些猥琐的搓了搓手，露出一副只有男人才懂的笑容。

既然张伟都这么说了，李子豪和吕子乔当然也不好再说什么。

他们两个对视一眼，只好表示祝福张伟了。

很快，新娘和新郎，还有伴娘和伴郎，就全都到了婚礼现场。

这个时候，几十桌的婚宴，已经开始逐渐迎来客人了。

新娘和新郎，这两个要在最佳时候出场的人物，现在当然是先隐藏起来，等到司仪出现的时候，再出场。

现在招呼客人的，就只能是伴娘和伴郎了。

李子豪还是第一次当别人的伴郎，自然没什么经验。

反倒是吕子乔经验十足，在那里跟众多美女搭讪，聊天，那可是乐此不疲。

当然，李子豪也看到了自己比较喜欢的美女，找了一个伴娘在那里眉来眼去。

两个人一来二去熟了，竟然到一边喝酒聊天去了。

聊到高兴的时候，他们两个还不忘在对方身上撩来撩去。

要不是这里是婚礼现场，估计他们两个都要搞在一起了。

没办法，有时候颜值高，气质好，就是这么的吸引女生。

要说以前的李子豪，也是属于长相普通的，最近不知道为什么，越来越帅，越来越有气质了，而且女人缘也越来越好。

难道，这一切都是因为他有钱了？

伴郎都去泡伴娘了，所以婚礼的招待任务，只能让张伟的岳父岳母来做了。

随着时间匆匆而过，现场的宾客，也来的差不多了，这一场婚礼的重要时刻，终于是要开始了。

这个时候，司仪在搭好的台子上，拿着麦克风就走了出来。

年轻漂亮的女司仪，穿着长裙，满脸带笑，手中拿着一张卡片，在那里念道：“今天是个阳光明媚的喜庆日子，欢迎各位亲朋好友来到张伟先生，和牛小丽女士的婚礼现场，谢谢大家！”

第220章 半路杀出一个抢婚的！

漂亮的司仪在台上激动的拿着麦克风，声音都变得激动不已。

仿佛今天结婚的并不是张伟，而是她自己。

一连串的美好祝福和开场白之后，司仪终于是自己鼓掌，在那说道：“那么下面，就让我们欢迎新郎和新娘，以及他们的伴郎和伴娘们。”

随着司仪的声音落下，一阵让人激动的音乐响了起来。

音乐响起没多久，张伟就和牛小丽牵手走了出来，当然还有李子豪他们。

在场的宾客，看到等了这么久，新郎和新娘终于出现了，也都是笑容满面，开始不停的鼓掌起来。

毕竟是来参加婚礼的，看到新郎和新娘，怎么也得给一些面子。

新郎和新娘上台之后，司仪又在那问了一连窜的问题。

最终，司仪才说道：“最后，在新郎和新娘交换戒指之前，我们来问他们最后一遍，新娘你到底愿意嫁给新郎吗，不论富贵，疾病，贫穷，还是老去？”

新娘拿着麦克风，立刻就激动的说道：“我愿意！”

她这话音落下，周围的宾客，立即就鼓掌起来。

然而，就在这大家都高兴，等着新郎回答问题，然后再大吃不喝的时刻。

忽然有一个很不和谐的声音响了起来。

“我不同意，我不同意他们结婚！”

这声音十分激烈，是从宾客台下传来的。

在这喜庆的时候，忽然有一个这么不和谐的声音响起来，大家难免都被吸引了过去。

循着声音传来的方向，大家就看到，一个身材魁梧，十分高大的年轻人，穿着西装，站在那一脸的不爽。

刚刚那是一声大喊，就是从他嘴里传出的。

看到这年轻男子，那些个宾客，都开始窃窃私语起来，而且是十分的惊讶。

“这个到底是谁呀，为什么这个时候会出现？”

“都已经到结婚的最后一刻了，还有人来捣乱，这到底是怎么回事？”

“今天可有好戏看了……”

来参加婚礼的人，大家都是心态各异，每一个人都是奇怪的很，不知道到底是怎么回事。

不过看到这个年轻男人的出现，都知道是情况不妙了。

唯独李子豪，站在台上面，嘴角微微一扬，眉毛一抬，心中就已经明白，该来的终于还是来了。

在台上的新娘牛小丽，看到这男子一出现，立即就惊讶了，忍不住就说道：“啊，陈强，你怎么来了！”

那男子激动不已，赶紧往前面走去，站在台下，望着新娘牛小丽，大声的说道：“小丽，虽然我只是你的前男友，但是我真的好爱你，我不想看到你嫁给别人，特别是一个如此不堪的男人，我要来带你走，跟我走好吗？”

这话一出，在场的所有人都惊呆了。

他们万万没想到，这个叫做张强的家伙，居然是来抢走新娘的。

这做法，也实在是太牛逼了。

在众目睽睽之下这样做，这就跟演一出偶像剧一样，实在是太刺激。

然而，对于新娘来说，这却是浪漫的。

在女人的眼里，她觉得自己好友魅力，前男友都不惜在婚礼上出现，想要把她抢走，这样刺激的事，谁能够经常遇上呢。

这时，张伟的岳父，在一旁看不下去了，忍不住就走了出来，他指着陈强，怒喝道：“你这臭小子，快给我出去，否则我报警了。”

哪知，陈强这次也是铁了心了，在那里大声的说道：“伯父，你尽管报警吧，就算是你抓去了我，我也是一样那么的爱小丽，小丽，我爱你！”

最后一句话，这家伙还大声的喊了出来，让所有人都听得清清楚楚。

张伟的岳父，听到这话，也是气的脸色发白，用手指着李强，怒喝道：“你……你……”

连续你了好几次，都没有说出话来。

毕竟这样的事，对他的面子损失，还是很大的，传出去，可不是那么好听。

但是他一时间，也不知道说什么好。

倒是新娘牛小丽，看到陈强为她勇闯婚礼现场，心中已经是有些感动起来。

她忍不住往前走了几步，脸上的表情，都微微有了一些变化。

张伟虽然站在台上，但是都已经惊呆了，不知道该如何是好。

虽然他是新郎，但是并没有料到，会有这样的事情发生，这一切，实在是超出了他的意料之外。

就这样的情况，张伟还能怎么办。

他就像是一个呆子一样，站在那都震惊住了，话都不知道说什么了。

李子豪在旁边已经是看不下去了，在这样下去，牛小丽迟早是会跟陈强走的……

清了清嗓子，李子豪就往台前走去，在那大喝一声：“他们两个人结婚，什么时候轮到你这个家伙来反对了，你又资格吗？”

这话一出，顿时所有人的目光，又都转向了李子豪。

宾客们都在惊讶，现在又是谁站出来了，是个什么情况？

不过，不管是什么情况，他们都是站在那，激动的看着现场，一个个都瞪大眼睛，准备瞧一场好戏。

李子豪既然打算出来帮张伟，就不会退缩。

他的表情，还有神态，都是那么的嚣张，完全不把陈强放在眼里。

而此刻，陈强的表情，也是很惊讶，甚至还有一些生气。

他目光一沉，就看向李子豪，说道：“你是谁，你为什么要阻止我寻找真爱？”

听到这话，李子豪就冷冷一笑，不屑的说道：“年轻人，快收起你的真爱，你如果真爱，为什么当初还要和新娘分手，现在你来捣乱，无非就是心中不爽，想要报复，是吗？”

这话一出，众人都纷纷点头，好像说的有那么一些道理。

就连新娘，也有些相信李子豪的话了，对啊，如果真爱的话，又怎么会分手呢？

陈强被李子豪怒怼了几句，已经是有些心慌不已了。

他额头上出现了一些冷汗，脸色也不好看。

有些心烦的李强，干脆就指着李子豪，在那里说道：“你是谁，凭什么这样说我！”

李子豪哈哈大笑一声，说0.3道：“好说，我就是新郎的伴郎，好兄弟，好朋友，够资格说你吗，你这个如此厚颜无耻之人，还敢在这个时候出现，破坏人家的好事。”

被一阵数落，陈强更是脸色难看了。

这时，周围的宾客，也纷纷在那议论。

“嗯，这小伙子也真是，在人家结婚的时候出现，太没道德了！”

“就是，偶像剧又不是生活，怎么能够做这样的事，还要脸不！”

“我看是不要脸了……”

这些个讨论的话，传到陈强的耳朵里，顿时就让他感觉脸上火辣辣的。

好像他做这个事，已经是遭受到了众人的谴责，是不道德的。

就连牛小丽，刚才激动的心情，现在也被泼了一盆冷水，没有那么冲动了，冷静了不少。

第221章 当一回大救星

当初不爱了，如今又来找回原来的感觉。

这天底下，哪里有这么容易的事情！

齐天一番话，说的新娘牛小丽阴晴不定着。

在台下的陈强，更是脸色一片难看。

他眉头皱了皱，十分不甘的说道：“就算小丽不跟我了，但是我也绝对不允许，他嫁给一个什么都没有的家伙，这样只会害了她！”

到了这个时候，陈强还想做着最后的反击，在某些方面，中伤一下张伟。

不过今天有李子豪在，一切的问题，都不是问题。

他冷冷一笑，看了一眼陈强，说道：“你说张伟什么都没有，那你有什么？”

陈强在这个时候，似乎找回了信心，在那得意的说道：“我虽然不是很有钱，但是我可以保障小丽的生活，可台上的这个家伙，不一定可以吧？”

这时，张伟也有些听不下去了。

他一咬牙，就站了出来，认真的说道：“虽然我现在什么都没有，但是终究有一天，我会成为一个大律师，让小丽过上幸福的生活。”

“哼，说说而已，我也会！”陈强依旧在那打击着张伟。

李子豪在一旁看着，忽然冷笑一声道11：“No，No，No，这可不是说说而已，我相信张伟能够做到，所以，今天张伟的婚礼，我决定，随一百万的份子钱，相信这些钱，能够让张伟过的很好了。”

说着，李子豪就从衣服的口袋里，拿出了支票本，在上面签下了一百万的账单。

随后，这一张支票，李子豪就交给了张伟。

他当然一笑，就说道：“张伟，不要让我失望，以后好好生活。”

张伟虽然不知道这一张支票是真的还是假的，但是现在的他，心情可是激动的很。

他看了李子豪一眼，重重的点头道：“你放心吧，我会的，谢谢你！”

说话间，张伟就把那一百万的支票，给收好了。

在场的宾客，此刻都是惊呆了，他们都没想到，张伟居然有一个这么有钱的朋友，一出手就是一百万的随礼，这也太厉害了吧！

就连牛小丽，她一眼就看出支票是真的。

在瞬间，她的脸上，就露出了笑容，赶紧往张伟那边走去。

开心不已的牛小丽，拉着张伟的手，说道：“张伟，我的心，是喜欢你的，我们以后好好过日子。”

说着，牛小丽又转头，看向了陈强。

此刻，牛小丽的表情，显得有些冷漠，她很不屑的说道：“陈强，你当初都选择跟我分手，现在还来闹我的婚礼，你还真是有够不要脸的，保安，把他带出去！”

随着她发话，酒店的经理，赶紧就通知楼下的保安上来了。卜

很快，就有好几个身材高大的保安上来，要把陈强给带走。廴 g

虽然陈强也长得很高大，还有些强壮，但是这么多保安在此，他也不敢乱来。

无奈之下，陈强就被一群保安带走了。

他刚刚所说的那些话，在此刻，全都成为了笑话。

就好似他被保安带走一样，在场的宾客，只会在旁边偷笑。

张伟在台上，看到陈强被人带走了，他砖头就看向李子豪，表情十分激动，不知道有多感谢他。

李子豪也是笑容在脸上，心中有些N瑟。

最终这件事，还是被他解决了。

很快，这一场被打断的婚礼，终于可以继续下去了。

美女司仪，拿着麦克风，在那里继续问着张伟和牛小丽，到底是否愿意与对方结成夫妻。

经过刚刚的一场小风波，牛小丽和张伟的回答，自然都是yes！

随着张伟和牛小丽交换了戒指，在场的宾客，依旧是给与了热烈的掌声。

在大家一声声的祝福和恭喜声中，张伟终于成功取到了老婆。

而李子豪，也在众人的眼中，成为了一位土豪，而且是大土豪。

众人都在热热闹闹的时候，李子豪也没闲着，他已经跟某一位伴娘，却进一步发展关系了。

至于在什么地方，就不得而知了。

只知道他跟伴娘出来的时候，两个人都是衣衫有些凌乱，发型也乱了，还相互加了联系方式。

特别是李子豪，脸上的口红印记，都还没有擦掉，就这样出现在了大众的面前。

还是吕子乔提醒他一下，他才把这些处理干净。

终于，在婚宴上待了将近两个小时，李子豪和吕子乔才离去。

没办法，张伟实在是太舍不得他们走了，最后还是留了联系方式，约好以后有空，要常常一起来玩。

毕竟今天这一场婚礼，如果没有李子豪的话，张伟可能就娶不到老婆，一切都会失败。

李子豪当然也答应张伟，以后有空会去他家玩。

反正今天，李子豪就当做是出来玩了一趟，没什么大不了的。

当他和吕子乔回到爱情公寓之后，两人又是呼呼大睡了一通。

等到晚上，一菲他们回来之后，才大家又相约在一起，喝了几杯。

接下来的几天时间，李子豪都是陪着大家在一起。

当然，在这期间，他也没有浪费时间，花了不少心思在秦羽墨的身上，终于也提升了不少好感度。

现在秦羽墨对李子豪的好感度，已经提升到了50%。

拿下对方，也是指日可待的事了。

又是一天早晨，李子豪睡到九点十点还没醒来。

但是秦羽墨却早早的醒了，她和胡一菲住在一个房间，两人同床共枕，是一对好闺蜜。

不过，正因为秦羽墨跟胡一菲睡在一起，弄的李子豪接近胡一790菲的机会，都少了。

有好几个夜晚，他都是空守着寂寞而眠。

因此，李子豪早在暗中发誓，等到有机会，他一定要把羽墨和一菲，一起征服，享受一下二女共侍一夫的感觉。

不过今天，倒是有些奇怪，众人都去上班了，李子豪还在房间呼呼大睡，外面却是响起了敲门声。

很快，秦羽墨的声音就传来了。

“子豪，你起来了吗，我做了早餐，我们一起吃吧！”

在房间里的李子豪，听到这声音，顿时就惊讶了。

他没想到，秦羽墨还会做好早餐等着他。

要知道，这段时间，他们两个在家的话，可都是叫的外卖啊。

今天刮的是什么风，秦羽墨居然亲自动手做早餐了。

虽然现在时间不是很早了，但是对李子豪来说，能吃点东西就行。

而且，他也想看看，到底秦羽墨大美女，给她准备了什么样的早餐。

他从床上坐了起来，直接就回道：“来了，稍等一下，羽墨！”

没多久，李子豪就换上了衣服，从房间里出来了。

他刚刚一开门，就看到秦羽墨站在门口等他。

今天的秦羽墨，把头发微微挽起了，发型看起来很不错，带着一副透明眼镜，画了一个淡淡的装，显得有些知性。

再加上她穿着短裙，露出细腰和长腿，又显得性感活泼了。

第222章 假装我男朋友好不好？

李子豪一开门，就看到不一样打扮的秦羽墨，顿时就被她的美貌所吸引了。

看到如此一个大美女在这，李子豪不由的就说道：“羽墨，你今天还真是很美啊，看着我就喜欢。”

秦羽墨也是微微一笑，就在那说道：“你也一样啊，今天比平常都帅气，来吧，我为你准备早餐，过来尝尝。”

有美女准备早餐，李子豪当然不会客气，微微一笑，就跟着秦羽墨到餐厅去了。

他倒要看看，今天秦羽墨给他准备了什么好吃的。

走到餐桌前一看，面包，煎鸡蛋，还有一碗热气腾腾的煮面。

虽然算不上是大餐，但是看起来也有味道，有心意。

李子豪看到之后，忍不住就笑道：“羽墨，还真是看不出来哦，原来你也会做饭，而且看起来，还是这么的色香味俱全。”

秦羽墨微微一笑，说道：“哪有啦，我也只是随便做做而已，来，你也尝尝，看看我做的好不好吃。”

说着，秦羽墨就把自己做好的面，端到了李子豪面前。

有美女如此用心给自己做早餐，李子豪当然是不会错过，要好好享受一下才是。

拿起碗筷，李子豪就在那享受着美味的面条。

不过，他吃着吃着，总感觉味道有些熟悉，好像再哪吃过。

当他把面都吃完，努力喝一口汤的时候，才发现，在这碗底，有一个小面馆的标志。

原来这一碗面，是他以前常去的那一家小店送来的。

还有美味的煎鸡蛋和面包，估计都是外卖送来的。

而且，李子豪随便往垃圾桶里看了一眼，就看到一个外卖盒子。

很明显，今天的早餐，是秦羽墨找外卖送来的。

虽然心中有一些小小的失望，但是李子豪并没有点破。

俗话说的好，看破不点破，李子豪虽然知道这些都是秦羽墨从外面弄来的，但是也只好装作，一切都不知道。

他迅速把面吃完之后，还在那点了点头，说道：“味道不错，感觉也还可以，羽墨，谢谢你了！”

羽墨一抬自己的眼镜，有些不好意思的说道：“子豪，其实呢，这些都是我叫外卖送来的啦，我根本就不会煮东西，嘿嘿！”

看到羽墨都自己承认了，李子豪也是微微一笑，就说道：“我知道，我刚刚吃出来了，说吧，你今天这么好，用早餐来招待我，是不是有什么事，想要我帮忙啊？”

李子豪何其聪明，秦羽墨为什么会这样做，肯定是有她的原因的。



而且，猜的不错的话，应该是有什么事，需要他李子豪帮忙

秦羽墨听到李子豪开口了，就在那嘿嘿一笑，说道：“既然都被你猜到了，那我就不隐瞒了，其实，我今天还真的有事想请你帮忙呢，子豪！”

“有什么话，就直说吧，我们是好朋友，你的事，就是我的事，我一定会帮的。”李子豪十分自信的说道。

他对于自己的聪明才智，都有一些小小的佩服了，居然一下就猜到了羽墨的心思。

既然李子豪都这么说了，羽墨当然也不会再隐瞒什么。

她露出一副笑脸，直接就说道：“子豪，这可是你说的，那我可就直说了，我以前有一个男朋友，他今天要来看我，而且想跟我求婚，但是我不想再见他了，所以我想请你，冒充一下我的新男友，让他彻底死心。”

“什么！”

李子豪一听，顿时就惊讶起来。

秦羽墨见到李子豪这么激动，忍不住就说道：“怎么了，你是不是不愿意啊，子豪？”

李子豪赶紧就挥了挥手，说道：“没有，没有，我怎么会不愿意呢，我当然愿意，你放心吧，这件事我答应了。”

虽然刚刚李子豪有那么一丝惊讶，但是现在，已经是完全恢复过来了。

什么男朋友，什么求婚，只要有他李子豪在这，都别想得逞。

别说羽墨这次是请他帮忙，就算是不请，李子豪也会自己贴上来帮忙。

不因为别的，就因为秦羽墨是他李子豪看上的女人，别人想要动她，想都不要想。

放下碗筷，李子豪就站起来，看着秦羽墨说道：“羽墨，你放心，我一定会帮你搞定他的，还有你那个前男友，他什么时候会来？”

有一个情敌出现了，李子豪当然得重视一下。

他倒要看看，羽墨的品味究竟如何，找了一个什么样的前男友。

秦羽墨看到李子豪这么讲义气，当然也很是感动，她赶紧就说道：“他叫李察德，今天中午就会到，我约了他在楼下的酒吧见面，现在他应该就要来了吧。”

李子豪看了一下时间，已经是十一点了，他随即就点头道：“好，我们现在就去酒吧等他，顺便排练一下，别让他看出破绽了。”

对于李子豪说的，秦羽墨也表示同意，他们两个，还真是需要排练一下才行。

毕竟他们两个不是真的情侣，要是被拆穿了，那可就尴尬了。

所以，他们商量了一下之后，就往楼下的酒吧赶去了。

李子豪也想着，自己要见识一下，这个李察德，究竟是个什么模样，能够让羽墨都看上他。

很快，他们就来到了楼下的酒吧，并且在那里商量着，待会要怎么亲密一些。

虽然酒吧白天人不多，但是这里一天到晚，都有饮料和酒水供应。

一些有钱有时间的年轻人，也会选择来这里休闲。

毕竟这里是清吧，可不是那种喧闹不已的夜店酒吧。

两人在酒吧里商量了一下之后，就先坐在那喝东西。

没多久，秦羽墨的手机就响了起来。

秦羽墨拿起手机一看，就赶紧对李子豪说道：“是他打来的！”

李子豪随即就说道：“那你就接啊，告诉他，我们在这里等他。”

“嗯！”秦羽墨一点头，就接通了电话。

她跟电话那头的人，通话了几句之后，就把电话给挂断了，长出一口气，对李子豪说道：“李察德现在已经过来了，我们在这里等等他就可以了。”

“好！”李子豪也不担心，就坐在椅子上，跟羽墨喝着东西。

果然，没有多久，就有一个穿着短衬衫，留着精干短发的男子，走了进来。

这男人看起来有些成熟，留着两撇小胡子，给人一种很有味道的感觉。

当然，这一切不过都是表面现象，到底他是怎样一个人，李子豪暂时还不清楚。

这小胡子一进酒吧的门，就看到了秦羽墨，他赶紧就笑着走了过来，好似很激动的样子。

来到秦羽墨面前，这小胡子就说道：“羽墨，你终于肯见我了，我可找你好久了！”

秦羽墨淡淡的看了他一眼，就说到：“李察德先生，请坐吧，旁边这位，是我的男朋友，李子豪！”

第223章 八克拉钻戒算什么！

“男朋友？”

李察德一听到这话，顿时脸上的表情就变了。

他忍不住就把目光投到李子豪的身上，看向他的时候，还带有那么一些敌意。

似乎他没想到，秦羽墨的身边，会冒出来一个男朋友。

就这么一句话，李察德就有些不开心了，他很不爽的在那里说道：“羽墨，你这是什么意思，他是你男朋友，那我是什么？”

从千里迢迢来的李察德，没想到秦羽墨会告诉他这么一个消息。

秦羽墨微微一笑，说道：“李察德，我早就说过，我们是不可能的，我们之间结束了，你还要我说什么，你才能满意呢？”

说着，秦羽墨还叹了一口气，才继续说道：“李察德，实话告诉你吧，我之所以去旅行，就是为了躲开你，你明白吗，现在你还要来这里烦我，你知道我有多生气吗？”

此时的秦羽墨，已经对李察德是没有半点感情了，所以才会说出这样的话。

但是李察德，却有些不相信，他摇了摇头，说道：“羽墨，你说过，你爱我的，难道是骗我的吗？”

这时，秦羽墨也忍不住了。

她长出一口气，直接就说道：“李察德，你还真是够不要脸的啊，你当初告诉我，你是单身，但是结果呢，你却是有老婆的人了，你还好意思来793找我，你这是要我当小三吗？”

在一旁的李子豪，听到这些话，都难免有一些惊讶。

连他都没有想到，羽墨居然跟这个李察德，还有一段这样的故事。

不过，再怎么说，秦羽墨都是一个还算不错的女人，最起码她追求爱情。

被奚落了几句，李察德脸色很不好看。

他皱了皱眉，就在那说道：“羽墨，我不管之前你是怎么想我，但是现在我可以告诉你，我已经改了，我不是当初那个我了，我会跟我老婆你离婚，然后来娶你的。”

“娶我，呵呵，说的真好听！”秦羽墨冷笑了一声。

很显然，秦羽墨现在是不会相信李察德所说的任何话了。

一个男人曾经欺骗过她，现在想要再得到她的信任，那可是一件相当困难的事情。

就好比现在的李察德，就是如此。

不过，李察德却是不肯放弃这段感情，他拿出自己的手，就要去抓住羽墨的手腕，还在那说道：“羽墨，你不要离开我，好吗，我求求你了……”

但是，李察德的手，才刚刚拿出来，李子豪就抓住了他，让李察德无法动弹。

“李察德是吗，你最好不要乱动，现在羽墨是我的女朋友，你说了这么多，现在可以走了。”李子豪淡淡的说道，一副嚣张的样子

李察德却是摇了摇头说道“羽墨，我知道你在骗我，随便找了一个男的，就在这里敷衍我，对不对？”

“谁敷衍你了，看清楚，羽墨现在可是我的女朋友！”李子豪顿时就不爽了

他二话不说，就把秦羽墨拉了过来，嘴对嘴就亲了下去。

而且，他这一次还是来真的，完全没有借位。

就这么当着李察德的面，两人亲在了一起。

李察德在旁边看到这一幕，顿时脸上的表情，都变得惊讶不已了。

他抓住自己的头发，几乎要狂叫起来。

摇了摇头，李察德的表情，变得不知道有多怪异。

就连他那两撇小胡子，都是一抖一抖的。

承受了打击的李察德，立即就在那狂叫着：“不，不……这都是假的，这不是真的。”

李子豪亲了好一阵之后，才松开手，把羽墨给放开了。

放开之时，李子豪还长出了一口气，说道：“瞧见没有，看到了吗，我跟羽墨感情好的很，你要是没看够，再给你来一次。”

此时，李子豪看到李察德那一脸痛苦和震惊的样子，他的内心里，竟然还有一丝丝的得意和快感。

没想到，自己现在就是这么喜欢看别人痛苦。

不过，这也没办法，谁叫这个李察德这么大胆，敢跟他李子豪抢女人。

更过分的是，李察德居然还有老婆。

要不是羽墨在这里，李子豪真是分分钟都要教他怎么做人。

不过，李子豪刚刚的举动，就连秦羽墨都有些惊讶的很。

因为连她都没想到，李子豪会突然来这一招，这还真是超出了她的意料之外。

刚刚商量的时候，他们可没说，要真的亲啊。

但是现在亲都亲了，还能够怎么样呢。

现在秦羽墨也就是想，能够把李察德给赶走就好了。

“李察德，我跟李子豪是真心相爱的，你快回去吧，以后都不要来找我了！”秦羽墨十分坚决的说道。

看的出来，他已经是对李察德绝望了，并不想跟这个男人在一起。

李子豪也在一旁补充说道：“没错，李察德，你现在回去，还能够帮你老婆准备一些礼物，快去吧，不要在这里浪费时间了。”

现在李子豪也发现，有时候惩罚一个人，并不是要动手就是最好的办法。

这样让李察德痛苦和难受，对他的惩罚，才是最大的吧。

不过让人没想到的是，李察德并不是一个那么容易就击败的对手。

他虽然看到了让人很伤心的一幕，但是他依旧不肯离开。

挤出几滴眼泪，李察德深情的看着秦羽墨，在那说道：“羽墨，我是最爱你的，难道你感觉不出来吗，为了你，我特意买了一颗八克拉的钻戒，来向你求婚，你答应我好吗？”

说着，李察德终于是使出了杀手锏，从自己的身后，拿出了一个精美的戒指盒子。

他将那个盒子轻轻的打开，里面就有一阵光辉冒了出来。

八克拉的钻戒，的确是耀眼的很。

它就那么静静的躺在盒子里，用反射出来的光辉，照耀在羽墨的脸上。

钻戒这种东西，对于女人来说，都是十分具有杀伤力的。

当然，这些女人，也包括了秦羽墨。

不得不说，看到这钻戒的那一刹那，秦羽墨的表情，都变得是激动了一下。

她的眼神，刹那间就被钻戒所吸引了。

不过，最终她的内心决定，还是支配了自己，摇了摇头说道：“你走吧，我是不会跟你在一起的。”

不死心的李察德，依旧在那说道：“羽墨，你就给我一次机会，好吗？”

看到李察德这么的死缠烂打，李子豪在一旁都是看不下去了。

他在那长出一口气，直接很不爽的说道：“李察德，你拿一颗这么小的钻戒就好意思来泡妞，不觉得太寒酸了吗？”

李察德一听，顿时就不爽了，赶紧就说道：“李子豪是吗，你别以为你也姓李，我就会怕你，你有本事，就拿一颗更大的钻戒来！”

手中有点小资产的李察德，还是对自己很自信的。

因为他舍得给女人花钱，所以才泡妞大方。

他看李子豪也不是那种很有钱的人，所以才敢这样说话。

第224章 到底谁更狂？

出来泡妞，无非讲的就是实力。

如果长的不够帅气，那就只能靠金钱来弥补。

这一点，是毋庸置疑的。

如果长得既不帅，又没有钱，而且还不会哄女孩子开心，那基本上注定是单身狗一条了。

李察德能够拿出一颗八克拉的钻戒，就已经证明，他也是泡妞界的强者。

而且，他敢用一种带有挑衅的目光，去跟李子豪讲话。

因为在很多次泡妞的时候，他都是这样，把情敌给打败的。

但是这一次，他遇到了对手，而且是遇到了李子豪这么强大的情敌。

当李察德把钻戒拿出来的那一刹那，李子豪的目光，就已经盯在了上面，而且是目光中带着冷意。

这时，李察德拿出了钻戒，在旁边一扬脖子，眼皮一抬，直接就说到：“我告诉你，为了羽墨，我愿意付出一切，包括我所有的金钱和地位，为了她，我可以什么都不要，你敢吗？”

打击情敌的杀手锏之一，就是拿出比对方更有诚意，更有决心的话。

现在，李察德就是这样做的。

李子豪听到这话，立即就冷笑一声道：“是吗，原来你这么舍得付出，那我看看你的八克拉钻戒。”

说着，李子豪就把那那一颗钻戒，拿过来看了看。

的确，八克拉的钻戒，已经算是比较名贵了，也拥有一定的价值，关键是，做工不错，也很好看。

不过，李子豪拿起这颗钻戒之后，只是看了一眼，就很不屑的说道：“啧啧，这么小的一颗钻戒，也好意思拿来泡妞，未免太寒酸了吧！”

话说完，李子豪居然把这一颗钻戒直接扔出了窗外。

“噗通！”

钻戒不知是掉到那条臭水沟了，居然还发出了一声闷响。

就李子豪这样的举动，不但是把李察德惊呆了，就连秦羽墨，也是一副惊呆的样子，有些不敢相信，李子豪居然会做出这样的事。

那可是八克拉的钻戒啊，居然说扔，就这么扔了。

酒吧里还有几个侍应生，他们看到这一幕之后，也都是惊呆在了原地，没想到这里，有一位这么任性的客人。

而且，他们也时刻做好了准备，生怕李子豪会跟李察德打起来。

真要是这样的话，那可就不太妙了。

毕竟这酒吧，是他们的地盘，可不能让客人乱来。

此时，李察德已经是惊呆了。

他震惊了一下之后，最终还是按捺不住心中的怒火。

那可是八克拉的钻戒，对于他这样的有钱人来说，也是泡妞必备的神器。

现在这神器，就这么被李子豪给扔了，能不让他生气吗，能不让他火大吗？

“混蛋，你到底想怎么样，居然扔了我的八克拉钻戒！”李察德再也忍不住了，他突然拍案惊起，一副怒气冲冲的样子，满眼通红的盯着李子豪。

现在的李察德，怒火已经涌上了心头。

他盯着李子豪，直接就说道：“小子，你丢了我的钻戒，你说，要赔多少钱？”

李子豪看着李察德，冷冷一笑，说道：“钱不是问题，只要你跟羽墨道歉，别说八克拉，就是十八克拉的钻戒，我也可以给你。”

李察德听到这话，他笑了，而且笑的很猖狂。

他的表情，忽然变得很怪异，在李子豪面前讥笑道：“臭小子，你可真是会说大话啊，看在羽墨的面子上，我给你一次机会，赶紧去把我那八克拉的钻戒捞上来，我可以饶了你，否则的话，后果自负……”

李子豪是从来都受不得挑衅的人，李察德这么说，就是在挑衅他。

目光露出不屑的神情，李子豪也嚣张的说道：“如果我不去捡，你能把我怎么样？”

“可恶！”

李察德也算是被李子豪惹火了，他也很久没有被人挑衅过了。

今天压在他心里的怒火，也要爆发出来一般。

暗暗一咬牙，李察德就握紧了拳头，作势就要来攻击李子豪。

这时，在一旁的秦羽墨看到了，二话不说，就拦在了李察德的面前，激动的说道：“你住手，你不能伤害他！”

看到秦羽墨这么护着李子豪，李察德更是愤怒了。

他一把就推开秦羽墨，冷喝一声：“你让开，都是你这个女人不好，你现在还护着他！”

人在愤怒的时候，是最容易失去理智了。

李察德这么一推，正好就把秦羽墨推到了一旁，身体一个倾斜，就倒在了卡座上。

虽然秦羽墨并没有受伤，也没有什么大碍，但是这样的情况，多少让她有一些狼狈，连头发都乱了。

一个大美女，就这样被人推开，就好像被无情的抛弃一样，看着还挺丢人的。

这种羞辱，秦羽墨能够忍受，李子豪也忍不了。

就在李察德推开秦羽墨的那一瞬间，李子豪动手了。

他右脚一抬，直接就往李察德的肚子踹了过去。

“砰！”

一声闷响传来，李察德随即就被击中，惨叫一声之后，就倒在了地上，还往后面滚了几个圈。

李子豪出手太迅速，李察德可是连躲避的机会都没有。

中招之后，李察德就倒在地上，在那里哇哇的叫着。

虽然李子豪手下留情，并没有一脚把李察德踹死，但是那强大的力量，也不是普通人能够承受的。

“啊……好疼……啊……”

李察德捂着自己的肚子，在地上不停的打滚，整个人都叫的死去活来，别提有多难过。

但是，即便李察德已经这样了，李子豪还是没有就此放过他。

往前走了几步，李子豪到了李察德的身边，冷笑一声道：“现在到底谁是小子，啊？”

说话间，李子豪又抬起右脚，对准了李察德的手臂，快速就踢了一下。

虽然这一脚，在李子豪看来，已经是很轻很轻了。

但是他所释放出去的力量，却不是一般的强大。

“咔嚓！”

随着一声闷响传来，李察德的胳膊，顿时就被踢断了，骨骼断裂。

“啊……”

骨折的李察德，立即就在那惨叫不已，整个人脸色发青，甚至都要晕厥过去了。

在酒吧的几个侍应生，看到这一幕，脸色立即就变得很难看。

甚至连他们，现在都有一些害怕起来。

对于李子豪这样做，他们也有一些心惊。

有一个侍应生，壮着胆子，来到了李子豪身边，小心翼翼的说道：“这位先生，能不能不要在这里打人，有什么话，好好说。”

李子豪直接瞪了那个侍应生一眼，说道：“走开，不关你们的事，没看到我在教训人渣吗？”

那个侍应生顿时就被李子豪的眼神吓了一跳，连续往后面退了好几步，缩了缩脖子，一句话都不敢再说。

整个酒吧里，只有李察德，还在那惨叫着！

周围的人看他如此，也不敢上来帮忙什么的，一个个都胆颤心惊。

第225章 爱就要用行动表达！

李察德被狠揍了之后，才明白，眼前的这个男人，才是真正的狠角色，自己在他面前，真的是连一个屁都算不上。

刚刚要不是比较抗揍，估计现在都已经被李子豪收拾的很惨了。

右手骨折了之后，李察德再也顾不得自己的面子什么的，赶紧就求饶道：“大哥，你就饶了我，我以后再也不敢了，再也不敢了。”

说着，李察德还一副可怜兮兮的样子，没了之前的消散和浪漫。

对李子豪来说，李察德只是一个很弱的对手而已，收拾了一下就算了。

再说这个世界可跟其他的世界不一样，他没必要干掉李察德，要是把他弄死了，那可就真的不好了。

不过，给他一点小小的惩罚，这还是少不了的。

目光一冷，李子豪就直接说道：“想要我饶了你，那也没问题，你问问羽墨，她愿不愿意放过你，如果她愿意，我就饶了你，明白吗？”

这时，李察德已经知道，自己得罪了羽墨，就是给自己惹来了不少的麻烦。

他不敢再废话半句，赶紧就爬到了秦羽墨的身边。

做出一副可怜的样子，李察德在那说道：“羽墨，你就饶了我吧，以后我再也不敢了，再也不敢了！”

对于李察德这个男人，秦羽墨在刚刚是完全死心了。

她脸上的表情，不知道有多冷漠。

连看都没有看李察德一眼，秦羽墨就在那说道：“你走吧，我不想再看到你了。”

听到这话，李察德几乎要心花怒放一般。

他赶忙就点头，迫不及待的对李子豪说道：“大哥，你看这样行吗，我可以走了吧？”

现在他就算要走，也得征求一下李子豪的意见。

要是李子豪不同意他走，李察德可不敢随便乱走，要是被暴打一顿的话，那可就惨了。

李子豪也知道秦羽墨不会再找李察德这个家伙了。

这也正是他想要的结果。

微微一点头，李子豪就说道：“你可以走了！”

“好，好，多谢！”被暴打了一顿，李察德哪里还顾得了那么多，赶紧从地上爬了起来，自己搀扶着自己，要往外面走去。

“等会！”

忽然，李子豪又喊了一声。

听到这喊声，李察德顿时又被吓了一个哆嗦，整个人都有些害怕起来。

他艰难的咽了咽口水，回头看向李子豪，脸上带着一些惊慌的表情，在那说道：“大……大哥，您还有事吗？”

现在李察德都是惊慌的很了，他生怕李子豪叫住他，还想揍他。~v

这种事，李察德自己都受不了了　　・

不过，很明显李察德是想多了，李子豪站在那里，冷笑一声之后就从衣服的口袋里，拿出了支票本，写上了一张支票，直接扔给李察德。~

将支票扔出去之后，李子豪冷冷的说道：“拿着这些钱，立即从这里滚，以后不要让我再看到你，否则，下场比这还惨，这些钱，就当时赔给你买钻戒的，治疗手的，明白吗？”

将那一张支票捡起来，李察德看到上面的数字之后，居然都有一些惊讶的很。

他赶忙就点了点头，说道：“明白明白，我知道该怎么做了，您放心，我发誓，以后再也不会来找羽墨了。”

说着，李察德拿着那一张支票，加快速度，就从这里离开了。

看着离去的李察德，李子豪是一脸的不屑。

这样的家伙，哪有资格做他的情敌，就算是做他的小弟，他也得考虑考虑才行。

随即，李子豪就转身，来到了秦羽墨的身边，柔声说道：“羽墨，这种男人，你可没必要为他伤心难过。”

不料，李子豪不说还好，他一说这个，秦羽墨就再也忍不住了，哇一下就大哭了起来。

“呜呜……呜呜……”

秦羽墨趴在桌子上，哭的像是一个伤心的小孩，好像弄丢了心爱的玩具一样。

李子豪能够理解秦羽墨的心情，于是他站在旁边，轻轻拍打了几下羽墨的背，说道：“羽墨，不要太难过了，你这不是还有我吗，别伤心，知道吗？”

秦羽墨哭泣了几声，就对李子豪说道：“你坐下，我有话跟你说。”

李子豪顺势就坐在了秦羽墨的身边。

哪知，他才刚刚坐下，秦羽墨就再也忍不住了，直接往前一扑，就趴在了李子豪的怀中，不停的哭泣着。

此刻，秦羽墨就像是一朵受伤的玫瑰，在雨中哭泣，摇曳！

李子豪也不知该怎么安慰秦羽墨才好，就只好静静的抱着她，任由她哭泣，释放自己。

终于，秦羽墨在哭泣了一番之后，才舒服了许多……

随后，她露出笑脸，对李子豪说道：“子豪，今天我心情不好，你陪我喝点酒，可以吗？”

李子豪微微一点头，就说道：“好，没问题！”

人在失恋的时候，是最需要陪伴的。

就好比现在的秦羽墨，如今是她最脆弱的时候，李子豪当然知道，自己该怎么做。

很快，两人大白天的，就在这酒吧大喝起来。

他们要了不少东西，零食，下酒菜，啤酒，啤酒，红酒，一大堆……

这些东西放在桌子上，秦羽墨毫不客气，拿起啤酒，就跟李子豪大快朵颐起来。

两人在那喝着，一瓶接着一瓶，好像永远都不会觉得疲惫一样。

李子豪看到秦羽墨这么能喝，也感觉有些惊讶了。

不过，再能喝的人，也是会有喝醉的时候。

在酒吧里折腾了一个多小时之后，秦羽墨终于是满脸通红，已经是喝了个酩酊大醉了。

而李子豪，也微微有了一些醉意。

不过，李子豪实力强大，他只需要稍微处理一下，就能够把这些酒意，都给驱散。

喝醉的秦羽墨，红唇都显得那么鲜艳欲滴，整个人都散发着一股女性的迷人魅力。

她直接就趴在了李子豪的身上，脸上露着笑容，直接说道：“子豪，你知道吗，其实我喜欢你很久了，你喜欢我吗？”

俗话说的好，酒后吐真言！

秦羽墨在这个时0.3候，能够说出这些话，就足以证明，在她的心里，是有着李子豪的。

而李子豪听到这些话之后，当然也有些感动。

不过，最让他感动的是，系统给他的提示音。

“叮，恭喜宿主，秦羽墨对你的好感度，已经提升到了90%，现在你可以为所欲为了，嘿嘿！”

跟系统在一起待了这么久，这系统是什么德行，李子豪可是了解的很。

虽然他不想跟系统说话，但是系统告诉他的消息，却是让他激动不已。

他等了这么久，终于是等到这句话了。

他看了一眼身旁的羽墨，立即就说道：“羽墨，其实我也喜欢你，从见你第一次的时候，我就喜欢上你了！”

秦羽墨在迷迷糊糊之中，嘟囔着嘴回道：“既然你喜欢我，那你就用行动来表达呀。”

第226章 百变女神唐悠悠

动不动就要让人用行动来表达爱意。

李子豪对秦羽墨的爱情观，也是颇为佩服。

不过，身为一个男人，他当然明白，羽墨这是在暗示他。

女人都已经如此主动了，男人怎么还能够不满足呢。

再说，秦羽墨现在对他的好感度，早就是达到了90%，再不拿下秦羽墨，难道还等着过年吗？

把单买了之后，李子豪就抱着秦羽墨，说道：“羽墨，别着急，我现在就带你回家，你喝的有点醉了。”

说着，李子豪就抱起了秦羽墨，往爱情公寓3601赶去。

两人都是住在3601，这一点倒也是方便，不用耽搁太多的时间。

很快，他们两个就回到了3601。

回到了房间里面之后，李子豪当然也没有客气，把该做的事，都给做了。

就这样，他得到了秦羽墨这个大美女对他的爱。

时间匆匆而过，他们在房间里折腾了一个小时之后，才昏昏沉沉的睡去。

将近下午五点的时候，秦羽墨才醒了过来。

她一醒来，就发现自己什么都没有穿，就给李子豪躺在一起，两人的身上，只是披了一条被单而已。11

这种情形，瞪时就把秦羽墨吓了一跳，她没想到，自己还真的跟李子豪什么都发生了。

不过，她也并没有很激动和惊讶。

因为她自己也有一些印象，好像是她自己投怀送抱的。

喝醉了，说出来的，始终都是自己的心事，这也没什么大不了。

很快，李子豪也醒了，他发现羽墨坐在那发呆，就开口说道：“羽墨，你醒了，我……”

不过，李子豪话还没有说完，秦羽墨就在那开口说道：“子豪，你不用说了，我都知道，刚刚发生的事，是我自愿的，不关你的事。”

李子豪一听，就微笑道：“羽墨，你在想什么呢，从今天起，你就是我的女人了。”

“不，这样不好！”秦羽墨摇了摇头，一副很坚决的样子。

但是就凭秦羽墨这样，想在李子豪的面前坚决，简直就是在开玩笑。

李子豪不给秦羽墨任何解释和说话的机会，直接就把她压倒，再来了一次翻云覆雨。

这一次之后，秦羽墨就乖巧的趴在李子豪身上，有些撒娇的说道：“讨厌，你这个家伙，为什么总是这么坏。”

李子豪躺在一旁，拿出一根烟，点燃吸了一口，就说道：“男人不坏，女人不爱，你说不是么？”

两人抱在一起，又是一阵缠缠绵绵。

不过，秦羽墨也知道，时间已经不早了，过不了多久，胡一菲和展博，还有婉瑜他们，可就都要回来了。

她都跟胡一菲说，自己是因为失恋，才来这里散心的。

结果，自己才来散心没多久，就跟李子豪搞在了一起，这要是传出去，好像也不太好。

于是乎，秦羽墨就决定，她跟李子豪的事，准备先瞒着大家。

等到什么时候时机成熟了，她再说出来。

既然秦羽墨要这样做，李子豪也没有办法，只好答应了下来。

他们两个在房间待了一会，就穿好衣服出去了。

一个装模作样在客厅看电视，一个装模作样在那玩手机。

果然，没有多久，胡一菲就和展博一起回来了。

他们一进门，当然是喊肚子饿。

而李子豪也是大方，答应他们，等所有人都回来之后，就到小南国餐厅去吃一顿。

直到晚上七点多的时候，所有人都回来了，除了美嘉之外。

因此，李子豪就打了个电话给美嘉，让她在小南国等着他们。

这一晚，大家在小南国餐厅，又好好聚了一餐，共渡他们在一起的美好时光。

爱情公寓的成员，在一起待久了，就好像是亲戚跟朋友一样，在一起互相帮助，互相鼓励。

自从拿下了羽墨之后，李子豪又陷入了一段维持时期。

他现在除了要应付美嘉和一菲之外，白天跟羽墨在家，两人都是玩的昏天暗地的。

各种姿势，各种体位，各种地方，他们都是试过。

但是，在这期间，李子豪一直都在琢磨着，自己该怎么样，才能够把婉瑜给拿下。

这也是他计划当中，十分重要的一步，而且必须得加快时间进行。

虽然他在婉瑜的心目中，好感度一直都在增加，但是增加的速度很缓慢，想要一举拿下，还不知道要有多久。

不过没有多久，又有一个大美女，闯进了他们的生活。

一天晚上，李子豪在家待着无聊，就准备去酒吧消遣一下，哪里知道，今天大家都不在。

一菲和展博要加班，婉瑜找到了一份新工作，要上夜班，曾小贤是午夜节目，去做准备了，关谷在加班，吕子乔泡妞不知去向。

还有秦羽墨，居然出去购物，到晚上都还没有回来。

无奈之下，李子豪只好一个人去酒吧里面。

他还真是没想到，今天只有他一个人在家里，这一种感觉，还真是有些不习惯。

来到酒吧里面，李子豪找到熟悉的卡座，在那里点了一杯鸡尾酒，就独自在那享受着。

楼下的酒吧，生意还和往常一样，不但是这个小区的人会来，还有许多隔壁小区的美女，也会来这里光顾。

所以今晚，这里美女也算不少。

在大都市，年轻男女们，仿佛都在猎艳一般，男人在看女人，女人也同样在看男人，互相彼此观察，希望能够找到一个自己喜欢的。

李子豪也是如此，把酒吧里的美女，都看了一遍。

结果，美女虽多，但是却没有李子豪喜欢的。

因为现在的他，对美女的要求，已经是更上一层楼了。

品味上去之后，一般的女人，当然是入不了李子豪的眼了。

坐在卡座那里，李子豪微微有些失望，吐出一口气之后，就自己拿起酒杯，先喝了一口。

就在这时，从酒吧的门口，有一个女孩子走了进来。

这个女孩子穿着画风十分古怪，看起来就像是动漫里的角色，穿着宽松的古装衣服，身后还背着一把很大的火箭筒。

当然，那个是道具模型。

不过即便是模型道具，一个女孩子背在身上，也是十分霸气的，让人感觉眼前一亮。

而且这女生短头发，大眼睛，面容俊俏，还真是有一副明星像。

她一进来这酒吧，一双眼睛就在四处看着，左右寻找着，似乎在找人一样。

李子豪正好一抬头，就看到这女孩走了进来。

他这一眼看去，目光就在这女孩身上不移开了，惊讶的同时，还有一些惊喜。

他淡然一笑，就说道：“这不是唐悠悠吗，怎么这个时候出现了，看来是来找吕子乔了。”

李子豪当然能够认出，这个女孩，就是吕子乔的小姨妈，唐悠悠，未来爱情公寓的女主角。

看到她之后，李子豪就感觉，今晚还真是来对地方了，居然碰上了她！

第227章 其实，我是一个演员！

穿着一身戏服还未脱下的唐悠悠，她来到酒吧里，看到人就问：“你认识吕子乔吗，有没有见到他？”

吕子乔虽然在这家酒吧比较出名，但是，他用的都是化名吕小布。

唐悠悠这样找，是很难有结果的。

而李子豪，一直都坐在卡座那里，看着唐悠悠东问西问。

“还真是一个倔强的女孩子。”李子豪淡淡一笑。

随后他就站了起来，准备去跟唐悠悠来一场偶遇。

端着酒杯，李子豪来到了唐悠悠的身后，站在那就不动了。

忽然，唐悠悠一个转身，并没有注意到李子豪在她身后，就这么直接碰撞了上去。

刚好，李子豪端着的酒杯，就被唐悠悠这么碰掉了。

那些洒落出来的酒水，正好就落在了李子豪的身上。

而唐悠悠看到这一幕，顿时就惊讶了，她赶紧就在那致歉道：“啊，对不起，不好意思，刚刚我没注意到你在我身后，真是不好意思！”

说着，唐悠悠还从衣服口袋里，拿出一包纸巾，要帮李子豪把身上的酒水擦拭掉。

而李子豪，却是淡淡一笑，说道：“没什么，不用道歉，是我自己没注意，站在你背后。”

泡妞，就跟泡面一样，一定要有方法，才会好吃。

就好比现在，李子豪终于找到一个突破口了，有了跟唐悠悠对话的机会。

唐悠悠看到李子豪这么有风度，也不责备她，立即就在那说道：“你真好，这样都不怪我。”

李子豪依旧是露出绅士般的笑容，看了唐悠悠一眼，随即就说道：“我其实注意你好久了，你是不是在招人，如果能帮上忙的话，我可以效劳。”

唐悠悠看到李子豪这么帅，又这么热情，当然也有一些些的心动和感动。

她赶紧就点了点头，说道：“对啊，我在找我的外甥，他叫吕子乔，我是他的小姨妈，你认识他吗？”

虽然李子豪早就知道剧情发展，但是他还是装作很惊讶的样子。

眉毛一抬，李子豪就在那说道：“原来你找子乔啊，那真是太巧了，我是他的好朋友，我可以帮你找他，对了，你没打电话给他吗？”

唐悠悠叹了一口气，有些不爽的说道：“这个臭小子，之前发信息给我了，让我到爱情公寓楼下的酒吧找他，结果我来到这里，他电话就打不通了，要是让我看到他，一定要臭骂他一顿。”

唐悠悠也是一个性情中人，自己的外甥这么不靠谱，她当然也是不爽的很。

李子豪一听，就知道是怎么回事了。

他立即就笑着说道：“子乔在外面浪，可是有好几个号码的，你打的那个，估计出事了，一般不会接，我来打一个给他，跟他说一下，你来找他了。”

“这个臭小子，没事还整那么多手机号码，他以为自己是大明星，还是大老板！”唐悠悠十分不爽的吐槽一句。

不过，她看向李子豪的时候，还是满脸都是笑容，在那说道：“那就多谢你了，麻烦你通知一下他，让他尽快死过来。”

“没问题！”

李子豪一点头，便拿出手机，拨打了吕子乔另外一个号码。

很快，电话就接通了，吕子乔的声音就在手机里响起。

“豪哥，现在打电话给我什么事，我今晚不是提前打过招呼，有个大趴等我，今晚就不回来了。”

李子豪听完后，淡定的说道：“子乔啊，你小姨妈来找你了，你真的不回来吗？”

这话才刚刚说完，电话那头的吕子乔，立刻就激动的说道：“我去，我把这事给忘了，现在我回不来了，怎么办！”

这时，站在一旁的唐悠悠，听到这话之后，立即就很愤怒了。

她拿过李子豪的手机，很不爽的说道：“吕子乔，你到底在搞什么，我打你电话你不接，发信息也不回，现在来找你，你居然在外面玩，我不是早就跟你说过，我会来找你吗，你是不是要我告诉你妈，你这些年在外面都干了什么！”

一连串的责备，让手机那头的吕子乔，是一个屁都不敢放。

随着一阵沉默音之后，吕子乔的声音才响起来。

他有些不好意思的说道：“小姨妈，真是不好意思，事出突然，我今晚确实是回不来了，我待会让豪哥照顾你一下，明天我们见面再说，好吗？”

自己的亲外甥，居然用这种方式对待自己，唐悠悠自然是很生气。

她惊叫一声，就要开骂道：“子乔，你这个混蛋……”

不过，她才刚刚开口骂一句，吕子乔就把电话给挂断了。

好像是因为他那边女生太多，已经开始了Patty。

没办法，吕子乔就是这么一个性情中人，也就是有异性，没人性的那一种。

唐悠悠看到电话挂断了，也没办法再教训吕子乔了。

无奈，她只能把手机还给李子豪，说道：“谢谢你啊，帮我联系了他，明天我一定要好好收拾他！”

李子豪当然也知道唐悠悠的脾气如何，也就嘴上说说而已，真的要她收拾吕子乔，还是做不出来的。

微微一笑，李子豪便说道：“既然你是子乔的小姨妈，那就过来坐坐吧，休息一下，待会我带你去他住的地方，反正现在还早，你是子乔的小姨妈，也就是我的好朋友。”

唐悠悠知道李子豪和吕子乔是好朋友之后，也就放松了警惕，并没有担心李子豪是坏人。

于是她就点了点头，笑道：“好啊，不过我现在没有钱，不然的话，我还可以请你喝一杯，怎么说，你也算是帮我的忙了。”

说着，唐悠悠好像想起了什么似的，将自己背后的道具火箭筒拿下来，说道：“这个是我拍戏时的道具，你喜欢的话，我可以送给你。”

看到唐悠悠拿出一件这么有杀伤力的礼物，李子豪也是有些惊讶。

他摆了摆手，说道：“这个就不用了吧，这么有意义的礼物，我承受不起。”

唐悠悠却是大方一笑，将道具火箭筒塞到李子豪手中，说道：“识英雄重英雄，这是你应得的，如果你不要，就是看不起我唐悠悠了！”

话都说到这个份上了，李子豪还有什么好说的。

他把那火箭筒拿在手中，笑道：“那我可就不客气了，谢谢你的礼物，我们先喝一杯吧，过来坐。”

收下唐悠悠的道具火箭筒之后，他们两人，就来到了卡座那边。

李子豪为了招呼好唐悠悠，也是点了不少的好酒和小吃。

唐悠悠也是一个放得开的女孩子，两人聊了几句之后，居然还有一种一见如故的感觉了。

喝了几杯酒，李子豪便问道：“悠悠你是在哪上班？”

说起这个，唐悠悠就正经了起来，傲娇的一仰头，说道：“其实，我是一个演员！”

第228章 女三号的试镜

“演员，不错的职业。”李子豪淡淡一笑。

他举起酒杯，就对唐悠悠说道：“来，让我敬你一杯，未来的大明星。”

唐悠悠被这么一夸赞，竟也是有些不好意思了，在那说道：“我可不是大明星，现在就还是一个跑龙套的，等到哪天真的有机会成为大明星了，那我可得请你吃大餐呢。”

“哈哈，那我等着这一天！”李子豪笑容满面。

两人碰杯了一下之后，就在这里大喝起来。

反正今晚也是没有人在爱情公寓，李子豪就跟唐悠悠喝了个不醉不归。

等到其他人回来的时候，都已经是晚上十点多了。

当大家都知道，吕子乔的小姨妈来到这里之后，都感觉有些惊讶。

他们都没想到，吕子乔的小姨妈，居然还是一个这么年轻的女孩子。

惊讶归惊讶，唐悠悠的乐观和开朗，最终还是把众人都给折服了。

大家对于这个会演戏，又漂亮的女孩子，都表示了热烈的欢迎。

基于晚上吕子乔不会回来，唐悠悠就暂时在他的房间里住下来。

李子豪为了欢迎唐悠悠来爱情公寓，晚上还特意请所有人吃了一个宵夜，以此表示他的欢迎。

吃完宵夜之后，大家就不耽搁时间，该回去休息，就全都回去休息了。

就连李子豪，今晚都是一个人休息，在房间里养精蓄锐，慢慢调理气息。

因为现在，来了一个唐悠悠，李子豪知道，自己还得再努力一些，把该得到的，统统都要得到。

第二天一大早，所有人都去上班了，就连秦羽墨，都购物上瘾了，继续打扮漂亮，到外面去买东西，消费。

而李子豪，还在房间里休息，继续呼呼大睡。

身为有钱人，大富翁的李子豪，成天都是没有什么正事，只好躺在家里呼呼大睡。

这也是他日常生活当中，最为无聊的一件事。

不过今天，李子豪才睡到十点钟，就有人来热烈敲门了。

听着大门外传来的声音，李子豪在房间里都惊醒了。

他揉了揉眼睛，打了个哈欠，略带些许睡意的说道：“谁啊，这么早来敲门！”

虽然有些不满，但是李子豪还是起床了。

他穿着一条大裤衩，头发蓬松的走到门外。

把卧室门打开之后，李子豪并没有见到有人。

“开门，豪哥，我有好消息告诉你！”

一阵喊声，从大门那边传来。

李子豪一听，原来是从外面的大门传来的。

而且听声音，李子豪就分辨出来，是唐悠悠来了。

挠了挠头发，李子豪很是惊讶的说道：“没想到啊，现在女生敲门都这么厉害了，在屋内就听到声音了。”

听到唐悠悠的声音这么激动，李子豪也没有去换衣服，直接就把大门打开了。

站在大门外的唐悠悠，似乎已经是等了很久了。

门刚刚打开的那一刹，穿着一身短裙的唐悠悠，立即就往前面扑了过来。

她直接就钻进李子豪的怀中，在那激动的说道：“豪哥，你知道吗，我被剧组选中，要去试镜女三号了，耶耶耶，好开心啊！”

激动过头的唐悠悠，她都没有注意到，李子豪只是穿了一条大裤衩，她这样蹭来蹭去，在李子豪的身上，就磨出了一些爱的火花。

李子豪不由自主的，就起了反应，心身都在这个时候激动起来。

他忍不住就抱紧了唐悠悠，笑着说道：“悠悠，那可真是恭喜你了啊，恭喜，恭喜哦！”

李子豪抱着唐悠悠，在她身上蹭了几下，感受着少女的青春气息。

而此时，唐悠悠也感觉到了一些不对劲。

她似乎从李子豪的身上，感受到了那一股男人的气息。

那一种感觉，是十分明显的。

低头看了一眼身旁，唐悠悠就忍不住说道：“豪哥，你好像有什么东西顶住我了呢。”

看到唐悠悠害羞的模样，李子豪知道，自己有些地方明显了，微微一笑，他说道：“不好意思，我先去换下衣服，待会出来跟你说。”

说着，李子豪就先返回了，到房间里面去换上了一套新的衣服出来。

穿上新衣之后，李子豪就变得精神抖擞多了，整个人也是更有魅力。

他来到唐悠悠身边，直接就说道：“悠悠，恭喜你有机会成为女三号，你这部新戏名字叫什么？”

此刻，唐悠悠也难以抑制住自己成为女三号的激动。

她赶紧就笑着说道：“这部新戏啊，可是大导演，大制作，名字就叫《七情六欲五湖四海三言两语一代豪侠》”

李子豪一听，表情就有些怪怪的。

他忍不住就说道：“这个名字，未免也太长了一些吧？”

说到这，唐悠悠就很N瑟的说道：“豪哥，这就是你不知道了吧，像现在拍电视，就要名字长一点，才会更有收视率，像那一个《三生三世十里桃花》，名字那么长，所以就火了，我们导演说了，这次名字取长一点，一定能够大热的。”

对于这种解释，李子豪也是没办法了。

他点了点头，说道：“也许你们导演说的有道理吧，名字长一点，的确是有点新意。”

正在他们两个交谈的时候，唐悠悠的手机忽然就响了起来。

她拿起手机一看，发现是副导演打过来的，立即就激动起来。

心中激动的唐悠悠，赶紧就说道：“豪哥，是副导演的电话，他肯定是来叫我去试镜的，这次一定要让导演满意才行啊！”

说着，唐悠悠赶紧就按下了接听键。

她满脸的欢喜和激动，拿着手机，就在那一个劲的点头，嗯啊嗯的。

打完电话之后，唐悠悠终于是忍不住了，她激动的几乎要跳起来。

“豪哥，我马上就要去试镜了，好激动，好开心啊！”唐悠悠忍不住就在那欢呼着。

她再次抱紧了李子豪，表达着自己的兴奋和感谢。

能够有机会面试女三号，可是唐悠悠等了许久的机会。

她之前在剧组，都是龙套角色，没几分钟就挂了。

李子豪也抱着唐悠悠，拍了拍她的肩膀，说道：“我也恭喜你，祝贺你！”

激动完之后，唐悠悠才反应过来，自己好像时间不够了。

她看了一眼时钟，就在那激动一声，赶紧说道：“糟了，要来不及了，还有半个小时，就要试镜了，可是到剧组还要做七八站地铁，怎么办啊，迟到了导演肯定不会要我的！”

十分难受的唐悠悠，忍不住就说道：“这下完了，难道我真的与女三号无缘吗？”

好不容易有一个机会成为女三号，现在却要因为赶不上被撤下，这种感觉，可是十分不好受的。

李子豪却在旁边微微一笑，说道：“悠悠，别担心，有我在，一定可以帮你搞定的，我开车送你。”

第229章 帅哥，你有一张明星脸

悠悠听到李子豪的话，顿时就松了口气。

她长出一口气，忍不住就说道：“原来你有车啊，害我刚刚那么担心，真是吓我一跳，有车就好，这下我不担心了。”

李子豪也是微微一笑，直接就说道：“走吧，不要待会来不及了，可在那怨我呢。”

说着，两人就赶紧加快速度，往爱情公寓外面走去。

来到车库，李子豪取了车之后，他们立即就按照悠悠所说的地址，加快速度就赶了过去。

而且，李子豪为了不让悠悠迟到，特意把速度加到了极快。

在如今交规严格的时候，李子豪为了悠悠，可是把油门都要踩到底了。

一辆豪华的跑车，在大街上飞驰奔走，把多少司机都给吓了一跳。

最终，李子豪二十分钟不到的时间，就把悠悠带到了试镜的地方。

在他们这座城市，有一个地方，是专门用来拍戏的，叫做影视城，在这里，能够经常看见明星。

年轻的男孩和女生们，没事的时候，都喜欢往这里走，看看能不能见到自己喜欢的明星，到时候能够合个影什么的。

当李子豪的车，停在了影视城的大门口，立即就引来了不少目光的注意。

甚至有好多的年轻人，都以为在那辆跑车里面，坐着一个大明星。

因为这种豪华的跑车，在年轻人看来，就是给大明星坐的。

不过今天，悠悠还穿的真像是一个大明星。

她戴着墨镜，坐在后排，整个人都瘫软在那，不知道该怎么动了。

李子豪把车停稳之后，立即就对悠悠说道：“喂，小美女，地方到了，你不要再睡了，快起来！”

随后，在后排的悠悠，就反应过来。

她二话不说，捂着自己的嘴，就赶紧解开安全带，往车外面走去。

一到车外面，悠悠就找到旁边一个垃圾桶那，直接就给呕吐了起来。

她哇哇一阵吐，好似很难受的样子。

而且她还在那很埋怨的说道：“你怎么开车那么快啊，我都被你弄的吐了！”

一边说话，悠悠还一边加快速度，在那里清理着肠胃。

早上吃的那一点东西，这下倒好，全都给吐了出来。

不知道的人，还以为她是喝醉了，还是怀孕了呢。

李子豪看到悠悠如此，也是没办法，拿上一块湿巾，还有一瓶水，就走了过去。

把水和湿巾都递给悠悠，李子豪便说道：“悠悠，不好意思，下次不赶时间的话，我是不会开这么快的，你收拾一下先。”

一听到赶时间三个字，悠悠就想起来，自己今天可还得去试镜呢。

这演戏，可是悠悠最喜欢的事业，为了演艺生涯，她可是什么事都能忍。

赶紧拿过湿巾和水，悠悠擦了一下嘴，喝了一口水，立即就把状态给恢复了过来。

她对着李子豪来了一个深情的拥抱，立即就说道：“子豪，这次真是多谢你了，陪我来这里试镜，谢谢！”

“不客气！”李子豪也立即就回以温柔的一抱。

悠悠为了抓紧时间，跟李子豪打了个招呼之后，就赶紧往影视城里面跑去。

李子豪作为好朋友，当然也跟过去看看。

他也想见识一下，这演员试镜，到底是个什么样子。

今天既然已经来了，那就多学习学习，给自己涨一些经验，增加一点见闻。

当悠悠跑进影视城的时候，周边一些年轻男女看到她，那可都是失望极了。

本来他们还以为，能够看到哪个大明星的，结果没想到，这是谁啊，压根就不认识。

不过他们看到悠悠坐这么豪华的车，都在猜测着，这女孩应该是被人包养了，还是和导演有亲戚关系。

总之，八卦和胡说八道，就是娱乐圈最爱做的事。

很快，李子豪就跟悠悠来到了他们的片场。

这一次，悠悠要拍摄的是古装戏，所以她一到场地，就有化妆师和服装人员，带着她去准备了。

虽然不知道这场戏怎么样，但是李子豪看到悠悠穿上古装之后，也是眼前一亮，发现悠悠这一身打扮，还真是有一些味道。

这片场还不算小，来来往往的工作人员也多。

李子豪看到悠悠进去试镜了，自己就在外面闲逛着。

他原以为拍戏时一件多么难的事，但是逛了一圈之后，也觉得就那样吧。

现在拍戏的行情，只要长得帅，长得漂亮，把一张脸往那一放，自然就会有不少的票房和关注度了。

真正有演技的，都不一定会得到别人的关注。

就在李子豪乱逛的时候，忽然有一个人，在后面拍了一下他的肩膀。

李子豪一回头，就看到一个穿着比较考究，带着墨镜的中年男子，出现在他背后。

而且，中年男子的身旁，还站着一个助理。

一看到这中年男子，李子豪就眉头微微一皱，说道：“你是谁，有什么事吗？”

那中年男子来到李子豪的身边，他也不隐瞒什么，直接就笑道：“年轻人，我是这部戏的导演，我刚刚关注你很久了，我觉得你很有气质，长得也很不错，所以我想让你试一试我的新戏，你觉得怎么样，有兴趣吗？”

李子豪一听，当然是兴趣正浓。

他没想到，自己随便在这逛了一圈，就有导演相中他了，而且还要让他出演。

看来，人长得帅，就是没办法，都不用去找工作，工作就来找他了。

虽然李子豪不缺钱，但是拍电视这么有艺术气息的事，他还是有点兴趣的。

微微一笑，李子豪就说道：“你这部电影，就是《七情六欲五湖四海三言两语一代大侠》吧，你还有什么角色让我演？”

那导演一听这话，脸上的笑容就更盛了。

他在那说道：“年轻人，没想到你还知道我的电影叫《七情六欲五湖四海三言两语一代大侠》，真是难得啊，我看你这么有气质，就出演一个男二号吧，他是主角的仇敌，抢了主角的女人，还杀了他全家，最后还把主角的右手砍断了，是一个心狠手辣，为达目的，必须什么都做的人。”

李子豪一听，眉头就皱起来了。

他的内心，现在一片古怪。

他觉得，这个角色，真是有点……太特么对他口味了！

一个为达目的，不折手段的枭雄，这不正是符合李子豪的性格吗？

他穿越多个影视世界，就是为达目的，什么都会去做。

这样牛逼的人物，他不演，还能谁演。

而且，他最喜欢虐待主角了，让主角都跟在背后吃灰，这样的事，真是太爽了。

思考了一下之后，李子豪就嘿嘿笑道：“导演，你这角色不错，我喜欢。”

说着，李子豪就问道：“导演，你叫什么名字来着？以后我们就是朋友了。”

那戴墨镜的导演，一听这话，表情就有些不好看了。

第230章 投资三千万拍戏

身为一个导演，自然是希望，自己的名字越出名，那就是越好。

而且，眼前这位，在娱乐圈，都有一定的实力和地位。

怎么他也没想到，自己在李子豪面前，居然还不知道名字，真是特么的有些尴尬。

这时，导演身边的助理，就悄悄在李子豪的身边说道：“这是冯大刚导演，这你都不知道……”

李子豪一听，就立即反应了过来。

伸出手，李子豪与冯大刚一握，就笑道：“原来是冯导啊，真是失敬失敬，你以前拍的那个什么作品，我都很喜欢的。”

听到李子豪这么说，冯大刚才舒服了一些。

他随后就把目光，在李子豪的身上打量了一下，继续说道：“年轻人，请问你叫什么名字？”

能够被他冯大刚看上，那可都是一种运气。

所以说话之间，冯大刚还是有一点傲慢的。

当然，李子豪也能够听出这种语气，他开始还以为，导演说话，都这个叽霸样子。

于是乎，李子豪就微微一笑，说道：“我姓李，全名李子豪，冯导以后可要多多指教才是。”

“嗯嗯，姓李好，是个大姓，以后我就叫你小李吧。”冯大刚在那点头说着。

接着，冯大刚又说道：“小李啊，既然我看上了你，想要让你试镜男二号，这可是一个千载难逢的机会，所以呢，我也需要你帮我做一件事，你觉得怎么样？”

一听到这话，李子豪的眉头，就忍不住微微一皱，略显有些犹豫的样子。

他早就听说过，娱乐圈乱的很，里面有各种潜规则。

难不成这冯大刚找自己拍戏，是为了想要潜规则他？

如果真是这样，到时候李子豪可就不会客气了，他一定会让冯大刚尝尝，什么叫做高傲的拒绝。

冯大刚在娱乐圈中，也有些地位，他说话也不隐瞒，直接就说道：“小李啊，其实是这样的，我们这部戏呢，投资比较大，最近资金链有些短缺，所以呢，我在这关键的时刻，拉来了几个赞助商，总算是可以继续拍摄了，不过呢，这几个赞助商，都是本地有名的女企业家，他要求我给她们物色几个小鲜肉，陪她们玩几天，而且还不能是娱乐圈常见的那几位，要生面孔，所以我就找上了你，明白了吧？”

在这大庭广众之下，冯大刚就敢跟他说这个，李子豪还是蛮佩服他的。

听到这些原因之后，李子豪顿时就冷笑了起来。

难怪自己走在剧组外面，都有导演看上他，想要请他拍戏，原来都是有原因的。

而且这原因，也实在是太无语了。

没想到刚刚入行，不还没入行r就要接受潜规则，而且还是富婆的潜规则。

当然，李子豪也是一个有原则的人不喜欢的事，他就不会做。

于是乎，李子豪就说道：“冯导，有照片吗，我先看看那几位女企业家的照片。”

对于这个小小的要求，冯大刚当然会满足。

他微微一点头，就拿出了手机，将那几位女企业家的照片调了出来，拿到李子豪的面前，让他看看。

这不看还好，一看到照片，李子豪打人的心情都有。

那几位女企业家，说好听一点，长得叫难看，说不好听一点，简直就是丑到无极限。

一个个都歪瓜裂枣的，难看的让人反胃，而且体重都在一百五以上，最让人难以接受的是，各个都是四五十岁的母老虎。

就这样的一群女人，只怕是个健将去了，也得被她们玩残废。

无奈的叹了一口气，李子豪就说道：“冯导，这几位还真是长得很别致啊，我觉得像冯导你这么帅，应该可以自己上啊！”

冯大刚一听，立即就说道：“瞎说，我虽然长得帅，但是年纪一大把了，有这个心，我也没这个胆啊，你说是吧！”

看到冯大刚还有脸说自己帅，李子豪差点没翻白眼。

将手机还给冯大刚，李子豪就把手机还给冯大刚，说道：“冯导，你这部戏，还差多少资金投资？”

冯大刚也是混迹娱乐圈的老手，他一听李子豪这么说，就知道其中有深意了。

他没有多说什么，直接就说道：“也没差多少，也就两千多万吧，资金到位的话，就可以开机了。”

李子豪一听，随即就点头道：“才两千多万，资金缺口不大，这样，我投资三千万，我当投资人，怎么拍，我说了算，怎么样？”

“啊……啥？”

冯大刚顿时就惊呆了，他睁大眼睛看向李子豪，都怀疑自己是不是听错了……

他看李子豪年纪轻轻的，除了长得有一点阳光帅气之外，好像也没看出，李子豪有哪里不同的啊。

现在李子豪居然一开口，就要投资三千万拍他的新戏，这简直就有些神奇。

就连冯大刚的助理，也都是一副不相信的模样。

他们都是娱乐圈的老人了，市面见多了，都没见过李子豪这样的年轻人。

李子豪懒得跟他们多说什么，直接拿出支票，在上面开出了三千万。

支票写好之后，李子豪就交到冯大刚的手中，并说道：“喏，是不是真的，自己打电话去查查！”

冯大刚接过支票，看了一眼，心里就咯噔一下。

他是接触过上流社会的，当然知道，能够使用这种支票的，都是真正的有钱人，土豪。

不过，他还是把支票拿给了自己的助理，说道：“查查看，是不是真的。”

既然想要这份资金，冯大刚当然得知道一下，这到底是不是真的，万一是假的，自己到时候被坑了，那可就不好了。

没到一分钟，冯大刚的助理，就通过打电话核实了支票的真实性。

抑制住激动的心情，冯大刚的助理，就压低声音说道：“冯导，这是真的，而且随时可以提现。”

一听这话，冯大刚的表情，就抽搐了几下。

他的表情，在惊讶了三秒钟之后，立即就换上了一副笑容0.3。

激动满脸的冯大刚，立即就伸手，拉住李子豪的手，不停的握着，笑道：“真是有眼不识泰山，原来李先生，不，李哥是深藏不露啊，佩服，佩服，呵呵！”

人就是这样，当你的身份不同之后，别人对待你的态度，也立马就会发生改变。

就好比现在的冯大刚，就是如此。

他知道李子豪是一个真正的土豪之后，内心别提多激动了。

现在他巴不得，能冲上去给李子豪来一个拥抱，再亲上一口。

这段时间，冯大刚为了找资金，可是求遍了诸多地方，最后才找到几个女企业家，还被她们提出过分要求。

如果不是缺资金，谁愿意做出卖自己的事。

李子豪看到冯大刚这么激动，就笑道：“冯导，我这可是一份投资，答不答应，就看你的了！”

第231章 演技，就是这么浮夸！

在拍电影缺少资金的时候，身为一名导演，是不能拒绝资金的加入。

李子豪注入三千万资金的话，对于冯大刚来说，可是如鱼得水，锦上添花，这一部电影，已经可以完美拍摄了。

在这种情况下，冯大刚基本上不用考虑，他点了点头，直接就说道：“好，这三千万资金，我们收了，谢谢李先生。”

李子豪淡淡一笑，说道：“我这是投资三千万，可不是给你的，记得弄一份合约，到时候电影大卖了，我得分钱呢，还有，男二号的角色我要了，女一号是谁，我也得来挑，对了，还有剧本，我也得改改。”

现在李子豪投了钱，是股东，当然拥有发言权。

甚至到了后面，李子豪才发现，原来拍一部电影，并不要多少钱，他们这部戏，总共才投资五千多万，李子豪居然占了一半以上。

而且他们对外宣传的时候，还说这部戏投资三个亿，是大制作，请来的都是大明星。

对于这样的事，李子豪也是无言以对了。

原来那些动不动就说投资几个亿的大片，都是骗人呢，实际上的投资，谁都不知道多少。11

而现在，李子豪因为投了几千万，冯大刚哪里敢违背他的意思，赶忙就点头道：“好，好，一切就按照李先生你说的办，你说怎么样，我们就怎么样了。”

“嗯！”李子豪微微一点头，就说道：“让你的助理去通知一下，把那个试镜女三号的演员唐悠悠，叫过来试镜女一号，我们亲自去看看。”

“好，好，没问题！”冯大刚赶紧就答应着，并且让自己的助理去办这件事。

随后，李子豪就跟冯大刚去演员选角的场地，准备看看，女一号唐悠悠是否能通过。

虽然李子豪现在是大股东，拥有很大的话语权。

但是唐悠悠能不能当上女一号，最好还是通过她自己的努力，这样会更有说服力一些。

来到女一号的试镜房间，这里面已经有一个女演员在那里试镜，三个评委在那甄选。

李子豪和冯大刚一进来，那三个评委就赶紧站起来，对冯大刚问好。

毕竟在这个剧组，冯大刚才是主导演，真正的灵魂人物。

就连那女演员看到冯大刚来了，都是笑眯眯的打招呼，还花枝乱颤的。

李子豪见了，都不由的感慨，这冯大刚也是享受的很啊，当一个破导演，不知道跟多少女明星有过一腿。

看来这个世界，还是混娱乐圈的最爽。

冯大刚走过去，就跟三个评委说道：“待会有一个叫唐悠悠的来试镜，是投资人的钦点的，到时候给点面子，明白吗？”

三个评委也是这一行的老手，自然知道冯大刚的意思，赶紧就点着头，表示明白。

那个刚刚试镜女一号的女演员，她也听到了这话，立即就气呼呼的走了。

她知道，自己这次应该是没有机会了，女一号的角色，要与她无缘了。

在娱乐圈这种地方，是最讲究关系的，如果没有过硬的关系，根本就得不到很好的角色。

冯大刚跟几个评委打了声招呼之后，就跟李子豪到选角场的玻璃后面站着。

他们两个，准备在这里瞧一瞧，唐悠悠的演技，究竟怎么样。

这个地方，就是专门给投资人和导演待着的，他们能够从玻璃后面看见唐悠悠，但是唐悠悠却看不见他们。

这种玻璃最大的作用，就是方便投资人选女一号，然后进行潜规则。

大家都知道，身为一个投资人，拿出几千万上亿投资一部电影，这可是极其有风险的，在这种情况下，这些投资人，当然要找几个明星，来满足他们的需求。

所以，这个选角场地，就被设计成了这样。

没有多久，唐悠悠就来到了女一号的选角场地。

她一进来，就抑制不住心中的激动，脸上的笑容，都要收不回去了。

本来她以为，自己能够被选入女三号，就已经是很开心的事了，没想到现在，居然还可以来竞选女一号。

这可是电影女一号啊，唐悠悠做梦都不敢想的事情。

他之前可一直都是默默无闻，总是演一些宫女啊，路人甲乙丙丁什么的。

最多撑不过两集，就得死翘翘玩完。

但是这一次，居然还可以来竞选女一号，难道是她的演技，得到认可了吗，要是被选上，那他的前途，可是一片光明啊。

一来到选角场，唐悠悠都笑的合不拢嘴，双手捂着嘴，在那大笑不已。

现在的她，基本上进入到了一种狂喜的状态。

不过，唐悠悠看到三个评委，都瞪大眼睛看着她，让她又赶紧收回了激动的表情，尽量让自己平静下来。

她强忍住脸上的笑容，一鞠躬，就说道：“评委老师啊，我是唐悠悠，曾经出演过《大清啊，我的故乡》，《都市风流美人》，《盗版笔记》，《我的，语文老师》《欢场》……”

听唐悠悠介绍完之后，其中一个评委就忍不住说道：“唐小姐，你的出演作品很多，表演经历应该也是相当丰富吧？”

唐悠悠一点头，立即就说道：“那当然，我可是得过最佳龙套奖的，什么龙套金奖，银奖，我都得过。”

三位评委听了这话，这才知道，原来唐悠悠，只是一个不入流的临时演员。

能够让唐悠悠来面试女一号，这完全都是金钱的力量啊。

有人在背后做推手，想不火都不行。

于是，就有一个评委说道：“既然这样，那唐悠悠小姐，你先做一个惊恐和害怕的表情来看看。”

797“这个简单！”唐悠悠嘿嘿一笑说道。

随后，她大嘴一张，就做出了一副极度惊慌的样子，两只眼睛都瞪的老大，双手抓住自己的头发。

“啊……”忽然，唐悠悠就大喊了一声，激动且声音尖锐。

她这一声喊，来的太过突然，把三个评委都吓了一跳，其中一个还吓的差点从椅子上摔了下来，极其狼狈。

三人看到唐悠悠这浮夸的表情，都是一阵尴尬。

他们对视了一眼，但是又无可奈何。

在选角场的玻璃后面，李子豪和冯大刚站在那，静静的看着唐悠悠的表演。

冯大刚在那点了点头，说道：“嗯，演的不错，她的表情和眼神，深深的表达了，她处在一种极度的慌张和害怕之中，有演技。”

李子豪一听，就忍不住说道：“这也叫有演技，未免也太浮夸，太烂了吧，真是差劲。”

冯大刚一听，以为李子豪不满意唐悠悠。

随即，冯大刚眼珠一转，就在那说道：“嗯，我也觉得，唐小姐的演技，还是太差了一些，有待提高，有待提高啊，女一号看来她不行了。”

这时，李子豪却是莫名其妙的看了冯大刚一眼，有些不爽的说道：“谁说不行，我觉得女一号，就得她来演，怎么样？”

“这……额……”冯大刚一阵无语！

第232章 掌控潜规则的男人

本来冯大刚就是想拍一下李子豪的马屁。

现在他听到李子豪要让唐悠悠当女一号，顿时又变了表情。

赶紧一点头，冯大刚就在那说道：“李先生眼光果然独到啊，我也觉得唐悠悠小姐很有水准，她的表演方式别具一格，好好培养的话，肯定会是新一代的当红明星。”

这时，在试镜场地那里，几名评委，又让唐悠悠做了各种表情和神态。

结果各个都是浮夸的很，简直就是一个标准的表情包。

对于唐悠悠的这一种表演方式，三位评委也是无奈的很。

他们从业多年，见过的演员无数，唐悠悠也算是一个极品了。

虽然他们有诸多不满，但是冯大刚已经吩咐过，要多加照顾唐悠悠，所以就让唐悠悠暂定，他们三个要商议一下结果。

说是商议结果，实际上，三位评委都到玻璃窗的后面，去向冯大刚请示了。

到底要不要这个女一号，还是冯大刚说了算。

唐悠悠在外面站着，心中不知道有多激动，她甚至都能感觉到，自己的心跳，都在这时增加了不少。

那一种感觉，真是又期待，又兴奋。

要是能够成为女一号，那可真是一件了不起的事。

最起码她唐悠悠，在演艺圈的事业，那可是又进步一层楼，谁也没办法阻挡的啊。

想到这些，唐悠悠都开始自己偷笑起来。

她脸上笑容不止，一直都在那幻想着，成为了大腕明星之后，自己该怎么过上奢华的生活。

想着想着，唐悠悠又忍不住笑了起来。

而此时，在玻璃窗的后面，三位评委已经来到了冯大刚的面前。

他们看了冯大刚一眼，就有一名评委说道：“导演，刚刚那小姑娘试镜女一号，您觉得怎么样？”

冯大刚在李子豪的面前，那是比较恭敬和讨好的，比较人家是金主。

但是在这几个评委的面前，冯大刚就有些牛逼起来了。

他一抬头，露出两个大鼻孔，就在那高傲的说道：“这小姑娘不错，挺有慧根的，就选她了，通知她进组，尽早熟悉剧本，准备开拍！”

那三位评委，虽然有些不认可唐悠悠的演技，但是在这个时代，有关系就是牛。

他们这种事，也不是第一次见了。

所以，三位评委没有任何的犹豫，赶紧就点头道：“好，好，我们这就去通知唐悠悠小姐。”

说着，他们三个评委就都出去了。

在女一号竞选场外的唐悠悠，很快就得到了通知，女一号已经定下来了，就是她。



当得知这个消息之后，唐悠悠再也忍不住自己心中激动的心情

^

她忽然大叫一声，就在外面狂呼起来。

她是万万没想到，自己居然能够成为女一号。

剧组的其他人员，看到唐悠悠这么疯狂的激动，一个个都是很意外的看向她。

不够，当唐悠悠成为女一号之后，剧组就安排她入住，并且还配了两个助理给她。

这样的情况，直接就让唐悠悠享受到了一线明星的待遇。

以前这种事情，唐悠悠可是想都不敢想的。

但是现在，这一切，都成为事实了，简直就跟做了一场梦似的。

在惊喜过后，唐悠悠才想起来，是李子豪带她来试镜的。

她现在已经成为了女一号，这一个超级好消息，她已经迫不及待就要跟李子豪分享了。

拿起手机，唐悠悠就拨打了李子豪的电话，并且告诉他，自己成为了女一号。

身为幕后推手的李子豪，当然早就知道了这些情况。

他祝贺了唐悠悠之后，就让唐悠悠在今天下车的那里等他，因为他也有好消息，告诉唐悠悠。

在影视城的外面，有一座小湖，那里距离李子豪停车的地方并不是很远。

唐悠悠现在心情大好，连衣服都换上了一身新的，匆匆忙忙就赶到了那湖边。

她看着清澈的湖水，心情都是好了不少。

至少她觉得，水这么清澈，湖边的杨柳又这么好看，真是让人舒适的很。

没多久，李子豪也从影视城出来了。

李子豪之所以耽搁了时间，那是因为他在跟冯大刚签订合约。

他投资这一部戏三千万，已经成为了大股东，所以他才来晚了一些。

很快，李子豪就倒了湖边，他一眼就看到了唐悠悠，在那里用零食逗金鱼。

影视城的每一个地方，都是有用处的。

即便是外面的湖边，一些古装剧，也都是在这里取景，拍一些古装言情剧什么的。

而现在，唐悠悠一个人在那，也是一道美丽的风景。

李子豪走到了唐悠悠的身边，直接就喊道：“悠悠，不好意思，让你久等了。”

正在喂鱼的唐悠悠，看到李子豪来了，脸上的笑容也是浮现起来。

她赶紧就把喂鱼的零食放在一边，也跑了过去，激动的拉着李子豪的手，说道：“子豪，我真的想象不到，我今天去试镜女一号，居然让我通过了，我好开心啊，我终于要成为一个大明星了！”

李子豪微微一笑，伸手抚摸了一下唐悠悠的秀发，说道：“那真是祝贺你了，你也要加油，知道吗？”

“嗯嗯！”唐悠悠赶紧点着头，一副很激动的样子。

随后，唐悠悠又说道：“子豪，你不是有事要跟我说吗，有什么事啊？”

李子豪也不隐瞒，直接就说道：“是这样的，你们这部戏的导演冯大刚，看我长得帅，又有才华，所以请我做这部戏的男二号，以后我们可以共同拍这部戏了。”

“啊……真的吗！”

唐悠悠先是惊讶了一下，随后就转换成了激动。

她有些不敢相信的说道：“天呐，真是太不可思议了，现在你都是男二号了！”

唐悠悠惊讶的张大了小嘴，她感觉今天这一天，真是太神奇了。

李子豪却是淡淡的笑道：“怎么，你不开心吗？”

“开心，当然开心啦！”唐悠悠满脸笑容的说道。

激动之下，唐悠悠为了表达自己的兴奋和喜悦，直接就给李子豪来了一个拥抱。

两人拥抱在了一起，都互相感受到了对方的体温。

一阵兴奋之后，取而代之的，在他们身上，又是另外一种感觉。

男女之间的超友谊情愫，已经在慢慢的升温。

李子豪看着可爱动人的唐悠悠，微微一笑，说道：“悠悠，你长得真漂亮。”

“讨厌，这样说人家会不好意思的啦！”唐悠悠也是脸上浮现出笑容，不自觉的，羞红了脸，并且低下了头。

而李子豪却是不客气，一口就亲吻了上去。

他能够感觉到，从唐悠悠的眼神中，看到了爱意。

所以，李子豪去亲唐悠悠的时候，唐悠悠并没有拒绝，而且还给予了热烈的回应。

“叮，恭喜宿主，唐悠悠对你的好感度，已经提升到了50%。”

系统的声音，忽然在李子豪脑海中响起！

第233章 哇！这真是大明星！

能够在短时间内，将唐悠悠对他李子豪的好感度提升到50%，这一件事，也是相当的不错。

最起码李子豪知道，自己对拿下唐悠悠，又增加了不少机会。

两人亲吻了一阵之后，唐悠悠就把李子豪推开了一些，在那里笑道：“我们能够一起拍戏，真是缘分，这一切到现在，我都觉得还是在做梦一样呢。”

“你觉得是在做梦，那我掐你一下好了！”李子豪笑嘻嘻的说道。

说着，他还真的抬起手，就要去掐一下唐悠悠的脸。

而唐悠悠却是趁机从李子豪的怀中跑走，加快速度往影视城里面去了。

她还一边跑，一边在那喊道：“来追我呀，来追我呀！”

李子豪哈哈一笑，就说道：“好你个小妖精，我看你往哪里跑！”

两人一前一后，往前面跑去，那笑声传遍四周，飘散在空气中。

进入到了影视城之后，李子豪就和唐悠悠准备拍戏了。

因为新戏排练需要，李子豪又没有什么拍戏的经验。

所以呢，冯大刚找来了几个专业的老师，专门教导李子豪表演。

以李子豪的天赋，自然是轻松学会，并且上手。

而且，因为李子豪是投资人，有着797很大的话语权，所以在拍戏的时候，很多事，都是他说了算。

就算是男一号那个当红小生，也不敢跟李子豪争。

有时候李子豪因为某一段戏不满，或者说不喜欢，他就会使用自己的职权，把这段戏删除掉，或者做很大的更改。

没办法，谁叫他是老大，他是投资人！

结果，一部戏拍下来，已经被李子豪该的是七零八落，他这个男二号的戏份，都快要比男一号都多了。

而且，这一部电影的走向，都是按照李子豪的思想来走的。

在这段时间内，李子豪已经和唐悠悠配合的十分合拍了，并且提升了不少好感度。

他甚至把电影的结局都改了，最后是他这个男二号干掉了男一号，霸占了女主。

如此结局，虽然很多人都不满，就连冯大刚都觉得，这个结局有一点欠妥。

但是李子豪动不动就威胁冯大刚，说要撤资什么的，弄的冯大刚也没有办法，只好依照李子豪的建议，把电影给拍完。

终于，这部投资五千万，请了几个明星大腕的电影，在历时半个月之后，终于是拍完了，顺利杀青！

李子豪也过了一把演员的瘾，或者更多的是，他还充当了导演和编剧的职位，在那里胡搞一通。

不过，不管怎么说，这部电影还是拍完了，冯大刚身为导演，还是得带领全剧组人员，来一场杀青庆功宴。

在某一天晚上八点整，大富豪酒店门口，冯大刚召集了剧组所有成员，在这里开展了庆功宴。

大富豪酒店，在这座城市，也算的上是比较高级的酒店了。

一般的普通人，在这种地方，是消费不起的。

本来冯大刚是要请大家去一家便宜点的酒店，但是有李子豪这个土豪在，当然得去高级一点的地方。

于是乎，整个剧组就来到了大富豪酒店。

并且酒店里的一切开销，都是由李子豪承担。

有这样的好金主，冯大刚当然是有便宜不占白不占。

剧组人也不少，除去一堆群众演员之外，到场的人，也有一百多个。

当剧组的车，在酒店门口停下来之后，立即就有不少记者和狗仔，在这里等候拍摄。

不管怎么说，这部电影，还是有几个明星的，比如当红的一线男明星李一峰，就在这里面。

而且对外宣传，李一峰是男一号，只是真实的情况怎么样，只有剧组人员知道。

李一峰身为大明星，自然是开着一辆豪车，停在了酒店门口。

他的车一停下，就有不少的记者，都赶紧围了上去，向他采访那些八卦消息。

而李一峰在娱乐圈已经是摸爬打滚多年，应付这些记者该说什么，他可是清楚的很。

长的英俊潇洒的李一峰，穿着一身白西装，身旁还挽着一个二线女明星。

在如今的娱乐圈，女明星的脸，基本上都长的差不多了。

如果不仔细看，根本就不知道谁是谁。

就好比李一峰带来的这一个，就是如此。

长的虽然漂亮，但是并没有什么很高的辨识度。

她唯有晚上好好服侍大明星，大导演，才有机会，多换取几次出境的机会。

“李一峰，听说你最近和袁青走的很近，是真的吗？”

“外界有谣传，李一峰你在这部戏里面，男一号的戏份，都被男二号打压了下来，这些是真的吗？”

一些犀利的记者，在采访的时候，就会提出一些犀利的问题。

往往这些问题，都是让大明星们不好回答的。

但是，面对这些问题，大明星们也都有一套。

李一峰一边往酒店里面走，一边在那挥手说道：“对不起，这些问题都属于我个人隐私问题，我无可奉告，谢谢！”

说着，李一峰就挽着那个二线女明星，加快速度往酒店里走去。

虽然有很多的粉丝和记者，想要靠近李一峰，采访一下这位大明星。

但是李一峰已经拒绝回答问题了，并且身边还有好几个黑衣保镖。

所以，这些个记者，都轻轻松松就被推开了。

“滋滋……砰！”

忽然，从酒店大门口不远处，传来了一阵急促的刹车声。

而且，那车似乎没有刹住，就撞在了什么东西上面，发出了剧烈的碰撞声。

众人听到这碰撞声，就全都往后面看了过去。

这不看不要紧，一看都是惊呆了，只见李一峰开来的兰博基尼，被一辆白色的宝马敞篷跑车，狠狠的撞了一下。

两辆车相撞，宝马跑车撞到了兰博基尼的尾部，直接就把这一辆兰博基尼，给撞的顶了起来，后轮都悬在了半空。

而那一辆宝马跑车，也是遭受到了损伤。

如此一幕，立即就引来了众人的观看，而且不少人都赶紧拿起了手机，相机，在那拍照着。

这么神奇的一幕，可不是谁都能够看到的。

李一峰自然也回头看到了自己的兰博基尼被撞了，而且还被撞的很惨。

顿时，李一峰的表情就十分难看了，他心中的怒火，忍不住就涌了出来。

即便是一个大明星，也会有生气的时候。

这一辆兰博基尼，可是李一峰最喜欢的车，平常只有出席活动的时候，他才会开出来溜溜。

没想到今天，却遭受到这样的事。

然而，当他看到那一辆宝马敞篷车的时候，脸上的表情，又变得很无奈了。

因为在那一辆车上坐着的，正是李子豪和唐悠悠。

此时，在宝马跑车上的李子豪，也是一脸的不爽。

他今天为了出席活动，也是换上了新装，一身黑色西服，还打了领结，身旁的唐悠悠，也是一身靓装礼服，显得高贵大方漂亮。

然而，正是因为他赶时间，所以开快了一些。

结果，就撞到了李一峰的兰博基尼。

第234章 登上头条的方法

李子豪作为一个火爆脾气的存在，看到自己的宝马车被撞了，顿时就十分不爽了。

他才懒得管对方的车是什么，直接就打开车门，走下车，大骂一声：“这是哪个扑街的车，竟然停在这里，不想要了是吗？”

李子豪语出惊人，他如此猖狂的态度，让那些记者，都惊的脸色大变。

他们出来当记者这么多年，什么时候见过李子豪这么嚣张的人。

在电影杀青的时候，明明是自己开车撞了别人的，却还在那里骂别人，这样牛逼的做法，也是没谁了。

顿时，那些记者就都暗中准备好交卷，想要看一看，李一峰会怎么做。

这一辆车，可是大明星李一峰的。

如果李一峰为了自己的面子着想，那是肯定会出来据理力争的。

如果他不出来，那就说明，李一峰是怕了李子豪。

不管是出于哪一种情况，对他们这些狗仔和记者来说，那可都是十分值得关注的事情。

从车里出来之后，李子豪在那里大骂了好几句，以此表达自己的不满。

然而，他大骂了几句之后，依旧没有人站出来。

李一峰就好像没听到一样，转身就要往酒店里面走去。

好似刚刚被撞的，并不是他的车，而是别人的车一样。

然而，接下来的事情，实在是超乎所有人的意料了。

李子豪在那大骂了几句之后，还是感觉很不爽，居然走到自己车的后备箱那，从里面拿出来了一把斧子。

且不说斧子是从哪里来的，就光是他的行为，就把不少的人，都给吓的半死。

周围那些记者，一个个都惊讶的瞪大了眼睛。

他们实在没想到，李子豪那一辆车的后备箱里，居然还有一把斧子在里面。

而且那把斧子还挺大，有着半个人那么高，李子豪拿在手中，还给人一种很威武的感觉。

当然，除了威武之外，还有一种很嚣张的气势。

那模样，就好像是洪兴社的浩南哥一样，这个时候，已经没有谁能够阻挡他发威了。

拿着斧子，李子豪快速走了好几步，就来到了那一辆兰博基尼的旁边，举起手中的斧子，狠狠就往那一辆兰博基尼砸了下去。

“砰，砰！”

一声声巨响传来，那一辆兰博基尼，居然被李子豪当做是垃圾一样，狠狠的砸碎了。

崭新豪华的兰博基尼，已经完完全全的被李子豪狠砸之着。

玻璃，车门，引擎盖……每一个能够杂碎的地方，李子豪都是拿出了十二分的力气。

就这样，这一辆英俊帅气好看的兰博基尼，成为了李子豪手底下的废品，随便狠砸，爆锤着。

李子豪一边发怒砸着豪车，一边还在那骂骂咧咧着，一副极度不爽的样子。

就仿佛这辆车敢挡住他，就是在找死一样。

在他这样的行为之下，周围那些记者，一个个都是惊呆了。

他们拿着相机，在那咔嚓咔嚓的拍着，那快门声，也是一次接着一次响起。

这个时候，正准备进去酒店的李一峰，也看到了这一幕，他原本不想多管闲事的。

但是在这种情况之下，已经不能不管了。

李子豪砸的车，可是他最喜欢的一辆。

而且这些记者，都知道这辆车是他的，如果再不出来冒泡的，还不知道明天会怎么写。

无奈，李一峰只好走了出来，一路小跑到李子豪面前，赶紧说道：“豪哥，豪哥，是我错了，你住手，住手行吗，这辆车是我的！”

李子豪一看是李一峰来了，就停下了手中的动作。

他把斧头往旁边一扔，略微带着一些不爽的意思，拍了拍手，说道：“原来这辆破车是你的啊，我还以为没人要的，准备把它给砸了。”

一辆价值几百万的豪车，李子豪居然说是一辆破车。

能够有胆子这样说的，恐怕也就他一个了。

李一峰身为大明星，谁都至少会给他一些面子。

但是李子豪，却偏偏不给他面子，还要在这奚落他。

要是平时，李一峰肯定是忍受不了的。

不过这个时候，李一峰却是一点脾气都没有，还在那陪着笑脸，说道：“豪哥，对不起，是我不该乱停车，是我活该，您现在满意吗？”

李子豪眼皮微微抬起，一副很嚣张的样子，淡淡的就说道：“既然这车是你的，那我也给你一个面子，今天就算了，再有下次，这个车，可就不保了。”

这车已经被砸的快报废了，李子豪居然还说这样的话，真是把那些记者，都给惊的一愣一愣的。

见过嚣张的，还没见过这么嚣张的。

自己乱开车，撞到别人的车，还砸别人车，最后还竟然警告别人！

那些记者，对于李子豪的牛逼行为，那可是佩服的五体投地，一个个都赶紧给他特写，大号的特写。

李子豪也懒得管这些记者，他直接就转身，来到自己的车前，打开车门，将唐悠悠给迎接了出来。

他就像是一个绅士，挽着唐悠悠的手臂，慢慢的往酒店里面走去。

从门外到酒店里面这一段路，虽然不是很长，但是李子豪和唐悠悠的脚下，就好似走红地毯一样，走的十分缓慢，悠闲。

而且，那些记者的闪光灯，都毫不吝啬的打在他们身上，咔嚓咔嚓的拍着照。

这些记者都在拍照的同时，细细想着，明天的头条标题，应该写什么。

没多久，唐悠悠就和李子豪，走到了酒店里面。

来到豪华的酒店大厅，唐悠悠就忍不住说道：“天呐，子豪，你刚刚可是真的把我吓到了，我拍戏这么多年，还从来没有像今晚一样，有这么多记者围着我拍照，真的是太让人激动了，那一刻，我还真的有些感觉，觉得我是来走红地毯，参加电影节的。”

看到唐悠悠这么激动的样子，李子豪的嘴角，就扬起了一抹笑容。

他用手勾了一下唐悠悠的下巴，才说道：“悠悠，有一天你会真正走上红地毯的，这次冯导的计划不错，让我们搞点事情出来，好上一次头条，这个方法我喜欢。”

原来，李子豪之所以会去砸李一峰的车，完全都是有安排的。

毕竟这一部新戏，除了李一峰之外，就没有什么大明星了。

想要让这一部戏，得到更多的关注，就得弄出一些绯闻和热点。

本来冯大刚的意思，是要找两个一二线的女明星，让她们跟李子豪来一点绯闻什么的，这样也能让大家关注李子豪，并且让电影得到一些关注。

但是这样的手段，已经是用的不能再烂了。

所以，李子豪就突发奇想，跟冯大刚一起计划了这个点子，决定玩一次大点的，干脆把李一峰的车给砸了。

于是乎，就有了刚刚的那一幕！

第235章 想报复，得有实力才行！

说实话，在酒店门口砸车那一招，看起来有些风险，而且很不好操作。

但是李子豪觉得还不错，最起码他喜欢干这样的事。

这件事是他跟冯大刚商量好的，并没有跟李一峰说，没想到在这种情况下，李一峰还是很配合的，而且表现也没有让他李子豪失望，不愧是学过表演的，连反应都不一样。

来到酒店里面，身为导演的冯大刚，都赶紧走了过来。

他来到李子豪的身边，小心翼翼的笑着说道：“刚刚外面发生的事，我都可知道了，你真是牛X啊，厉害！”

说着，冯大刚还伸起了大拇指，表达自己对李子豪的敬佩。

敢在娱乐圈这么做的人，除了李子豪之外，冯大刚可想不到还有谁了。

李子豪也只是微微一笑，说道：“都是小事而已，不必放在心上。”

他刚刚这样做，对于李子豪来说，不过是一件小事，压根就没有什么好提的。

冯大刚和李子豪相处过这么久，当然也知道李子豪的脾气。

他赶紧就一伸手，说道：“对，对，还是豪哥最威武了，来，先进去再说。”

说着，冯大刚就亲自到前面去引路，把李子豪带到了二楼的大厅里面。

本来李子豪是准备订一间包厢的，但是剧组人太多，只好改成大厅。

不过这一家酒店，即便是二楼大厅，那也是豪华的很。

此时，二楼的大厅里面，剧组人员大多数都已经来了。

而且，还有一些狗仔，也已经混了进来。

对于一名求生存的狗仔的来说，时时刻刻打听着明星的消息，那才是最重要的。

刚刚李子豪在外面砸了李一峰的车，所以很多狗仔就都想知道，到了酒店里面，李一峰又会和李子豪发生什么。

要是能够拍到一些劲爆的场景，那这个狗仔想不火，那都是不行啊。

现在，李子豪已经和唐悠悠走到了酒店的二楼。

他们两个一进来，立即就引起了所有人的注意。

这些个工作人员，看向李子豪他们的时候，都显得有些恭敬，连脸上，都是带着微笑的。

没办法，李子豪在众人心中留下的影响，实在是太牛X了，所有人都对他有那么一些阴影了。

很快，李子豪他们来了之后，李一峰也在自己的保镖陪伴下，加快速度走进了酒店的二楼。

陪在李一峰身边的，除了那一个二线女明星之外，还有一个长相比较丑陋的富婆。

这个富婆跟着李一峰进来的，两人的表情，都是有些凶狠，而且很生气的样子。

李一峰一进来，就直接往李子豪那边走了过去。

两人一个穿着白西装，一个穿着黑西装，正好形成了鲜明的对比，就像是黑白无常似的。

李一峰来到李子豪的身边，现在也不再掩饰住自己内心真实的想法，他直接就说道：“李子豪，你这个混蛋，为什么把我的车给砸了！”

李子豪对于眼前所发生的事，似乎早就有所准备了。

所以当他看到李一峰出现，那可是一点都不惊讶。

甚至李子豪还很有兴趣的看了一眼李一峰身边的富婆。

这矮胖丑陋的富婆，虽然看起来很难看，但是浑身都穿金戴银，脖子上挂着一个很大的钻石项链，一看就是价值不菲。

李子豪微微一笑，直接就说道：“李一峰，我就是把你的车砸了，你有能把我怎么样，大不了我赔你一辆就是了。”

在李子豪眼里，能够用钱解决的事，那都不是事。

然而这一次，李一峰硬气了。

他不像是在剧组的时候那样，处处都让着一些李子豪，毕竟李子豪是投资人，他只是一个大明星，而且还签了合约。

但是现在不同了，电影已经杀青了，他的合约也已经完成了。

现在他再也不想忍受李子豪了。

刚刚如果不是外面记者很多，李一峰都想自己动手，把李子豪揍一顿。

而且，现在他找来了一个有钱的富婆，内心的底气，更是增加了几分。

这时，那一个脸上有颗痣的富婆，看了李子豪一眼，就说道：“帅哥，本来我还挺喜欢你的，但是你得罪了我们家峰峰，那可就不好办了，你说赔钱，你以为谁都需要那点钱吗，我们要的是面子！”

当然，对于具有一定社会地位的人来说，那一辆兰博基尼，并不算什么。

他们更注重的，是面子，还有他们的地位。

李子豪踩着李一峰的肩膀，让自己受到关注，而且方法这么霸道，当然让李一峰很不爽。

不过，不管李一峰怎么不爽，李子豪都不会把他放在眼里……

冷冷一笑，李子豪直接说道：“那你们想要我怎么样？”

那富婆一拍手，笑道：“我也就喜欢你这样的爽快人，这样，你跪下来给我们家峰峰倒茶认错，这一件事就算是过去了，不然的话，后果自负！”

说这话的时候，那一个富婆还把眼神往后拉了拉，似乎在示意李子豪，她身后可是有着好几个强壮的保镖。

的确，在这个富婆的背后，是有着好几个保镖。

而且这几个保镖，看起来是还都不错，每一个都是强壮，身材都高大。

就像那种能够一个打好几个的那种。

不过这种保镖，吓唬一下平民百姓，也还是很有威慑力的。

但是现在想要吓唬李子豪，那还差的远。

甚至在李子豪的眼中，这几个保镖，就跟那蝼蚁，没有什么区别。

又是一声冷笑，李子豪直接就说道：“如果我不肯认错，那你们想怎么办？”

说这话的时候，李子豪的表情，还微微有些变化，他倒是想要看看，李一峰这个二货，能够找来什么人，能把他怎么样。

要是动手的话，那他李子豪可不会客气。

他这么久没有动手了，还真有些手痒痒。

果然，那个富婆看到李子豪这么硬气，也在那说道：“行，年轻人有骨气，既然你这么厉害，那我也给你一次机会，你跟我这四个保镖里面，随便选一个，你要是能打赢，这件事就算了，怎么样？”0.3

对于自己的四个保镖，这个富婆还是很有信心的。

要知道，这四个保镖，她都是花了大价钱的，专门用来保护她，各个都是高手，一个打五个没有问题。

这时就连李一峰，脸上的表情，都是稍稍带着一些得意的。

因为他觉得，自己这一口恶气，总算要出了。

而且还是压制在心里这么久的怨气，真是不爽的很。

现在不管李子豪选哪一个，他李一峰都是占便宜的。

跟在李子豪身旁的唐悠悠，一看到这情况，就有些担忧的拉了拉李子豪的衣袖，小声道：“怎么办啊？”

李子豪淡然一笑，拍了拍唐悠悠的手背，笑道：“别怕，没事呢。”

说着，李子豪就对那个富婆说道：“就你这四个小虾米保镖，一起上吧，省的我下次还得被你们骚扰。”

第236章 这几个敌人，很low！

在面对强敌的时候，李子豪还能够说出这样的话，的确让周围的人，都对他佩服的很。

都已经在这种情况了，还想着怎么逞强，果然是厉害。

那一个富婆，也是为了李一峰，一定要帮他出头。

她一点头，就抬起大拇指，对李子豪说道：“好，你有种，我欣赏你，这可是你说的，不要后悔啊！”

说着，那富婆就对身后的几个保镖说道：“你们都一起上，揍他一顿，别把人打死了就行！”

那几个保镖倒也是听话的很，立即就一点头，做出一副很恭敬的样子。

他们一站出来，就像是几个巨人一样，每个人的身高，都在两米以上，别提有多凶猛了。

这时，导演冯大刚在不远处，正好看到了这一幕，他赶紧就一路小跑走了过来。

他一到那富婆的面前，就赶紧说道：“玲姐，玲姐，有什么话好好说，用不着动气啊！”

被称作玲姐的富婆，眼皮稍稍一抬，很不屑的看了冯大刚一眼，就说道：“你啊，最好不要多管闲事，否则以后的电影，我可不投资了！”

这话一说，11冯大刚就赶紧表情一变，在那赔笑着说道：“瞧你说的，咱们关系这么好，怎么能不投资呢，再加上这几年电影市场不错，那可是有钱赚的啊！”

玲姐鼻孔一哼，说道：“你以为我真的喜欢靠投资电影赚钱吗，我那是看在一峰的份上，才给你投一点钱，不然你这破电影，我可是一点兴趣都没有。”

说着，玲姐还是一副很傲娇的样子。

冯大刚在一旁可是焦急的很，李子豪是金主，玲姐也是金主，他可谁都得罪不起啊。

李子豪在后面拍了拍冯大刚的肩膀，就说道：“冯大刚，这事跟你没关系，你不用管，我来处理。”

冯大刚一脸焦急的说道：“这哪行啊，你是我请的演员，出事了，我不得负责啊！”

李子豪淡然一笑，说道：“你说的也是，这样，那你先打电话给医院，叫他派几辆救护车来，待会这四个家伙，总不能挤一辆救护车吧？”

都已经到了这个时候，李子豪还能够说出这样的话，冯大刚可是被他吓住了。

而且，李子豪这么嚣张，玲姐的那几个保镖，也已经很生气了。

很不爽的几个保镖，他们目光冷冷，咬着牙，就有人说道：“臭小子，是男人的话，就出来打，别婆婆妈妈的。”

李子豪一听，脸上扬起的笑容就更多了。

他冷冷一笑，直接说道：“你们听到没，我要是不去，那怎么行。”

说着，李子豪就推开冯大刚，往那四个保镖面前走去。

李子豪都决心已定了，冯大刚也不好说什么，他还真的拿起电话，准备打给医院。

唐悠悠是相信李子豪的，她在一旁默默的握着拳，心中激动的很，也不知该说什么。

她觉得这是英雄的决斗，是很有意义的事情。

还有几个混入人群中的狗仔，都抓紧时间在那偷拍着。

他们的心中，也是很激动，因为明天的娱乐新闻，头条都有好几个了，可真是爽快死他们。

李子豪到了那几个保镖的面前，一伸手，就说道：“你们都一起上，拿出最强的力量，狠狠出击，不用客气，知道吗，因为你们只有一次出手的机会，一个回合，你们就得趴下！”

那几个保镖，再次被李子豪的话给刺激到了。

几个彪形大汉，立即就怒吼一声，扬起自己的拳头，凝聚力量在手中，哇哇大叫一声，迅速就开始出手。

他们往李子豪身旁一围，从好几个方向出击，拳脚一同攻击过来。

这样的情况，普通人一个都应付不过来，但是李子豪却要应付四个。

不过呢，李子豪可不是普通人。

就在这四个保镖出手的时候，李子豪也出手了。

他抬起右脚，凝聚力量在上面，迅速就往前踢了出去。

“砰，砰，砰，砰！”

连续的出击，每一脚都带有强大的力量，而且迅疾无比。

就这四脚，上面释放出来的力量，不知有多强悍，多可怕。

那四个大保镖，连反应的机会都没有，就直接被踢飞了。

他们每一个人，都往后面倒飞了几十米，噼里啪啦撞碎了一大堆桌子椅子。

倒在地上之后，这几个保镖就开始惨叫，在那里哇哇的吐血。

没办法，李子豪的攻击太凶猛了，而且一点情面都不留。

这还是李子豪手下留情了，不然的话，他一脚的力量，足以把这几个保镖送上西天。

如此一幕，让周围的人都看呆了。

他们真是万万没想到，李子豪这么凶猛，出招又强大。

原来，他才是真正隐藏起来的高手。

就连冯大刚和玲姐，也都是惊讶的张大了嘴，一句话都说不出来。

因为他们也不知道说什么了，刚刚那一幕，就像是电影里一样，李子豪一脚就把几个大汉踹飞了。

才每人一脚而已，那四个保镖就躺在地上，在那里惨叫着，连站起来的机会都没有了。

似乎他们的肋骨，都被李子豪踢断了。

李子豪拍了拍手，看了不远处的冯大刚一眼，淡定的说道：“我刚刚叫你打电话叫救护车，你打了没有啊？”

冯大刚现在才知道，李子豪是一个真正的高手，厉害的很。

他们经常拍电影，也会请一些武术指导，也知道这个世界上，还是有一些高手存在的，只不过他们都深藏不露而已。

就好比眼前的李子豪，冯大刚就797觉得他是深藏不露。

在不远处，冯大刚赶紧点头，激动的说道：“我正在打，正在打！”

随后，李子豪就拍了拍手，掸去身上的灰尘。

他往前走了几步，来到了玲姐的身边，拿出一根香烟，点燃，深吸了一口，说道：“玲姐是吗，现在事情，算是有个交代了吧？”

玲姐早就被李子豪的凶悍给吓了一跳，现在听到李子豪这么说，她心中更是慌张的很。

艰难的咽了咽口水，玲姐尴尬的笑了笑，说道：“对……对不起，是我不好，我多管闲事，我现在就走！”

李子豪都是一个这么厉害的人物了，玲姐都有些担心，要是自己被李子豪踢上一脚，那还得了，所以想要赶紧离开这里。

然而，李子豪却并不打算让玲姐就这么走了。

他淡然一笑，说道：“玲姐别走啊，今晚是我们电影的杀青宴，既然来了，您怎么也得多喝几杯，不然就是不给我面子！”

话都这么说了，玲姐哪里还敢走。

谁知道李子豪会不会发火，到时候把她也踢上一脚，那可就惨了。

想到这些，玲姐就赶紧露出笑容，说道：“好，好，我一定多喝几杯。”

现在最害怕的人，就剩下李一峰了。

他是万万没想到啊，李子豪居然这么厉害，是一个隐藏的高手！

第237章 电影要上映啦！

整件事，都是因为李子豪的嚣张，还有李一峰的不满，才会弄到现在这个地步。

但是李子豪的牛X，大家都已经见到了，而且都被震撼住了。

现在连玲姐都被李子豪给震慑住，更别说李一峰了。

他现在就是有些害怕，李子豪要是对他出手的话，那该怎么办。

当李一峰看到李子豪转头看过来，脸上的表情，立即就变了。

他赶紧就说道：“豪哥，是我错了，是我不对，你就大人有大量，不跟我计较。”

说着，李一峰就从旁边的酒桌上，端来了一杯白酒。

他一扬脖，就说道：“豪哥，为了表示我的歉意，这一杯酒，我一口就干了，您随意。”

“咕噜噜！”

端起酒杯，李一峰没有丝毫的犹豫，直接一口就把那杯酒喝完了。

身为大明星的李一峰，能够在李子豪面前这样，已经是很丢脸了。

但是李子豪却不以为意，他淡然一笑，说道：“小峰，既然你这么能喝，那我们就多喝几杯，来，把这些也都干了。”

说着，李子豪就到旁边的酒桌前，拿了整整一瓶的五粮液白酒，递给李一峰，说道：“来吧，不要客气了。”

一看到这么多的白酒，李一峰的表情，顿时都变得十分难看了。

他似乎没有想到，李子豪居然这么过分，要他喝一整瓶白酒。

脸色难看的李一峰，犹豫了一下，尴尬的说道：“豪哥，不是要玩的这么过分吧？”

李子豪冷笑一声，说道：“怎么，你不愿意喝，那就是不给我面子了？”

话都已经说到这个份上了，李一峰当然知道自己该怎么做。

要是不喝这瓶酒，那他可就危险了。

他不是第一次认识李子豪，已经知道李子豪是怎么样的为人了。

一言不合就动手，让他不爽就被揍！

这些简直就是李子豪的名言，谁敢违背，后果可是很惨的。

犹豫了几下，李一峰实在是没办法，就勉强露出一个笑容，说道：“好，我喝，我喝！”

拿起那整整一瓶的白酒，李一峰深吸一口气，就咕咚咕咚把酒都给喝了下去。

才刚刚把酒给喝完，李一峰终于是忍不住了。

他忽然往前一喷，就吐出了一口酒，随后整个人打了个饱嗝，往后面一倒，直接就喝醉了。

李子豪看到喝醉倒下的李一峰，微微一摇头，有些很鄙视的说道：“不会喝就早说嘛，才喝一瓶就不行了，真是没用。”

说着，李子豪又对玲姐说道：“走吧，玲姐，今天来了，就一起喝几杯。”

看到李一峰都喝倒下了，玲姐的表情，顿时就变得更加不好看了。

她尴尬笑了笑，想要离开这里。

但是李子豪全力邀请她，玲姐也不敢乱动。

没办法，玲姐只好陪着笑，跟李子豪他们一起参加杀青宴。

一场酒会下来，完全就是以李子豪为主，大家都纷纷给他敬酒，预祝电影票房大卖。

至于李一峰和那四个保镖，则是被救护车给拉走了，以免在这里影响他们交流。

酒会完了之后，李子豪就开车载着唐悠悠先回爱情公寓了。

反正电影过几天酒会上映，至于会有什么样的效果，那得等到电影上映才知道。

时间匆匆而过，第二天一大早，李子豪还在睡梦当中，就被外面的惊叫声给吵醒了。

在客厅里面，胡一菲和展博他们，都拿着手机，在那惊叫着。

胡一菲拿着手机，忍不住就说道：“天呐，真是没想到，子豪这么厉害，都上头条了。”

不单是胡一菲，其他人也都是一副很惊讶的模样。

他们似乎都没想到，李子豪能够这么牛逼，居然登上了头条。

展博一推自己的眼镜，忍不住就说道：“难怪前段时间，豪哥说跟悠悠去拍戏了，原来都是真的。”

婉瑜在一旁，却是十分感兴趣的笑道：“既然这样，我们快点叫豪哥起来，问问他，到底是什么情况，感觉他真是太帅了，连一线明星都不放在眼里。”

正在他们一群人叽叽喳喳，讨论各种问题的时候，李子豪从房间里出来了。

他穿着睡衣和拖鞋，在门口神了个懒腰，就开口说道：“你们都在商量什么呢？”

大家看到李子豪出来了，都赶紧就围了过去。

特别是婉瑜，一副小女孩的好奇模样，她到李子豪身边，就说道：“豪哥，你现在都成为明星，上了头条了，真厉害！”

说着，婉瑜就把自己的手机交给李子豪，脸上的笑容不止，似乎她很想知道，李子豪是怎么做到这一点的。

李子豪拿过手机一看，发现上面的头条新闻，正是昨天晚上他们在酒店发生的事。

而且这条新闻，已经成为了热点，被很多人转发着。

如今网络信息发展极快，一点什么鸡毛蒜皮的事，大家就都知道了。

更何况昨晚李子豪还特意搞出这动静，不成为头条才怪。

不过，他砸车教训人的事上了头条之外，还有他拍的电影，自然也就成为了热议的话题。

用这种方式，把一部电影给带热，让它成为话题，也是一种手段吧，只是看起来有些奇葩而已。

没办法，这个世界就是这样，眼球经济，什么事都要博人眼球，让人关注到才行。

看到自己上头条了，李子豪并没有什么惊讶的。

因为这一切，本来就是他们计划好的。

他看了一眼胡一菲他们，就说道：“这都是小事，上个头条有什么奇怪的。”

说着，李子豪还把手机放到一旁，说道：“你们吃了早餐没有，没吃的话，我请客。”

都已经上头条了，李子豪还能够这么淡定，大家真是对他佩服的很。

倒是秦羽墨，在一旁说道：“对了，子豪，你拍的那个什么《七情六欲五湖四海三言两语一代宗师》好像上映了，可不可以请我们去看首映啊？”

“就上映了吗？这么快！”李子豪有些惊讶的说道。

他自己都没想到，自己拍的那部电影，这么快就能上映。

“当然上映了啊，我刚刚看了，今晚十二点首映呢，我们可以去看哦！”秦羽墨笑着说道。

“今晚首映！”李子豪也是一惊。

看来冯大刚在影视圈，还是有些关系的，才刚刚杀青，电影就首映，真是迫不及待啊。

不过他也能理解，现在电影的主演都上头条了，如果不趁着机会好好上一把，那怎么行。

这可是很重要的一件事呢。

既然电影要上映了，李子豪也不犹豫，直接就点头道：“行啊，那今天晚上，我们就去看首映，谢谢你们的支持了！”

李子豪也是第一次拍电影，他当然也希望能够票房大卖。

就算不为了钱，也算是为了一个心意吧，兴趣使然！

他看了众人一眼，不由的说道：“怎么今天你们都不上班？”

大家一起白了李子豪一眼，异口同声道：“今天是星期六！”

第238章 当一回大明星玩！

一听到大家说今天是星期六，李子豪的脸上，就露出笑容了。

他嘿嘿一笑，说道：“既然今天是星期六，那大家都有时间，我就请你们去海边玩，开游艇，玩Patty，怎么样？”

有李土豪出钱，大家有什么不愿意去的。

反正现在距离电影首映还早的很，有时间当然得去玩玩才是。

再说了，难得休息一次，谁不想去玩呢。

于是乎，展博就在那高兴的说道：“太好了，那我要去骑水上摩托！”

婉瑜也在那说道：“好久没出海了，我也想去钓鱼呢。”

胡一菲也说道：“不错，不错，我们可以去烧烤。”

看到大家意见都统一了，李子豪当然也不会犹豫什么，随即就说道：“既然都决定好了，那就打个电话给曾小贤还有吕子乔他们，大家一起去。”

难得有一次完美的聚会，当然要大家都去才行。

很快，李子豪就把3601和3602的人，都给联系上了。

他们驱车来到了海边，租了好几艘游艇，还有水上摩托，在那里痛快的享受着。

的确，在电影要上映的这一天，李子豪也想好好的玩一次。

最主要的是，今天大家都有时间，能够玩的这么开心，也是难得，800而且人还这么齐。

整整一天，李子豪就跟胡一菲他们在海边玩乐着，直到晚上，冯大刚才打电话告诉李子豪，电影要全国首映了，并且请李子豪去看。

在电影拍完之前，冯大刚就已经联系好了各大影院还有幕后老板，以及各路关系。

当今的时代，是一个看快片，吃快餐的潮流。

电影不但多，而且杂，各种烂片，好电影参差不齐。

但是一旦电影火了，就能够赚一大笔钱。

这也是为什么，近几年电影市场这么好，电影却这么烂的原因。

因为大家都想着赚快钱，赶紧拍出一部电影来赚钱，至于好不好看，内容怎么样，都已经不重要了。

既然是电影要上映了，李子豪当然不会耽搁时间，他赶紧就答应了冯大刚，自己会带着朋友们去助阵。

到了晚上十二点，李子豪就带着胡一菲他们，到了市内一家豪华影院，在那里跟冯大刚汇合，他们作为电影制作人，虽然早就看过了电影。

但是他们也得到电影院，去感受一下，自己的电影，到底能不能火。

当然，去之前，这家影院的一个场次，已经被他们全包了，来看电影的，都是参与制作这部电影的人。

毕竟都是自己的心血，给点支持也是应该的。

当李子豪他们来到影院之后，大家都找位置坐了下来。

很快，电影开始放映每个人都是盯着大荧幕看着。

・：

本来这部电影的主角，应该是李一峰的，但是结果，李子豪左改右改，电影主角都快成为他这个男二号了。

最重要的是，结局也被改了，李子豪扮演的男二号，干掉了男一号，还抢走了女主角。

这样的剧情，本来是很不合常理的。

但是没想到，大家看着看着，还觉得很有味道。

毕竟以前的套路看多了，突然间李子豪换了一个套路，就觉得很新鲜了。

没想到，电影在播放完之后，吕子乔和曾小贤他们，都大呼过瘾，觉得这部电影，反转了以前的套路，是一个创新，很不错！

李子豪本来也就是拍电影拍着玩，没想到大家的评价还挺高。

电影看完之后，李子豪就跟冯大刚告别，带着胡一菲和其他人去吃宵夜了。

在吃宵夜的时候，李子豪就用手机看了一下影评。

没想到在某网站上，他这部电影的评价，还是挺高的。

当然，这其中也有一些人是给差评的。

没办法，任何一件东西，都会有人说它好，或者不好。

不过，在几天之后，李子豪所拍的这部电影，票房居然达到了一个奇迹般的井喷。

电影第一天上映的时候，就已经有1个多亿的票房。

不过这1个多亿的票房，完全是因为李子豪在酒店门口砸车的事件，所引发起来的连锁效应。

因为这样，他的电影票房，在第一天的时候，人气还是蛮高的。

而后面几天，完全是因为电影的内容，以及题材的新颖，而获得了不少的口碑。

当然，根据导演冯大刚的话，他这部电影，百分之五十，都是因为他的名字取的好，够长，够有水平，才能够达到一个这么高的票房。

一个星期之后，电影票房就突破10亿了。

这一点，是李子豪都没有想到了。

本来一般的电影，都是上映十天半个月的，但是李子豪这部电影，口碑和票房都不错，最后还加映到了二十天。

就这样，一部电影完结下来，票房累积有了22个亿。

对于投资仅仅五千万的电影来说，着已经是黑马中的黑马了。

而且，李子豪还是占大比的投资人，他光是这部电影，居然让他最后赚了6个亿。

这样的结果，也是李子豪意想不到的。

他没想到，自己随便搞一搞，拍一部电影，就赚了这么多钱。

虽然钱对李子豪来说，并不是很重要，但是这种东西，谁又会嫌多呢。

到了电影下线的那一天，李子豪他们少不了又要去庆功一次。

这一次的庆功宴，可是有不少大牌明星和导演，都亲自来捧场了。

冯大刚这次赚了名声，又赚了钱，亲自出钱，在大酒店里，请李子豪和各大明星来捧场。

经过这部电影的上映，李子豪和唐悠悠，居然也一跃成为大明星了，而且还是一线明星。

没办法，有时候娱乐圈就是这样，一旦火了，就莫名其妙成为明星了。

时间，中午十二点。

地点，万宝国际酒店。

酒店门口，各种豪车云集，明星和有钱人，都往这个地方涌来。

凭借电影《七情六欲五湖四海三言两语一代宗师》翻身的冯大刚，这次举行庆功宴，自然有不少人来捧场。

毕竟这些明星，也都指望着，有机会能够跟冯大刚合作一部戏，那么他们也就有机会，一举成名，获得更多的好处。

而那些有钱人，也是来找冯大刚谈合作的。

毕竟现在电影行业这么赚钱，谁不想从中捞一笔呢。

就算是首富什么的，也都在加速购买影院，投资娱乐事业。

今天，李子豪和唐悠悠，作为电影的主演，自然也是坐着加长版的林肯豪车，来到了酒店门口，准备参加庆功宴。

他们两人，今天都是穿的时尚潮流，一看就充满明星范。

能够有机会当一把明星玩，李子豪又岂会错过机会。

“咔嚓，咔嚓！”

两人刚刚下车，就有无数的闪光灯，在他们的面前亮起。

李子豪和唐悠悠，也都是挥手致意，脸上带着淡淡的笑容。

毕竟现在也是明星了，李子豪也得注意一下形象。

唐悠悠做梦都没想过，自己会成为一线明星，她挽着李子豪的手，两人面带笑容，踩着红毯，往酒店里面走去。

第239章 意外，纯属意外！

面对着闪光灯和红地毯，李子豪和唐悠悠走在上面，是一副自信的样子。

他们两个现在，已经完全有了巨星的风采。

而且，还有一堆的记者，往他们这边加速赶来，一个个都围着他~们，东问西问的。

“您好，子豪，请问你拍完这部电影，请问接下来有什么打算吗？”

“子豪，您凭借一部电影就进入到了一线明星行列，以后还会继续拍电影吗？”

“子豪，请问你……”

这段时间李子豪的坏男二号形象，可以说是深入人心，让不少的小姑娘，都被他的帅痞形象给吸引了。

所以，当下这些个记者，也就学会了投其所好，各个都来访问李子豪，想要看看他下一步在娱乐圈的发展前景。

不过呢，李子豪似乎对于这些，并不是特别的感兴趣。

面对这些个记者的时候，李子豪只是保持着微笑，在那里很淡定的说着：“这些事，都顺其自然吧，如果粉丝们喜欢我的话，我会考虑多拍几部电影的，并且多谢大家的支持，谢谢！”

说着，李子豪就对着镜头挥了挥手，一副很有礼貌的样子。

唐悠悠则是处在这种被访问的快乐当中，对于那些记者的问题，他都是很开心的回答着。

当他们正在回答记者问题的时候，忽然又有一辆豪车停了过来。

从车里面，走出来了一个漂亮的女明星。

这女明星从头到脚，都是一副高贵的气质。

无论是长相，还是身材，这女明星都是一等一的，基本上没有几个谁，能够比的过他的身材。

那一条事业线，基本上能够让所有人都侧目看过去。

没办法，实在是太吸引人了。

“哇，是柳艳来了，大家快过去拍照啊！”

“真的是柳艳，没想到她也来了！”

那些个记者，发现那女明星之后，迅速就加快脚步，往那个女明星的方向跑去。

柳艳，这个女明星的名字，李子豪也是有所耳闻的。

号称最性感的女神，柳艳可以说是名列前茅，让不少的宅男，都为之倾倒。

李子豪看到这些记者都去采访柳艳了，也都侧目看了过去。

还真别说，李子豪这么一看，就发现柳艳长得还真是漂亮极了。

无论从哪一个角度去看，柳艳都是那么的迷人。

而且，更重要的是，柳艳下车之后，直接就往李子豪这边走了过来。

当柳艳到了李子豪面前的时候，就伸手微笑道：“你好，李子豪先生，我是柳艳，第一次见面，很荣幸哦。”

柳艳除了长得漂亮，是宅男女神之外，她的公关本领，也是相当厉害的。

李子豪看到这一个大美女来了，自然也是看了过去，并且伸手一握，跟柳艳打个招呼。

然而，让李子豪没有想到的是，平常他用来泡妞的手段，今天居然在柳艳的身上遇到了。

柳艳在握手的时候，居然用手指头勾了勾李子豪，并且还露出了不一样的笑容。

就凭这一点，李子豪就知道，柳艳果然是不好对付啊。

不过呢，明知是刀山，他也要去闯一闯。

他一把就握住了柳艳的手，微笑的说道：“第一次见面，我也很荣幸，以后有机会的话，我们可以多交流交流。”

说着，李子豪还拿出了手机，当场就要加柳艳的联系方式。

见惯了风浪的柳艳，即便是在大庭广众之下，她也不会犹豫什么，直接就跟李子豪交换了一下联系方式。

随后，柳艳就跟李子豪挥了挥手，说道：“你们慢慢聊，我先进去跟冯导打个招呼。”

“好！”李子豪一点头，望着柳艳离去的方向，脸上笑容没有减少。

他闻了一下自己的手指，还觉得指尖留有余香，那种感觉，还真是让人心动的很。

唐悠悠在旁边看了一眼离去的柳艳，不由的就嘟起嘴，说道：“长得也不是很漂亮嘛，怎么就这么多人喜欢呢？”

说话间，唐悠悠就挽着李子豪的胳膊，说道：“子豪，我们进去吧，这次我们一举成名了，以后肯定还有很多的导演和剧组，要请我们拍戏的。”

想到自己成为大明星了，唐悠悠的心里，那可就是一阵激动。

成为一个演员，当上一个大明星，这可是唐悠悠最想要做到的事了。

现在她已经要成功了，怎么能不开心。

李子豪也是挽住了唐悠悠，笑着说道：“走吧，我的女神！”

唐悠悠听到这话，脸上的笑容，顿时就变得更盛了一些。

她跟李子豪在一起拍戏这么久，而且这期间李子豪也很照顾她。

在唐悠悠的心中，早就是对李子豪有不一样的感觉了。

脸上露出甜蜜的笑容，唐悠悠现在觉得，自己太幸福了。

然而，没想到的是，就在唐悠悠觉得自己很幸福的时候，她往前迈出一脚，忽然间觉得，自己的脑袋里面，是一阵天旋地转的。

一股从心底里涌上来的气血，一下就冲到了脑海里面。

两眼一发黑，唐悠悠轻呼一声：“我好晕啊！”

话才说完，唐悠悠就无力的倒了下去，直接往后面栽倒下去。

李子豪反应速度极快，他看到唐悠悠如此，立即就往后退了一步，并且他一伸手，就把唐悠悠给抱住了。

“悠悠，你怎么了，悠悠！”李子豪在那连续喊了好几声。

他摇晃了一下唐悠悠的身体，但是唐悠悠却依旧半点反应都没有，直接昏迷了过去。

看到唐悠悠忽然昏迷了，周围那些记者，又都赶紧围了过来，在那里拍照着。

不过这一次，李子豪就有些愤怒了。

唐悠悠昏迷了，这些记者不管，反而还争相在那拍照。

这一点，已经触及到了李子豪的底线。

他怒目瞪了一眼那些记者，怒喝道：“都住手，不许再拍了！”

可惜，那些记者都在想着，明天该写什么标题，弄一个头条呢。

依旧不停手的记者，还在那拍着照。

“可恶！”

已经很不爽的李子豪，抱着唐悠悠，直接就走到这些记者的面前，飞快的扫出了一脚。

“砰，砰，砰……”

就这一脚扫出，就有十几名记者被李子豪踢中了。

他们一个个都往后倒飞了出去，摔在地上惨叫不已。

剩下的那些记者看到这一幕，都是吓的慌张不已，不敢再继续拍照。

而且李子豪还冷眼看着这些记者，威胁道：“如果明天，我看到谁刊登这个新闻，我保证要他好看！”

这威胁的话一说出来，那些记者更是胆战心惊。

因为他们都知道，李子豪貌似在娱乐圈很有背景，谁都不怕。

甚至他们都怀疑，李子豪是不是有黑道背景。

李子豪懒得再理会这些记者，他抱着唐悠悠，就赶紧往林肯车里跑去。

他一到车里面，就吩咐司机往医院开去。

至于这里的庆功宴，他也没心思去参加！

第240章 请注意，这不是偶像剧！

李子豪也不知道，为什么唐悠悠忽然间就变成这样了，还没到庆功宴里面，忽然就晕了过去。

为此，李子豪赶紧就送唐悠悠先去医院。

到了医院之后，李子豪再抱着唐悠悠，直接加快速度，就带着她找到了医生。

本来呢，那医生看到李子豪抱着唐悠悠闯进来，心情也是不好的很，还一个劲的阻止李子豪，要李子豪去排队。

结果，李子豪拿出一沓钱扔在桌子上，医生立马就闭嘴了。

李子豪去的是一家大医院，为了检查唐悠悠犯了什么病，直接就推到仪器室好好检查了。

而李子豪却在外面的休息国道里，焦急的等待结果。

把自己心爱的女人送进医院，不知道她到底怎么了，这种心情，还真是让人不好似。

现在的李子豪，就是如此。

就在他等待的时候，冯大刚打电话过来了。

李子豪正不爽之际，冯大刚的电话一接通，就在那喊道：“豪哥，今天这场合如此重要，您怎么能不来呢，这多不好啊，很多人都是为了你来的呢。”

李子豪想都没想，就把手机挂断了，懒得跟冯大刚废话半句。

大约过了半个小时之后，帮唐悠悠检查的医生，终于是披着白大褂走了出来。

这医生一出来，旁边就带着两个护士，一脸的愁眉苦脸，好似很不乐观的样子。

李子豪看到这医生表情如此，心里也有些凝重了。

他赶紧就站了起来，走到那医生的旁边，问道：“医生，情况怎么样了？”

医生长叹一口气说道：“情况很差，病人得了血癌，而且是晚期，基本上没得治了，你趁着现在还有时间，给她吃一吃，喝一喝，玩一玩，知道吗？”

李子豪一听，顿时就惊讶住了。

他整个人呆呆的站在那，根本就不相信这个医生所说的话。

震惊过后，李子豪忽然一把抓住医生的衣领，很愤怒的说道：“不可能，你一定是在骗我，你不就是想要钱吗，你直说就是，我可以给你！”

那医生被李子豪抓住衣领，也很生气的说道：“你松手，我很理解你们病人家属的心情，但是这里是医院，请你克制住自己，不要胡来！”

不过李子豪还是不信，赶紧就说道：“你把医院其他的医生找来，我每人给十万，叫他们想办法，一定要把我女朋友治好！”

一人十万，对于这些医生来说，的确是很吸引人的事。

但是这种钱，他们也要有本事挣啊。

没本事挣，光想想，能有什么用呢。

那医生依旧叹息一声，说道：“我也是无能为力啊，您这些钱，我即便是想要，那也得有这样的能力啊！”

这个医生可不是傻，他看到李子豪能够轻易就拿出这么多钱，而且语气又嚣张，就知道李子豪是有背景的人物。

而他顶多就一个背影，怎么敢轻易得罪李子豪呢。

要是弄出什么事来，把唐悠悠给治坏了，那可才真是麻烦了呢。

想到这些，那医生当然不敢轻易乱瞧病。

不过他刚刚的检查，倒是给唐悠悠确诊了，也知道唐悠悠得的这个病，是没有办法治疗的。

就在这时，从病房里面走出来一个年轻的小护士。

这小护士很漂亮，她一出来，就在那说道：“谁是唐悠悠的家属，她醒了，想要见人呢。”

李子豪一听，也懒得再跟这个医生多废话什么。

他赶紧就往病房那边走去，并且说道：“我就是唐悠悠的家属。”

说着，李子豪就赶紧走进了病房里面。

李子豪有的是钱，唐悠悠在被确诊之后，就被送到了这高级VIP病房了。

这病房里面，一切都装修的不错。

安静，舒适，还应有尽有，就跟酒店的房间差不多。

能够住的起这里的，都是真正的有钱人。

不过，当然谁都不愿意住到这里来。

此时，在病床上的唐悠悠，已经转醒了过来，她看着病房的四周，眼神有些迷离。

当她看到李子豪进来之后，那美丽的脸上，才露出了笑容。

“豪哥，你终于来了，我等了你很久呢。”唐悠悠在病床上说道。

李子豪为了不让唐悠悠有心理压力，所以在进来之后，脸上就露出了和往日一样的笑容。

而唐悠悠并不知道自己得了什么病，心情现在还是不错的。

她从病床上坐了起来，一挠了自己的头发，就有些不好意思的说道：“哎呀，豪哥，都是我不好，刚刚忽然晕过去了，害你没办法去参加庆功宴，现在我们两个去，还来得及吗？”

李子豪微微一笑，说道：“没关系，你生病了就得好好休息，庆功宴都结束了，一点都不重要……”

唐悠悠听到李子豪这么说，立即就做出一副很好奇的样子，在那说道：“对了，豪哥，我到底是得了什么病，还得住院啊？”

唐悠悠明显没想到，自己会得血癌那么严重的病。

李子豪也不打算把这些告诉她，因为这对唐悠悠来说，打击太大了。

脸上带着笑容，李子豪说道：“你没什么事，医生说你多休息几天就好啦，你没来得及参加庆功宴，肚子肯定饿了吧，我去给你买点吃的上来。”

“嗯，是肚子饿了呢，那你快去快回哦！”唐悠悠在那笑道。

“好！”李子豪一点头，不再多说什么。

随后，李子豪就要离开这病房，到外面去买东西。

一走出这病房，李子豪就长长的吐出一口气。

他现在就感觉，自己的心口好像是压了一块大石头似的，让他十分不舒服。

看了一眼病房的大门，李子豪暗暗决定，不管花多少钱，他一定要把唐悠悠的病给治好，这没得选择。

很快，李子豪就倒外面去买了一些东西进来。

他在回来的路上，还在一直想着，悠悠得了血癌的消息，到底要不要告诉吕子乔他们。

毕竟大家都是朋友，总不能骗他们。

更何况吕子乔还是唐悠悠的亲外甥，这可是血浓于水的亲情。

领着几袋子东西，李子豪来到了病房门口，他深吸一口气，先恢复了一下表情。

他0.3不能自己一进去，给唐悠悠一副很悲观的模样。

就算是装，现在他也得装的开心一些。

推开门之后，李子豪就在那笑道：“悠悠，我回来了，让你等久了吧？”

李子豪脸上带着笑意，把手中的大包小包，准备放在一旁。

然而，他刚刚走进这病房里，就看到唐悠悠坐在病床上，一脸的不开心，而且还在流着泪。

看到这一幕，李子豪心里就咯噔了一下。

不过表面上，李子豪还是问道：“怎么了悠悠，是不是有谁欺负你了？跟我说，我帮你教训他！”

唐悠悠止不住自己的哭泣，脸上的表情，变得极为悲伤，她看了李子豪一眼，有些埋怨的说道：“子豪，你还要骗我到什么时候，我明明就得了绝症，你还告诉我没有事！”

第241章 别担心，办法总比困难多！

李子豪真是没有想到，自己本来想隐瞒唐悠悠的，结果自己才出去一趟，她就什么都知道了。

果然，纸始终都是保不住火的。

唐悠悠倒也是一个坚强的女孩，她躺在病床上，微微一笑，说道：“子豪，我说的对吗？”

事已至此，李子豪知道自己不用再隐瞒了。

他微微一点头，说道：“是的，你是病的比较严重，不过也不是治不好，你别灰心，号码？还有，你是怎么知道的？”

唐悠悠淡然一笑，从自己的枕头下面，拿出了一份报告。

她说道：“你走后没多久，护士就把这个送进来了，我看懂了，我得了血癌，估计是没救了，唉，你说，我怎么就这么倒霉啊？”

倒了这个时候，唐悠悠还有心思做出一副鬼脸，好像很俏皮的样子。

看到唐悠悠还在这苦中作乐，李子豪也是内心有所触动。

到了这一步，唐悠悠还能如此，很明显，她是不想让别人担心。

脸上也露出笑容，李11子豪把买来的东西放下，坐在唐悠悠身边，把那一份报告拿走，笑道：“行了，你不用太担心了，这些都是小事，我一定会找人把你治好的。”

李子豪明明记得，爱情公寓的剧情里面，唐悠悠可没有得这种病啊。

怎么现在，唐悠悠就无缘无故得上了血癌。

但是不管怎么样，李子豪都会把她治好，这是对唐悠悠的承诺，也是对自己的承诺。

即便国内的医生不行，那还有国外的啊。

并不是医生说只有几个月的寿命，那就真的只有几个月可活了。

唐悠悠看到李子豪这么安慰自己，她的脸上，也是露出了笑容。

微微一笑，唐悠悠拿出自己的手，紧紧抓住李子豪的手，说道：“子豪，谢谢你，人生中能够遇到你，真的是最美好的事情。”

唐悠悠说着，又叹了口气，说道：“我最想要做的事，就是成为一个大明星，结果没想到，才刚刚成为明星几天，就遇到这样的事，老天爷真是太会拿我开玩笑了。”

李子豪知道唐悠悠现在脑子里开始胡思乱想很多事情了。

他赶紧就在旁边安慰道：“行了，不要多想了，你中午都没有吃东西，肯定肚子饿了，先吃点东西好吗？”

唐悠悠一点头，说道：“嗯，听你的！”

随后，李子豪就拿出了买来的午餐，亲自喂给唐悠悠吃。

“叮，恭喜宿主，唐悠悠对你的好感度，已经提升到了80%，你可要再接再厉哦！”

就在这个时候，系统的声音响了起来。

不过，现在李子豪可是没有心情去管系统了。

如今唐悠悠都生病了，而且还是绝症，他哪里还有心思想这些事啊。

虽然有时候李子豪在别人的面前，都显得有些挺坏的，但是在自己喜欢的女人和朋友面前，都是十分的讲义气，重感情。

唐悠悠把饭吃完，忽然对李子豪说道：“子豪，你能把一菲和子乔他们都叫过来吗，我想见他们一面，现在不见，说不定以后就没有机会见了呢。”

李子豪眉毛一抬，就有些不高兴的说道：“你不要瞎说，怎么可能没机会呢，你等着，我打电话去。”

“嗯！”唐悠悠一点头，又说道：“对了，你可不要告诉他们我得了血癌，这件事，我还要瞒着他们一段时间，不能让我妈知道了。”

说这句话的时候，唐悠悠的表情，还是有些难看的。

毕竟突如其来就得了这样的病，这对谁来说，都不是一下子能够接受的。

唐悠悠能够表现的这么好，已经是很坚强了。

很快，李子豪就打了电话，告诉了胡一菲和吕子乔他们，唐悠悠住院了。

大家一听到唐悠悠住院，各个都是惊讶的很。

他们二话不说，就赶紧放下手中的事，请假来到医院看唐悠悠。

不到一个小时，所有人就都赶来了。

包括平时不着调的吕子乔，这次也是快速就赶来。

毕竟住院的是他小姨妈，他这个外甥，可得尽到责任才行。

唐悠悠看到大家都来了，也很开心，能够在这种时候，得到大家的看望，就是一件很感动的事情。

而且她还告诉所有人，她只是小病，休息几天就没事了。

不过即使如此，胡一菲和婉瑜她们，都想留下来陪着唐悠悠。

但是这个要求，都被李子豪给拒绝了。

因为大家都有着自己的事，陪着唐悠悠的事，有他一个人就够了。

反正李子豪也是每天都闲着，没什么事干。

之前还想当一个明星玩玩，现在已经过了几天瘾，这种感觉都不是很重要了。

他现在就是要想个办法，怎么样才能把唐悠悠治好。

吕子乔他们都信了，以为唐悠悠只是一些小病，休息几天就会好。

于是乎，他们几个就都先回去了，留下了李子豪一个人在这里照顾。

很快，时间就到了晚上，而且还是深夜。

李子豪在VIP病房里陪着唐悠悠，看到她静静的睡去，李子豪也还是无法入睡。

他坐在椅子上，手里拿着一瓶冰水，喝了一口，缓解一下口渴。

就在这时，病房外面，忽然传来了一阵哭哭啼啼的声音，好似很伤心一般。

听到这声音，李子豪就眉头微微一皱。

他怕影响到唐悠悠的休息，站起来就往外面走去，准备把门关上，让唐悠悠能够安静的休息。

就在他走到门口的时候，通道里面，正好有几名护士，推着一辆小车，上面放着一个人，已经盖上了白布，正往电梯口走去。

而在那小800车的旁边，还有几个男女，在那不停的哭泣着，好似很伤心的样子。

一看到这情况，李子豪就十分明白，看来又是一个人抵抗不了病魔的缠身，离开了人世。

病人一离开，最伤心的还是他的家人。

无论是谁，看到这一幕，都会有些感触的。

包括现在的李子豪，他想着，如果有一天，躺在那小车上，被白布盖着的人，是唐悠悠的话，那么他会怎么办？

想到这些事，李子豪的心情就很不好了。

“不行，我一定要想一个办法，把悠悠给治好！”李子豪在心中暗暗发誓，并且下定决心，自己要尽快想到办法，把唐悠悠给治好。

把门关好之后，李子豪回到了病房里面，他坐在椅子上，脑海里开始飞快的想着办法。

他今天已经问过了，即便是把唐悠悠带到国外最好的医院，那也得花费不少的时间。

而且，有没有效果，还不一定呢。

在这种情况下，李子豪已经不想等了，与其这样的话，还不如找一些歪门邪道呢。

“歪门邪道？”

忽然，李子豪的脑海中，冒出了这几个字。

紧接而来的，系统那坏坏的声音，就让李子豪想了起来。

也许，说不定，他找系统的话，或许能够有机会治好唐悠悠。

想到就去做，李子豪立即就在脑海中，开始召唤系统！

第242章 牛逼的丹药！

“系统，别沉睡了，该醒醒了！”

李子豪立即就在脑海中呼唤着。

没一会，系统那慵懒有带有一些坏坏的声音，就在李子豪的脑海中响起了。

“宿主，怎么了，今天突然有心情主动找我了？”系统在那不冷不热的说道。

李子豪也懒得跟系统多说什么，直接就问道：“系统，你肯定知道，悠悠现在得了绝症，我想你应该有办法能够救她吧？”

系统倒也是爽快的很，回道：“知道啊，怎么了，可以救！”

这三连回答，听的李子豪心里是松了一口气，看来自己还真是没有找错系统。

不过，系统明明知道唐悠悠得了绝症，却在那干看着，这让李子豪很是不爽。

但是不爽是不爽，李子豪也不想多说什么。

现在的当务之急，就是把唐悠悠治好再说。

长出一口气，李子豪赶紧就在脑海中问道：“系统，既然你有办法可以救唐悠悠，那就快点帮忙吧，不管怎么样，我都会感谢你的。”

系统此时，却是嘿嘿一笑，在那说道：“想要我帮你，那也可以，只是你也要付出一点代价，你要用你的经验值，在兑换一颗丹药，这都是很简单的事情，只要有了丹药，就能够治好唐悠悠。”

李子豪听到这话，并没有犹豫，直接就说道：“原来这么简单，那就好办=了，没问题，要怎么兑换，你说了算。”

只要能够把唐悠悠给救回来，需要消耗经验值什么的，李子豪是一点都不会耽误。

在这种情况下，他现在就是想把唐悠悠给治好而已，其他的东西，都不重要。

系统看到李子豪答应了，随即就说道：“既然这样，那我就帮你一次，用你的100点经验值，兑换出一颗丹药。”

虽然李子豪知道自己拥有经验值，但是这些东西，他从来都不知道有什么用处。

他只知道，有经验值这些东西，能够跟系统兑换一些有用的东西，就这么简单而已。

对于这些，李子豪也很清楚。

“嗡！”

李子豪的脑海中，一阵光辉闪动，就有一个用经验值兑换丹药的信息出现。

看到这个信息，李子豪也没有什么好犹豫的，直接就答应了。

随后，就有一道微弱的光芒，在他的身前，凭空就出现。

光芒一闪而过之后，就有一颗丹药飞落下来，直接就掉在了李子豪的手中。

只见出现在李子豪手中的，是一颗小小的丹药，只有指甲盖那么大小，不过却是很圆，上面还有淡淡的香气涌现出来。

看到这一颗丹药，李子豪也是很惊讶，忍不住就在脑海中询问系统：“这颗丹药，真的可以把唐悠悠治好吗？”

“废话，难不成你还不相信我？”系统直接就回道，还带有一些不爽的意思。

对于系统的神奇，李子豪还是知道的。

现在他也没有更好的办法去拯救唐悠悠，也就只好相信系统了。

拿着这一颗丹药，李子豪来到了唐悠悠的床边，轻轻把唐悠悠摇醒了。

他微微一笑，随即就说道：“悠悠，起来了，该吃药了！”

迷迷糊糊中的唐悠悠，擦了擦眼角，一片睡意朦胧的说道：“现在这个点，吃什么药啊？”

李子豪嘿嘿一笑，说道：“我给你找来了一颗最有用的丹药，只要你吃完，保证你就能好起来，相信我吧！”

说着，李子豪就拿着那一颗丹药，要给唐悠悠吃。

而唐悠悠的表情，此刻却是有了一些变化，她嘟着个小嘴，在那说道：“不要，我想睡觉呢。”

李子豪神情一肃穆，直接就说道：“你要是不吃的话，那就是不听我的话，到时候就不理你了。”

唐悠悠为了让自己能够早点睡觉，赶紧就说道：“好好，我吃还不行吗，但是吃完了，你要让我睡哦。”

“好，没问题！”李子豪也爽快的答应着。

现在他就是想要让唐悠悠吃下这一颗丹药，只要这个吃下去了，她一定就会好起来的。

说着，李子豪就把丹药拿到了唐悠悠的面前，放进了她的嘴里，并且倒了一杯水给唐悠悠喝。

“咕噜！”

随着唐悠悠一口咽下，那丹药就进入到了她的肚子里。

很快，丹药就在唐悠悠的身体里面，发挥着强大的作用，将她的病痛，都在瞬间化解着。

只是唐悠悠现在一脸的困意，根本就感觉不到，丹药已经在起作用了。

困意十足的唐悠悠，打了一个哈欠之后，往后一倒，就又趴在了病床上，呼呼大睡了过去。

李子豪看到唐悠悠睡去了，也没有再去打扰她。

现在唐悠悠吃下了丹药，他也想等待着，看看明天的结果，究竟会怎么样。

很快，一个晚上的时间过去了，阳光终于洒落在了大地之上，这个城市，又焕发出了新的生机。

这一天的早上，这病房里面，却是发生了一件奇迹般的事。

唐悠悠起床之后，立即就变得精神抖擞，下床就四处乱跑，并且还囔囔着肚子饿，要大吃一顿。

李子豪看到唐悠悠恢复过来了，自然也是很激动。

为了证明昨晚的丹药是真的起到作用了，李子豪还特意带着唐悠悠，去做了一次复查。

复查的结果是，唐悠悠的血癌细胞已经一个都没有了。

这样的医学奇迹，让整个医院的医生，都激动不已。

因为这一件事，是在他们医院发生的，所以这一点，也让他们医院跟着沾光。

为此，这医院的医生们，还想举行一场别开生面的座谈会，把他们医院的事，都发布出去，只有这样，他们的名声，才会提高不少。

不过这件事，被李子豪拒绝了。

因为他不想让别人知道唐悠悠得过血癌。

有了李子豪的反对，医院对这件事，当然也是不敢再提。

随后，唐悠悠在医院里修养了几天，就办理了退院手续。

在一个阳光明媚的中午，李子豪牵着唐悠悠的手，两人从医院里走了出来。

没曾想，他们刚刚走出医院的大门，就有一些隐藏在暗处的闪光灯和快门声，直接就暴露了出来。

这种微小的情况，李子豪也是瞬间就反应了过来。

他立即就回头往不远处看去，只见在一颗大叔下，有两个记者，正躲藏在树下，拿着相机在拍摄。

一看到这些家伙，李子豪就很不爽了。

他忍不住就目光一沉，要往后面走去，把这些家伙揪出来教训一顿。

就在他准备动身的时候，唐悠悠忽然就拉住了李子豪，说道：“算了吧，他们也是为了混口饭吃而已，不要为难他们了。”

既然唐悠悠都这么说了，李子豪也不想为难他们，微微一笑，就说道：“行，今天就放过他们。”

现在李子豪他们也是大明星了，当然是走到哪，都有人关注的。

“嗤嗤……”

忽然，从远处，一辆悍马豪车，忽然就停了下来，挡住了李子豪他们的去路。

车门打开，一身西装革履的冯大刚，从里面走了出来，一副精神抖擞的模样。

第243章 请大明星拍广告！

自从上一部电影上映之后，冯大刚已经凭借电影赚了不少的钱。

也正因为如此，现在的冯大刚，都是坐着豪车来到了这里。

身穿帅气皮衣的冯大刚，看到李子豪出来了，立即就走上前去说道：“豪哥，悠悠，你们出来了？”

李子豪看到冯大刚来了，不由的就说道：“你怎么到这里来了，我记得，我可没有通知你啊？”

悠悠生病的事，除了爱情公寓的人知道之外，李子豪可是没有再通知其他人。

没想到这冯大刚，倒是一个消息灵通的很，居然还能准时来接悠悠出院。

冯大刚嘿嘿一笑，说道：“这您就别管了，做我们这一行的，如果没有一点门路怎么行，再怎么说，我们也都是靠脑子吃饭的。”

李子豪不管冯大刚是怎么知道的，既然他来了，李子豪也不好赶他走。

于是，脸上微微露出笑意，李子豪便说道：“怎么，你今天来找我们，到底有什么事？”

冯大刚来了这里，当然也不会隐瞒什么，他脸上露出笑容，赶紧就说道：“豪哥，你可是不知道啊，自从你那部电影上映之后，那可是好评不断啊，现在你和悠悠姐，都是一线明星了，真是厉害！”

说话间，冯大刚还竖起个大拇指，在那拍着马屁。

李子豪跟冯大刚接触也不是一天两天了，800自然也很清楚冯大刚是个什么人。

一般这家伙，是无事不登三宝殿，今天会这么积极的来找他们，一定是有目的。

“有话就快说，不说我们就走了，再见！”李子豪很不爽的说道。

他对冯大刚这个家伙，可没有什么好脸色给他看。

他们两个不管怎么说，都算不上什么好朋友，顶多也就是利益关系。

说着，李子豪就挽着唐悠悠的胳膊，要带着她往别处走去。

而这个时候，冯大刚赶紧就拦住了他们两个，笑嘻嘻的说道：“别走啊，豪哥，有什么话都好商量，我们都是老朋友了，是不？”

李子豪瞪了冯大刚一眼，依旧不说话。

而这时，冯大刚也知道自己该怎么办了，他立即就说道：“好，好，豪哥，那我可就直说了，这两天有一个汽车广告，他们需要找代言人，而且指定要找你们，所以，我就过来问问你们，有没有兴趣，嘿嘿。”

李子豪一听，眉毛就微微往上扬起了一些。

他也没想到，自己居然成为了一线明星，除了拍电影之外，还有人找他代言。

这种事情，还是让李子豪有一些兴趣的。

他微微一笑，直接就说道：“行啊，我可以代言，但是对方给多少钱呢？”

冯大刚一听有商量，赶紧就把一个手指头拿起来晃了晃，说道：“一千万，这可是一个高价了。”

“这么少！”李子豪不屑的说道。

他现在可是一个大富豪，拍广告虽然不是为了赚钱，但是一千万对他来说，的确没有什么吸引力。

倒是在一旁的唐悠悠，早就是激动的不得了了。

她什么时候见过一千万这么多啊，这对她来说，简直就是一笔巨款。

有些激动的唐悠悠，在背后拉了拉李子豪的衣服，就说道：“子豪，这可是一千万啊，不少了。”

李子豪却是淡淡的说道：“你见过哪个一线明星，代言费少于几千万的，真是没兴趣啊。”

冯大刚此时在一旁，已经是一脸的尴尬了。

他暗暗咬了咬牙，就在那说道：“豪哥，这样，我向对方申请一下，看看能不能要他们加到两千万，你觉得可以吗？”

李子豪直接以摇头，说道：“两千万也太少，算了，看在你的面子上，三千万吧，愿意的话，我们就拍，不愿意就算了，还有，广告时长不能超过一分钟。”

听到李子豪的要求，冯大刚就做出一副很为难的样子。

似乎要三千万对他来说，就是在向他要钱一样。

不过，他也很希望李子豪能够拿下这个单子。

于是乎，冯大刚就在那咬牙说道：“既然这样，豪哥，那我打电话跟对方商量一下，要是他们同意的话，咱们就去签合约，您看可以吗？”

能够成为一个大明星，让别人都需要你的时候，那就是价值最大的时候。

李子豪微微一点头，表示同意冯大刚的要求。

随后，冯大刚就赶紧到一旁去打电话了。

神色有些凝重的冯大刚，拿着电话，在不远处一阵嘀嘀咕咕，不知道在说什么。

不过一会之后，冯大刚就喜上眉梢了，他赶紧就走了过来，到了李子豪的身边。

脸上带着笑意的冯大刚，心情不知道有多好。

他一到李子豪的身边，就对李子豪说道：“豪哥，一切都办妥了，三千万，对方答应了，不过要过去签合同。”

三千万的广告费，对于一个刚刚成名没有多久的明星来说，这也是一个很高的数字了。

不过，李子豪似乎早就是胸有成竹。

他微微一笑，说道：“既然这样，那我们就去看看。”

说着，李子豪和唐悠悠，就在冯大刚的小心翼翼招待之下，往那一辆豪车里面钻了进去。

那一辆豪车，可是相当的不错，里面的装饰，豪华的很。

坐在里面，也有一种上流人士的享受。

唐悠悠现在的心情，不知道有多开心，她的病奇迹般的好了，身体也恢复了正常。

最主要的是，她现在又接到了一个大广告代言，三千万的广告费，实在是太多了，让唐悠悠对李子豪的佩服，又增加了几分。

很快，他们一行人就来到了一家汽车公司。

这家汽车公司名叫吉宝，这两年销量还不错，但是最近一直被对手紧追，大有赶超的趋势。

所以呢，他们的老总才想到，干脆出钱，请两个明星来代言。

就这样，吉宝公司的策划部，就想到了李子豪和唐悠悠。

在吉宝汽车公司的策划部里面，李子豪他们签订了协议之后，就先去大吃了一顿。

反正吃这些有钱公司的，不吃白不吃。

吃完之后，李子豪他们又到处去玩了玩，直到第二天，他们才开始着手广告的拍摄。

拍广告这种东西，靠的都是人气明星。

现在李子豪和唐悠悠，可是当下最有名气的明星，他们两个一出场，当然有不少粉丝关注。

以前，李子豪都不相信，那些明星拥有那么多脑残粉给他们加油。

但是现在，他相信了，因为他今天，和唐悠悠一到广告拍摄片场，就有好几十个女孩子，尖叫着跑了过来，要给李子豪送花，合照！

这样的事，李子豪以前也遇到过。

还不等那些小女孩激动拍照，就有保镖，把她们都给隔离了开来。

就这样，那些女孩子，一个个都在那痛哭流涕，外加尖叫不已。

李子豪看到这一幕，都不由的摇了摇头，实在是感觉无语的很。

这追星族，真是疯狂！

第244章 这广告，很劲爆！

看到个这些小女孩都这么热情的追星，李子豪反而是很无语。

他微微摇了摇头，就走到了片场。

来到了片场，这次的导演还是冯大刚。

拍广告和拍电影可不同，拍一个广告，需要的人并不是很多。

所以，在这广告拍摄场地，人还是比较少的。

但是每一个人，都在忙碌着，手上的事情，都还是比较多的。

冯大刚作为导演，事情都安排的差不多之后，脸上的表情，也微微带着笑意。

他现在就是要赶紧的，把这一个广告给拍好，拿到属于~自己的那一部分。

李子豪他们敢开口要三千万代言费，他冯大刚一定也是要了不少的导演费。

至于他究竟是要了多少，这也就只有冯大刚自己心里才清楚。

这时，冯大刚看到李子豪和唐悠悠来了，赶紧就走了过去。

脸上带着笑意的冯大刚，赶紧就到李子豪身边说道：“豪哥啊，你们可算来了，我这就等你们了，不过你们也不用着急，累了就好好休息一会，有什么事，待会再说。”

李子豪此时也很有星范的说道：“不用休息了，该怎么拍，你说吧！”

有李子豪这句话，冯大刚也不隐瞒，赶紧就说道：“好勒，那我就直说了，今天这个广告呢，主要的故事内容，你们也看过了，就是一个简单的英雄救美的故事，就是说呢，悠悠被一群坏人追，在大街上逃走，而你呢，作为一个英雄，开着吉宝的车，突然就冲了出来，把坏人都干掉，然后救走了悠悠，两人在夕阳下，亲吻了一下，互相抱在了一起，这些东西，都得在一分钟之内表达出来，怎么样，有问题吗？”

拍广告，就是精短，内容主题凸出明显，并且深刻表达出意思。

虽然只有一分钟，但是它要融入的东西也不少。

冯大刚这次更是，想要把这一次拍广告的想法，弄的像是在拍大片一样。

对于冯大刚的想法，李子豪当然是清楚的很，而且他也同意，这一次的广告。

就得是这么拍，才能够有意思。

微微一点头，李子豪就说道：“OK，没问题，我也觉得你的想法不错，是个好主意。”

冯大刚一听，就嘿嘿笑道：“这主意不错吧，那没问题的话，咱们就开始吧。”

“嗯！”点头答应之后，李子豪就问了一下唐悠悠，说道：“悠悠，你对广告的拍摄，还有什么意见吗？”

唐悠悠更是点头说道：“每意见，你们怎么说都可以，我都OK。”

在唐悠悠的眼里，那三千万的广告费，才是他最喜欢看到的，至于什么广告拍摄的内容，她才没多大兴趣。

直到现在，唐悠悠还沉浸在三千万广告费的激动之中。

很快，片场一切都准备好了，冯大刚定景在了一条街道上，拍摄立即就要开始。

作为一个有经验的导演，冯大刚将一切准备就绪之后，就拿着一个大型的扩音器，在那里大声打喊道：“各部门，各单位准备好，拍摄工作马上就要开始了，action！”

随着冯大刚最后一个词喊出来，在片场的工作人员，立即就进入到了状态，拍摄的机器也打开了。

第一个场景，就是唐悠悠在大街上闲逛着，穿着一身裙子，是一个美少女。

喧闹的大街上，人们来来往往，都在忙碌着自己的事情，加快脚步往前而去。

唐悠悠停在一家婚纱店的外面，看着橱柜里的婚纱，脸上挂着淡淡的笑容。

而就在这时，两辆黑色的越野车，忽然就从人群中冲了出来，里面有好几个黑衣大汉端着枪，就对唐悠悠进行了扫射。

“哒哒，哒哒哒……”

顿时，就有一片枪林弹雨袭来。

唐悠悠面前的玻璃，都被击碎，产生了巨大的响声。

“啊！”

唐悠悠被吓的尖叫一声，捂住自己的耳朵，就往前面跑去。

而大街上的其他人，也都是陷入了慌乱，在那里大喊大叫着，不知道有多激动。

那些开枪的黑衣人，依旧是不停自己手中的攻击，追着唐悠悠而去，在那不停的攻击，似乎想要把她击杀似的。

然而，就在这千钧一发之际，一阵低沉的引擎轰鸣声传来，从街道的某一个角落，一辆银色的吉宝小车，加快速度，开到200迈，迅速就冲了出来。

“嗡，嗡嗡！”

那劲爆的引擎声，让周围的每一个人，都听的清清楚楚，而且是响声剧烈的很。

这一辆吉宝汽车，从街道里冲出之后，还冲到了一块板子上，迅速借助力量一个加速，在刹那间，就飞到了半空中。

而就在小车腾空的时候，李子豪带着一副墨镜，穿着黑风衣，迅速就露脸了。

他从车窗里伸出一个脑袋，立即就拿出一把小型冲锋枪，对着不远处两辆黑色越野车，迅速进行了反击。

“嗖，嗖嗖嗖！”

随着子弹迅速飞出，有一辆黑色越野车，立即就被击中了车轮，然而产生了侧翻，倒在了不远处，产生爆炸。

随着爆炸声响起，还有火光迅速冲天而起。

李子豪开着吉宝汽车，迅速就降落下来，从半空中落在地上，四只轮胎依旧是平稳着地。

而且李子豪还顺势漂移，一个加速，以最潇洒的姿态，把车停在了唐悠悠的面前。

没有过多的解释，李子豪只是对唐悠悠说了两个字：“上车！”

唐悠悠也没有犹豫，两人配合的十分默契。

把车门打开之后，唐悠悠立即就冲进了车里面，坐在了副驾驶的位置上。

她一坐下，李子豪就扔给她一把冲锋枪，并且嘴角一扬，笑道：“是反击的时候到了。”

唐悠悠也微微一笑，并没有说话，直接打开了车的天窗，迅速就站到了上面，对着剩下的那一辆黑色越野车，进行了强烈的反击。

就在这时，还有好几辆黑色越野车，从街道的各个角落冲了出来。

它们疯狂加速，并且从车里面，产生了强大的火力攻击。

但是这些都不是事，唐悠悠和李子豪加起来，两人迅速就把这些火力都给抵挡住。

并且，他们还投掷出了手榴弹，把那些黑色越野车，统统都给炸没了。

最后，他们两个开着吉宝的小车，一路加速到了280迈，迅速开出了这一条街，来到了一座大桥上。

背后还是一片战火连天，而他们两个，却是潇洒开车离去。

这一幕，像极了米国大片！

车子停在了大桥上，夕阳立即就映落下来。

桥的下面，是一条大河，水流冲过，在夕阳下，也是一片波光粼粼。

李子豪走下车，直接给自己点燃一根烟，脸上露出了淡淡的笑容。

而这时，在车里的唐悠悠，也走了出来。

她脸上也带着笑容，两人走到了一起，直接就来了一个拥抱。

李子豪扔掉香烟，直接就跟唐悠悠，来了一个深情的亲吻。

这一幕，还是十分的动人！

第245章 绑架大事件！

“卡！”

身为导演的冯大刚，在远处拿着巨大扩音器，直接就大喊了一声。

他此刻的表情，也是相当激动的。

振臂一挥，冯大刚立即就说道：“拍的实在是太看了，太完美了，居然一遍就过了，厉害！”

这样的动作场面和拍摄，本来冯大刚以为，要拍摄很多次才能够完成。

但是没想到，李子豪和唐悠悠的表现，居然是这么的完美，一遍就过。

当然，他们在拍摄的时候，用了十几台摄像机定位。

到时候需要哪一个方向的镜头，只需要调整摄像机，就可以轻松搞定了。

这时，在桥上的李子豪和唐悠悠，两人还是沉浸在甜蜜的亲吻当中，丝毫没有被冯大刚的喊声所吸引。

两人好不容易分开之后，李子豪望着唐悠悠深情的说道：“悠悠，我爱你！”

就这么一句话，让唐悠悠的表情在此变了。

神情略显激动的唐悠悠，二话不说，就赶紧抱住了李子豪，在那激动的说道：“豪哥，我也爱你！”

“叮，恭喜宿主，唐悠悠对你的好感度，已经提升到了95%，你可以为所欲为了，嘿嘿！”

系统的声音，忽然又在李子豪的脑海中响起。

听到这熟悉又有些猥琐的声音，李子豪也是心中一喜。

自己在唐悠悠身上花的时间也是够多的了，还陪她当了一回演员梦。

现在终于是把她拿下，李子豪的心里，也是开心的很。

脸上带着笑容，李子豪就拉着唐悠悠的手，说道：“悠悠，我带你去一个地方，你跟我来！”

说着，他们两个就往剧组外面走去。

冯大刚看到他们两个要离开，赶紧就在那喊道：“你们去哪，不留下来吃午饭吗？”

李子豪都懒得理会冯大刚的喊声，直接就带着唐悠悠走了。

他们两人离开了剧组之后，李子豪和唐悠悠上了豪车，两人直接就奔赴了酒店那边。

来到酒店里面，李子豪直接就开了一间房，带着唐悠悠就往里面走去。

虽然酒店旁边，有些狗仔在那里偷拍照片。

但是李子豪都懒得理会，他和唐悠悠在前台开了房间之后，两人迅速就到了楼上，进入到了房间里面。

至于在房间里面干什么，那就是他们自己的事。

而且，他们足足在房间里待了几个小时才下来，吃完午饭，又直接上去了。

自从把唐悠悠拿下之后，李子豪对于成为明星这一件事，也是越来越不感兴趣了。

毕竟他是有任务来到这个世界的，成为明星，可不是他的主要任务。

现在爱情公寓的女主，都已经被他拿下，唯一剩下的，就只有婉瑜了。

这个世界五百强企业老板的女儿，家里是不缺钱的，什么新鲜事，她都体验过。

唯独缺的，可能就是爱了。

为此，李子豪对婉瑜制定了一系列的浪漫事情。

然而，即便是这样，婉瑜对李子豪的好感度，也只是停留在30%而已，难以有进展。

泡妞这么多，李子豪现在就好像是遇到了瓶颈一样，无法前进了。

这一种感觉，倒是让他很不爽的。

情圣为情所困，那还叫情圣吗，所以他得想办法！

至于成为明星之后，各大导演和公司都来找李子豪拍戏，拍广告，出演商业活动。

但是这些，统统都被李子豪给拒绝了。

他就待在爱情公寓，什么都不干了，一心一意想着，怎么追到婉瑜。

很多的导演和公司，看到李子豪都不出来拍广告，拍电影了，都觉得有些可惜。

难得一举成名，不多捞点钱，那多可惜！

李子豪不出来捞钱，这些公司同样也损失不少啊，这就是不划算。

但是呢，对于李子豪来说，这么一点钱，一点广告费，似乎也没什么好要的。

他当明星，只是玩玩而已，更重要的事，他还没做完呢。

就这样，时间又过去了几天，李子豪已经过上了隐退般的生活。

他彻彻底底的告别了娱乐圈，已经很久没有出现在大众的视野当中。

倒是唐悠悠，还是对自己的演艺事业充满信心。

所以，她依旧是在娱乐圈拍戏，晋升大咖级别。

而且，因为冯大刚早就在圈内说过，唐悠悠的背景是李子豪，有钱有势力，谁敢惹的话，后果肯定很严重。

就这样，唐悠悠在娱乐圈发展十分顺利，也没有谁敢找她的麻烦。

又是一天中午，李子豪在家睡到很晚才起来。

同样在家的，还有羽墨。

其他人现在都比较忙，好像就他们两个比较闲了。

不过，李子豪现在也挺享受这种生活的……

他起来之后，看到羽墨在厨房里煮饭，立即就笑道：“哟，羽墨，还学会做饭了，真是不错哦，我来尝尝，看看你都做什么了。”

俗话说的好，做饭的女人，都是吸引人的。

羽墨现在就是这样，她穿着一身丝质长裙，脸上挂着淡淡的笑容，完美的身材，都在裙子里面若隐若现。

就这种情景，不免就吸引到了李子豪，让他的内心，有那么一些激动。

他到了秦羽墨的身边，就从背后抱住了她，两人亲昵在一起。

李子豪也是一个撩情高手，他把自己的手，从后面往前探去，在秦羽墨的身体上，慢慢抚摸着。

那一种柔软的感觉，李子豪觉得自己就像是在摸海绵一样，真是舒服。

秦羽墨也被弄的有些反应，不由的动了一下，娇嗔道：“讨厌，我正在煮面呢，你先别弄我！”

“不，不，我就要弄你！”李子豪也跟一个孩子似的，在秦羽墨的身上弄来弄去。

两个人都被撩的哈哈大笑，在那玩耍了起来。

俗话说的好，早上起床得锻炼身体，这才是最主要的。

李子也得遵守规则，多锻炼身体才是啊。

然而，就在他准备跟羽墨锻炼身体的时候，忽然客厅的座机电话就响了起来。

叮铃铃的电话铃声，不停的响起，传遍整个公寓。

秦羽墨听到之后，赶紧就说道：“子豪，有人打电话来了，快去接一下。”

李子豪却是一副很不爽的0.3样子，在那骂骂咧咧的说道：“谁这么不识趣，现在打电话过来，真是扫兴，不管他！”

说着，李子豪要继续跟秦羽墨那什么。

“哎呀，你就快去接电话嘛，电话一直在响，我没心情呢！”秦羽墨在那有些生气的说道。

无奈，李子豪也只能点头道：“好，好，我这就去接电话，我倒要看看，是谁打来的！”

李子豪已经想好，如果是吕子乔和曾小贤他们，一定得大骂一顿。

很快，李子豪就到了客厅，把电话拿起来接听了。

“喂，是谁？”李子豪直接就闻到。

然而，电话那头先是一阵沉默，随后就有一个低沉的冷笑声传来。

“呵呵，你不用管我是谁，现在林宛瑜在我们手中，你去通知林氏企业的老总，让他准备十个亿，来赎回他女儿！”

第246章 超级有钱的林氏企业！

一听到是绑匪打来的电话，李子豪的表情就变得有些难看了。

他没想到，婉瑜居然被绑架了！

顿时，李子豪就目光一沉，随即就说道：“你到底是谁，为什么绑架婉瑜？”

绑匪在电话那头冷冷一笑，随即就说道：“朋友，你这个问题，问的有些可笑，我们绑架人，当然是为了求财，不是已经跟你说过了吗，我们要十个亿，你快通知林氏企业的老总，我们只给你一天时间，否则就撕票！”

说着，那绑匪又笑道：“对了，给你听一听林家大小姐的声音，哈哈！”

很快，电话那头就传来了林宛瑜的尖叫声：“子豪，子豪，救我，呜呜……”

林宛瑜的声音响起之后，那劫匪又接着说道：“你听到了吧，这可不是假的哦，你快去准备吧，记住，不能报警，否则也撕票，哈哈！”

对方的嚣张，让李子豪握紧了拳头。

如果能够顺着电话线追击过去的话，李子豪一定一拳砸死说话的这个家伙，居然敢在他的面前狂。

不过，李子豪现在也冷静了下来。

如今婉瑜被绑匪给绑架了，最好是不要乱来，要是伤了11婉瑜，那可就不好了。

尽量平稳下自己的情绪，李子豪长出一口气，就继续说道：“行，我可以给你十个亿，但是你必须放了婉瑜，要是婉瑜少了一根寒毛，我一定会杀了你！”

说这话的时候，李子豪的脸上，已经是露出了冷漠的表情，杀气涌现而出。

不过，绑匪听到李子豪的话，却有些怀疑的说道：“你给我十个亿，你有那么多钱吗，林家大小姐的意思，可是叫你通知他老爹的，记住他老爹的号码，3838438，你打过去就可以了，小子，你可别耍花样，否则林家大小姐会死的很惨！”

对方很明显并不相信李子豪有这么多钱，还是要让李子豪打电话给婉瑜的老爹。

李子豪当然也明白这一点，他微微一皱眉，就说道：“行，那就按照你说的办，到时候钱要怎么打给你？”

电话那头的绑匪，明显是很有经验，他立即就回道：“等你联系到了林氏企业的老总再说，到时候我会给你们一个账户，你放心好了！”

说完，那绑匪就挂断了电话。

“喂……”

李子豪本来再想说几句，却已经是来不及了。

当他想回拨的时候，也才发现，对方的号码，居然是网络虚拟拨号，打过去就是空号，根本就没有回音。

在厨房里的秦羽墨，看到李子豪表情凝重，就知道事情有些不妙了。

她赶紧就在那问道：“怎么了，子豪发生什么事了？”

在秦羽墨的面前，李子豪也没有隐瞒，直接就说道：“出大事了，婉瑜被绑架了！”

j 一听到这话，秦羽墨就吓了一犬跳连表情都变了好几下。

有些紧张的秦羽墨，忍不住就说道：“那怎么办，我们先报警吧？”

李子豪微微一摇头，说道：“不行，对方明显有着很强的绑架经验，我们报警的话，只会伤害到婉瑜。”

“那怎么办啊？”秦羽墨有些担忧的说道。

她毕竟是一个女人，遇到这样的事情，总是会有一些慌张，和一些不知所措。

李子豪此刻却比较平静，他眉头微微一皱，就说道：“算了，先打个电话给婉瑜的爸爸，刚刚绑匪给了我一个号码，说是能够联系到婉瑜的父亲。”

“好，这样最好不过了，婉瑜的爸爸是林氏企业的老总，一定有办法救婉瑜的。”秦羽墨也在旁边赶紧点头说道。

爱情公寓的人，早就都知道婉瑜的爸爸是谁了，所以秦羽墨才会想到这一点，毕竟有钱好办事啊。

李子豪也不耽搁时间，直接就拨打了3838438这个号码。

好一会之后，电话那头，才传来一个低沉的声音：“请问找谁？”

电话接通了，李子豪也不犹豫，赶紧就说道：“我找林氏企业的老总。”

对方随即又回道：“我就是，你是怎么知道这个号码的？”

没想到电话一拨过去，就让婉瑜的老爹接到了，看来这是一个私人号码，一般人都不知道。

既然接电话的，是婉瑜的老爹，李子豪直接就说道：“是婉瑜告诉我的，现在婉瑜被一群绑匪绑架了，他们需要十个亿，你现在过来，一起想个办法，先把婉瑜救出来。”

“什么，婉瑜被绑架了！”对方立即就很激动。

不过，毕竟是林氏企业的老总，婉瑜的老爹，还是经历过不少风风雨雨的。

很快，他就恢复了平静，并且在电话里说道：“看来你是婉瑜的朋友了，既然绑匪要十个亿，那行，我可以给他，正好我现在也在国内，你把具体位置告诉我，我现在就坐私人飞机过来。”

早就知道婉瑜的老爹是一个大土豪，有私人飞机过来，那就方便多了。

李子豪随即就把爱情公寓所在的位置，告诉给了婉瑜的老爹。

随后，两人又聊了几句，就把电话给挂断了。

挂了电话之后，秦羽墨就赶紧在旁边问道：“怎么样了，子豪？”

李子豪微微一笑，说道：“没事，婉瑜的老爹会开私人飞机过来，我们等几个小时就好了。”

“嗯！”秦羽墨也点头答应着，好像放心不少。

如果不是那个白痴绑匪，非要林氏企业的转账，李子豪早就自己转账十个亿给他了。

当然，这些绑匪能不能拿着十个亿去花，那就看他们运气好不好了。

这次敢到李子豪身边搞事，李子豪可不打算就这么放过他们。

只是现800在没有头绪的时候，还是先忍一忍，等找到这些劫匪再说。

果然，不到三个小时的时间，爱情公寓小区的外面，就有直升机降落下来了。

那强悍的螺旋桨机翼，在半空中不停的挥舞着，产生了剧烈的狂风。

方圆一百米之内，都不敢有人靠近过去。

好一会，直升机的螺旋桨才停止转动，安安稳稳的停了下来。

很快，从直升机上面，就下来了一堆黑西服的保镖，他们一个个都身强体壮，而且都有一副冷漠的面孔，就像是特种兵一样。

这些保镖下来之后，才有一个精神抖擞的中年男子，穿着白色西装，带着礼帽，手里拿着一根镶钻的拐杖，慢慢走了下来。

这中年男子留有两撇胡须，面容很俊朗，给人一种很干练的感觉。

而且，这男子一下来，这些个保镖，就小心翼翼的围在他身边，生怕会有什么危险的事情发生。

中年男子下了飞机，立即就让助手拿来了手机，拨打了一个号码。

而此时，在爱情公寓3601的李子豪和秦羽墨，忽然就听到座机铃声响了。

赶紧拿起座机接听，里面就传来一个沉稳的声音：“喂，李先生，我已经到了，就在爱情公寓小区的外面，你直接出来找我就可以，我们在直升机旁边！”

第247章 我们都是特种兵！

不愧是拥有直升机的有钱人，才不过三个小时，就已经到了爱情公寓。

况且，李子豪还不知道他是从哪个城市来的。

不过，既然婉瑜他爹都来了，李子豪当然也得给个面子，现在出去见见他，并且把事情给搞定。

在电话中答应一声之后，李子豪就把电话给挂断了，准备出去再说。

站在窗户面前的秦羽墨，不由的就说道：“子豪，你看，是不是那一架直升机，好大啊！”

李子豪一听，也到窗户旁边去看了一眼。

果然，只见在他们小区的门口，停了一架很大的直升飞机，还有不少的黑衣人，站在那里，就好像是黑客帝国一样。

看到这么大的场面，李子豪都有些无语了，婉瑜的老爹，就这么喜欢显摆吗？

难怪绑匪会盯上他们家这么多钱，看来也是有原因的啊！

不多想，李子豪一拍羽墨的肩膀，就说道：“走吧，不耽误时间了，我们下去看看，毕竟婉瑜的老爹都来了。”

“嗯！”秦羽墨一点头，就跟着李子豪下楼去了。

很快，李子豪就来到了楼下，并且到了小区外面。

他一走出来，就直接对婉瑜的爹喊道：“你好，林先生，刚刚是我接的电话。”

婉瑜的爹一看李子豪来了，也赶紧就走了过来。

他倒是一个有礼貌的成功商人，一到李子豪面前，就伸手一握，说道：“你好，李先生，我是婉瑜的爸爸，林建国！”

李子豪也跟林建国一握手，随后就说道：“林先生，既然你来了，我也不绕弯子了，绑架婉瑜的绑匪，他们现在要十个亿，既然你来了，相信他们很快就会再联系我了。”

“有道理！”林建国也点了点头，表示同意。

果然，那些绑匪就好像在李子豪身上安了追踪器似的。

他刚刚和林建国见面，两人还没说上几句话，李子豪的手机，就响了起来。

拿起手机一看，李子豪就看到是一个陌生号码。

见到这陌生号码，李子豪的表情就是微微一变。

林建国同时也看到了这一个陌生号码，两人忍不住就对视了一眼。

他们这一对视，林建国就压低声音道：“你先接电话，要钱的话，就给我。”

“嗯！”

李子豪一点头，就按下了接听键，顺便也开了扩音。

电话一接通，那头就传来了一个阴冷的男子笑声：“呵呵，李先生，想必你已经见到了林总吧，把手机给他，我要跟他对话！”

李子豪也没想到，这绑匪居然这么厉害，好像在暗处观察他们o

不过这也不是没可能，毕竟现在是一个高科技的社会。 . 彡

这些绑匪利用一些高科技在暗中观察他们，也不是什么很难的事。

%.：/>≯

林建国也知道是绑匪打来的，他目光一沉，脸色微微有些变化，随即就说道：“我就是林总，你们不就是想要钱吗，把账号发过来，我立即就打给你们，十个亿不多，但是你们不能伤害我的女儿！”

在这个时候，林建国也表现出了一份很坚决的样子。

在电话那头的绑匪，听到这话，立即就大笑了起来。

“林总，你还真是够爽快的，可以，我现在就把账号发给你们，两个小时之内，我必须看到钱到账！”

说着，对方就挂断了电话，并且发来了一段视频给李子豪。

那视频当中，正是林宛瑜被绑架了，她被困在了一间小黑屋里，绑在椅子上，蒙住了眼睛，也塞住了嘴。

随后，李子豪的手机又响起了，一条短信发了过来，上面显示的，是一个国际账号。

林建国看到婉瑜那一副模样，顿时就怒了。

他暗暗咬牙，在那很愤怒的说道：“这些混蛋，我不会放过他们的，居然敢打我的主意！”

李子豪一听到这话，就觉得有些不对劲，赶紧就问道：“林先生，你想做什么？”

林建国冷哼一声，随即就说道：“做什么，当然是要把这些劫匪都绳之于法，把他们都送进监狱！”

“你要报警？”李子豪惊讶的说道。

脸色微微有些变化，李子豪说道：“林先生，你不能报警，如果警察来了，只会让婉瑜陷入困境，到时候她就更危险了！”

林建国嘴角一扬，露出一副很自信的样子，在那说道：“我还没这么笨，会让我女儿遇到危险，我已经请来了国内最优秀的特种部队，请他们帮忙缉拿绑匪。”

说着，林建国就使了使眼色，往自己身旁瞥了瞥。

原来，林建国身后那些保镖，全都是特种部队的精英。

一看到这些特种部队的精英，李子豪就明白了。

难怪他第一眼见到这些保镖的时候，就觉得他们都很强悍的样子。

果然，原来他们都是特种兵。

不过，李子豪还是有些担忧的说道：“即便是找了特种部队，也未必有效，别忘了，对方可能在暗中监视我们。”

林建国却是十分自信的说道：“放心，我请来的特种部队，能够在短时间之内，就查找出绑匪的位置。”

说着，林建国就转身，对身后一名保镖说道：“吴队长，麻烦你了！”

“没问题！”那名保镖一点头，就走了出来。

这吴队长也是特种兵假扮的，虽然个子不高，但是浑身都是肌肉，体格看起来很匀称，好像充满爆发力的样子。

他直接就走到了李子豪的面前，说道：“把你手机给我，我要用它来追踪绑匪的位置！”

既然林建国已经请来了特种部队，李子豪也不好说什么，毕竟婉瑜是他的女儿。

微微一点头，李子豪就把手机交给了吴队长。

现在他总算知道，原来林建国在来之前，就已经有了计划，不愧是世界五百强的大老总，连特种部队都能够请来，面子真是够大。

吴队长拿了李子豪的手机之后，就从自己的身上，拿出了一件仪器。

这仪器像是一个盒子，上面有着一个显示屏，不是很大，但是却充满了科技感。

吴队长把李子豪的手机卡取出来，直接就插进了这个仪器当中。

没一会，那仪器的屏幕就亮了起来，上面显示了一连窜的号码。

吴队长点了一下刚刚通话的号码，立即就进入到了一副地图当中。

而那地图上所显示的，正是本市的地形和建筑。

一个明亮的红点，就在地图上不停的闪烁着。

看到地图上的红点，吴队长立即就说道：“已经确定了劫匪的位置，就在本市的泰和大厦17楼！”

说着，吴队长就把手机卡拿了出来，重新交还给了李子豪。

确定了绑匪的位置之后，吴队长立即就转头，对身后的一群保镖说道：“大家都注意了，这次行动，只需成功，不许失败，准备出发！”

那一群保镖，其实都是特种兵。

他们接到命令之后，立即就回答道：“明白！”

一股虎狼般的气势，从他们身上散发出来！

第248章 厉害，整大场面了！

拥有王霸之气的吴队长，点齐了自己的部下之后，立即就说道：“所有人准备，立即出发！”

“是！”

几十个黑西服保镖，在瞬间就成为了训练有素的特种兵，一个个都气势十足。

而且，在出发之前，吴队长还打了个电话，通知了总部，调遣更多的士兵过来支援。

因为他们现在，也不确定，对方到底是有多少人。

要是敌人很强大的话，那他们可就要更加小心一些了。

林建国看到吴队长准备出发，立即就说道：“吴队长，带上我一起去，我也要去！”

吴队长一摇头，立即就说道：“不行，敌人在很危险的地方，你去的话，可能会有危险，林先生你是对国家有贡献的人，我们要保障你的安全。”

“那……这……”林建国在这个时候，还显得有些犹犹豫豫了。

在这些特种兵面前，他这个有钱人的身份，也不管用了。

李子豪也走上前去，说道：“我跟你们一起去吧，泰和大厦我也比较熟悉。”

不过没想到的是，吴队长是个一意孤行的桀骜男子，他立即就一摆手，说道：“不行，我们是不会带有安全隐患的人去的！”

“有安全隐患的人？”李800子豪一阵无语。

他没想到，这个吴队长这么装逼，以为自己是特种兵就好牛了。

此刻的吴队长，一双眼睛是炯炯有神，整个人看起来都充满战斗的意愿。

“嗡嗡！”

很快，就有两辆黑色的越野车，迅速就到了吴队长他们身边。

在吴队长的招呼下，他们这几十个特种兵，就迅速往远处赶去了。

当然，为了保护林建国，还是给他留了几个在身边。

不过即使这样，林建国还是很不爽的，毕竟他是婉瑜的老爹。

但是更不爽的，还是李子豪，他没想到，这些个特种兵，还这么傲娇。

要不是看在他们是去救婉瑜的份上，李子豪早就三拳两脚把他们打飞了。

现在知道婉瑜被困在泰和大厦，李子豪当然也得去看看。

万一这些个特种兵不行，把婉瑜给害了，那可就不好了，有他在的话，最起码也能应付一切情况。

正好在这时，有一个年轻人，骑着一辆拉风的摩托车路过此地。

李子豪一见到，立即就拦在那年轻人的面前，说道：“站住，我是警察，现在要征用你的摩托车。”

但是，那年轻人看到李子豪这么嚣张，立即就不屑的说道：“神经病！”

不料，那年轻人刚刚说完这话，李子豪就飞踢出了一脚，直接就踹在了那年轻人的身上。　　“啊！”

那年轻人一声惨叫，就摔在了地上，在那哭天喊地。W

李子豪算是手下留情了，只是把他踢下了车而已。　　随即，李子豪就上了摩托车，要离开这里。a。

“等等我！”

忽然，林建国也喊了一声，一个纵身，就跳了过来，并且扑在了李子豪的后面，坐上了这辆摩托车。

“带我一起去！”上了摩托车，林建国直接就说道。

李子豪也没想到，林建国的身手还算不错，有两下子。

既然人家都上车了，李子豪也不能把他再赶下去。

直接一点头，李子豪就说道：“那你坐稳了！”

说着，李子豪就加速，骑着摩托车往前远处。

临走之时，李子豪还不忘大喊一声：“羽墨，给我拿点钱这个年轻人，这辆摩托车，我买了！”

随着话音落下，李子豪已经加速到了一百迈，迅速就消失在了大道的尽头。

那几个保护林建国的特种兵，现在就算是想去追，也来不及了！

“嗡嗡，嗡嗡嗡！”

李子豪骑车的速度，不知道有多快，在街道上面穿行着，就好像是一阵疾风似的。

林建国虽然是一个有钱人，也有身份，有背景！

但是他从来都没有享受过这么刺激的事情，坐在摩托车上，林建国就感觉自己在坐过山车。

他好像随时都会从摩托车上摔下来，并且不知道自己的小命，下一秒是否会还在。

仿佛只要李子豪一不小心，他们两个，就得玩完了。

这种感觉，可是比拍米国大片还要惊险。

泰和大厦李子豪以前也去过，也算是比较熟悉路况。

大约十分钟之后，李子豪就已经到了泰和大厦的门口。

几十层的泰和大厦，是位于市中心的一座办公大楼，在这里的公司，大大小小有十几家。

李子豪没想到，今天这个地方，居然成为了绑匪的窝点。

虽然不知道那些特种兵推算的对不对，但是既然来了，就得去看看。

繁华的泰和大厦广场，现在还是有不少人在那里走来走去，东逛西逛，并不知道这里有危险。

李子豪到了泰和大厦外面的时候，那些个特种兵还没有赶到。

他迅速就一个刹车，把摩托车停在了大厦外面。

将摩托车停好之后，李子豪直接下车，要往大厦里面走去。

就在李子豪准备走进大厦的时候，林建国忽然就拦住了他。

“你做什么，你要去哪？”林建国赶紧就问道。

“救人啊，难道来这里逛街吗！”李子豪很直接的说着。

对于他来说，救人才是最主要的，而且得迅速。

但是没想到，林建国拦住李子豪，在那有些气愤的说道：“我们最好不要去捣乱，等吴队长来了，他们会救人的，我们在一旁等候就行了。”

李子豪冷冷一笑，就说道：“要等你自己等，那个吴队长来了，我看也没什么本事！”

说着，李子豪就要走进大厦。

可是林建国，却是拦住他，不让他走，还在那说道：“你别以为我不知道，你是一个小小的戏子，演员，你有什么本事，要是上去救人，只会更麻烦，到时候还要别人来救你！”

李子豪一听，就有些怒了。

如果林建国不是婉瑜的老爹，就这样的家伙，早就已经横尸在大马路上了。

而且以李子豪的脾气，说不得还得鞭尸。

但是现在，李子豪忍住了这一口怒火。

他长出一口气，在那说道：“我不跟你计较，算是给婉瑜一个面子。”

说着，李子豪就推开了林建国。

然而没想到的是，就在这时，从泰和大厦四周的几条大道上，几十辆警车和军用卡车，迅速就开了过来。

他们一边开过来，还一边放着喇叭，在那呜哇呜哇的响亮着。

这些独特的声音，迅速就传遍了四周，让泰和广场上的人，都感觉惊讶的很。

市民们没想到，居然会有这么多的警车来了，场面弄的挺大。

而且，在最前面的一辆警车，上面还挂了一个大喇叭，里面有人高喊着：“市民们请迅速疏散，离开泰和广场，这里有恐怖份子，请迅速撤离！”

“市民们请迅速疏散，离开泰和广场，这里有恐怖分子，请迅速撤离！”

充满力量的声音，立即就传遍了四周，让泰和广场上的每一个人，都听得清清楚楚。

第249章 凶悍的劫匪，杀人如麻！

突然来了这么多的警车和军用车，市民们都很惊讶。

现在又听到有人喊这里有恐怖分子，顿时，在泰和广场上的市民，一个个都跟见了鬼似的，加快速度就往远处跑去。

“啊……啊……”

这一种惊慌不已的叫声，在泰和~广场不停的响起。

对于这些普通市民来说，他们的小命，可都是十分珍贵的。

他们可不想在这里遇到恐怖分子，然后丢了自己的小命，这可是最不划算的。

李子豪在大厦的入口处，看到警察和军队的出现，顿时就十分不满了。

他一拍自己的额头，很无语的说道：“怎么会这样，这些家伙什么时候来的！”

就在这时，林建国也在一旁举起了手，并且嘿嘿一笑说道：“是我报的警，并且请了军队。”

李子豪一听，甚至都有一种要吐血的感觉了。

他十分无语的看了林建国一眼，在那说道：“林总，不，林大哥，你知道你这样做，对婉瑜来说，是多么的危险吗，如果那些绑匪一不高兴，伤到了婉瑜怎么办，你这不是打草惊蛇吗？”

林建国也一时有些紧张起来，他也赶紧说道：“那怎么办，难道我们就眼睁睁看着绑匪拿走十个亿吗？”

听到这些，李子豪也算是明白一些了。

原来在林建国的眼中，十个亿还真是挺重要的。

目光一凝，李子豪忽然语气变冷，在那说道：“不管发生什么事，我都要警告你，要是婉瑜出了什么事，我一定不会放过你，而且不管你是谁！”

说这话的时候，李子豪的身上，还释放出了一股强悍的气势。

那气势一展开，顿时就把林建国吓了一跳。

即便林建国身在高位多年，但是一感受到这可怕的气势，忽然他觉得李子豪是个比他还牛逼几百倍的人物。

就那么一瞬间，林建国觉得，自己就好像成为一只蝼蚁了。

“砰，砰砰！”

忽然，泰和大厦的楼上，有人开枪了。

几声狙击枪的攻击声，迅速就传来。

紧接而来的，还有几颗子弹，迅速就飞来，并且打在了泰和广场上，让几个无辜的市民，直接就中招了。

那几个市民被打中之后，立即就倒在血泊之中，丢了小命。

有枪声响起了，情况顿时就不一样了，所有的一切，都在这时变了。

那些市民，更是不顾一切，疯狂的逃离泰和广场，在那尖叫不已。

不一会，泰和广场就变得人去楼空，方圆一千米之内，再也看不到半个普通市民的影子。

这时，从泰和大厦的17楼，一扇落地窗忽然被砸碎了。

那窗户碎裂之后，就有一个身材高大，穿着黑色迷彩服的男子出现。

他的头上，还带着一只黑色的丝袜，让人看不起他的模样，只是露出了口鼻眼而已。

他―出现，在泰和广场上的几百个士兵和警察，就赶紧拿着枪，全都指向了17楼那里。

还有不少的狙击手，也在暗中准备出手，几十个红色的光点，都落在了那个男子的身上。

那男子倒也是嚣张，他站在那丝毫不畏惧，忽然从身后提出来了一个年轻男孩，用枪指着他的头，怒喝道：“你们有种的话，就开枪啊，我一枪打死他，而且，我这里还有一百多个人质呢，你们敢乱动，我的兄弟们，一定会杀了他们，哈哈！”

那声音极其凶悍，即便在没有扩音器的情况下，在这空旷的四周响起，也是极其有杀伤力，能够让人听的清楚。

在泰和广场的那些警察和士兵，顿时就有些慌了，不敢乱动。

上面有一百多个人质，已经足以说明事情的严重性。

就连李子豪他在远处听到，脸色也是微微一变。

看来这件事，已经不再是单纯的绑架林宛瑜了。

“嗡嗡，嗡嗡嗡！”

就在这时，两辆黑色的越野车就赶了过来。

两辆车在泰和广场上停了下来，吴队长和他的队员，立即就下车了。

他一下车，就有一名中年警官，在那焦急的说道：“吴队长，你可来了，我们等你好久了，现在已经出现普通百姓伤亡了！”

吴队长一听，立即就说道：“不好意思，我们来的时候，有点堵车，所以耽搁了时间，现在具体情况是怎么样的？”

既然现在吴队长出现了，那中年警官也没有丝毫隐瞒，直接就把自己知道的，都告诉了他。

吴队长听完之后，脸上的表情，顿时就凝固了起来。

他目光一沉，就说道：“看来事情，已经变得更加复杂了！”

先前只是林宛瑜的绑架事件，现在成为了绑匪挟持人质事件，而且还是一百多个人质。

这件事，已经变得十分恶劣了。

就在这时，在泰和大厦17楼的那个绑匪，忽然就喊道：“吴队长，好久不见啊，哈哈！”

吴队长一听，赶紧就回头望大厦上面看去。

他一听到这声音，就忍不住说道：“是毒蛇组织！”

在吴队长身旁的中年警官，随即就问道：“吴队长，什么是毒蛇组织？”

吴队长此刻脸色十分难看，直接就说道：“毒蛇组织，是这些年最难对付的国际性犯罪组织，曾经我和他们打过一次交道，没想到这次，他们居然到了这里！”

从吴队长的表情和说话语气来看，对方的可怕和存在，已经是毋庸置疑的。

很快，更可怕的事就发生了，站在泰和大厦17楼的那名绑匪，忽然就在那说道：“吴队长，好久不见，现在我送给你一个礼物，让你好好瞧瞧！”

说着，那个劫匪忽然用力一踹，就把身边那个年轻男孩踢了下去。

“啊……”

那个年轻男孩，直接从17楼往下坠落，在半空中高喊了一声，直接划破长空。

所有人看到这一幕，都是惊呆了，各个脸色大变。

不过，当他们想要追出去救人的时候，那也有些晚了。

“嘭！”

随着一声闷响传来，一个大活人，就直接摔在了广场上，砸在地上，成为了肉饼，鲜血崩裂而出，人也变形了，瞬间死亡！

这一幕，让人看到，除了残忍之外，就是震惊和愤怒。

特别是吴队长，在那一瞬间，都感觉自己要喷火了一般。

他拿起手中的枪，恨不得能够现在就冲上去，把这些劫匪都给扫荡干净。

但是没办法，他不能这样做，因为劫匪的手中，还有许多的人质。

要是惹火了劫匪，那事情就更加麻烦了。

忍住怒火，吴队长从中年警官手中，拿过了那个扩音器，立即就在那喊道：“你可以住手了，想要什么就直说，没必要伤害人质！”

这时，在泰和大厦17楼的那个劫匪，立即就大笑了起来。

他声音粗犷的吼道：“现在知道怕了，你放心，刚刚只是跟你玩玩而已，真正的手段，我还没拿出来呢，还记得我跟你说过，叫林氏企业的老祖打十个亿来吧，现在我还没收到钱，不过没关系，现在我改变主意了，我们现在需要一百亿，而且必须在一个小时之内到账，在此期间，我会一分钟，丢一个人下去，你们自己看着办，哈哈！”

那狂妄的声音，立即传遍四周！

第250章 孤胆英雄，独闯龙潭虎穴！

吴队长真是万万没想到，现在事情，居然就到了这么严重的地步，简直是无法控制。

而且，绑匪在说完这些话之后，立即就拉出了一个人，放在了窗户前，准备随时把他丢下去。

那一个被拉出来的人，看到这情况，顿时就吓的是屁滚尿流，在那里哭爹喊娘，不知有多害怕。

的确，到了这个时候，谁还能保持一个人形呢。

吴队长看到这情况，也是表情难看的很。

他赶紧就拿着扩音器，在那喊道：“听着，凡事好商量，没必要这么冲动，我现在就联系上面的领导，叫他们准备钱！”

说着，吴队长就对身旁的中年警官说道：“快拿手机过来！”

那中年警官不敢耽误，赶紧就拿手机给了吴队长。

吴队长二话不说，就打电话给了他的上层领导。

通话结束之后，不到一分钟，市长就打电话来了，要求跟绑匪进行通话。

然而，在17楼的绑匪，并没有兴趣跟市长通话，他依旧跟吴队长说道：“请记得我说的，一分钟，扔一个人下去，少在我这耽误时间！”

说着，绑匪二话不说，又把一个人推了下去。

“啊……”

一声惨叫之后，又有一个无辜的市民，成为了炮灰，摔在了地上，成为了炮灰。

这可怕的一幕，即便是吴队长，现在也变得一筹莫展起来。

好像现在除了给钱，已经没有任何办法了。

如果强攻的话，那就意味着，一百多个人质的性命，是不用要了。

“咔嚓，咔嚓！”

这时，又不少的记者，也已经从远处赶来了。

在这个信息技术发达的时代，这些记者收到消息之后，立即就赶了过来。

这样的大新闻，哪家报社能够报道，那绝对是能够大赚特赚。

但是，现在这种情况，他们也不敢靠太近，只能在远处拍照，然后去采访那些警察和吴队长。

一脸不爽的吴队长，只送了他们一个字，让他们滚。

在这危险的时候，这些记者过来，只能是添乱了。

没一会，在泰和大厦17楼的绑匪，忽然间就改变了主意，他在那高声大叫一声：“吴队长，看来你们是对我们的恐怖能力，有所怀疑啊，为此，我决定让你们见识一下，我们的实力！”

说着，那绑匪就对身后大喊一声：“弟兄们，让他们尝尝我们的厉害，竟敢包围我们！”

随着话音落下，就有不少的绑匪，把17楼的落地窗给砸碎了，他们一个个拿着AK47，就这样出现在了众人面前。

“哒哒，哒哒哒……”

没有丝毫的犹豫，这些实力可怕的绑匪，就展开了攻击。

｛他们直接横扫了那些警察和军队，火力十分强悍。

, 吴队长他们首当其冲，万万没想到绑匪还会在这个时候反动袭击。

如此强大的火力，立即就有不少的警察和士兵中招，他们纷纷倒在地上，连惨叫都来不及发出。

这种强悍的绑匪，早就是杀人如麻，残忍到了极致。

遇到这种绑匪，也是一件极其麻烦的事。

吴队长立即就往后闪躲，在那大喊道：“大家隐蔽好，开始反击！”

随着话音落下，他们这几百人，立即就开始找地方隐蔽起来，并且全力反击那些绑匪。

顿时，这里就成为了一个十分可怕的战场，枪声在此处不断响起。

这场景，可真实的像是在拍大片。

那些个记者，更是吓的哭爹喊娘，往四周躲去。

而此时，在泰和大厦门口的李子豪和林建国，早就找了一个隐蔽的地方，避开了这些枪林弹雨。

望着泰和广场上乱做了一团，李子豪的表情，也变得很不好看。

他现在就是有些担忧，绑匪如此乱来，婉瑜现在岂不是很危险。

想到这些，李子豪转身就往泰和大厦里面走去。

林建国也早就被眼前的景象给吓懵了，他顾不得许多，赶紧就跟了过去，在李子豪背后喊道：“李先生，现在你要去哪啊？”

李子豪回头看了一眼林建国，冷冷的说道：“去17楼送死，你要去么？”

林建国一听到这话，顿时就双腿一软，站在那有些走不动道了。

17楼的绑匪如此凶悍，一个个都跟恶魔似的，他林建国不过是一个商人，就这样跑过去的话，那跟送死有什么区别。

所以，在这种情况下，林建国还是站住了，不敢乱走。

现在整栋大楼，估计都没有人了，能跑的，都已经跑了。

林建国站在空旷的一楼大厅，呆在那一动不动。

而李子豪也懒得再管他，自己加快速度，就跑到了电梯那边。

现在电梯的使用，还是正常的。

李子豪进入了电梯，直接就按下了16楼……

现在17楼有绑匪在，李子豪为了不打草惊蛇，打算从16楼过去。

“叮！”

当电梯到了16楼之后，李子豪迅速就下了电梯。

此时的16楼，也是空空如也，在绑匪发难的几分钟之内，所有人员，都已经跑光了。

人在逃生的时候，总能做出许多不可思议的事。

如果他们跑的不够快，现在估计都已经成为了劫匪的人质。

这16楼原本是一层办公大楼，现在里面什么人都没有，李子豪一个人走出来，只有他的脚步声，在这里响起。

他尽量控制住自己的脚步声，慢慢就到了16楼与17楼的楼梯口。

在这个地方，李子豪就听到，在楼梯口的拐角处，有两个蒙面绑匪，在那镇守着。

看来这些绑匪也不傻，知道情况现在不乐观，他们也提高了警惕。

在每一个能够进入17楼的通道口，都安排了人手。

区区两个绑匪而已，李子豪当然不会放在眼里，要解决他们，不过是分分钟的事情。

但是，李子豪现在担心的是，自己强行闯入的话，到时候让绑匪发狂，伤害到了婉瑜，那可就不妙了。

所以，他还是得用一些计谋，先查到婉瑜所在的地方再说。

于是乎，李子豪就在这16楼，拿起了一个花瓶，直接就往地上一砸。

“哐当！”

花瓶瞬间就摔破了，而且成功吸引到了楼梯口两个绑匪的注意。

这时，那两个绑匪发现了160.3楼的动静，两人对视一眼之后，就决定下来看看。

他们手中端着枪，走起路来，却也是小心翼翼，并不敢太快了。

没多久，他们就到了16楼，一前一后端着枪，小心查看四周。

而李子豪，已经在拐角处躲着，他们并没有察觉到。

就在这两个绑匪四处看的时候，李子豪忽然就从拐角处跳了出来。

他直接就跳到第一个绑匪的身后，大喝一声：“去死吧！”

说着，他就扬起了拳头，狠狠砸了出去。

“砰！”

一声闷响传来，李子豪这一拳，直接就打在了那绑匪的脑袋上。

力量瞬间炸裂开来，绑匪的脑袋在刹那间，就像是西瓜一样，崩裂成了好几块，鲜血瞬间涌出。

那绑匪晃了晃几下，就倒在地上，一动不动了！

第251章 干，拯救美女大行动！

不过是一拳而已，李子豪就打死一个绑匪，而且是死状残忍。

另外一个绑匪见到，顿时就吓了一跳。

“什么人！”那个绑匪大叫一声，端起手中的AK47，就要对李子豪来一次猛烈的进攻。

然而，李子豪并没有给这个绑匪机会。

冷哼一声之后，李子豪右脚凝聚出一股力量，直接狠狠的往地上一踢。

“咻！”

只听到一声闷响传来，一块花瓶碎片，迅速就飞了出去。

这一块碎片飞出去的速度很快，在瞬息之间，就已经到了那一个绑匪的头上。

强悍的碎片，直接就冲到了那绑匪的脑袋里面，将头颅直接炸裂。

这碎片的攻击力，已经比子弹还要凶猛，还要可怕。

中招后的绑匪，连惨叫声都没有，就直接倒在了地上，成为了一具尸体，一动不动了。

李子豪解决这一个绑匪之后，脸上立即露出了得意的笑容，笑道：“又解决了一个！”

看11了一眼地上两个已死的绑匪，李子豪随即就冷笑道：“今天算你们倒霉，遇上我李子豪！”

说着，李子豪就扒下了其中一个绑匪的衣服，将那黑衣自己换上，然后带了一个头套。

就这样，李子豪成为了一个新的绑匪，根本就看不出哪里有所不同。

捡起地上一把枪，李子豪就冷笑了一声。

想要救出婉瑜，就必须先打入敌人内部，只有这样，才能找到婉瑜在哪。

随后，李子豪就加快了脚步，往17楼走去。

当他到17楼的入口处之时，立即就看到，那一整层的办公区域，现在已经被几十个绑匪占领。

一百多个人质，都被困在了一起。

绑匪人数众多，手中又有枪，这些人质虽然都很害怕，但是却没有人敢反抗。

因为这些绑匪都是杀人不眨眼，在短短几分钟，已经杀了好几个人了。

而且，现在这些绑匪，有十几个还在窗口跟警察大战。

子弹打出的嗖嗖声，在这17楼的办公区域不停的响起，让人听到之后，都觉得十分震撼。

特别是眼前的场景，让这些人质，感觉就像是掉进了深渊之中，好恐惧，好可怕。

这种随时都会玩完，都会死掉的感觉，实在是太吓人。

李子豪此时，已经来到了17楼的办公区域，趁着没有谁注意到他的时候，就直接走了进去。

来到了办公区域里面，那些绑匪就算是看到了他，也把他当成了自己人，还在那互相点头，打着招呼。

李子豪实力强大，他一眼看到这些绑匪，就知道他们都是经过专业训练的，而且都很厉害。

不然的话，他们也不敢明目张胆，在这里跟警察，跟军队作战。

对于这些绑匪，李子豪并不在乎，也不想管，他直接就走到了那些人质附近，在那里搜寻着，想要找一找林宛瑜。

然而，李子豪看遍了这一百多个人质，都没有看到林宛瑜的身影，也不知她到哪去了。

“哈哈，都给我狠狠的打，要让这些臭警察知道我们的厉害！”忽然，从旁边的一间小办公室里面，传来了一声咆哮。

李子豪一听到这声音，就立即侧目看了过去。

那小办公室的门，都是透明玻璃组成，李子豪只需要靠近一些，就能够看到里面的情况。

眉头微微一皱，李子豪就往那小办公室的方向走去。

很快，他就到了那办公室的旁边，透过玻璃窗，往里面撇了一眼。

果然，在他往里面看去的时候，一眼就看到了林宛瑜。

此时，林宛瑜已经被绑了起来，捆在一张皮椅上面，无法动弹。

而且，她的嘴里，还被塞了一条毛巾。

陷入困境的林宛瑜，还在那不停的挣扎着，想要从绳子里逃出来。

然而，那些绳子绑的太紧，林宛瑜力气又小，怎么可能会有效果。

在那小办公室里面，还有一个体格在两米以上的绑匪，他没有带头套，浑身穿着迷彩服，看起来十分强壮。

那一张脸，也长得粗犷极了，满脸的大胡子，是一个老外，蓝眼睛，高鼻子。

他浑身上下，都透露着一股肃杀的气息。

仿佛他就是一个杀人机器一般，在他的手中，已经不知道死了多少人。

刚刚在办公室中的咆哮，也是他喊出来的。

现在，这绑匪就在办公室里面看着林宛瑜，脸上露出冷笑，直接说道：“林家大小姐，你长得真是很漂亮啊，我很喜欢，只是可惜，你的老爸不管你，待会我们拿到一百亿之后，就要把你蹂躏一番，在杀了你，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

那笑声，就像是指甲在划玻璃一样，让人听到之后，都觉得十分难受，连耳膜都很不舒服。

说着，这家伙好像是起了色心，一脸笑眯眯的看着林宛瑜，还搓了搓手，要往她身边走去。

而林宛瑜，却是满脸的惊恐，不停的在那摇着头，似乎想要逃走，但是却无能为力。

当他快走到林宛瑜身边的时候，忽然间，这小办公室的大门，一下就被踹开了，李子豪忽然就闯了进来。

那一个绑匪看到李子豪进来，立即就冷喝一声，在那骂道：“混蛋，你进来做什么，这里没有你来的份，滚出去！”

那愤怒的咆哮声，足以说明这绑匪的怒火。

然而，李子豪并不理会他，而是大骂道：“混球，我是来要你的命的！”

说完，李子豪就拿起手中的AK47，直接对着那绑匪，来了一次扫射。

“哒哒，哒哒哒……”

连续的子弹，像是火蛇喷舞一般，从枪口里飞出，直接冲向了这绑匪。

“啊……啊……803”

一阵惨叫声传来，那绑匪顿时就被打成了筛子，往旁边的桌子上，狠狠倒了下去。

才不过几秒时间，李子豪就把这个绑匪给解决了。

随后，他赶紧就跑到林宛瑜的身边，关切道：“婉瑜，你没事吧，有没有受伤？”

说着，李子豪就把林宛瑜嘴里塞的毛巾给拿了下来。

能够自由说话之后，婉瑜立即就在那哭了起来，不停的抽噎道：“子豪，你终于来了，我还以为你把我忘了，要让我死在这里呢，呜呜……”

婉瑜听出了李子豪的声音，忍不住就激动不已。

李子豪也赶紧说道：“傻瓜，我怎么会不管你，不管发生什么，我都会救你的，有我在，你不用怕，现在我就带你走！”

说着，李子豪就从裤脚那里抽出一把匕首，把婉瑜身上的绳子，都给割断了。

这一把匕首，还是绑匪的衣服上的，只是被李子豪抢来了而已。

就在绳子刚刚割断之后，在办公室外面的那些绑匪，也都反应了过来。

他们听到了剧烈的枪声，一个个都拿着AK47，迅速往这边跑来。

李子豪看到这些绑匪都围了过来，脸色也微微有些变化。

他目光一沉，赶紧就说道：“婉瑜，待会你要跟在我后面，我会保护你的，你不要害怕！”

第252章 枪战！

在这危急的时候，李子豪拯救了林宛瑜，她当然是对李子豪感激不已。

没有丝毫的犹豫，林宛瑜就在那点头道：“我知道了，子豪，我都听你的。”

然而，没想到的是，林宛瑜才刚刚表态，自己要听李子豪的，可怕的事就发生了。

之前被李子豪扫射了几十枪的绑匪，在忽然间，又站了起来。

他就像是一只打不死的黑熊一般，咆哮一声之后，忽然站起来，模样十分恐怖。

“我要你死！”

中枪未死的绑匪，愤怒不已的狂吼起来，直接就往婉瑜那边扑了过去。

浑身带着血的绑匪，面孔都在此时很狰狞可怕，那口鼻之中，在说话的时候，就喷出了几口鲜血。

“啊……”

林宛瑜看到这一幕，顿时就吓的尖叫了起来，他看到这绑匪，就好像是见了鬼一样。

就在瞬间，那绑匪就要扑到林宛瑜的身上，并且伸手去掐林宛瑜的脖子。

李子豪在旁边也看到了这一幕，顿时就大喝了一声：“我靠，这样都不死！”

说话间，李子豪也赶紧冲了过去，右脚凝聚出力量，以旋风般的速度，狠狠就飞踢了一脚。

这一脚，不偏不倚，正好就落在了那一个绑匪的身上。

“砰！”

强大的力量，踢在了绑匪的背后。

顿时，这身高两米的绑匪，就好似一个皮球，在瞬间就被李子豪给踢飞了出去。

他庞大的身体，撞在了玻璃门上，直接把玻璃门都给撞碎。

那可怕的冲击力，带着这绑匪冲到了办公区域，落在了地上，擦着地面往前滚了几十米。

一路的血痕，哗啦到了远处。

还有那绑匪在地上撞击，骨骼也是噼里啪啦的碎裂。

最终，那绑匪倒在地上，是死的不能再死了。

在外面的那些绑匪，看到这一幕，一个个都在那大声喊叫着：“老大，大哥……”

但是无奈，他们的大哥，已经被李子豪一脚踢死了。

在办公室里面，婉瑜还是惊魂未定的样子，她被刚刚这绑匪的动作，给吓的小脸都变了颜色。

现在李子豪救了她，林宛瑜才捡回了一条命，不然的话，她现在都玩完了。

长出一口气，婉瑜就在那说道：“谢谢你，子豪！”

“哒哒，哒哒哒……”

就在林宛瑜刚刚说完话的时候，从办公区域那边，十几个劫匪，立即就发动攻击，拿着AK47往这边扫射。

那些子弹，就好像是在下雨一样，全都往林宛瑜的身上冲去，别提有多凶悍。

以林宛瑜的身手，想要避开这些子弹，简直就是不可能的事情。

“小心，婉瑜！”

李子豪看到这一幕，二话不说，就往前一扑，直接把林宛瑜压倒在自己身下。

将林宛瑜压倒在自己的身下，那些个子弹，顿时就像是下雨一样，全都打在了李子豪的身上。

噼里啪啦一阵枪林弹雨，全都无情落向李子豪。

李子豪为了保护好林宛瑜，将她紧紧抱着，保护的严严实实。

林宛瑜看到子弹落在李子豪身上，立即就大哭了起来，在那喊着：“子豪，你不能死，你不能死啊！”

李子豪看到林宛瑜这么伤心，就在那装作很痛苦的样子，伤心的说道：“婉瑜，你不要伤心，我有一件事，一定要告诉你，我喜欢你很久了，你愿意做我女朋友吗？”

在这个时候，李子豪还有心思表白，林宛瑜也是无语了。

不过李子豪为了她中枪受伤，林宛瑜也知道，自己有些对不起李子豪。

心中感激之下，林宛瑜赶紧就点头，说道：“我愿意做你女朋友，我一直都是爱你的，真的，只是你没有向我表白而已。”

“叮，恭喜宿主，林婉瑜对你的好感度，已经提升到了80%！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响了起来。

说实话，刚刚那一切，不过都是他装的而已。

以李子豪的实力，别说子弹伤不了他，就算是飞机大炮，也无法撼动他半分。

这就是一个强者所拥有的力量。

他不过是为了让婉瑜对他增加好感度，才这样说的。

果然，女孩子就是好哄，特别是在这个时候。

林宛瑜说完这些话之后，更是感动的说道：“子豪，你放心，要是你死了，我也会为你报仇的！”

“哈哈，看你们往哪里跑！”

就在这时，从这间小办公室的外面，就有好几个绑匪，拿着Ak47就闯了进来。

他们看到李子豪躺在了地上，还以为他死了，就准备要对婉瑜动手。

然而，让他们没想到的是，就在这时，李子豪忽然大喝一声：“婉瑜，你躲在我背后，看我收拾这些家伙！”

说话间，李子豪忽然就站了起来。

他拿着手中的Ak47，对着那些劫匪，直接来了一次扫荡。

“哒哒，哒哒哒……”

那些子弹，在瞬间就冲了出来，以最快的速度，冲向了那些劫匪。

这些劫匪的标配，就是杀伤力巨大的Ak47。

李子豪能够低档的住那些子弹的攻击，那是因为他有绝对的防御力量。

但是这些劫匪，可就不一定了。

子弹冲出来之后，在瞬息之间，就落在了他们的身上，那几个劫匪瞬间就被击杀，中枪倒地不起。

婉瑜看到李子豪这么强悍，顿时也惊呆了。

他没想到，李子豪中了枪，居然还能够这么厉害的反击，真是强大的可怕。

击杀了几个绑匪之后，李子豪就落在了婉瑜的身旁，伸手拉着婉瑜。直接说道：“走，我们离开这里！”

虽然这些绑匪对李子豪杀伤力不大，但是对林宛瑜来说，却是很危险的。

为了保护好林宛瑜，李子豪还是得赶紧离开这里再说。

不过，当他们想要从这里离开的时候，办公室外面的那些劫匪，也已经赶了过来。

这几十个劫匪，已经顾不得跟警察战斗，直接全部调转枪口，准备对付李子豪。

毕竟内部出了问题，这可是很严重的。

而且关键的是，他们的大哥被干掉了，如果不能解决李子豪，那他们将会死的更惨。

不过，他们这帮劫匪，在国际上虽然享有盛名，而且很厉害。

但是在李子豪的眼中，依旧是一群蝼蚁而已。

李子豪单手拿着AK47，另一只手牵着林宛瑜，直接就往外面走去。

他一边走，手中的枪一边开着。

一路横扫过去，李子豪丝毫不留情面，将那些劫匪，一个个都打翻在地。

中枪之后的劫匪，倒在地上惨叫几声，挣扎几下，就丢了小命，不再乱动。

而李子豪，这个时候，也是脸上带着冷冷的笑意，像是一个杀神一般，无人可挡。

在办公区域那里的人质，他们看到李子豪这么神勇，一个个都惊呆了。

甚至有的还想欢呼起来，因为李子豪太厉害了，简直就是在拯救他们的小命。

没有多久，这17楼的劫匪，就被李子豪干掉了一大半。

而李子豪自己，却是一点伤都没有。

第253章 牛逼的个人英雄！

潇洒的出击，点射，杀人！

李子豪带着林宛瑜，就像是007一般，以自己一个人的力量，就抵挡下了所有绑匪的火力，将他们打的没有还手之力。

那些中枪的绑匪，都在一个个惨叫着，倒在地上，哀嚎几下，就丢了小命。

剩下的十几个绑匪，一个个都跟见了鬼似的，开始了逃窜。

他们挡不住李子豪的攻击，也不敢在这里多留。

因为留下来，只有死路一条。

李子豪表情冷漠的很，他的攻击，越来越强，越来越急促，一个个解决那些绑匪。

不过，其中有几个绑匪，被李子豪实在是打怕了。

他们互相对视了一眼，忽然大喝一声，什么都不顾，就往前冲了出去。

“可恶，跟你拼了！”那几个绑匪，直接就冲到了那些人质当中，用枪指着好几个人质，将他们拉起来，挡在自己面前。

其中一个绑匪就在那狂叫道：“不要过来，否则的话，我杀了他，杀了他！”

现在这几个绑匪也是无路可退，他们干脆就下了狠心，用自己的小命，去跟李子豪一拼。

他们以为，自己掌握了人质在手中，应该就能够威胁到李子豪。

然而，他们真的是想错了，李子豪可不是那种谁都会就803的。

目光一冷，李子豪不屑的笑道：“你们有本事，就杀了他们，我跟他们又没有关系，何必要救他们。”

说着，李子豪就直接开枪，将一个挟持人质的绑匪，一枪就给打死了。

那一只枪上面，还在冒着火光。

剩下的那些劫匪，顿时就吓的更慌了。

他们真是做梦都没想到，李子豪居然是这么的嚣张和厉害，根本就不给他们丝毫活命的余地。

就算是挟持了人质，李子豪也不给他们丝毫面子，实在是太可怕。

这些绑匪一发起狂来，就干脆什么都不顾了。

其中就有一个绑匪在那里大喊道：“反正都会死，我就杀光这些人质，可恶！”

说着，这个绑匪还真是疯狂的很，拿着手中的枪，对着那些人质，就展开了疯狂的袭击。

那些人质一看到绑匪要杀了他们，顿时就吓的慌张不已。

他们一个个都大叫着，想要从这里跑走，离开。

这种恐怖的地方，可不是他们能够待着的。

多待一秒，都有可能会上天堂。

但是，李子豪却在此时发出了一声冷笑，大声道：“你们还真是嚣张啊，能不能杀掉这些人质，得看我同意不同意！”

说话间，李子豪就拿起手中的枪，开始了迅猛的反击。

他手中的枪，迅速一抖，就不停的射击出子弹。

每一颗子弹，都好像是为那些劫匪量身定做一般，猛然就打在了他们的身上，一个接着一个爆头。

这迅速的攻击，就好像是在一瞬间完成一样，根本就没有给对方丝毫反击的余地。

“砰，砰，砰……”

那些劫匪中招之后，立即就倒在了地上，只是在那抽搐了几下，就再也没有声息了。

而那些人质，现在都是慌张的很。

他们原本都还以为，自己是会死在这些绑匪手中的，结果没想到，李子豪在关键时刻救了他们。

这种感觉，就好似在危难之中捡了一条命似的，实在是太刺激了。

当然，他们每一个人，都不希望遇上这种刺激，因为这不是刺激，这是一种恐怖了。

没有谁能够用小命挡住这些力量，这一切，实在是太可怕。

好在现在这些劫匪，都已经被李子豪给打死了，不然的话，他们还真不知道该怎么办才好。

此时，李子豪击杀完了这些劫匪，他手中的AK47，也是没了几颗子弹。

实力强大的他，杀这些劫匪，还不是跟玩一样。

将手中的枪扔到一旁，李子豪就掏出手机，打了一个电话给林建国。

“嘟嘟……”

当手机响了几声之后，里面立即就传来了林建国的声音。

“子豪，现在是什么情况了，你还好吗？”

林建国刚刚胆小了一下，并没有跟李子豪上来。

正因为这一点，林建国还是很自责的。

所以现在接到李子豪的电话，林建国就赶紧询问李子豪情况。

李子豪跟林建国也没有什么话要讲，他对林宛瑜说道：“你要不要跟你爸爸说话？”

然而，林宛瑜却是摇了摇头，略微有些失望的说道：“不用了！”

在最危难的时候，自己的父亲并没有管自己，发而是李子豪在危急之中救她。

就凭这一点，林宛瑜对自己父亲的态度和对李子豪的态度，就此发生了改变。

他也终于明白，在自己的生命之中，李子豪比自己的父亲，还要关心他。

至于为什么刚刚李子豪中枪那么多都没有事，林宛瑜已经不关注这一点了。

她看着英勇的李子豪，说道：“子豪，你答应我，以后有危险，不要太拼命，好吗？”

“好！”李子豪重重的一点头，不多说什么。

两人含情脉脉的对视了一眼，都从对方的目光当中，看到了那一分爱意。

“我爱你，子豪！”

忽然，林宛瑜对李子豪深情的表白，她主动往前一亲，就跟李子豪吻在了一起。

女孩子都这么主动了，李子豪怎么还能够退缩。

他更是热烈的回应着，并且抱紧了林宛瑜，两人就像是连体婴儿一样，紧紧的相拥在一起。

周围的那些人质看到了，都赶紧就站了起来，一个个都赶紧鼓掌，脸上笑容不止。

李子豪是他们的救命恩人，现在看到救命恩人有情人终成眷属，他们当然也得送上祝福才是。

“叮，恭喜宿主，林宛瑜对你的好感度，已经上升到了95%，你可以为所欲为了！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海之中响起。

听到这熟悉的声音，李子豪内心顿时就激动了起来。

等了这么久，这次终于把婉瑜给征服了。

两人现在还沉浸在美好当中，但是林建国还在电话当中喂个不停。

他好似十分担忧李子豪，在那里问道：“子豪，婉瑜怎么样了，你们在干什么？”

可惜，李子豪压根就不理会林建国，任由他一个人在那里不停的喊着，就是不回一句话。

很快，林建国在电话那头，也觉得自己无趣了。

他随即就把电话给挂了，好似很着急的样子。

大约几分钟之后，这17楼的电梯口，就有一大群的警察和士兵，迅速就闯了进来。

他们一个个都深情肃穆，拿着手枪和武器，摆好了各种姿势，准备来围剿绑匪。

然而，让他们没想到的是，才刚刚闯进这17楼，就看到所有绑匪，都已经躺在地上不会动了。

而李子豪和林宛瑜，却在那里亲嘴，还有一帮的人质，在那里鼓掌，好像很激动的样子。

这一幕，把这些警察和士兵，都给震惊住了。

刚刚这些绑匪，还和他们激烈枪战，然而现在，就一个个都倒在了地上，成为了死尸，也不知还有几个活着的。

第254章 任务完成，重归现实世界！

那些警察和士兵，看到绑匪都倒下了，自然是惊讶的不行。

而且很快，吴队长他们也都赶了进来。

身为特种兵的吴队长，看到这一幕，也是惊讶了一番，似乎没想到，这里居然成为了这样。

还有林建国，也赶了过来。

他看到李子豪和林宛瑜相拥在一起，就忍不住上前去问道：“你们两个怎么回事，怎么还抱在一起了？”

因为他们两个的拥抱，李子豪和林宛瑜，基本上都没有理会他。

身为老爹的林建国，还是忍不住有些尴尬了几下。

但是无奈，自己的女儿不想理他，~能够有什么办法。

吴队长身为特种兵，对于是谁干掉了这么多的绑匪，是非常的感兴趣。

于是乎，他就一个个去询问，想要看看，到底是怎么回事。

当吴队长得知，这些绑匪都是李子豪一个人干掉的时候，那一种惊讶，简直是让他好像被雷电打了一下似的，整个人的表情，都变得是无法收回。

就这样，吴队长才终于知道，李子豪是多么的厉害了。

能够以一人之力，把这么多的绑匪干掉，对方的实力究竟有多强，那自然是不用多说的。

想起之前，自己还很不给李子豪面子，吴队长就觉得自己的行为很可笑。

现在他想到李子豪的面前去道个歉，多说一些什么。

然而他才发现，自己真的什么都不是，实在是太弱了。

不过，李子豪也不在乎吴队长的惊讶。

现在他已经征服了林宛瑜，爱情公寓世界的任务，也基本上完成了。

能够完成这个世界的任务，对他来说，也实在是不容易。

现在有机会，自己当然得把自己跟婉瑜的事，好好处理了。

拉着婉瑜的手，李子豪直接就说道：“走，婉瑜，我带你去一个地方！”

“嗯！”林宛瑜也是重重的点了点头，别提心中有多激动。

似乎对于婉瑜来说，能够跟李子豪在一起，就是一件十分开心的事。

说着，李子豪就牵着婉瑜的手要离开这里，至于吴队长和林建国那激动的样子，李子豪是不会去管的。

自己泡妞，可跟他们没有什么关系。

再说了，他们激动，那也是他们的事。

很快，李子豪就带着婉瑜离开了这里。

两人就好像没事人一样，泰和大厦里发生的事，一切都当它不存在。

反正那些记者来了，吴队长他们会解决的。

很快，李子豪他们就到了外面，两人坐着车，到海边去逛了一圈Q

w

在大海边上婉瑜才像是感受到了人生之中，最完美的―刻因为那一种感觉，实在是让她W觉得，太幸运，太开心。

大海的辽阔，让她觉得，自己能被李子豪救回来，一切都太值得了。v

很快，李子豪跟婉瑜在大海边上逛了一会之后，就回到了爱情公寓，在空无一人的3601，李子豪跟婉瑜，完成了他们当中，最为有意义的使命。

在婉瑜的房间里，李子豪跟婉瑜不知道做了几次。

他们两个，也终于是成为了对方的人。

至于羽墨他们，也不知去哪了，并没有在爱情公寓里面。

接下来的一段时间，李子豪都在爱情公寓里面，和自己的女人待着。

现在整个爱情公寓的美女，都成为了李子豪的女人。

他在这个地方，享受着后宫佳丽三千人一样的生活。

只是，这样的生活，在持续了一周之后，系统就打破了他生活的平静。

在某一天的中午，李子豪刚刚睡了起来，系统就来到他的身边打扰他。

“恭喜宿主，现在已经圆满完成爱情公寓世界的任务了，你可以回到现实世界了！”系统的声音，直接就在李子豪的脑海中响起。

一听到这声音，李子豪就知道，自己在爱情公寓世界的时间，已经待的差不多了。

接下来自己还有许多的事情要做，他也不可能赖在这里不走。

想到自己还有那么多电影和电视剧世界没有去看看，他那一颗不安分的心，就有些躁动起来。

赶紧一点头，李子豪就对系统说道：“好，没问题，再给我一天时间，我要把我的女人，都带走。”

系统也是通情达理的，这样的要求，它也不可能拒绝。

于是乎，系统就回道：“好，请宿主自行安排这些，随身空间任由你使用！”

说完后，系统的声音就沉默了下去，没有再想起来。

很快，到了这一天晚上，李子豪就跟胡一菲，唐悠悠，林宛瑜，秦羽墨，陈美她们说，要一起吃个饭。

李子豪请五个大美人吃饭，她们当然都是来了。

晚上八点，在小南国餐厅的包厢里面，林宛瑜她们五个，各个都是精心打扮了一番。

而且，她们经过这一段时间的相处，发现自己都是李子豪的女人。

虽然她们都有些惊讶，但是惊讶过后，大家都还是接受了对方，想要互相在一起，跟李子豪生活。

虽然这个世界，好像是一夫一妻制，但是有钱人，谁知道有几个老婆。

到了餐桌前，李子豪看到五位大美人，深吸一口气，就说道：“这次找大家来呢，也是有一件事要告诉你们，希望你们能够接受。”

“说吧，有什么事，我们都听着呢。”胡一菲立即就表态。

其余几位女子，也都跟着点头。

既然要离开这里，李子豪也不会强迫胡一菲她们强行跟自己走，愿意的就愿意，不愿意的，他也没有办法。

于是，李子豪就把自己的事，都告诉了胡一菲她们，除了系统的能力之外。

李子豪告诉她们，自己是从另外一个世界来的，现在要回去，问她们愿不愿意一起走。

对于这一件事，李子豪刚刚说完的时候，胡一菲她们的确都很惊讶。

而且她们在听到这些之后，都显得很惊讶，甚至还有一些不知所措。

但是在思考过后，五个女人都对视了一眼，似乎统一了意见似的。

胡一菲作为代表，直接就站了起来，对李子豪问道：“子豪，你以后会一直对我们好吗？”

对于这一个问题，李子豪可是想都没想，就直接答应道：“当然，这是毋庸置疑的。”

回答了这一句话之后，胡一菲立即就说道：“那好，我代表大家回答你，我们愿意给你离开这里！”

“真的！”李子豪立即就惊喜了一声。

他没想到，这些女人，都这么爱自己。

不过，人家这么爱，李子豪当然也知道，自己以后要好好对她们。

于是，在吃过晚饭之后，李子豪也没有跟谁打招呼，直接就带着胡一菲他们，进入到了自己的随身空间里面，离开了爱情公寓世界。

在随身空间里面，紫霞仙子和冯程程她们，都还在里面生活着，她们已经将这随身空间好好的改造了一番，里面就像是一片新天地似的。

现在又迎来了新成员，紫霞和冯程程她们，也都是开心的很，还表示了热烈的欢迎。

第255章 斩魂剑与冰火之力

李子豪的随身空间里面，永远都是一副其乐融融的样子。

在这一片天地，李子豪和他的女人们，就是这里的主宰，他们在这里，能够享受一切，尽情的做自己喜欢做的事。

他在随身空间里待了两天，又回到外面的现实世界，去等待进入下一个要穿越的世界。

如今的李子豪，已经爱上在电影世界和电视剧世界的穿越。

这一种乐趣，是旁人无法能够体会的。

现实世界中，李子豪所买的别墅里，这里所有的一切，都还是原来那个样子。

就连墙壁上的时钟，都还是指着李子豪离去的时候，只是多了一分钟而已。

他在电影世界和电视剧世界里待上一个几年，甚至几十年，但是在现实世界中，仅仅是过去了一分钟而已。

而且，李子豪的年龄，也不会有丝毫变化。

这就是系统给予他神奇的地方。

已经回到了现实世界，李子豪就伸了一个懒腰，一脸的懒洋洋。

终于又完成了一个任务，李子豪便立即就联系久违的系统，在那里说道：“系统，这次任务完成的怎样，有奖励吧？”

很快，系统就做出了回应：“当然有奖励，而且奖励还不少，不过要在十天之后，宿主进行下一次穿越的时候，系统将会给宿主开启另外一个特殊能力。”

李子豪一听，就忍不住有些激动起来，赶紧就问系统道：“特殊能力，什么特殊能力？”

看到李子豪这么着急的样子，系统反而还偏偏保持着神秘。

“嘿嘿，到时候你就知道了。”系统说完，就陷入了沉默。

李子豪也知道系统的脾气，所以也懒得再去问系统这些。

反正就是十天时间，眨眼就过去了，自己忍一忍，也没什么大不了。

就这样，李子豪在期待当中，在现实世界中，度过了这十天。

这十天时间，李子豪也只是在外面闲逛而已，时不时的去随身空间陪紫霞和冯程程她们。

要不就是把紫霞她们带出来，让她们到现实世界来逛街，来玩。

反正不知不觉之间，十天时间就过去了。

终于，第十天到了，一到那天晚上，李子豪就迫不及待的联系系统。

在别墅里的沙发上，李子豪半躺在那，赶紧就对系统说道：“十天时间已经过去了，系统，现在你可以告诉我，你要给开启一个什么样的能力？”

十天时间已到，系统当然也不会再隐瞒李子豪。

系统在李子豪的脑海中嘿嘿一笑，就直接说道：“之前宿主你所穿越的，都是电影，电视剧世界，介于你这次任务完成的圆满，所以这一次，你启动了动漫世界穿越的能力，以后你任务完成的圆满，就算是小说世界，游戏世界，你也一样可以穿越进去。”

―听到这话，李子豪就有些激动起来

看来自己在玩成任务的时候，顺带把系统都给升级了。

原本只是能够穿越电影世界的系统，后来能够穿越电视剧世界，现在都可以穿越动漫世界了。

想着想着，李子豪都觉得，这系统真特么太牛了。

当即，李子豪就兴奋的说道：“原来你还有这样的能力，不错，不错，我喜欢，哈哈，动漫世界！”

李子豪身为一个标准的宅男，在得到系统之前，当然是最爱看动漫，电影，电视，还有打游戏。

现在这一切，都要为他成为现实，真是牛逼到爽歪歪。

随即，系统又说道：“宿主完成爱情公寓世界任务，奖励一千万现金，十万点经验值，系统抽奖机会三次，可兑换功法两本，可兑换武器一件。”

听到系统说的这些话，李子豪就满意的点了点头，说道：“算你没把我忘了，还知道要给我奖励。”

说实话，现在奖励李子豪现金和钱什么的，他都没想法。

还有经验值，他也没多大涌出。

唯一喜欢的，就是抽奖机会，和兑换功法，还有兑换武器。

抽奖机会，李子豪可以留着，但是兑换功法和武器，他就有些迫不及待了。

特别是兑换武器，这可是新给的奖励，李子豪想要的很。

他搓了搓手，就在那说道：“那啥，系统，我现在就想兑换武器，让我看看，你都有什么武器。”

“没问题！”系统爽快的回道。

很快，李子豪的眼前，就光辉一闪，一道只能够他看见的屏幕，迅速出现。

那屏幕上面，出现了一排排的武器选项，就跟当初兑换功法是一样的。

每一个画面上，都是一把武器的显示，还有介绍。

李子豪看到成千上万把武器，居然还看的有些眼花缭乱了。

他实在是感慨，这系统怎么有这么多好东西，这得什么时候，才能够全部拿走啊……

不过，李子豪也知道，贪心不足蛇吞象。

现在能够兑换一把武器，那自己就好好选择。

“对了，系统，是不是任何武器，我都可以挑选！”李子豪赶紧就问道。

他怕自己挑选到了一把好的，系统这家伙不买账。

“当然可以，宿主请随便挑选。”系统直接就回道。

有了系统这句话，李子豪就放宽心来。

最后，他挑选了一把斩魂剑，将其选中为自己的武器。

这一把斩魂剑，不单看着拉风，还有一种特殊的能力，能够把斩杀的敌人，吸收他们的神魂，把力量附加到斩魂剑之上。

就凭这一点，李子豪就得选择这兵器。

如此牛逼的技能，去哪里找去。

“我就要斩魂剑了！”李子豪随即就对系统说道。

“没问题！”

系统答应了一声之后，李子豪的身边，就有一道光亮出现。

“嗡！”

随着一道金色光芒出现，一把将近一米五的长剑，出现在了李子豪身边。

这剑身很宽，很长，一般是金色，一般是黑色，上面还刻有各种符咒力量。

光是这么一眼看去，就大气，磅礴，拉风！

李子豪一看到这一把剑，就从心底里喜欢。

虽然这剑有点大，有点长，但是为了酷，那也得选择啊。

将斩魂剑拿在手中，李子豪顿时就激动的说道：“好剑，好剑，好剑啊0.3！”

看李子豪满脸笑容的样子，就知道他非常喜欢这把剑。

而且，他拿着这一把剑，都感觉自己的实力变强了。

随后，李子豪也没有浪费兑换两本功法的机会。

他在系统的功法兑换界面中，又选择了两本牛逼的功法。

一本是《冰之力》，一本是《火之力》。

这两本功法，名字虽然不是很牛逼，但却都是最原始的力量修行。

只要能够把这两本功法的力量掌握住，那李子豪就能够掌握冰和火，破坏天和地。

兑换了这些之后，李子豪的脸上，已经是浮现出了不少笑容。

至于抽奖机会，李子豪并不着急使用，反正储存起来，以后还能够用。

得到了这些东西之后，李子豪就对系统说道：“这一次，我要带着这些功法和武器，到海贼王世界去闯一闯，哈哈！”

④海贼王

第256章 降临海贼王世界！

既然又开启了一项新的选择，李子豪当然不能错过体验的机会。

反正系统已经说了，他现在可以选择去动漫世界溜达。

他以前最喜欢看的动漫，可就是海贼王了。

在这个动漫世界里，强者如云，美女也是多的数不过来。

要去动漫世界的话，海贼王世界，当然是第一选择。

系统倒也是爽快的很，李子豪说要去海贼王世界，他立即就说道：“宿主选择去海贼王世界的话，那就请在电视机里面选择吧。”

“好！”

李子豪一点头，立即就打开了客厅里的电视机。

这一台电视，他特意搬到了这里，还加以了保护。

已经不是第一次进行穿越，李子豪还是十分有经验的，知道自己该怎么操作。

他将电视机的选项调好之后，立即就选中了海贼王这一部动漫。

“是否进行穿越？”

当电视机上面出现这一行数字的时候，李子豪没有丝毫犹豫，直接就按下了确认。

“11嗡！”

在李子豪按下确认之后，电视机上就出现了一道光芒。

那光芒直接就冲了出来，迅速落在李子豪的身上。

“咻！”

光芒之中的力量，包裹着李子豪，直接就把他带到了电视机里面，进行了穿越。

随后，电视机屏幕上，光芒一闪，所有的一切，都恢复了平静，而那电视机，也进入到了黑屏的状态。

……

“轰隆！”

一望无际的天空之中，忽然出现了一道霹雳，闪电随之降落而下。

那一道闪电，就像是连接天地的一条线，从天空，直接落到了海面。

遥望无际的，除了天空之外，还有大海。

那一道闪电在天空与大海之间出现，是如此的壮观。

几艘海贼船，正在远处加速行驶着，他们往远处奔走，似乎在前进某一个方向。

无论海浪有多么的凶猛，都阻挡不了他们前进的决心。

然而，天空中出现这一道闪电的时候，这几艘海贼船上的海贼，都被吓懵了。

他们虽然是海贼，在普通人面前，是凶神恶煞的，而且也出海很多年了。

但是这种惊人的天气变化，却不是经常能够见到的。

有一艘海贼船，他们的船长，是一个体格高大的家伙，一看到那道闪电，就在那惊呼：“不好，有大风浪要来了，小的们，准备好收起桅杆！”

在风暴来临之际，如果不收起桅杆，他们的船，会更加容易被掀翻。

・很快，船上的一群海贼喽，就开始拼命干活，想要把桅杆给拉下来……刂

其余几艘海贼船上的海贼，~、也都是跟着收起了桅杆，生怕遇上大风暴。

ǐ“轰隆！”

然而让人没想到的是，就在这时，又有一道闪电落下来了，强大的闪电力量，直接就划破了天空，似乎要把一切都给毁灭。

伴随着闪电出现，天空就好像撕裂了一个大口子。

一道身影，从天空中猛然就出现。

这身影从黑洞中出现之后，那空间裂开的口子，迅速又合拢了上去。

而此时，天空中就多出了一个人。

他踏着空气而立，站在半空中眼睛四处乱看，一股强悍的杀气，从他身上涌现出来，身后还背着一把巨大的宝剑。

就这样的装扮，此人一出现，就把那些海贼，都给吓了一大跳。

而这人不是别个，正是穿越而来的李子豪。

他自己都没想到，这一次出现，居然还搞出了这么大的场面，真是有一些牛逼了。

站在半空，他看了一眼一望无际的大海，忍不住就吐出一口气，说道：“看来这就是到了海贼王世界了。”

第一次进入到动漫世界，李子豪还是有些好奇的。

他本以为自己会变成一个卡通人物，然而没有，这里的一切，都是现实的很。

大海，天空，以及那几艘海贼船，都是那么的真实。

“叮，恭喜宿主，你已经到了海贼王世界了，接下来你要完成的任务，只有三个，完成女帝对你的好感度90%，完成娜美对你的好感度90%，完成罗宾对你的好感度90%，然后再把她们推倒。”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

听到这些任务要求，李子豪已经是熟悉的很了，他没有丝毫犹豫，就回道：“任务我接受了，这次的奖励是什么？”

“一个亿的RMB，还有宝物，经验，已经隐藏奖励，这些都得到任务结束之后，才能给你发放。”系统直接就说道。

奖励要到任务完成之后才会发放，对于这一点，李子豪也明白。

他微微点了点头，就回道：“我明白了！”

随后，他的嘴角，就扬起了一抹笑容，望着远处的大海，大笑一声：“海贼王世界，我终于来了，哈哈！”

和系统交流之后，李子豪已经决定，自己要在海贼王世界，无法无天的大闹一场。

因为这个世界的强者，本来就都是无法无天的。

他双拳一握，立即就感觉到，自己好像充满了力量似的，整个人都变得强悍不已。

目光往下面一看，李子豪就看到了，有好几艘海贼船，正在海面上游荡着。

他出现之后，天边的闪电已经消失了，这天空，也恢复了平静，四周都是湛蓝的很。

在海贼王世界，最多的东西，那就是大海了。

现在想要找到陆地，还是比较困难的。

而且，李子豪要找到罗宾和娜美，那就得找到路飞。

这个世界的大海这么大，版图又辽阔，想要找到他们，可不是一件容易的事。

他总不能一直飞行着，搜寻整个伟大航路，去找到路飞他们。

这样的话，李子豪消耗的体力，那也是难以支撑的啊。

所以，他决定，自807己得先找一艘船，在海上慢慢寻找路飞他们。

这眼前呢，就有三艘海贼船供他选择。

李子豪挑中了其中最大的一艘海贼船，一个纵身，就往那一艘海贼船上飞了下去。

“嗖！”

随着破风声迅速传来，李子豪直接就落在了那一艘海贼船的甲板上。

着一艘海贼船，正是被那一个大个子海贼所掌控的。

他身材魁梧，看起来不过三十多岁，腰间还有一把大刀，有点凶悍的样子。

这个大个子海贼，看到李子豪降临到了他的海贼船上，顿时就惊慌起来。

他从刚刚发生的那一幕来看，就知道李子豪很强大。

赶紧从腰间抽出一把大刀，那大个子海贼，就在那喊道：“我可是大海贼格瓦特，悬赏金5000万贝利，威名远扬的猛虎海贼团船长，你是谁？”

遇到一个未知的对手，格瓦特当然要自报家门一下，说出自己一些牛逼的名号，看看能不能把李子豪给震慑到。

一听到这话，李子豪就嘴角一扬，微微笑道：“原来只是一个5000万悬赏的小海贼，哈哈。”

一听到这话，格瓦特就有些怒了，他怎么说在自己家乡北海，也是很牛逼的人物，手底下还有着一百多个小弟。

现在被李子豪说成是小海贼，格瓦特的脸，还往哪里放。

“可恶，我得让你见识一下我的厉害！”格瓦特一咬牙，愤怒的说道。

第257章 这是一个强大的男人！

李子豪看到自己一句话惹怒了格外特，反而冷笑了起来。

他嘴角一扬，露出一抹不屑的笑容，直接说道：“你最好拿出你最强的力量，让我看一看，5000万贝利悬赏的男人，究竟有什么本事？”

此刻，格瓦特已经知道，自己要全力一击了。

他目光一沉，身体往下一蹲，双臂握着那一把大刀，强悍的气势，就释放了出来。

“啪……”

格瓦特右脚一踏，就有一股力量涌现而出，直接通过他的脚，传遍这艘海贼船，让整艘船，都跟着摇晃了几下。

身为5000万贝利悬赏的海贼，格瓦特也还是有点实力的。

他蓄力完毕之后，就把力量全都汇聚到了手中的大刀之上。

“嗡！”

随着刀身上闪过一道光辉，格瓦特忽然大喝一声：“狂刀碎石斩！”

“呼呼！”

一阵狂风忽然卷起，格瓦特整个人迅速往前一冲。

一股强大的力量，从格瓦特的身上涌现而出，他整个人，都在瞬息之间，变得强大了不少，好似一道疾风冲向李子豪。

那刀锋，也是快速劈出了破风声。

以这一击的力量，即便在格瓦特面前的，是一块巨大的钢铁，也会被他一刀斩成两半。

在海贼船上的其他海贼，看到格瓦特这么凶猛的出击了，一个个都在那大喊：“船长加油，干掉他……”

这些海贼，都是格瓦特的手下。

他们跟着格瓦特当海贼，也少有败绩。

因为他们觉得，自己的船长，还是很强大的。

就好比现在，这些海贼就觉得，格瓦特这一击，要是落在李子豪的身上，一定能够击杀他的。

穿着休闲装的李子豪，站在那一动不动，即便看到格瓦特全力杀来了，也是在那淡定的很。

仿佛他丝毫不在意格瓦特的攻击，淡定的看着一切。

格瓦特看到李子豪还不出手，心中更是愤怒起来，随即还加大了攻击速度和力量。

当格瓦特再前进几步之后，他心中就在冷笑：“哼，还不出手，这次一定把你击杀！”

“砰！”

果然，就在刹那间，格外特那充满力量的一击，直接就落在了李子豪的身上，产生了一阵爆裂之声。

强大的气息，还往四面八方冲去，引起了一阵暴风力量。

风暴化作气浪，往四周一震，那些在船上的海贼，就感觉到了一股推力，让他们都往后面，倒退了好几步。

强大的力量，差点没把他们给掀翻。

而李子豪和格瓦特所在的地方，也是有一阵烟尘涌起。

此时的皮瓦特，脸上已经是露出了残酷的笑容。

他已经知道，自己这一刀，已经劈在了李子豪的身上。

就这一击的力量，可是用了他七八分的力气。

然而，下一秒，皮瓦特就惊呆了。

等到烟尘散去一些之后，他的大刀，居然没有击中李子豪，而是被对方用两根手指头夹住了。

那一把明晃晃的大刀，原本是锋利无比的。

但是现在，刀身被控制住，连动弹一下都不行。

有些慌张的格瓦特，赶紧用力，想要把那一把刀抽出来。

然而，李子豪并不给他这个机会了。

仅仅是两根手指夹着，那一把大刀就纹丝不动，格瓦特怎么用力，都没有丝毫变化。

李子豪冷冷一笑，直接就说道：“这就是你的实力吗，还真是很弱啊！”

说着，李子豪忽然一松手，食指在那刀背上一弹，发出了一身闷响。

“嗡！”

随着那闷响传来，还有一股力量，沿着刀背迅速传递出去。

迅猛冲出的力量，顷刻间就冲到了格瓦特的身上，让他整个人好似遭受到电击一样。

“啊……”

顿时，格瓦特一声惨叫，他整个人，都连续往后退了好几步，摇摇晃晃，好似要倒下似的。

就连他手中的大刀，也在这时被击碎，迅速成为了碎片，落在地上一堆。

“嗖！”

而李子豪并不停手，身影快速往前一冲，在瞬间，就到了格瓦特的背后。

目光冷冷的盯着格瓦特，李子豪右手一抬，就有一股力量涌现在了手中。

“啪！”

他一巴掌迅速拍出，力量狠狠挥下，直接打在了格瓦特的身上。

“砰！”

力量落在格瓦特的背后，顿时就把他整个都给拍的飞了起来。

他身影就犹如一个皮球，迅速往后面倒飞了出去，撞碎了甲板上不少的东西。

最后他倒在了几十米之外，嘴里吐出一口鲜血，整个人都变得十分虚弱，好似要晕倒一般。

他做梦都没有想到，李子豪居然是这么厉害。

自己在他的面前，就跟蝼蚁一样。

这样的敌人，恐怕是有大将的实力吧！

这是格瓦特心中真实的想法。

“唰！”

李子豪身影忽然往前一冲，在瞬间，又到了格瓦特的面前。

拥有强悍气势的李子豪，即便是站在格瓦特面前，都有一股强悍的压力，让对方感到难受。

冷漠的看了格瓦特一眼，李子豪便说道：“现在你知道，你有多么弱小了吗？”

在李子豪这样的强者面前，格瓦特当然知道自己很差劲。

他暗暗一咬牙，就说道：“前辈，我输了，要杀就杀吧！”

到了这个时候，格瓦特倒也是光棍，居然不怕死。

不过，李子豪并不打算杀了他。

嘴角扬起一抹得意的笑容，李子豪便说道：“我想杀你的话，就不会让你活到现在了。”

格瓦特一听，立即就惊讶的问道：“那前辈你到底想怎么样？”

李子豪也不废话，直接就说道：“从现在起，你这艘海贼船，归我所有了，还有你们，都是我的部下，必须听从我的安排，否则的话，现在就把你们丢到海里去喂海王类。”

格瓦特一听，眉头就皱了起来。

虽然他心中有那么一些不愿意，但是在这种情况下，要是反抗李子豪，那就跟找死一样。

最终，格瓦特也想通了。

他重重的一点头，随即就说道：“好，都听前辈的，从今天起，猛虎海贼团，就是前辈的附属海贼团。”

李子豪也不管他附属不附属的，他满意格瓦特态度，就说道：“你很识相，以后跟着我，好处少不了，现在，我问你，草帽海贼团，你听过吗？”

李子豪刚刚到海贼王世界，很多事情还不清楚，也不知道现在的时间线，大概是什么时候。

所以他才打败格瓦特，向他了解情况。

格瓦特一听到草帽海贼团的名字，就忍不住说道：“您是说，草帽海贼团，他们的船长，是三亿赏金的路飞吧？”

“没错，就是他们，你现在把他们所知的消息，都说出来！”李子豪吩咐道。

在李子豪面前，格瓦特也不敢隐瞒什么

他努力从甲板上站起来，捂着伤口说道：“前辈，据我所知，草帽海贼团他们在司法岛一战之后，现在应该是前往了香波地岛，准备进入新世界，”

一听这些话，李子豪就明白了。

原来现在路飞他们正赶往香波地岛，距离顶上战争爆发，也没多少时间了。

第258章 前进，香波地岛！

得知了路飞他们的行踪之后，李子豪便问格瓦特：“现在我们是在那片海域？”

早已把李子豪当成老大的格瓦特，哪里敢隐瞒什么赶紧就回道：“前辈，我们现在是在西海，也准备前往香波地岛，在那里进入新世界。”

李子豪一听，就微微一点头，说道：“很好，继续按照你们制定好的路线前进，赶到香波地岛去。”

“是，是！”

格瓦特不敢有丝毫的犹豫，赶紧就点头答应下来。

随即，他就传令，让自己的手下去准备，继续往香波地岛赶去。

本来在他们这艘船的旁边，还有两艘海贼船一同前进的。

但是李子豪一出现，就把猛虎海贼团给征服了，那两艘海贼船，立即就跑没影了，都不敢停留一下。

他们可不想成为李子豪的手下，为他所用。

毕竟每一个海贼，内心都是有着一份骄傲，想要成为大霸主的。

当别人手下的事，可不好玩。

不过，李子豪对其他的小海贼，也没有多大的兴趣。

现在他的目标，就是先找到路飞在说。

况且，海贼王世界如此辽阔，李子豪也得好好看看，这个世界的神奇之807处。

站在海贼船的甲板前方，李子豪看着一望无际的海面，忽然觉得心胸都开阔了不少。

那些海水，被海贼船冲开到两边，掀起了一阵阵海浪，很是壮观。

在这个强者如云的世界，只有真正有实力的人，才能够站在世界的巅峰。

海军，海贼，革命军，四皇，大将，七武海，超新星……

这些势力，每一个都是极其强大。

李子豪这次到了这个世界，除了“推”倒女主之外，当然也想见一见这些顶级的强者，将他们征服在自己的脚下。

在大海上航行了几天之后，李子豪他们这一艘海贼船，才终于靠近了香波地岛。

当那一座大岛屿，出现在众人眼前的时候，猛虎海贼团的成员，都忍不住激动了起来。

他们这些海贼，都有着一个共同的梦想，那就是找到海贼王留下的宝藏，征服整个大海，走完整个伟大航路。

因为这一件事，只有一个人做到了，那就是海贼王罗杰。

李子豪此刻站甲板上面，也一眼就看到了远处的岛屿。

全都是由一种树木组成的香波地岛，整个岛屿，都被泡泡所连接着。

而且在这座岛屿上，特有的泡泡文化，是十分出名的。

在香波地岛，泡泡能够用来建房子，装东西，还可以出行，简直在人们的生活中无处不在。

更重要的是，这一座岛，是海贼们前往新世界的必经之路。

他们必须通过香波地岛进入海底的鱼人岛，再从鱼人岛出发，前往到新世界。

谁叫海贼不是海军，没有资格从红土大陆经过，前往新世界。

也正因为如此，香波地岛在伟大航路上，占据着独特又重要的位置。

凡是要前往新世界的海贼，就必须到香波地岛经过。

这样一来，香波地岛就形成了一个经济繁荣的地方。

即便有海军经常来这里抓人，但是也阻挡不住香波地岛的繁荣。

李子豪看到这一座传闻中的岛屿，嘴角也是露出了笑容。

这几天，他在大海上航行，也已经完全适应了这个世界的生存法则。

而且他们在路上，遇到不少的海贼，还有一些海军，结果都是被李子豪轻而易举的消灭了。

在行进的过程中，李子豪也因此收获了一些名声。

让一些海贼，知道了他的厉害。

“哗啦啦！”

很快，李子豪所在的海贼团，就加快了速度，往香波地岛赶去。

在他们的周围，也有不少海贼船，在加速赶往香波地岛。

这个前往新世界的通道，每天都是有着不少的海贼，来这里通行。

没多久，李子豪他们的海贼船，就在码头靠岸了。

香波地岛分为十几个区，每一个区都有着自己的码头，不少的海贼船，都停在这里，一个个都赶紧到岛上去补给物资。

毕竟都是要去新世界的，物资不弄齐了，那也无法在大海中生存多久。

李子豪来到了香波地岛，忍不住就跳下了船，在码头上四处看着。

他来到海贼王世界几天了，今天才终于看到这个世界的土地。

之前他们可都是在大海上漂流，见到的东西，都是大海。

而且在海贼船上，跟格瓦特他们，李子豪也只是吃一些不太好吃的生冷食物，船上的厨师也不知是谁找的，只会做一些简单的食物。

就这样的水平，格瓦特还要那个厨师跟他们一起出海，李子豪也是服了他了。

不过现在好了，李子豪来到了香波地岛，在找到路飞他们之前，当然要大吃一顿才行。

在海贼船上的格瓦特，看到李子豪跳下了船，也赶紧就跟了上去，在旁边喊道：“前辈，前辈，你要去哪？”

李子豪站在码头的过道上，回头看了一眼格瓦特，就说道：“我要去吃点东西，你们船上的厨师，做的东西太差了。”

被李子豪这么一说，格瓦特也是老脸一红。

随后，格外特就赶紧说道：“前辈，让我陪你一起去吧，这里都是海贼，我跟在你身边，也有个照应。”

现在对格外特来说，他还巴不得李子豪留在他们海贼团。

因为这段时间，李子豪已经打败太多的强者了，而且很多都是赏金过亿的大海贼。

就这些海贼，格瓦特都是得罪不起的啊。

要是李子豪忽然就走了，不管他们了，那他们猛虎海贼团，还真是有可能随时都会玩完。

为了保住猛虎海贼团和自己的小命，格瓦特可得跟紧李子豪。

李子豪当然知道格瓦特心里在想什么。

现在李子豪也需要一个格瓦特这样的手下，他也就没有把格瓦特赶走，微微一点头道：“好，那你就跟我一起去。”

得到李子豪的同意之后，格瓦特赶紧就屁颠屁颠的跟了上去。

临走之前，他还不忘通知一下自己的手下，让他们去准备物资，而格瓦特就跟李子豪一起走了。

他们两个走到了香波地岛上，就发现这一座岛上，基本上都是海贼在活动，而且人数极多。

每一个海贼，都是穿着打扮很奇特，一副凶神恶煞的样子，在岛上走来走去。

李子豪的打扮，却是休闲的很，不过他背后的那一把斩魂剑，却是很显眼的。

就这一点，也显得他比较凶悍，一般的海贼，哪里敢靠近他。

走到香波地岛里面，李子豪询问了一个老头，便知道在每一个区，都有一条街道，那里可是吃喝玩乐的地方。

按照老头所讲的，李子豪和格瓦特，就直接赶往了第8区的那条街道。

没有多久，李子豪他们就到了目的地，一个巨大的第8区标牌，直接挂在了一颗大树上。

在标牌的前方，就有一条热闹的街道，不少海贼都在那里购物，吃东西，玩乐，做着自己喜欢的事！

第259章 海贼聚集地！

李子豪和格瓦特两人进入到这一条街，脸上的表情，都是微微有些激动。

在这里，李子豪已经闻到了美食的味道，所以恨不得能够立马就过去吃上一些。

而格瓦特，却在那有些激动的说道：“这里的强者实在是太多了，好多难得一见的大海贼，都来到了这里，不~愧是香波地岛。”

在这香波地岛，格瓦特才发现，自己这5000贝利悬赏的海贼，还真算不得什么。

如此多的强者在这里，他果然就跟一个小虾米一样，没什么好得意的。

虽然在西海，他有那么一丢丢名气，但是在这，真的是什么都算不上了。

李子豪看了格瓦特一眼，便说道：“嗯，香味从不远处的一家酒馆传来，我们过去看看。”

已经迫不及待想要品尝美食，李子豪当然想要快些过去看看，这里到底什么最美味。

格瓦特对李子豪也是佩服不已，听到李子豪说话，当然也是赶紧附和着。

没有多久，格瓦特就跟李子豪，沿着香味，就到了一家不错的酒馆门口。

在香波地岛，酒馆通常是生意最好的地方之一。

因为没有哪一个海贼，是不喜欢喝酒的。

就好比李子豪现在到的这个酒馆里，里面早就是热闹的很，不少的海贼，在里面开怀畅饮，聊着最近大海上发生的事。

而且这酒馆的饭菜似乎也不错，同样吸引了不少海贼。

李子豪被香味所吸引，来到这里之后，嘴角扬起一抹笑容，直接就说道：“走，进去看看！”

他抬腿就往里面走去，恨不得能够现在就尝到美味菜肴。

一到酒馆里面，就有一个侍应生跑了过来，赶紧就对李子豪说道和格瓦特说道：“两位这边请。”

说着，这侍应生，就带着李子豪他们到一楼找了个位子坐下。

这里不愧是招待海贼的地方，就连侍应生，都长得是凶神恶煞的，脸上带着凶光一样。

不过李子豪当然也不畏惧什么，反正他现在也算是半个海贼了，谁怕谁呢。

“两位吃点什么？”那侍应生赶紧就问道。

这里每一位海贼都是大爷，侍应生长的凶悍，那也得恭敬招呼客人。

李子豪眉毛一扬，就说道：“把你们这里最好吃的食物，还有美酒，都拿上来吧。”

“好的，没问题！”那侍应生答应一声，就赶紧离去，为李子豪他们准备食物去了。

这时，坐在椅子上的格瓦特，脸色就有些变了，好像很紧张的样子。

他拿着那一张菜单，忍不住对李子豪说道：“前辈，这里的菜和酒，你知道有多贵吗？”

李子豪微微瞥了格瓦特一眼，说道：“怎么，你不会告诉我，你没有带钱吧？”

格瓦特赶紧摆了摆手，说道：“这道不是，只是我身上没带这么多贝利，这里吃一餐，估计要几百万贝利呢。”

说这话的时候，格瓦特都有些额头冒冷汗。

刚刚没看菜单不知道，一看吓一跳，要是都上好酒好菜的话，这里的食物和美酒价格，那就跟抢劫一样。

李子豪却是不慌不忙的说道：“几百万贝利怎么了，有什么事，吃完再说，有前辈我在这，你害怕人家杀了你吗？”

虽然李子豪这句话，让格瓦特放松了一些。

但是他的内心，还是很紧张的，这里可是香波地岛，能在这里开酒馆的人，实力还能弱小到哪去吗，万一没钱付，他们两个可不就完蛋了。

不过，格瓦特还是有些尴尬的，他身为一个悬赏5000贝利的海贼，居然这么穷，好像也是他自己没用。

现在想这些也没用，没有一会，酒馆里就有好几个美女侍应生，端来了好酒好菜，放到了李子豪他们的面前。

因为刚才李子豪说了一句，要最好的美酒和菜肴。

所以这里的厨师，就为他们，准备了最美味的菜肴还有美酒。

一下子，就有十几道菜肴上来了，那浓郁的香味，立即就传遍了整个一楼大厅。

周围那些海贼，吃的都没有李子豪他们好，都不由的侧目过来，表示很羡慕的样子。

被人羡慕的感觉，李子豪还是觉得很不错的，他随手就把酒瓶给打开了，一阵更加香浓的味道，就散发出来。

“咕噜，咕噜……”

那美酒被打开的时候，李子豪都能够听到，周围不少的海贼，都在那咽着口水，一副很激动的样子。

对于这些海贼羡慕嫉妒的表情，李子豪就当做没看到，继续给自己倒酒，准备品尝一下。

只是格瓦特，现在可紧张的很。

他能够清楚的感觉到，周围这些海贼，有不少都比他实力强。

被这些海贼的眼神盯着，格瓦特想不紧张都不行。

要不是有李子豪在这，格瓦特自己一个人早就走了。

果然，因为他们吃的太好了，总算是遭受到别的海贼嫉妒。

有一个体型肥胖，模样怪异的家伙，穿着大裤子，披着个背心，露出自己身上的纹身，扛着一把大尖刀就走了过来。

他怪异的模样，让他的头看起来就像是一只野兽，嘴角还有两颗尖牙，一看就凶悍的很。

在海贼王世界，遇到什么奇怪的事，奇怪的人，都不用惊讶，因为这个世界太奇妙了，而且还拥有恶魔果实那种东西。

这个长相怪异的家伙一出现，就直接走到了李子豪的面前，身后还跟了几个海贼。

他将手中的尖刀，直接往桌子上一放，就一抖眉毛，在那说道：“喂，小子，我们的菜还没上来，就让我们先跟你们一起吃，怎么样，同意吗？”

那一把尖刀在桌子上泛着寒光，就好似再说，要是李子豪不同意的话，这尖刀，可就要砍下来了。

李子豪眉头微微一皱，有些不爽的看了这家伙一眼，就说道：“你是谁？”

那海贼大笑一笑，就说道：“你连我都不认识，我可是赏金8000万贝利的大海贼尖刀比利，现在怕了吗？”

“原来他就是尖刀比利，赏金8000万的男人啊！”

“听说他在南海杀人无数，做尽了坏事，是一个可怕的家伙！”

“是啊，就连小孩子晚上哭，只要说他的名字，立马就吓的不敢哭了……”

周围那些海贼，有不少人，都听说过尖刀比利的名字，一听到这家伙报出名号，就开始在那窃窃私语讨论起来。

似乎对于这个家伙，都有着一种害怕和敬畏。

尖刀比利听到别人都在议论他，脸上的表情，自然也变得有些得意起来。

他知道，别人在议论他，那可是因为都怕了他，都知道他比利是一个大海贼。

这在海贼王世界，就意味着自己是一个强者。

没有人讨论，没有人认识，那才是没有名气的家伙，都不好意思出来打招呼。

比利又是冷冷一笑，就得意的对李子豪说道：“现在你知道我是谁了吧，哈哈，哈哈哈！”

“不认识！”李子豪淡定的吐出几个字，表情冷漠的很。

第260章 遇到一个大人物！

在海贼界，名声是很重要的。

就在前一秒，尖刀比利还因为自己的大名被人熟知而傲娇。

但是没想到，李子豪居然说没听过他。

这简直就是在打尖刀比利的脸，还是很不给面子的那一种。

一咬牙，尖刀比利就在那怒声道：“臭小子，你敬酒不吃吃罚酒，别怪我不客气。”

李子豪倒了一杯酒，自己喝了一口，脸上露出淡淡的笑容。

他随即就说道：“现在我心情好，如果你自己滚的话，我可以饶了你。”

不过很显然，到了这一步，尖刀比利为了自己的面子，是不可能退缩的。

他愤怒的看着李子豪，忽然一下把桌子上的尖刀给拔了出来。

脸上露出凶悍的表情，尖刀比利直接就说道：“好，算你有种，今天我必须给你一点颜色瞧瞧，让你知道我尖刀比利的厉害！”

说话间，尖刀比利就拿着手中的尖刀，在那呼呼转动了起来。

周围的海贼看到这赏金8000万的男人要动手了，一个个都往后撤退了一些，以免到时候伤级到自己。

当然，他们为了看热闹，可没打算离开这里。

“尖刀冲刺！”

尖刀比利将力量凝聚起来之后，直接就一个纵身，跳到了半空，身影好似一道笔直的利箭，直接就往李子豪的身上冲去。

如此迅猛的速度，在加上他出招的力量，一般的人，还真的是难以挡住他的攻击。

他冲下来的时候，身旁还刮起了一阵风。

这也是强者，才能够释放出来的气势。

而就在这时，李子豪也动了，他一转头，目光中露出一股杀气。

“真是一个不自量力的家伙！”李子豪话音落下，一股强悍的气息，迅速就涌出。

他二话不说，就拿着桌子上的一盘海鲜，猛然就往尖刀比利的身上拍去。

迎着冲过来的比利，李子豪迅速就避开了他的攻击。

而且他手中的菜盘子，也在这个时候扔了出去，准确无误的砸在了尖刀比利的脸上。

“砰！”

这一击落下，比利就被打了个脸部变形。

强大的力量，直接从菜盘子里冲了出去，撞在比利的脸上，就好似一座大山冲了过去。

“噗！”

就这么一瞬间，比利就吐出了一口鲜血，整个人都往后倒飞了出去。

“啊……”

接着惨叫声传来，尖刀比利在此刻团成了一个皮球，摔在地上之后，一阵乱滚。

“噼里啪啦！”

这酒馆的一楼大厅，被比利这么一撞，就倒塌了一大堆的桌椅。

许久之后，尖刀比利才停了下来，躺在地上，已经是狼狈的很，而且脸肿起了一大块，好似一个小山包。

他嘴里还吐出了鲜血，感觉好像是受了重伤。

就这一种情况，让比利痛苦的很。

周围的海贼看到这一幕，全都惊呆了。

刚刚他们还在讨论尖刀比利，这个悬赏8000万的大海贼。

没想到现在，尖刀比利居然被李子豪一个菜盘子就打翻了。

这简直就是出乎人的意料之外。

李子豪打翻比利之后，就跟一个没事人似的，还有些惋惜的说道：“可惜了这一盘好菜。”

坐在对面的格瓦特，对李子豪的实力，可是越来越敬佩了。

能够坐在李子豪对面，格瓦特也知道，这是自己的荣幸。

他赶紧就笑着站了起来，为李子豪倒一杯酒，说道：“前辈消消气，不用跟这种人一般见识。”

一楼的大厅里出现了打斗的事情，这酒馆的老板，自然是不能待着。

从这酒馆的二楼，蹭蹭蹭就传来一阵脚步声。

一个穿着长裙的风韵女人，快步就走了下来。

这女人长得很漂亮，有着她自己一股独特的气质。

凡是看到她的人，都会被她那特有的美貌所吸引。

她那一双腿，即便是藏在裙子底下，也能够显示出她的美妙和身材。

这女人一下来，就在那喊道：“是谁啊，竟敢在老娘的地方闹事，活的不耐烦了吗？”

周围的海贼，看到这女人下来，一个个都开始窃窃私语起来。

“是酒馆的老板娘玛丽，她可不是好惹的，听说她的实力能比的上中将了。”

“废话，谁不知道玛丽老板娘的厉害，而且她的背后，还有一个强大的男人支持……”

“你说的难道是……？”

这些海贼说了几句，立即就闭上了嘴，不敢谈论关于那个男人的话题。

似乎那个男人在他们的心中，是一个巨大的压力，即便是说出他的名字，都觉得有些害怕。

李子豪虽然听到了这些话，但是却并不在意，管他对方是谁，只要惹了他李子豪，那就都只有一个下场。

不过，玛丽也是一个聪明女人，她一下楼，就看到了尖刀比利躺在地上哀嚎不已。

这可是赏金8000万的男人，也算是一个实力不错的海贼了……

能够打败他的，一定是个实力更加强大的男人。

而且，玛丽也看到，其他海贼都是一副惊慌的样子，唯独李子豪一人淡定的坐在那吃东西，她立即就明白，一定是李子豪动的手。

虽然从气势上，她无法判定出李子豪有多强。

但是能够打败8000万悬赏的男人，实力肯定不会很弱，甚至是赏金过亿的强者。

对于这样的强者，玛丽还是知道，要客气一些。

要是跟这样的强者为敌了，那可不是什么好事。

于是，玛丽就露出笑容，走到了李子豪的身边，在那说道：“不知道刚刚发生了什么事，让您跟比利这个家伙动手，不过我知道，一定是比利他得罪了您，我是酒馆的老板玛丽，今天您在这里吃的，就免费了，大家当做交个朋友。”

在香波地岛做生意，还是得需要一些交际和头脑的。

就像是这个玛丽，虽然有实力，但是也知道识时务者为俊杰。

她不会为了一点小事，而去得罪一个强者，这样的做法，可是很不值得的。

李子豪也没想到，这个老板娘这么给面子。

他随即大笑一声，说道：“既然老板娘这么说，那你这个朋友，我李子豪就交定了。”

“李先生？”玛丽微微一笑，内心却是有些疑惑。

她迅速在脑海中过滤了一遍上亿赏金的海贼，但就是想不起，李子豪是谁。

不过，玛丽也0.3在心里猜测，也许李子豪用的是假名也说不定。

毕竟这个世界的海贼太多了，强者也很多，有的海贼怕仇家追杀，当然得弄一个假名什么的。

就在这时，从二楼那里，又传来了一阵脚步声。

“叮，叮，叮……”

这脚步声很独特，像是钢铁在敲打地面。

李子豪听到这声音，立即就侧目看了过去，而且眼中闪过一道冷意。

他目光一沉，嘴角一扬：“呵，一个真正的强者来了！”

就在他说话间，从二楼走下来了一个身披金色羽毛长袍的男人，走了下来。

这男人的头发，胡子，都是金色的。

他嘴里叼着一根雪茄，很有气势。

不过最让人注目的，是他的双脚被截断了，用两把短剑支持在那。

李子豪一看到这男人，就露出一抹邪笑，说道：“没想到会在这里遇见你，金狮子！”

第261章 强敌对手，金狮子史基！

从二楼走下来的，正是大海上鼎鼎有名的超级海贼，金狮子史基。

就他那独特的造型，只要是在大海上混的人，没有不认识他的。

自从他从海底监狱逃出来之后，就一直都活跃在各大海域，是一个相当厉害的家伙。

毕竟金狮子不管怎么说，也是跟海贼王罗杰同时代的人物，实力还是有的。

此刻，金狮子一出现，这酒馆简直就炸开锅了。

这些个海贼，就好像是看到了大明星一样，在那里激动不已。

在海贼的世界，那些个实力强悍，站在世界顶端的强大海贼，就是耀眼的明星。

金狮子身为强者中的强者，当然是受到万众瞩目，众多海贼都信服他。

从二楼走下来的金狮子，他的两只脚，在地面上踩出叮叮的声音，身后还跟着一群实力强大的海贼，各个都是模样怪异的很。

因为金狮子拥有强大的气场，他一出来，周围那些海贼，都立刻就安静了下来。

11这些海贼都知道，在这种顶级强者的面前，最好还是老实一点，因为他们都不知道，金狮子什么时候会生气。

万一金狮子一生气，随时都会杀几个人来泄愤。

到时候选中他们的话，那可就不妙了。

所以，为了保命，还是老实一点待着，在旁边看热闹就好了。

这时，金狮子也已经到了李子豪的面前。

他脸上带着一种让人无法捉摸的笑容，叼着那一根雪茄，在那笑道：“年轻人，我很欣赏你，实力不错，有没有兴趣加入我金狮子海贼团，跟我一起干番大事。”

说实话，在这片大海上，能够让金狮子看上眼的海贼，那可是屈指可数。

一般不出名的海贼，能够被金狮子看上，选为同伴，那对方都是感激涕零，马上就会答应下来，为金狮子鞍前马后的拼命。

当然，这也只是对于一般的海贼来说，会发生这样的情况。

但是金狮子现在邀请的，可是李子豪。

正在喝酒的李子豪，微微一抬头，看了金狮子一眼，并没有说话。

好像金狮子在他的面前，并不是什么重要的人物。

要知道，在这片大海上，可没有几个人敢这样对金狮子，给他这种表情看。

李子豪这种态度，可把在一旁的格瓦特吓了一跳。

李子豪不怕金狮子，他格瓦特可怕的很，在金狮子面前，他格瓦特就跟一个小虾米没有什么区别。

紧张之下，格瓦特赶紧就对李子豪说道：“前辈，金狮子大人跟你说话呢，这可是一个千载难逢的好机会+如果能够加入金狮子海贼团，我们会成为最强的海贼团！”^

从心底里，格瓦特还是更加倾向于金狮子这边。

√毕竟人家是老牌海贼，拥有很高的声望不说实力也是强大的很。

当初，金狮子还带领了海贼团，跟海军总部开战，这样的记录，可是没有谁能破。

现在金狮子来找李子豪，当然让格瓦特觉得，这可是一个好机会，扬名立万就靠它了。

然而，李子豪却是瞥了格瓦特一眼，很不屑的说道：“既然你这么想要成为金狮子的手下，那你去当他的走狗好了，我已经不需要你了。”

格瓦特听李子豪这么一说，顿时就惊慌起来。

这几天他都是靠着李子豪的保护，才没有被其他海贼干掉。

而且他也见识过了李子豪的实力，也早已知道李子豪的牛逼之处。

现在要他离开李子豪，那怎么行！

万一金狮子不要他，格瓦特岂不是危险了。

这一点事情，格瓦特还是能够想明白的。

他二话不说，就在那哀求道：“前辈，是我错了，你给我一个机会，我格瓦特这辈子，都只跟着您。”

李子豪看到格瓦特表忠心，微微一点头，就对金狮子说道：“你也看到了，我的手下，都不愿离开我，你觉得，我还有必要加入你们吗，金狮子？”

“哈哈，哈哈哈！”

金狮子忽然就大笑了起来，他的笑声，充满了力量和威压。

那一双历经沧桑的眼睛，微微一眯起来，里面就有一些凶光闪现。

冷哼一声之后，金狮子便开口说道：“其他的话，我不多说，现在我给你最后一次机会，要不要加入我金狮子海贼团？”

“最后一次机会？”李子豪抬头看了金狮子一眼。

随即，李子豪就冷笑一声，不屑的说道：“别说是最后一次机会，就算是你再给十次机会，那也不好意思，对你们这个海贼团没兴趣，你现在走的话，我就原谅你的无礼。”

当着这么多海贼的面，李子豪这样跟金狮子说话，那简直就是不给他面子。

当然，对于李子豪来说，金狮子又能算的了什么呢，就算是海贼王罗杰来了，那也就是这个样。

只是可惜，罗杰已经死了，不可能再出现了。

被李子豪这么拒绝，金狮子的脸色也很不好看。

目光阴冷的金狮子，直接就开口说道：“小子，你如此拒绝本大爷，看来是对自己的实力很自信了，那就让我看看，你又什么本事，能够拒绝我！”

说话间，金狮子的左脚，已经抬了起来。

他左脚的下半截，是一把锋利的宝剑，上面凝聚出了强大的力量，散发出一阵光芒。

“嗡！”

光芒和力量在瞬间就形成，金狮子没有丝毫的犹豫，左脚以最快的速度，就飞落而下。

“嗡！”

一道剑芒迅速落下，好似流光一般，往李子豪身前的桌子劈下。

“轰隆！”

一声巨响传来，那桌子顿时就被一分为二，成为了两半。

而李子豪，在那剑芒落下807的时候，就拿着那一瓶酒，往后一退，轻松就避开了金狮子这一击。

不过，金狮子实力强大，他这一击落下，夹杂着一股极其强大的冲击力，往前方快速冲去。

那剑芒不但斩断了桌子，还冲到了远处，将这酒馆的墙壁，都劈出了一个大洞，力量直冲大街上去了，大地都出现了一道深深的沟壑。

格瓦特因为站的比较近，也被这一股力量，给震的飞到了后面，在半空中兜转了好几圈，才重重摔落在地上，将地面都砸出了一个深坑。

周围的那些海贼，一看到金狮子动手了，一个个都是激动不已。

能够看到这种级别的战斗，那也是一种幸运。

有时候，一场强者间的战斗，也能够让人学到不少经验。

所以，当金狮子动手之后，周围的海贼，并没有多少离开的。

他们都躲藏到了远处，一个个都在那观看着战斗。

唯独酒馆的老板娘玛丽，在不远处很不爽的说道：“金狮子，你要打到外面去打，打坏我的店，你赔吗？”

听到这话，金狮子嘴角就扬起一抹笑容，说道：“玛丽，只要你成为我的女人，还要这小酒馆做什么，大海才是我们的目标，哈哈！”

看到金狮子和玛丽之间的对话，众人才明白，原来玛丽背后的人，是金狮子！

第262章 顶尖强者的碰撞！

有金狮子在背后撑腰，玛丽在香波地岛开的酒馆，才能够支撑下去，而且没有人敢来打扰。

这也是说明了，想在一个混乱的地方生存下去，一定得有人罩着。

玛丽一听到金狮子说的话，脸色就微微一变，往后退了几步，在那说道：“谁要跟你，你喜欢在这里打，那你就打个够吧，大不了这个店让你拆了。”

此时，金狮子也没有再理会玛丽，他已经把目光注意到了李子豪的身上。

能够在瞬间就避开他金狮子的攻击，这样的强者可是不多。

这也说明了，李子豪的实力，足以跟他金狮子一战。

在这片大海上，能够让金狮子看的上的强者，那可是屈指可数。

能够遇到一个实力不错的对手，金狮子也有些激动起来。

站在顶端的强者，都是好战的。

金狮子目光盯着李子豪，直接就说道：“小子，你的实力不错，今天就让我们痛快的战一场！”

李子豪早已闪身到了一旁，他喝了一口手中的美酒，赞叹道：“好酒，这个世界的食物，果然都是好东西。”

金狮子看到李子豪不搭理他，顿时就冷哼一声，手中力量凝聚起来，再次出击了。

“嗖！”

一个纵深，金狮子就飞到了半空，镶嵌了两把宝剑的双脚，快速就往李子豪的身上胡乱踢去。

身为一个顶级强者，金狮子吃下了飘飘果实，他能够自由让自己在半空中飞行，也能够让其他的物体飞起来。

再加上金狮子是一个剑豪，他双脚上的两把剑，在瞬间就释放出了极其强大的力量。

“嗖，嗖，嗖……”

一道道的剑芒，从金狮子的脚上飞出来，化作了极其强悍的冲击，往李子豪的身上，以极快的速度杀了过去。

如此厉害的攻击，早就把这小酒馆里的东西，都给打碎了。

光芒利刃四处乱飞，形成了可怕的攻击。

一般的强者要是遇上金狮子这招，早就被斩杀成几十段了。

但是此刻，这些攻击在李子豪眼中，却并不是那么的强悍。

李子豪站在酒馆里，看到这些杀招飞来，立即就冷笑了一声，直接说道：“这里地方太小，要打就出来！”

说话间，李子豪的身影，已经是往后面飞了出去。

他的身影就好似飞鸟一般，往后面迅速滑翔了一下，就从这酒馆飞了出去。

而金狮子的那些攻击，全都落在了地上，击中了酒馆里的许多东西，像是要把一切都摧毁似的。

连同着整个酒馆，都跟着震动了几下。

很多藏身在酒馆里观看战斗的海贼，都运气不好，被震的飞了出去。

此时，李子豪已经飞到了外面的大街上，他站在了一块石碑上面，居高而立。

他手中的那一瓶美酒，也喝完了最后一口，随即就把瓶子扔在了地上。

“哐铛！”

瓶子碎裂，李子豪身上的气势，也在这时忽然就爆发了出来，强者之威，往四周散发出去。

望着酒馆里面，李子豪大喝一声：“金狮子，你给我滚出来，今天也要让你知道本大爷的厉害！”

现在酒喝完了，李子豪也不废话，他倒要看看，这金狮子，到底有什么本事，实力又是如何。

此时，在酒馆里的金狮子，终于听到了李子豪那挑衅的话。

愤怒的金狮子，二话不说，就咆哮一声，纵身飞了出来。

腾空而起的金狮子，利用飘飘果实，已经是飞到了半空中。

他一出现在大街上，就直接对李子豪吼道：“小子，今天本大爷就让你见识一下，我金狮子的厉害！”

在大街上的众人，看到金狮子这个时候出手了，也都是惊讶不已。

能够见到金狮子这样的强者出手，那可是一件多么幸运的事。

现在金狮子就是如此，已经飞到了半空，他右手一抬，就把力量覆盖在了远处的大石头上。

“起！”

随着金狮子大喝一声，那些巨大的石头，都在这个时候飞了起来。

飘飘果实的能力覆盖，已经让那些石头都为金狮子所用。

“呼呼！”

随着一阵风声传来，那些石头在瞬间就飘荡上了天空，并且在那里排列成了各种形状。

被覆盖了力量的大石头，飞到半空，变得极其壮观。

金狮子的实力强大，他汇聚起了这些石头之后，立即就双臂一挥，大喝一声：“去吧！”

“咻，咻！”

顿时，那些飞起来的石头，全都是以最快的速度，往李子豪的身上冲去，好似落下了一阵暴雨似的，冲击力极其可怕。

如此凶悍的杀招，将李子豪四面八方都给包围了，他无处可逃，除了抵挡之外，别无选择。

金狮子之所以使出这一招，那是想逼李子豪出手。

在强者的交锋之中，刚开始的战斗，是十分重要的，只需要一击，就能够测试出对方的实力如何。

李子豪站在一块大石头上，抬头就看到满天的巨石，往他身上冲来。

他当然也清楚，这是金狮子在逼他出手。

都已经到了这一步，他岂能再闪避不出手。

望着那些飞来的巨石，李子豪冷笑一声，就在手中迅速凝聚力量。

“嗡！”

一阵强悍的力量，在瞬间就凝聚起来，李子豪的双臂，就好似着火了一般，散发出红色的光辉。

已经掌握了飞行之术的李子豪，面对这些漫天而来的巨石，直接一个纵身，就飞了上去。

“咻！”

顷刻间，只见李子豪的身影，就已经是到了天空。

无论是速度，还是力量，李子豪都在这时候启动到了最强的状态。

他纵身就冲到了高处，那一双充满力量的拳头，迎着那些石头，就狠狠砸了出去。

“砰，砰，砰……”

随着一连窜的巨响声传来，那些石头都在瞬间就被砸碎了，成为了粉末。

而李子豪的身影，就像是流光一样，在天空中快速的窜动。

“哗啦啦！”

不过片刻之后，天空中就落下了一阵石屑，好似暴雨一般，飘落在大街之上，让不少人都中招。

就刚刚李子豪出手的那一招，已经是打败了众多的强者。

就连金狮子，都有些惊呆了。

看来跟他的料想一样，李子豪是一个真正实力强大的对手，很难以对付。

而且，他也没想到，李子豪也能飞。

当李子豪击碎那些石头之后，就虚空飞舞，停在了与金狮子相距不远的地方。

两人对视一眼，一股杀气，猛然就迸发了出来。

金狮子此时表情也有些凝重，他眼角的皮肉一抽，忍不住就说道：“你果然实力强大，你是不是也吃了恶魔果实？”

李子豪一听，就冷笑起来，不屑的说道：“那东西吃起来跟大便一样，你觉得我会吃吗，倒是你，金狮子，还有什么本事，都拿出来瞧瞧，让我也见识一下，你飘飘果实的能力。”

金狮子再次感觉到了李子豪的鄙视，愤怒的情绪，又涌现起来。

“好，让你见识一下我大剑豪的厉害！”金狮子一声怒喝。

第263章 出击，斩魂之剑！

在海贼王世界，谁都知道，金狮子不但是一个大海贼，他还是鼎鼎有名的大剑豪。

实力强大的金狮子，他在半空中看着李子豪，强大的杀气，已经从他的身上涌现了出来。

目光一冷，金狮子没有丝毫犹豫，直接就一个纵身，利用飘飘果实，让自己在半空中转动了起来。

“旋转风暴斩！”

“呼呼，呼呼呼！”

金狮子在半空中旋转飞舞的时候，他浑身的力量，也都变得极其可怕起来。

他的周围，一股狂风迅速就冒起，席卷起来的狂风之力，在瞬间就成为了风暴。

斩击和风暴夹杂在一起，已经成为了极其强大的力量。

如此可怕的攻击，恐怕是海军的大将来了，想要抵挡住都得拿出全力。

四周方圆几百米的地面，也都在这个时候震颤了起来。

一道道可怕的裂痕，在地面上也迅速出现。

这里的一切，仿佛就要被摧毁似的。

还有不少的海贼，他们躲藏在远处，都不敢冒头。

这种强者释放出来的力量，不是谁都能够抵挡的，实力不够的，别说抵挡了，就是稍微触碰到，估计都得瞬间玩完。

这就是强者的战斗，让许多人都无法仰望。

李子豪也飞身站在了半空中807，他一眼就看到了这些带着风暴的力量冲来。

斩击夹杂在了风暴之中，不知有多么可怕，连同着剑芒与光辉，都在这个时候，照亮了四周的空间。

这种力量，已经可以说是很强大了。

但是李子豪飞身站在半空中，却是一句话都没有说，也没有去躲避金狮子的攻击。

他就站在那，任由那些剧烈的风暴和力量把他给吞噬。

一切可怕的力量，都在这时将他包围了起来。

不少的海贼看到这一幕，都是惊讶的很。

他们害怕，惊恐，即便是离得远远的，也感受到了金狮子的实力是多么强大，杀招是多么厉害。

而且他们看到李子豪被风暴和斩击包围，一个个都觉得，这一次李子豪估计是凶多吉少了。

这个世界的顶尖强者和老牌海贼，还是很强大的，一般人物，哪里能够挡得住金狮子。

然而，就在这些海贼都以为，李子豪会被金狮子打败的时候。

从那狂暴的飓风和斩击之中，就有一团金色光芒，在瞬间就冲了出来。

“嗡！”

那光芒来的极其强悍，犹如朝阳破晓，光辉刹那间就笼罩了四方。

原本杀招极其强悍的风暴和剑芒，被那金色光芒一笼罩，在瞬间就变得极其暗淡，失去了光彩。

・＿　　随着那金色光芒越来越强大，金狮子所施展出来的攻击，就好似被吹走的秋叶一样越来越远越来越无力。

片刻之后，那些风暴和剑芒，就全都消失了。ǐ廴

取而代之的是李子豪，他一个人站在高处，犹如位天神降临，浑身都出现了光辉。

那些躲藏在远处观战的海贼，在远处看到李子豪，都感觉震惊的很。

他们都不敢抬头看李子豪，除了那些实力还可以的海贼，他们能够抵挡住战斗的气息，在那冒险观战。

但是战斗所产生的强大力量，同样也让他们感觉到了压力。

特别是现在的李子豪，就犹如神灵一般的出现，让人感觉到震惊。

此时在半空中，金狮子也是一副脸色难看的模样。

刚刚他出手的时候，已经是拿出了极其厉害实力。

但是没想到，即便是这样，依然是没有把李子豪怎么样。

更可怕的是，现在李子豪还好好的，还拿出了更加强大的力量。

金狮子站在半空，不停的喘着粗气，脸上的表情，变得难看极了。

那杂乱的头发下面，额头上都出现了汗水。

“咕噜！”

金狮子艰难的咽了咽口水，现在他总算是体会到了，什么叫做一山更比一山高，强中自有强中手！

原本他以为，李子豪是一个实力还不错的海贼，想把他招揽到自己的麾下。

现在没想到，李子豪的实力居然是这么强。

他一个堂堂的大海贼，传说中的人物，现在居然也抵挡不住李子豪的攻击了，而且看样子，李子豪还有很强的力量没拿出来。

就凭这一点，金狮子就感觉，今天情况有些不妙。

此时，身上散发着金色光辉的李子豪，脸色一片冷漠。

他发现，自己只要把力量运转开来，就会有强大的力量，让他可以自由使用。

站在半空中，李子豪的身上，冒出了一股极其强悍的杀气。

他盯着金狮子，目光一冷，随即就说道：“金狮子，刚刚你攻击的很过瘾啊，现在也该轮到我出手了吧？”

说话间，李子豪身上的气息，忽然就变得更加强悍了。

那强如天神般的气势，压制在金狮子的身上，都让他感觉到了一阵惊慌。

仿佛在瞬间，他金狮子，就要被这一股巨力给压垮了。

“好强大的气息……啊……”金狮子暗暗咬牙一声，呼吸都变得有些急促起来。

征战大海几十年的金狮子，今天头一次感觉到了惊恐。

以前他就算面对海贼王罗杰，面对海军总部的元帅和大将，他金狮子都不会畏惧。

但是现在，他金狮子居然被一个年轻人给吓住了。

这一种感觉，真是让他很不好受。

但是，不好受归不好受，金狮子还是不得不承认，李子豪是一个实力强大男人。

准备出手的李子豪，虚空飞在高处，浑身的力量，忽然就内敛起来。

原本四散而出的金色光辉，在瞬间就往李子豪的身上涌去，全都钻进了他的体内。

四周的空气，都变得有些微微震颤起来。

如此厉害的强者之气，早就在这瞬间，都归于到李子豪身上。

他没有丝毫犹豫，目光冷冷的看着金狮子，右手往自己背后伸去，准备拔剑。

从系统那里得到的斩魂剑，李子豪还没有使用半次。

现在他力量凝聚起来，周围有一阵狂风闪过，忽然间一用力，就把斩魂剑拔了出来。

“嗡！”

一道剑芒，迅速就冲了出来，化作了光影，往四周散去。

周围的空间，都随着剑芒而出，而变得颤动了几下。

“唰！”

最终，斩魂剑在瞬间被取出，李子豪在上面覆盖了强大无比的力量。

手中握着斩魂剑，李子豪的气势和力量，又在瞬间增加了不少，他整个人的战斗等级，又好像提升了好几个档次。

无形之中，李子豪的背后，仿佛出现了死神的身影，他握着斩魂剑，气势可怕的很。

金狮子望着此时的李子豪，忽然心脏剧烈一阵跳动，眼眸都在此时睁大了不少。

他忽然觉得，自己要被这力量给压制的窒息了。

身为顶级强者，金狮子头一次感觉到，自己有想要逃走的想法。

“斩魂之剑！”

忽然，李子豪在高空中大喝一声，那凝聚了强悍力量的斩击，迅速就被他劈了下来。

“轰隆！”

一声巨响之后，斩击迅速落下！

第264章 强，震慑全场！

强大的斩魂剑之力，在这顷刻间，就变得强悍无比。

那落下的剑芒，遮天而来，化作了一道巨大的影子，将金狮子整个人都给笼罩在了里面。

“啊……”

金狮子眼见这剑芒落下，迅速就吓的脸色大变。

他没想到，李子豪的实力，竟然强悍到了这一种地步。

那剑芒斩下之时，空气都仿佛凝固了似的。

金狮子想要逃走，但是他只觉得，自己的身体，都被一股强大的力量给束缚住了，根本就无法逃走。

“嗡！”

顷刻间，金狮子终于是被剑芒所击中了。

可怕的斩击，落在了金狮子的身上，差点就把他整个人都给撕裂开来。

在危急之时，金狮子为了保住自己的小命，赶紧就抬起右手，凝聚出一股强悍的力量，化作了一道武装色霸气，将自己保护起来。

然而，这武装色霸气，在李子豪的面前还是不够看。

剑芒落下，他的那一条手臂，迅速就被斩落而下。

一道血光，在半空中迅速就挥洒而来。

那一条手臂，也从半空中跌落。

“啊……”

失去一只手臂的惨痛，让金狮子痛苦的大叫起来。

他的惨叫声，传遍四周，让人听到，都觉得有些头皮发麻。

这可是罗杰时期的顶级强者，居然在瞬间就被人给斩断了手臂，那些个在观战的海贼，都不免是惊讶的很。

金狮子被斩断了一只手臂，这还不算是什么，最为可怕的是，斩魂剑释放出了一道古怪的力量，落在了金狮子的身上，开始将他体内的力量，都给吸走。

这种可怕的感觉，让金狮子在瞬间，就变得极其痛苦起来。

他整个人，都好似在瞬间被力量吸干了一样，身体都变的枯萎了许多。

这种被抽走力量的感觉，即便是金狮子，也是无法阻挡的。

在这样一股巨大的吸力之下，金狮子都只觉得，他似乎要死了。

一位顶级强者，能够觉得自己快死了，足以说明李子豪的力量，是多么的可怕。

而且，金狮子被李子豪斩断了一臂，让金狮子现在只剩下一只手能够自有活动了。

可以说，这样的情况，对于一名顶级强者来说，已经是超级不妙了。

“砰！”

落在地上之后，金狮子挣扎了几下，整个人都是十分痛苦，在那哀嚎不已。

李子豪也不是什么善良之辈，在金狮子受伤倒地之后，手中的斩魂剑，就再次出现了一道光芒。

斩魂剑将金狮子的力量吸走，当然也不想再给金狮子留一个活口，干脆一剑杀了他，也比较爽快简单。

“ROOM！”

就在李子豪准备杀了金狮子的时候，忽然在金狮子的身旁，出现了一道光辉。

这光辉就好似一个倒着的光幕，将金狮子都给保护在了里面。

那一种力量，可以说是十分诡异。

当李子豪这一剑落下之后，金狮子忽然间就消失不见，直接就被一股力量给带走了。

而李子豪释放出来的那一道斩击，也直接就落在了地上，爆发出了一声巨响。

“轰隆！”

那大地，都在此时颤动了一下，一股剧烈的风暴和冲击，也迅速产生。

即便是没能击杀金狮子，那一道斩击的力量，也是在顷刻间，就冲遍了四周，让很多强者，都被风暴冲到了远处。

随着李子豪纵身落地，那风暴才变小了许多。

落在地上，李子豪的表情也是相当的冷漠。

没能够把敌人击杀，这也算是为自己留下了一个安全隐患。

不过，李子豪并不会真正惧怕金狮子。

对方要是有本事的话，李子豪随时等待他来报仇。

而且，李子豪目光一冷，已经感觉到在远处的森林里，有一股强悍的气息在移动，而且是瞬间移动，急忙往远处跑去。

李子豪知道，刚刚救走金狮子的，是一个很有实力的家伙，而他，是最近出现的超新星当中一个。

“特拉法尔加，罗！”李子豪目光一沉，嘴角扬起了一抹冷笑。

在超新星中，塔拉法尔加，罗，也算是一个比较强大的年轻人。

这次他会在暗中出手救走金狮子，就说明他跟金狮子有一定的关系。

就凭这一点，李子豪就知道，这大海太混乱了，各大势力之间都有合作，也都是敌人。

不过，李子豪也懒得去管这些，他刚刚显露出了自己的实力，相信也没有人敢再来打扰他。

手中的斩魂剑，闪烁出了一道剑芒，李子豪将宝剑往自己身后一插，就收起了这宝剑。

随即，李子豪就精神一抖，准备离开这里。

这一条大街上，虽然有不少的海贼，但是他们也都知道了李子豪厉害，没有一个敢上前去阻拦的。

而且他们也知道，今天李子豪打败了金狮子，这一片大海上，从今往后，又要多一个实力顶尖的强者了。

不过，就在李子豪要走的时候，有一个人影匆匆忙忙就跟了过来，并且在那大喊着：“前辈，等等我，等等我！”

跟过来的不是别人，正是格瓦特。

刚刚他虽然被战斗的余威给震飞，但是他现在恢复过来了，就赶紧加快速度来找李子豪。

他可不想留在这一条街上，不然的话，他随时都会遇到危险。

虽然李子豪能够打败金狮子，威慑众多强者，但是他格瓦特不行啊。

要是惹怒了众多海贼，那还不是得死翘翘。

所以，他得赶紧跟上李子豪，在他的背后做一条哈巴狗，这样才能够活命。

很快，格瓦特就跟到了李子豪的背后，一副恭恭敬敬的样子。

李子豪看到格瓦特跟着自己，也没有多说什么。

走出这条街道之后，李子豪就对格瓦特说道：“听说香波地岛有个盛大的拍卖会，你知道在哪吗？”

李子豪想要找到路飞他们，其实也很简单，只要去拍卖会上，就能够见到了。

向来善于打听消息的格瓦特，当然知道这岛上有一个盛大的拍卖会。

他赶紧就在李子豪面前点头说道：“我当然知道有这么一个拍卖会，而且它就在今天举行，在香波地岛最繁华的一个区，我刚刚都听说了。”

“好，现在你就带我过去！”李子豪也不犹豫，直接就说道。

他来海贼王世界，就是为了完成任务，得到女帝，娜美，还有罗宾。

现在他要找到路飞他们，就能够找到罗宾和娜美了。

所以这一场拍卖会，他是非去不可。

格瓦特听到李子豪的吩咐，二话不说，赶紧就点头道：“好，好，没问题！”

说着，格瓦特就一流小跑的到前面去带路了。

现在格瓦特再李子豪面前，可是急于表现的很。

他知道自己的实力一般，需要一位强者来罩着自己。

而这一位强者已经出现，那就是李子豪。

没有多久，他们就来到了举行拍卖的那一个区。

这一个和其它区不同，这里极度繁华，不单是海贼，就连海军，革命军，还有众多势力，都在此有所出现！

第265章 大场面的拍卖会！

来到这最繁华的一区，李子豪和格瓦特都是大开眼界。

这里的大街上，各种稀奇古怪的东西都有的卖，还有许多的贵族，在街上逛来逛去。

在这个世界，贵族是拥有特权的。

他们可以拥有奴隶，购买自己想要的东西。

特别是世界贵族天龙人，他们可以说是为所欲为的佼佼者。

只要他们想得到的东西，就没有得不到的。

要是有人敢惹他们，那必然就会遭受到海军大将的攻击。

而且他们是这个世界创立者的后代，享受着永久的贵族权利。

李子豪来这里是找路飞他们来了，至于这些天龙人是个什么鬼，他并不是很关心。

只要这些天龙人没有惹他就好了，不然的话，就算是天龙人，他也一样不给面子。

“哇，大型拍卖会就要开始了，听说这次还有几件珍宝拍卖呢。”

走在路上，李子豪就听到有两个人在闲聊，似乎在谈论拍卖会的事情。

其中一个人正在炫耀，自己知道了拍卖会里面的珍品拍卖。

而另一个男人，也在那笑道：“珍宝算什么，听说这次还有一条美人鱼要被拍卖，就连世界贵族都准备参加拍卖了呢。”

“是吗！”之前说话的那个男人，顿时就感觉到惊讶了。

看来还是自己的消息不够劲爆，被别人给比了下去。

李子豪听到他们两个的对话，赶紧就走了过去，一拍这两个人的肩膀，就说道：“你们两个站住！”

那两个男人被李子豪这么一拍肩膀，顿时就变得紧张起来。

他们赶紧就回头，看向了李子豪。

当他们看到李子豪和格瓦特的时候，立即就做出了几个防御的姿势。

其中一个男人还在那说道：“你想干什么，别看我们长得瘦，我们可是海贼界的精英，杀人无数的。”

“对，杀人无数！”另一个男人也跟着附和。

李子豪对于这两个家伙，也是相当无语了，看他们两个就跟二逼一样，穿的也像。

不过这时，格瓦特冷哼一声，就从街道的旁边，拔出了一根镶嵌在地上的钢铁，直接就把钢铁给捏扁了。

随后，格瓦特就把钢铁扔到一边，冷冷的说道：“你们两个再废话半句，就跟这钢铁一样，明白吗？”

那两个海贼看到这一幕，顿时就吓了一跳，他们没有丝毫的犹豫，赶紧就在那点着头，说道：“明白，明白！”

李子豪微微一摆手，示意格瓦特先退下，不要把人给吓住了。

嘴角扬起一抹笑容，李子豪就向那两个海贼问道：“我问你们，拍卖场在哪？”

・那两个海贼一听是这个问题，赶紧就回答道：“前辈你们往前走一段路，到了广场那，就倒了拍卖会场了。”廴

李子豪―：一≯听，就点头道：“行了，没你们的事了。”

随后，李子豪一挥手，就把那两个海贼给打发了。

那两个胆小的海贼，生怕自己会被李子豪抓住暴打一顿，赶紧就灰溜溜的跑了。

别说李子豪出手了，就是格瓦特给他们两个一人一拳，那也是承受不住的。

已经知道了拍卖会场在哪，李子豪就带着格瓦特往那边走了过去。

没多久，他们就看到了一个比较大的广场，在广场后面，是一栋圆形的高大建筑物。

那恢弘的建筑物，光是出口就有着好几个。

不过现在，那些出口的大门都关上了，只有一个通道可以进出。

而且，现在已经有很多人往那个通道走去，他们每个人的手中，都拿了一张卡片，好像是入场券之类的东西。

格瓦特看到别人都是拿入场券进去的，立即就对李子豪说道：“前辈，我们没有那入场券，恐怕进不去啊。”

李子豪冷笑一声，直接就说道：“这有什么，简单的很！”

说着，李子豪就看到有一对贵族夫妻走了过来。

李子豪直接走向了那一对贵族夫妻，挡住了他们的去路。

那一对贵族夫妻，穿的是高级的很。

他们被李子豪拦住了去路，脸色顿时就变化了好几下。

其中那个老男人，长着卷卷的胡子。

他眉头一皱，就对李子豪说道：“你是什么人，居然敢挡住我们的去路，你活的不耐烦了吗？”

“呵呵！”

李子豪冷笑了一身，随即，他就一伸手，就把那一对贵族夫妻手中的入场券抢了过来。

而且，李子豪在瞬间，就释放出了一股强悍的气息。

“嗡！”

那气息释放出来，就犹如梵音一般，传到那一对贵族夫妻的身上，让他们两个遭受到了巨大的震撼冲击。

顿时，这一对夫妻就好似白痴一样站在那，一句话都不说，也不会在乱动了。

他们被李子豪的威压所镇住，暂时不会动弹……

就好像普通人被霸王色霸气击中，会暂时失去意识一样，这一对夫妻，现在就是如此。

李子豪拿到了入场券之后，就走过去对格瓦特说道：“走吧，可以进去了。”

这点小事，对李子豪来说，实在是太简单了。

虽然李子豪可以直接闯入会场，无人可挡。

但是他不想搞出这样的事情，因为他还要找到路飞他们。

要是弄出太大的动静，恐怕就不好找路飞他们了。

格瓦特看到李子豪在瞬间就拿到了入场券，对李子豪的敬佩，又是增加了几分。

很快，他们两个，就拿着入场券，走进了拍卖场里面。

偌大的拍卖场，李子豪他们一进来，就看到有不少的人，已经来到了这里。

能够容纳上万人的拍卖场，现在居然也很热闹。

来到这里竞拍的人，还是有很多。

在任何一个世界，都是不缺有钱人的。

特别是海贼王世界，贵族，还有大海贼，都是特别有钱的人物。

像这样的大型拍卖会，这些大人物们，都会想来看一看。

要是看到他们喜欢的东西，自然就会买走。

李子豪进来的时候，已经在这里寻找路飞他们。

但是拍卖会场的人太多，他要找到路飞他们，还真不是一件容易的事。

不过李子豪也聪明，只要他等着拍卖会开始，就能够找到路飞他们了。

按照剧情发展，路飞他们会在这一场拍卖会中，跟天龙0.3人竞争拍卖美人鱼。

因为那个美人鱼，是路飞他们的朋友，好像是叫艾米什么的。

李子豪想要接近路飞他们，最简单的办法，就是在拍卖会上帮路飞他们一把，把艾米给买下来。

想到这些，李子豪的嘴角，就扬起了一抹笑容。

很快，他就跟格瓦特找到了入场券上的位子，直接先坐了下来。

格瓦特看着这么大场面的拍卖会，忍不住就有些激动。

他坐在李子豪身边，忍不住就说道：“前辈，待会你想要买什么，我来帮你举牌。”

格瓦特现在可是李子豪的忠实手下，能在李子豪面前表现的机会，他从不会错过。

李子豪瞥了格瓦特一眼，就说道：“我现在有些累了，先睡一会，等到开始拍卖美人鱼的时候，再叫我！”

“好的，前辈！”格瓦特赶紧就答应下来。

第266章 激烈的价格角逐！

很快，拍卖会就开始了，但是李子豪已经睡了过去。

刚开始的拍卖会，他是不会注意的。

等到最后一场拍卖会开始的时候，他再出来压轴一下，这才是他应该做的。

反而到时候有格瓦特叫他起来，现在有时间的话，当然是多睡一会，增加一点体力。

就在李子豪呼呼大睡的时候，时间很快就过去了。

大约一个多小时候之后，拍卖会开始了最后一场。

在前方拍卖台上的主持人，拿着一个麦克风就走了出来。

满脸激动的主持人，拿着麦克风就在那喊道：“各位，如果你们觉得前面拍卖的商品，你们都不是很满意的话，那么接下来这一件商品，你们可绝对不能错过，下面，就开始我们的压轴拍卖，一条来自深海的美人鱼！”

随着主持人最后一句话落下，在拍卖会场上的人，顿时就都变得激动起来。

对他们来说，能够拍卖一条美人鱼，那就是最牛逼的事情。

很快，就有好几个身材高大的侍卫，从后台推出了一个超级大的水11晶缸，将它放到了台上。

在那水晶缸里面，一个漂亮的美人鱼，被套上了奴隶项圈，还被加上了锁链，困在了那水晶缸里面。

这美人鱼无论是身材，还是模样，都是一等一的漂亮。

在场的人看到他，都忍不住露出了惊叹的表情。

还有不少人在那窃窃私语，都在讨论着这一只美人鱼，到底能够值多少钱，自己又愿意出多少钱买。

坐在贵宾席上的格瓦特，看到要开始拍卖美人鱼了，立即就推了一把李子豪，在那说道：“前辈，美人鱼拍卖要开始了！”

正在睡梦之中的李子豪，听到这话，也迷迷糊糊的睁开眼睛，往拍卖台上看了过去。

很快，李子豪就看到了拍卖台上的美人鱼。

摇晃了一下脑袋，李子豪伸了一个懒腰，说道：“终于要开始拍卖美人鱼了，可真是等了好久了啊！”

说着，李子豪就掏出一根烟给自己点上。

在海贼王世界里买来的烟，李子豪觉得味道还不错，至少真的很提神。

不够呢，吸烟有害健康的标语，很明显也传到了海贼王世界。

李子豪在拍卖会场上吸烟，他旁边还是有一两个贵族很不满的。

他们在那皱着眉头，一副很不舒服的样子。

其中一个穿着很华贵的男人，终于是忍不住了，就侧头看向李子豪，在那说道：“先生，麻烦你抽烟的时候，注意一下身边的人好吗？”

李子豪坐在那目光冷冷，一句话都没有多说。

而格瓦特，却是一副凶神恶煞的样子，对那个穿着华贵的男子怒喝声：“你说什么，再说一遍，看我不扭断你的脖子。”

格瓦特长得本来就是凶神恶煞的样子，再加上他刚刚说话那狰狞的模样，别人一看到，还不顿时就吓坏了。

那穿着华贵的男子，吓的赶紧一缩脖子，一句话都不敢多说了。

在这样的强者面前叫嚣，那岂不是在找死吗。

“好了，既然大家都准备好了，那么关于美人鱼的拍卖，立即就开始！”

这时，在拍卖台上的主持人，拿着麦克风，立即就高呼了一声。

随着他这一声喊传来，大家都是精神一震，准备开始了竞拍。

美人鱼这种稀有的东西，可比任何宝物都有意义一些。

特别是那些很有钱的贵族，都喜欢美人鱼这种东西，放在家里观赏性极高，还会自己说话。

那主持人也是一个老手，他直接就用手中的木槌，在身前的桌子上一敲，就在那喊道：“好，最后一条美人鱼的拍卖价，五千万起，每举一次牌，加价一千万，也可以喊话加价，不过每次喊话，必须在一千万以上！”

说完之后，主持人就把麦克风收了起来，准备等待这些有钱人出价格。

“六千万！”

很快，就有人加价了。

“七千万！”

“八千万！”

“九千万！”

美人鱼是极品好东西，这个世界同样不缺有钱人，拍卖的价格，只能一路往上飙升着。

很快价格就要接近一亿大关了。

这个价格，已经是很高了。

要知道，一个赏金一亿的海贼，那可是极其厉害的存在。

美人鱼售价到一两亿，那都是很不错的价格了。

“两亿！”

忽然，有一个激动又气愤的声音，忽然就响了起来，将价格直接推到了两亿。

这个价格一出来，立即就震撼了全场的人。

谁都没想到，居然有人在拍卖价格一亿的时候，直接就加价到了两亿，实在是有些吓人。

就连李子豪，也都是微微一惊，忍不住就侧目往远处看了过去，他倒要看看，是谁在加价。

果然，当他看过去的时候，就发现，距离他百来米远的地方，有一群年轻人坐在那，激动的看着拍卖台。

而且，这群年轻人不是别人，正是路飞他们。

路飞，索隆，山治，乌索普，乔巴，布鲁克，佛兰奇，娜美，罗宾，他们九个都在这里，一个都不少。

这一次他们出现，也算是很齐心了。

除了他们之外，还有不少的海贼，也都在场。

这些海贼，都是一些很具有实力的超新星。

李子豪看到他们都出现了，嘴角不由的就扬起了一抹微笑，淡然道：“看来大家都来了啊！”

就在路飞喊出了两亿的价格之后，整个拍卖场，顿时就安静了不少，没有谁敢再出价比他高了。

这可是两亿贝利啊，有这么多钱的话，去地下交易所，都能够买到一条美人鱼了。

谁会吃饱了没事，用超过市场价的价格，去买一条美810人鱼。

不过呢，这个世界上，偏偏就有一些人喜欢吃饱了没事干，专门来压榨别人，让自己得到快乐。

就好比那些天龙人，他们就是如此。

坐在拍卖场最前面的几个天龙人，有一个流着鼻涕的家伙，叫做罗兹瓦尔德圣殿下。

他现在就有些不爽，本来他看中了这条美人鱼，居然还有敢跟他竞争。

二话不说，罗兹瓦尔德圣就举起了手中的牌子，大喊一声：“我出两亿五千万贝利！”

这话一出，全场更是惊讶的很了。

他们没想到，这条美人鱼的价格，居然攀升到了两亿五千万，这简直就是一个天价了啊。

就连在台上的主持人，都是惊讶的长大了嘴，在那激动的说道：“罗兹瓦尔德圣殿下出价两亿五千万贝利，还有出价更高的吗，如果没有的话，这美人鱼可就要被罗兹瓦尔德圣殿下买走了。”

在拍卖场的人，知道是天龙人出价了，一个个都是在那摇头叹气。

就算有人很有钱，不在乎贝利，但是他们哪里敢跟天龙人竞争啊。

天龙人掌握着这个世界的大权，他们是最尊贵的人物，在他们眼中，世界上所有的人，都是贱民。

他们头上情愿带个玻璃盔，都不愿意跟普通人呼吸同一片天空的气息。

因为他们就是高贵，就是任性！

第267章 敢出价10亿贝利的男人

有天龙人出价，基本上就确定着这一次拍卖的结束。

因为天龙人一出价格，可是没有人敢去争锋的。

就算是很有钱的贵族，也不敢再出价格。

无论是什么贵族，都比不过天龙人的。

还有那些海贼，更是对天龙人比较畏惧。

不因为别的，谁要是敢动天龙人，那必然会引来海军大将。

到时候，他们可就更加危险了。

坐在前方的罗兹瓦尔德圣殿下，他高傲的看了一眼四周，脸上的表情别提有多得意。

他也觉得，现在这个美人鱼，就要被他拿下了。

天龙人都已经出价拍卖了，谁还敢跟他争呢。

但是，路飞也是一个有骨气，又不怕死的少年。

被拍卖的美人鱼艾米，是路飞的朋友，为了朋友，路飞可是什么事都做的出来。

他不想看着艾米被天龙人带走，嘴里的牙齿，已经是咬的咯咯作响。

忽然，路飞又举起了手中的牌子，在那里大喊一声：“我出三亿贝利！”

这一句话仿佛是装了扩音器似的，从路飞的口中传出，往四面八方迅速散去。

在这拍卖场的人，听到路飞这一句话，统统都被吓了一大跳。

谁都没想到，到了这个时候，路飞居然还敢出价，而且还直接加了五千万贝利。

现在，这事情可不是简单的加价这么简单，路飞这是在挑衅天龙人的权威。

就在路飞喊出三亿价格的时候，就连他身边的伙伴们，也都是惊讶的很。

穿着清凉xing感的娜美，忍不住就惊呼道：“路飞，你疯了吗，你出三亿贝利，我们哪有这么多钱啊！”

路飞却是一脸的不在乎，在那咬牙说道：“我不管，艾米是我的好朋友，不管怎么样，我都要救他，哪怕跟这些天龙人大战一场，我也不会害怕！”

说着，路飞还咬紧了牙齿，好像一副要发怒的样子。

身为一名超新星海贼，路飞做出的大事也不少，他才不会在乎，跟天龙人大战一场什么的。

或许说，他根本就不知道，自己得罪了天龙人，会是一个什么下场。

拍卖场的人，看到路飞敢跟天龙人竞价，都忍不住就侧目看了过来。

不少的人，都认出了路飞的样子，忍不住就在那惊讶起来。

“啊，原来是海贼草帽路飞，他的胆子可真大啊，敢跟天龙人竞价！”

“是啊，还真是一个不怕死的家伙！”

“因为他是，D！”

不少人都在暗中窃窃私语，对路飞的行为，褒贬不一……＿

就连同为超新星第一的基德海贼，他也坐在不远处，微微一摇头，直接说道：“还真是―个麻烦的家伙！”

李子豪在不远处看到路飞竞价了，脸上的笑容，始终都保持在那他倒要看看，路飞能跟天龙人竞价到什么地步。

这时，坐在拍卖场第一排的罗兹瓦尔德圣，也被路飞的竞价吓了一跳。

他身为天龙人，早就习惯了为所欲为，也习惯了霸占一切。

只要他出手拍卖的东西，就没有人敢争抢。

但是今天，路飞居然在他喊完价格之后，还敢再加价，这可真是不给他面子啊。

想到这些，罗兹瓦尔德圣除了愤怒之外，还有一些嚣张的笑容浮现。

嘴角一扬，罗兹瓦尔德圣就自语一句：“胆子不小，竟敢跟我抢东西，我倒要看看，你有没有本殿下有钱！”

说着，罗兹瓦尔德就一伸手，把牌子举了起来，大喊道：“我出4亿贝利！”

“哇，4亿贝利！”

在拍卖场的人一听这价格，顿时就都惊呆了。

他们万万没想到，为了争夺一条美人鱼，天龙人都出价4亿贝利了。

这么高的价格，在地下黑市，都可以买好几条了。

但是没办法，人家天龙人就是有钱，就是任性，谁又能怎么样。

在台上的主持人，原本还惊讶于路飞出价3亿贝利。

但是没想到，他还没来得及为路飞喊话，罗兹瓦尔德就出价4亿贝利了。

看来比钱财，还是天龙人有钱啊，简直就是土豪中的战斗机。

路飞在拍卖场的后排位置，他听到罗兹瓦尔德又出价了，而且比他高处1亿多。

顿时路飞就很愤怒了，他暗暗咬紧牙关，就在那怒骂道：“混蛋，竟然这样做，我要跟他拼了，我要去揍他……”

路飞是一个xing情中人，被惹火之后，当然想要爆发了。

但是，他还没来得及动手，索隆和山治他们，就赶紧拉住了路飞，并且把他死死的控制住。

索隆在旁边咬牙说道：“够了，路飞，现在我们还不是天龙人的对手，我们还是等拍卖会结束之后，再想办法！”

娜美也在一旁说道：“没错，路飞，现在你闹事的话，是最不明智的，你不但救不了艾米，还会害了大家！”

在这个时候，草帽海贼团，还是有几个人清醒的。

但是，路飞现在怒火中烧，怎么听得进别人说什么。

他挣扎了几下，想要把所有人都推开，在那咬牙道：“我不管对方是谁，我一定要救艾米，要是晚了，艾米就回不来了！”

路飞向来都是一个乱来的人，他只会按照自己的意愿来办事。

他现在想要救出艾米，就会努力，并且拿出自己的实力。

索隆他们想要挡住路飞，也是不太可能的。

要不了多久，路飞就会挣脱众人的束缚，在这里搞事情。

然而，就在这时，忽然又有人出价了。

“我出价10亿贝利！”

一个充满威严的声音，忽然就在这拍卖场响起。

这声音虽然不是很大，也没有很刻意的去扩张，但是它就是有一股力量，传遍这四面八方，让每一个人，都能够听的清清楚楚。

声音的响亮程度，就好像从每个人的心底里传出一样，充满着力量。

众人听到这声音，都忍不住就往声音的来源方向看去。

他们都惊呆了，没想到还有人会在这个时候出价，而且一开口就是10亿，这是在开玩笑吗？

很快，众人就看到，一个穿着很休闲的男人，正坐在贵宾VIP的席位上。

刚刚出价的话，也是他喊出来的。

这个人不是别人，正是李子豪。

他看到路飞要开始搞乱场面了，就赶紧出来插一脚，先出价10亿贝利再说。

10亿贝利，对任何人来说，都不是一笔小数目了。

在台上的主持人，更是激动的都要说不出话来，脸上的表情，都是惊讶的呆住了。

他很清楚，在他们这个拍卖场上，还没有哪一件东西，卖出过10亿贝利的高价。

难道，今天要出一个奇迹吗？

不过，这主持人也不傻，他很快就反应了过来。

李子豪出价这么高，比罗兹瓦尔德圣的出价，都要高出两倍多，这简直就是疯了。

一个人会在这种时候出价，无非就是两种情况，一种是疯了，一种是要搞事情！

无论是哪一种，对他们拍卖场来说，都是很不好的。

于是，这主持人还有些慌了，不知道该怎么办才好！

第268章 哟，小子你很拽哦！

李子豪出价10亿贝利，已经是引起了巨大的轰动。

整个拍卖场的人，都把目光看向了他，不知有多震惊。

就连路飞，也都被惊呆了，他本来是要强行救人的，但是没想到，突然中途跑出一个李子豪，出价就是10亿贝利，简直是超出每个人的想象。

10亿贝利啊，简直就是一个天文数字。

坐在拍卖场最前排的罗兹瓦尔德圣殿下，他听到有人出价10亿贝利，脸色顿时也是很不好看了。

他目光冷冷的出现，鼻尖下的鼻涕，也用力一吸，随后又掉下来了一些。

极其不爽的罗兹瓦尔德圣，忍不住就怒喝一声，在那说道：“到底是哪个混蛋这么狂妄，居然敢跟我竞价，还出10亿贝利，这是在找死吗？”

说实话，10亿贝利对罗兹瓦尔德圣来说，也算是很多钱了。

而且，之所以他会出钱拍卖，也是因为，这一家拍卖所的幕后老板，是一个了不起的人物，他罗兹瓦尔德圣，也不敢乱来。

但是现在，居然还有人跟他抢东西，这不是在跟他作对吗？

变得很生气的罗兹瓦尔德圣，忽然拿出身上的特质手枪。

“砰，砰！”

对着拍卖场的上空，罗兹瓦尔德圣忽然就开枪了。

两声清脆的枪响传来，整个拍卖场的人，顿时就都被吓了一跳。

他们都是一些贵族和810有钱人，很少接触到这种场面。

本来好好的一场拍卖会，现在都有人拿枪了，这情况，实在是变化太快。

开了几枪，一脸嚣张的罗兹瓦尔德圣，就变得更加得意起来。

身为天龙人，他就是喜欢看到每一个人都害怕的感觉。

别人越害怕他，他就越开心。

但是今天，他似乎碰上铁板了。

当他开完枪以后，李子豪会过来求饶。

然而李子豪并没有来，还一脸不屑的样子坐在那。

好像刚刚罗兹瓦尔德圣开枪，并不是因为他一样。

李子豪的这种模样，让罗兹瓦尔德圣已经是愤怒到了极点。

身为一个高高在上的天龙人，罗兹瓦尔德圣是不允许别人对他这样的。

十分愤怒之下，罗兹瓦尔德圣就站了起来，带着一群专门保护他的士兵，往李子豪那边走了过去。

在罗兹瓦尔德圣的身边，还有着两个天龙人。

这两个天龙人看到罗兹瓦尔德圣站了起来，并没有阻止他，反而是一脸得意的样子。

他们天龙人在世界的任何一个角落，都是有着最大的尊敬和威严。

谁敢对他们不满，结局都是很悲惨的。

现在李子豪这么嚣张，这两个天龙人也都认为，要给李子豪一点颜色瞧瞧。

在拍卖会场的其他人，看到罗兹瓦尔德圣带人走了过来，也都是有些惊讶。

不过，他们当中还是有着很多人，都带有着一种看戏的心态。

反正教训的是别人，又不是自己。

坐在李子豪身边的格瓦特，看到罗兹瓦尔德圣走来了，就忍不住在李子豪身边说道：“不好了前辈，那个天龙人往我们这边来了。”

李子豪却是一脸的淡定，在那笑道：“来了就来了，难道你还怕他不成，待会有他好看的。”

格瓦特听到李子豪这么说，就感觉惊讶不已。

他还从来没有见过，哪一个男人有这么嚣张的，敢不把天龙人放在眼里。

但是他今天见到了，就是眼前的李子豪，这种不屑一顾的态度，让天下人都震惊。

很快，罗兹瓦尔德圣就带着他一群手下，来到了李子豪的面前。

鼻孔下挂着鼻涕的罗兹瓦尔德圣，一脸愤怒的看着李子豪，在那怒喝道：“臭小子，你知道我是谁吗，你竟然敢和我竞争买美人鱼，是不是活的不耐烦了？”

一上来就说这些，天龙人的态度，还真是嚣张的很。

不过，李子豪也不是被吓大的，罗兹瓦尔德圣在这里叫嚣几句，又怎么能够吓唬到李子豪。

抬头看了一眼罗兹瓦尔德圣，李子豪淡淡的说道：“你这丑陋的家伙，我看到你，真是有一种想要呕吐的感觉啊！”

“你说什么！”

罗兹瓦尔德圣听到这话，顿时就怒了，脸上的表情，都是变得极其愤怒。

他似乎没有想到，李子豪居然会这么大胆，居然这样说他。

而且这句话，已经深深的刺伤到了罗兹瓦尔德圣。

虽然罗兹瓦尔德圣的确长的很丑，但是从来没有人敢在他面前这样说话。

从来都没有人敢说他丑，甚至连说他不好看都没有。

在拍卖场内的其他人，听到这话，也都是惊讶的很。

他们似乎也都没有想到，李子豪居然这么大胆，敢不把天龙人放在眼里。

还敢在这里说罗兹瓦尔德圣很丑，当然，他的确是很丑。

已经怒不可遏的罗兹瓦尔德圣，即便是为了面子，也不能就这样善罢甘休。

愤怒的他，狠狠一咬牙，就握紧拳头说道：“小的们，给我上，杀了他！”

他话音落下，跟在罗兹瓦尔德圣身后的那些士兵，顿时就跑了出来。

这些士兵的手中，一个个都拿着明晃晃的武器，脸上杀气涌现不止。

他们能够成为天龙人的保镖和士兵，实力都是很强大的。

虽然是士兵，但是实际上是强者。

格瓦特看到这些士兵冲过来，立即就站了起来，挡在李子豪的面前，大喊一声：“你们谁敢过来，看我不打死他！”

就在他怒喝之间，那些个士兵，迅速就冲了过来，把格瓦特包围。

“咻，咻，咻！”

在出手之间，这些士兵的速度很快，而且使用了海军六式当中的剃。

“砰，砰！”

这十几个士兵包围了格瓦特之后，一言不发，迅速就开始出手。

他们以最快的速度出击，全都冲向了格瓦特。

要是一两个这样的士兵，格瓦特还能够应付下来。

但是一下来了十几个，格瓦特就有些吃不消了。

他被这些士兵击中，顿时就惨叫一声，整个人都往后面退了出去。

“嗖！”

在半空中翻滚了一个圈，格瓦特最终就落在了地上，惨叫一声，还在那挣扎了几下。

艰难的抬起头，格瓦特看了李子豪一眼，就在那说道：“前辈，真对不起，我没能帮上忙！”

说着，格瓦特就瘫在那，无法再站起来。

罗兹瓦尔德圣看到自己的手下这么给力，顿时就更得意起来。

他看了李子豪一眼，就在那冷笑道：“小子，如果你想活命的话，就跪下来求我，也许本殿下会大发善心，让你成为我的一个奴隶，哈哈！”

身为天龙人，罗兹瓦尔德圣又找回了自己的信心。

这时，在远处的路飞他们，看到李子豪要陷入困境了，每一个人的表情，都是十分凝重。

特别是路飞，在那摩拳擦掌了几下，咬牙就说道：“那位先生要被该死的天龙人攻击了，我一定要去帮他！”

索隆和山治他们，这次也是做好了战斗的准备，脸上的表情都变得有些不同了。

对于草帽一伙来说，知恩图报是很重要的，毕竟路飞认为，李子豪是在帮他们！

第269章 一拳打死天龙人！

但是呢，这种事情，李子豪怎么会需要别人来帮。

实力强大的李子豪，还不会把这些个喽放在眼里。

虽然罗兹瓦尔德圣的那些士兵，看起来很强，但是在李子豪的面前，又能算什么。

站在贵宾席的位置那，李子豪先是给自己点了一根烟，随后看了罗兹瓦尔德圣一眼，冷笑道：“很遗憾，今天你惹怒了我，你的结果，注定要很惨。”

罗兹瓦尔德圣也是愤怒的很，他双手一挥，就对那些手下喊道：“上，上，都给我上！”

“杀，杀……”

那几十个士兵，立即就已最快的速度，往前冲来，一个个都拿出了最强的实力。

每一个士兵都想在罗兹瓦尔德圣面前表现一下，因为这样，他们也能得到不少的好处。

但是呢，就凭他们这点实力，有怎么有资格在李子豪的面前嚣张。

就在他们冲过来的瞬间，李子豪也动手了。

实力强大的李子豪，身影迅速就一闪，快速消失在了原地。

他的身影，就好似流光一般，在这些士兵的身边快速而过。

“砰，砰，砰！”

连续的撞击声传来，那些个士兵，顿时就被李子豪给撞的飞了出去，一个个都倒在地上，惨叫一声，丢失了小命。

原本这些士兵，看起来还是实力很不错的。

但是再怎么也没想到，他们居然才一个瞬间，就被李子豪给击杀了。

在这样的情况下，罗兹瓦尔德圣也有些惊慌了。

“咻！”

随后，李子豪就落在了罗兹瓦尔德圣的面前，目光正冷冷的看着他。

罗兹瓦尔德圣被吓了一跳，赶紧就往后退了一步，脸上的表情，也不知有多惊慌。

但是，他还是强打起精神，看着李子豪说道：“你不要过来，我可是天龙人，你要是敢打我，你就会遭受到海军大将的袭击，你最好考虑清楚！”

“哈哈！”

李子豪忽然就大笑了起来，他感觉这罗兹瓦尔德圣说话，就好像是一个白痴似的。

嘴角一扬，李子豪就冷笑一声：“不好意思，我今天就是来收拾你的！”

说话间，李子豪右拳就凝聚出了一股强大的力量。

“嗡！”

一阵光辉闪过，那些力量全都内敛到了李子豪的拳头之中。

“嗖！”

没有丝毫的犹豫，李子豪直接就出击了，右拳狠狠就砸了出去，直奔罗兹瓦尔德圣的脑袋冲去。

“砰！”

这一拳来的很快，又没有丝毫的停留，在瞬间就击中了罗兹瓦尔德圣的脑袋。

那强大的力量，直接在罗兹瓦尔德圣的脑袋上炸开。

本来罗兹瓦尔德圣的脑袋上，有一个玻璃圈，也被砸碎了，那力量还冲到了他的脑袋上，将他的脑袋，都给砸的爆裂开来。

强大的冲击力，让罗兹瓦尔德圣的身体，也往后面迅速就飞起。

“砰！”

罗兹瓦尔德圣连最后一声惨叫都没有发出，就重重的倒在了地上，连站起来的机会都没有。

挣扎了几下，罗兹瓦尔德圣就倒在那，一动不动了，鲜血顺着他的脑袋，往四周不停的流出。

这一幕，让周围的人看到之后，一个个都吓的是脸色大变。

还有一些女人，立即就被吓的尖叫起来。

他们怎么也想不到，一个天龙人，居然被人一拳打死了。

这种事情，可是从来都没有发生过。

这一切，真是太可怕了。

李子豪一拳就打死了罗兹瓦尔德圣，让在场的人陷入了恐慌。

还有那些强大的海贼，也都是震惊无比。

很多海贼在大海上虽然是拥有很大的名声，但是要他们杀一个天龙人，那也是不敢的。

但是李子豪，却是二话不说，直接一拳就把天龙人给干掉了。

而这时，在拍卖台的一个角落里，一个披着白色披风的老头，带着一副眼镜，看到这一幕，嘴角就一扬，自语道：“还真是一个厉害的年轻人啊！”

这个老头不是别人，正是当年叱咤风云的大海贼雷利。

这个能够跟着罗杰走遍伟大航路的人物，现在出现在了这里。

不过，李子豪也没有去注意他。

杀了一个天龙人，对别人来说，可能是一件极其可怕的事，但是对于现在的李子豪来说，压根就没什么了不起的，杀了就杀了，有什么大不了。

现在他的心情还很不错，拍了拍手，就往路飞他们那边走去。

在不远处的路飞他们，本来还打算出手帮李子豪的，哪里知道，人家这么凶悍，一拳就打死了天龙人。

看到李子豪走过来，路飞他们自己都吓的脸色大变。

乌索普和乔巴他们，更是吓的慌张大叫，在那喊着：“不要过来，这一个杀人狂魔！”

路飞和索隆他们虽然表面上很镇定，但实际上，也是内心感觉到了巨大的压力。

他们都是强者，也能够感觉出来，李子豪身上的气息，很强大。

不过，路飞很佩服李子豪。

他嘴角一扬，就露出笑容，直接对李子豪说道：“前辈，你好厉害，佩服，佩服！”

不过，李子豪却没有理会路飞，而是走到了罗宾和娜美的身边。

看着两个大美人，李子豪直接就说道：“你们好，我叫李子豪，很高兴认识你们。”

在这个时候，李子豪还有心情泡妞。

娜美和罗宾两个人都是一惊。

但是她们碍于李子豪的强大实力，也不敢说什么不满的话。

她们赶紧就点头，在那说道：“你好，你好，我们……”

娜美开口想说些什么，但是却发现，自己不知该说什么好了。

因为李子豪的气势实在是太强大了，她们已经被吓住了。

李子豪看到娜美她们如此，也知道自己不要太着急。

于是，他就转头看向路飞，说道：“用不了多久，海军大将就会来了，你不是要救你的朋友吗，现在就快去吧，要是晚了，可就救不到了。”

“嗯，谢谢前辈！”路飞赶紧就一点头，转身就对索隆他们说道：“我们要上了，把艾米抢回来！”

说着，路飞就一马当先，用自己的橡皮力量，把自己带到了拍卖台上。

他一冲到拍卖台，二话不说，就一脚把主持人踹飞，随后又一拳砸在了玻璃水缸上面，将其砸碎。

“哗啦啦！”

水缸一碎，那些水往四周快速的流出。

随后，艾米就从水缸里面出现，路飞直接把她抱了起来，带着她就回到了李子豪他们这里。

这一切，都是一气呵成，路飞的动作和速度，都是极其迅速。

能够有这样的速度和力量，也已经说明，路飞也是一个实力不错的强者。

然而，就在他们准备离去的时候，这个拍卖场里面的士兵和守卫，就都跑了出来。

李子豪打死天龙人，路飞他们抢走拍卖品，这都是极其大的罪过，拍卖场背后的人物，是不会放他们走的。

在这一家拍卖场的背后，可是有着真正的天龙人大人物撑腰。

派出来的士兵，也都是极其强大。

第270章 海军大将来袭！

这些强大的士兵当中，也有不少是吃下了恶魔果实的。

他们拥有着强大的实力，任务就是保护这拍卖场的安全。

现在李子豪已经严重破坏了拍卖场，所以他们必须得拦下李子豪，不能放他走。

一个体格高大的男子，带着几百个士兵，在那怒吼道：“混蛋，你竟敢杀了天龙人，今天你别想离开这里！”

说着，这个男子就大手一挥，在那怒喝道：“弟兄们，都给我上，还有这里的海贼，也不能放走，很快大将就会来了！”

“吼，吼……”

在这拍卖场内的几百名士兵，立即就发动了攻击。

他们每一个都是气势十足，在那里怒吼着。

要是让李子豪跑了，他们也很清楚，惩罚是少不了的。

所以，为了自己的安全，他们也得把李子豪拦下。

因为这些士兵要对付所有海贼，那些在拍卖场里面的海贼，也是怒气冲天，拿着自己的兵器，就迅速站了出来。

一时间，海贼和这些士兵，就形成了双方势力，互相敌视着对方。

那些真正来参加拍卖会的有钱人和贵族，现在他们才成为了最害怕，最紧张的人。

因为那些强者的攻击，就好像随时都会落到他们身上一样。

李子豪首当其冲，因为他出现，才将事情搞到了这种地步。

但是现在，路飞他们都站在了李子豪的身边，为他加油。

特别是路飞，双拳握的很紧，在那咬牙道：“前辈，你放心，我们始终都会和你在一起的，我们一起杀出去。”

乌索普和乔巴两个人抬着艾米，在那里却是一副很紧张的样子。

乌索普更是在那紧张的说道：“路飞，你能不能加快点速度，我快要支撑不下去了。”

面对这么多的敌人，乌索普虽然很想去战斗，但是他的内心，却是忍不住在那惊慌和害怕。

带着几百个强者出现的魁梧男子，立即就怒喝一声：“都给我上，抓住这些海贼和罪人！”

“杀……”

几百个士兵都是实力强大的高手，他们在一声怒吼之后，拿上自己的武器，就往前面冲杀了过来。

这拍卖场虽然很狭小，但是却并不影响他们的战斗和发挥。

强大的气势，从他们身上释放出来，让他们这一群人，看起来就像是虎狼一样，在这里进行着战斗。

路飞已经很久没有战斗了，他看到这些敌人出现，非但没有害怕，反而还大叫了一声，拿出自己的实力，就直接冲了出去。

一时间，这些海贼和拍卖场的士兵，就战斗在了一起。

看到这战斗开始了，李子豪也没有急着出手，他的任务，就是保护好罗宾和娜美就可以了，这两个大美人，才是他想要得到的目标。

随着战斗之声越来越激烈，战斗已经进入到了白热化。

有的海贼比较强大，已经是依靠自己的实力从这里逃了出去。

……

而就在这时，香波地岛的港口处，发生了一件大事。

三艘巨大的军舰，正在往这边赶来。

本来有不少海贼，还在香波地岛的港口晒太阳，但是他们一看到这军舰出现，顿时就被吓的脸色都变了。

“是海军，海军来！”

“而且还是海军本部的旗帜，快跑啊！”

在香波地岛港口的海贼，看到那三艘军舰出现，立即就大叫了一声，并且有不少人开始准备逃走。

他们都知道，只要是从海军总部出来的军舰，那么在军舰上面，至少都有着一个中将在上面了。

在海军总部，中将是他们的中流砥柱，每一个都是实力强大。

即便是赏金过亿的海贼，都不一定是海军中将的对手。

所以这些海贼看到海军总部的军舰来了，吓的都给逃走了。

就算是一些实力还不错的海贼，也都逃走了。

当那三艘军舰靠近香波地岛港口，要停稳的时候，一些躲藏在远处的海贼，才总算是看清楚了。

原来那三艘军舰上面，来的可不止是中将而已。

披着一身正义长袍的海军大将黄猿，正站在一艘军舰的前方。

他浑身气势都释放出来，整个人都有一种极其强大的感觉。

他带着一副咖啡色的墨镜，虽然看不到眼神怎么样，但是他的表情，却是稍微有那么一些些的慵懒。

要知道，在这片大海上，海军的实力是最强的。

而被称为海军最高战力的，就是海军三大将。

眼前的这个黄猿，就是海军三大将之一。

实力强悍无比的黄猿，他来到这里，并没有太大的紧张。

他以为，这次伤害天龙人的，不过是一些实力不错的海贼而已。

他已经多次处理过这样的事情，许多自认为实力不错的海贼，一时之间吃了熊心豹子胆，居然去攻击天龙人……

结果呢，他们这些大将一出现，还不是轻轻松松就把对方给干掉了。

军舰停稳之后，黄猿看了一眼香波地岛，就在那说道：“哎呀呀，真是很久没有来这个地方了，今天也算是故地重游呢。”

说着，黄猿就一个纵身，跳到了半空，最后落在了香波地岛上面。

他双手插在口袋，目光看向远处，直接就下令道：“所有海军听令，我们用地毯式清除海贼的方式，前进！”

“是！”

很快，在三艘军舰上，上万名海兵，都在这时做出了回答。

他们迅速就冲下了军舰，每一个都是气势强大。

拿着枪的海军，他们穿着统一的制服，在瞬间就冲到了香波地岛上。

海军之所以会成为最强的势力，他们不但拥有数量极其多的海兵，而且这些海兵还都是训练有素，各个都是实力很不错。

就在这些海兵冲下来之后，有不少躲藏在暗处的海贼，都开始逃走了。

这可是大将来了，海军总部的最高战力。

他们这些海贼就算是胆子再大，也没有资格跟黄猿斗吧。

所以在这种时候，他们还是逃走，这才是最佳的选择。

而且跑的越快，越远，自己就越安全。

但是，这些海贼想要逃走，黄猿可不答应。

那些个海军，在他的安排之0.3下，已经进入到了战斗的状态之中。

不少的海军，他们拿出武器，就开始迅速追击那些海贼。

凡是被他们遇到的海贼，都统统被抓住，要不就是被击杀。

一时间，这香波地岛的海贼，都是吓的慌乱不已。

他们想要逃走，都不知该往哪里逃才是最好，因为这岛上的海军，实在是太多了。

就这样，黄猿带着这些海军，以最快的速度，冲到了拍卖场的外面。

他一路过来，已经抓了不少的海贼。

气势汹汹的黄猿，将他海军大将的能力，释放到了淋漓尽致。

很快，上万名海兵，就把整个拍卖场，都给保卫了起来。

而黄猿作为大将，站在拍卖场的外面，双手抱在身前，任由微风吹动他的长袍。

他听到从拍卖场里面，传来了打斗声，脸上的表情，也是变得冷漠不已。

第271章 这是一个大剑豪！

听到拍卖场传来的打斗之声，黄猿的表情，此刻也是冷漠的很。

他一挥手，就让那些海兵都暂停了攻击。

而他自己，则是气势一冷，开口就是说道：“里面的人都听着，我是大将黄猿，限你们一分钟之内全都出来，否则的话，后果自负！”

黄猿说话的声音，带有强悍的力量冲击，传遍四面八方，让那拍卖场的房子，都跟着震颤了几下。

此时，在拍卖场里面的人，现在都是震惊不已。

他们没想到，大将黄猿这么快就到了。

那些被困住的贵族和富豪，知道是黄猿来了，每一个的脸上，都是充满笑容，一副很激动的样子。

他们被困在这，就是希望有人能够赶快来救走他们。

黄猿现在来了，那就是他们的大救星。

不过对于那些海贼来说，黄猿的到来，无非就是巨大的压力。

黄猿是多么强大的人物，他们都是清楚的很。

海军三大最高战力之一，大将黄猿！

只有四皇这样的人物，才能够和大将硬拼。

现在黄猿来到了这里，对于这些海贼来说，无疑就增加了不少的压力。

李子豪也在拍卖场里面，听到黄11猿的声音，目光中露出了一些冷意。

对于黄猿这样的强者，他也想见识一下，看看这一位海军大将，究竟是多么的强悍。

现在拍卖场内的战斗，也已经是到了白热化的状态。

路飞他们和拍卖场的看守士兵，已经是打的难解难分。

虽然路飞他们很强，但是这拍卖场的主人，也是请了不少实力强大的高手在这里坐镇。

就凭这一点，路飞他们想要冲破出去，可不是那么简单的。

这时，娜美听到黄猿传来的声音，也有些惊讶和紧张了。

她暗暗咬了咬牙，就赶紧到李子豪的身边，在那开口说道：“前辈，现在只有你能够救我们了，快点出手吧！”

之前李子豪出手的时候，娜美可是看的清清楚楚的。

现在娜美也认为，想要从这里逃出去，就必须李子豪出手帮忙。

不然大将来了的话，对他们来说，可是一个巨大的压力。

既然娜美都开口了，李子豪怎么能不答应她。

嘴角一扬，李子豪就露出笑容，随即就说道：“好，你放心，只要有我在，你就不会有事的，放心吧！”

正在李子豪说话间，有一个拍卖场的士兵，拿着一把长剑，就从后面冲过来，要来偷袭李子豪。

然而，这士兵还没有冲到李子豪的身边，就被李子豪发现了他。

“哼！”

一声冷哼，李子豪迅速就出手了。

他右脚往后一个飞踢，就一脚踹在了那个士兵的身上。

顿时，那个士兵惨叫一声，身影往后面急速就飞了出去。

“嗖！”

那个士兵在半空中翻滚了几十个圈，最后撞在了墙壁上，把拍卖场那厚重的墙壁，都给击穿出了一个大洞。

如此强大的攻击，还产生了一股气息，往四周讯速就涌了出去。

这种强大的气息，可不是谁都能够承受的住的，一些弱小的家伙，站在不远处，就被这气息给震的倒在了地上，也不知是死是活。

既然李子豪准备出手了，那么他就不会手下留情。

“嗡！”

气势一震，李子豪就纵身飞到了半空中。

一阵强悍的光辉，从李子豪的身上迅速就涌现出来，往四周散去。

那些想要冲过来袭击李子豪的士兵，统统都被震的飞了出去。

虚空而立的李子豪，身上的气势，在瞬间就变得极其强悍。

强者的威压和力量，压制到四面八方，让那些拍卖场的士兵，都感觉到了巨大的压力。

他们都能够清楚的感觉到，李子豪真的是太强了。

这样的强者，可不是他们能够抵挡住的。

然而，李子豪并没有把目标定在这些士兵的身上。

一股冷漠的气息，在瞬间就涌上了李子豪的四周，他右手一伸，就要把那一把斩魂剑给拔出来。

“嗡！”

斩魂剑在拔出的时候，就有一股可怕的光辉，迅速就涌现而出。

剑芒随着斩魂剑迅速出现，力量也在刹那将至。

一剑拔出，李子豪虚空而立，整个人的气势，看起来也是可怕的很。

“你们这些蝼蚁，让你们见识一下，什么叫做真正的力量！”李子豪一声冷喝，浑身的气势，都迅速冲了出来。

他学会了飞行之术，停留在半空中，这都是小事而已。

再加上李子豪拥有着无敌的力量，他俨然就犹如神明一般，强大，可怕，无人能敌。

手握斩魂剑，李子豪的气势也随之攀升了许多。

在瞬息之间，他已经要出手了。

一拔剑，李子豪眼神一冷，他没有丝毫犹豫，将宝剑提起在身前，涌现力量之后，持剑就在四周横扫了一圈。

“嗡！”

宝剑里面出现的力量，已经释放到了一个极强的状态。

一道弧形的光芒，也在这瞬息之间，就往四面八方冲去。

“哗啦！”

剑芒在四周闪过，全都落在了墙壁之上。

那厚重的墙壁，在这瞬间，就像是豆腐一样，被那一道剑芒击中，环绕了一个大圈。

可怕的剑芒力量，旋转一圈之后，居然把这整个拍卖场，都给拦腰斩断了。

原本这拍卖场，是一个巨大的弧形建筑。

但是在瞬间，这拍卖场就崩碎了开来，就好似被掀开盖子的酒壶一样。

一阵力量涌出之后，被斩断两截的拍卖场，上面那一半，已经被冲到了别处，飞走到了半空，随后重重的砸落下来，击在地面上。

“轰隆！”

一声巨响之后，随着一阵剧烈的震810颤，由树藤组成的地面，迅速就开裂起来。

那恐怖的裂痕，似乎在说明着，李子豪是多么的强大。

就凭这一点，李子豪已经完全镇压住了所有的强者。

在拍卖会场的那些海贼和士兵，他们看到这一幕，一个个都是惊讶到了极点。

他们虽然都知道李子豪很强，但是没想到，李子豪居然是这么的强。

就刚刚那一击，即便是世界第一的剑豪鹰眼，恐怕也就是这种程度吧。

没想到在这里，他们还会遇到一个这么强大的剑豪。

此刻，太阳光已经从高处照耀了下来，金色的光辉，都洒落在了这拍卖场里面。

李子豪站在阳光之下，浑身的气势释放出来，就犹如那神明一样，格外强悍。

他一出手，不单是震撼了拍卖场内的强者。

从远处赶来的黄猿，见到这一幕之后，脸上的表情，也是震惊无比。

一个能够容纳上万人的拍卖场，居然被人一剑就削减了一半。

这样的人物，还真是一个顶级强者啊！

对于海军来说，海贼那边多出一个这么厉害的强者，那可不是什么好事。

还有那些海兵的目光，此刻也都是落在了李子豪的身上。

他们都知道，这个男人很强大，是敌是友，是这一场战斗的关键。

黄猿身为大将，立即就开口问道：“你是什么人，为什么斩断拍卖场？”

第272章 这样的敌人，你怕吗？

那一剑斩断拍卖场的气势，已经让李子豪震慑住了所有人。

就连黄猿，也是震惊的很。

他忍不住就询问李子豪，到底是谁！

然而，李子豪飞身站在高处，表情冷漠不已，他看了黄猿一眼，随即就冷冰冰的说道：“黄猿是吗，你可真会多管闲事啊，里面那个天龙人已经被我一拳打死了，你也想死吗？”

“什么，你打死了天龙人！”

在拍卖场外的黄猿，一听到这话，顿时脸色就变得极为难看了。

他没想到，李子豪除了实力强大之外，竟然还是一个如此凶狠的家伙，居然打死了天龙人。

一名天龙人被打死了，那可不单单是世界政府的面子问题，这也说明着，他们海军办事不力，才会出现这也的事。

这个消息，让黄猿顿感头疼。

之前他来的时候，只知道是情况紧急，却并不知道，那一个天龙人，已经被打死了。

现在从李子豪口中听到这个消息，黄猿自然是震惊的很。

李子豪看到黄猿这惊讶的样子，就忍不住大笑道：“原来你不知道那家伙已经死了，哈哈哈！”

这狂妄的笑声，就已经在说明着，李子豪的自大，嚣张，根本就不把海军放在眼里，同样也无视世界政府。

黄猿这个海军大将，也许只被李子豪看做是毛毛虫吧。

到了这一步，黄猿的心情，已经是极其不好了。

向来办事无所谓的黄猿，现在表情也是阴冷的很。

他目光一冷，身上的气势也散发出来，大将的威严，也传遍四周。

黄猿忽然大手举起来，猛然一挥动，就在那吼道：“将士们听令，所有人做好准备战斗，拍卖场里面的海贼，不能放走半个！”

知道死了一个天龙人，黄猿也变得认真起来。

这一件事，他必须要处理好，否则的话，根本就维护不住海军和世界政府的面子。

他的命令一下达，那上万海兵，立即就展开了进攻的准备。

这些海兵手中的枪，被拉的哗哗作响，随时都准备冲进拍卖场，要把路飞他们这些海贼拿下。

而路飞他们，也都是海贼中的超星新，实力强大不说，还都是极其狂妄的年轻人。

现在李子豪已经拿出了他的实力，镇住了场面，路飞他们当然也不害怕什么。

路飞在拍卖场里面，振臂一呼，就在那喊道：“小的们，就让我们大干一场，打飞这些海兵！”

说话间，路飞已经开始凝聚力量，准备发动攻击。

“橡皮橡皮，攻城炮！”

忽然，路飞的手臂在快速旋转了几十圈之后，猛然就往前轰了出去。

“嗖！”

只见路飞的手臂，迅速被拉长了几百米，双拳紧握A狠狠就砸向了大门的出口处。N

・

“轰！”

那厚重的大门，在这个时候被路飞击中瞬间就炸裂开来，成为了粉末。~

吃下橡皮恶魔果实的路飞，他的身体，能够像是橡皮一样，自由的拉伸，边长！

再加上路飞的实力也不错，所以他这一击，也是相当厉害的。

出口的大门被击碎，路飞率先就大笑了一声，赶紧就往前奔跑出去。

这拍卖场已经被破坏的不成样子，他们现在可以随时冲出去，跟那些海军展开战斗。

路飞已经是奔跑的极快，他迅速就到了拍卖场外面，和那些海军对峙起来。

有路飞率先而出，其他的那些海贼，也都是拿出了力量，紧跟着路飞跑了出去。

他们来到了外面，各个都是气势强大，杀气涌现而出。

毕竟都是海贼，哪个都是从杀戮中过来的，实力怎么样，也不用多说。

这些海贼站在外面，与那些海军面对面，大战一触即发。

路飞是出了名的挑事之王，他看到这么多的海兵，挡住了他的去路，二话不说，就发动了攻击。

他往自己的右手臂里面，忽然就吹了一口气，让整只手臂，都变得强大了不少，随后就狠狠往前攻击了出去。

“嗖！”

那手臂在瞬间，就飞出，狠狠砸向了那些海兵。

“砰！”

随着一阵闷响传来，就有不少的海兵被击中，被路飞这一击打了个七零八落。

而且在这一击之后，其余的海贼，也都跟着出手了。

他们与上万海兵，迅速就激战在了一起，战斗迅速展开。

不过，在这么多的海兵当中，也有不少实力强大的海军将领，他们的实力同样不容小觑。

就好像其中几位中将，他们的实力施展开来，就连路飞他们这些超新星，也不是这些中将的对手。

大战在继续着，整个拍卖场附近，陷入了一场大战之中的恐慌。

唯有李子豪和黄猿，两人一高一低的对视着，丝毫不被战斗所影响。

那些正在战斗的海兵和海贼，也不敢来打扰他们两个。

他们知道，这两位强者的战斗，可是能够真正决定整场战斗胜负的。

所以，路飞他们和海军的战斗，都刻意远离了这两个顶级强者。

黄猿身为大将，现在接受了这个任务，就要把李子豪给抓回去，不然的话，他如何保障的了海军的面子。

“嗖！”

忽然，黄猿动身了。

他一个纵身，就往高处飞了出去，身影化作了一道金色光芒，直奔李子豪身上冲去。

可怕的强者气息，在这个时候猛然就冲了出来。

“闪光踢！”

黄猿在瞬间就到了李子豪身边，并且面对面的发动了攻击。

他的双脚，早就凝聚了可怕的力量在上面，并且以极快的速度，踢向李子豪。

“咻，咻！”

随着黄猿出击，他的脚尖，就有两道光线飞了出去，力量不知有多可怕。

一般强者，根本就无法躲避这么强大的攻击。

但是，这样的攻击对于李子豪来说，却并没有想象中那么强大。

快速两个闪身，李子豪就轻松避开了这两道光线的袭击。

“轰！”

那两道光线没能击中李子豪，反而是落在了远处，将那拍卖场，轰击的更加粉碎了。

看到李子豪避开了这一击，黄猿飞身在半空，表情也变得是极为难看。

他忍不住就暗暗一咬牙，在那自语道：“好强，居然能够躲开我的闪光踢！”

刚刚黄猿的攻击，力量和速度，都是极其强大。

特别是攻击速度，都快等同于光速了。

这样强大的速度，这个世界上能够避开的人，可是没有几个。

然而刚刚李子豪，却是轻松避开了。

不但如此，李子豪闪身到一旁之后，迅速就展开了还击。

他的身影一晃，就以最快的速度，在顷刻间就冲到了黄猿的身后。

飞来之际，李子豪的身旁，还犹如刮起了一阵狂风似的，展开的强者威压，还真是可怕的很。

就连黄猿，都在瞬间就感受到了压力。

虽然他知道李子豪从后面袭击过来了，但是那强悍的气势，压的他不知该如何反应。

额头冷汗一冒，黄猿忍不住回头看了一眼。

就在他回头的瞬间，李子豪的攻击，也刹那就飞来了。

第273章 天丛云剑vs斩魂剑

黄猿这一回头，正好就看到李子豪一拳砸了下来。

那巨大的拳头，上面沾染了火焰的力量，光辉在瞬间就闪出，还有强大的力量，加持在了上面。

“轰！”

伴随着火焰冲出，李子豪这充满力量的一拳，就直接落在了黄猿的后背之上。

“啊……”

一声惨叫传来，黄猿直接就中招了。

那可怕的力量，直接将黄猿击落下去，像是一道流光，往地面坠落下去。

“轰！”

伴随着巨响传来，那树藤结成的地面，直接就被黄猿撞出了一个巨大的深坑，裂痕往四周蔓延而去。

那一阵阵可怕的气息，往四周冲出。

那些正在战斗的海兵和海贼，也有不少被黄猿落下的气息所震翻，人往远处倒去。

不过让他们更加震惊的是，黄猿这样大将级别的高手，居然也被震的飞向了远处。

那强者之威，让所有人都感受的很清楚。

所有人都惊讶，李子豪居然如此强悍。

李子豪飞身在半空，脸上的表情，却是有一些冷漠。

他知道，自己刚刚那一击虽然看起来很厉害，但是并没有把黄猿怎么样，也没有击伤他。

身为强者，这点观察力还是有的。

就在这时，倒在地上的黄猿，挣扎了几下，从深坑中缓缓站了起来。

他的那一双褐色眼镜，已经是碎裂810了一片，脸上的表情，也显得十分难看。

“呼！”

长出一口气之后，黄猿拍了拍身上的灰尘，随后在那说道：“真是一个厉害的家伙啊，好强！”

即便是黄猿，也不得不承认李子豪的强大，一个这样的对手，就连他自己都觉得有些后怕，难以对付。

脸色变得难看之后，他的目光，抬头看向了李子豪。

身为一个大将，黄猿是海军的支柱还有面子。

要是他倒下了，或者被人给打败了，那么整个海军，都将会为此蒙羞。

所以，黄猿哪怕是拼尽全力，也要放手一战，将李子豪打败，才是他唯一的选择。

目光微微有些变化之后，黄猿已经做好了准备，要跟李子豪来一个拼死一战。

全身的力量，都在此时凝聚出来之后，黄猿的表情，瞬间就变得冷漠起来。

他双手一凝，力量在他的手中，迅速就涌现出来。

他的双臂往左右拉开，就有一道带着金色光芒的宝剑，迅速就出现。

“天丛云剑！”

黄猿在这个时候，将自己所掌握的武器，迅速就使用了出来。

随着宝剑一出，黄猿的气势，也在这个时候增加了几分。

身为一名顶级强者，黄猿可不是那么容易被打败的。

李子豪飞身在半空，看到黄猿拿出武器了，脸上也是露出了一抹冷笑。

随后，李子豪就说道：“黄猿，就让我见识一下，你们海军大将，究竟是有什么本事。”

说话间，李子豪身上的力量，也都是释放了出来。

他右手握着斩魂剑，已经开始嗡嗡的颤动着。

仿佛这一把宝剑，也知道遇上了敌手，也想见识一下，黄猿的天丛云剑，到底有什么厉害之处。

“接招吧！”

忽然，黄猿一声怒喝，他整个人一个纵身，就冲到了高空之中，气息也在瞬间变得强悍无比。

黄猿的身影，光芒闪烁之间，在瞬间就到了李子豪的面前。

这一次，黄猿也是拿出了自己强大的实力，持剑而上，展开了剧烈的攻击。

李子豪冷笑一声，也跟黄猿展开了战斗。

“咻，咻，咻……”

两人的身影在高空中快速交战，一道道的剑芒，往四面八方散去。

可怕的力量，也在这个时候冲击到了各个方向。

这拍卖场的附近，巨响声是一下接着一下，仿佛要把大地都给震碎一般。

不少的海贼，都到了无处可逃的地步，只能处于被动的状态。

交战了上百回合之后，李子豪和黄猿互相一击，两人都往后面倒退了几十米，拉开了一些距离。

此时，黄猿飞身在半空，脸上的表情，都是变得极为难看。

他的额头上，现在是布满了汗水，右手紧握着天丛云剑，那一只手，也微微颤动着。

刚刚跟李子豪的战斗，黄猿已经是拿出十之八九的力量。

但是一场战斗下来，他的体力几乎都要被消耗光了。

但是李子豪，却依旧是站在那，脸上的表情显得有些冷漠和不屑。

他看到黄猿拼尽了全力，不由的就冷笑一声，说道：“黄猿，这就是你的实力么，还真是未免太差了一些啊！”

听到这话，一向懒散的黄猿，此时的表情，也变得极其不好看了。

他知道自己被李子豪鄙视了。

身为海军大将，能够打败他的敌人也很少，在这片大海上，他可以说是顶尖的存在了。

但是现在，他面对李子豪这样的强者，却是很慌乱。

他的内心，甚至还有一些紧张。

暗暗一咬牙，黄猿就那喝道：“你太小瞧我们海军了，你要打败我，没那么容易的！”

说话间，黄猿身上的力量，再次增加了不少，整个人都变得有些凶悍起来。

一阵强悍的光辉，也在瞬息之间，就从黄猿的身上散发出来。

“八尺镜！”

黄猿周身一阵光辉闪动，就要再次使出自己强大的招式，跟李子豪来个拼死一战。

然而此时，李子豪的脸上，已经是泛起了冷意。

不屑冷笑一声，李子豪便说道：“你以为我还会给你机会吗。”

说话间，李子豪的身上，就有一道力量冲出。

他右手握着斩魂剑，在刹那就释放出了力量。

而他整个人，也持剑冲了下去。

“咻！”

剑芒从李子豪的手中出现，他这一道斩击，化身了千百米，犹如一道神光照亮了天空。

“唰！”

就在这顷刻间，充满力量的斩击，就这么落下来了。

而且这道斩击攻击的敌人，正是黄猿，力量强大又可怕。

黄猿本来要使用八尺镜作为攻击力量，但是看到李子豪这一击袭来，整个人的表情，都在瞬间变得极为难看了。

那从天而降的强悍剑芒，已经形成了可怕的攻击。

黄猿知道，自己想要躲避过去，是不可能的了。

因为这一道攻击的范围，实在是太广了。

他能够做的，就是迅速防御。

“嗡！”

趁着还有一点时间，黄猿赶紧就把自己体内的力量都给拿了出来。

一道光辉闪过之后，就有一个充满力量的光圈，将他整个人都给围绕了起来。

他那金色光圈，就像是一个防护罩，把黄猿整个人都保护在里面，仿佛要抵挡一切的杀招。

然而，他这一个防护光圈再怎么强大，也抵挡不住李子豪的斩击。

强悍无比的斩击，在瞬间就涌现出来，形成了一股极其可怕的力量，瞬间就劈落在了那防护罩上面。

“轰隆！”

一声巨响传来，以黄猿为中心，四面八方都震颤起来。

黄猿释放出来的防护罩，在顷刻间就爆裂，成为了一道道的光辉，往四周流散出去。

第274章 无人能敌，万人之上！

黄猿的防护罩，在海贼世界，的确没有几个人能够破开。

但是他今天的运气也是够倒霉的，居然碰上了李子豪。

拥有绝强实力的李子豪，实力强大到无以复加。

他这一剑斩落下来，直接就把黄猿的防护罩给摧毁。

巨大的力量，在瞬息之间，就狠狠刺入黄猿的身体里面，将他的防护罩击溃。

“啊……”

一声惨叫传来，海军大将黄猿彻底被击溃。

那可怕的力量，让黄猿身上的披风，都被震的飞到了远处。

一阵风吹来，那写着正义二字的披风，已经落在了一颗大树上面。

强悍的光辉和力量，已经在瞬息指尖，就把黄猿整个人都给击中。

那一道斩击的光辉，在出现之后，迅速又内敛了回来。

强大又可怕的力量，已经在黄猿的体内，可怕的破坏着。

就这样，黄猿吐出一口鲜血，随后就往后面倒退了好几步。

身为海军大将的他，真是做梦都没有想到，自己会遭受到这样的攻击。

“噗！”

一口鲜血吐出，黄猿已经到了极其惊恐的地步。

他抬头看了一眼李子豪，就好像在看一个神明似的，咬牙就说道：“为什么，为什么会这样！”

李子豪居高临下的看着黄猿，不屑的笑道：“这还用问为什么，怪只怪你自己实力太弱，现在我将拿你来祭剑！”

说着，李子豪手中的斩魂剑，再次露出了强大无比的光辉。

他身体周围，也是有力量形成的波纹，在那动荡着。

这些波纹力量，也是强大的力量。

现在黄猿四周方圆几百米之内，已经没有人敢站在那了。

他们都知道，李子豪是一个可怕的强者。

要是万一惹怒了李子豪，还真是死都不知道怎么死的。

连黄猿这样的海军大将，都是被打的半死。

他们这些个小喽上去，那岂不是找死吗。

一时间，这些个海兵，都是离得远远的，根本就不敢你靠近黄猿的身边。

现在就算是大将死了又怎么样，谁不是为了自己的小命着想呢。

李子豪现在已经是起了杀心。

他居高临下，看了黄猿一眼，直接就说道：“黄猿，今天就是你的死期，受死吧！”

随着话音落下，李子豪手中的斩魂剑，在瞬息之间就落下。

一道可怕的光辉，在顷刻间就落下了。

那剑芒之中，带着一股可怕的力量，化作了风暴，直接就往黄猿的身上狠狠斩落下去。

“呼呼！”

这一股斩击力量，在瞬间就落下，钻入到了黄猿的体内。

“咕噜噜！”

这剑芒的力量，十分的奇特，一进入到黄猿的身体里面，就开始了破坏。

他的神魂和力量，在瞬间就被李子豪手中的斩魂剑给吸走。

即便黄猿是顶级强者，也躲避不过这可怕的力量。

“不……不要！”

黄猿大叫了一声，他想要阻止自己身体里的力量被吸走。

但是这一切，都是徒劳无功，片刻，黄猿整个人都被吸干了，就好像是一具干尸一样。

身体结成一块块，黄猿整个人都干瘪了下去，完全没有了之前的风采。

虽然黄猿本身也不是很强壮的那一种，但是现在，黄猿看起来简直就是有一些恐怖。

“砰！”

忽然，黄猿的身体就这样炸开了，好似一座石雕，在瞬间就爆裂了一样。

那一种惊人的爆炸力，让黄猿四周几千米之内，都给笼罩在力量攻击之内。

一些实力不够强的海贼和海兵，迅速就被这可怕的力量给震飞了，倒在地上吐血不止。

就算是一些实力还不错的强者，也都是感受到了惊慌。

他们都是亲眼看到，海军大将黄猿，居然被一剑斩杀成了粉末。

这一切，实在是太可怕。

被斩杀的黄猿，他身体里的力量，就已经化作了云雾，往李子豪手中的斩魂剑飞去。

那一把斩魂剑，之前吸收了金狮子的力量，现在又开始把黄猿的力量给吸走了。

“嗡！”

吸收了强者力量的斩魂剑，此时已经是散发出了道道光芒，一看就像是绝世神兵。

片刻之后，这拍卖场的外面，众人才是惊讶不已，不少人都在那惊恐不已。

“天呐，海军大将黄猿居然被他斩杀了！”

“怎么会这样，他的实力太强了！”

……

好多的强者，都不知道李子豪的名字是什么，但是都却在那惊慌的很。

他们亲眼看到李子豪斩杀了黄猿，就这一点，可是恐怖的很。

可以说，黄猿算的上是这个世界顶尖的强者了。

一个这么厉害的强者，在瞬间就被人斩杀了，请问还有谁，能够挡得住李子豪。

“呼！”

一阵风吹来，李子豪站在半空中，虚空而立，衣服随风飘荡了几下。

实力可怕的他，现在就像是一个杀神，不把任何的敌人放在眼中。

嘴角扬起了一抹冷笑，李子豪直接就说道：“天下之大，强者为尊，你们这些海军，如果还想活命的话，就速速离开这里！”

声音落下，李子豪的身上，也自有一股强悍的气势和压力，往那些海军的身上压制过去。

就这样，那些海军，也都是害怕极了。

他们一个个都是脸色惨白，受到了极其强大的压力，整个人都不敢乱来。

“咳咳，好强大的力量！”

忽然，有一名海军士兵，剧烈的咳嗽了几声之后，就从嘴里吐出一口鲜血。

惊慌不已的这个海军士兵，没有丝毫的停留。

他拿着自己手中的枪，扛在肩膀上，就往远处迅速跑去。

有一个人带头跑了，那些本就很害怕的海兵，忽然间就全都往远处跑了。

兵败如山倒，这些个海兵，都已经到了最慌张的时候，根本就没有人能够抵挡住李子豪的气势。

为了活命，当然是能跑就跑，难不成还留在这里等死不成。

很快，这些个海兵，就跑的差不多没影了。

就算是有几个海军中将想要为黄猿报仇，但是他们掂量了一下，还是发现自己太弱了，要是出手的话，那岂不是死路一条。

还是先离开这里，把这件事报告给海军总部再说。

一时间，这些海军来的快，去的也快，不一会就跑没影了。

而那些个天龙人，更是在早早的就离开了此地。

他们是最尊贵的人，永远都不会在可怕的地方呆着，因为这样，会让他们的小命受到威胁。

实际上，李子豪以一人之力，就已经挡住了所有强者的力量，并且击溃了所有的海军。

这样的强者，实在是太可怕。

那些个海贼，也都是一个个在内心敬佩不已。

他们也都梦想着，要是有一天能够成为李子豪这样的强者，那才叫完美。

路飞在远处更是大喊着：“前辈，前辈，你好厉害！”

在大喊之中，路飞还不停的挥手。

似乎能够认识李子豪这样的强者，对路飞来说，是他的荣幸。

李子豪也看到了路飞他们，一个纵身，就赶紧飞落了下去，身影快速闪过。

第275章 跟路飞他们一起出海

李子豪纵身落在路飞他们的身边，身上的气息，也迅速就收敛了许多。

倒是路飞，看到李子豪来了，整个人的脸上，都是露出了激动的笑容。

他在那忍不住就说道：“前辈，你真是太厉害了，实力好强啊，太佩服你了！”

对于实力强大的人物，路飞可是从心底里佩服的。

现在李子豪在他的眼中，就是一个实力强大到极点的高手。

李子豪看了路飞一眼，淡然一笑，就说道：“你好好修行，有一天也会这么强大的。”

“是真的吗？”路飞两眼冒着小星星的说道。

在路飞眼里，能够把自己的实力变强，才是他最想要的事。

除了当上海贼王之外，路飞还有一个愿望，那就是变强。

就连在一旁的索隆，也不由的问道：“前辈，你刚刚那一把剑，是什么？”

立志要成为世界第一剑豪的索隆，只对刀剑感兴趣。

他看到李子豪的实力这么强，那一把剑也是厉害到了极点，所以他更想知道，李子豪的兵器是什么。

“斩魂剑！”李子豪淡淡的说道。

“嗡！”

说话间，李子豪手中的斩魂剑，也是光辉一闪，仿佛有力量在里面颤动似的。

这也足以说明，李子豪这一把剑，是多么的强大。

索隆看到之后，也是羡慕的很。

他忍不住就说道：“真是一件神兵啊，好强大的气息，灵性也很不错！”

有一些兵器，是拥有自己的意识的，就好比索隆有一把妖刀，也是有着自己的意识，能够自己选择主人。

一般实力不强的，都无法驾驭妖刀。

“好一把斩魂剑！”索隆忍不住再次赞叹了一句。

看的出来，他对李子豪的斩魂剑，是羡慕的很。

而这时，在一旁的娜美，也是赶紧开口道：“前辈，真是多谢你救了我们，要不是有你的话，我们可就危险了呢。”

李子豪淡然一笑，说道：“不客气，我是不会让美女受到伤害的。”

“还真是一个绅士！”罗宾也在旁边笑道。

两位美女，不知不觉间，就对李子豪增加了一些好感。

“叮，恭喜宿主，娜美和罗兵对你的好感度，都增加到了20%，请继续努力哦！”

系统的声音，忽然在李子豪的脑海中响起。

李子豪听到之后，脸上也是露出了微微笑意。

终于经过这么久之后，自己终于得到了罗宾和娜美的好感度，不容易啊。

不过，凡事有开头都是好的，现在得到了她们的好感度，总有一天会增加到90%的，到时候一切还不是由他为所欲为。

想到这些，李子豪的脸上，还是露出了得意的笑容。

“喂，年轻人，你很强大啊，连海军大将都敢杀！”

忽然，一个比较苍老的声音，在李子豪的背后传来。

听到这个声音，李子豪忍不住有些惊讶，因为他感受到了一股很强大的气息。

他随后就转过头，往后面看了过去。

只见在他的背后，一个白发苍苍的老者，穿着一身长袍，腰间挂着一个酒壶，带着一副金丝眼镜，就直接走了过来。

一看到这老头，李子豪就不由的说道：“冥王雷利！”

对于这一身造型和打扮，李子豪还是很有印象的，当年海贼王罗杰的左右手冥王雷利，这个世界的顶级强者之一。

这样的人物，放在哪，都是一个顶尖的存在。

对于雷利的印象，李子豪还是感觉不错的。

雷利发现李子豪认出自己了，也略微有些惊讶。

不过他还是笑道：“没想到啊，我都隐退这么多年了，还有人认识我，真是难得。”

路飞在旁边一转眼睛，很奇怪的说道：“冥王雷利，是谁啊？”

罗宾此刻神色已经变得极为惊讶和凝重，在那压低声音说道：“冥王雷利，曾经黄金号上的副船长，海贼王罗杰的船员，传说中实力强大的人物！”

“海贼王罗杰的船员！”路飞这时才惊讶的长大了嘴。

不单是他，乌索普和乔巴他们，也都是惊讶的很。

能够见到海贼王船上的船员，对他们来说，也真是一种荣幸。

路飞的目标，就是成为海贼王，他们所要走的路，就是要沿着罗杰走过的路，来冒险一次。

对于他们来说，雷利可就是那传说中的人物。

路飞此刻兴奋激动的很，忍不住就说道：“今天真是不知道走了什么运，能够碰到两位实力这么强大的人物，哈哈！”

雷利微微一笑，用手一撑眼镜，就在那笑道：“我已经是归隐的人了，不值得你们崇拜。”

说着，雷利又把目光落在了李子豪的身上。

已经成名多年的雷利，看人的眼力，那可是十分准确的……

他一眼就能够看出，李子豪是一个实力无比强大的人物，即便是当年在罗杰的身上，雷利也没有感觉到这样强大的气息。

不过他只是看了李子豪一眼，就收回表情，在那说道：“年轻人，你刚刚杀了海军大将，世界政府和海军都不会放过你的，还是先离开这里吧。”

李子豪却是有些不屑的说道：“杀了一个海军大将而已，要是世界政府不怕损失更大的话，那就尽管派兵前来，我一定会让他们知道，什么叫做后悔！”

能够说出这样的话，那就足以说明李子豪有这个实力。

一般的强者，他是不会放在眼里的。

即便海军召集了其余几位大将前来，李子豪也是不会畏惧的。

顶多他就多花一些时间，将他们全都干掉。

雷利也是一点头，在那说道：“阁下你的实力，老夫我是相信的，但是你的实力这么强，路飞他们可没有这么强，他们可承受不住海军总部的攻击，我看还是暂时先退避一下，找个地方休息一下再说。”

李子豪也清楚，他一个人能够击败所有高手，但是路飞他们可不行。

他们还是需要慢慢成长的，想到这些，李子豪就知道，即便是为了娜美和罗宾，他们也得暂时休息一下。

微微一点头，李子豪就说道：“好，就按照你说的，先找个地方休息一下。”

雷利随即就说道：“我在香波地岛还有一间小酒吧，到那里去休息一下0.3吧！”

李子豪当然知道，雷利和之前黄金号上的一名女船员，两个人隐居在了香波地岛，并且还在这里开了一间小酒馆。

但是李子豪并不想去那里，今天的人都是他一个人杀的，要是海军查找过来，恐怕也不会放过雷利。

作为一个讲义气的年轻人，李子豪是不会把麻烦带给雷利的。

他一摇头，就说道：“海军迟早会来找我们麻烦，我觉得，我们还是出海比较好，路飞你说对不对？”

路飞在旁边一听，立刻就激动起来。

他的脸上，掩饰不住那激动的笑容，赶紧就说道：“前辈，你要跟我们一起出海吗？”

李子豪嘴角一扬，随即就说道：“当然，大海这么辽阔，我也想去看看，到底那传说中的大秘宝，是个什么模样！”

第276章 五老星和海军的愤怒！

路飞得知李子豪要跟他们一起出海，顿时脸上的笑容，就开心的停不下。

他对李子豪的实力，可是佩服的很，能有一个实力这么强大的男人陪他一起去出海，那可是十分高兴的。

不单是路飞，其余人也都是兴奋的。

带上李子豪的话，那以后的冒险之路，可将会简单许多了。

虽说冒险才能够成为海贼王，但是谁又喜欢拿自己的小命开玩笑呢。

就好比今天，要不是有李子豪在这里，他们的小命，估计全都都得玩完。

李子豪看了众人一眼，随即就说道：“如果大家都没有意见的话，那我们现在就出海吧！”

“好，好，现在就出海！”路飞的脸上，已经是多出了一股忍不住的兴奋笑意。

现在的他，可是开心的很。

没有什么事，是比出海更有意思的。

有了李子豪和路飞做出这个决定，其他人当然也没有什么太大的意见，出去冒险，本来就是他们要做的事。

很快，他们11一行人就准备了一下，要准备出海了。

不过就在这时，乌索普却在那说道：“路飞，我们现在要出海，艾米怎么办？”

路飞连想都没想，就直接说道：“还能怎么办，艾米肯定也跟我们一起走，把她一个人留下的话，那实在是太危险了。”

这一次路飞他们已经算是李子豪的共犯，这次杀死了海军大将，性质及其恶劣。

要是海军不肯放过他们，到时候连艾米，也是一样会有危险的。

所以说，与其让艾米留下来面对危险，还不如把她也给带走。

做出这个决定，大家当然也都是没有意见，包括艾米，也是开心的说道：“太好了，终于可以跟着大家在一起了。”

看的出来，艾米也是很想跟路飞他们在一起的。

现在已经做出了决定，当然是要立即就出发。

而就在这时，一道身影摇摇晃晃从不远处跑来。

“前辈，前辈，你怎么能把我一个人丢下，等等我！”

那身影的主人，人还没有到李子豪的面前，就在那激动的喊道。

李子豪一听这声音，就知道是格瓦特来了。

受了一点小伤的格瓦特，现在已经是加快速度，就跑了李子豪他们的面前。

做出一副很辛苦，很累模样的格瓦，他来到李子豪面前，就在那说道：“前辈，你要去哪，带上我好吗？”

李子豪也没有隐瞒，直接就说道：“带上你也可以啊，不过我告诉你，我刚刚杀了大将黄猿，还有一个天龙人，如果你不怕危险的话，那就跟我一起出海，把你的那些喽们都给解散。”

刚―来海贼世界的时候，李子豪就认识了格瓦特。

所以说，格瓦特是李子豪的第一个手下，他愿意跟着自己，李子豪当然也不会赶他走。

格瓦特听到李子豪说杀掉了大将和天龙人，虽然有一些紧张，但随后还是赶紧说道：“我愿意跟前辈出海！”

他知道，李子豪能够击杀大将，正恰恰说明了他的实力强悍。

如果不是这样，李子豪怎么还能够活到现在。

想到这些，格瓦特是不会后悔的。

很快，众人都做出决定之后，就没有耽搁多少时间，直接就到港口，准备出海了。

而且在此之前，路飞他们早就出钱请人，把海贼船的模给镀好了，为的就是方便去鱼人岛。

想要到海底一万米的鱼人岛，海贼船必须得镀膜，才能够承受海底那些海水的压力。

香波地岛的港口处，李子豪他们登上了路飞的海贼船之后，就迅速准备起航了。

格瓦特也是按照李子豪的吩咐，把自己的小弟，都给解散了。

“呜呜……”

海贼船的烟囱，冒出一些黑烟之后，汽笛声随即就传来。

路飞这一艘海贼船，终于是缓缓的出海了。

李子豪之所以会混迹在路飞他们的海贼船上，目的也相当简单，就是为了多跟娜美她们接触，只有这样，他才能够有机会获得更多的好感，从而把娜美她们拿下。

路飞他们都出海了，这香波地岛的其他海贼团，也纷纷跟着出海。

一时间，这香波地岛上面的海贼，难得齐心一次，全都加快速度出海。

因为他们担心，李子豪一走，没人能够挡得住海军总部的攻击。

所以，大家还是早点分散比较好。

李子豪击杀了海军大将，白痴都知道，这次海军总部，是肯定不会善罢甘休的。

的确，大将黄猿被击杀，天龙人罗兹瓦尔德圣殿下被击杀。

这些极其恶劣的事件发生之后，海军总部和世界征服，都是极其的震怒。

为此，掌管世界政府的五老星，还特意从海军总部，把战国和卡普，以及两位大将，全都给召集到了玛丽乔亚。

在世界政府的办公大楼里，一间偌大的会议室里面，年纪都很大的五老星，这次都出现在了这里。

掌管世界最高权力的五个老家伙，此刻的表情，都是难看的很。

他们在此是一句话都不说，脸色有些阴沉。

而身为海军元帅的战国，现在表情也是很难看。

整个会议室的气愤，都陷入到了一片凝重之中。

这一场会议很高级，职位不高的，都没有资格进入到这里。

终于，一个头发酒红色的五老星，终于开口了。

他坐在主位上，目光十分冷峻，在那说道：“战国，这次发生的事，你打算怎么处理，大海上忽然冒出一个强者，击杀了黄猿和一个天龙人，这可是极其恶劣的事了！”

往往天龙人受到欺负，就是最可怕的813事，海军要派出大将去保护。

但是这次出大事了，不单天龙人死了，连派出去的大将，也一起被干掉了。

现在这两件事加在一起，已经是十分严重了。

这简直就是在践踏海军，挑衅世界政府。

战国当了这么多年的元帅，自然也知道，这一件事已经是十分严重了，如果处理不好的话，后果不堪设想。

身为海军统帅，战国在这件事上，是最具有发言权的。

他目光一凝，随即就说道：“既然有人敢挑衅我们的权威，那就要让他知道，海军和世界政府不是软脚虾，他想怎么样，就怎么样，这是不可能的，我会派出最精锐的海军作战部队，把他抓回来。”

说这话的时候，战国的脸上，露出了一些比较凶悍的表情。

毕竟他曾经也是大海上的强者，败在他手下的人物是数不胜数，现在被李子豪挑衅，当然是很愤怒。

不料，战国才刚刚说完这话，就有一个白头卷发的五老星，在那摇了摇头。

随即，这一个五老星就说道：“不行，现在不能派出这么多的精力去对付一个海贼，马上就要对艾斯行刑了，先把这一件事做好再说，要通过对艾斯行刑，震慑到所有的海贼！”

这话一出，在场的人，都是表情微微一变。

其他几个五老星，也都在此时表态，表示这个五老星说的很对。

第277章 震惊世界的消息！

在不久之前，黑胡子抓到了火拳艾斯，并且把他交给了海军。

以此，黑胡子就换取到了七武海的地位。

所以，世界政府决定，对艾斯进行公开行刑，要把他处死，这样的话，可以威慑这片大海上的其他海贼。

没办法，艾斯的身份太特殊，因为他是海贼王罗杰的儿子。

罗杰虽然死了，但是他的儿子还在，被称为是世界上最恶的血脉。

为了维护世界政府的威严，所以必须要处死艾斯。

战国身为海军元帅，在这一件事上，他也不好过多的发言。

微微一点头，战国也只好说道：“也好，这一件事，就按照原定计划来执行，对艾斯处以公开死刑！”

赤犬作为一个心中充满绝对正义的大将，也在这时点头说着：“没错，我们不能放过任何一个犯罪的家伙，要把他们都消灭，先对艾斯执行死刑！”

青雉坐在会议桌的旁边，眉头微微皱起，一句话都不多说。

而卡普，更是脸色难看的很。

因为艾斯是他一手带大的，现在要对艾斯处以死刑，他的内心，是极度难受的。

但是没办法，他是海军，艾斯是海贼，两个人始终都在一个对立的层面上。

这样的事情，也是迟早会发生的，没有谁能够改变。

这件事决定下来之后，战国就带着卡普和两位大将返回海军总部马林梵多。

对于处死艾斯的事，已经是不会改变了。

……

而此时，李子豪打败金狮子，击杀海军大将黄猿，天龙人的消息，就传遍了整个大海。

这么劲爆的消息，早就在瞬间，以最快的速度，用电话虫和新闻鸟传递着。

而且还有人拍到了李子豪的照片。

一时间，这片大海上的强者就都知道，有一个实力强大到可怕的家伙出现了。

出现了一个强大的人物，不单单是对海军和世界政府的威胁，就连不少的海贼，他们也是会感觉到害怕和惊慌。

因为海贼和大秘宝只有一个，大家都在互相竞争。

现在出了李子豪这么一个强大的对手，其他人想要得到大秘宝成为海贼王，可就更加困难了。

在新世界，四皇的领地。

白胡子坐在自己的海贼船上，听到这个消息之后，就在那大笑起来：“哈哈，哈哈哈，大海之上终于出现了一个了不起的家伙，一天之内做出这么多事，这可比罗杰还要强啊，难道新的海贼王要出现了。”

说着，白胡子拿出酒壶，又大口大口的喝了半壶酒。

他现在虽然年纪大了，身体又不好，但是年轻的时候，谁不知道白胡子的大名。

这个传说中实力强太到可怕的家伙，无论多少的强者见到他冫，都会吓的屁滚尿流。

直到现在，白胡子也是退居在新世界的四皇，而且是实力最强的那个。bgp

现在的白胡子，还有一个称号，那就是世界上最强的男人。

在他这一艘船上的，还有他的那些队长们，个个也都是顶级的强者。

而在某一处冰天雪地的大山之中。

在一个山洞里面，红发香克斯正在和自己的船员烧烤吃东西。

当他得到这股消息之后，也是十分的惊讶。

并且香克斯还表示，这个大海上的强者太多，现在是时候要进行一些变动了。

同为四皇的毕股麻姆，也是一个实力可怕的家伙。

她在蛋糕岛，正咋那里享用着美食。

听到自己手下报告这个消息的时候，毕股麻姆的眼睛，都是瞪大了不少。

愤怒的毕股麻姆，直接就把手中一块蛋糕，一口就塞进了嘴里，并且愤怒的说道：“可恶，这个世界又出现了这么强大的家伙，难道是要来夺取四皇之位了吗！”

想到这些，毕股麻姆就是一副很愤怒的样子。

似乎有一个强者的出现，对于她来说，并不是什么好事。

还有在另外一座充满石头的岛屿上，四皇凯多，正在那大骂着自己的手下。

他已经自杀了几百次，每一次都没有死。

所以，他就召集自己的手下，为自己想一个很好的方法，好让他能够一次就死成功。

但是呢，凯多的手下，智商都不是很高的家伙。

他们一群人想了大半天，都没有想到一个好方法，能够让凯多自杀成功。

不过呢，却有一个小弟告诉凯多，说是大海上出现了一个强大的人，杀死了黄猿和天龙人。

听到这个消息，凯多忽然就大笑起来：“哈哈，这个世界上，还有这么强大的人，我倒要看看，他能把我怎么样！”

目露凶光的凯多，已经有了想法，想要去跟李子豪一战。

反正他拥有着最强的身体和防御，不怕被人打死。

有一个实力强大的人物出现，凯多还真是像去试一试，自己的身体防御，到底能不能承受住李子豪的攻击。

一时间，大海上谣言四起，所有的海贼，都在猜测，李子豪到底是一个什么样的大人物。

能够杀死黄猿，弄死天龙人，能够做出这样的事件，就足以说明，李子豪是多么的可怕了。

这一个消息，一直传了好几天，在大海上是闹的沸沸扬扬。

所有人都知道，这片大海上，有一个顶级强者出现了。

然而，没有多久之后，另外一个消息，就把李子豪的事件给压制了下去。

一份要公开处死艾斯的新闻纸，散遍了整个世界。

一天早上，李子豪从路飞他们的船上刚刚醒来。

他起来之后，就倒甲板上，躺在那躺椅上，好好的享受朝阳带来的温暖。

然而就在此时，一份新闻纸，从天空中飘落下来。

李子豪随手一接，就把那一份新闻纸拿在了自己的手中。

他来到这海贼王世界之后，也养成了没事看看新闻的习惯。

因为在这个世界上，想要了解最近发生的大事，新闻纸可是必不可少的条件之一。

李子豪打开新闻纸，就看到了头条上写着，海军要公开处死艾斯。

这个消息虽然劲爆，但是李子豪早就是有预料的。

所以他并不是很惊讶，反而嘴角样露出了一抹冷笑，自语一声道：“海军终于要行动了么。”

新闻连看都没看，李子豪就把手中的新闻纸一扬，对说道：“路飞，发生大事了，你的哥哥艾斯，要被海军公开处死了！”

正在桅杆上挂旗帜的路飞，一听到这个消息，顿时整个人都惊讶呆了。

“什么！”

路飞大叫一声，赶紧就从桅杆上跑了下来。

由于他跑的太急了，在落下的时候，就脚绊脚，自己把自己打结成了一股绳子，从半空中摔了下来。

而且他一路往前摔，在地上滚了个噼里啪啦，最后才到李子豪的身边。

他脑袋晕晕晃晃，好一会才站了起来，在那说道：“快点把新闻纸给我看看！”

说着，路飞一把就从李子豪的手中拿过新闻纸，赶紧就看了起来。

当他看到这个新闻之后，脸上的表情，顿时就变得震惊不已，眼睛都在这时瞪大了不少！

第278章 拯救艾斯行动！

要知道，艾斯可是路飞的结拜哥哥，两个人的感情从小就十分好。

现在艾斯要被海军除以死刑，这个消息，怎么能不让路飞震惊。

他拿着那一份新闻纸，两眼瞪大，在那激动的说道：“怎么会这样，艾斯他……他……”

话还没说完，路飞就一咬牙，在那狠狠的说道：“不行，我一定要去救艾斯！”

说这话的时候，路飞的身上，已经涌现出了一股杀气。

似乎谁动了他的大哥，谁就要遭受他的惩罚。

事实也的确是如此，路飞虽然平时很大大咧咧，一副无脑的样子。

但是一旦有人伤害他身边的人，那将会让他十分愤怒，所有人都会遭受到他的报复。

现在路飞，就是一副极度愤怒的样子。

在周围的索隆和山治他们，看到路飞如此生气，也不由的就看了过来。

当他们看到新闻纸上的内容之后，也是惊讶的很。

在沙漠之国的时候，索隆他们就见过艾斯，也知道艾斯是路飞的哥哥。

现在看到艾斯要被行刑的消息，他们也同样是惊讶的很。

“路飞，你打算怎么办？”山治忍不住就开口问道。

这时，路飞脸上的表情可是十分难看，他咬了咬牙，脸上的表情，都狞到了一块。813

忽然，路飞抬头看向了李子豪，问道：“前辈，我要去海底大监狱，救出艾斯，请你助我一臂之力！”

李子豪平静的看了路飞一眼，随即就说道：“海底大监狱戒备森严，里面强者众多，你们确定要去吗？”

“去，当然要去！”

这一次，不单是路飞一个人，船上所有人都不约而同的点头，表示要去海底大监狱救人。

李子豪就等着所有人表态，他才好下定决心。

看到大家都意见统一，李子豪嘴角微微上扬，没有丝毫的犹豫，直接就说道：“好，既然这样，那我们现在就出发，前往海底监狱，营救艾斯！”

这一段时间，李子豪已经把冰之力和火之力都修炼了一下，现在他的实力，又增加了不少。

他也想试试看，这两种力量，有什么强大的地方。

正好这一次去海底大监狱，可以让他好好发挥一下。

而且，这也是娜美和罗宾的要求，不能够不去啊。

有了李子豪的支持，路飞的脸上，立即就露出了笑容。

他大手一挥，就在那说道：“好，我们前进，前往海底大监狱。”

“呜呜！”

汽笛声再次响起，佛兰奇赶紧转舵，调整了一下海贼船的方向，迅速就往别处赶去。

与此同时，艾斯要被行刑的消息，立即就传遍了整个大海。

这个消息就犹如一颗巨石击落在水潭当中，激起了千层巨浪。

各大势力和海贼们，都纷纷为之惊讶。

他们没想到，白胡子海贼团的二队队长火拳艾斯，就要被处以死刑了。

而且，伴随着艾斯要被处死的消息传出，白胡子也发表了声明，要跟海军开战。

这一个消息，无疑又是一颗重磅炸弹，让整个世界都为之震惊。

白胡子可是号称世界上最强的男人，他的实力就不用多说。

更重要的是，他是四皇，拥有一大批的海贼。

如果一旦开战，对这个世界来说，都会产生巨大的影响。

所以，无论是平民，还是海贼，海军，高官，各大势力，都在关注着这一件事。

这个世界，即将要迎来一场剧烈的暴风雨。

而此时，李子豪他们，已经开着海贼船，慢慢靠近海底大监狱了。

那一座巨大的监狱，被称为世界第一大监狱，戒备森严，凡事犯了重罪的罪犯，都被关押在这里。

而且，实力越强的海贼，就被关押在越往下的一层。

像是艾斯这样的强者，当然也是被关押在海底大监狱的shen处。

想要到海底大监狱，就得通过一扇正义之门。

这一扇门，只有海军和世界政府的船只，才有资格从这里经过。

不然的话，一般的海贼船，是没有资格从这里经过的。

那一扇正义之门，就是阻止一切的天堑。

但是这一次，李子豪他们已经开着海贼船，来到了正义之门的外面。

能够控制几股海流的正义之门，现在紧紧关着，根本就不允许任何船只的进入。

路飞他们站在甲板上，看着这一扇巨大的正义之门，脸上的表情，都是凝重的很。

这一扇正义之门有多么强大，他们也是十分清楚地。

现在被拦在了这里，他们一时间，也不知该怎么办才好。

李子豪此时也从船舱里走了出来，他看到海贼船前进的速度已经放缓了许多，就不由的问道：“佛兰奇，怎么放慢了速度？”

在驾驶室的佛兰奇，不敢有丝毫的犹豫，赶紧就回道：“前辈，我们已经到了正义之门的外面，现在难以进去。”

李子豪一听，就知道是怎么回事。

在这片大海上，海军所拥有的正义之门，那是专门用来为他们服务的专供海流。

想要去海底大监狱，就得经过正义之门，否则的话，就得花更多的时间，去充满海王类的无风带。

这也是海军的一大特权之一，把守着大海上的重要通道。

李子豪知道这些之后，就伸了个懒腰，往路飞他们那边走去。

一边往前面走，李子豪一边活动着身体，在那说道：“你们还真是让人不省心啊，才睡一会，就遇上了麻烦！”

一筹莫展的路飞他们，看到李子豪来了，众人的脸上，都是露出了一些激动的表情。

他们都知道，有李子豪在此出马，事情就会迎刃而解。

“前辈，现在正义之门挡住了我们的去路！”路飞赶紧就在前面说道，脸上的表情，也是微微有些凝重。

李子豪却是一摆手，就在那说道：“没问题，这都是小事，看我来摧毁这正义之门！”

说着，李子豪就一个纵身，就跳到了甲板的前方。

他站在那，直接就往远处看去，脸上的表情，微微有些变化，目光之中，也露出了一些凶悍的气息。

看到那一扇巨大的正义之门，李子豪嘴角就微微扬起，直接就说道：“我倒要看看，这正义之门，有多么的难以打破！”

说话间，李子豪就把自己体内的力量，都迅速就运转了起来。

一股狂风般的力量，也在这时出现了。

他迅速运转体内的力量，一股极其强悍的冰层，开始在李子豪的身前慢慢凝聚。

掌控了这些力量之后，李子豪没有丝毫的犹豫。

他已经将冰之力，都给释放了出来。

“嗡！”

忽然，在李子豪的身前，就有一个巨大的冰层，形成了一个拳头，凭空出现在了高处。

力量迅速往冰拳里凝聚，一阵犹如钻石般闪耀的光辉，在刹那间就出现。

随着光辉闪现，李子豪立刻就往后凝聚力量，那一个巨大的冰之拳影，上面出现了阵阵闪烁的极光。

“去！”

李子豪双臂一挥，就把那一个巨大的冰拳，给推了出去。

第279章 进攻海底大监狱！

拥有强悍实力的李子豪，这迅速一击，就把那巨大的寒冰拳头释放了出去。

那巨大拳头所过之处，海面上都是结成了一层厚厚的冰块。

强悍无比的力量，在瞬间就冲到了远处。

“轰！”

迎着那正义之门，这巨大的寒冰拳头，立即就落在了上面，爆发出了一声巨响。

随着这巨响声传来，那一扇正义之门，顿时就爆裂了开来。

一道道的裂痕，从正义之门上面四散开来。

那些可怕的气息，往四周冲去。

整个海面，都在这时跟着摇晃了一下。

这一击所拥有的力量是极其可怕的，正义之门也承受不住这凶悍的力量。

“轰隆隆！”

巨大的寒冰拳头，只是一瞬间，就把正义之门给击穿了。

强悍无比的力量和气息，在大海上是久久不绝。

终于，正义之门开始倒塌了。

原本是坚固无比的正义之门，此刻也是承受不住这一击，迅速就炸裂成为了无数道碎片，哗啦啦往大海之中落去。

没多久，巨大无比的正义之门，已经往大海里面沉没下去了。

正义之门一沉入海底，就席卷起了巨大的旋涡，在海绵上不停的翻滚。

那一种感觉，就好似大海都要倒转过来似的，一切都是如此的可怕。

路飞他们站在海贼船的甲板上，看到眼前这一幕，各个都是惊呆了。

如此可怕的力量，他们是怎么也想不到的，李子豪居然一击就粉碎了正义之门。

顶级强者带来的威压和气势，那可不是谁都能够承受的住的。

路飞他们站在李子豪的身边，都感受到了那一股强悍的压力，往他们的身上冲来。

要不是他们的实力还可以，估计都要被这一股压力给击倒了。

李子豪击碎了正义之门，活动了一下手腕，立即就大笑一声：“路飞，全速前进！”

“好的，前辈！”

路飞赶紧就答应了一声，让佛兰奇赶紧开船，他们一行人加快速度往前赶去。

现在路飞想要把艾斯给救出来，就得加快一点速度。

如今有李子豪在这里，这个机会，他当然也不会错过。

“哗啦啦！”

巨大的海贼船，迅速就加快了速度，乘上那疾驰的海流，迅速就冲进了正义之门里面，直接就往海底大监狱冲去。

在距离他们不远的地方，一座巨大的海底监狱，已经出现在了眼前。

李子豪站在甲板上，看到那海底监狱的样子，脸上的笑容，也更加多了几分。

而此时，在海底大监狱的监控室中，几名狱卒，已经发现了李子豪他们的踪迹。

他们通过大海上的监控，看到李子豪他们的海贼船，正在加快速度往这边赶来。

而且那一扇正义之门，已经炸裂成了粉末。

就这一点，可是相当的吓人。

发生了如此可怕的事，那些狱卒哪里还敢犹豫半分，赶紧就拿起电话虫，打电话告诉监狱长麦哲伦这里的情况。

在监狱长的办公室中，体型庞大的麦哲伦，正躺在椅子上打呼噜。

他的鼻孔中，还冒出了一个泡泡，一大一小，一吸一呼的变化着。

“布鲁布鲁！”

忽然，这办公室里面，就传来了一阵电话虫响起的声音。

“卟！”

麦哲伦鼻孔中的那个泡泡，也在这瞬间就炸了开来。

就这么瞬间，麦哲伦就被惊醒了。

他嘟囔了几声，很不满的说道：“是谁，现在这个时候打电话过来！”

虽然麦哲伦很不满，但他还是拿起了电话虫，先接听起来。

一拿起电话虫，对面就传来了一个士兵的声音：“署长，不好了，出大事了，有海贼破坏了正义之门，已经闯入到海底大监狱的前面了。”

本来还有一些睡意的麦哲伦，一听到这话，顿时就清醒了过来。

他忍不住就惊呼道：“什么，你们都看清楚了吗，我监控调进来我看看！”

很快，麦哲伦在办公室内，就通过监控视频的调转，看到了海底大监狱的外面，有一艘海贼船，正在全速往海底大监狱这边行驶过来。

那巨大的海浪，也是一阵接着一阵掀起。

光是从监控的屏幕上，就能够清楚的看到，那一艘海贼船，是多么的凶猛。

看到这一幕，麦哲伦的表情，顿时就变得十分难看了。

他似乎也没想到，居然有海贼这么凶悍，敢闯到海底监狱来。

顿时，麦哲伦就拿起电话虫，直接就下令喊道：“所有狱卒听令，有不明海贼船闯入到了海底大监狱，准备进行战斗，准备进行战斗！”

麦哲伦下达命令的这一只电话虫，声音可以传遍整个海底大监狱的电话虫，让所有人都听得清清楚楚。

那些个正在执勤的狱卒，一听到麦哲伦的声音，顿时就都反应过来。

他们不敢有丝毫的犹豫，赶紧就准备好武器，往海底大监狱外面冲去。

海底大监狱的狱卒，各个都是接受过超强训练的精英。

在面对各种危险的时候，他们能够做出最快，最迅速的反击。

现在他们要做的，就是把外来入侵者赶出去。

很快，在海底大监狱的港口处，就集结了好几千的狱卒。

他们各个都是目光凶狠，手中拿着武器，一副随时都准备作战的样子。

而麦哲伦和副署长汉尼拔，也已经走了出来。

他们两个也都是全副武装，一副很有气势的样子。

胆敢有人闯入到海底监狱，他们两个是绝对不会留情的。

因为他们是海底大监狱的守护者，任何强敌想要闯入，都得被他们击败。

此时，在海底大监狱前方的海面上，李子豪他们站在海贼船上，也一眼就看到了港口那里的狱卒。

李子豪看到这么多的狱卒，不由的就笑道：“看来我们被发现了啊，麦哲伦带人来阻击我们了。”

好不容易闯入到了海底大监狱的门口，路飞他们也是不会退缩的。

站在甲板的前方，路飞活动了一下手腕，就在那说道：“艾斯，你等着，我一定会打败这些家伙，然后把你救出去的。”

在海底大监狱的港口处，麦哲伦目光十分冷漠，牙齿咬的咯咯作响。

他看着前方，忽然右手抬起，直接大喝一声：“准备，炮击！”

在海底大监狱，也是准备了不少的火炮。

有一些敌人入侵的时候，这些火炮就会派上用场。

虽然说很多时候，敌人都无法闯入到正义之门后面，但是这些具有强大杀伤力的火炮，他们还是保存了下来，以备不时之需。

现在这个时候，就是这些火炮发挥功效的最佳时机。

很快，就有几十门重型火炮，被推到了港口的前方，对准了李子豪他们的海贼船。

麦哲伦站在前方，作为一名指挥官。

他没有丝毫的犹豫，直接就大手一挥，怒喝道：“开炮！”

立即，那些狱卒就按照麦哲伦的命令，快速填充炮弹，开始对李子豪他们进行攻击。

“咻，咻，咻！”

顿时，漫天的炮弹，就冲了出去，飞向李子豪他们的海贼船。

第280章 无人能挡的强者！

那些飞出来的炮弹，一个个都是加快了速度，成为了强悍的冲击，在空气中划出了一阵阵的破风声。

路飞他们看到这些炮弹飞过来了，脸上的表情立即就发生了变化，准备开始作战。

“前辈，这些小喽就交给我们吧！”路飞目光一沉，一股强大的气息，从他的身上释放出来。

虽然他在李子豪的面前不是很强，但是对付这些小喽，那还是足够的。

二话不说，路飞就一个纵身跳了起来。

他身体在跳起来的时候，忽然吸了一口气，整个人的肚子，都在这瞬间就变得膨胀起来。

“呼呼！”

路飞是吃下橡皮果实的海贼，他的身体，能够随着橡皮果实的变化，而自己变化着。

忽然之间，路飞的橡皮肚子，就被扩大了几百倍，就好似一个巨大的皮球似的。

那些个炮弹，飞到了路飞的肚子上，忽然间就被弹飞了。

“嗖，嗖，嗖！”

几十颗炮弹，还没来得及落在路飞的身上，结果就都被弹飞了回去，直接就冲向了麦哲伦他们那边。

“轰隆，轰隆……”

那些炮弹迅速就炸裂开来，把那港口瞬间就炸裂了。

不少的海狱卒，都在瞬间被炸翻，倒在地上是惨叫不已。

这时，还有不少的炮弹飞过来，索隆见了，也开始准备出招。

“三刀流！”

索隆将腰间的三把刀，忽然间就拔了出来。

二话不说，他提刀就纵身飞起，将手中的力量，顷刻间就释放了出去。

“咻，咻，咻！”

刀身上面所拥有的力量，刹那间就形成了杀招而出。

三道剑芒，在瞬间就飞到了远处，猛然冲到了前方，将那些炮弹迅速就斩碎。

被击碎的炮弹，在半空中直接就爆炸开来，成为了粉末。

还有山治，在这个时候也不肯示弱，一个纵身就跳起，脚上凝聚出了一道凶悍的光辉。

“咻，咻！”

他快速的踢出几脚，有几道飓风形成冲击，把那些炮弹，统统都给横扫了出去。

强者一出手，就把麦哲伦他们的第一轮攻击给挡了回去。

麦哲伦身为海底大监狱的署长，看到这一幕，脸上的表情自然是很不好看。

他暗暗一咬牙，随即就说道：“可恶，这些个混蛋，居然敢闯到这里来。”

很快，李子豪他们这艘海贼船，迅速就靠近了海底大监狱的港口。

这时，麦哲伦已经是忍不住了。

他目光一沉，迅速就往前跨出了几步。

他来到了港口的最前面，忽然深吸一口气，大喝道：“我是不会让你们过去的！”

说话间，麦哲伦就张开双臂，大喝了一声，开始凝聚起力量。

“咕噜噜！”

只在瞬间，麦哲伦的手臂之中，就有两条毒龙，在瞬间就冲了出来，里面所隐藏的力量，是极其强悍。

那两条毒龙，在瞬间就冲出，面目狰狞，看起来都十分可怕。

就在瞬间，两条毒龙就拉长了几百米，直接冲向了李子豪他们的海贼船。

那毒龙冲来的速度极快，一般情况下，根本就没有人能够阻挡。

“刺啦，刺啦！”

毒龙上面上滴落的毒液，落在了大海里面，迅速就把那些海水，都给冲击的翻滚不已，冒起了一阵阵的白烟。

这一种可怕的感觉，光是让人看着，都觉得诡异的很。

若是这些毒液落在人的身上，只怕瞬间就会把人给腐蚀掉。

“呼！”

只是一瞬间，那两条巨大的毒龙，就已经冲到了李子豪他们的面前，眼看就要落下来。

而就在这时，李子豪目光一沉，就说道：“路飞，你们快退下，这不是你们能够挡住的！”

说话间，李子豪的身体周围，就有一股强悍的气势涌现了出来。

在顷刻间，他就准备出手了。

“呼呼！”

力量在瞬间涌现而出，李子豪的身旁，有一阵很强大的光辉出现，力量瞬息之间爆发了出来。

“火之力！”

在这一刻，李子豪将身体里面的火焰力量，瞬间就给提了出来。

一道可怕的火焰之力，猛然就冲出，在顷刻间，就照亮了天空。

“咻！”

那些火焰，飞出之际，瞬间就成为了一条燃烧起来的火龙，猛然就冲到了那两条毒龙的面前，展开了袭击。

“轰隆隆！”

这两股巨大的力量，在瞬间就碰撞在了一起，产生了不一样的冲击光辉。

所有的一切，都在这瞬间被破坏着。

海面震颤之间，可怕的力量，在瞬间就已经爆发而出。

李子豪所释放出来的火龙，顷刻间就把两条毒龙给吞噬了。

强悍的火焰之力，还在不停的加速往前冲去。

四周的空气，都在这时震颤着，光辉一切都震颤而出……

麦哲伦的攻击被冲散，他整个人，也是表情一惊，吓的神色苍白。

“啊……怎么会这样！”麦哲伦脸色一变，整个人都觉得惊恐不已。

他万万没想到，自己的杀手锏，居然在瞬间就被李子豪给摧毁了。

有些惊慌的麦哲伦，才知道自己这次遇到高手了。

对方既然能够闯到这里来，就已经是做好了战斗的准备。

这样的强者，又有几个人能够对付的了呢。

“呼啦啦！”

仅仅是李子豪刚刚那一击的余威，那些火焰冲到前方，开始横扫着一切。

就在瞬间，这火焰就把不少的狱卒，都给席卷在里面，瞬间击杀。

看到这一幕，麦哲伦就已经知道，对方不是自己能够抵挡的对手。

而且，当他看到李子豪那一张脸的时候，目光之中的惊恐，已经是无法形容了。

“是他，是他……”

麦哲伦顿时就惊叫了几声，神色在瞬间大变。

他见过李子豪的照片，知道这是一个极其难对付的强者。

就连黄猿和金狮子这样的强者，都被李子豪给击杀，现在没想到，李子豪来到了这里。

麦哲伦一下子就慌了，他可不认为，自己能够比黄猿他们还强。

知道事情不妙，黄猿立即就下令道：“所有狱卒，撤退，打开最终防守！”

说话间，麦哲伦的表情，都变得是凝重不已。

有了麦哲伦的命令，那些个狱卒也不敢犹豫，迅速就开始撤退0.3了。

还有麦哲伦自己，也赶紧拿出电话虫，准备把这里的情况，报告给海军总部，让他们派人来支援。

当正在海军总部的战国，接到了麦哲伦的求援电话之后，战国的表情，可是变得相当难看。

现在马林梵多本来就处在一个极度重要的状态，没想到麦哲伦还会来求救。

在这种情况下，就算是战国，也不知该怎么办才好了。

无奈，战国只好答应麦哲伦，会派人来支援他。

电话打完之后，麦哲伦还觉得有一些希望，就赶紧让自己的狱卒撤退，然后打开海底大监狱的最终防守。

不过，已经靠近到港口的李子豪，是不会给他这个机会的。

看着奔跑激动的狱卒，李子豪的脸上，露出了一抹冷笑。

他右手往背后一提，就把斩魂剑给拿了出来！

第281章 监狱里的大人物！

“想撤退，也得问问我手中的斩魂剑答应不答应！”李子豪冷冷一笑，手中的力量，陡然就加大了几分。

“嗡！”

一道光芒闪过，那一把斩魂剑，已经被他给拔了出来。

强悍的剑芒和光辉，在瞬间就闪过。

他握着斩魂剑，一个纵身就飞到了半空中。

在阳光的照耀下，他的气势陡然增加了许多。

“哗啦啦！”

强悍的气势影响着四周，海面也不停的翻滚起巨浪。

麦哲伦在海底大监狱的码头，看到李子豪飞了起来，还拔出了斩魂剑，顿时他的表情就变得十分难看了。

目光变化之间，麦哲伦就在那惊叫道：“不好，他要袭击我们了！”

香波地岛所发生的事，麦哲伦也是知道的。

李子豪一剑就把拍卖场都给斩成了两半，这一件事，早就在大海上流传着。

现在李子豪又拿出了斩魂剑，麦哲伦当然是被吓的脸色都变了。

要是李子豪在这里斩上一剑，那他们这个港口，估计都得劈成两半，到时候可就更惨了。

想到这些，麦哲伦的脸色，可就是难看的很。

“11斩！”

不过李子豪却是不会给他半点思考的时间，他手中斩魂剑，已经迅速就劈落而下。

一道强悍的剑芒，化身千百仗，往码头前方落去。

巨大的光辉，笼罩在四周，直接给人一种巨大的压力。

“啊……不要……”

那些个狱卒，都在此时吓的惊呼不已。

他们面对这种可怕的斩击，自然也是害怕的很。

“轰隆！”

那斩击在瞬间落下之后，已经到了那港口上面。

可怕的力量，冲击的港口一阵晃荡，摇晃了几下，就要碎裂开来。

麦哲伦和这些狱卒，站在港口上一阵摇曳，最后自己都站不稳，直接趴在了地上。

而且李子豪的这一道斩击依旧没有消失，还在继续加大力量往前落去。

最终，那巨大的港口，终于承受不住这一道斩击，轰隆一声就被斩开成为了两半。

涛涛巨浪翻滚而起，港口的支柱倒塌，迅速就往海底沉入下去。

就连那海底大监狱，此刻也是跟着剧烈的摇晃了几下。

很多在海底大监狱的囚犯，他们也都感受到了这一种感觉。

不少的囚犯都在那兴奋的喊道：“哈哈，要是这监狱被破坏了，那就太好了！”

这些囚犯都关在里面好多年了，他们当然巴不得这座监狱被Щ

因为这样，他们才会有机会从这里逃走。^

随着港口爆裂，倒塌，麦哲伦和那些狱卒，就全都掉到了大海里面。

、

因为麦哲伦是恶魔果实能力者，他的身体，一触碰到海水，整个人就变得十分难受，连半点的力量都没有了。

似乎在瞬间，他就要沉入到海底不见了。

好在有几个狱卒，赶紧追过去，把麦哲伦给捞了起来。

然而更没想到的是，那几个狱卒才刚刚把麦哲伦给捞起来，李子豪他们的海贼，就停在了他们面前。

站在甲板上的李子豪，脸上的表情，可是冷漠的很。

他看到麦哲伦被人救了起来，立即就冷笑一声道：“路飞，把麦哲伦和他的副署长抓起来。”

“好的，前辈！”路飞答应一声，赶紧就双手拉长，直接就伸到麦哲伦和汉尼拔的面前，把他们两个从大海里提了起来。

“咕噜噜！”

麦哲伦和汉尼拔被提起来之后，路飞直接就把他们两个扔在了甲板上。

一落在甲板上，麦哲伦和汉尼拔两个人就无力的躺在那。

刚刚他们两个掉到了大海中，差点就被呛死了，现在哪里还有力气爬起来。

而且，有李子豪在这，他们两个就算爬起来，也是无处可逃的。

“咳咳！”

剧烈的咳嗽几声之后，麦哲伦已经缓过神来。

他抬起眼睛，就看了李子豪一眼，在那咬牙说道：“你们闯入到海底大监狱，到底想干什么？”

既然现在一切都在掌控之中，李子豪当然也不会拐弯抹角的浪费时间。

他嘴角扬起一抹笑容，直接就说道：“我们到海底大监狱来，目标很简单，你把火拳艾斯放出来，我就放了你。”

麦哲伦一咬牙，忽然就大笑道：“我还以为你们是为什么而来，原来是想要救走火拳艾斯，实话告诉你们吧，你们来晚了一步，海军总部已经提前把他带走了！”

“什么！”李子豪一听，眼神立即就变得锐利了一些。

路飞更是在旁边说道：“前辈，那我们快点去追击海军总部的军舰，要是去晚了，艾斯可就真的没命了。”

对于路飞来说，他最在意的，就是自己的哥哥火拳艾斯。

不管发生任何事，他都希望艾斯能够平安。

李子豪也知道时间紧迫，随即就对路飞说道：“好，我们直接去海军总部，在那里一定能够在找到艾斯，不过去之前，我们得先把海底监狱翻找一遍，免得这个家伙骗我们。”

说着，李子豪又对麦哲伦说道：“你现在就带我们去海底监狱看看！”

不料，麦哲伦却是一副很英勇的样子，在那仰起头，就说道：“想要我带你们去海底监狱，门都没有，有本事就杀了我吧！”

看到麦哲伦这么有骨气，李子豪忽然就笑了。

他嘴角一扬，目光冷冷的说道：“好啊，既然你都不怕死了，那我就成全你！”

说着，李子豪手中亮出了一把小刀，在那说道：“今天我就杀了你们两个，然后扔到大海里去喂海王类！”

在一旁汉尼拔，一听到这话，顿时就吓了个哆嗦。

他赶紧就从甲板上爬了起来，在那激动的说道：“前辈，他不带你去，我带你去，求你813大发慈悲，不要杀我，不要杀我啊！”

看到汉尼拔在求饶，李子豪立即就大笑起来。

他在那笑道：“虽然有的人不怕死，但是还是有人想活命！”

说着，李子豪就对路飞说道：“先把麦哲伦绑起来，我们跟汉尼拔去海底监狱看看！”

“好的！”

随即，路飞就按照李子豪所说的，把麦哲伦绑了起来，让他像是一个粽子似的，给捆在那动都动不了。

虽然麦哲伦很生气，觉得汉尼拔很没用，又胆小，又怕死，但是他也无可奈何了。

因为他自己都被捆在这动不了，像是一根竹竿。

很快，李子豪就带着路飞和索隆，几个人一起前往了海底大监狱。

至于其他人，则是留在海贼船上，把麦哲伦给看好，免得他逃走了。

从海底大监狱的电梯里下来，李子豪他们直接就前往了第5层和第6层。

像是艾斯这样的强者，只会被关在这种更深的监狱里。

来到第5层，李子豪他们找了一圈，并没有看到艾斯。

很快他们就前往了第6层。

一到海底监狱第6层，李子豪他们刚刚走出电梯，就感受到了许多强悍的气息。

在阴森冰冷的第6层，那些囚犯们，都被关押在了这里。

能够被关押在这里的囚犯，都是当年大海上叱咤风云的人物！

第282章 想活命，做我手下！

这些当年在大海上纵横的家伙，哪一个都是凶名累累，就还没有他们害怕的人。

很多杀人无数的海贼，也都关在这里，各个都是名气大的很。

像是曾经的七武海甚平，克罗克达尔，还有海贼恶政王，狼，圣胡安，都是强大无比的人物。

他们被关在这海底监狱的第6层，一个个都目光凶狠，盯着李子豪和路飞他们。

这些强者，各个释放出了强大的气息和压力，让人感觉到惊恐的很。

好在李子豪实力强大，这些压力在他身上，根本就算不得什么。

但是路飞他们实力一般，被这些巨大的气势所压制住，立即就感受到了一些难受的感觉。

没办法，关押在这里的强者，各个都是他们的前辈，路飞和索隆，两个人的眉头都皱到了一块，表情也有些凝重。

一脸凶神恶煞的大海贼恶政王，他在牢房里面，看到李子豪走进来，立即就怒喝道：“臭小子，你居然敢闯到这里来，有胆识，放我出去，我给你十亿贝利，哈哈！”

有恶政王开口，其他的海贼，也都跟着在那表态，气势汹汹的说着：“放我出去，我给你二十亿贝利！”

“我给你三十亿贝利！”

这些个强者，被关押在海底监狱，早就是愤怒的很。

他们好不容易拥有强大的实力，在大海上各个都是呼风唤雨的人物。

结果被关押在这海底监狱，让他们都失去了自由。

现在看到李子豪闯入到了海底监狱，他们当然都想借着这个机会，从海底监狱出去，重新到大海上呼风唤雨。

李子豪瞥了一眼这些强者，并没有理会他们，而是转头看向单独关押的七武海甚平，对他说道：“甚平，火拳艾斯在哪？”

被单独关押的甚平，听到李子豪叫他，顿时神色就有惊讶。

他没想到李子豪居然认识他。

不过，他更惊讶的是，李子豪居然是来找艾斯的。

甚平这段时间跟艾斯关在一起，两人的感情都算是不错了，现在听到李子豪问起艾斯，他当然也有些警惕的说道：“你们找艾斯做什么？”

李子豪还没有回答，路飞就在一旁抢着说道：“我是艾斯的弟弟，我们是来救他出去的。”

一听是来救艾斯的，甚平的表情，就恢复了过来。

他叹了一口气，说道：“你们来晚了一步，艾斯他今天早上就被海军给带走了，要执行死刑！”

“什么！”路飞一听，顿时就惊讶的长大了嘴，脸上的表情，都变得惊讶无比。

这时，在一旁的汉尼拔，就双手一摊，在那说道：“我早就说过，火拳艾斯被人给带走了，你们还不信！”

路飞得知艾斯真的被带走之后，情绪有变得有些激动起来。

他赶紧就转过头，看向李子豪，问道：“前辈，现在我们该怎么办？”

李子豪目光一沉，随即就说道：“别急，现在还没有收到海军要处刑艾斯的消息，应该还有时间，我们现在赶去海军总部，是没有问题的。”

“嗯！”

路飞也赶紧一点头，就要跟李子豪一起前往海军总部。

别说这一次跟李子豪一起展开营救了，就算是路飞自己一个人，他也会毫不犹豫的出发的。

因为艾斯是他的哥哥，从小到大最重要的人，即便是拼了自己的小命，他也得把艾斯给救回来。

就在李子豪他们准备转身离去的时候，甚平忽然就开口了。

他在牢房里面，目光极其凝重的说道：“这位先生，能不能带上我一起，我可以帮你们去营救艾斯，他也是我的朋友。”

虽然李子豪并不需要很多的帮手，但是多一个人，也算是多一份力。

再说，自己召集一批手下的话，看起来也有气势一点。

停下脚步，李子豪转身就看向了甚平，一点头，说道：“好，就让你成为我们的帮手。”

说话间，李子豪就抽出了身后的斩魂剑，单手拿着，凝聚一股力量在上面。

“嗡！”

斩魂剑上面闪过一道力量，李子豪迅速就往前一劈，光芒就劈碎了大牢的铁门，随即李子豪又劈出两道斩击，直接就把甚平身上的铁锁链，也给解决了。

就这么轻轻松松两下，李子豪就放出了甚平。

要知道，这大牢的锁链和大门，都是海楼石制造而成，这可都是世界上最坚固的几种材料之一。

李子豪能够轻松就把这些海楼石给斩碎，就足以说明他的实力强大。

“多谢！”甚平一出来，立即就对李子豪一鞠躬，表示了感谢。

“嗯！”李子豪微微一点头，并没有多说什么。

随后，李子豪又转身，看向了身后那些大牢里的强者，直接说道：“你们如果想出去的话，就成为我的手下，我立即就带你们出去。”

他这话刚刚说出，在大牢里的恶政王，忽然就大笑了起来。

“哈哈，让我做你的手下，真是天大的笑话，就凭你这个小子，你有这个资格吗？”

大笑之后，恶政王还一副很嚣张的样子，站在那看着李子豪。

在他周围的那些囚犯，也保持着同样的态度，在那里冷笑不已。

似乎他们也都不相信，李子豪是一个实力强大的家伙。

李子豪看到恶政王这么嚣张，也没有多说什么，只是冷冷一笑，目光中释放出了一些冷意。

“你还真是嚣张啊！”李子豪冷笑一声，体内的气势，也在瞬间就释放而出。

顷刻间，李子豪就抬起了右手，一道极其可怕的光芒，猛然就飞射而出，往恶政王的脑门上飞去。

“咻！”

只是一瞬间，恶政王的脑门，就被击穿了一个大洞，鲜血在瞬间就涌了出来。

连一声惨叫都还来不及发出，恶政王的表情，就定格在了那里，整个人都是一动不动。

“砰！”

忽然，恶政王直接往后面一倒，就趴在了地上，没有了气息。

“啊……”

顿时，周围那些囚犯，一个个都是脸色惨白，心中惊慌的很。

他们似乎都没想到，李子豪竟然这么凶狠，说出手，就出手，在刹那间就把恶政王给解决了。

要知道，恶政王可是一个极其厉害的人物，在大海上也是威名赫赫。

如此可怕的一幕，让其他囚犯看到之后，都不敢再露出嚣张的表情。

因为他们知道，李子豪才是他们这里最凶狠的一个。

面对这样凶狠的李子豪，这些囚犯都害怕了。

李子豪看到这些囚犯都害怕自己了，脸上也露出了冷笑。

他要的就是这种效果，击杀一个囚犯，能够威慑住其他人。

随即，李子豪又继续说道：“你们谁不想死的话，就说出来，成为我的手下，就能够从这里出去了。”

一开始，这些囚犯都沉默了，他们都互相看了一眼，没有做出回答。

毕竟当初他们也都是大海上的强者，引领一时的风头，现在要他们做别人的手下，怎么也觉得有些不舒服。

第283章 一触即发，艾斯行刑！

身为强者海贼，那都是有着自己的骄傲的。

他们在任何人面前，都不想放下自己的尊严，这也是海贼追求自由的特点。

但是现在，李子豪强势出击，击杀了恶政王，他就犹如一个恶魔般，给所有人压力。

一股冷冷的杀意，从李子豪的身上传出，让所有囚犯，都有一些紧张。

他们虽然有傲气，但是被困在这监狱里，除了想活命之外，已经没有什么是可以选择的了。

“带我出去，我想活！”

忽然，有一个囚犯，立即就大喊了一声。

有了第一个囚犯投降，很快就有第二个囚犯也喊道：“我也想活，带我也出去！”

然后就有了第三个，第四个……

很快，这些被关押在大牢里的囚犯，全都表达了自己想要活下去的想法。

他们留在这个地方，只有等待孤独的老死。

与其这样，他们想通了，还不如跟着李子豪一起出去，或许还能够再现辉煌。

即使不能够再现辉煌，能够好好的活着，也比关在这牢房里要好。

李子豪倒也不怕这些囚犯只是一时想投靠他，看到这些囚犯都想活下去，李子豪的嘴角，立即就露出了笑容。

他大手一挥，随即就说道：“很好，既然你们都想活，那就跟我一起离开这个地方，到大海上去闯一闯，哈哈！”

“817吼，吼……吼吼……”

那些个囚犯，一个个都拿起手中的海楼石锁链，在牢门前敲来敲去，发出一阵阵响声。

能够有机会出去，到大海上去闹一场，正和他们的心意。

李子豪也不犹豫，手中的斩魂剑，迅速就有一道强悍的光辉涌出。

“嗡！”

剑芒往前面一斩，就直接把大牢的铁栅栏都给给斩断。

一股强劲的气息往四处散发而出，整个监狱四周，都跟着颤动了一下。

李子豪也在此时，脸上露出了一抹冷笑。

那些个囚犯，也终于是恢复了自由。

他们一个个都兴奋的跑了出来，直接到李子豪的面前，表达着他们的激动心情。

李子豪知道艾斯马上就要处决了，时间不能够耽搁，他没有丝毫犹豫，直接就大手一挥，在那说道：“所有人都跟我出发，前往海军总部马林梵多！”

充满气势的话，立即就调动起了所有囚犯的积极性。

他们被关在大牢中许久，早就是攒了一股气，想要到外面去发泄一些。

上百位强者，他们没有丝毫的犹豫，全都跟上了李子豪的脚步，迅速就往前而去了。

李子豪只不过是到海底监狱走了一趟，就从第6层带出来了众多强者。

这些厉害的家伙，放到世界上任何一个角落，都是可怕的人物。

现在他们聚集在一起，早就成为了可怕的代表。

当他们从海底大监狱出来之后，那些狱卒，都吓的脸色大变。

那股凶悍的气势，仿佛要把这座监狱都给翻过来一般。

就连天边，也都出现了许多的乌云，随着雷电在里面翻滚，而变得极其可怕。

李子豪带着这些囚犯，直接就上了路飞的那艘海贼船，一行人气势汹汹，杀气腾腾。

在海贼船上的麦哲伦，他被绑着不能动，但是看到这些囚犯逃出，顿时就激动不已。

他忍不住就在那对李子豪大喊：“你不可以这样，你不能放走他们，世界会乱套的！”

李子豪听到麦哲伦的嚷嚷很是不爽，就对身旁的一个囚犯说道：“你去把他的嘴堵上。”

“好的，老大！”

那个满脸胡子的海贼，立即就点头答应着。

他一脸的凶神恶煞，直接找来了一块破布，就塞进了麦哲伦的嘴里。

之前他们被关在海底大监狱，全都受够了麦哲伦的压迫。

如今有机会报复麦哲伦，他们当然是一个个都愿意的很。

不过，娜美和罗宾她们，看到李子豪带来了这么多的囚犯，也很惊讶。

毕竟这么多实力强大的囚犯聚集在一起，那可是一件极其可怕的事。

很快，在李子豪的吩咐下，这一艘海贼船，呼呼又准备起航了。

海水往两边分开，海贼船以最快的速度在海面上穿行。

他们这一次的目的，就是要前往海军的总部，马林梵多！

而且，在李子豪他们离开海底大监狱的时候，从一层监狱到五层监狱，也都发生了暴动，不少的囚犯，都趁着这个机会，从大牢里逃了出来。

如此可怕的暴动，这些个狱卒，根本就阻止不了。

连署长麦哲伦都被人抓走了，他们这些狱卒留在里面，又能起到什么作用。

不过，监狱暴动的事情，立即就让战国知道了。

在总部准备迎战白胡子的战国，听到这件事之后，顿时整个人都不好了。

他和自己的手下，正在海军总部的会议室中，商议着待会战斗的阵型，却万万没想到，海底大监狱给他传来这么一个消息。

这个重大的消息，无疑就像是一颗深水炸弹，让战国知道后，愤怒无比。

他在会议室之中，愤怒的把电话虫一摔，就对会议室中几十位将军说道：“不管发生任何事情，我们这次的行动，只允许成功，不能够失败！”

脸色冷漠的战国，早就把一切都准备好了，现在就只等着收网。

在这种情况下，战国是不愿意收手的。

会议室里的几十个将军，更是连想都没想，就直接站了起来，在那郑重的答应道：“明白！”

一个小时之后！

战国和海军总部的所有强者，就已经集结完毕。

他们全都被安排在了马林梵多的港口，准备在这里，对艾斯进行死刑处置。

而且，战国还吩咐了记者，要把对艾斯行刑的事，进行全世界转播。

他要让全世界的人民都知道，他们海军对于处置海贼的决心。

为了维护正义，他们要跟海贼战斗到底。

一切都准备就绪，港口处除了海军的强者来了之外，还有七武海，也都受到了海军的召集，前来这里助阵。

要公开处死艾斯，就得面临许多的问题，毕竟这不是一件简单的事。

在指挥台上，战国和卡普，还有中将鹤，都已经站在那里了。

身为海军中资历最老的几位强者，他们历经了多少的风风雨雨，见识过无数强者的起落。

这一次要处死艾斯，他们当然也是最有资格站在这里。

在港口的正中央，海军两位大将，已经分别坐在了那，准备抵御一切强敌。

因为黄猿已经被李子豪给杀了，现在剩下来的大将，也只剩下青雉和黄猿了。

如果有战斗发生，那么他们两个，将会是海军当中，最为重要的主力。

在千军万马的包围下，港口的最中央，才是处刑台。

那高高的处刑台，特意被设立在了此处，除了所有的海军能够看到艾斯被处死之外，通过影像电话虫的拍摄，也能够把这里的事件，清楚转播到世界每一个角落。

“哒哒，哒哒哒！”

很快，处刑台的楼梯下面，传来了一阵脚步声，一个披头散发的年轻人，被锁上了镣铐，被几名海兵押解了上来。

第284章 顶上战争，强者云集！

赤着上半身的艾斯，露出背后那一副特殊的纹身，整个人都显得，有一种很不一样的感觉。

他一句话都没有说，十分的安静。

押他上来的两个海兵，也是一句话都不说，脸上的表情，还很凝重的样子。

对他们来说，作为行刑火拳艾斯的人员，是拥有巨大责任的。

很快，艾斯就被押到了处刑台上。

“哗啦啦！”

艾斯身上的锁链，发出一阵碰撞的声音。

随即他就被押的跪了下来，脸上的表情，也显得十分平静。

身为一个将死之人，还能够拥有这么平静的态度，实在是够淡定。

“呼呼！”

整个港湾之内，那些士兵虽然早就全副武装完了，但是却没有一个人说话，只能够听到风声响起。

他们全都紧张的站在那，准备迎接待会的战斗。

看他们的样子，似乎比艾斯还样紧张了。

战国站在指挥台上，拿着一块怀表，不停的看来看去，观察着上面的时间。

当马林梵多的情况开始实施直播的时候，战国也知道时间差不多了。

他没有丝毫犹豫，拿出扩音电话虫，就在指挥台上喊道：“所有人做准备，初级计划启动，开始对艾斯行刑！”

随着战国的声音落下，在处刑台上的两个海兵，立即就开始准备处死艾斯了。

他们两个可是杀过不少海贼的刽子手，手里沾满了血腥。

然而这一次准备要对艾斯行刑，他们两个居然也有些紧张起来。

毕竟艾斯可是真正的大人物！

而就在此时，马林梵多港口的湾内，那里是一片海水。

忽然，从湾内的那一片海水当中，有一个水泡，忽然就冒了出来。

“咕噜噜！”

水泡一升起，就化作了一个泡泡，升到半空中，忽然就炸裂了。

“噗！”

随着泡泡一炸裂，那水底，就出现了三艘巨大的海贼船影子。

几秒之后，那三艘海贼船忽然就冲了出来，直接就窜到了水面上。

在海贼船冲出的时候，水面忽然就晃荡了几下，海贼船赫然就出现在了众人面前。

如此震惊的一幕，瞬间就把所有海军都震住了。

就连战国他们，看到这一幕，脸上的表情，也都是微微变了变，似乎没想到，对手会从湾内出现。

在那三艘海贼船当中，那最大的一艘海贼船上面，体型高大的白胡子，手中拿着一把大刀，站在那冷笑不已。

他的气势很强大，仿佛面对任何的强者，都不会害怕。

毕竟白胡子也是被称为世界上最强大的男人。

跟在他身边的，是白胡子海贼团的其他队长们，各个也都是实力强大的人物。

白胡子一出现，就直接拿起手中的大刀往前面一指，就对战国怒喝道：“战国|放了我的儿子，否则我要你马林梵多都翻过来！”

说话间，强大的气势从白胡子身上冲出，一股无形间的压力，就让所有人都清楚的感觉到了。

强者之威，气贯冲天。

不过，战国也不是吃干饭长大的，他的眼神，此刻也是凝重的很。

他看了一眼白胡子，就在那冷笑道：“白胡子，你以为，就带这么点人来，就能够救走火拳吗？”

“哈哈，哈哈哈……”

白胡子忽然大笑了起来，随即他又说道：“战国，你仔细看看，我身后到底有多少人！”

他的话音刚刚落下，海军这边立即就有士兵拿起望远镜，盯着远处去看。

果然，当他们的望远镜看过去之后，立即就发现，从远处的海面上，有几十艘巨大的海贼船，正在往马林梵多赶来。

看到这一幕，那些海兵，就都震惊住了。

他们立即就转头看向战国，在那报告道：“元帅，白胡子的46个附属海贼团，都已经赶了过来，人数不好估计！”

“什么！”

战国一听，顿时就变了脸色。

他赶紧拿起身边的望远镜，往前面看去。

果然，他这么一看，就发现了那些海贼船，正在往这边赶来。

看到这一幕，战国的表情，也是微微变了变。

虽然这些都在他们的预料范围之内，但是白胡子冲入到了湾内，这却是一个让人没想到的事。

此刻，战国的表情很不好，他看了白胡子一眼，就说道：“白胡子，看来你这次准备的很充分啊！”

白胡子立即就冷笑着，回道：“那是当然，战国，你现在放不放人？”

身为海军元帅，战国是随时都要为正义而献身的男人，他怎么会放人。

也是一声冷笑，战国立即就表态，在那说道：“不好意思，我是不会放人了，有本事，你就来抢吧！”

而这时，艾斯在处刑台上，看到白胡子率领大军来救他，他已经感动的要落泪。

内心激动的艾斯，忍不住就在那喊道：“老爹，大家……”

他实在是太激动了，连一句完整的话都没有说完，眼中已经有泪水在泛动。

白胡子看了艾斯一眼，立即就大笑道：“我的乖儿子，你在那等着，老爹马上就来救你，哈哈！”

说着，白胡子就大手一挥，直接就怒喝道：“所有人听令，进攻，拯救艾斯！”

“吼，吼，杀……”

在湾内的三艘海贼船，上面几千名海贼，立即就大吼起来，准备下船作战。

而就在这时，坐在宝座上的青雉，忽然就一个纵身跳了起来。

他没有丝毫的犹豫，直接就落在了湾内的水面上，一声大喝：“冰河时代！”

顷刻间，他整个人就化作了一道疾驰，嗖的一声，就落在了水面上。

“噼里啪啦……”

在瞬间，以青雉为中心，这整个湾内的海绵，迅速就开始冰冻起来。

只不过是片刻之后，这湾内就已经都被寒冰给冻住了，把那些海水，都变成了坚“硬”的冰块，就好似陆地一般。

青雉这么一出手，战国也立即下令道：“所有海军听令，开始进攻！”

这些海水成为了冰块，战国准备好的十万大军，才能够发挥出它的作用。

立即，十万大军和无数强者，都在这一瞬间冲了出来，各个都是实力强大，而且气势汹汹。

但是白胡子这边也不弱，很快他的46个附属海贼团，就都到了港口处，开始展开进攻。

双方人马，在瞬间就展开了战斗，而且是极其强悍的战斗。

激烈的打斗声，喊杀声，立即就传遍了四面八方，直冲云霄而去。

那些实力强大的强者，也都拿出了最强的力量，在那拼命战斗着。

整个马林梵多的战斗，通过影像电话虫的转播，已经传遍了世界各地，让每一个人，都能够看的清清楚楚。

这一场战争，瞬间就牵动了世界上每一个人的心。

因为这一场战争的成败，将会影响世界格局和走向。

而此时，从海底大监狱出来的李子豪他们，正乘坐着路飞的海贼船，加速赶往马林梵多。

如今，这一艘海贼船上，可是坐满了强者，各个都是实力强大，威震大海的高手。

这么一船人凑在一起，实在是可怕的很！

第285章 登场，就得震撼一点！

“哗啦啦！”

海贼船破开海水，加快速度往前而去。

这一艘海贼船，经过佛兰奇的特意改造，能够加速好几个档次，还有推进炮，让海贼船能够飞跃起来。

李子豪站在甲板前方，看着海贼船的速度越来越快，脸上也是微微露出了笑意。

能够赶来马林梵多参加顶上战争，这也是一件很不错的事情。

无数强者聚集的盯上战争，有一个人，李子豪是最想见到的，那就是女帝汉库克，七武海之一。

女帝也是李子豪的目标之一，这一次来到海贼王世界，女帝也必须要征服。

“呼呼！”

忽然，前方的海面，出现了剧烈的波动，一阵阵巨大的浪花，就在这个时候被掀了起来。

那海面翻滚了几下，浪花一阵阵涌动，就好似产生了海啸似的。

“啊，不好了，大海都要翻起来了！”

在海贼船上，有囚犯看到这一幕，立即就激动的大喊起来。

他们谁都没有想到，大海居然会发生这样的变化。

那百米高的巨浪，一旦席卷过来，恐怕连他们这艘海贼船，都会在瞬间被击倒。

路飞他们早就被这巨浪给吓的脸色大变。

而李子豪，却是目光沉稳，表情一副冷静的样子。

他目光一沉，随即就说道：“是白胡子出手了，这是震震果实的力量！”

李子豪是一个顶级强者，他能够轻易就感觉到，是一个顶级强者在出手战斗。

而能够造成这么大动静的，只有一个强者，那就是白胡子。

既然海军总部的战斗已经开始了，李子豪当然也不会浪费时间。

他直接站在甲板前方，望着那涛涛而来的巨浪，随即就说道：“你们都不必担心，看我一剑劈开这巨浪。”

说话间，李子豪就拔出了身后的斩魂剑。

将宝剑拿在手中，李子豪没有丝毫的犹豫，迅速就凝聚力量在上面。

“嗡！”

宝剑上面出现了极其可怕的光辉，就在这瞬息之间，李子豪猛然就往前劈出了一剑。

一道万丈光辉，在此刻迅速就冲出，往那海绵上汹涌的飞了出去。

“轰！”

只是一瞬间，这道剑芒，就落在了海面上，把那震动过来的海水，都给击溃到了两边。

这剑芒就好似一个开路先锋，在那滚滚而来的巨浪之中，开出了一条大道，足以让他们这艘海贼船，安然度过。

那些海浪，只会往两边倒下去，不敢冲到那剑芒砍过的地方。

“哗啦啦！”

在这个时候，佛兰奇当然是抓紧时间，迅速就开着海贼船，往前方冲去。扌扌

李子豪这一道斩击十分强悍，即便是在远方的海军总部，也感受到了一阵震颤，让马林梵多的岛屿，都跟着摇晃了几下。

｛′qM

然而，战国他们还以为，是白胡子震震果实的力量，才造成了这种效果。

此刻，马林梵多的港口湾内，已经成为了巨大的战场。

战斗的喊杀声，惨叫声，伴随着硝烟，传遍四面八方。

每时每刻，都有人倒下，丢掉小命。

在这种情况下，海军的大将，也已经加入了战斗，白胡子这边的成员，也已经全都参战。

唯有白胡子，刚刚出招几次之后，就站在那和战国对视，互相用气势交锋。

这一次的战斗，早就注定，是不会那么容易平息的。

艾斯在处刑台上，看到死去的人越来越多，他的表情，也逐渐变得紧张起来。

他似乎没想到，这一场战斗带来的伤害，居然是如此巨大。

“哗啦啦！”

忽然，从战场的外面，传来了一阵海浪声，还有响亮的汽笛声。

一艘海贼船，正在加快速度往这边赶来。

站在这艘海贼船上的，不是别人，正是李子豪他们。

很快，他们站在海贼船上，就倒了战场的附近。

在海贼船上的不少囚犯，看到海军和白胡子开战了，一个个都在那激动的大喊起来。

“哈哈，终于可以在这大海上大闹一场了！”

“我要杀了白胡子，以后最强的男人就是我！”

“好想冲出去杀个够啊……”

这些囚犯，各个都是凶悍无比的家伙，他们在海底监狱的时候，虽然表面上都已经臣服在李子豪的手下了，但是一见到这战斗场面，各个都恢复了本性。

不过就在这时，李子豪一回头，目光中带着杀气，冷冷的说道：“你们都住嘴，不然我一剑杀了你们！”

李子豪一开口，这些个海贼，顿时就被吓的脸色大变，他们站在那儿，不敢再有半句废话。

再嚣张的囚犯，也怕李子豪手中的剑。

看到这些囚犯都安静下来了，李子豪才把目光看向了远处。

此刻，他的表情也比较冷漠，望着不远处的马林梵多战场，冷冷一声道：“真是一群可恶的家伙，打的昏天暗地，完全没有注意到我们的存在啊！”

本来李子豪准备来一个闪亮登场的，结果没有人注意到他们……

就这一点，让李子豪很是愤怒了。

现在，他举起手中的斩魂剑，目光一沉，随即就喝道：“这一剑，就要让你们知道厉害！”

随着话音落下，李子豪迅速就在斩魂剑上凝聚力量。

“嗡！”

顿时，剑身上出现了极其强悍的光辉，就像是黄猿之前所使用的闪光力量一般，光芒极其强大。

毕竟上次在香波地岛，李子豪斩杀了黄猿，将他身体里的闪光果实力量，都吸收到了斩魂剑的上面。

而且，李子豪还迅速覆盖了火之力在斩魂剑之上。

这一把宝剑，除了在闪光之外，还有熊熊的火焰，在上面不停的燃烧。

火光迅速就冲出，把四周的空气，都烧的震颤不已。

凝聚出力量之后，李子豪没有丝毫的犹豫，直接就把斩魂剑往前迅速劈去。

“哗啦！”

顿时，那一道被火焰所覆盖的斩击，就好似一只冲出去的火狐，在顷刻间，就掠过了海面，直冲马林梵多的港口而去。

充满了力量的斩击，影响着整个海面，一条深壑，在海面上冲去，直奔马林梵多。

“轰隆！”

顷刻间，这一道斩击就落在了马林梵多的港口上，并且以最为强悍的冲击，0.3把整个港口都给击穿了。

虽然港口的湾内，已经被青雉封上了冰层，但是却挡不住李子豪这一击。

那带着火焰的冲击，席卷了整个湾内的战场，不管是海贼，还是海兵，统统都被席卷了一遍。

才不过一瞬，这战场就被冲刷的七零八落。

最后那一道斩击，撞到了战国的指挥台上，被卡普轰出一拳，爆发出力量才挡住。

不过四泄的力量，还是掀翻了不少海贼和海兵，破坏了战场。

就这么一击，已经把整个战场都给破坏了。

战国和白胡子，都纷纷转过头，往海湾的外面看去，他们每一个人，都是惊讶的很。

万万没想到，在这个时候，还会有一艘海贼船跑过来。

而且那艘海贼船上，有着无数强者的气息。

海贼船开过来的时候，天空中都是乌云密布，雷电翻滚不已！

第286章 这是一场属于强者的战斗！

李子豪他们站在海贼船的甲板上，以最快的速度冲向港口处，速度之快，简直是让人惊讶。

在那狂风暴雨之间，这一艘海贼船的气势，也变得很强悍。

战国他在指挥台上看到这一艘海贼船来了，顿时脸上的表情就变了。

他忍不住就说道：“这到底是怎么回事，为什么会有一艘海贼船冲过来？”

很快，站在战国身旁的副官，就用望远镜看了一眼那艘海贼船。

随即，这副官就报告道：“元帅，这一艘船是草帽小子的！”

“草帽小子路飞！”战国眉头一皱，就把目光看向了卡普。

他跟卡普是多年的老友，当然知道，卡普全家老小都不老实，出了不少的海贼和罪犯。

现在从远处来到海贼船，居然是草帽小子路飞的，战国当然是更不爽了。

因为路飞是卡普的孙子。

目光一沉，战国就对卡普说道：“现在是你孙子来了，你说怎么办吧？”

卡普站在那，脸色微微有些变化，随即就说道：“不可能，来的那个绝对不是路飞，他没11有这么强的实力，我刚刚感受到了，在海贼船上，还有更加强大的人物，起码有一百多个以上，实力都比路飞要强！”

卡普的见闻色霸气是十分强大的，他当然能够在瞬间就感觉到，对方的海贼船上，到底是来了多少的强者。

战国虽然现在很不爽，但是他也知道，卡普说的都是真的。

来的那一艘海贼船，实在是太强大了，从船上的气势来看，就知道有不少的强者在上面。

脸色十分难看的战国，现在也忍不住说道：“那现在该怎么办？”

即便是元帅，也会失去方寸，有时候没有办法。

卡普虽然平时吊儿郎当的样子，但是到了现在，他的神情，忽然就变得凝重起来。

他从自己手中的袋子里，抓起了一大把的小熊饼干，直接就塞进了嘴里，咀嚼几下就吃了个干净。

随后，卡普才目光冷冷的说道：“既然事情已经到了这个地步，那没有办法了，只能够战斗，跟对方拼死一战，或许还有一线生机，还有，立即请求世界政府，派出CP9来帮忙。”

在世界政府的情报组织当中，CP9的实力是很不错的，里面拥有很多的强者。

现在海军总部要遭受到大难，当然要请来援军才行。

不然的话，到时候海军总部被摧毁了，那对于谁来说，都不是什么好事。

战国现在也没有更好的办法，只好点头道：“好，就现在按照你说的，我们全力抵挡一阵再说，鹤中将，你快去通知世界政府，请求援军！”

“是，元帅！”年纪也不小的鹤中将，立即就点头答应下来。

现在情况紧急，他们也不能耽误太多的时间，当然要赶紧按照计划来行事才是最好的。

做出决定之后，战国没有丝毫的犹豫，他直接大手一挥，就拿出了扩音电话虫，在那喊道：“所有战士听令，阻击那一艘海贼船，不能让他冲进到湾内！”

有战国的命令，那些个海军，立即就被调动了起来。

所有的海兵和海军强者，一个个都往湾内的入口涌去，要阻挡李子豪他们的进入。

“哗啦啦！”

海面上波涛不断的翻滚，李子豪他们的这一艘海贼船，已经是加快速度往前来了。

站在甲板最前方的李子豪，他看到那些海兵冲过来，立即就冷笑一声，对船上的那些囚犯说道：“你们不是想大展身手吗，现在就是你们最佳的机会了，待会都拿出全力吧！”

“吼，吼……”

那些个囚犯，一个个都抬起右手，在那镇臂高呼，露出十分凶悍的样子。

他们被关在监狱里这么多年，全都积攒了无边的愤怒，恨不得能够立马就冲到战场上去拼命。

现在有这个机会来了，他们当然不会错过。

李子豪也知道，自己带来的这些囚犯，都是心狠手辣的家伙，这次的战斗，注定不简单。

他一挥手，就对正在操控室的佛兰奇喊道：“佛兰奇，加速，进入湾内！”

“好的，前辈！”

佛兰奇在操控室内，赶紧就答应了一声。

随即他就按下了操控室一个特殊的按钮。

“嗡嗡，嗡嗡嗡……”

立即，这一艘海贼船，就发生了巨大的变化。

那船身在瞬间就震颤起来，在海贼船的尾部，忽然就打开了一个小门，从里面露出了三根圆形的管子。

瞬间，那圆形的管子里面，冒出了红色的火焰，不停的跳跃着，又变成了青蓝色的火焰，好似要冲出束缚一般。

“嗖！”

终于，那青蓝色的火焰，在顷刻间就冲了出去，把这一艘海贼船，都给带的冲到了半空中。

海贼船在半空中飞舞了一圈之后，随即就飞向了湾内。

能够借助气空炮的力量，让海贼船飞起来，这已经是极其震撼的事了。

那些个海军看到这一幕，统统都被惊讶的张大了嘴。

如此震撼的一幕，可不是天天能够看到的。

“轰隆！”

最终，一声巨响传来之后，这一艘海贼船就落在了湾内的冰层之上。

那落下的震动，让这个冰层都跟着晃荡了几下。

就连白胡子的海贼船，也都是动摇了。

毕竟路飞他们这艘海贼船，可是用最坚固的木头制造而成的，即便是遇上刚刚那十分强大撞击，也不会有事，只会让冰层出现一个大窟窿。

“咔嚓，咔嚓……”

在海贼船的四周，立即就出现了许多的裂痕，那冰层仿佛就要被破坏似的。

阳光照耀下来，李子豪站在海贼船的前方，脸上的冷笑，此刻也是格外的明显。

他没有丝毫817犹豫，直接就下令道：“小的们，你们还等什么，大干一场的机会来了！”

李子豪所说的小的们，当然就是那些凶狠的囚犯。

“吼，吼……”

早就憋了一肚子怒火的强者囚犯，现在听到李子豪的吩咐，哪里还会愿意多等半分。

他们一个个都跟发了狂似的，从海贼船上迅速就跳了下去。

并且他们像是疯狂的野兽一般，直接就冲向了那些海军，展开了屠杀。

这些凶残无比的囚犯，各个都是实力强大。

他们冲到那些海军里面，就好似饿狼冲进了羊群，完全是单方面的进攻。

唯一能够挡住他们的，也就是海军的中将们了。

在这种情况下，战国也怒了。

他在指挥台上，看到这些冲出来的囚犯，立即就明白，这些囚犯，都是从海底大监狱跑出来的强者。

这些人一冲到战场上，就已经造成了巨大的破坏。

为了减少一些破坏，战国立即就下令道：“青雉，赤犬，快点拦住他们！”

能够解决这些囚犯的，只有靠海军大将出马，才能够尽快解决一切。

“嗖，嗖！”

陡然，从战场上，就有两道身影冲了出来。

这两道身影，一个冒着火光，一个浑身冒着青色的气息，迅速就往那些囚犯战斗的地方飞去。

第287章 碾压一切的实力，可怕！

那一红一青的两道身影，不是别人，正是海军当中，实力最为强大的两位大将，赤犬和青雉。

他们两个的实力，在海军当中，那可是顶尖的强悍。

“嗖，嗖！”

随着他们两个的身影飞落下来，就瞬间到了那些囚犯的中间。

赤犬是最为守护正义的大将，他一落下，看到这些囚犯如此嚣张，立即就怒喝道：“你们这些混蛋，现在就要你们去死！”

说话间，赤犬右拳凝聚出了一股力量，狠狠就挥出了一拳。

“冥狗！”

随着那冒出火光的拳头出现，赤犬整个人都在这时变得通红起来。

一眼看去，赤犬就像是一只发狂猛兽。

“吼！”

随着一声怒吼传来，赤犬的这一击，在瞬息之间，就落在了一名囚犯的身上。

“轰！”

巨响顿时传出，那一名囚犯虽然实力强大，但是却阻挡不住赤犬这一拳，心口处顿时就被轰出了一个大洞。

“啊……”

那名囚犯惨叫一声之后，随即就往地上倒了下去，摔在冰层上之后，这囚犯就丢失了小命。

而另一边，青雉也飞落了下来。

他一个纵身就落在了那些囚犯的身边，一出手，就有一道充满寒气的力量，就落在了几名囚犯的身上。

“嗡，嗡！”

随着一阵青色的光芒闪过，那几名囚犯，顷刻间就成为了冰冻起来的冰雕，连动弹的机会都没有。

两位顶级强者一出手，就拿出了如此可怕的力量。

那些囚犯虽然很嚣张，但是一山还有一山高，青雉和黄猿身为大将，实力也不是开玩笑的。

一时间，这战场上的势力，又被拉近了平衡。

这时，在海贼船上，路飞看到艾斯被控制在了处刑台上，他忍不住就大喊道：“艾斯，你等着，我来救你了！”

说着，路飞就要跳下海贼船，往那处刑台上赶去。

李子豪却在这时拦住了路飞，说道：“行了，你就在这等我，我去救艾斯。”

能够有李子豪帮忙，路飞当然知道能够事半功倍。

他赶紧就点头说道：“好，好，那就多谢前辈了！”

“嗯！”

李子豪微微一点头，就走到了娜美和罗宾的身边，微微一笑，直接就说道：“你们两个不要担心，有我在，不会让你们有事的。”

罗宾和娜美看到李子豪过来说话，都是忍不住心中一阵跳动。

虽然她们跟李子豪交流的机会不是很多，但是她们都能够感受到，李子豪是对她们有意思的。

“叮，恭喜宿主，娜美和罗宾对你的好感度，已经提升到30%！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

已经很久没有听到系统的声音，李子豪现在听到，心情并不是很爽。

他没想到，娜美和罗宾这两位美女，实在是不好搞定，自己都花了这么多的心思，也没有把她们对自己的好感度提升到90%。

看来这一个任务，还是很艰巨的。

更何况，还有女帝那里，也需要李子豪去征服。

他在一进入到战场的时候，就把目光落在了女帝的身上。

刚刚他也清楚的看到，女帝身为七武海，也参加了战斗。

号称世界第一美人的女帝，不管从哪方面看，都是极其漂亮的。

即便是李子豪这样的男人，他看到女帝这漂亮的模样，都忍不住心中是一阵激动。

虽然任务很艰巨，但是为了得到女帝的爱，李子豪是怎么样都会努力的。

而现在，他要先把艾斯给救下来再说。

只有改变这一场战斗的结局，李子豪才会有机会得到娜美和罗宾的好感度。

时间不多，李子豪随即就一个纵身，迅速就往半空中飞去。

他早就掌握了飞行之术，实力也是强大的很。

所以，在瞬间，李子豪就飞上了半空中，直接就往处刑台那边加速赶去。

“呼呼！”

李子豪的飞行速度极快，他很快就到了处刑台上，像是一道利箭一般落下，站在了高处。

他的出现，立即就引起了所有人的注意。

战国看到李子豪的身影，顿时就惊讶一声：“是他，是杀死黄猿的那个人！”

在海军总部，李子豪早就被列为了头号难对付的海贼。

连黄猿都被李子豪干掉了，战国当然也把李子豪放入到了最危险的人物行列。

而白胡子，在看到李子豪之后，脸上的表情，顿时也变得十分难看。

他忍不住就一皱眉头，在那惊讶的说道：“这就是那个在香波地岛出尽风头的强者！”

而站在白胡子身旁的马尔科，也忍不住就说道：“老爹，现在他到艾斯身边了，我们该怎么办？”

在大海上，强者很多，但是像李子豪这么强大的强者，还是寥寥无几。

他到了这战场上，当然是引起了所有人的注意。

每一个强者都把他当成了对手，感觉到了压力。

白胡子眉头微微一皱，随即就说道：“先不要动手，看他的样子，应该也是跟海军为敌的，我们先静观其变！”

“明白！”

马尔科答应一声，随即就站在一旁，小心警惕着其他敌人。

而此时，李子豪已经到了处刑台上。

在处刑台上的两个士兵，看到李子豪出现，顿时就吓的脸色都变了。

他们似乎没想到，李子豪会到他们这里来。

像是李子豪这样的强者出现，这两个士兵，那是无论如何都挡不住的。

惊慌失措的两个士兵，他们拿起手中的武器，身体都吓的发抖。

李子豪只是冷漠的看了他们一眼，随即就说道：“现在给你们一次机会，快点滚，不要让我看到你们。”

“是，是，我们这就走！”

那两个士兵，哪里还敢在这里待上半秒钟，赶紧就往后面转身，从上来的楼梯下去了。

那两个士兵离去之后，李子豪就看向了艾斯，说道：“没事了，你现在可以恢复自由了。”

说着，李子豪一抬手，就有一道光芒，从他的指尖迅速涌出。

“咻，咻！”

那光芒力量涌出来之后，迅速就把艾斯身上的海楼石锁链给解开了。

松绑后的艾斯，回头看了李子豪一眼，十分惊讶的说道：“你是谁，为什么要救我？”

李子豪淡然一笑，随即就说道：“我是谁不重要，我是受了路飞的委托，前来救你的。”

“路飞！”

一听到这两个字，艾斯的表情，顿时就变得激动起来。

他忍不住就说道：“难怪我刚刚听到路飞在喊我，我还以为是幻觉，没想到是真的，路飞他来了，他在哪？”

李子豪伸手一指，就说道：“他就在那，冰层上的那艘海贼船，就是他的。”

知道路飞也来到了这里，艾斯就变得很激动了，有些想要赶紧去看看路飞。

毕竟他们是从小一起长大的好兄弟，已经很久没见了，现在能够重逢，自然是欣喜的很。

“月步！”

忽然，从远处传来了一声大喝，一股强悍的气息，也猛然就冲出。

只见在指挥台上的卡普，忽然间行动了。

他一个纵身，就往处刑台这边赶来。

第288章 一夫当关，万夫莫开！

卡普本来是站在指挥台上的，当他看到艾斯被人救走，心中还是有些高兴的。

但是当他发现，战国和所有的海军，都是一片凝重的时候，他就知道，自己该出手了。

海军在这个时候，已经快要坚持不下去了。

身为曾经的海军英雄，卡普不能够临阵退缩。

一阵大喝之后，卡普迅速就出击了。

虽然卡普没有吃下恶魔果实，但是他的月步，却是极其强大的。

“砰，砰，砰……”

连续踏在空气之上，卡普的月步，是极其强大的。

他的身影，在瞬息之间，就追到了李子豪的背后。

握紧充满力量的拳头，卡普准备狠狠出击，给李子豪来一次充满力量的袭击。

如此可怕的力量，可不是谁都能够承受的住。

一般的海贼强者，如果被卡普轰了一拳，只怕登时就会吐血，到时候只怕倒在地上，连爬起来的机会都没有。

而这一次，卡普的对手是李子豪。

刚刚解救下艾斯的李子豪，听到背后传来的破风声，顿时脸色就变得十分冷漠。

他迅速一回头，就看到卡普要攻击过来。

面对卡普的袭击，李子豪没有丝毫犹豫，立即就冷喝一声：“来的正好，铁拳卡普！”817

说话间，李子豪右拳也凝聚力量，准备反击过去。

他知道，在海军当中，卡普其实才是隐藏起来的顶级强者。

当年卡普能够追着海贼王满世界的跑，实力极其强大，甚至比现在的大将，还要厉害。

所以卡普这一拳，李子豪得用心来抵挡。

“嗡！”

力量覆盖在拳头之上，卡普迅速就出击，一拳轰出，空气都跟着颤动了几下。

“刺啦！”

天空中就好似划过一道火光似的，李子豪的这一拳的力量，在瞬间就落在了卡普的拳头上，两股力量猛然碰撞起来。

“轰！”

在一声巨响之后，这两股力量所碰撞出来的冲击波，迅速就往四面八方散去。

一股力量震动，迅速就冲到了远处。

在战场上的许多海兵和海贼，都被这力量给震的飞到了远处，他们压根就承受不住这力量的冲击。

而且，李子豪的力量强大，卡普他自己，也承受不住这可怕的力量，整个人都被强大的力量所击中。

“啊……”

一声大叫之后，卡普的力量被击溃，他整个人，也被冲到了后面，直冲远处。

往后倒飞了几百米，卡普直接就冲到了指挥台上，并且把那指挥台，都给撞翻了Qa　　好在战国和鹤中将，两个人也算是早有准备，在卡普飞过来的时候，就把他给接住了，带着他长起往别的地方退去。

%.：/>≯

当他们三人站稳的时候，李子豪依旧是站在高处7―点伤都没有受到。

身为一名顶级强者，李子豪怎么会受到这种程度的伤害。

李子豪在处刑台上，回头就对艾斯说道：“你去看路飞吧，这里交给我就好了。”

艾斯看到李子豪对卡普手下留情了，也多少有一些感激。

他赶紧就一点头，说道：“那就多谢前辈了。”

没有丝毫的犹豫，艾斯一个纵身，就从处刑台上跳了下去，落在冰层之上，直奔路飞那一艘海贼船所在的位置。

很快，艾斯就跟路飞相遇，两人是兄弟，从小就一起长大，已经有许久没有见过。

现在两人能够重逢，当然是激动的很。

他们十分激动，两人快速就跑到了一起，来了一个狠狠的拥抱。

而这个时候，战斗还在继续，海贼与海军之间的争斗，还是没有结束。

但是此时的海军强者，却已经是感觉到了巨大的压力。

因为他们都知道，李子豪出现之后，这战场就已经发生了变化。

特别是战国，他身为统帅海军的最高长官，现在遇到这种情况，心情更是沉重的很。

对于他和海军来说，如果不能击败李子豪的话，这就意味着，海军将会在这一次的战斗当中失败。

一次如此重大的失败，可能就会让整个海军都陷入困境。

到时候海军想要再振作起来，可就没有这么容易了。

“可恶！”

战国带着卡普落在远处之后，忍不住就一咬牙，脸上的表情，也十分凝重。

他没有时间思考太多，在这种危机的时候，他只能拿出海军元帅该有的勇气和表率。

目光一沉，战国拿起手中的扩音电话虫，直接就喊道：“所有中将以上的强者听令，全力出击，对付李子豪，一定要把他拿下！”

战国早就在暗中派人跟踪和追查李子豪，对于他的姓名和一些基本资料，那都是十分清楚的。

在这种时候，战国也是没有别的选择，才只好通知所有的海军强者，先对付李子豪再说。

不然的话，同时对付白胡子和李子豪，恐怕他们海军这些强者，还不够用的。

在战场上的那些海军强者，得到战国的命令之后，一个个都目光变化起来。

他们没有任何犹豫，迅速就冲向了李子豪这边。

十几个巨人中将，往李子豪这边迅速奔跑而来，强大的身躯，在冰层上奔跑之时，震的大地，都在剧烈的颤动着。

那强悍的气息和力量，冲到四面八方而去，杀气腾腾而出。

这样强大的海军中将，一个就很难对付，现在十几个一起上，就更加是力量强大的很。

不过，李子豪看到这一群巨人中将冲过来，立即就把体内的力量调动出来，汇聚在全身的各个角落。

“今天就让你们见识一下，什么叫做真正的强者！”李子豪大喝一声，直接一个纵身就跳了出去。

“嗖！”

他的身影，从处刑台上快速飞走，强悍的力量覆盖在李子豪的全身，让他整个人看起来，就好像是被一层金色的光辉给包围住了。

一瞬间，他就到了一个巨人中将的面前，右脚快速往前一踢，力量在刹那间爆发而出。

“轰！”

伴随着巨大的力量冲出，李子豪这一脚，直接就落在了那一个巨人中间的肚子上。

那一个巨人中将，看起来虽然十分的高大，而且有一股很吓人的气势。

但是被李子豪击中之后，那一个巨人中将立即就惨叫了一声，整个人也往后面倒退了好几步。

“啊……”

最终，那巨人中将在一声惨叫之后，就直接倒在了地上，再也没能站起来，只能够在冰层上挣扎着。

没办法，李子豪的力量实在是太强了，可不是这些海军中将能够承受的住的。

在力量出击之后，李子豪迅速击倒了一名中将。

其他的中将见到之后，顿时也都愤怒起来，他们巨人中将是一个团体，看到自己的同伴被打倒了，心中当然是愤怒的很。

“抓住他！”

一名巨人中将大喊一声，立即就连同着其他的巨人中将，准备出手，把李子豪给抓住。

李子豪看到这些巨人中将要对他动手，立即就冷笑了一声。

随着他的一声冷笑，力量在他全身涌出，迅速开始了进攻。

第289章 激战两大将！

“咻，咻，咻！”

李子豪在瞬间就出击，身影往四周狠狠冲去。

他的拳脚，都在这时释放出了极强的力量。

一圈下来，他已经把这些力量，都落在了那些巨人中将的身上。

强大的力量，让那些巨人中将连抵挡的力量都没有，在瞬间他们就被打飞，往四周都飞了起来。

本就身体庞大的巨人中将，在飞起来的时候，更是惊人的很。

当他们在半空中飞过，又重重砸了下来，整个冰层，都跟着颤动了几下。

还有不少的海兵和海贼，都被他们的身躯给砸中，一个个都在那里惨叫不已。

实力强大的李子豪，却是依旧飞身在半空中，看着那些被他打飞的巨人中将，冷笑一声，很不屑的说道：“不自量力，一群蝼蚁而已！”

而此时，在远处战斗的青雉和赤犬，他们两个的表情，此时也变得很难看。

倒下去的中将越来越多的话，对于他们来说，也就更加危险。

没有时间多想，赤犬立即就目光一沉，咬牙说道：“我们上，打败这个家伙！”

说着，赤犬就一个纵身，化作了一道疾驰而出的岩浆，就往李子豪那边冲了过去。

那强悍的身影和力量，在刹那间，就让空气都跟着震动了几下。

李子豪看了他一眼，目光也是微微有些变化。

毕竟赤犬是大将之中最为凶悍的一个，实力还是很强大的，当然要拿出一点力量来应对。

“岩浆爆裂！”

赤犬猛然大喝一声，在瞬间就冲到了李子豪的面前，拿出了力量最为强悍的攻击。

燃烧而起的岩浆，早就在赤犬的身前，形成了一个强悍的拳影，以最快的速度，冲向了李子豪。

“来的正好！”

李子豪也是冷喝一声，迅速就在自己身前凝聚力量。

他将冰之力迅速就展开，右手的前方，迅速就出现了一只巨大的冰之手掌。

这只巨大化的冰之手掌，里面蕴含了极其强大的力量，只在一瞬间，就把赤犬释放出来的岩浆拳头给包围了。

“刺啦！”

只是瞬间，那一只充满岩浆的巨大拳头，就被李子豪的攻击给包围了起来。

那寒冰迅速笼罩一切，把那岩浆拳头瞬间就给冰住了，结成了一块厚厚的冰层。

而且，那寒冰之力的余威，在瞬间又冲到了赤犬的身上，将他整个人都给冲了下去。

“砰！”

中招之后的赤犬，惨叫一声之后，就被打的落在了地面上。

就连赤犬这样的大将，也都是在瞬间就被李子豪给击败了，其余的强者，都是震惊的很。

“冰河时代！”

忽然，从李子豪的背后，传来了一阵寒冷的气息，青雉在瞬间就冲了出来。

同样身为是大将的青雉，在这个时候也没有退缩。

他在赤犬被击落下去的同时，立即就冲了过来，准备把李子豪击败。

瞬间，青雉的身上，就涌现出了极其强悍的寒冰之力。

冰河时代是他最为强悍的一道力量，在刹那之间，那些寒冰的力量，猛然就冲到了四面八方，形成了一个巨大的包围圈，要把李子豪控制在其中。

“嗡！”

随着一声闷响传来，那些寒冰的力量，即可就往李子豪身上一加持，成为了一道极其强悍的力量，把李子豪顿时就给冰冻住了。

虽然李子豪刚刚也使用了寒冰的力量，但是青雉从后面来偷袭，还是能够取得奇效的。

寒冰迅速一冰封，李子豪即便是想要逃脱出来，都没有这个机会。

“咔咔，咔咔咔……”

那些寒冰迅速就形成了一个包围圈，在半空中就把李子豪给冰住了。

而且青雉还在不停的加大力量，让那些寒冰变得更加强大起来，要把李子豪冰封在里面不能动弹。

就这一幕，让战场上的强者看到，一个个都是惊讶的很。

他们没想到，青雉居然在这个时候，能够发挥出如此强大的力量。

李子豪在他们的心中，就犹如一个不败的神话一样。

而现在，终于是被青雉给压制住了。

就连战国他们，都是激动的很，他知道，要是能够打败李子豪，他们的战争，才有可能获胜。

青雉此时依靠自己的力量，也停在了半空中。

只不过此时的青雉，脸色也不是很好看，而且还有些凝重。

他知道，自己能够冰封住李子豪，很大原因，都是因为侥幸而已。

不然的话，李子豪这样的强者，可不是他能够冰封住的。

“嗡，嗡！”

而就在这时，那一个巨大的冰封层，已经开始出现了摇晃。

在冰封层里面的李子豪，此时也已经有些愤怒了。

他刚刚一时大意，失手被青雉给冰封了一下，可不代表他就要输了。

强悍的气息，依旧是在李子豪的身上运转。

他在冰层之中，迅速就释放出了火之力。

“呼呼！”

一阵强悍的火焰，就在这时转动了起来。

可怕的火光，猛然就冲起。

冰层虽然看起来很强大，很厚，像是墙壁一样。

但是李子豪的火焰之力，在瞬间就把那冰层给融化了，让其化作了水滴，迅速就往下落去。

顷刻间，冰层就被完全毁灭了，那冰封的力量，自然也在瞬间就消散。

李子豪再次出现在了众人的面前，浑身都冒着火光，像是一尊烈火战神。

那熊熊的火光燃烧，将空气都给烧的有些震颤起来。

这周围的天空，也都随着火光的出现，给照亮了不少。

战国和白胡子他们看到李子豪再次出现，也都是惊讶的很。

特别是青雉，更是脸色大变。

他为了冰封住李子豪，已经是拿出了自己最强的力量。

但是现在，这力量被破解，也就说明，青雉已经没有办法困住李子豪了。

而李子豪此刻，却是目光冷冷的看向青雉，杀气在他身上涌现出来。

一道火光，迅速就在李子豪的手中冲出，化作了一道冲击，直奔青雉的身上闪去。

即便是大将青雉，面对这凶悍强大的一击，也是无处可逃。

“咻！”

只是一瞬间，李子豪的攻击，就落在了青雉的身上，将他整个人都给包围了起来。

那些火焰迅速燃烧，青雉无法避开。

他在半空中翻滚了几圈，即便是想要把那些火焰给熄灭，也是一件极其困难的事。

为了能够熄灭自己身上的火焰，青雉只好大叫一声，往冰层上迅速坠落下去。

“轰！”

一声巨响之后，青雉就落在了冰层之上，将那冰层，都给撞的出现了一道道的裂痕。

青雉和赤犬两位大将，代表的是海军顶级战力。

他们两个联合一起出手，都敌不过李子豪的力量，就凭这一点，足以证明李子豪的强悍。

剩下的那些海军强者，一个个也都是惊慌起来，不知该如何是好。

这时，落在冰层上的赤犬，脸色早就变得极为难看。

他被击伤之后，嘴角已经是鲜血止不住的流出。

他的目光往四周一看，最后落在了七武海的身上。

这一场战斗，海军还有一支王牌，就是七武海！

第290章 拯救女帝的男人

由于李子豪的出现，实力强大到可怕，将一切对手都碾压在脚下。

在这样的情况下，被召集过来的七武海，却并没有出击。

他们一个个都在那看着这一场战斗，不敢轻易冲上来。

毕竟七武海都是由海贼组成，他们可没有义务要为海军拼命。

甚至有时候，七武海还会跟海军作对，做自己的事情。

但是现在，海军遭受到了大难，赤犬愤怒到了极点。

他自己受了重伤，看到七武海又不动手，整个人都在那愤怒不已。

头上在流血的赤犬，看了七武海的成员一眼，就在那怒喝道：“你们还愣着干什么，还不快点动手，要是海军被打败了，你们也逃不掉！”

这样的话，如果在海军实力鼎盛的时候，赤犬来威胁这些七武海，他们肯定会听。

但是现在海军连自己的未来都不一定能够保住了，赤犬还在这里指手画脚，这些七武海当然是不想再听了。

特别是多佛朗明哥和月光莫利亚，两人都在那冷笑了起来。

一身大红长毛外套的多佛朗明哥，嘴角扬起了冷冷的邪笑，他目光之中现在尽是不屑。

因为他终于看到，海军总部被人破坏的不成样子。

还有向来嚣张的海军大将赤犬，现在也被人打成重伤。

他是一个有野心的男人，看到这些，当然是想法多了起来。

而月光莫利亚，更是拿出他那两把大剪刀一样的手，在那得意的说道：“赤犬，现在海军都快不行了，你还有什么资格指挥我们，哈哈哈哈……”

身材长得奇形怪状的月光莫利亚，此刻也是嚣张的很，居然敢当面这样说赤犬。

以前海军风光的时候，这些七武海，各个都会听从海军的调遣。

但是现在海军一有难，这些七武海立即就露出了真正的想法。

不过这也正常，七武海本来就是跟海军保持着合作的关系而已。

现在海军快不行了，这些七武海，当然也没有必要去争相送死，这可不是什么好事，还要争着去做。

不过，现在赤犬可谓是气的脸色都变了。

他本来就被李子豪打伤，整个人处在一种极度的愤怒状态之下。

而现在，这些七武海又鄙视他，赤犬哪里还能忍受的住怒火。

一声大喝之后，赤犬就怒声道：“你们真是一群卑鄙的家伙，今天就先杀了你们！”

说话间，赤犬就开始运转全身的力量。

“冥狗！”

随着一声冷喝传来，赤犬身上的气势，在瞬间就变得极其强悍起来。

他浑身一震光辉闪过，岩浆的力量，顷刻间就涌现出来，整个人都变得强悍无比。

冒着岩浆的身体，早就把赤犬给照的光辉闪烁不已。

那可怕的力量，顿时就覆盖住了他的全身。

就在这瞬息之间，赤犬就往前一冲，右拳狠狠挥了出去。

充满力量的拳头，刹那间就爆发出了可怕的岩浆之力，直接就落在了月光莫利亚的身上。

原本月光莫利亚还在那得意的很，可是他没想到，赤犬居然会第一个对他动手。

那可怕的力量，只是在一瞬间，就冲到了月光莫利亚的身上，并且把他的身体，给击穿出了一个大洞。

“轰！”

只是一声巨响传来，实力强悍的赤犬，一拳就击穿了月光莫利亚的肚子。

鲜血在瞬间，就从月光莫利亚的身上涌出。

那可怕的岩浆之力，还在月光莫利亚的身上燃烧。

“啊……啊……”

连续几声惨叫传来，月光莫利亚往后退了好几步。

最终，月光莫利亚直接就倒在了地上，发出一声闷响。

他趴在冰层上，抽搐了几下身体，结果还是一动不动，成为了一具尸体。

一名七武海强者，就在这一击之下，就丢失了自己的小命，成为了赤犬手下的亡魂。

其余几名七武海，看到赤犬这么疯狂了，也都是有些惊讶起来。

而赤犬，已经是杀红了眼，他干掉了月光莫利亚之后，立刻就转身看向了鹰眼和多佛朗明哥。

“冥狗！”

赤犬杀招不停，继续挥拳出击，释放出了强大的力量，光辉迅速就闪过。

那剧烈的岩浆，在瞬间就冲了出来，杀气十分可怕。

多佛朗明哥和鹰眼知道赤犬要出杀招，两人都是早就准备好了。

他们迅速往左右闪避，躲开了赤犬那可怕的攻击。

然而，不肯摆手的赤犬，又把攻击的对象转向了女帝汉库克。

浑身冒着岩浆和热气的赤犬，此刻已经是有些疯狂起来。

他迅速就往前冲出，手中的岩浆化作了巨大的拳头，猛然之间就冲向了女帝。

“爱之箭矢！”

在危急的时候，女帝也立即就展开了反击……

她右手一拉动，无形中就有一只红色的箭矢，化作爱心的模样，迅速就扩大几倍，挡在了自己的面前。

然而，女帝的实力还是太弱了一些，想要挡住赤犬的攻击，还是差的太远。

“砰！”

一声闷响传来，赤犬的岩浆拳头，立即就把女帝的防御给打破了。

强悍的冲击力，在刹那间，就把女帝整个人都给冲到了远处。

“啊……”

女帝轻呼一声，脸色都变得有些难看。

而此时，赤犬不肯收手。

他依旧是一个纵身，就跳到了半空中，浑身燃烧起来的岩浆气息，变得格外强大和可怕。

“去死吧！”

赤犬猛然一声怒吼，他身体的岩浆力量，都在这个时候，变得极为凶悍。

那一个巨大的岩浆拳头，里面不知蕴含了多少可怕的力量，在这一刹那间，就释放而出。

如此可怕的力量，女帝即便是七武海，也抵挡不住这一击，更何况她还受了伤。

赤犬嫉恶如仇，他可不会因为对方是女人，就收下留情什么。

只需要一瞬，赤犬这可怕的一击，就会把女帝击杀。

周围其他几个七武海见了，也都是脸色一变，但是都没有出手去救女帝。

虽然他们都是七武海，但是并没有什么合作关系，甚至有时候还会反目成仇。

一个七武海消失，就等于少了一个对手，其他人也不会那么在意的。

而且赤犬杀招这么强0.3悍，一般人如何能够挡得住，所以多佛朗明哥和鹰眼，只好选择在旁边看着了。

“啊……不要……”

女帝惊呼一声，看到赤犬杀招将至，顿时就被吓的花容失色。

她还年轻，长的又漂亮，当然不想就这样丢失了小命。

但是赤犬的杀招马上就要落下，似乎一切已成定局。

“休想伤害她！”

就在这千钧一发之际，从天空之中，忽然就传来了一声大喊。

声音传来之际，还有强悍的气息，从天空中猛然落下，威压直奔赤犬而去。

听到这声音，感受到这熟悉的压力，赤犬顿时就惊慌了，吓的他赶紧就回头看了一眼。

只见天空中闪过一道身影，李子豪迅速就冲了下来，双脚凝聚出力量，好似旋风一般转动着。

“呼呼！”

随着狂风而来，李子豪一击飞向赤犬！

第291章 击沉海军总部

李子豪出招，向来是不留情面！

更何况赤犬还敢把女帝如此伤害，李子豪岂会轻易饶了他。

“砰！”

一声闷响传来，李子豪那充满力量的一击，瞬间就落在了赤犬的身上，将他整个人都给踢的飞了起来。

连惨叫声都还没来得及发出，赤犬就被踢飞到了远处，直接撞在了海军总部的城墙上。

“轰隆！”

一声巨响传来，那城墙都跟着摇晃了几下，仿佛要倒塌似的，从赤犬陷进去的地方，出现了一道道裂缝。

而赤犬，也在这个时候受了重伤。

堂堂海军总部大将，就这么被一脚踢飞了，而且还受了重伤，实在是让人惊讶的很。

这时，李子豪已经一个纵身，就落在了女帝的身边，将她从冰层之上扶起来。

看着嘴角流血的女帝，李子豪立即就说道：“你受伤了，我去替你杀了那个家伙！”

李子豪突如其来的好，让女帝也有些惊讶。

她这是第一次和李子豪见面，没想到对方就救了自己。

当然，女帝也觉得，肯定是自己的美貌吸引了李子豪，他才来救自己的。

想到这些，女帝就说道：“好，我要海军总部沉入海底，你能做到吗？”

女帝是一个有着自己骄傲的女人，她从来都不会向任何人低头。

当然，她曾经有过一段不堪回首的往事，但是她不想再提起。

现在，赤犬居然还敢打伤她，就这一点，女帝就已经是愤怒的很。

现在好不容易有李子豪这样的强者为她撑腰，女帝当然要把她心中的愤怒都发泄出来才行。

对于女帝提的这个要求，李子豪连犹豫一下都没有，直接就点头说道：“好，既然你要海军总部沉入海底，那么我就满足你这个要求。”

说着，李子豪就带着女帝，一起飞到了高处。

第一次飞到高处了女帝，心里忍不住还有一些紧张。

看到脚底下的那些强者，都变得犹如绿豆一般大小，女帝忽然还有些惊慌起来。

毕竟女孩子，还是有一些怕高的。

“你真的要让海军总部沉入海底吗？”忽然女帝的表情，变得有些怪异起来。

她刚刚的确很愤怒，才会说出这样的话。

但是现在李子豪要帮他施行了，女帝反而还有些紧张了。

这个世界的强者，大部分都聚集在海军和世界政府之中，如果李子豪这样做，那就是公然和世界政府还有海军为敌。

曾经女帝被天龙人抓走过，深深知道，天龙人和世界政府，都是有着很强大的背景和实力的。

现在她忽然有一些为李子豪担忧起来。

李子豪却是微微看了女帝一眼，就笑着说道：“当然，没有人能够在我李子豪面前说说而已，我说过会让海军总部沉入海底就会让海军总部沉入到海底。W”

说着，李子豪带着女帝，迅速就飞到了海军总部的一座高楼之上。v

站在那最高处，整个海军总部，都在他们的眼底。

战国和白胡子他们看到李子豪忽然就飞走了，顿时都觉得惊讶的很。

他们都想不明白，为什么李子豪忽然间就离开了这里。

拥有强大实力的李子豪，已经是海军的头号对手。

一个这样的强者，他的去留，都对海军有着重大的影响。

就在这时，李子豪落在了高处，望着湾内的那些海军和海贼，立即就冷笑了一声：“末日要来了！”

说话间，李子豪的身上，就爆发出了一阵金色的光辉。

那强悍的光辉，直冲万丈苍穹。

即便是在远远的看去，都能够看到，李子豪就好似一个太阳似的，在那高处，展现出了他强悍的光辉。

战国在远处看到这一幕，顿时就变了脸色。

他忍不住就说道：“他到底要做什么，居然释放出了这么强悍的光辉。”

白胡子在战船之上，也都是握紧了手中的大刀，脸上的表情，一片凝重。

虽然白胡子他号称是世界上最强的男人，但是此刻，在李子豪的面前，白胡子忽然觉得，自己其实不强。

此刻，在这战场上的所有强者，都抬头看向了李子豪那边。

他们每一个人的表情，现在都是惊讶的很。

李子豪飞到了高处，居高临下的看着他们，让他们都不知道李子豪到底要干什么。

不过在这种情况下，很多人都有一种不祥的预感。

“嗡！”

这时，在高处的李子豪，他身体周围，那些光辉迅速就收敛了回来。

已经打定主意要把海军总部弄沉下去，李子豪就一定会做到。

他右手托起，一阵冰蓝色的光芒，迅速就涌现了出来。

紧接着，四周的空气，都变得寒冷了许多。

从李子豪的右边开始，空气中就开始凝聚出了冰冻的声音，空气都跟着噼里啪啦响了起来。

而李子豪的左边，同样也出现了一些变化。

他的左手抬起，一股极其可怕的力量，迅速就涌出，直接化作了火焰，直冲天际而且。

左边的空间，完全处在通红的火焰燃烧之下。

一半是火，一半是冰！

李子豪站在高处，仿佛要把这片天地一分为二似的。

“嗡！”

又是一阵力量涌出，李子豪的右手，一颗巨大的冰球，转动了几下，就呼呼飞上天空。

而他的左手边，一颗巨大的火球，也迅速就冲了出来。

这两颗巨大的球体，里面所隐藏的，都是极其可怕的力量。

火球与冰球，迅速就飞到了半空，快速融合在了一起，形成了一个冰火相互排斥的巨大球体。

这两股本就排斥的力量，此刻凝聚在了一起，所产生的力量，是极其可怕的。

四周的空气，也都是不停的颤动，发出嗡嗡的响声。

这一820副奇景出现，让这战场上的强者见到之后，各个都是心惊不已。

还从来没有谁见到过这样的景象，就犹如世界末日要来临一般。

天空万里磅礴，产生了一阵阵乌云，雷电都被这力量和气势所引导，发出了阵阵巨响声。

还有四周的海面，也都是产生了巨浪翻滚。

一眼看去，就仿佛有无数在翻滚的巨浪要冲到这海军总部，把一切都给毁灭似的。

海军总部是一座岛屿，此时也开始了颤动。

女帝站在李子豪的身边，看到这四周所产生的变化，整个人也都是震惊的很。

她知道李子豪很强，但是没想到，居然会强到这种地步，实在是太可怕了。

此时，李子豪觉得时机也差不多了，力量也没有再隐藏。

他二话不说，就把融合完毕的力量，迅速就往前推动出去。

“嗖！”

可怕的光球，在瞬间就从半空中飞落下来。

那冰与火的力量交汇在一起，早就形成了可怕的力量冲击。

战国和卡普他们这些强者，看到这一幕，顿时就瞪大了眼睛。

“不好，马林梵多要被毁了，快跑！”

战国一声怒喝，声音传遍四周。

在这危急的时候，战国想要以一己之力，来阻挡这一颗圆球的冲击。

他的身体，就在顷刻间出现了金色的光辉，身影开始变化！

第292章 结束海贼王世界，为空间增添人口！

在这种危机的时候，战国想要来抵挡住李子豪的这一击。

“大佛！”

一声怒喝传来，战国浑身的力量，都爆发而出，整个人在刹那间，就变成了一尊巨大的佛像。

迎着那巨大无比的冲击球体，战国双臂快速伸出，想要挡住这可怕的一击。

然而，那融汇了冰火之力的球体，在瞬息之间，就冲到了战国的身上，将他整个人，都给直接击溃。

“啊……”

一声惨叫之后，战国就会融汇到了这可怕的冲击之中，连身影都看不到了。

然而这还不算什么，最为可怕的，那冰火之力融合的光球，直接就撞在了马林梵多的小岛之上。

那极为可怕的力量，直接把这小岛，都给撞的四分五裂。

“轰隆！”

随着一声巨响传来，那小岛在瞬间就被击溃了。

一阵接着一阵的巨响，化作了力量冲击，往四面八方而去。

这一座原本看起来都是强者的岛屿，在这一刻，终于是被毁灭了。

在岛上战斗的强者，也统统往四周逃走出去。

那爆炸所产生的绚丽火花，让人看到，都觉得眼前一惊。

而李子豪带着女帝，则是飞向了高处，看到这一切，都感觉心动的很。

李子豪抱着女帝，飞到半空，随即就对她问道：“漂亮吗？”

“嗯，漂亮！”女帝微微一点头，忍不住就把头靠在了李子豪的身边。

“叮，恭喜宿主，女帝对你的好感度，已经增加到了50%，请再接再厉！”

系统的声音，忽然就在李子豪脑海中响起。

“哇，一下增加这么多！”李子豪忍不住就在心中激动起来，整个人脸色都变得激动了不少。

顾不得这么多，李子豪知道，既然这么容易从女帝这里得到好感度，那么他也许可以多花一点心思，把时间都留在女帝的身上。

想到就去做，李子豪向来是如此。

虽然大海上还是战火连天，但是这丝毫不影响李子豪去征服女帝。

他抱着女帝，微微一笑，说道：“这里太危险，我带你去别的地方好不好？”

女帝也感受到了这一个强大男人的温柔一面，迅速就点了点头，说道：“好，都听你的！”

说着，女帝也抱紧了李子豪。

“咻！”

李子豪腾空而去，迅速就离开了这一片大海的上空。

他带着女帝，去享受那最浪漫的事，做自己最喜欢的事。

十天之后，李子豪终于是把女帝给拿下了，让女帝成为了自己身边一个如胶似漆的女人。

而女帝对李子豪的好感度c　也就此达到了98%，可以说是创了一个新高。

二十天之后，李子豪终于想尽了一切办法，把娜美和罗宾，也给征服了~让她们对自己的好感度，也提升到了9

能够在这么短的时间内，征服这三位美女，李子豪也算是花了不少心思。

而且，他在这段时间内，早就是扬名大海，没有一个人不知道他李子豪的厉害。

他成为了这一片大海上唯一的主宰，不管是海军，海贼，革命军，还是五老星和四皇这样的存在，都只能臣服在李子豪的脚下。

带着自己的三个美人，李子豪在海贼王世界又多逛了几天。

一切都差不多的时候，李子豪便准备开始返回现实世界了。

如今的李子豪，已经住到了玛丽乔亚，这个曾经只有世界贵族能够居住的地方。

这里美女如云，奴仆无数，李子豪享受着比天龙人还要好的待遇。

今天，他坐在五百平方的餐厅里面，享受着几十个女仆为他们准备好的饭菜。

精美的餐桌上，放着几十盘菜，而现在，坐在这里吃东西的，只有李子豪和女帝，娜美，罗宾。

四人在一起吃了几口东西，李子豪就放下了餐具，在那说道：“今天呢，我有一件重要的事要宣布。”

“是什么啊？”女帝和娜美她们几个，忍不住异口同声问道。

她们现在都是李子豪的女人，对于李子豪的事情，当然也是上心的很。

李子豪淡然一笑，随即就说道：“实话告诉你们，我并非这个世界的人，我来到这里，是有着自己的任务，现在任务完成，我也该回我的世界了，不知道你们愿不愿意跟我走？”

每一次李子豪在一个世界完成任务之后，都会带走他的女人。

当然，如果有人不愿意走，李子豪也不会勉强，毕竟他是一个很民主的人。

虽然李子豪说的话，让女帝她们觉得很惊讶，但是片刻之后，她们就了解了一切。

三个绝美的女人，在对视了一眼之后，就露出了笑容，忽然又一起说道：“我们都愿意，不过你要对我们好才是哦！”

李子豪一听，立即就大笑起来，说道：“我发誓，一定会对你们，跟我所有妻子一样好！”

刚刚李子豪已经告诉女帝她们，自己还有不少的妻子。

当然女帝她们也很开明，接受了这个事实。

这一次李子豪完成了任务，系统当然也少不了给予奖励。

既然已经摆平了女帝她们，李子豪也不再耽搁时间，心念一动，就带着女帝她们迅速回到了自己的随身空间里面。

“嗡！”

一阵光辉在豪华餐厅里闪过之后，李子豪就跟女帝她们一同消失了。

等到他再次出现之后，就已经和女帝她们三个，来到了随身空间里面。

这犹如山水诗意般的随身空间，到处都飘扬着清新的空气。

李子豪一来到这里，就长长的呼吸了几口新鲜空气。

这个地方，经过一段时间的改造之后，现在已经初具规模了。

当初只有一栋别墅在这里，而现在，有着三栋别墅。

人口也增加了不少，这里面的东西，也都被李子豪赋予了现代化。

他的女人住在这里，都是开心的很。

当然，李子豪也会经常进来陪她们，而且有谁想要出去玩，李子豪也不会阻止，还会带她们出去溜达一下。

当李子豪带着女帝她们来到别墅里面之后，紫霞和冯程程她们，早就是等了许久了。

因为李子豪早就跟紫霞她们打过招呼，自己要带新人进来。

实际上，身为李子豪的女人，她们早就习惯了这一点。

大家相聚在一起，在这随身空间之中，都是一片其乐融融的景象。

李子豪为女帝她们，又重新建造了一栋新的别墅，这样她们就能够长期住在这里面。

当然，要是谁想出去玩，只需要跟李子豪说一声，那就可以了。

在李子豪的随身空间里，时间也是有概念的。

很快就到了晚上，李子豪他们在新别墅里聚餐，几十个人，围在一起，大家都很开心的样子。

这个随身空间，除了人口少点，已经和外面的世界，是没有半点差别。

所以，在吃饭的时候，紫霞和冯程程她们都提议，要为这随身空间增加人口。

这样的好事，李子豪当然不会拒绝。

于是，在吃完饭之后，李子豪就跟这些女人们，来了一场春秋大梦，一被同眠。

为了随身空间的发展，他播撒了生命的种子。

第293章 表妹要驾到！

李子豪总算是完成了海贼王世界的任务，接下来的一段时间，他在随身空间里面，陪着自己的女人，度过了最美好的时光。

在这一段时间里面，李子豪在每个女人的身上，都播撒了自己爱的种子。

毕竟这随身空间里面人口不多，李子豪也得想一些办法，让这随身空间的人口，变多一些。

在随身空间里面待了一阵子之后，李子豪还有许多自己的事情要做。

终于在某一天，李子豪从随身空间离开了，回到了现实生活当中。

平静的别墅客厅，里面空无一人，一切都干干净净，就跟李子豪刚走的时候，是一模一样。

就连时钟上的指针，都只是过了一分钟而已。

“嗡！”

忽然，客厅的电视机里面，闪过一道光辉，李子豪直接就从电视机里面钻了出来。

那模样就好似贞子从电视机里出来一样。

不同的是，李子豪出来的更快，他一跳出来，就直接落在了自己房间的沙发上。

当他一回到这别墅的房间里，就有一阵微弱的光辉，在电视机上面色闪过。

之前能够自有穿越的电视机，现在也是恢复了平静。

一切都恢复过来之后，李子豪回头看了一眼墙壁上的时钟，发现时间只是过去了一分钟。820

他知道，无论他在随身空间和影视世界里面呆多久，外面真实世界的时间，都不会过去很多的。

而且，李子豪拥有随身空间和穿越电视机，现在他有两个地方，可以随便进出了。

即便他不从电视机里出来，也可以从随身空间里出来，这同样也是一个通道。

但是，他想要去影视世界，就只能够从电视机里面进入。

这一点，是无法改变的。

不过这对李子豪来说，似乎也没什么大不了的。

终于又完成了一个任务，李子豪的脸上，也是露出了笑容。

他躺在沙发上长出一口气，准备好好的休息一下，恢复一些精神。

“叮，宿主，这次你的任务完成的不错，挑战了海贼王世界这种高武级别的世界，这次对你的奖励，也是加大了许多多，请问你现在要领取吗？”

忽然，系统的声音就在李子豪的脑海中响起。

这声音略微带着一些笑意，似乎很开心的样子。

但是现在李子豪忙碌了许久，他想要休息一下，并不想这么快就领取奖励。

毕竟他在随身空间里面，可是不辞辛劳的造人，现在好不容易出来了，也得休息一下才是。

“暂时不领取奖励，等下次有空再说！”李子豪随即就回道。

彡“好，那就一切听宿主的c冫现在本系统要休息十天，十天后宿主再进行穿越的时候，到时候一起领取奖励！”系统随即又说道。

ag

对于系统的规则，李子豪也已经很清楚了。「

他知道系统每次在他完成任务之后，都是需要好好休息十天的。

虽然不知道系统这十天干嘛去了，但是李子豪也知道，这十天的休息时间，也是给他的。

没有犹豫什么，李子豪就说道：“行，你去休息吧，正好这十天，我也可以好好玩玩。”

“叮……”

随即，李子豪的脑海中，传来一声机械般的响声，系统就没有再说话了。

李子豪早就把斩魂剑收了起来，现在他横躺在沙发上，看着天花板，脸上的笑容，可是止不住的就露出。

“这十天时间，到底要去做一些什么比较好呢。”李子豪在那思考着。

他现在有钱有实力，简直就是一个牛逼到极点的人物。

想了一会，李子豪就笑道：“这一次，我得好好疯狂一下，把以前想做又没做的事，都好好享受一下，去当一把富豪，哈哈！”

想到这里，李子豪心中就是一阵得意，随即就躺在沙发上睡着了。

一直睡到了晚上，李子豪才醒了过来，而且还是被电话吵醒的。

看来他这段时间，还真是太忙了，都累的有些疲惫了。

“叮铃铃，叮铃铃……”

李子豪的手机，就撞在裤袋里面，一阵剧烈的震动之后，就把他给惊醒了。

揉了揉有些朦胧的眼睛，李子豪拿出手机一看，发现是老妈打过来的电话。

一看到这电话，李子豪赶紧就恢复了一些精神。

他轻微咳嗽了几声，让声音变得正常一些。

随即他就按下了接听键，说道：“喂，老妈，你打我电话有什么事？”

很快，电话那头就传来了李子豪他老妈的声音。

“子豪啊，这次老妈打电话给你，是有一件事要跟你说，你表姨的姐夫的女儿，也就是你的表妹，要来海城看望她病重的外公，她一个女孩子家，又第一次来大城市，我们担心她不认识路，所以让她到你这里住几天，让你带她熟悉一下路，不会有问题吧？”

李子豪一听到老妈这么说，就感觉有些怪怪的。

他眉头一挑，随即就说道：“问题是没有啦，只是我一个大男人，她过来住，会不会不方便啊，况且我们家有这个亲戚吗？”

以李子豪对老妈的了解，说不定这个什么表妹，又是老妈安排的相亲对象。

有过上一次的经验之后，李子豪对老妈的安排，也是有一些后怕了。

别到时候又是一个从什么西莞，南莞来的，想要找一个老实人接盘不说，还买一送一。

不过，李子豪的老妈，这次在电话里是很坚决的。

她用命令的语气说道：“什么叫有没有这个亲戚，我不管，明天早上八点，她就坐火车到海城了，你得去接她，要是接不到人，老妈没办法交代，你也别想好过。”

听到老妈用这种语气跟自己说话，李子豪就知道这不是开玩笑的。

于是，他赶紧就点头道：“好，好，一切听从老妈的吩咐，儿子招办还不行吗？”

“这还差不多！”李子豪的老妈，在手机里嘀咕了一声，这才满意下来。

随即，她又说道：“你表妹叫苏婉君，你得记好她的电话号码，我报给你，138XXXX，记住了吗？”

“记住了！”李子豪赶紧就答应了一声。

随后，他跟老妈聊了几句之后，才把电话给挂了。

挂断电话之后，李子豪躺在沙发上，望着那奢华的灯光，不由的就摇了摇头。

没想到老妈会给他一个这么艰巨的任务，还真是有些压力呀。

“苏婉君！”

李子豪默念了一遍这个名字，脸上不由的露出笑容。

现在他才反应过来，这个名字，其实还挺有特色的，有点怀旧的感觉。

这件事记下来之后，李子豪晚上便出去玩了一圈，直到十一点才回来睡觉。

他现在有钱的很，当然是要出去玩个痛快。

第二天一大早七点，李子豪的手机闹钟就响了起来。

他答应过老妈，八点钟要去接人的，所以他就调了一个七点的闹钟。

拿起手机一看时间到了，李子豪赶紧就洗漱了一遍，换上一套帅气的衣服，准备去火车站接人。

毕竟对方是一个女孩子，李子豪怎么也得打扮一下，帅气一些才行。

第294章 连本大爷都敢抢！

海城市的火车站，永远都是人来人往，车流穿息。

仿佛这个地方，每时每刻都有人上车，下车，出站，进站。

没办法，大城市就是这样，火车站是一个人流量最大的集中点。

李子豪为了赶来接这个婉君表妹，可是特意加快了速度，开车前往火车站。

结果没想到，在半路上，他还是遇上了堵车，把行程给耽误了一些。

遇到这种事，李子豪也是相当无语，他只好提前打个电话，跟婉君表妹告罪一声，说自己会晚一点到。

好在婉君表妹还是一个比较好说话的女孩，李子豪晚一点，人家也没有生气。

最终要的是，李子豪发现，婉君表妹说话的声音，可是真的好听，让他听到之后，都觉得心情好了不少。

俗话说，有时候听声音，就知道对方是不是一个美女。

李子豪现在就很确定，婉君表妹应该是一个大美女了。

想到这些，李子豪的心中，就是一阵开心。

所以，为了能够尽快到火车站，李子豪还是加快了不少速度的。

当他赶到火车站，把车停好的时候，已经是八点半了。

他走出停车场，看到都迟到了半个小时，赶紧就打个电话给婉君。

当电话接通之后，李子豪立即就说道：“喂，婉君表妹吗，我是李子豪，你现在在哪，我已经到了火车站外面？”

“子豪表哥，我就在火车站出口右边的位置，我穿着一身白色连衣裙，手里提着一个蓝色的行李箱。”

那好听的声音，立即就在手机里传出。

李子豪听到之后，随即就说道：“好，那你在那稍等一下，我马上就过来！”

说着，李子豪就往火车站出口的右边看去。

果然，他在人群中看了几眼，就看到一个亭亭玉立的少女，手里拖着一个行李箱，就站在报刊亭那里等人。

这女孩身材高挑，穿着一袭白色长裙，长发飘飘，五官精致。

乍一眼看去，就像是那电影里的明星一般，漂亮，耀眼。

更重要的是，她还有着一种独特的气质，仿佛与周边的人不同，就像是淤泥中的一朵白莲花，如此清纯。

此刻，这女孩左手提着一个蓝色的行李箱，右手拿着手机，正在与人交谈。

一看到这女孩，李子豪就忍不住心中一喜，没想到婉君表妹这么漂亮。

随即他就对着手机说道：“婉君表妹，我看到你了，你往左边看看，我跟你挥手！”

果然，站在报刊亭那里的，就是李子豪要接的婉君表妹。

她一帅头，长发飘了几下，连一丝的头皮屑都没有，只有青春与美貌。

婉君一回头，正好就看到了李子豪，她知道这是表哥李子豪，立即就露出了笑容，两人相视一眼。

李子豪也确定了这就是婉君表妹，随即就收起了电话，赶紧往报刊亭那边走去。

两人一见面，李子豪就很绅士的说道：“不好意思，婉君，我来晚了一点。”

一袭白裙的苏婉君，立即就一摇头，笑道：“没事，你现在来了就好。”

毕竟这里是大城市，苏婉君第一次来这种地方，当然是有些担心。

现在看到李子豪来了，自然也放心几分。

而李子豪，看到这婉君表妹如此漂亮，一双眼睛在她身上看着，自然是舍不得移开。

这炽热的目光，看的苏婉君也是内心有些波动，小脸儿也微微红了许多。

“子豪表哥，你渴了吗，我去买水给你。”苏婉君为了避开李子豪的目光，随即就找了个借口。

她赶紧就转身，到报刊亭那，拿出钱包买水。

她的手中，有着一个随身钱包，里面装了不少的钱。

毕竟女孩子第一次出门，父母总是会为她准备不少的路费，以免她钱不够花。

可没想到，苏婉君在拿钱出来的时候，距离她不远的地方，有一个尖嘴猴腮的男子，在那盯着她。

特别是看到苏婉君的钱包里，至少有着好几千块的时候，那个男人的眼神，都变得激动了许多。

仿佛对于这些钱，他已经有些蠢蠢欲动了。

当苏婉君买了水之后，就把钱包收了起来，放在了肩膀的挎包里面。

毕竟是女孩子，出门除了一个行李箱，当然也少不了一个精美的挎包。

拿着两瓶水，苏婉君就到了李子豪的身边，微微笑道：“子豪表哥，喝水吧。”

“好，谢谢！”李子豪接过水，就先喝了一口。

随即，李子豪就说道：“你坐火车一个晚上也累了，先去我家休息吧。”

说着，李子豪还主动帮苏婉君提起她的行李箱。

由于李子豪跟苏婉君算是远房亲戚，苏婉君对李子豪也没有太多的防备。

微微一点头，苏婉君就跟在李子豪的身后，准备先去他家休息休息。

坐了一晚上的火车，她当然也有一些疲惫。

然而，就在他们往前走了没多远的时候，一个尖嘴猴腮的男子，带着一顶长长的鸭舌帽，遮住半边脸，正往李子豪他们这边走来。

这男子目光左右乱看，一副很怪异的模样。

当他靠近到苏婉君身边的时候，忽然间就往前一冲，一伸手，就从苏婉君的肩膀上，夺过了那一只小挎包。

将挎包抢到手，那男子就急忙往远处跑走，使出了全身最快的速度。

“啊……抢劫！”

苏婉君也算是反应比较快，包被抢走的瞬间，就在那大叫了起来，一副很激动的样子。

李子豪一听到这声音，随即就转过头，看向了苏婉君。

此刻的苏婉君，都慌张的要哭了。

周围的人，听到苏婉君的呼喊，也只是在那看着，却没人帮忙。

毕竟大家都知道，敢在这火车站抢劫的，都是这一带的混混，要是惹上了，可不好办。

李子豪一瞧见苏婉君慌张的表情，目光就露出了一些冷意。

一个这么温柔漂亮的小姑娘，居然会被抢劫，真是让人心疼。

李子豪走了过去，来到苏茜茜的身边，一拉住她的手，就安慰道：“你别害怕，有我在这，他跑不掉的。”

此刻苏婉君比较紧张，她在那激动的说道：“你快点帮我追呀，那个强盗都跑了，我的包里，有我外公家的地址，没有地址我找不到他家的。”

原来苏婉君担心的，并不只是包里的几千块钱，最重要的是，她外公家的地址还在里面。

如果是在别人面前抢劫，那个男子也许还能跑掉。

但是在李子豪面前，这家伙无疑就是在找死了。

“没事，他跑不掉的！”李子豪依旧淡定的说道。

松开握着苏婉君的手，李子豪目光一冷，活动了一下手腕。

他右手拿着那瓶还没喝完的水，在那里挥舞了几下，算是在蓄力。

随后，李子豪以一个投掷的姿势，将手里的矿泉水，迅速就扔了出去。

“咻！”

那一瓶矿泉水，迅速就飞了出去，好似一支飞出去的利箭，直奔那名男子的背后冲去。

“砰！”

即便现在相隔几百米，那瓶矿泉水，也瞬间飞到了那名男子的身上。

第295章 火车站的扛把子

那一瓶矿泉水，在李子豪扔出去的时候，就已经发挥出了它巨大的作用，迅速砸在那一名抢包男子的身上，将他整个人，都给撞的飞了出去。

“啊……”

那个抢包的男子，惨叫一声之后，直接就在地上翻滚了好几圈。

最后他趴在了地上，嘴里吐出鲜血，在那挣扎了几下，想要爬起来，都没有这个力气了。

这一幕，把周围的人都给看呆了，没想到李子豪这么厉害，一瓶矿泉水，就把这个家伙解决了。

他们不知道的是，李子豪这还是手下留情了。

不然的话，他扔出一瓶矿泉水，能把对方瞬间给砸死。

但是仅仅如此，对别人来说，已经是相当震撼了。

看到那个抢包的家伙倒在地上爬不起来，李子豪随即就拉着苏婉君的手，笑道：“走吧，我们去把东西拿回来。”

已经被惊呆的苏婉君，现在完全被李子豪给征服了。

她似乎没想到，自己眼前的这个李子豪表哥，居然是这么的厉害。

“嗯！”

微微一点头，苏婉君就老老实实的跟在李子豪的身后，往前赶紧走去。

李子豪倒是不慌不忙，不紧不慢，缓缓的走到那个抢包男子的身边。

低头看了一眼这个男子，李子豪就冷冷的说道：“把包拿来。”

刚刚那一瓶子，已经让这个男子痛苦的很，他看到李子豪过来了，就好像见了鬼一样，吓的脸色大变。

顾不得其他，这男子赶紧就把抢来的包，重新交还到李子豪的手中。

并且，这男子还十分惊慌的说道：“我不敢了，以后都不敢了，求你放过我这一次吧！”

到了这种时候，这个男子除了苦苦哀求李子豪，已经没有别的办法了。

不过，李子豪对于这种敢在他面前嚣张的人，可是没那么容易就放过的。

他目光一冷，不屑的说道：“想要我放过你，好难啊，今天不教训教训你，我怎么咽的下这口气！”

说话间，李子豪就抬起右脚，准备让这男子，常常自己的厉害。

然而就在这时，苏婉君拉住了李子豪，在旁边压低声音说道：“子豪表哥，算了吧，不要跟这种人计较了。”

说话间，苏婉君的表情，都变得紧张了几分。

似乎在这种环境之下，她还是有些紧张的。

而且四周盯着他们看的路人也不少。

看到苏婉君这么说，李子豪的表情，也微微有一些变化。

本来他是不打算手下留情的，但是转念一想，自己在火车站把一个人打的半死，似乎也会影响自己在苏婉君心中的地位。

为此，李子豪也做出决定，微微一点头，就对苏婉君笑道：“行，那就给表妹一个面子，今天就饶了他。”

说着，李子豪就瞪了那男子一眼，很不屑的说道：“今天看在我表妹的份上，就放了你，下次不要再让我看到你。”

“谢谢，谢谢，我以后再也不敢了！”

倒在地上的抢包男子，赶紧就点着头，挣扎了几下，从地上站了起来，躬着身体，灰溜溜的就走了。

周围的人看到李子豪这么英勇，能把一个抢劫的家伙打翻，都在暗中竖起大拇指，一个个都在那窃窃私语的赞叹起来。

似乎李子豪这样厉害的男人，才是他们值得佩服的。

对于周围这些人的态度，李子豪也没有多管，他拉起苏婉君的手，把包交给她，笑着说道：“我们走吧。”

“嗯！”

这一回，苏婉君露出了一个温柔的笑容。

在她的心中，对李子豪是增加了不少的好感。

两个人在这里也没有多留，很快就往火车站附近一家酒店的地下停车场走去。

不过在去停车场之前，李子豪还帮苏婉君买了不少的生活用品。

毕竟李子豪家里也没有准备多少女人用的东西，还是得去买点才行。

当他们买完东西之后，才来到了地下停车场。

李子豪开的是宝马车，他到了车库，就按下了钥匙的解锁键，一阵提示声，就在这车库里响起。

循着这声音看去，苏婉君就看到了一辆白色的宝马车亮灯了。

惊讶之下，苏婉君就忍不住说道：“子豪表哥，这是你的车吗？”

李子豪淡然一笑，说道：“当然，你要是喜欢的话，我送你一辆。”

李子豪不是开玩笑，送一辆这样的车对他来说，已经算不得什么大事了。

但是说者有意，听者无心，苏婉君只当李子豪是在开玩笑。

即便是再有钱的人，也不会无缘无故，就送这么昂贵的东西，更何况她跟李子豪还是第一次见面。

淡然一笑，苏婉君就说道：“子豪表哥，我听姑妈说，你是在海城市上班呀，怎么你有这么多钱，买这么好的车啊？”

苏婉君口中的姑妈，当然就是李子豪的老妈了……

虽然他们是八竿子打不着的远房亲戚，但是既然现在有联系了，当然也得有一个称呼不是。

既然苏婉君问起了这件事，李子豪也不做隐瞒，随即就说道：“这你就不知道了，我在海城市买了彩票，中了五百万，不过我没有告诉别人，就我跟我爸妈知道，我买了宝马车的事，也没人知道。”

苏婉君一听，就点了点头说道：“原来是这样啊，子豪表哥你的运气真好，能够中五百万，真让人羡慕。”

苏婉君也是一个比较单纯的女孩子，所以李子豪说什么，他都会相信。

“哈哈，真是好运气啊，居然还是中大奖的人！”

忽然，从这地下停车场的不远处，传来了一个十分嚣张的声音。

随着这声音传来，就有好五六个小混混，跟着一个肥胖光膀子的家伙走了出来。

这个肥胖的男人，一脸的嚣张和不屑，他手里拿着一根甘蔗，还在那啃着，随口咀嚼了几下，就吐到一边。

而且他模样丑陋，眼神还色眯眯的盯着苏婉君。

年轻貌美的苏婉君，看到这些人出现，脸上的表情，也是微微变化了几下，显得有些很不舒服，还往李子豪身后靠近了过去。

很显然，对于这些男人，她是很看不惯的。

而且，在那几个小混混之中，之0.3前被李子豪教训过的抢包男子，就在里面。

现在那个抢包的男人，表情可跟之前不一样，一副很凶悍的样子，盯着李子豪他们看，满脸的不屑。

他还在后面一指李子豪，就说道：“大哥，就是他刚刚打了我！”

那个肥胖男人一听，脸上的表情，顿时就变得有些狰狞起来。

他手里拿着一根甘蔗，直接就靠近到了李子豪的身边，冷冷一笑，说道：“兄弟，废话不多说，我是火车站这一带的老大，别人都叫我瓜哥，你今天打伤了我的手下，你起码得赔偿一些钱吧？”

这瓜哥也是一个老江湖，知道出来混，要的就是钱。

李子豪一听，立即就说道：“你想要多少钱？”

听到李子豪的话，瓜哥大笑一声，说道：“兄弟，上道，你拿五万块来，这件事就算了！”

第296章 表妹别怕，表哥在此！

“五万？”

李子豪眉毛微微一扬，脸上露出了一抹冷笑。

没想到这家伙胆子真是不小，居然一开口，就敢在他面前要价五万块。

不过，李子豪也猜到，这家伙，肯定是看他开了一辆宝马车，又听到他说中了五百万的事了。

当今这个社会，胆大的人还真不少，到处勒索要钱，也不怕死。

这时，在李子豪身后的苏婉君，看到对方如此嚣张，赶紧就说道：“子豪表哥，怎么办啊，都是我不好，连累了你。”

苏婉君觉得，今天的事，都是因为她而起的。

如果不是因为她的话，也不会弄出这样的事，这些个小混混，也不会找上他们。

这一下，真是麻烦了。

当然，这只是苏婉君的想法，在李子豪眼里，这些家伙，不过就是几个胆子够大，又不怕死的家伙。

目光中露出了冷意，李子豪直接就说道：“你们想要五万，如果我不给怎么办？”

那胖胖的瓜哥，一听到李子豪说不给，顿时就愤怒不已了。

他一皱11眉，脸上的表情，顿时就变得十分愤怒。

冷哼一声之后，瓜哥就在那说道：“小子，你胆子倒是不小，如果你敢不给的话，你今天就别想从这地下车库出去，还有你身后那个小美人，就拿给我们兄弟几个享受了，哈哈！”

那得意的模样，似乎他们想怎么样，就能怎么样似的。

特别是瓜哥那一双色眯眯的眼睛，盯在苏婉君的身上，半点也不想移开。

就这一幕，更是让苏婉君抓紧了李子豪的衣服，显得极为紧张。

倒是李子豪，此刻是淡定的很。

他轻轻拍了拍苏婉君的手背，随即就说道：“不要怕，有表哥在这里，这几个家伙完蛋了。”

说着，李子豪就往前面快速冲了出去。

“嗖！”

他的身影，快速就到了瓜哥的面前，让对方连一点反应都没有。

等到瓜哥再次看到李子豪的时候，他才发现李子豪已经到了他的面前。

脸上带着冷漠目光的李子豪，浑身都冒出了一些杀气。

瓜哥看到李子豪这么凶悍和冷漠，顿时就吓的一个哆嗦。

他忍不住就说道：“你……你要做什么？”

此刻，瓜哥似乎被镇住了，心里有那么一些慌张。

不过，为了表明他是一个小老大，还得在这里故作镇定。

“干什么，让你爽一把！”李子豪冷笑一声说道。

话才说完，李子豪的右拳，就快速冲了出去。

“砰！”

这一拳直接就落在了瓜哥的肚子上，打中了他的肾。p

“哎哟！”

瓜哥中招，直接就往后倒了下去，捂着自己的肚子，在那里冫惨叫不已。

那一种独特的痛楚，让瓜哥在那惨叫不已，趴在地上滚来滚去。"~bgp

这一刻，他就像是一头待宰的肥猪，叫声格外痛苦。

这还是李子豪手下留情了，不然的话，瓜哥哪里还有命在。

跟着瓜哥一起来的几个小弟，现在可都是惊讶的很。

他们还没搞清楚什么状况，就看到瓜哥被人打成这样，实在是可怕。

这时，瓜哥忍着自己的痛楚，在那咬牙说道：“弟兄们，给我打，打死他！”

肾都挨了一拳，以后瓜哥的夜生活，岂不是要受到影响了。

就凭这一点，瓜哥就觉得很严重。

所以，他才不想放过李子豪，而且要让他知道，自己是多么的可怕。

至少瓜哥也带了这么多的手下来，可不能慌张害怕。

他那几个手下，听到瓜哥的吩咐，也不敢怠慢，赶紧就出手，六个人形成一个包围之势，将李子豪困在了中间。

“上！”

有人大喊一声之后，这六个小混混就一同出手，往李子豪的身上冲去。

三十秒之后！

这地下停车场的地上，就已经躺下了七个人，包括瓜哥一起。

他们这些家伙，一个个都趴在地上，捂着肚子惨叫不已。

被打的这么惨之后，瓜哥才知道，今天他们是踢到铁板了，而且还是一块很硬的铁板。

李子豪站在他们面前，那是毫发无损，连发型都没有动一下，衣服上连一点褶子都没有。

一抖自己的衣服，李子豪就看着瓜哥他们很不屑的说道：“你们胆子不小，敢在我面前嚣张，这一次，只当是惩罚你们一下。”

到了这种地步，瓜哥哪里不知道该怎么办。

他赶紧就在那犹如哈巴狗一般，恭恭敬敬说道：“对不起，是我们错了，多谢原谅。”

出来混，要学会能屈能伸，瓜哥已经是个中老手了。

李子豪也懒得再管这几个家伙，直接就走到了苏婉君的身边，微微一笑，说道：“走吧，婉君，我们回去了。”

苏婉君刚刚看到李子豪大发神威，那一颗年轻跳动的心，也早就被他吸引住了。

似乎她没想到，李子豪是这么的帅气，这么的潇洒。

女人在遇到危险的时候，有一个男人肯站出来保护她，并且帮她解决所有问题。

那么这个女人，就会被这个男人深深的打动。

就像现在的苏婉君，她就是如此，李子豪已经在她的心中，留下了不一般的印象。

“嗯！”苏婉君微微一点头，眼中尽显温柔。

很快，她就和李子豪上了车，往地下停车场外面开去。

等到他们离开这里之后，在不远处看着地下停车场的大爷，才赶紧叫来了保安，随后报了警，把瓜哥他们几个，都给拉到了警察局。

而这时，李子豪已经带着苏婉君，到了他买的别墅那里。

一到李子豪的别墅里面，苏婉君也是惊讶的很，似乎没想到李子豪住这么豪华。

不过她知道李子豪中了五百万，也就不那么惊讶了。

虽然五百万买套别墅，似乎有点不够，但是李子豪很聪明，他告诉苏婉820君，这是他租来的，一切就天衣无缝了。

毕竟坐了一个晚上的火车，李子豪让苏婉君洗漱之后，就让她去休息了。

而李子豪自己，则在客厅里看电视。

现在自己家里多出一个大美人，李子豪哪里还有心情看电视。

他的心，总是觉得痒痒的，眼神也不停的往苏婉君睡的房间看去。

似乎对于这个大美人，他还是有些想法的。

不过，李子豪不是喜欢用强的男人。

他长出了几口气，平复一下自己的心情之后，决定自己到随身空间里面去，跟自己的老婆好好享受一下。

想到就做，李子豪心念一动，整个人就去了随身空间。

他在里面待了许久之后，他才肯出来。

不过他出来之后，外面的时间，依旧是没有什么变化。

躺在沙发上，李子豪觉得累了，才呼呼睡去。

直到晚上，李子豪听到有人叫他，他才醒了过来。

谁知他一睁眼，就看到了苏婉君出现在他面前。

而他的眼睛，一下就看到了苏婉君的白肉，那傲人的地方，白乎乎一团。

更要老命的是，苏婉君穿着丝质睡衣，更是看的人精神大振。

就连李子豪，都忍不住激动不已。

苏婉君却没在意这一点，而是在那说道：“子豪表哥，现在都快晚上八点了，你们家又没吃的，我肚子有些饿了呢。”

第297章 女人不喝醉，男人没机会！

既然苏婉君都已经肚子饿了，作为东道主的李子豪，当然不会怠慢人家。

他赶紧就点了点头，说道：“既然表妹你肚子饿了，那表哥就带你去吃好吃的，嘿嘿。”

说着，李子豪翻身就从沙发上坐了起来。

他对这海城市，现在也比较熟悉了，哪里有什么好吃的，他当然是清楚的很。

然而，苏婉君却在那说道：“子豪表哥，今晚我请你吃饭，谢谢你今天救了我，如果没有你，我真不知该怎么办呢。”

说起今天的事，苏婉君是由衷的感谢李子豪。

她一个女孩子家家，第一次到外面的大城市来，如果没有人照顾，还不知道会出什么事呢，所以李子豪的照顾，真的是让她感激万分。

看到苏婉君一副认真的模样，李子豪也不好拒绝这个女孩子的好意。

于是他就一点头，说道：“既然这样，那好吧，今天晚上就让你请我咯。”

看到眼前这个女孩如此单纯善良，李子豪当然也比较感动。

很快，李子豪就和苏婉君换好了衣服，两个人准备一下之后，就开车赶往了美食街。

在海城市有一条美食街，这里吃东西不贵，种类又多，是年轻人喜欢待的地方。

李子豪知道苏婉君也不是很有钱，当然要选一个她经济能力承受范围之内的。

当他们到了美食街之后，两人选了一家还不错的饭店，要了一个包厢了，单独在里面吃饭。

这家饭店环境还不错，里面装修的好似竹屋一般，很有雅致的感觉。

李子豪和苏婉君到了包厢里面，两人点了几个菜之后，就在里面享用起来。

看到这包厢里环境不错，苏婉君不由的说道：“这大城市的地方，就是不一样，人多热闹，外面大街上都是人呢。”

李子豪微微一笑，说道：“不过大城市的人，都是表面忙碌，内心空虚。”

说着，李子豪又说道：“对了，婉君表妹，你到海城市来，只是为了看你外公吗？”

从刚刚的了解来看，李子豪发现，眼前这个小表妹，并不只是来看外公这么简单。

被问及这些，苏婉君也不好再隐瞒。

她微微叹了口气，就说道：“其实，我从小到大，都没有见过我外公，因为我妈当年嫁给我爸，是他们两个私奔的，我外公根本就不同意，而现在，我外公病重了，他打电话给我妈，叫我到海城市来，说是有东西要交给我，具体是什么，我也不清楚。”

说这话的时候，苏婉君目光看向了窗外，眼神有些迷离，不知道在想些什么。

听苏婉君这么说，李子豪才知道，原来这个表妹的身世，还是这么多的坎坷啊。

不过这也算是人家的伤心家事，李子豪略表歉意的说道：“对不起，我不该问你这些的”ō

苏婉君却是微微一笑，说道“没什么，这又不是什么见不得人的事更何况子豪表哥又不是外人，来，我们喝酒。”

一听到不是外人这句话，李子豪的脸上，就露出了不一样的笑容。

至少苏婉君这一句真心话，还是让李子豪很受用的。

他随即也就拿起了酒杯，说道：“好，我们不要想不愉快的事，今天我们第一次见面，应该好好庆祝才是。”

两人都是年轻人，在一起当然是有许多话要聊。

他们一边喝酒，一边聊天。

结果李子豪就发现，苏婉君根本就不会喝酒，才喝了没多少，苏婉君就满脸通红，一双眼睛水汪汪的，看起来十分动人。

李子豪却是一个千杯不醉，他稍微一震身体，那些酒精就消散了。

“子豪表哥，我们再来喝！”苏婉君脸上带着笑意，拿起酒杯，又要跟李子豪碰杯。

而这个时候，苏婉君已经是喝了不少了，还打了一个酒嗝。

李子豪看的出来，苏婉君肯定是有什么心事，才会借酒浇愁。

“婉君，不要喝了，我们回去吧。”李子豪不想再跟苏婉君喝，便要开始阻止她。

哪知，苏婉君摇了摇头，就在那说道：“不，我要喝，我还要喝，嘿嘿，继续！”

看到苏婉君如此，李子豪就干脆说道：“你已经醉了，再喝我就不管你了！”

哪知，苏婉君又喝了一杯，在那自言自语道：“不管我就算了，反正你们都不管我！”

话才刚刚说完，苏婉君就一个没忍住，把刚刚喝下去的东西，转眼就要吐了出来。

“别吐！”

李子豪看到这一幕，赶紧就把垃圾桶拿了过来，好让苏婉君吐个够。

他不知道这个女孩子，到底内心是有多少苦闷，会一时喝这么多酒。

不过，不管怎么说，李子豪作为远房表哥，是得照顾这个女孩的。

知道苏婉君已经喝多了，李子豪随即就抱着她，说道：“别喝了，我们回家。”

于是，李子豪就抱着苏婉君，离开了这家饭店，顺便把账也结了。

开着车，回到家，苏婉君还是醉醺醺的。

李子豪直接抱着苏婉君，将她带到了房间里。

看着醉成一瘫泥的苏婉君，李子豪叹了口气说道：“明明不会喝酒，还要喝那么多，真是搞不懂你。”

哪知，他话才说完，苏婉君就直接一个呕吐，把喝进肚子的酒，直接吐到了自己的身上。

那一身白裙子，都在这时被污染了。

李子豪看到这一幕，顿时就无语了，忍不住就说道：“我去，你在搞什么呀，现在好了，衣服都得换了。”

可惜，苏婉君在吐完这一次之后，整个人都昏昏沉沉的，直接就躺在床上，一动不动了，眼睛闭上，好似已经睡了过去。

看到苏婉君如此，李子豪也是没有办法。

他叹了一口气，随即就说道：“看来，还是得我来帮忙了。”

现在苏婉君吐的自己衣服上脏兮兮的，让她这样睡觉，肯定是不行的，最起码也得把衣服换上去。

看着躺在床上的苏婉君，就犹如一个喝醉的精灵，虽然已经醉了，但是那动人的模样，还是处处都在吸引着人。

“嗯，好热啊……”

迷糊之间，苏婉君一挥手，扯了扯自己的衣服，好似要把它脱下来一样。

李子豪一间，心里顿时就激动了一下。

他可不是初哥，什么东西都不懂。

一个女人都已经在他面前这样了，那还有什么好忍的。

他一搓手，就说道：“婉君表妹，表哥这是为你好，你可不要怪我哦，来，我帮你换衣服。”

说着，李子豪就开始帮婉君脱下身上的裙子。

那一袭白裙，让他脱下之后，立即就露出了少女洁白的身体。

李子豪看到苏婉君三点式的身材，也忍不住抽了抽鼻子，说道：“真漂亮啊，年轻就是好！”

一个如此美人在眼前，李子豪可不会做什么正人君子，他抬手就在苏婉君的身上，胡乱摸了摸。

哪知，就在他摸的时候，苏婉君又吐了一些酒水。

无奈，在这种情况下，李子豪只能带着她，到“浴”室里去洗洗了。

第298章 外公是大人物

李子豪把苏婉君带到了“浴”室中，为她脱去了衣服，擦了擦身体，随后帮她换上睡袍，抱着她就去卧室里。

一个如此美人在李子豪的面前，如果说没有半点感觉，那是假的。

但是要李子豪趁着对方晕晕乎乎的时候把她占有，这种事李子豪也做不出来。

他虽然不是什么好人，但也不想卑鄙到这种地步。

把苏婉君放到床上之后，李子豪看着已经熟睡过去的美人，脸上也是露出了一丝笑容。

没有在这卧室里多留，李子豪很快就返回自己的卧室里去了。

躺在大床上，李子豪呼呼就睡了过去。

时间匆匆而过，一个晚上眨眼就过去了，第二天的朝阳，就洒落进了别墅的客厅里。

李子豪躺在卧室里，感受到阳光袭来，也是一伸懒腰，长出了一口气。

“啊……”

就在这时，从隔壁的卧室里面，忽然就传来了一声大叫，声音十分尖锐。

一听到这声音，李子豪就惊讶的从床上坐了起来。

他忙不迭的就穿好衣服，赶紧往苏婉君那边跑去，脸上的表情，可是格外的惊讶。

没有多久，他就跑到苏婉君睡的房间，大门迅速推开，一眼就看到了苏婉君坐在那尖叫。

“发生什么事了？”李子820豪赶紧就问道。

苏婉君此刻的表情，别提有多紧张和惊讶。

她抬头看了一眼门口，就对李子豪说道：“是你帮我换的衣服，把我的衣服给脱了？”

对于这一点，李子豪也没有否认，他点了点头，就说道：“对啊，是我做的，昨晚你喝醉了，吐在了自己身上，我是帮你，才脱了你的衣服，给你擦了擦身体。”

“什么，你不但脱了我的衣服，还帮我擦身体！”苏婉君顿时就惊讶的瞪大了眼睛。

李子豪却很无辜的点了点头，说道：“对啊，有问题吗？”

苏婉君此刻虽然愣住了，但是她内心还是清醒的。

她也知道，李子豪是为她好，替她解决问题。

想清楚这一点之后，苏婉君就恢复了平静，她望着李子豪，略表歉意的一笑，说道：“对不起，豪哥，刚刚是我太激动了，不好意思！”

李子豪淡然一笑，说道：“没事，昨晚的事，就当做没发生吧，我没有占你便宜。”

“嗯！”苏婉君微微一点头，她看了李子豪一眼，眼中已经多出了几分不同的感情。

从小到大，苏婉君都没有被男人看过身体，李子豪是第一个。

但是不知为何，她对李子豪，却是恨不起来。

李子豪站在门口，似乎也觉得自己昨晚有一些过分了。｛・

他随即就说道：“婉君，昨晚你为什么喝那么多酒ó明明你就不会喝，是有什么心事吗？”彳。

说起昨晚为什么喝那么多酒苏婉君并不想解释这一点。

亠c：+≯c

她随即就说道“我昨天是比较开心而已，因为认识了子豪表哥。”

虽然这话说的很敷衍，但是李子豪也没有再多问了。

别人不想多说的事，李子豪也不会多问，毕竟每个人，都有着自己的隐私。

随后，李子豪就说道：“对了，你不是要去找你外公吗，今天我陪你去吧，海城市这么大，我怕你一个人会迷路。”

能够有人陪自己去找外公，苏婉君当然是很开心的。

她不由的就说道：“子豪表哥你有这个时间吗，你不用上班？”

李子豪淡然一笑，直接就说道：“我都中了五百万了，你说还要不要上班？”

“呵呵呵！”苏婉君忍不住就笑了几声，她忽然发觉，眼前这个男人，也是很幽默的。

“起床换衣服吧，我们先去吃早餐。”李子豪微微一笑，就把门关好，转身到客厅去了。

虽然这一个举动很平常，但是在苏婉君的眼里，这就已经很有绅士风范了。

没有多久，苏婉君就换好了衣服，来到了客厅里面。

这一次苏婉君船上了一条米蓝色的裙子，将整个人都衬托的洋气起来。

就连李子豪看到她，都觉得漂亮极了。

来到客厅之后，苏婉君转了一圈，就说道：“这裙子好看吗？”

李子豪淡然一笑，就说道：“嗯，好看，不过人更好看。”

随意的一句夸赞，就让苏婉君更加开心。

有时候对待女人就是这样，你能够多说几句好话，她就会很开心。

两人都准备了一番之后，就出门去了。

来到一家不错的早餐店，李子豪和苏婉君点了一些特色的早餐，一起品尝了一些。

正在吃早餐的时候，李子豪就问道：“婉君，你外公住哪里，你把地址给我看看。”

“好的！”苏婉君答应一声，就从自己的小包里面，拿出了一张写有电话号码和地址的卡片，交给了李子豪。

李子豪接过那一张卡片，随意的看了一眼，就忍不住惊讶的说道：“你外公住在南山公馆？”

苏婉君一听，就有些疑惑的说道：“有什么问题吗，地址是我妈抄给我的。”

李子豪微微一摇头，就说道：“地址是没有问题，不过南山公馆那里，住着的都是有钱有权的人，看来你外公，是个大人物啊。”

在海城市打拼了几年，李子豪当然十分了解这里的一切。

南山公馆那里可是别墅区，没有钱和权，根本就进不去那里面。

苏婉君听到李子豪这么说，也微微有一些惊讶。

但是她也只是惊讶了一下而已，就恢复了平静，似乎对她来说，外公有没有钱，一点都不重要。

喝了一口豆浆，苏婉君就说道：“我只是来海城市看看我外公的，也许见他一面就回去了，至于他是什么人，我并不关心。”

从小到大，苏婉君都没有见过自己外公，这让她对这个亲人，并没有多大的好感。

这次如果不是为了她老妈，也许她也不会来海城市。

李子豪知道苏婉君心里在想什么，他也没有多说什么，只是笑道：“好了，毕竟是自己外公，吃完东西之后，我们就出发吧。”

“嗯嗯！”苏婉君也点了点头，赶紧把餐桌上的东西吃完。

对于她来说，这一次到海城市，遇上李子豪，倒是最幸运的一件事了。

最起码他们在一起的时候，苏婉君心里是很开心的。

两人吃完东西之后，李子豪就开车带着苏婉君，往南山公馆赶去。

海城市很大，从一个地方，到另一个地方，有时候车程都有将近一个小时。

而这南山公馆，更是在一个比较幽静的地方，靠近青山和大海。

这种环境优美的地方，也只有那些有钱有权的人，才能够居住。

这里的房子，都是独栋的别墅，有着自己的风水和特色。

李子豪和苏婉君开车到了南山公馆门外的时候，就被拦了下来，通过打电话给苏婉君的外公之后，门口的保安才放心。

沿着蜿蜒的半山道，李子豪开车进入南山公馆。

此刻他们才发现，这里的别墅，都是建造在半山，半公园的地方。

跟李子豪的别墅比起来，这里的档次，似乎要高级那么一点点。

第299章 大家族，争遗产！

来到南山公馆里面，李子豪他们又打了一个电话给苏婉君的外公，才弄清楚了他们家在哪一栋别墅。

一路驱车往南山公馆里面而去，李子豪他们在一栋极其豪华的别墅门口停了下来。

下车一看，李子豪就不由的惊讶道：“婉君，你外公家还真是了不得啊，门口就有好几个保镖。”

只见在这一栋豪华别墅的门口，有好几个黑衣保镖，正站在那里，一个个都是目光冷漠的样子。

只有经受过专业训练的人，才会有这样的眼神。

这时苏婉君也从车里面下来了。

她看到自己的外公家门口，站着几个彪形大汉做保镖，也是微微有些惊讶。

来海城市之前，苏婉君并不知道自己外公家的势力，但是现在她知道了，没想到是这么的有钱有地位。

但是即便如此，苏婉君也没有多大的感触。

她看了一眼李子豪，就淡淡的说道：“子豪表哥，我们进去吧，我只是来看我外公的，其他的事，与我无关。”

“嗯，好！”李子豪也知道苏婉君的意思，就点了点头，并没有多说什么。

随后，他们两个就往这别墅里面走去。

哪知，才刚刚走到别墅的门口，那几个保镖，就拦下了他们。

其中一个身材高大的保镖，就直接说道：“是苏婉君小姐吗？”

看的出来，苏婉君的外公，已经提前跟这些保镖打好招呼了。

苏婉君微微一点头，直接就说道：“我就是。”

那个保镖看了苏婉君一眼，就说道：“那好，你们跟我进来。”

说着，那个保镖就到前面去带路，让其他两个保镖把门给打开了。

开了大门，李子豪和苏婉君，就跟着那个保镖来到了别墅里面。

这豪华的别墅里面，所有东西都是奢华的很。

有这个保镖带路，李子豪他们直接就到了这别墅的二楼。

在二楼的一间房里，站了许多的人，全都穿着奢华富贵的很。

他们全都围在一起，看着房间里面一个病入膏肓的老头。

躺在病床上的老人，已经有七八十岁年纪了，面色苍老不说，浑身消瘦，只剩一双眼睛，还在那盯着四周看。

在他的病床旁边，还挂着一个氧气瓶。

依靠这一个氧气瓶，他才得以续命。

五个中年妇女，全都围在这个老头的身边，他们每一个人的脸庞，都是充满了悲哀，一副很伤心的样子。

其中一个年纪比较大的女人，在那哭诉道：“爸爸，你要坚强一些，我们一定会治好你的，一定会！”

另外一个女人就在那说道：“大姐，你不要这么口是心非好吗，爸爸对你怎么样，我们都知道，你背地里在想什么，我们也知道。”

那个被称作大姐的女人，一听到这话，顿时就愤怒了起来。

她怒目一睁，就在那冷哼道：“你凭什么这样说我，你是不是想霸占爸爸的家产。”

“是你想霸占才对，爸爸五个女儿，就你最贪心！”那一个女人，立即就在那反驳道。

他们几姐妹在那叽叽喳喳的吵闹着，周围那些年轻人，却是没有一个敢说话，全都站在那，一副很紧张的样子。

就在这时，李子豪带着苏婉君就走了进来。

由于房间里的人太多，李子豪推了推周围的人就说道：“让一让，让一让啊，不要当着道。”

他们两个一出现，这房间里面的人，就都看着了李子豪和苏婉君。

特别是那个被称作大姐的女人，立即就把目光盯在了苏婉君的身上，在那里压低声音说道：“你是谁？”

苏婉君也不怕她，直接就说道：“我妈是张文聘，你说我是谁。”

“什么，你是文聘的女儿！”那个被称作大姐的女人，顿时就惊讶了起来。

似乎她没想到，苏婉君会来的这么突然。

惊讶之下，这个女人的表情，就变得有些阴晴不定起来。

其余的几个女人，也都是一副脸色很不好看的样子。

对于她们来说，苏婉君的出现，就像是她们的敌人一样，让她们看到，心情都是很不好了。

就在这个时候，李子豪看了她们一眼，就冷笑道：“你们几个，是想分老爷子的家产的吧，很不好意思，现在我们家婉君来了，看来你们要少分很多咯。”

对于这种家族里面争夺遗产的事，李子豪也是见多了。

就算是没有见多，电视里也已经看多了。

无非就是那么几个套路，明争暗斗，就是为了让自己多分一些。

李子豪现在一出现，就把她们这几个女人的心思都说了出来，难免就会让她们恼羞成怒，一副很不爽的样子。

那个被称之为大姐的女人，立即就瞪了李子豪一眼，在那说道：“你是什么人，我们张家的事，轮得到你来管吗？”

她们这一大家族，可是海城市鼎鼎有名的张家族。

老爷子是张世仁，在商场上沉浮了大半辈子，积攒下了无数的财富。

现在他老了，病了，快要进入膏肓，剩下的时日也就不多了。

现在他的五个女儿，张文丽，张文媛，张文英，张文爱，张文敏，都想着来分财产。

因为可惜的是，老爷子没有儿子，只有五个女儿。

如果加上苏婉君的老妈，那就是六个女儿。

这样的阵容，可以说是很多的。

五个女儿争家产，已经是人数很多了。

但是现在，苏婉君的出现，那就直接多了一个人，这对其余五个人来说，可不是什么好事。

而且李子豪还这么的嚣张，指出了她们心里的想法，更是让她们不爽的很。

就在这种时候，大姐张文丽更是一脸的阴沉，甚至对李子豪有一些怨恨。

李子豪却是不怕她们几个。

区区五个老女人，有什么好怕的，根本就不能让李子豪瞧的上眼。

冷冷一笑，李子豪就说道：“我虽然不是什么人，但是我却是婉君的男朋友，今天她代表她妈来，我就带表她，所以你们要分钱的话，是不是也得有婉君的一份？”

李子豪这么直接的说，让这五个老女人的心情，顿时就很不好了。

张文丽狠狠一咬牙，就说道：“你有什么证据，证明这个女人就是文聘妹妹的女儿？”

说着，张文丽就一伸手，指着苏婉君，一副很不爽的样子。

苏婉君本来是不想跟这几个老女人争什么的。

但是她这几个姨妈，态度也实在是太恶劣了，让苏婉君的表情，也变得很不爽起来。

暗暗一咬牙，苏婉君就说道：“你们不相信我不要紧，外公相信我就好了。”

“外公，叫的还真是亲热啊，也不知道你是哪里来的。”二姐张文媛冷冷一笑，一副很不屑的样子。

“你……”生气的苏婉君，脸色一变，就显得有些愤怒起来。

但是她还没有开口，就有一个苍老的声音响起。

“你们都不要吵了，真当我已经死了吗，一个个都在这大喊大叫，咳咳……”

随着这声音响起，所有人都把目光，往病床那边看去。

只见是躺在病床上的张世仁，他开口了。

第300章 补偿一笔巨额财富

“爸爸说话了……”

“外公说话了……”

“老爷说话了……”

在这病房里面的人，看到张世仁开口说话了，一个个都是惊讶的很。

因为张世仁已经很久没有说话了。

就连刚刚李子豪他们进来的时候，打过来的电话，都是他的老管家接的。

只不过他的老管家，不好掺和他们家里事，只是站在一旁，微微低着头，一句话都不多说。

这老管家，年纪五六十岁，穿着黑布衫，站在那犹如松木一般。

李子豪也看出了这一点，他的目光落在这个老管家身上的时候，也是有些惊讶。

他发现，这个老管家还真是不同啊，身上有着一股独特的气息，很是不一样。

已经开口说话的张世仁，他现在的心情很不好，脸上的表情，似乎都显得有那么一些不好看。

他盯着自己的几个女儿，整个人都是有些气呼呼的。

毕竟他还没死，这几个女儿就在这里开始争夺遗产，这样的事，放在谁的身上，谁都会有些受不了的。

“爸，你好好休息啊，我们一定会治好你的。”大姐张文丽，又是这一句话，在那开口说着。

张世仁似乎很不爽，瞪了张文丽一眼，就说道：“闭嘴，这里还轮不到你说话。”

堂堂大姐，被张世仁这么说，脸上的表情，顿时就变得有那么一些不好了。

她在这个家族中，是很有地位的，毕竟是张世仁的大女儿。

但是张世仁这么骂她，她也不敢有半点不满。

倒是其他几个姐妹，看到张文丽被骂了，一个个都是在那幸灾乐祸的很，脸上露出了笑容。

张世仁并没有把心思放在自己大女儿的身上，他的目光，稍微往旁边一看，就看向了苏婉君和李子豪。

他这一张老脸，忽然就有些激动起来。

“你就是文聘的女儿？”张世仁躺在病床上说着。

本来苏婉君是对这个外公没什么好感的，但还是现在一听到自己外公开口，她忽然感觉，有一种血浓于水的亲情之感，迅速就涌了上来。

“嗯，外公，我妈是文聘，我是苏婉君！”苏婉君赶紧就点头说道。

“婉君，婉君，好名字！”张世仁连连点头称赞。

随即，张世仁看了一眼房间里的人，就开口说道：“你们都出去，就婉君一个人留下，我有话跟她说。”

众人一听，都显得有些惊讶。

特别是张文丽，忍不住就说道：“爸，有什么话我们是不能听的吗，我们都是你的女儿啊！”

“出去！”

张世仁明显就很不爽的说道。

但是这几个女儿在病房里，都有点舍不得走的样子。

因为她们都感觉到了苏婉君的出现，已经开始威胁到她们了。

张世仁可是有着几百亿的身价，这张氏家族要是落入到别人的手中，这几个大小姐，怎么会愿意。

但是张世仁现在可是不爽的很，他看了一眼身旁的老管家，就说道：“福伯，让她们出去！”

“是，老爷！”那个老管家福伯，立即就一点头，脸上的表情，却是没有多大的变化。

他从病床那边往前走了几步，随即就说道：“几位小姐，带着你们的家人暂时出去吧，老爷有话要跟婉君小姐说。”

不知为何，福伯一开口，张文丽她们五姐妹，就都表情变化了几下。

随即她们就互相对视一眼，然后点头道：“好吧，我们先出去。”

说着，她们这五姐妹，就都从房间里离开了。

李子豪都有些奇怪，为什么这五姐妹，对福伯比对张世仁还要害怕。

不过，李子豪也能够看到，福伯的眼中，可是带着杀气的，就好似他的双手中，沾满了鲜血。

这样的人物，可是强大又可怕的。

但是对于李子豪来说，这又有什么。

即便福伯踏着尸山血海过来，那也比不上李子豪。

的确，福伯在看到李子豪的时候，也很激动，表情都变化了好几下。

至于他内心在想什么，就不得而知了。

很快，张文丽和她几个妹妹，就从这里走了出去。

她们每一个人的表情，都是难看的很，一副很不爽的样子。

跟着她们一起来的那些人，也都出去了。

刚刚站在屋子里的几十个人，都是她们各自的直属亲人，儿子女儿老公什么的。

张家有钱有势，她们几姐妹，都是招的入赘女婿。

等到这五姐妹离开了病房之后，李子豪也一转身，准备离开这里。

然而，张世仁又忽然喊道：“这位年轻人，你也别走，留下来，我有话跟你说。”

“还有话跟我说？”李子豪也微微惊讶了一下。

不过，他还是选择留下来，因为他看到，苏婉君对他很希冀的样子……

很快，这病房里面，就剩下了李子豪，苏婉君，福伯，还有张世仁。

已经瘦骨嶙峋的张世仁，没有力量从病床上坐起来，他的表情，可是难看的很。

他看了一眼苏婉君，就在那说道：“婉君，你跟你妈长的真像，简直是一抹一眼的，外公看的出来，你是她的好女儿。”

“外公……”苏婉君喊了一声，神情也有些激动。

毕竟是第一次见到自己的外公，苏婉君也不知道说什么好。

不过张世仁却是早有准备，他拿出自己最大的力气，从自己的枕头下面，拿出了一份遗嘱。

他将那份遗嘱放在自己身前，随即就说道：“婉君，你可能不知道，当初你妈妈要嫁给你爸的时候，我是极力反对的，但是后来他们私奔了，我也没办法，就跟你妈断绝了关系，现在想来，我真后悔，我一生无子，就六个女儿，现在这五个女儿，各个都是嚣张跋扈，就你妈以前对我最好，哎，人总是老了，才会想起这些东西。”

说着，张世仁停顿了一下，好似回忆起了从前似的。

一会之后，张世仁又继续说道：“为了弥补我对你妈的关爱，这里有一份遗嘱，只要你签了，你就拥有张氏家族51%的股份了。”

“51%的股份！”

李子豪站在旁边都忍不住惊讶了一下。

身为一个大公司，大家族，股份是相当重要的。

51%的股份，就相当于拥有0.3了这一家公司的决定权。

因为在一家这么大的公司里，只要多出1%的股份，那就不同了。

想也不用想，张世仁这么做，就是打算把整个家族，都交给苏婉君了。

这样的补偿，可以说是很巨大了。

就连李子豪，都感觉这老家伙很给力，能够在临死前，做出这样的决定。

苏婉君听到这话，却显得有些犹豫和紧张，她在那小心的说道：“外公，你对我好，我知道，可是这些东西，我不能要啊。”

苏婉君可不傻，刚刚她几个姨妈，可都是一副气势汹汹的样子。

要是她们知道苏婉君得到了51%的股权，那肯定会想尽办法来对付苏婉君。

到时候只怕事情会更加危险，更加麻烦。

张世仁似乎早就想到了这一点，他淡然一笑，就说道：“婉君，你不用害怕什么，我自有安排。”

第301章 跟我比有钱，会受伤的！

既然张世仁都已经这样说了，苏婉君也不好跟自己的外公计较什么。

不过，苏婉君还是有些担忧的说道：“虽然外公你支持我，但是姨妈她们，恐怕不会这样善罢甘休。”

张家整个企业有几百亿的资产，要是苏婉君一个人就拿走了51%，这就意味着，以后整个张家，都掌握在她的手中。

其他的人，自然是不会满意的。

对于这一点，李子豪站在一旁，也觉得有些意外。

没想到张世仁这个老家伙还是很有气魄，第一次见到苏婉君，就决定要把整个家族一大半的资产都交给苏婉君。

不过，李子豪也能猜到一些其中的原因。

肯定是那几个女儿明争暗斗太久了，已经引起了张世仁的反感。

因为这样，张世仁干脆选择，把这一份资产，大部分都留给苏婉君。

看到苏婉君还没有答应下来，李子豪就在旁边说道：“婉君，你不用担心，我也会帮你的，这么多钱，不要白不要。”

李子豪说话如此直接，也一副无所谓的样子。

现在钱财对于李子豪来说，已经不是很重要了。

但是他身边的女人，要是受到别人欺负，他就十分不爽。

所以11，李子豪也想看看，苏婉君要是接受这一份遗嘱，她那几个姨妈，是不是会气的跳墙。

若是别人劝苏婉君接受这一份遗嘱，她肯定还会做多考虑一些。

但是李子豪这样开口了，苏婉君的心里，也就多了几分底气。

她没有再多想，在那点了点头，就说道：“好，既然子豪表哥这么说，那我就接受这份遗嘱。”

躺在病床上的张世仁，一听到这话，就有些激动的说道：“婉君，你说什么，你们是表亲，我本来还想撮合你们在一起的，唉，真是造化弄人。”

“不是，我们是远房表亲，已经超过三代，没有什么亲戚关系了。”苏婉君不知为何，忽然就说出这话，为自己解释了一下。

她说完之后，小脸一下就红了。

一个女孩子，还是一个黄花大闺女，这么着急在一个男人面前表露心思，这很明显，就知道她对李子豪有意思。

张世仁人老成精，自然是一眼就看出了自己这个外孙女的心思。

虽然他现在要不行了，但至少还是清醒的。

“哈哈，婉君，你放心，有外公在，一定会为你主持这门婚事的。”张世仁在病床上笑着说道。

但是由于他太激动，话才说了几句，就忍不住咳嗽了几下。

李子豪站在那，都是一脸的懵逼。

自己才第一次见到张世仁，这老家伙就要把他的外孙女给卖了，真是有一套，厉害，厉害！

此时，张世仁还有几口气在，他忽然做出一副严肃的样子，看着李子豪，说道：“小伙子，我看你人也不错，我把我外孙女嫁给你，你应该会同意吧？”

张世仁知道自己时间不多了，所以说话，也是直接干脆，连半点的考虑都没有。

站在病床旁边的苏婉君，看到自己外公这么直接，也是羞的小脸通红。

不过，她虽然表现的很害羞，但是一双美丽的眼睛，却是一直都在盯着李子豪，也想看一看李子豪的反应。

毕竟一个女孩对男孩有意思之后，就会一直想知道，这个男孩，是否也喜欢着自己。

李子豪在此时却是挠了挠头，说道：“我当然喜欢婉君，不过，这是我的事，张先生你还不用管那么多，明白吗？”

李子豪拥有强大的实力，金钱对他来说，不过是一堆纸。

他如今已经变得高傲，狂妄，决不允许别人来干涉他的决定。

哪怕是张世仁要再他面前倚老卖老，那也不行。

要知道，张世仁这种要死不死的人，李子豪只要稍显手段，就能把他治好，而且让他多活几十年，这都不是问题。

但问题是，李子豪愿不愿意这样做。

这样做，有什么好处。

听到李子豪这么说，张世仁一把老骨头，当然是有些不爽。

但是他看了一眼苏婉君，又露出笑容，对李子豪说道：“年轻人，你可要想清楚啊，我的外孙女，可是即将坐拥上百亿资产的女富豪，你娶了她，可是要光宗耀祖的。”

这些话对李子豪来说，听起来真是无比尴尬。

其实不单是李子豪，就连苏婉君，都有些尴尬了。

她红着脸，看了自己外公一眼，就在那说道：“外公，你说什么呢，子豪表哥才不是那种贪财的人。”

张世仁也微微一笑，说道：“对，对，是外公我说错了。”

李子豪无语的看了张世仁一眼，就说道：“钱财对我来说，还真是身外物啊，给你看一样东西。”

说着，李子豪就伸手到自己口袋里抓了抓。

实际上，他口袋空空，里面什么都没有。

但是呢，李子豪的心念，却已经是沟通到了自己的随身空间里面。

“嗡！”

他口袋里面微微闪过一道光芒，就有一颗鸡蛋大小的钻石，出现在了他的手中。

这一颗钻石，是他从海贼王世界夺来的。

当时李子豪只是觉得这些东西好看，就顺便抢了一些，放到了自己的随身空间里面。

伸手就把这一颗巨大的钻石拿了出来，李子豪将其放到张世仁面前晃了晃，说道：“你看看这个值多少钱？”

一看到这颗钻石，张世仁的眼睛，顿时就瞪大了许多。

他作为海城市有名的富豪，当然是见多了这样的钻石宝物。

鸽子蛋那么大的钻石，已经是相当的值钱了，之前他就在拍卖会上见过，有人花了5个亿，才买走了那颗钻石。

而李子豪拿出来的这颗，足足要比拍卖会上的那颗，大上好几倍。

就这一点，价格上已经是不好估量了。

真要算钱的话，起码要十几亿左右。

一颗这么值钱的钻石，李子豪就随便揣在口袋里，这是有多有钱。

而且，以张世仁的眼光，他是不会怀疑这颗钻石的真假。

因为他一眼就能看出，这是真的。

看到这颗钻石之后，张世仁的脸上，露出了一抹奇怪的笑容。

他尴尬一笑，随即就说道：“原来你才是真正的富豪，刚刚老头子我丢脸了。”

就算是张世仁，他也不能随便拿出这么值钱的东西。

所以，刚刚他在李子豪面前装逼，实在是有些丢脸。

李子豪淡然一笑，说道：“这样没什么，不过是一块石头而已，要是婉君喜欢，我就送给她了。”

说着，李子豪就把这一颗钻石拿到了苏婉君的面前，笑道：“婉君，送给你。”

此刻，苏婉君都有些惊呆了。

从刚刚自己外公和李子豪的对话当中，她已经知道，这一颗钻石，是十分昂贵的东西。

现在李子豪要把这东西送给她，苏婉君当然有些紧张。

她呆在那，显得有些不知所措了。

反倒是李子豪，将那一颗钻石，直接就放到了苏婉君的手中，说道：“拿着吧，这样的东西，我多的是，不值钱。”

李子豪说的可不是假话，他的随身空间里，有一大堆这样的钻石，就好像玻璃弹珠一样，被他堆在一个地方。

第302章 老子的钱，老子做主！

被李子豪当做玻璃弹珠一样的钻石，就这么随手扔在空间里，到处都是，根本就不珍贵。

当然，这只是对李子豪来说的，但是在其他人的眼里，这些钻石，可是珍贵的很。

他拿出来的这一颗钻石，李子豪直接就给了苏婉君，让对方好一阵惊讶。

身为海城市几大财团之一，张世仁此时的表情，就有一些尴尬了。

本来之前，他还想着，要把李子豪招为他的孙女婿，为他们张家接力。

但是现在看到李子豪财大气粗，口袋里都装着十几亿的钻石，那一个念头，瞬间就没有了。

他脸上带着一些尴尬的笑容，看了一眼李子豪才说道：“年轻人，你高姓大名啊？”

“李子豪！”

李子豪一开口，就淡淡的说道。

“哦！”

躺在病床上的张世仁，点了点头，才说道：“子豪，没想到你隐藏的这么深，看来我们张家在你面前，也的确算不得什么啊，婉君能够认识你，也算是她的福气。”

说着，张世仁停顿了一下，又继续说道：“想必你也看到了我们张家现在的情况，男丁没有，就只有几个女儿，她们为了争夺家产，已经是无所不用其极了，无论是她们当中哪一个得到家产，都不是什么好事，所以我希望，你能帮婉君一把，让她成功接管张家的产业。”

这样的要求，李子豪并不会拒绝。

他看了一眼苏婉君，就开口说道：“婉君，只要你想得到这些家产，我就可以帮你。”

苏婉君犹豫了一下，随即就说道：“我对这些家产没有什么兴趣，但是我不想让我妈被她们看不起，所以，请子豪表哥帮我吧。”

之前苏婉君那几个姨妈对她的态度，早就让苏婉君气愤的很。

现在就算是不为了这些钱，苏婉君也要想个办法，把她老妈的面子给争回来。

俗话说的好，不争馒头争口气，这也是人之常情。

既然苏婉君都这么说了，李子豪就微微一点头，说道：“那你可以放心了，婉君，张家这51%的家产，你一定能够顺利得到的。”

有李子豪这句话，就连躺在病床上的张世仁，脸上都露出了欣慰的笑容。

他在那欣慰的说道：“好，好，有子豪帮忙的话，我就放心了。”

而让他们没想到的是，在这间房子的外面，也就是客厅当中，张文丽她们五姐妹，正在那看着平板电脑的直播。

而那平板电脑上所显示的，正是李子豪和张世仁他们。

张世仁所说的话，所做的事，都能够通过这平板电脑，看的清清楚楚。

她们五姐妹，为了能够争夺家产，早就在张世仁的病房里面，安装上了针孔摄像头，放在病房隐蔽的位置，就是为了观察张世仁。

现在她们通过平板电脑，看到这一幕，一个个都是气的脸色大变。

特别是大姐张文丽，她的嘴，都气的一歪一歪的，好像都气的有些变形了。

她脸色忽然变得很狰狞，就在那开口说道：“这老不死的东西，我们几个天天服侍他，没想到头来，他居然要把家产，送给一个外姓女人。”

“就是，老家伙太不识相了！”二姐张文媛，也在那说道。

其余几个姐妹，也都在这个时候，表露出了她们很不满的态度。

对于自己老爹的做法，她们现在都有些愤怒了。

大姐张文丽点子比较多，为人也阴险。

她眼睛一转，就压低声音说道：“姐妹们，既然老家伙没有打算把家产留给我们，那我们就应该联合起来共同争取，让他后悔做出这样的决定。”

“大姐你可有计谋？”张文媛立即就在那说道。

“大姐有话就直说，我们都听你的。”又有一个姐妹这样说道。

现在她们几个有了共同的敌人，忽然间就变得这么要好了，真是转变一百八十度。

没办法，有句话说的好，敌人的敌人，就是朋友。

现在她们的敌人都是苏婉君，当然也就放弃了以前的恩怨，现在变成了要好的姐妹。

张文丽看到几个妹妹都听自己的，脸上随即就露出了笑容。

她眉头微微一挑起，就在那说道：“想要对付苏婉君这个小妮子，那可简单的很，我们只需要……”

话说到一半的时候，张文丽忽然就压低了声音，悄悄的把计划，告诉给了几个妹妹。

她几个妹妹听完之后，脸上立即就露出了笑容。

张文媛一伸大拇指，就在那说道：“大姐果然好计划，我们倒要看看，苏婉君能不能掌控大局。”

姐妹五人，此时都是脸上露出了笑容，一副很得意的样子。

似乎她们已经有了一个无敌的计划，能够让苏婉君自己就知难而退，以此来显示她们姐妹几个的厉害。

没有多久，张文丽她们五姐妹，就被福伯叫回了病房之中，说是张世仁有重要的事情宣布。

她们姐妹五人，早就在暗中知晓了一些事情，所以也不紧张什么的。

很快，他们就跟着福伯，一起到了病房里面。

此时，李子豪和苏婉君，还在病房里陪着张世仁。

张世仁一看到自己的几个女儿都来了，就对福伯说道：“阿福，你把我立下的财产分割协议，念给她们听。”

“是！”福伯恭敬的一点头，就把那一份财产分割协议拿了起来。

清了清嗓子，福伯就在那念道：“海城市张氏家族企业财富分割计划，所有人张世豪，自愿将51%的企业股权，转交给外孙女苏婉君，其余五女，平分49%，这一决定……”

整整几十条的协议，福伯念了许久，才完全念完。

张文丽五姐妹，每一个的脸上，都是写满了惊讶，悲哀，愤怒！

当然，这只是她们装出来的表情而已，实际上她们的心里，并没有多么的生气。

因为在不久前，她们就通过监控器，把这里面的一切，都知晓的清清楚楚。

协议念完之后，张文丽还假装很生气的样子，质问张世仁，在那说道：“爸爸，你为什么要把这么多的财产，都交给苏婉君，她不过是你第一次见面的孙女，真的假的都不知道，这样做，对我们公平吗？”

张世仁目光一沉，随即就说道：“公不公平都是我的事，张氏企业是我当年辛辛苦苦打拼下来的，我想怎么分，就怎么分，你们管得着吗，惹我生气了，你们一点都别想要！”

如今的张世仁，虽然已经病重了，但是他指点江山的威严还在。

他那生气的样子，还是让几个女儿看到，有一些害怕。

张文丽她们表情变化了几下，一个个都沉默下去，不敢再开口说什么。

五姐妹互相对视了一眼，最后还是由张文丽先开口，她说道：“好吧，我们服从这个安排。”

看到自己五个女儿都不再多说什么，张世仁就一点头，说道：“既然你们都没有意见，那就把协议都签了吧，明天我就叫律师过来，让它生效！”

像这种大家族，大企业的财产转移，那都是需要律师来公证，才能够施行的。

这一次，张世仁也是铁了心，要这样分配财产。

第303章 莅临公司当总裁！

财产分割方案决定之后，张世仁的几个女儿，各个都是脸色难看的很。

今天的事，对于她们来说，可是打击重大。

她们五个，跟张世仁打了个招呼之后，就选择离开了别墅，回家去等消息。

既然已经分不到太多的钱，那她们留下来，也没有什么太大的意义，还不如回家去休息。

那些跟着张文丽她们一起来的亲戚，也都纷纷离去了。

这里的斗争，还轮不到他们这些闲杂人等插手。

而李子豪和苏婉君，却被张世仁留了下来，暂时住在这别墅里面。

能够在这别墅里居住，就已经说明，张世仁是认真的，要把张氏企业，交由到苏婉君的手中。

病房内就剩下张世仁和李子豪他们，张世仁躺在病床上，目光中露出一丝坚定，随即就说道：“婉君，明天授权书你签好之后，就跟子豪到总公司去看看，董事长的位置，迟早是你的，你得多熟悉一下环境，知道吗？”

现在事情已经到了这一步，很多东西即使苏婉君不想去做，那也不行了。

重重的一点头，苏婉君就说道：“我知道了，外公。”

“嗯！”

张世仁满意的一点头，随即就说道：“我很累了，你们要是想出去玩，就去办，需要钱就问福823伯要。”

说着，张世仁就闭上眼睛，自顾自的休息起来。

他现在可是一个重病的身体，不好好休息的话，随时都有可能会挂掉。

而福伯，拿了一张可以刷飞机的卡，交给了苏婉君，让她可以跟李子豪尽情的潇洒。

拿了这一张卡，苏婉君就跟李子豪来到了病房外面。

站在门口，苏婉君晃了晃这张卡，就对李子豪说道：“走吧，今天我包养你了，你想去哪，想吃什么，都由我请客。”

看的出来，苏婉君对自己外公的关心，还是有些感动的。

虽然有几个姨妈的阻扰，但是在李子豪的面前，苏婉君还是想尽量开心一点。

李子豪伸手就捏了捏苏婉君的小鼻子，笑道：“只包养一天怎么够，要包养的话，那也得包养一辈子。”

这亲昵的动作，让苏婉君小脸一红，忍不住心中就有些异样的感觉涌现出来。

她鼓起勇气，就说道：“好，包养一辈子就一辈子，你可不要反悔哦。”

“怎么会呢。”李子豪脸上的笑容也更多了一些。

他能够感觉到，苏婉君是真的对自己有好感的。

如今在现实生活中泡妞，没有系统在脑海里指指点点，李子豪也发现，这种感觉，还真是独特的很。

没有多久，他就跟苏婉君一起离开南山公馆，两个人到年轻人喜欢去的地方，享受着二人世界。

第二天，李子豪和苏婉君又来到了南山公馆，和她几个姨妈把协议签好之后，苏婉君就正式成为了张氏企业的董事长，坐拥51%的股权，一切大小事宜，都由她来解决。

成为张氏企业的董事长之后，苏婉君当然也要履行自己的义务。

她按照张世仁所说的，跟李子豪一起来到了张氏企业，到哪里去任职，熟悉一下公司的环境和流程。

张氏企业在海城市，都算是比较大的几家企业之一，拥有许多分公司，涉及数十个产业。

而他们的总公司，就在海城市最繁华的一个办公区域，一栋五十几层的大厦，都属于张氏企业。

此时，这一栋大厦的门口，已经是人来人往，进进出出的办公人员，是一个接着一个。

不少的青年才俊，都在张世企业上班。

这一个地方，可是那些莘莘学子们，最梦寐以求的工作场所。

因为能够到这里来上班，就意味着拿到了一份高薪职业，一份有前途的职业。

许多的年轻人，在这里上班几年之后，就成为了有车有房一族，而且收入丰厚。

“嗤……”

忽然，一辆加长版的林肯豪华商务车，就停在了这大厦的门口。

站在门口的守着的几个年轻保安，一见到这辆车停下，就赶紧跑了过来。

其中一个保安，恭恭敬敬的把门打开，等着让车里的人出来。

其余几个保安，则是列队站在两边，恭迎着车里面的人。

很快，从这一辆加长版的林肯车里面，穿着小西装的苏婉君，就好似一个女强人似的，从车里面走了出来。

如此打扮的苏婉君，一改往日的小清新风格，现在看起来，还真是别有一番味道。

陪在她身边一起来的，当然少不了李子豪。

不过李子豪还是那一副很悠闲的样子，穿着也很随意，T恤大喇叭裤，还有一双人字拖。

别人都是西装革履来上班的，唯独李子豪这么特别，看起来像是来喝下午茶的。

李子豪一出来，目光在大厦门口看了一圈，嘴角就露出一抹微笑。

他微微一扬起眉毛，就开口说道：“婉君，看来你成为董事长，张氏企业很多人都不欢迎你啊，你看，都没有人下来迎接你。”

苏婉君成为张氏企业新任董事长的事，整个公司上上下下早就知道了。

但是直到现在，都只有几个保安在门口迎接而已，总公司的高层领导，可没有一个下来的。

这样的情况，已经十分明显，就是不把苏婉君放在眼里，压根就不理她。

苏婉君也不笨，自然能够猜到，有这样的情况，很有可能就是自己那几个姨妈在后面搞鬼。

她也是一个性格坚韧的女孩子，越是遇到这种情况，她就越想要迎难而上。

目光变得坚定几分，苏婉君随即就说道：“我倒要看看，我第一天接管这个公司，他们想玩什么花样。”

说着，苏婉君就往大厦里面走去。

顺便她还问了一下保安，张氏集团的总部，是在第几楼。

李子豪看到苏婉君这么有信心的样子，他的脸上，也是露出了一些微笑。

他也想看看，这个远房表妹，突然成为一个大公司的董事长，该怎么应付接下来的事情。

很快，李子豪就跟苏婉君一起坐电梯，前往了28楼。

作为张氏集团的总部大厦，领导层的办公室，当然都是安排在中间，这样一来，有什么事的时候，他们也能够尽快做出反应。

“叮！”

当电梯到了28楼的时候，立即就响起了一声提示音，电梯的大门，随之也被打开了。

很快，李子豪他们两个，就从电梯里走了出来。

不得不说，这张氏集团，就是有钱。

这28楼整整一层，都是装修的金碧辉煌，处处都充满了高科技的感觉。

然而，奇怪的是，苏婉君和李子豪从电梯里出来，并没有看到几个员工，前台和办公桌那边，都是空空如也。

反而是从不远处的一间办公室里面，传来了震耳欲聋的DJ音乐声，还有一连窜的欢呼声，呐喊声。

仿佛在那间办公室里面，有人在里面举行派对一样。

看到这一幕，苏婉君忍不住就自语道：“这究竟是什么情况？”

李子豪嘴角一扬，淡然道：“想知道什么情况，去那一间办公室看看就知道了。”

第304章 新官上任三把火！

第一天来当总裁，却看到办公厅里面没有人，这样的事，的确是很神奇的。

苏婉君听从了李子豪的话，微微一点头就说道：“好，我们过去看看。”

说话间，苏婉君就直接往那一间办公室外面走去，李子豪也陪在了身边。

当他们来到那办公室外面的时候，里面传出来的吵闹声，音乐声，是更加的震耳欲聋了。

透过大门外面的窗户，苏婉君就看到，在这办公室的里面，上百个公司员工，正在这里面大呼小叫，一个跟着一个在那里玩乐。

看到这一幕，苏婉君的表情，顿时就变得十分难看了。

他一咬牙，就把门推开，直接走了进去。

“砰！”

办公室的大门被推开，正在里面玩乐的员工们，一听到这动静，都纷纷转头看了过来。

他们的脸上，此刻都是露出了惊讶的表情，似乎没想到，苏婉君会在这个时候进来。

苏婉君毕竟是这家公司的董事长，今天第一天来上班，就看到自己的员工如此，她的脸上，表情立即就变得十分难看。

愤怒之下，苏婉君立即就说道：“你们这里的经理是谁，给我出来！”

这办公室里面的人，一个个都是有恃无恐的样子，并不是很害怕。

很快，就有一个长相略显微胖的男子走了出来。

这个男子戴着一副金丝眼镜，看起来有些色眯眯的样子。

他穿着西装，一来到苏婉君的面前，就在那说道：“你肯定就是新来的董事长吧？”

苏婉君看了一下这胖子衣服上的一个牌子，就冷笑一声说道：“你就是邱经理，明知道今天我会来，你们还在这里玩乐，这就是对公司的态度吗？”

那邱经理笑了几声，随即就说道：“董事长，你可真是冤枉我们了啊，这时公司的规定，员工必须要严肃活泼，我们这些管理层的更是如此，所以我们早上，都会在这里开会，让大家活动一下。”

苏婉君看了一眼杂乱不堪的办公室里面，脸上的表情，就很不好看。

她冷冷的就说道：“你们活动一下，就需要吃这么多的东西，把整个办公室都弄乱，这是在活动，还是在聚会？”

那个胖胖的邱经理，立即就笑道：“大家都还没吃早餐，我帮同事们叫的外卖，苏懂事你有没有吃，如果没有的话，我们一起吃怎么样？”

看的出来，这个邱经理可是真正的有恃无恐，谁也不怕。

还有邱经理身后那些领导干部们，也都是一脸的冷笑，话都不说半句。

苏婉君目光在这些人的脸上扫过，随即就说道：“邱经理是吧，限你半个小时之内，把这间办公室收拾好，然后带上主管级别以上的干部，都到我的办公室来。”

说着，苏婉君就对李子豪说道：“子豪表哥，我们走！”

李子豪看到苏婉君要发挥一些女强人的作风了，脸上也是露出了笑容。

他也想看看，这个婉君表妹待会要怎么做。

~

于是，李子豪就跟苏婉君一起，前往了董事长的专用办公室。

毕竟是董事长，苏婉君的办公室，都是很大，里面装饰又奢华大气。

苏婉君她们两个一进来办公室里面，她就把手里的包放在一旁，脸上的表情十分不好看。

她双手抱在身前，直接就坐在了办公室的沙发上。

李子豪看了苏婉君一眼，就笑道：“婉君，你打算待会把邱经理他们几个怎么办？”

苏婉君眼睛转了转，随即就说道：“我要给他们一个下马威，让他们好好反省反省自己。”

李子豪一听这话，立即就笑了，他不由的就说道：“你如果只是批评他们一下，是不会有半点效果的，反而他们这些领导层，会在你面前变本加厉，越来越难对付。”

苏婉君一听，连上的表情顿时就变得很不好看了。

她眉头微微一皱，就赶紧说道：“那我该怎么办啊，子豪表哥？”

刚刚苏婉君还是很生气，想要依靠自己的方法来对付这些领导层。

但是现在听李子豪这么一说，她才知道，自己的方法，其实是差劲的很。

在职场上，自己根本就没有什么经验。

既然苏婉君有求于他，李子豪当然不会拒绝。

他随即就一点头，说道：“这还不简单，待会他们进来，你就找个理由，让他们全都滚蛋，把他们从公司开除，剩下的人，自然就老实了。”

“这样做，不太好吧，他们都是跟着外公几十年的老员工，为公司做了贡献，我就这样开除他们，恐怕外公会有意见。”苏婉君有些担忧的说道。

李子豪一耸肩，随即就说道：“要是你这样想的话，那我可就没话说了，你自己做决定吧。”

苏婉君坐在办公椅上，沉默了一下，然后一咬牙，说道：“我知道该怎么做了。”

而这时，在董事长办公室的外面，邱经理和那几个主管，正在那洋洋得意的交谈什么。

邱经理跟几个主管说道：“待会你们都听我的，不用怕那个苏婉君，不过是个小姑娘而已，什么事都不懂，我们只要嚣张一点，她自然就会怕我们，到时候几位张小姐，肯定少不了我们的好处。”

“嘿嘿，还是邱经理英明，我就知道，跟着你，一定有好处！”一个主管，立即就在那拍着马屁。

“就是就是，跟着邱主管，才会有肉吃，哈哈！”

这些个主管们，都围在邱经理的面前，互相拍着马屁，脸上的笑容，也是越来越多。

邱经理更是得意的很，在那里笑道：“苏婉君不是叫我们半个小时之内进去吗，我们偏偏要在半个小时之后进去，看看她能把我怎么样！”

几个主管，对于邱经理的提议，也都是赞同的很。

因为他们几个，现在都是嚣张的很，完全不把苏婉君放在眼里。

再说了，他们背后也有人撑腰，怕什么！

将近一个小时了，他们几个才来到了董事长办公室门外。

邱经理带着十个主管，脸上的表情，是嚣张的很，在那敲了敲门，就说道：“董事长，我们来了！”

“进来！”

办公室里面，直接就传来了苏婉君的声音，似乎有些冷漠。

不过邱经理却完全不在意，还一副很得意的样子，在门外跟这些主管们使眼色。

似乎在说，待会要让苏婉君好看。

很快，邱经理就把大门推开，带着十个主管，就到了办公室里面。

此时，在办公室里面，李子豪正在和苏婉君吃早餐，两人坐在办公桌前，一副很悠闲的样子。

刚刚他们两个在这里等了许久，干脆就叫了一份外卖过来。

两个人在这悠闲的吃着，一副很淡定的样子，也不着急和邱经理他们说话。

就这样，苏婉君和李子豪吃着东西，让邱经理他们在那干站着半个多小时。

最终，还是邱经理自己忍不住了，就开口说道：“苏懂事，我们还有很多事要做，您要是没什么吩咐，我们就出去做事了。”

第305章 总裁要你早上走，不会留人到中午！

已经在等的有些不耐烦的邱经理，自己就提出了意见，要到外面去。

在他眼里，他并不害怕苏婉君。

而苏婉君，此刻也拿起了身旁的纸巾，稍微擦了一下小嘴。

她的脸上，带着淡淡的笑容，眼中却冒着冷意。

看了一眼邱经理，苏婉君直接就说道：“既然邱经理你想走，那你就出去收拾一下东西，以后不用来上班了。”

“什么！”

邱经理一听到这话，顿时脸色就变了。

他万万没想到，苏婉君居然敢这么大胆，要把他开除。

神色变了变，邱经理立即就说道：“苏婉君，你刚刚来公司，就要开除我，你可知道，我在公司工作了十几年，就算是你外公，他也不会这样做，凭什么你这样做？”

苏婉君脸上带着淡淡的冷笑，直接就说道：“这还用凭什么吗，现在我是这家公司的董事长，这里的一切，都是我说了算，我想要谁走，谁就得走，还有，我很仁慈，会给你多发一个月的薪水的。”

这样的回答，让邱经理气的脸色都变了，整个人感觉都要吃人一般。

他狠狠咬着牙，在那说道：“你这个黄毛丫头，凭什么开除我，我要跟你外公通话。”

说着，他就拿出手机要打电话。

苏婉君却是淡定的很，在那说道：“我外公不会接你电话的，他正在静养，你这种闲杂人等，还是消停一些吧。”

果然，邱经理电话拨出去许久之后，一直都没有人接听。

到了这个时候，邱经理才觉得事情有些麻烦了。

他的心一沉，顿时就有些慌张。

他看了一眼苏婉君，忽然觉得这个年轻的女孩，有些可怕起来。

但是他却没注意到，坐在一边喝茶的李子豪，眼中带着笑意。

这一切，可都是他这个军师，在后面指点的。

神色变了变，邱经理立即就说道：“苏懂事，刚刚的事，我错了，请你再给我一次机会，我马上就回去改正。”

周围那十个主管，看到邱经理一下就服软了，也都是有些惊讶起来。

刚刚进来之前，邱经理可还是嚣张的很，说要给苏婉君一点颜色瞧瞧。

现在才几分钟不到，他自己就趴下了。

这还真是出乎意料之外。

不过，苏婉君现在可没有那么心软，她今天刚刚上任，就遇到了邱经理的挑衅，不用猜，她也知道，邱经理背后有人撑腰。

这个邱经理既然这么喜欢当别人的炮灰，那么苏婉君就成全他，让他成为一个完美的炮灰。

冷冷一笑，苏婉君没有任何犹豫，依旧说道：“不好意思，邱经理，本公司已经不需要你了，我说出来的话，可不是开玩笑的，你还是收拾东西，走吧！”

看到苏婉君如此决绝，邱经理顿时就变得愤怒了。

他忍不住就在那说道：“好啊，你竟然敢开除我，我倒要看看，你们公司少了我，还怎么运行。”

邱经理在这张氏企业工作了多年，掌握了不少的秘密。

所以他觉得，自己是相当重要的。

要是没有了他，这张氏企业很多东西，都不好运转下去。

苏婉君早就想到了这一点，他看一眼这十个主管，随即就说道：“邱经理马上就要离开我们公司了，到时候我会从你们十个人当中，挑选一个出来当经理，到时候你们每个人，都有一个月的试用期机会，谁做的最好，经理的位置就是谁的，而且薪水，比原来的经理，要高一倍！”

就是趁着邱经理还没有离开，苏婉君才这样说。

那十个主管听到这话，顿时就心里乐开了花。

他们在邱经理的威严下，已经工作了许多年，一直都没有晋升的机会。

虽然表面上，这些主管都很听邱经理的话，但实际上，他们何尝不想晋升一步。

现在等了这么多年，这个机会终于来了，这些主管不开心才怪。

他们一个个都在那不停的感谢苏婉君，并且表示，自己一定会好好工作，报效公司。

邱经理人还没走，听到这话，顿时就气的要吐血。

这十个主管，平日里可都是他的小弟，对他说的话，那可是言听计从。

没想到他现在还没离开公司，他们就表现出一副这样的嘴脸。

愤怒的邱经理，随即就一咬牙，在那里怒骂道：“你们这些混账，以为真的能坐上我的位置吗，你们等着，我还会回来的，哼！”

邱经理怒骂了几声，一转身，就走出了这一间办公室。

他的表情，现在可是愤怒的很。

而在办公室里面的几个主管，也显得比较害怕了。

他们都知道，邱经理是有后台的，可没有那么容易就倒下去。

现在他们这样的罪了邱经理，那可能是会受到报复的……

这十个主管，还忽然有一些后悔，自己不该这么大胆的在邱经理面前装逼。

这万一要是邱经理卷土重来，他们可就惨了。

不过转念一想，也有可能邱经理回不来了，他们当上经理的话，可就真是舒服。

苏婉君看了一眼这些主管，便说道：“你们也不用在这里傻站着了，去工作吧。”

“是！”

那十个主管立即就点头答应一声，赶紧就去工作了。

他们现在每一个人，都是心中有着一分期待，又有着一份紧张。

想要成为经理，又怕邱经理会卷土重来。

但是现在，他们出去之后，还是决定要好好工作一番。

很快，这些主管就在外面，对自己的部门，要求严格的很。

而在董事长办公室里面，苏婉君此刻却是长出了一口气，身体一软，好似经受了一场大战似的，直接就坐在了椅子上，脸上的表情，别提有多紧张。

她看了一眼旁边的李子豪，有些抱怨的说道：“刚刚你怎么不帮我说话呀，就一直坐在那看戏。”

坐在不远处的李子豪，脸上的笑容，也是变得多了几分。

他笑道：“我这是给你一个机会，让你一个人锻炼一下，你以后是要掌握整个张氏企业的人，总不能什么都我帮忙吧？”

“那你也不能光看着呀。”苏婉君还是埋怨了一句。

现在她对李子豪的依赖，还是蛮大的，在很多时候，她都希望李子豪能够帮助自0.3己。

只有这样，苏婉君才会放心。

李子豪淡然一笑，说道：“好了，今天你表现的不错，上午好好工作，待会中午我们去吃大餐，我请客。”

一说到吃大餐，苏婉君的脸上，就露出了笑容，点头道：“好，这可是你说的。”

今天能够顺利控制住这个公司，苏婉君也是开心的，待会当然要好好庆祝一下。

而此时，邱经理离开公司之后，直接就开车前往了海湾区的一栋别墅内。

他到了别墅里面，就看到张文丽五姐妹在那里等他。

一脸恭敬的邱经理，来到张文丽五姐妹面前，立即就说道：“张董，苏婉君那个小娘们太嚣张，她今天居然把我开除了，你们一定要为我做主啊！”

说着，邱经理还一脸讨好的模样，看着这五姐妹，就像是一条哈巴狗。

第306章 今天晚上，有人搞事情！

邱经理能够在张氏企业拥有这么高的地位，完全是因为他讨好了张文丽。

如今他被苏婉君开除了，当然是赶紧就来哀求张文丽帮忙了。

而且，邱经理在公司里的所作所为，也都是张文丽暗中授权的。

坐在豪华沙发上的张文丽，看了一眼邱经理，就笑道：“小邱，你不用害怕什么，有我在这里，你不会有事的。”

说着，张文丽就笑道：“你放心，一个星期之内，我就让你回到张氏企业，而且让你当上副总。”

邱经理一听到这话，顿时就激动的很。

他赶忙就在那点头说道：“谢谢张董，我一定会好好干的，多谢张董提拔。”

现在邱经理忽然觉得，自己这一次被开除，原来还是一件好事，自己还有机会升职成为副总。

要是成为副总的话，他在张氏企业那可就不得了了。

到时候那十个主管，他可要好好的教训一下，居然敢背叛他。

还有那些个美女员工，他也要弄到手，自己想怎么玩，就怎么玩。

想到这些，邱经理的脸上，就露出了笑容。

不过现在，张文丽坐在沙发上，就对身边的几个姐妹说道：“忘记告诉你们了，11邱经理的本事，那可是厉害的很，特别是他的嘴，可厉害了呢。”

说着，张文丽又对邱经理说道：“今天难得我几个妹妹都在这里，你可要好好的表现一下，呵呵！”

邱经理一看这五位如狼似虎的中年贵妇，就知道今天自己要好好付出一番了。

他赶紧就一点头，说道：“张董放心，我不会让你们失望的！”

说着，邱经理就把自己身上的衣服给除去，露出了他的胸肌，他只穿着一条裤衩，那里是鼓鼓的一包。

它能够成为张文丽所宠爱的经理，在工作上的能力虽然不是很出众，但是在生活中的能力，却是十分的拔尖的。

这一次，他不单是要服侍张文丽，连同着她的几个姐妹，可都是要好好的服侍一下。

……

张文丽她们在计划什么，暂且不说。

在张世企业里面，李子豪和苏婉君，已经是待了一整天了。

苏婉君成为董事长之后，事情可是特别的多。

李子豪如果不是答应了帮她的话，估计都想回去睡大觉了。

他可不是一个喜欢上班的人，以前是生存需要，才会去工作。

但是现在李子豪有的是钱，已经不需要工作了，他的生活，就是泡泡妞，享受美好的日子。

好在现在系统还有一个星期才能恢复，他才能继续穿越。

・所以这一段时间，就当是度假，在苏婉君的身边，帮她一些忙。

终于时间到了晚上，苏婉君~、把最后一份文件签好了之后，就伸了一个懒腰，在那说道：“嗯，真是好累啊，终于忙完了。”ǐ廴

说着，苏婉君还看了一眼墙壁上的时钟，这才发现，已经是晚上九点了。

“哇，都这么晚了！”苏婉君不由的惊讶一声。

然后她又看到李子豪，躺在沙发上呼呼睡着。

看到这一幕，苏婉君的脸上，才露出了一些笑容。

她眼睛一转，心里有了一个计较，准备给李子豪来一个大惊喜。

从身旁的化妆包里面拿出了一支口红，苏婉君脸上带着笑意，慢慢的接近李子豪，准备在他的脸上，画上几个圈圈。

哪知道，苏婉君才刚刚靠近李子豪，手里的口红还没有落下，李子豪就醒了。

他一伸手，就抓住了苏婉君的手腕，在那笑道：“好啊，你居然想要偷袭我，真是阴险呀。”

说着，李子豪就往前一拉，将苏婉君抱到了自己怀中。

“呀……”

苏婉君也是惊讶一声，没想到自己的小动作被李子豪给发现了。

就这样，苏婉君趴在了李子豪的身上，两人扭在了一起，互相打闹着。

两人嬉闹了几下，李子豪忽然就深情的看着苏婉君，然后对着她，深深的吻了下去。

在这种浪漫的时刻，苏婉君当然不会拒绝。

两人就这样在沙发上，享受着他们二人的时光。

到了情深之处，李子豪毫不客气的将苏婉君的衣服除了下来。

现在这办公室里面就她们两个人，当然是想做什么就做什么，又没有人能够阻止。

孤男寡女的，相处一室，气温随之上升。

两人在沙发上做着自己喜欢做的事情，无人知晓。

直到一个小时之后，李子豪才跟苏婉君停了下来，他们两个穿好衣服之后，互相看着对方，一副含情脉脉的样子。

此刻，沙发上留下了一些落红，苏婉君娇羞的说道：“都怪你，现在把沙发弄成这样，要是被人看到，那多不好意思啊！”

李子豪一听，随即就大笑道：“没事，明天早上，我就叫人换一套新的。”

说着，李子豪又一摸肚子，说道：“这么晚了，肚子都饿了，我们去吃东西吧。”

“好！”

苏婉君也是柔柔一笑，就点了点头，跟着李子豪起身，两人离开了公司，往外面走去。

他们两个算是离开最晚的，到了公司楼下，都没有人了。

不过司机小陈还在一直等着他们，坐在林肯车上看着报纸。

看到两位老板下来了，小陈赶紧就去开车门，把李子豪和苏婉君迎进了车里。

随后小陈才进了车里，坐在司机的位置上，恭敬的问道：“李先生，苏小姐，现在是回家还是去哪里？”

“找一家高级的餐厅，我们要吃东西。”李子豪直接就说道。

“好的！”小陈赶紧就一点头，开着车离开了公司这里。

作为一个合格的司机，不单要认识路，还得知道哪里有好吃的，好玩的。

很快，李子豪和苏婉君就到了一家极823为高级的餐厅里。

两人点了一些美食，就在那享用起来。

吃完东西之后，他们再由司机小陈送往南山公馆。

如今苏婉君已经接管了张氏企业，也就有资格到南山公馆去住了。

这也说明着，要是有一天张世仁死了，这南山公馆的别墅，可就是苏婉君的了。

这么大的厚爱，苏婉君可是难得的很。

时间已经要将近十一点，这一辆加长版的林肯，行驶在市郊，往南山公馆赶去。

被称之为居住圣地的南山公馆，已经远离了喧嚣的都市，在比较宁静的市郊。

很快，他们就到了接近南山公馆的一条山道上。

这一条山道修建的很好，路面十分平坦，上面都有沥青浇灌过，车子开在上面，都会发出呜呜的声音。

两边都是白桦树，在夜晚的月光照耀下，不停的摆动着，显得十分有意境。

那明月，此刻也是光亮的很，那一层银光洒落在地面上，就好似给森林铺上了一层银纱。

只不过时间已经很晚了，这一条山道上来往的车辆，也已经不多了。

他们这一辆林肯在路上疾驰着，车里面放着音乐，让人听着，都十分舒服。

李子豪和苏婉君两个人，也都是互相挽着手，坐在车的后排，一副甜蜜的样子。

而就在这时，从他们的对面，一辆八个轮子的东风大货车，忽然就冲了出来。

第307章 三个倒霉的杀手

“滴滴……”

深幽宽敞的山道，忽然就有一辆大货车冲了出来。

这货车冲出来的速度，极快无比，猛然就到了李子豪他们这一辆加长版林肯前面。

这一辆火车偏离了主道，仿佛加快速度，直接要撞上李子豪他们。

司机小陈看到大货车忽然冲来，顿时就慌张了。

他在这里开车十几年了，从来没有遇到大货车，今天这种情况，实在是诡异的很。

此时，大货车已经到了眼前，小陈想要避开，也来不及了。

他们这一辆林肯虽然很贵，价值几千万，但是跟大货车的硬度相比，那还是差的远。

“啊……”

小陈在危急时刻，大叫了一声，迅速就把方向盘转动了一下，迅速就往别处偏离出去。

最终，在这危急的一刻，小陈将这一辆林肯，迅速就往一颗大树上撞去。

那一辆大货车，瞬间就撞着他们的车旁边，迅速摩擦了过去，产生了一股极其可怕的冲击力。

李子豪他们坐在车里面，都能够感受到剧烈的震动。

“啊……”

苏婉君被吓的立即就尖叫了起来，一声大喊，让她自己都害怕极了。

李子豪赶紧拉住苏婉君，将她护在自己的身下，镇定的说道：“别怕，有我在这里。”

“砰！”

一声闷响传来，这一辆林肯车，直接就撞在了大树上，产生了剧烈的冲击力。

司机小陈运气不好，脑袋往方向盘上面一撞，整个人就昏死了过去。

车的引擎盖，也在这时冒着烟，好似要燃烧起来一样。

而那一辆大货车，就停在了旁边。

巨大的货车，只是擦了一下侧面，是一点事情都没有的。

毕竟这样的车，可全都是钢铁制造而成。

很快，就有三个身穿黑色风衣的大汉，从货车上跳了下来。

他们每一个人的手中，都拿着一把枪，脸上的表情，冷漠的很，像是电影里的杀手一样。

这三个人一出现，就往林肯车的后面走去，来到了李子豪他们的车窗外。

“砰！”

一声枪响传来，其中一个黑衣大汉，就直接开枪把车窗玻璃打碎。

“啊……”

苏婉君在车的后排，被吓的惊叫一声，整个人都是慌张的很，赶紧往李子豪的怀里钻去。

李子豪坐在车里面，表情却是很冷漠，一点都不紧张。

他看向车外的三个黑衣大汉，随即就说道：“你们是谁派来的？”

那三个黑衣大汉，都是一摇头，其中有一个就说道：“我们是职业杀手，只负责杀人收钱，其他的事［们一概不问。”

说着，那一个黑衣太汊=就拿枪指着李子豪，准备扣动扳机 @。

ǐ

李子豪看到那黑洞洞的枪口，脸上的表情，忽然变得僵硬起来。

7。

他冷哼一声，随即就说道：“就凭你们三个想杀我，恐怕还不够这个资格。”

说话间，李子豪的右脚就抬了起来，迅速就凝聚出一股力量在上面。

“哐当！”

没有任何的犹豫，李子豪直接就一脚踹了出去，强悍的力量，落在了车门上。

车门被踢中之后，立即就炸裂了开来，从车身上分离，往外面飞去。

那飞出的车门，不偏不倚，直接就撞在了那三个黑衣大汉的身上。

可怕的冲击力，让那三个黑衣大汉还没有反应过来，就直接被击中。

他们三个都是惨叫几声，人就往后面倒飞了出去。

腾空飞出七八米之后，这三个黑衣大汉才摔在了地上，纷纷吐血不止。

他们做梦都没想到，李子豪居然是这么的厉害，居然一脚就能把车门踹飞。

中招之后，这三个黑衣大汉脸色都是十分难看。

在地上挣扎了几下，他们想要爬起来，也是提不起这个力量。

面对如此凶悍的李子豪，他们都有一些慌张和害怕了。

这时，李子豪从没有车门的林肯中走了出来。

他气势汹汹的走到那三个黑衣大汉的面前，不屑的看了他们一眼，就在那说道：“别以为我不知道，是张文丽她们五姐妹派你们来的，今天你们算是找错对象了，栽到了我李子豪的手中，哼！”

这一声冷哼之中，所带有的可怕意思，已经表达的很明显。

倒在地上的三个大汉，知道李子豪这么厉害之后，赶紧就拿起了手中的枪，对李子豪进行攻击。

现在他们没有别的办法，只有硬拼一下，看看是否还能有一线生机。

“砰，砰，砰！”

连续的枪声响起，他们的攻击，全都落在了李子豪的身上。

看到自己击中了李子豪，这三个大汉都是心中一喜，以为自己逃过一劫了。

然而，接下来让他们感到惊讶和恐慌的事发生了。

李子豪虽然中枪了，但是他站在那，却是没有倒下，那三颗子弹，也只是卡在了他衣服的外面，在那冒这白烟。

冷笑一声，李子豪一伸手，就取下了一颗子弹，往地上一扔，发出叮叮当当的声音。

拍了拍手，李子豪很冷漠的说道：“很可惜啊，你们这一种攻击，对我是无效的，根本就伤害不了我，哈哈。”

大笑的时候，李子豪的眼中，已经是有一些杀气涌现出来了。

那三个大汉，此刻也跟见了鬼一样，不知道有多害怕。

他们当杀手这么多年，还从来没有遇到过李子豪这么厉害的人。

现在他们发现，在李子豪面前，他们就是蚂蚁，对人家没有半点伤害。

看到李子豪朝他们这边走来，这三个黑衣大汉还在那惊叫道：“不要过来，你到底想怎么样，不……不要过来……”

现在他们很慌张，内心恐惧万分。

李子豪脚步未停，走到这三个黑衣大汉的面前，冷笑一声说道：“我不想怎么样，只是想要你们的小命而已，仅此而已！”

说着，李子豪就抬起了右脚，在上面迅速凝聚力量，二话不说，就狠狠一踢，直奔其中一个黑衣大汉。

“砰！”

一声闷响传来，被踢中的那个黑衣大汉，顿时整个人都被踢的飞了起来。

他惨叫一声，在半空中翻腾了十几米，最后挂在了一颗树上，连小命都没了。

其余两个黑衣大汉见了，吓的脸色都变白了，带着的墨镜，也随即就掉在了地上。

现在他们哪里还有半点杀手的样子，就像是两只鹌鹑，被吓的不敢乱动。

“饶命，饶命，我们再也不做杀手了，现在我们立即回去把那几个老女人给杀了，求你饶我们一名！”

现在这两个黑衣大汉知道李子豪的厉害，赶紧就在这求饶起来。

即便是杀手，他也只是为了钱而已，并不想丢了小命。

如今他们都这样了，更是在心中恨透了张文丽她们姐妹，介绍一个这样的生意给他们，这不是赖送死吗。

李子豪看到这两个求饶的家伙，顿时也失去了杀他们的兴趣。

他眉毛一抬，就说道：“你们想活命也可以，不过要帮我做一件事。”

能够得到李子豪松口，这两个黑衣大汉顿时就感激的很。

他们忙不迭的在那点头道：“别说一件，就是十件，我们也一定完成。”

第308章 最严厉的惩罚！

这两个倒霉的杀手知道李子豪的厉害之后，现在可是半点嚣张都不敢，只想在李子豪的手中求得一条生路就好了。

活着，对他们来说，现在可以说是一件比较奢侈的事。

李子豪淡然一笑，从自己的口袋里掏出两颗药丸，就递给那两个杀手，说道：“既然你们想活命的话，那就把这个吃下去，我才放心现在放你们走。”

“这是什么？”其中一个杀手，忍不住慌张的说道。

“毒药！”李子豪回答的也是简单粗暴。

“什么！”这两个杀手，顿时就被吓了一跳，都不敢伸手去拿着两颗毒药。

李子豪看了他们一眼，十分不屑的说道：“你们如果不吃这毒药的话，那我现在就杀了你们，自己选吧。”

话都已经说到这份上了，这两个杀手脑子还没坏掉的话，当然知道该怎么选了。

他们两个赶紧就拿起毒药往嘴里塞，咕噜一下就吞了下去。

吃下毒药之后，这两个杀手就问道：“主人，你准备要我们做什么，尽管吩咐。”

现在这两个杀手吃了毒药，生死都掌握在李子豪的手中，李子豪不是他们的主人，还能是他们的什么。

李子豪看这两个杀手还比较听话，随即就说道：“你们两个听着，现在827回去，把张文丽五姐妹都抓起来，事情办的好的话，我会给你们解药的，快去吧。”

知道是张文丽五姐妹在背后搞的鬼，李子豪当然不会放过她们。

出来混，迟早有一天是要还的。

更何况是得罪了李子豪，更要想到，这不是好玩的事情。

“好，好，我们知道了！”那两个杀手赶紧点头，随即从地上站了起来。

他们忙不迭的就往一旁跑去，把自己同伴的尸体先弄下来，随后放到大货车上面，开着车准备离开这里。

临走之前，他们还留下了李子豪的联系方式。

待会把张文丽五姐妹抓起来之后，他们还是得通知李子豪的。

等到这两个杀手离开之后，李子豪才回到了林肯车的旁边，看了一眼在车内惊慌失措的苏婉君。

刚刚那一幕，苏婉君都看的清清楚楚。

她现在坐在车里面，脸上的表情，已经是十分难看了。

眉头一皱，苏婉君就忍不住说道：“为什么姨妈她们要这样对我，为什么？”

苏婉君虽然知道她那几个姨妈想争夺财产，但是没想到这几个女人如此恶毒，居然会找来杀手对付她。

李子豪一耸肩，淡然说道：“还能为什么，为了钱，不过你放心，有我在，这几个老女人不会好过的。”

苏婉君抬头看了李子豪一眼，就忍不住问道：“你准备怎么对付她们？”。

李子豪邪邪的一笑，就说道：“你放心，我会让他们以后不敢再来骚扰你，先打电话给福伯，叫他派人来接你，我去处理一些事情。”卜彡

说话，李子豪就拿出手机，打了一个电话给福伯。

二十分钟之后，福伯就赶紧带着保镖来到了这里。

他们带走了司机小陈还有苏婉君，把他们两个全面保护好。

司机小陈已经昏迷了过去，带到南山公馆里面，可以接受最好的治疗。

要知道，在南山公馆里面住的都是有钱人，医疗设备和医生，当然也是最好的。

而李子豪并没有跟着苏婉君她们一起离开。

他跟福伯要了一辆车，自己开着车，就往远处去了。

这一次，他要好好让张文丽她们几姐妹知道，惹上了他李子豪，后果是多么的悲惨。

在驱车开出南山公馆的时候，李子豪就接到了那两个杀手的电话。

根据他们所说，张文丽她们五姐妹，已经被控制在了海湾的一座别墅里面。

得到消息之后，李子豪迅速就加快油门，往海湾别墅区赶去。

“嗡，嗡……”

瞬间，李子豪的车，速度就加快了许多，在黑夜中，犹如一道闪电，疾驰在大路上，迅速消失不见。

很快，李子豪就驱车到了海湾别墅区那里。

按照那两个杀手所说的，李子豪直接就赶到了第23栋别墅外面。

现在时间已经很晚了，别墅区里面的人，大多数都睡了，唯有这23栋，还在亮着灯。

李子豪来到别墅外面，直接一个翻身，就跳过了围墙，到了别墅的花园里。

通过花园，李子豪走到大门外，一脚踹开大门，李子豪直接就走了进去。

他一把门踹开，在别墅里面的两个杀手，就赶紧拿着枪，一个转身就看了过来。

当他们看到是李子豪来了之后，就都松了口气，赶紧把枪放下。

此时，李子豪就看到，在别墅的大厅里，张文丽五姐妹，已经被两个杀手用麻绳，捆了个结结实实，嘴里还塞了袜子。

她们这五姐妹，从小到大都是高高在上，还从来没有被人这样对待过。

现在她们被绑成这样，一个个都在那呜呜的叫着，一副怕死的模样，眼里面全都是惊恐，额头上冷汗不停的流出。

特别是当她们看到李子豪来了之后，那脸上惊慌的表情，更是害怕到了极点。

那两个杀手，赶忙就到李子豪面前，恭敬的说道：“主人，她们已经全都被绑起来了，要杀要剐，只要您一句话，我们立即就照做。”

现在这两个杀手中了毒，为了讨好李子豪，可是什么事都做的出来的。

李子豪一挥手，就说道：“别急，杀她们还早着呢。”

说着，李子豪就走到张文丽的面前，拿下了她嘴里塞着的袜子。

这袜子一拿下来，张文丽就在那激动的大喊了一声：“救命啊，救……”

才喊道第二句，张文丽就不敢再喊下去了。

因为李子豪已经拿出了一把明晃晃的尖刀，抵在了张文丽的脖子上。

仿佛只要她再喊一句，那一把尖刀，就会刺进她的脖子。

看到那一把尖刀，张文丽顿时就吓的脸色惨白。

她艰难的一咽口水，就哭丧着脸，苦笑道：“帅哥，你到底想怎么样？”

李子豪的脸上，保持着淡淡的笑容，在那说道：“我想怎么样，哼，你们几个倒是很大胆啊，居然敢请杀手来对付我和苏婉君，有种，今天我上，我就把你们五个都给剁碎了，然后挖个坑埋了，现在我就是问问你们，想要埋在什么地方？”

一听到这话，张文丽顿时就吓的脸色惨白，在那哭丧着脸，赶紧就说道：“不要杀我，不要杀我啊，你想要多少钱，我都给你，哪怕是你想要我这个人，我都给你，好不好！”

人都是怕死的，到了这一步，张文丽当然是什么都不想要，尽管出卖自己就是。

“呸，你这老女人，也想占我便宜，真是做白日梦！”李子豪很鄙夷的看了张文丽一眼。

随即，他就收起手中的尖刀，说道：“行了，我没工夫跟你们瞎扯，看在你们是苏婉君姨妈的份上，饶你们一条生路。”

一听到可以活着，张文丽她们顿时就松了口气。

不过很快，李子豪又说道：“虽然死罪可免，但是活罪难逃，你们得接受一个严厉的惩罚！”

第309章 这是一颗神奇的丹药

一听到自己还要受活罪，张文丽几姐妹，就吓的脸色难看的很。

本来她们就是怕死怕疼的女人，真怕被李子豪狠狠折磨一下。

李子豪并不管这几个女人在想什么，他转身就对那两个杀手说道：“听着，给你们三天的时间，把她们几个送到国外去，让她们三年内不能回来，明白吗？”

那两个杀手一听就明白李子豪的意思。

其中一个杀手赶紧说道：“主人，我们做完这一件事之后，是不是可以给我们解药了？”

“嗯，可以！”李子豪点了点头，答应道。

“那主人你放心，只要两天时间，我们就能把她们送到最穷的国家，让她们三年内回不来。”那两个杀手笑嘻嘻的保证着。

他们现在最想要的，就是李子豪的解药。

毕竟他们两个去医院问过，想要让医生来救他们。

结果没想到，李子豪给的毒药实在是太厉害，如今的医学，根本就救不了他们。

现在他们除了听从李子豪的话，已经是没有别的选择了。

很快，这两个杀手，就把张文丽五姐妹装到了一辆货车上面，开着车，就要把她们运走。

张文丽五姐妹在货车里面，可是哭天喊地个不停，一个个都后悔到了极点。

早知道会有这样的结果，那是打死她们，她们也不敢请杀手去对付李子豪，现在到头来，这种事情，还落在了自己的头上。

随着一阵汽车引擎发动的声音，那两个杀手就带着张文丽她们五姐妹离开了这座城市。

至于这两个杀手用什么方法出国，那就是他们自己的事。

身为一个杀手，这一点本事，应该还是有的，不然的话，还怎么出来混呢。

这一次还算是李子豪手下留情了，没有直接杀了张文丽她们五姐妹，还给她们留下了一条生路。

这完全都是看在苏婉君的面子上。

看了一眼月色，李子豪走出了这别墅，他点燃了一根烟，深吸一口，吐出了一个烟圈。

他没有在这里多留，而是直接选择离开了这里。

开着车，李子豪就回到了南山公馆。

到了南山公馆，苏婉君还没有睡，她在那里等着李子豪回来。

当苏婉君看到李子豪的时候，就赶紧跑了过去，来了一个拥抱。

一直都很紧张的苏婉君，看到李子豪就赶紧问道：“你去哪了，我好担心你。”

李子豪淡淡一笑，随即就说道：“我这不是好好的吗，你不用担心，我已经把你几个姨妈摆平了，她们答应我，出去度假三年，三年之后才会回来。”

听到李子豪这么说，苏婉君才放下心来。

她知道李子豪是一个极为有本事的人，任何事到了李子豪的手中，都会被他轻松解决。

李子豪轻轻一拍苏婉君的肩膀，就说道：“好了，早点休息吧，明天还有很多事呢。”

“嗯！”

苏婉君一点头，脸上的表情，也变得开心了许多。

很快，疲惫了一天的苏婉君，就在李子豪的身边睡着了。

第二天睡到早上十点，李子豪也没有叫醒苏婉君，毕竟昨晚的事，对于一个女孩子来说，打击太大了。

当苏婉君醒来之后，发现上班时间已经晚了。

她坐在床上，看着身旁的李子豪，叹了一口气说道：“要是外公能够好起来就好了，这样我就不用再去那一家公司上班了，我还能天天陪着你呢。”

经过这两天的事，苏婉君看透了许多。

她并不喜欢成为一个有钱人，在那里指点江山，能够自由自在的生活，这已经是很美好的事了。

要是有机会，当然是好好的休息，那才是最棒的。

李子豪知道苏婉君在想什么，于是就说道：“如果你想让你外公好起来，我有办法。”

苏婉君一听，随即就惊讶的说道：“你有什么办法？”

李子豪淡然一笑，说道：“山人自有妙计，待会你看好就行了，不过现在嘛，你得让我开心一下。”

说着，李子豪就一个翻身，往苏婉君的身上趴了过去。

“嗯……啊……不要啦，这是白天呢。”苏婉君在床上扭动了几下，一副欲拒还迎的样子。

不过最后，她还是没能逃脱李子豪的手掌心，被他给征服了。

直到快吃中饭的时候，他们两个才肯起床，毕竟年轻人，那种事情做一次是不够的，得做几次才有意思。

当他们起床之后，福伯已经让人准备好了丰盛的午餐，等着李子豪和苏婉君起床享用。

在客厅里他们相遇，福伯随即就说道：“李公子，小姐，昨晚你们两个遇到的事，我一定会彻查的，今天张文丽几位小姐都不见了，我怀疑那件事跟她们有关。”

李子豪微微一摆手，就说道：“昨晚的事，不用再提了，我有办法救你们老爷，等他恢复身体之后，所有的事，就让他自己处理吧，我和婉君还有很多事要做呢。”

福伯一听这话，顿时就眼前一亮，在那说道：“李公子说的可是真的，你有办法救老爷？”

福伯这一辈子都跟着张世仁混饭吃，两人早就不单单是普通的主仆关系，更像是多年的好兄弟。

要是张世仁能够好起来，福伯也是开心的。

所以，李子豪说有办法救张世仁，福伯也是十分激动。

李子豪也没有隐瞒和犹豫，他直接拿出了一颗丹药，就放到福伯的手中，说道：“你把这个拿给你们老爷吃，马上就会好起来的。”

这一颗丹药，可是李子豪从紫霞那里拿来的，算的上是仙丹了。

别说张世仁这样的病人吃了能够好，就算是快要死的人吃了，也能够有起死回生的功效。

福伯看着手中的丹药，有一些半信半疑的样子。

他们以前为了救治张世仁，也找过一些江湖术士，只不过大多数都是骗财的人，没有多大用处。

不过这次是李子豪拿来的，福伯还是决定试试。

毕竟医生已经说了，张世仁现在这种情况，只剩下几个月的寿命，没有奇迹的话，只能必死无疑。

现在李子豪给的这颗丹药，可能就是奇迹。

福伯一点头，随即就说道：“好，我现在就去给老爷服用，你们先去吃东西吧。”

“嗯！”李子豪一点头，就拉着苏婉君的手，准备去吃东西。

客厅里的仆人，可是早就准备好了美食，等着他们两个来品尝。

苏婉君跟在李子豪的身边，也忍不住问道：“子豪表哥，你的这一颗丹药，真的会有用吗？”

李子豪瞥了一眼苏婉君，就说道：“难道你还不相信我吗，你放心，我们饭还没吃完，估计你外公就出来了，还有啊，以后不要叫我表哥，叫我子豪，知道吗？”

“嗯，子豪！”苏婉君微微一笑，脸上尽是甜蜜。

对于李子豪，她当然是信任的很。

随即，他们两个，就在餐桌前，品尝着美味的大餐。

然而，就在他们刚刚开始吃的时候，从不远处的房间里面，就传来了一声大喊：“哇，好热啊！”

紧接着，李子豪他们就看到，张世仁穿着病服，就从房间里跑了出来。

⑤逃学威龙

第310章 新任务，香江美女多！

吃下了李子豪给的丹药，张世仁整个人都变得充满了精神。

他在那里嘿呼嘿呼的大叫几声，就跑到了李子豪他们的面前，在那激动的说道：“哇，我好热，好热，给我水，给我水啊！”

苏婉君看到自己外公如此，忍不住就说道：“我外公这是怎么了？”

李子豪却是淡定的说道：“没事，你不用担心，他已经好了。”

说着，李子豪就拿起了一壶水，递给了张世仁。

张世仁一把接过那壶水，咕咚咕咚就喝了起来。

一口气喝完整壶水之后，张世仁就大叫一声：“爽啊！”

随后，他就在客厅里，做了一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个深蹲跳，才把他体内积压的力量，给释放了不少。

做完这些之后，张世仁一副红光满面的样子。

他赞赏的看了李子豪一眼，就在那说道：“子豪，你给我吃的什么丹药，我吃完之后，感觉浑身没有一点病痛，整个人也都是有劲了，好像有使不完的力气一样。”

李子豪也淡然一笑，随即就说道：“这是我无意间得到的一颗丹药，对于治疗各种病痛，都有着很好的效果，你能好起来，我也很开心。”

苏婉君看到自己外公不但好了，还强壮的跟一个小伙子似的，也是开心的很。

她赶紧就走到张世仁面前，笑着说道：“外公你没事真是太好了，以后公司的事，终于可以交给你了，我实在是不适合管理这么大的一个公司，实在是太累了。”

已经生龙活虎的张世仁，大笑一声说道：“哈哈，现在你知道，外公我管理这么大的一个家族企业，是有多么累了，不过你放心，现在外公好了，这些事，外公我都可以自己解决。”

李子豪看到张世仁心情不错，就把这几天公司发生的事告诉给他。

当然，昨晚遇到杀手的事，李子豪也说了，而且还告诉张世仁，他让人把张世仁的五个女儿，送到国外去了。

张世仁听完这些之后，意外的没有生气，而是在那说道：“子豪，你这样做的没错，我那五个女儿，是得出去历练一下，真是太感谢你了。”

张世仁可不是傻瓜，李子豪能够拿出这么神奇的丹药救他，就知道李子豪不是一般人。

对于这种人，他只能够讨好，不能够得罪。

事情都说通了之后，大家的心情都不错，就一起享用了一次午餐。

苏婉君还是第一次和自己的外公共进午餐，所以她从内心里，还是十分感谢李子豪的。

如果没有李子豪，她都不知道这辈子还有没有机会，能跟自己外公一起吃饭。

吃完饭之后，李子豪就带着苏婉君出去游玩了，而公司的事，就完全交给了张世仁。

接下来的一个星期时间，李子豪除了和苏婉君玩，也没有去做什么事。

终于在十天之后的一个晚上，李子豪单独回到了自己的别墅里面，因为他知道，系统要回来了。

回到自己的别墅中，李子豪从冰箱里拿了一瓶可乐，自己在那喝着。

一直等到晚上十二点，系统那熟悉的声音，随即就响了起来。

“叮，宿主，十天不见，你肯定很想我吧，嘿嘿。”

听到系统这有点贱贱的声音，李子豪也是一阵无语。

他也不耽搁时间，直接就说道：“十天过去了，现在该把奖励给我了吧？”

在海贼王世界完成了任务，李子豪还没有领取奖励，这一次，他就是来领取奖励了。

“嗯，没问题！”系统随即就说道：“宿主在海贼王世界完成的任务不错，你可以从丹药选项，还有武器选项，还有功法选项中，随便挑取三件，作为奖励，当然，一千万的现金奖励是少不了的。”

对于钱财这种东西，李子豪已经是没有太大的兴趣。

他按照系统所说的，从丹药和武器还有功法选项中，各挑选了一件比较不错的东西，算是得到了这一次奖励。

得到奖励之后，系统就在那问道：“这一次宿主准备去哪个世界完成任务，是动漫世界，还是影视世界，还是电视剧世界，还是网游世界？”

必须完成系统任务的李子豪，已经喜欢上了穿梭在这些世界中享受。

每一次的穿越，都是对李子豪的考验，也是他提升泡妞技能的检验。

他嘴角一扬，随即就说道：“放心，这一次我早就准备好了，我要穿越去电影世界。”

对于电视机的穿越操作，李子豪已经是熟悉的不能再熟悉。

他从沙发上拿起了遥控器，就开始选择要穿越的电影。

在上万部电影之中，李子豪很快就选定了一部九十年代的经典电影，《逃学威龙》。

这是一部经典的喜剧片，曾经也是李子豪比较喜欢的电影之一……

最主要的是，电影里还有他喜欢的美女主角。

选定这一部电影之后，李子豪随即就按了确定键。

“嗡！”

确定键按下之后，电视机的屏幕，迅速就出现了一阵光芒。

那光芒快速出现，就把李子豪整个人都给笼罩在了里面。

紧接着，又有一股吸力出现，把李子豪往电视机里面一扯，迅速就把他整个人，都带到电视机里面去了。

“嗡！”

又是一阵光芒闪过，那一台电视机上面的屏幕，光芒闪动几下之后，就变成了一片漆黑。

而李子豪，也消失在了这别墅里面。

……

九十年代的香港，是一个极其繁华的地方，在整个世界，都是有名的经济发达地区。

李子豪这次，就降临在了香江的一座大厦楼顶。

他出现在楼顶之后，就拍了拍自己的衣服，长出一口气道：“这次还不错，降临到这个地方，没出什么意外。”

他站在楼顶，看了一眼远处的钟楼，发现正好是中午十二点。

“叮，宿主穿越《逃学威龙》世界成功，请尽快开启任务，追到女主何敏，获取任务奖励！”

系统提示的声音，在李子豪的脑海中响起。

每到一个新的世界，系统都会提示一番李子豪。

已经习惯这一点的李子豪，随即就答道：“知道了。”

说完之后，李子豪就不再理会系统。

他第一次来到香江，当然要好好的体验一下，这个时0.3代的人文和气息。

听说这个时代，香江的美女可是有不少。

没有在楼顶待多久，李子豪就找到了出口，乘坐电梯，往大厦的一楼赶去。

来到一楼之后，李子豪走出了电梯，迎面走来的，就是两个打扮时尚的女郎，她们穿着长裙，手中提着小包，一扭一摆的走了过来。

“哇，果然漂亮！”李子豪看到这两个美女，忍不住在心里赞叹了一句。

而这两个美女，也是开放的很，那美丽的眼睛，就盯着李子豪看，似乎在挑逗他似的。

如果不是李子豪还要执行任务，一定会上去问她们要个电话号码什么的。

走出大厦之后，李子豪就看到大街上车来车往，人流攒动，一副繁荣景象。

而他，现在则需要去香江的高校里，找到年轻漂亮的女老师，何敏！

第311章 我是来应聘的老师

整个香江，拥有的高校有很多。

李子豪想要找到何敏所在的那所高校，还是比较困难的。

但是呢，有系统帮忙，这些困难，就变得迎刃而解了。

经过系统的告知，李子豪很快就知道，何敏是在香江第八高校教书。

这所学校算是很不错的，能够到里面读书的学生，都是家里比较有钱的，要不就有点权势，或者成绩很好。

李子豪确定这家学校之后，拦下了一辆计程车，就赶往了这一所学校。

今天他要到这所学校去应聘一下，看看能不能当上老师，这样的话，就能够有机会接近何敏了。

豪华的校门口，一辆计程车停下，穿着打扮整齐的李子豪付了钱，就走下了车。

“滴滴！”

计程车又是一阵发动油门，随即就离开了。

李子豪整理了一下发型，脸上带着微微的笑意，看了一眼这所学校。

宽敞的教学楼，图书馆，体育场，还有花园，构建了这一所不错的学校。

“嗯，这地方还算不错。”李子豪满意的一点头，抬脚就往学校里面走去。

他才刚刚到校门口，从学校的保安室里面，11就走出来了一个中年大叔，他带着个帽子，手一抖一抖的，嘴里叼着一根小木棍。

一看到李子豪进来，这大叔就问道：“你是谁啊，你有什么事吗？”

李子豪一看到这中年大叔，也认出了他。

淡然一笑，李子豪就说道：“你是达华是吗？”

看这装扮，李子豪就认出了这中年男子，就是周星星的搭档，达叔！

那中年大叔一听，立即就惊讶的说道：“你怎么知道我的名字，你是谁？”

看到自己果然没猜错，李子豪的脸上，就更加是笑的神秘了。

他继续保持着笑容，说道：“我是谁不重要，你只需要知道，我是你的上司就可以了，金牌卧底神探。”

达华一听到这话，顿时就更惊讶了。

他是警方卧底的事，根本就没有几个人知道，没想到这次李子豪一出现，就直接指出了他的身份。

就凭这一点，达华就相信，李子豪是他的上司了。

左右看了一眼，达华赶紧就压低声音说道：“长官，我在这里的身份没人知道的，你可不要把我揭穿了，你老人家到这里来，是有什么贵干啊？”

看到自己成功忽悠的达华，李子豪就一本正经的说道：“我是总督察派来的卧底干探，这次是要来执行一次秘密任务的，从现在开始，你就是我的手下，明白吗，这是我的警官证。”

李子豪说着，随便就从自己的口袋里掏出一个证件，在达华的面前晃了一下。

在达华还没有看清是什么证件的时候，李子豪又给收了回去。

不过不管怎么样，达华还是相信了李子豪说的话。

他对李子豪是上司的身份，已经是深信不疑了。

达华立即就在那陪着笑，说道：“长官啊，你到这学校来卧底，到底是有什么秘密任务啊？”

李子豪瞪了达华一眼，随即就说道：“是一个很重要的任务，你级别比较低，还没有资格知道，总之，你只需要配合我就可以了，明白吗？”

“哦，知道了！”达华赶紧点头，不敢多说半句废话。

李子豪看到达华这么听话，随即又说道：“对了，这次我的主要任务，就是潜伏到你们学校，先应聘成为一名老师，这件事你得帮我。”

达华一听李子豪想要当这所学校的老师，赶紧就说道：“长官，你没搞错吧，这所学校的校长，是出了名的周扒皮，小气鬼，你还要来这里当老师，这不是吃饱了撑的吗。”

“叫你做就做，你嗦什么！”李子豪又呵斥了一句。

想到两人身份不同，达华根本就不敢有废话，赶紧就点头道：“是，我知道了！”

随后，达华就带着李子豪往这所学校里面走去。

临走之前，达华还跟门口的保安室另一个保安说道：“老张，辛苦你守这里了，我带这位先生去面试。”

“嗯，去吧！”保安室的另一个保安，赶紧就挥手致意了一下。

李子豪看到这一幕，不由的就问达华：“达叔，你现在是学校的保安吗？”

达华嘿嘿一笑，就说道：“不是，我怎么可能是校门口的保安呢，我是学校的万金油，我什么事都做的，扫地，通马桶，送信，做饭……我都干！”

“那你还真是厉害啊！”李子豪也竖起大拇指，赞叹了一句。

随即李子豪又问道：“那校长每个月给你多少钱啊？”

说起工资，达华就有些不满的说道：“不多，才五千一个月，不过好在我在警局还有一份工资，还能勉勉强强度日拉。”

后面一句话，达华是压低声音说的，生怕被别人给听到了。

如今九十年代的香江，经济正是最腾飞的时候，普遍工资，都达到上万一个月了。

五千一个月，还的确是有一些低了。

不过达华是卧底，为了隐藏身份，就得接受这一份工作。

而李子豪，来到这一所学校，也是有着自己的目的，他才不会在乎工资多少。

“对了，达叔，我叫李子豪，待会你记得跟校长说，我是你的侄子，从米国回来的，现在想找一份工作，你就介绍我来这里当老师，明白吗？”李子豪叮嘱了一句。

达华立即就点头道：“知道了，长官。”

“还叫我长官！”李子豪眉头一抬。

“知道了，侄子！”达华赶紧回道。

正在他们两个闲聊的时候，达华已经带着李子豪来到了校长办公室的门口。

虽然这所学校其他地方一般般，但是这校长办公室，却是高大上的很。

达华827在门口敲了敲门，随即就喊道：“校长，我是达叔！”

“进来！”

很快，校长办公室里面，就传来一个比较威严的声音。

随即，达华对李子豪使了一个眼色，两个人就同时走进了校长办公室。

在偌大的办公室里面，斯斯文文的校长，戴着一副眼镜，穿着灰色的西装，看起来好像很有文化的样子。

但是仔细一看，他的样子，又有点像是斯文败类。

此刻，校长正在批阅文件，但实际上，他的桌子下面，放了一本龙虎豹的最新杂志，他正看到了精彩的部分。

表面上，校长还是露出一副很和蔼的样子，在那笑道：“达叔，你找我有什么事吗？”

达华一抖一抖自己的手，装的好像很可怜的样子，在那说道：“校长，是这样的，我侄子刚刚从米国回来，暂时找不到工作，所以我想介绍他来我们学校上班，您觉得可以吗？”

说着，达华还示意了李子豪一下，让他去跟校长打个招呼。

李子豪立即会意，往前走了几步，就说道：“校长，你好。”

这校长一听李子豪是从米国回来的，就一抬自己的眼镜，问道：“你是从米国回来的啊，你都会一些什么呢？”

李子豪淡然一笑，说道：“数学，英语，国文，物理，化学，历史，政治，我都不会。”

第312章 碰到一个大美女！

校长一听到李子豪这话，脸色顿时就变得很不好看了。

冷哼了一声，校长就在那说道：“既然你什么都不会，那你来应聘一个什么劲？”

显然，对于校长来说，李子豪这种态度，就好像是在捉弄他一样，让他很是不爽。

不过，李子豪既然想要来这个学校当老师，那肯定是做好了完全的准备。

他微微一笑，往前走了几步，就到了校长的面前。

心念一动，李子豪就从自己的随身空间里拿出了一块金条，放在了自己的口袋里面。

他笑着从口袋里拿出金条，悄悄放在校长的办公桌面前，挡住达华的视线，就在那说道：“校长，我虽然很多东西都不会，但是我体育很不错，应该可以教好你们学校的学生。”

校长一看到办公桌前面的金条，脸色顿时就变得激动了几分。

别的东西他不在乎，但是这金条，那可是晃眼的很。

本身校长就是一个抠门小气鬼，对于钱财这种东西，当然是有着自己独特的喜爱。

现在看到这一块金条，校长别提有多高兴了。

他不动声色的用自己的办公文件，把那一根金条给盖住，随即就说道：“既然你这么有诚意的找工作，本校长本着人道主义，是应该给你一次机会的，这样吧，你先去报道，暂时教高一的体育，试用期一个月，就这样吧。”

李子豪一听，一伸手就压住了那一块金条，笑着说道：“我想教高三，不知道可不可以？”

校长担心李子豪会把金条给收回去，赶紧就说道：“你喜欢教高三，那就教高三好了，现在快去找教导主任报道，马上就可以上课了。”

得到满意的回答之后，李子豪随即就松开了手，笑着说道：“那就多谢校长了，我一定会努力工作的。”

说着，李子豪就把手松开了，好让校长得到那一根金条。

终于松了一口气的校长，随即又对李子豪说道：“对了，你叫什么名字，先留下一个档案再说。”

刚刚校长是被金条给蒙蔽了眼睛，现在反应过来了，当然得要留下一个档案。

李子豪也不担心什么，拿出系统给他准备好的身份信息，就在校长给的档案文件上，写上了自己的信息。

完成这一切之后，李子豪就跟达华出去了，准备先去找教导主任报道。

刚刚李子豪贿赂了一下校长，这一幕达华可是看的很清楚的。

他们两个一出门之后，达华就忍不住说道：“长官，你拿一块那么大的金子贿赂校长，值得吗？”

李子豪眼神一眯，就说道：“你懂什么，这叫打入敌人内部，我的这个任务至关重大，花点钱也是应该的，明白吗？”

没办法，李子豪在达华的心中，已经是上司的身份，对于这一点，达华也是深信不疑。

所以李子豪所说的话，达华也只有听从的份。

他点了点头，就很恭敬的说道：“知道了，长官以后要是有什么事，就尽管吩咐我，现在我还有事，就先走了，不跟你去高三办公室了。”

“行了，你有事就先走吧。”李子豪也挥了挥手，并没有让达华留下。

刚刚校长已经跟教导主任打了电话，他只需要去报道，然后就可以正式上班了。

他那一根金条可不是白花的，作用还是有的。

很快，李子豪就倒了高三办公室，找到了教导主任之后，就跟他聊了几句，正式成为了高三的体育老师。

而且，教导主任看到李子豪，还是比较和蔼的，甚至还有一些讨好李子豪的样子。

没办法，刚刚教导主任可是接到了校长的电话，是要特别照顾李子豪的。

在这个学校中，能够得到校长这样关照的人，可没有几个。
更多小说尽在【飞卢あ缥缈阁】        485772641：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=NjgUtW3k
（飞卢Vip内部群：516294329）
点击链接加入群聊【飞卢vip小说内部群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=HlpIpwuv
所以，教导主任对李子豪，是格外的给面子。

为了表示自己对李子豪的特别关照，教导主任还把办公室里最好的一个位置，让给了李子豪去做，既靠窗户，又离饮水机近，正是方便的很。

当李子豪搬到办公桌前坐下的时候，这办公室里十几个老师，都把目光看向了李子豪，而且还有几个女老师比较八卦的，都在暗中说着些什么。

毕竟李子豪年轻帅气，这些女老师，都在那暗送秋波，看着这个大帅哥。

李子豪初来乍到，但是也懂得人情世故。

他拉了拉自己脖子上的领带，就站起来说道：“大家好，我叫李子豪，是新来的体育老师，以后大家都是同事了，还请多多关照，为了表达我的诚意，今晚下班后，我请大家吃饭，中餐还是西餐，随便大家选。”

前面李子豪所说的话，这些个老师没有一个理会。

但是一说到吃饭，这些人立即就反应了过来，而且还各个都很积极。

其中就有一个长得还不错的女老师，站起来一捋自己的长发，就笑眯眯的说道：“李老师，你说的是不是真的啊，去哪里吃我们自己选？”

李子豪向来都很大方，他微微一笑，就说道：“我说的当然是真的，难道还会骗你吗，到时候你可要赏脸哦。”

说着，李子豪还挑逗般的看了一眼这个女老师。

两人眉目传情，那个女老师也害羞的看了李子豪一眼，还忍不住低头笑了。

有了李子豪的慷慨大方请客，办公室里的老师，对他的态度，也就好了起来，每个人都会跟他闲聊几句。

李子豪跟这些老师打成一片之后，也显得轻松了许多。

他还特意注意了一下，发现何敏并不在办公室里面。

打听了一下才知道，原来何敏去上课还没有回来。

“叮铃铃！”

随着一阵铃声响起，终于一节课又结束了，在教室里待了许久的学生，就好似从笼中飞出的小鸟，一个个都赶紧跑了出来，一副兴奋激动的样子。

李子豪不知道是不是读书时留下的毛病，听到下课的铃声响起，居然有点想要去尿尿的感觉。

随即，李子豪就离开了办公桌，准备去解决一下自己的私人问题。

没想到，他才刚刚走到办公室门口，就有一个抱着书的女老师，快步走了过来。

这女老师也一点都没注意到李子豪走了出来，就这么直接往李子豪的身上撞了过去。

“哎呀！”

两人面对面撞在一起，那女老师立即就被撞的摔在地上，手里的书，还有眼镜，都掉在了地上。

李子豪一看到这女老师摔倒，赶紧就说道：“对不起，你没事吧！”

说着，李子豪就蹲下来，要把这女老师扶起来，还顺便把她掉落的书本和眼镜捡起来。

而那女老师，没有眼镜之后，就有点看不清前面是什么。

她微微眯着眼睛，有些茫然的说道：“我没事，你把眼镜给我就好了。”

李子豪随即就把眼镜递了过去。

就在这时，他才看清了这女老师的模样，长得是非常漂亮，五官精致，整个人也很有气质，穿着一身职业装，身材却依旧是完美的很。

一头短发，敢显得她有一种很干练的感觉，但实际上，又让人觉得很清爽。

第313章 这是一个问题班级

仔细看到这个女老师的模样之后，李子豪显得很惊讶了。

他没想到这个女老师如此的漂亮，简直就跟电影明星似的。

那女老师接过李子豪递来的眼镜，戴上之后，终于能够看清四周的一切了。

她看到李子豪在盯着她，立即也觉得有些不好意思了，在那害羞的说道：“这位先生，你怎么一直盯着我看啊？”

李子豪这才觉得有些冒昧了，他赶紧就说道：“不好意思，我是新来的体育老师李子豪，刚刚急着上卫生间，没想到撞到了你，真是对不起。”

那女老师一撩拨自己的头发，从地上站了起来，微微一笑，说道：“没关系，我这不是没事吗，原来你是新来的体育老师啊，我是教英文的何敏老师，你好。”

说着，何敏还“伸”出了右手，要跟李子豪打个招呼。

一听是何敏，李子豪的脸上，立即就露出了笑容，还说道：“原来是何敏老师啊，你好，你好！”

说着，他也赶紧去跟何敏握手，两人都是紧紧的看着对方。

何敏倒是有些惊讶的说道：“怎么，李老师你认识我吗？”

李子豪赶紧就找了个借口，说道：“我是听办公室其它老师说的，何老师827你人漂亮，教书又好，学生们都爱戴你。”

女人都喜欢听夸奖自己的话，何敏也不例外。

她淡然一笑，就在那说道：“哪有你说的那么好，都是她们乱说而已。”

话虽然如此说，但是何敏的脸上，却是洋溢着笑容。

很显然，刚刚李子豪说的这些话，还是很受用的。

何敏跟李子豪握手之后，随即就收了回来，说道：“李老师你不是要去卫生间吗，快去吧。”

说着，何敏还让开了一条道，好让李子豪先出去。

然而李子豪并没有先出去，反而在那微微一笑，就说道：“何老师，今晚我请了办公室所有老师一起吃饭，你也要来哦。”

何敏淡然一笑，就说道：“这件事啊，还是晚上再说吧。”

“晚上再说，那晚上你要来哦。”李子豪再次诚恳的邀请何敏。

“呵呵！”何敏掩嘴一笑，似乎对李子豪印象不错。

“你笑起来真好看！”李子豪趁机又拍了个马屁。

这时，正好有一个拿着课本的中年数学老师，走到门口，他黑着个脸，看了李子豪一眼，就在那说道：“年轻人，要泡妞就到旁边去，让我们这些老年人先进去好吗？”

本来两人聊的好好的，突然来了这么一位煞风景，李子豪也不好再说什么。

他只好就对何敏说道：“那我们晚上再说了，我先去卫生间了。”・zヘ

说着，李子豪就不爽的看了W一眼那个中年数学老师，转身就往卫生间那边走去了。

而那个中年数学老师，看着李子豪离去的背影，就赶紧对何敏说道：“何老师你真是太年轻了，这个小伙子一看就是对你有目的，你要小心啊。”

何敏却是忍不住笑道：“张老师，你不要对什么人都有意见，大家都是老师，他今晚还说，要请我们高三所有老师吃饭呢，你不去吗？”

一听到吃饭，这个张老师就赶紧说道：“这样啊，那这个小伙子还是可以的，嗯，你可以慢慢观察。”

说着，张老师就夹着自己的课本，走到了办公室里面。

何敏对张老师的变化之快，也是无语了，只能在那无奈一笑。

不过，她对李子豪这个新来的老师，印象还是不错的，最起码不会讨厌。

而此时，李子豪已经到了卫生间那边，嘴里还在哼着歌，显然心情也是不错的。

第一次跟何敏见面，就留下了还不错的印象，这让李子豪觉得还是很成功的。

从洗手间出来之后，李子豪看着人来人往的学校里面，处处都是洋溢着青春的气息。

这一种感觉，还是让人觉得很快乐的。

人生当中，最开心快乐的时期，实际上就是在学校学习的时候，只是大多数人，在这个时候并不能体会到这种感觉。

等到毕业之后，投入到了茫茫的社会当中，才会发现，在学校里，真是一件极度开心的事。

现在李子豪又看到这些为了学习，为了初恋而烦恼的男女学生，自己也感觉青春了不少。

他深吸一口气，忽然觉得，在这里当一个老师，也是一件不错的事情。

课件十分钟的时间，很快就过去了，李子豪也回到了办公室里面。

他刚刚一到办公室，教导主任王志刚就出来跟李子豪说：“李老师，今天是你第一天上班，我为你安排了课程，到高三（5）班去上课，顺便检验一下，你的教学能力怎么样。”

“好啊，没问题！”李子豪点头就答应了下来。

反正他只是一个体育老师，教哪一个班，他都没有多大意见。

他来这个学校，只是想追求何敏而已，教书是他副业。

教导主任王志刚看到李子豪答应的这么爽快，赶紧就说道：“李老师，你待会可不要大意，这些学生很难搞定的，你要小心一些才是，知道吗？”

虽然王志刚说的不是很明显，但是李子豪也明白他的意思。

看来这个学校的学生，仗着家里有点钱，已经不把老师放在眼里了，是一群问题学生。

想当年李子豪在读书的时候，那也是一个不听话的学生，而且也调皮的很。

所以，对付这些问题学生，李子豪当然也有着自己的手段。

他忽然觉得，在这里当老师，还是蛮有趣的，他倒要看看，这些学生，能给他玩出什么花样。

脸上带着笑容，李子豪随即就点头道：“好了，王主任，没什么事的话，我就去上课了。”

王志刚看到李子豪这么自负的笑容，还不忘说道：“李老师，要是你遇到什么危险和困难，就赶快通知我，我永远都是你的坚强后盾，知道吗？”

“安啦！”李子豪白了王志刚一样，就大摇大摆的走出了办公室，往高三（5）班走去。

他一离开办公室，剩下的那些老师，就开始在那窃窃私语起来。

一个男老师忍不住就说道：“这个李老师这么年轻自负，待会可有好戏看了，高三（5）班是出了名的垃圾班，里面都是一群纨绔子弟，他们对老师都是凶狠的很，李老师这次要倒霉了。”

这时，又有一个老师说道：“就是，就是，这一次李老师啊，我看不出10分钟，就会被人从教室里扔出来。”

“10分钟，我看5分钟左右吧！”又有一个老师反驳道。

“既然这样，我们不如来开赌好了，看看李老师能够坚持几分钟。”之前一本正经的张老师，站起来说了个提议。

他这么一说，在办公室里的所有老师，立即就都点头附和道：“好啊，好啊，这个提议不错。”

这时，教导主任王志刚板着个脸，在那说道：“你们成什么样子，当个老师都这么好赌，真是的。”

他一开口，这些老师就兴趣缺缺了，都坐下不说话。

然而下一秒，王志刚又说道：“要开赌，当然是由我教导主任做庄啦，呐，你们听好了，押5分钟的，一赔一，押10分钟的，一赔二，押20分钟的，就一赔十了，押30分钟的，就一赔一百，这次就看李老师能坚持多久了，嘿嘿！”

第314章 略施小计，以恶惩恶

在香江，赌博这种东西，就好像是他们的家常便饭一样，是每个人都喜欢的事情。

一些赛马和六合彩，在香江更是流行的很。

上至八十，下至十八，都沉浸在此道当中。

所以，说起要拿李子豪当赌注，王志刚就来了兴趣。

现在他一做庄，那些个老师，就各个都笑嘻嘻的跑了过来，准备押注。

他们都很聪明，根据自己的经验，都只押注五分钟或者十分钟。

有几个好赌的老师，都押了不少钱。

王志刚看到何敏一个人坐在办公桌前，不由的就笑道：“何老师，你也过来玩几把，很有意思的哦，看看那个李老师，到底能够坚持多长时间出来，嘿嘿。”

何敏对于这种事情，本来就没有多大的兴趣。

现在看到王志刚这样跟自己说，她更是微微一皱眉，就在那说道：“你们总是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这样真的好吗？”

王志刚看到何敏如此，就悻悻的说道：“不玩就算了，现在香江人的压力这么大，消遣一下又能怎么了。”

说着，王志刚不理会何敏，继续跟其他老师押注玩着这场游戏。

何敏在一旁实在是看不下去了，就哼了一声，从自己的钱包里拿出了一百块，走到了王志刚的面前，说道：“我押一百块，李老师能够安然无恙出来。”

一百块虽然不多，但是何敏还是决定，在精神上支持一下李子豪。

王志刚嘿嘿一笑，就说道：“何老师，你不是说你不玩吗，怎么现在又要加入我们啦？”

何敏眉毛一挑，就说道：“我想不想玩，你管的着吗，我押一百块李老师平安无事出来，你到底收不收？”

王志刚笑嘻嘻的说道：“收，当然收，这不是送钱过来吗，我干嘛不收。”

说着，王志刚就把何敏拿过来的一百块收到了自己的手中，说道：“何老师，你明知道高三（5）班是个什么样子，你还压李子豪平安无事出来，真是太看得起他了，我劝你，还是赶紧给他打电话，准备叫救护车吧，哈哈。”

何敏也懒得理会王志刚，给了钱之后，就坐回了自己的位置，继续批改着作业。

不过她的心里，还是有那么一些担心李子豪的。

毕竟那高三（5）班，是出了名的调皮班级，一般的老师去了，还真是有些罩不住。

就在这些老师拿李子豪当赌局的时候，李子豪已经到了高三（5）班的门口。

他看着紧闭的教室大门，脸上扬起了一抹笑容。

没想到今天，他李子豪也有机会成为一名老师。

虽然这个职业是暂时的，但是他也想好好的体验一把。

准备了一下之后，李子豪就跨步走向了门口，准备推门而入。

“吱！”

李子豪右手一推，就把大门打开，走进教室。

然而就在这时，放在教室大门上的一个塑料桶，忽然就往下掉。

那个塑料桶里面，不知道装的什么东西，一桶满满的，还散发着怪味。

这个塑料桶往下掉，目标正是李子豪，来势汹汹。

若是一个普通人，那是根本就无法避开这一击的。

不过现在是李子豪站在这下面，他一抬头，就直接大喝一声：“啊！”

这一声大喝，里面带着强劲的力量，顷刻间就冲到了那个塑料桶的上面。

一股极其强悍的冲击力，从声音里面发出，将那个塑料桶给震的飞到了教室之中。

“哗啦啦！”

就这么一下，塑料桶里面的东西，直接就往前面洒落，眨眼间就冲到了那些学生的身上。

有不少学生闪躲不及，被塑料桶里的液体洒了个狗血淋头。

甚至那个塑料桶，都落在了一个学生的头上，将他盖住。

顿时，整个教室都沉默了起来。

片刻之后，那些被液体洒在身上的学生，一个个都好像是见了鬼一样，在那里尖叫不已。

甚至还有几个学生，忍不住就做出一副要呕吐的样子。

李子豪看到这些学生如此，脸上就露出了得意的笑容。

而且他也知道，刚刚那一个塑料桶里面装着的，是满满的一桶尿，真是让人惊讶。

走到讲台上的李子豪，双手抱在身前，很无语的说道：“你们这些家伙，难道就没有一点别的新招式了吗，对付老师还用这么老套的方法，不过有进步的是，你们用的是尿，不是水。”

李子豪现在已经明白，这些学生可都是调皮的很，甚至他们还想整老师，有点狂妄啊。

说着，李子豪又走到讲台上，拍了拍那讲桌，说道：“不用说，你们肯定又在这桌子里面，塞了一些毒蛇，青蛙，蟑螂什么的，对不对？”

此时，坐在教室里的这些学生，一个个都是脸色难看的很，显得很惊讶。

他们现在终于知道，眼前这个老师，师多么的凶悍。

李子豪毕竟读书的时候，可没少看港片，这些调皮的学生会做一些什么事，他都是清楚的很。

来到讲台上之后，李子豪顺势就把抽屉给打开了。

果然，他一打开抽屉，就有一条拔了牙的黑蛇，忽然就从里面冲了出来。

“嘶嘶……”

这一条跳起来的黑蛇，速度和力量都十分迅猛，看起来极其可怕。

要是那些女老师见到，估计立马就会吓的昏过去。

然而，李子豪看到这一条黑蛇，没有丝毫的惊讶，就伸手把这条黑蛇抓在了手中。

有他一出手，这一条黑蛇就不会动弹了。

陈新看着这一条黑蛇，不屑的笑道：“同学们，原来你们这么喜欢玩蛇啊，既然这样的话，老师就给你们变一个魔术好了。”

说着，李子豪就一个转身，心念一动，就从随身空间里面找来了一堆的蛇。

在他的随身空间里面，也是有着许多原始动物的。

只不过这些动物，都生存在随身空间的深处，在山林里面。

而李子豪是随身空间的掌控者，只需要稍微用点神识，就能把里面的蛇虫鼠蚁，都给找出来。

现在，李子豪就是稍微动了动心念，就已经找到了十几条蛇，全都出现在了他的手中。

这些蛇，都是没有什么毒性的，但是却各个都是长的面目狰狞，让人看着就害怕。

拿着这些蛇，李子豪又是一个转身，就到了这些学生的面前，把自己所掌握起来的蛇，全都给扔了出去。

十几条蛇在半空中转动了几下，哗啦啦就往下落去，以最快的速度，冲向了那些学生。

“嘶嘶……”

十几条蛇，都吐着蛇信子，在地上盘旋了几下，一个个都十分狰狞可怕。

那些学生看到这些蛇游走过来，顿时就跟见了鬼一样，都在那尖叫着。

无论是男生还是女生，都赶紧往教室门外跑。

他们这次，可算是被李子豪吓坏了。

本来他们想捉弄一下李子豪的，结果没想到，反而被李子豪给捉弄了。

整个高三（5）班的学生，都是慌慌张张，往教室外面跑去，一个个还都在那大喊着救命。

他们的动静，很快就引来了教导主任和其他老师的关注。

甚至其他班级，也都看了过来。

而李子豪就在这个时候，把那些蛇，都给收进了随身空间。

第315章 校长的猥琐秘密

高三（5）班的学生都跑出来之后，真是让所有人都吓了一跳。

他们没想到，这里的情况会变成这样。

教导主任王志刚赶紧就跑了过来，询问这些学生，到底是怎么回事。

那些学生吓的慌张的很，一个个都四处乱跑，根本就没有人回答王志刚的话。

还有那些被尿所伤的学生，都赶紧跑到卫生间去洗了。

一副震惊模样的王志刚，赶紧就到李子豪的身边，惊讶的问道：“李老师，这到底是怎么回事，为什么学生们都这么惊慌和害怕，你对他们做了什么？”

李子豪淡然一笑，随即就说道：“他们这些学生啊，在门口放了尿，想要偷袭我，结果尿都到他们自己身上了，他们还在讲桌的抽屉里放蛇，想要吓唬我，结果又把他们自己给吓了，哈哈。”

李子豪脸上的笑容很得意，就好像在说一件很有趣的事情一样。

而此时的王志刚，却是一脸的懵逼。

他很清楚，高三（5）班的学生，是的确会做这样的事，但是他没想到，李子豪居然都能够应付下来，这真是超乎他的想象。

李子豪看到王志刚还在发呆，随即就说道：“王主任，这些学生现在都很害怕和恐慌，我看你还是先放他们回家，让他们明天再来上课，我要亲自教一教他们，这些家伙，实在是太调皮了。”

刚刚体验到一些为人师表的快乐，李子豪当然要整治一下这些不听话的学生。

王志刚碍于李子豪和校长的关系，也不好说什么，只好说道：“这件事不是我能做主的，我得请示一下校长。”

没想到，王志刚才刚刚说完这话，校长就亲自打电话过来了，并且说还要见李子豪。

王志刚接完电话之后，就赶紧对李子豪说道：“李老师，校长要见你，你快过去一趟吧。”

“好的！”李子豪一点头，双手插在裤兜里，慢悠悠的就往校长办公室那边走去。

好像在他眼里，校长也没有什么好怕的。

李子豪这样悠闲的模样，更是让王志刚觉得，李子豪很有可能是校长的私生子什么的，不然的话，怎么敢这么大胆，还无法无天。

有些事，他也不敢多想，赶紧就先把那些学生都找到，通知他们去教室。

而他自己，忙完这些事之后，就回到了办公室。

王志刚一到办公室里面，所有的老师，都是唉声叹气的，一副很不爽的样子。

看到这些老师的样子，王志刚就说道：“你们都怎么了，一个个都苦着脸，钱被偷了啊。”

一直都坐在办公桌前的张老师，哎了一声就站起来说道：“对啊，我们的钱都被你偷了，你说是不是，你赢了我们的钱，现在开心了吧。”

一提起刚刚赌局的事，王志刚心情就好了不少。

他在那嘿嘿一笑，说道：“对啊，我赢了不少钱，哈哈！”

不过，他还没开心三秒，何敏就到王志刚的面前，说道：“王主任，刚刚我押了李老师毫发无损出来，你该赔钱给我了吧。”

“啊！”

王志刚顿时就愣了愣，他现在才想起来，自己虽然赢了所有的老师，但是却输给了何敏。

虽然何敏只押注了一百块，但是她的赔率却是一赔一百的，现在也就是说，何敏要收回一万块。

刚刚那些老师所押注的金额，加起来也不过五千，王志刚要赔给何敏的话，还得另外再出一半。

犹犹豫豫了一下，王志刚在那说道：“何老师，我现在经济紧张，可不可以先欠着啊？”

何敏双手抱在身前，说道：“你觉得呢？”

“呵呵，好像不太好啊！”王志刚自己尴尬的一笑。

说着，他就从自己的钱包里，又拿出了五千块，加上那些老师押注的五千块，一起交给了何敏。

何敏拿着那一万块，稍微数了数，就说道：“原来赢钱是这么简单啊，这还真是好玩呢，下次王主任有这样的事，再叫我来玩。”

一把就赔了五千块，现在王志刚的心情可是不好的很。

他赶紧就摆了摆手，说道：“以后玩这种东西，都不要你参加了。”

才输了一次，王志刚就体会到了何敏的可怕，还有李子豪，他都要无语吐槽了，他怎么可以这么强，不但平安无事出来，还把那些学生都整了。

无奈之下，王志刚只能自顾自的叹了一口气。

何敏知道这些老师输了钱，心情都很不好，她把那一万块拿出来晃了晃，说道：“这一万块，我就代表李老师收着，待会晚上吃饭的时候，我拿出来买单，你们没意见吧？”

听到何敏这么说，这些老师的心情，才稍微好了一些。

大家都纷纷表示没有意见，一切听从何敏的安排。

……

而这时，李子豪已经是双手插着裤兜，慢悠悠的就走到了校长办公室那边……

他来到了校长的办公室门口，没有急着进去，而是在门口偷听了一下。

按照他对这学校的了解，校长肯定也不是什么好鸟，估计在办公室做着一些见不得人的事呢。

果然，李子豪就听到办公室里面传来一阵咿咿呀呀的声音，一男一女，不知道在说什么。

悄悄把门推开一些，李子豪就侧目往里面看去。

他这一看，就正好瞧见，嚣张正抱着一个女老师，在那里猛亲，那猥琐的笑容，都快变成一朵菊花了。

而且他的手，还在不停的动作着，往那女老师的身上，肆意掠夺。

李子豪看到这一幕，就在心里一阵暗骂：“校长果然不是什么好货，这次遇到我，算你倒霉！”

说着，李子豪就把自己随身携带的手机拿了出来。

他伸手进去，就在那咔咔拍了几张照片，而且还都是高清无码的。

这一台手机，是李子豪顺便带到这个世界来的，算的上是超前科技产品了。

拍好照之后，李子豪就把手机装进了自己口袋。

他脸上带着微笑，在大门上敲了敲。

在办公室里面的校长和女老师，听到有敲门声，就赶紧停止了自己的动作。

校长立即就恢复一本正经的样子，在那里看着文档，沉声说道：“进来吧！”

得到校长的回答，李子豪从外面就推门进去了。

那个女老师，0.3此时也在那里帮校长整理文案，她手上抱了几本文档，就说道：“校长，没什么事，我就先走了。”

这时，校长还一本正经的说道：“嗯，你先回去吧，记得好好工作，下次我再给你指点一下。”

“好的！”那女老师答应一声，就抱着文档往外面走去。

她离开之前，一双眼睛还在李子豪的身上打量着，冲着他眨了眨眼睛，嘴角也扬起笑容，好似在挑逗李子豪。

“哇塞，这女人够劲！”李子豪心中忍不住赞叹了一句。

没想到校长还挺会玩，找了一个这么浪的女人，也不知他受不受的了。

等这女老师走出去之后，校长就敲了敲桌子，一本正经的说道：“别看了，看了也不是你的。”

李子豪随即就回过神来，把目光落在校长的身上，脸上带着淡淡的笑意。

第316章 这小子跟领导关系不一般

校长看到李子豪还在那里笑，赶紧就说道：“李老师，你在那里笑什么，你知道吗，刚刚你上课，往那些学生身上泼尿，扔蛇，已经有学生来投诉你了。”

这个学校就这么点大，刚刚发生的事，当然是立即就传到了校长的耳朵里。

而且校长说完之后，还做出了一副很愤怒，很不爽的样子，好像李子豪这次做的很不好，需要给校长一个交代。

李子豪是何其的聪明，他一眼就看出，校长跟他说这些话，只是为了吓唬一下他，想要从他的身上，捞到一点好处而已。

毕竟之前李子豪给校长的黄金，那可是真的。

以校长这样的为人，当然还想要第二根。

不过，李子豪可不是一个凯子，校长还想从他的身上得到好处，可不是那么容易的事。

脸上带着笑意，李子豪随即就说道：“校长先生，你怎么能够凭借那些学生的一面之词，就断定是我泼尿扔蛇，其实是他们自己想要偷袭我，结果反受其害罢了。”

校长是一个贪财的家伙，他身为校长，只是想要钱而已，至于其他的什么事，他才不想多管。

说11起这些，他的脸色就微微一变，在那沉声道：“李老师，你不要过多狡辩了，还是想想，怎么解决这件事吧。”

说话间，校长的眼神，还在李子豪的口袋上看了看，似乎在示意李子豪赶紧把黄金给交出来。

事已至此，李子豪也没有什么好说的了。

他轻微的咳嗽了一声，表情就变得严肃了一些，随即就说道：“校长先生，既然你要这样做的话，那我也只好公开一个秘密了，到时候你可不要后悔。”

“我后悔，我后悔什么？”校长睁大眼睛，很奇怪的说道。

他还目光往远处看了一下，很正经的说道：“我行的正，坐得端，又没有什么污点，难道你还想诬赖我什么吗？”

“我才不会诬赖你。”李子豪淡淡的说道。

随即，李子豪就拿出了自己的高级手机，放在了校长的面前，并且把照片调出来给他看了看。

那手机的照片所显示的，正是校长抱紧了刚刚那个女老师，在做着一些很猥琐的事。

一看到这张照片，校长的表情顿时就变了。

他忍不住就深吸了一口气，在那说道：“你怎么会有这些照片的，你这是个什么鬼东西。”

第一次见到如此高级的手机，校长还是有些懵逼的。

李子豪淡然一笑，随即就说道：“这只是一个普通的相机而已，没有什么好奇怪的。”

但是校长不是傻瓜，他知道李子豪不简单。

现在李子豪又拍了他的照片，现在更是有些慌张了。

无形之中，他的把柄，就落在了李子豪的身上。

紧张了一下，校长随即就让自己镇定下来。

他随即就看了李子豪一眼，在那说道：“李老师，既然你拍到了我的事情，那我们就打开天窗说亮话，你到底想怎么样？”

李子豪一听，就说道：“校长，这话是你说反了吧，应该是我问你，你到底想怎么样？”

说着，李子豪就把手机拿起来，在手里晃了晃，说道：“要是我拿着这些照片，把它洗出来之后，贴在学校的公布栏里面，那肯定是会有不少人来看的，到时候校长先生，你可就出名了，哈哈。”

这样的事情，要是公布出去的话，校长可是知道，自己的前途就要没了。

他不会拿着自己的前途去开玩笑，这可是一件很危险的事。

脸色变化了几下，校长忽然间就露出了笑容，看着李子豪有些讨好一般的说道：“李老师，咱们有话慢慢说，坐，请坐啊。”

李子豪看到校长这么一副嘴脸，立即就知道，校长要向他妥协了。

淡然一笑，李子豪就坐在了对面的长椅上，他活动了一下自己的脚，就在那说道：“嗯，我的脚有点酸啊。”

话才刚说完，校长赶紧就跑了过来，半蹲下来给李子豪捶腿，还赔笑道：“我来给你敲一敲，嘿嘿。”

说着，校长的脸上，还露出了那不一样的笑容，就好似汉奸一样。

李子豪将手机放进自己口袋，就在那笑道：“校长先生你做的让我很满意，这些照片我会保管好，不会给别人看到的，你就放心好了。”

说着，李子豪又说道：“对了，今天你就让高三（5）班的学生放假休息吧，并且告诉他们，我是班主任，明天将全面接管他们。”

对于这个敢在他面前玩花样的班级，李子豪可是有了一些兴趣。

并且李子豪决定，他要亲自来整治一下这个班级，让他们知道，惹了李老师，后果是多么的严重。

如今校长有把柄在李子豪的手中，为了自己的前途，李子豪的任何要求，他都会尽量满足。

赶紧就点了点头，校长在那说道：“李老师你肯教导这些调皮学生，那真是再好不过了，我立即就按照你说的，让高三（5）班的学生，先回去休息。”

说着，校长就打了一个电话给教导主任王志刚，让他提前给高三（5）班的学生放学。

接到校长的命令，王志刚可不敢违背命令，他赶紧就点头，把这一件事给办好了。

高三（5）班的学生们，没想到今天还有机会早点放学回家，一个个都是激动的很。

这对他们来说，可是一件值得庆贺的事。

于是乎，他们很多同学，都决定要到外面去玩一玩。

对于这些事情，李子豪和学校就已经管不着了。

学生只要出了校门，学校就管不了了，只要不杀人放火，做什么都是学生的自由。

高三（5）班的学生走了之后，李子豪就很轻松的回到了办公室。

此时，高三的办公室里面，那些个老830师，可都是一脸惊讶的看着李子豪。

按照他们的经验，只要被校长叫到办公室去的，一般都会被骂的狗血淋头出来。

但是这一次，李子豪却是没有这样。

不单是没有这样，李子豪还满脸带着笑容，一副春风得意的样子。

就这一幕，更是让王志刚觉得，李子豪和校长之间，有着很不一般的关系。

所以，王志刚在内心已经决定，自己要好好对待李子豪，不能够得罪了他。

脸上带着笑容，王志刚赶紧就到了李子豪的面前，在那笑道：“李老师，刚刚校长找你干嘛啊，一副神神秘秘的样子。”

王志刚这么一问，其他的老师，也都是竖起了耳朵，一个个都想听听，校长到底和李子豪说了什么。

在任何一个时代，都是不缺少八卦的人才。

特别是他们这些老师，成天都窝在学校里面，不自己给自己找点乐子，那实在是太无聊了。

李子豪对于校长办公室里面发生的事，并不想多说。

他嘴角一扬起，就说道：“没有什么，我只是跟校长叙叙旧而已，我们也算是老朋友了。”

众位老师听到李子豪这么说，就更加怀疑李子豪和校长的关系了。

以他们对校长的了解，校长的老朋友，可只有金钱而已。

只要有钱，别说老朋友，就算是老妈，他也会出卖！

第317章 不怕死的装逼犯

所以，李子豪越是说自己跟校长没什么，这些老师就越怀疑，他跟校长其实关系匪浅。

但是既然李子豪不愿意说，这些老师也不会自讨没趣，去问这些无聊的问题。

随后，李子豪就在办公室里休息下来，他已经跟这些老师说好了，晚上要请他们吃饭的，当能不能爽了约。

随着时间过去，很快就到了下午下课的时候，李子豪跟这些老师稍加准备了一下之后，就准备去吃饭了。

整个高三的老师，也有二十几个，说多不多，说少也不少。

特别是今天，这些老师跟王主任都输了不少钱，他们每一个都是耿耿于怀，所以他们都在心里盘算着，晚上要吃什么好，怎么样才能把他们输掉的钱，都给吃回来。

很快，他们就选择了一家比较高级的西餐厅，一行人在那里定了位置，准备大吃一顿。

一次性去了二十几个人，西餐厅的经理也是满脸笑容，赶紧就出来迎接了。

他脸上堆着笑，赶紧就站在了门口。

李子豪作为今晚要请客的东道主，自然是很大方的到了餐厅里面，带着这些老师分别做好。

四个人一个位子，李子豪和何敏还有王志刚，以及一个女老师，四个人做好了一个地方。

其余的老师，也都是各自找到了位置，坐好后，等着上菜。

他们今晚都是尽情点了一些好吃的东西，反正花别人的钱，自己又不心疼。

没有多久，餐厅就上菜了，李子豪和王志刚坐在一起，是边吃边聊。

而这时，餐厅里的人，也逐渐多了起来。

不得不说，在这个时代的香江人，还是小有资产的，他们有事没事，都会来吃吃西餐，开心一下。

就在这个时候，一个看上去很有钱的公子哥，走进了这一家餐厅。

他一进来，目光就落在了何敏的身上。

“嗨，何老师，没想到在这里见面了，真是好巧啊。”这个男子，一到这里，直接就跟何敏打了个招呼。

不过何敏似乎对这个男人不是很感冒，她瞥了一眼这个男人，就很淡定的说道：“皮特，真是好巧啊。”

只是说了一句话，何敏就不再说话了。

而这个叫做皮特的家伙，却似乎话很多的样子。

他看了一眼何敏，就在那说道：“何老师，你找不到我这样更好的，也用不着跟这样两个男人约会吧，这不是太丢脸吗？”

这话说的如此直接，就连王志刚都有些怒了。

他一拍桌子就站了起来，在那很不爽的说道：“混蛋，你说谁呢？”

那个皮特却是很嚣张的说道：“我说你怎么了，你比我有钱吗你有我帅吗，老男人，哼。”

・。

彡说这话的时候，皮特的表情，不知道多嚣张，简直是拽的跟二五八万一样。

李子豪这时坐在旁边，也有一些忍不住了。

他拿起旁边的一张餐巾纸，擦了一下嘴，就站起来说道：“皮特是吗，我有点话跟你说，我们到别的地方去谈。”

皮特这家伙虽然嚣张，但是也不傻，他就站在那说道：“有什么话你就做说，我就站在这不动，我看你想说些什么。”

李子豪嘴角一扬，就说道：“你裤子拉链没拉。”

“嗯！”

皮特一听，赶紧低头一看，就发现自己裤子的拉链真的没拉。

在大厅广众之下，皮特顿时就觉得十分丢人了，他赶忙就把自己的裤子给拉上，然后说道：“对不起，失陪了。”

说着，皮特就往卫生间里面跑去。

众人看到他这个狼狈的样子，也都在那大笑了起来。

就在他刚刚进入到卫生间的时候，李子豪也说道：“不好意思，我也去一趟洗手间。”

当李子豪到了洗手间的时候，皮特已经在那穿裤子。

此时这卫生间里面只有他们两个人，互相相视一眼之后，皮特就扬起了眉毛，在那冷哼一声，一副很得意的样子。

而李子豪，却是趁着皮特要离开的时候，忽然一伸手，就把他抓住了。

被抓住的皮特，一副很震惊的模样，他在那赶紧就说道：“你想要干什么，你到底想做什么！”

此时皮特也有些害怕和心惊了，他也感受到了李子豪的可怕。

从刚刚他就觉得，李子豪是一个不好对付的人。

李子豪此刻脸上带着冷笑，在那说道：“小子，你刚刚在餐厅里不是很拽吗，现在你继续啊。”

皮特挣扎了几下，想要从李子豪的手中挣脱出来，但是却一点用处都没有。

很快，皮特就有些慌张了。

他赶紧就在那说道：“这位大哥，一切都是我错了，请你给我一个机会好吗？”

皮特可不傻，现在自己落了下风，他肯定得求饶才是啊，不然的话，吃亏的是自己。

不过，李子豪既然会到这洗手间来，就没打算要让皮特这个家伙好过。

一声冷笑之后，李子豪就把皮特给举了起来。

把皮特举到半空中之后，李子豪随即又把他扔在地上。

摔在地上的皮特，痛的呼叫了一声，他趴在地上，一脸痛苦的说道：“你敢打我，我要报警，我家里很有钱，一定要告到你坐牢。”

“呵，还这么嚣张，看来还得再给你点颜色瞧瞧。”李子豪冷笑了一声。

说话间，李子豪就走到了皮特的面前。

他二话不说，就把皮特身上的衣服都扒了下来，随后好似绑粽子一样，把皮特整个人都给勒的紧紧的。

而且，更无语的是，李子豪还把皮特挂了起来，直接就挂在了洗手间的洗漱盆那里，看起来极其怪异。

拍了拍手，李子豪就对皮特说道：“小子，以后做人，嘴放干净一点，不要成天到晚胡说八道，今天就当是给你一点小小的教训，下次你可就没有那么好过了。”

说完之后，李子豪就离开了洗手间，也没有跟皮特再废话什么。

来到餐厅外面之后，李子豪就对何敏他们说道：“大家吃的怎么样，吃好了的话，我就买单了。”

其实时间也不早了，大家当然也都是吃的差不多了，稍微准备一下之后，就可以离开这里了。

而何敏这时却站了起来，对李子豪笑着说道：“走吧，李老师，单我已经买过了，不用你买了。”

李子豪一听，就感觉有些惊讶。

他不由的说道：“今天不是说好了我请客的吗，何老师你怎么还去买单？”

何敏微微一笑，就说道：“今天大家说了，要一起请李老师吃一顿，怎么能让你破费呢。”

何敏都这样说了，其它的老师，还怎么好意思说些其它的，当然也是在那附和着，表示何敏说的对。

毕竟何敏买单的钱，都是他们今天拿来押赌注的钱，只不过何敏运气好，把这些钱都给赢走了。

王志刚可是输钱最多的那一个，只是吃一餐这个，他当然不是很满足。

他叼着一根牙签就站了起来，说道：“李老师，饭我们是吃饱了，不知道你还有没有其他的安排啊？”

虽然大家都是老师，但是现在是下课时间，他们当然也可以像一个社会人那样，去做自己喜欢的事情。

李子豪微微一笑，就说道：“当然还有！”

第318章 达哥带你逛夜总会

李子豪脸上带着笑容，随即就王志刚说道：“要是还有老师不想回去的话，我请大家去酒吧玩，这次真的我来请。”

有的吃，又有的玩，大家当然都不会拒绝。

这些老师纷纷点头答应之后，他们又迅速转场了。

难得有机会出来放松一下，大家都想要玩个痛快才是。

很快，他们一行人就转战到了兰桂坊，进去好好的潇洒。

而这家餐厅的经理，在去卫生间的时候，发现一个暴露狂被绑在了洗手盆那边，直接给吓的惊叫，从里面狂跑了出来。

就这样，皮特当晚就成为了那一家餐厅有名的人物，是一个极度可怕的暴露狂。

而李子豪他们，在酒吧里玩到了10点钟之后，就纷纷散去了。

毕竟大家都是老师，明天还得上课，不能玩的太晚。

李子豪为了表现自己的绅士风度，亲自打车送何敏回家了。

把何敏送回家之后，李子豪在考虑一件事，自己是不是得在香江买一辆车，这样以后也方便许多。

有了这个想法之后，李子豪就准备有机会实施一下。

毕竟在任何一个时代，有车泡妞，都是比较拉风的事。

来到一家公共电话亭，李子豪塞了几个硬币之后830，就打电话给达华了。

他想达华询问了一下他家的住址之后，就迅速赶了过去。

此时，正在家里吃泡面的达华，还在那里研究着马经和六合彩。

但是没有多久，门铃声就响了。

他微微一惊，赶紧就去开门。

门一打开，李子豪就走了进来。

“长官，你怎么这么晚来这里。”达华赶紧笑着说道。

李子豪看了一眼达华的房间，略显有些嫌弃。

达华是一个黄金单身狗，一个人住了几十年。

他整个屋子里面，都散发着他单身狗特有的味道，让人闻到，都有些肠胃翻滚。

那些泡面的味道，也充斥在屋子里。

最为无语的是，地上到处都是卫生纸还有色情杂志。

就连他泡面用来盖碗的，也是一本色情杂志。

对于达华这样的生活习惯，李子豪也是无语了。

一摇头之后，李子豪就说道：“虽然你这里差了一点，但是目前情况来看，我只好在你这里暂住一下了。”

一听到李子豪说要住在这里，达华的表情就惊讶你了。

他赶紧就说道：“长官，这里是我自己的家，你住我这里，不合适吧？”

李子豪懒得跟达华废话半句，从口袋里掏出一万块就放在桌子上，说道：“这些是租金，我先住一个月再说。”

来到这个世界之后，李子豪就用黄金换了不少的现金，以备不时之需。

达华一看到这一万块，顿时眼神就变了。

他两只眼睛都变得光亮了许多，在那嘿嘿一笑，赶紧就说道：“长官你真是太客气了，要住就住嘛，何必还给钱呢，真是的，弄的我都不好意思不收。”

说着，达华就把那一万块拿在手中，还背对着李子豪在那数了起来。

有了这么多钱在手中，达华现在可是心情好的很，他回头就对李子豪说道：“长官，你就把这里当成自己的家，想住多久就住多久，千万不要客气，最好是住到过年啊，哈哈。”

俗话说的好，有钱能使鬼推磨，这句话可是一点都不假。

现在达华有了这一万块，心情也变得好起来，对待李子豪，也是格外的恭敬。

收起这些钱之后，达华就往外面走去，脸上可是止不住的笑容满面。

李子豪看到达华要出门，就问道：“这么晚了，你还要去哪？”

达华嘿嘿一笑，说道：“都这么晚了，还能去哪，当然是去享受啊，在香江，夜生活是最多姿多彩的啦，长官你要不要一起去啊？”

在这个时代，香江的夜生活，的确是最为精彩的。

不关是大街上，还是高级夜总会，都是男人们喜欢去玩乐的地方。

李子豪难得有机会到这个世界，当然也得体验一下这种生活才是。

她微微一点头，就说道：“那行，我们就一起去，正好我脖子也有点酸，找个地方马杀鸡一下。”

达华今晚心情大好，赶紧就说道：“没问题，没问题，今晚就我请客，长官你好好享受就是，而且啊，在那种地方，是最容易收集到情报的，所以我每次去，都是去收集情报的，只是花费比较大，上面不支持啊。”

能够把去夜总会和桑拿说的这么高大上的，也只有达华了。

很快，李子豪就跟着达华这个老司机，来到了一家他常去的夜总会。

到了夜总会门口，达华就在那嘿嘿笑道：“长官，这里的小妞，各个都水灵的很，你要是有本事啊，还可以带她们出去哦。”

说着，达华还对李子豪使了一个眼神，那意思可是想当的明显，出去之后做什么，只有男人才懂得。

对于达华这个闷骚老司机，李子豪也懒得说什么。

他今晚来，也就是来见识一下这些的。

“走吧，我们进去！”李子豪率先就往夜总会里面走去。

两人一到夜总会里面，就有一个浓妆艳抹，露出半个大白肉的妈妈桑走了过来。

这妈妈桑年纪在三四十岁左右，似乎跟达华很熟。

她一过来，就趴到达华的身边，在那笑道：“达哥，有好长一段时间没看你来了，是不是到别的场子去玩了？”

达华嘿嘿一笑，就在那说道：“怎么会呢，我最近生意忙，做了一笔大生意，所以才没时间来，要来的玩的话，肯定是来你珠珠的场子啊。”

说着，达华就从口袋里掏出几百块，往这个妈妈桑的衣服里塞。

那一双手，也自然而然的占了一些便宜。

不过当他的手，想要再进一步发展的时候，这个叫做珠珠的妈妈桑，就一拍手，打断了达华的动作。

她娇嗔一声，就说道：“达哥，你不是说，等你做了一笔大生意，就送我一件礼物的嘛，在哪啊？”

达华一挺自己的腰，就说道：“就在这啊，你喜欢的话，我的宝贝你拿去玩好了。”

达华不愧是老司机中的战斗机，连夜总会的妈妈桑都不放过。

珠珠妈妈桑啐了达华一句，就说道：“达哥你真是会开玩笑，不跟你玩了，我给你安排老位子，再叫几个新来的小姑娘陪你吧。”

“好，没问题！”达华哈哈大笑着。

珠珠妈妈桑在离开之前，还看了一眼李子豪，说道：“没想到达哥你还带了一个这么腼腆的小帅哥来，真是让人喜欢的很呢。”

说着，这个珠珠妈妈桑又要往李子豪的身边靠，还要过来蹭啊蹭。

不过，李子豪对这种中年妇女不感兴趣，而且还是这风尘之地。

他随即就拿出几百块，放到珠珠妈妈桑的手里，说道：“我第一次来，快叫你的小妞过来看看吧。”

珠珠妈妈桑也识相，知道李子豪对她没兴趣，赶紧就笑着说道：“好，好，两位跟我来。”

第319章 大家都是出来混的

很快，在那个妈妈桑的安排下，李子豪就和达华找了一个还不错的位置坐了下来。

小妞此时还没来，服务生先给他们上了一些红酒和果盘。

两人坐在那喝了一杯，李子豪就笑道：“达叔，你本事不小啊，居然还在外面做生意，最近你忙什么生意，能介绍我去做吗？”

达华嘿嘿一笑，轻轻拍了一下李子豪的手臂，笑着说道：“这你都信，我是跟珠珠开玩笑的，来这里玩的男人，十个有九个是在胡说八道的，只不过都是想骗那些女人上床罢了。”

在这种夜场里面，从来都没有什么真挚的感情，每一个人都只是在这里逢场作戏罢了。

达华是资深夜场老司机，当然明白这一点。

就在这时，从李子豪他们的旁边，传来了一个年轻的声音，在那说道：“飞哥，最近学校的保护费都不够我们用，能不能想办法帮我们弄点钱来啊。”

坐在沙发卡座上的李子豪，一听到这声音，就赶紧回头看了一眼。

他一回头，就正好看到，两个校服还没脱的年轻人，跟一群社会上的混混坐在一起。

而在他们的中间，是一个留着长发，穿着西服，眼神凌厉的男子。

李子豪一看到他们，顿时就皱了皱眉。

他有印象，那两个学生是高三（5）班的，就坐在最后一排，总是在那打游戏的两个。

现在看到他们，李子豪的脸色就微微有些变化。

正当他准备走过去的时候，达华就拉住了李子豪，并且压低声音道：“算啦，你不要多管闲事，这些家里有点钱的学生，都在外面跟社会上的人来往，他们两个我认识，一个叫张强，一个叫陈华，两个人在学校是老大，手底下有一百多个学生小弟的。”

李子豪一听，立即就哇了一声，不由的说道：“这个你都了解，难道你也是他的小弟？”

达华很不屑的切了一声，说道：“别忘了，我达华真正的身份是什么，这些个小子想干什么，我可是清楚的很，还有，那一个飞哥，才是我们要关注的对象，我已经偷偷摸摸调查他好久了。”

这些话，达华都是压低声音对李子豪说的，生怕被别人听见。

李子豪听完之后，也是微微点了点头，说道：“看来这个学校，还真是不简单啊，但是我答应过何敏老师，要做一个好老师，总不能食言啊。”

说着，李子豪就拉开达华的手，准备走过去教育一下那两个学生。

他心里想着，自己为人师表的教训一下这两个学生，要是让何敏知道了，一定能够让她对自己提升好感度的。

想到这些，李子豪就加快速度，走向了隔壁的卡座。

达华看到李子豪起身了，脸上的表情，顿时就变得很难看。

他不敢起来，反而继续躲着Q

y

别人不知道飞哥的势力怎么样，他达华可是清楚的很廴

无奈达华只能在心里默念：“李长官，不是我不帮你，是你自己要搞事情，不关我的事啊　　就在李子豪走向隔壁卡座的时候，那两个学生张强和陈华，反而是率先发现了李子豪。

长得有些帅气的陈华，自己就站了起来，跟李子豪打个招呼说道：“咦，这不是我们的体育老师李子豪吗，你怎么也来这里玩了，来来，老师我们一起玩。”

张强坐在一旁，也是脸上带着笑容，甚至还有一些挑衅的样子。

现在他们在外面，可不是在学校里面，当然是用不着给李子豪面子。

要是他们不爽的话，都可以叫人打李子豪一顿，这就是他们嚣张的地方。

想起今天在学校发生的事，他们两个可还是很不爽的。

毕竟那些蛇，也把他们吓到了。

李子豪看到这两个学生如此大言不惭，在他面前嚣张，也是不爽的很。

他目光一沉，随即就说道：“你们两个臭小子，放学了不回家，到这里来做什么，这里是你们能来的吗？”

好像每个人都天生就有说教的天赋一样，李子豪以前自己调皮，现在当了老师，管起人来，也是一套一套的。

只可惜，他说的话，张强和陈华根本就不听。

他们依旧是一脸的不屑，张强还摆着自己的二郎腿，在那说道：“李老师，你不会是喝醉了吧，现在都已经放学了哎，你还能管得了我们吗，小心你在这里喝酒，出去就会被人打啊。”

这么明显的威胁，已经是不把李子豪这个老师放在眼里了。

极度不爽的李子豪，揉了揉自己的拳头，发出一声闷响，就在那冷哼道：“你们连个胆子不小，今天如果我不教训一下你们，以后还怎么在学校里混。”

说着，李子豪就一副要动手的样子。

不过，在李子豪动手之前，一直都没有说话的飞哥，忽然就站了起来。

他挡在李子豪的面前，微微一笑，就开口说道：“李老师是吗，听你说话的语气，也像是出来混的啊，我欣赏你，不如我们一起喝酒好吗，大家都出来玩的，何必伤和气呢。”

李子豪眼皮一抬，很不屑的看了一眼飞哥，就在那说道：“你算老几，也敢在我面前说话！”

“你说什么！”

飞哥还没发火，他身边的小弟，就立即全都站了起来，一个个都凶悍的很。

周围的人一看这阵势，就知道要开打了，一个个都赶紧往后退了一些。

就连达华，也是很不讲义气的往后退了退，还在那自言自语的说道：“我早就说过了，不要逞强，不要逞强，这下好了，搞出麻烦了吧。”

还要李子豪的两个学生，张强和陈华，他们两个也都是站了起来，一脸冷笑的看着李子豪。

张强还在那两手一摊，做出一副很无奈的样子，在那开口说道：“李老师，不是我们不帮你，而是你惹了飞哥，今天你完蛋了。”

此刻，飞哥的表情，已经是变得很狰狞了。

出来混，就是讲的面子。

李子豪当着这么多人的面，说飞哥不算老几，就已经是很不给飞哥面子了。

身为一个老大，这一个场子，那是一定要找回来的。

飞哥冷哼了一声，随即就说道：“李老师是吗，我飞哥会让你记住今天的，以后出门，罩子放亮一点。”

说话间，飞哥就从桌子上拎起了一瓶瓶酒，狠狠就往李子豪的头顶上招呼过去。

他这一招来的极快，趁着说话的时候就发动了攻击，要是一般的人，肯定是躲不过去的。

但是这样的攻击，对李子豪来说，那就跟玩一样，丝毫没有什么杀伤力。

趁着这啤酒瓶还没落下来，李子豪就一伸手，握拳砸了下去。

“砰！”

那一个坚固的啤酒瓶，迅速就在李子豪的拳头上炸裂开来，被砸了一个粉碎。

那些碎裂的玻璃，稀里哗啦的就落在四周。

而李子豪却是站在那，毫发无损。

飞哥和他的小弟，也瞬间就被镇住了。

他们似乎没想到，李子豪这么生猛，敢抵挡飞哥的攻击。

第320章 我要一个打十个

李子豪轻松就挡下这一击之后，立即就做出了反应。

他右手凝聚出力量，二话不说，就反手甩出了一巴掌。

“啪！”

这一巴掌力量不小，直接就落在了飞哥的脸上。

顿时，飞哥就被这一巴掌给甩的飞了起来，腾飞在半空中，最后落在了沙发上，将那沙发都给撞的倒下去。

“啊……”

飞哥躺在地上惨叫着，嘴里不停的吐血。

这一巴掌还是李子豪手下留情了，不然的话，飞哥焉有命在。

在地上惨叫的飞哥，目光愤怒的看向李子豪，立即就怒吼道：“都给我上，打死他，咳咳……”

由于他太激动，说话的时候，被自己吐出的鲜血给呛到了，表情顿时就变得更加难看不已。

他带来的那些手下，听到飞哥的话，顿时就围了上去，准备对李子豪展开攻击。

十几个小弟，将李子豪围住，在人数上，就已经是占据了极大的优势。

虽然刚刚李子豪展示了一下他可怕的力量，但是并没有把他们给吓住。

反而这些小混混，在此刻都一拥而上，要把李子豪给打倒。

出来混，讲究的是实力和面子。

这些小弟，当然不想自己的老大出丑。

于是乎，他们全都拿出了自己的实力，要干翻李子豪。

看到这些小混混都冲了上来，李子豪就好像看到了一群蚂蚁跑过来想要跟他拼命一样。

在这样的情况下，他是不会有任何的畏惧的。

反而李子豪还露出了冷漠的笑容，以及满满的不屑。

一阵噼里啪啦的乱响声传来之后，这家夜总会的地上，就躺下了十几个小混混。

他们每一个都倒在地上哀嚎不已，躬身在那里就像是一个虾米。

李子豪实力的可怕，根本就不是他们能够承受的住的。

站在一旁的陈华和张强，他们两个此时都吓呆了，就好似两根木头似的。

李子豪的实力，实在是太可怕了。

他们两个还从来没有见到过谁，可以一个打十几个的，这简直比看电影还过瘾。

周围那些客人，也都是一副惊讶的样子，纷纷在那议论起来。

本来打算自己先跑的达华，看到局势已经改变了，他立即又从远处跑了过来。

“呀，呀，呀，看你们往哪跑！”达华大叫几声，冲到李子豪的身边，说道：“李老师，你没事吧，刚刚我去上个厕所，你就把这些家伙摆平了，居然没有让我出手的机会，真是可惜了。”

李子豪看到达华来了，淡然一笑，就说道：“当然有你出手的机会，我还给你留了一个，那个拿着酒瓶子的家伙，就交给你了。”

说着，李子豪指了指不远处，还有一个拿着酒瓶子的小混混，站在那有些不知所措。

达华一看还剩下最后一个，他立即就一点头，说道：“好，没问题，这个家伙就归我了。”

在这么多人面前，他可不能丢了面子。

于是乎，达华又大叫了几声，就往那一个小混混身边冲了过去。

经过一阵激烈的战斗之后，达华也总算是把那个小混混给解决了。

不一会，达华就摸着自己通红的鼻子，和肿起的脸部，又回道了李子豪身边。

他咬着牙在那说道：“这小子还真是不好对付，想偷袭我，不过还好，被我解决了，哈哈。”

说话的时候，达华的脸上，还是露出了一些得意的笑容。

毕竟他刚刚依靠自己神勇的力量，打败了一个小混混，虽然付出的代价有些大，但还是很威猛的。

李子豪也懒得去管达华，他看了一眼张强和陈华，一勾手，就说道：“你们两个给我滚过来。”

已经被李子豪折服的张强和陈华，一看到李子豪这个手势，就赶紧都小跑了过去。

他们两个恭恭敬敬的站在李子豪身边，在那点头道：“李老师，我们错了，我们再也不敢出来玩了。”

大家都是聪明人，在什么时候说什么话，他们也都是清楚的很。

李子豪虽然不知道他们是真心悔改还是说说而已，但是念在他们是学生的份上，就再给他们一次机会。

一点头，李子豪就说道：“你们回去吧，明天我再教育你们。”

“是，谢谢李老师！”张强和陈华赶紧点头，一溜烟的从这里走了。

现在他们巴不得能够早点离开这里，至于什么飞哥，他们才没有心情去管。

在外面混，谁不是先顾着自己。

看到飞哥他们都被打翻在地上了，李子豪现在也没有心情在这夜总会玩。

他一拍达华的肩膀，就说道：“走吧，今天也没有什么心情玩了，改天再来。”

这次达华的脸也有些肿，他当然也不想在这里多留。

点了点头，达华就答应下来，准备跟李子豪一起离开这里再说……

就在他们两个准备离开这里的时候，从这家夜总会的人群中，走出来了几个身穿西服的男子。

这几个男人到算是比较有礼貌，一看到李子豪和达华，就有一个男人恭敬的说道：“两位先别急着走，我们老板想见见你们。”

李子豪看了一眼这几个男子，就不屑的说道：“你们老板是谁，我没兴趣见，要是他想见我，就叫他出来好了。”

说着，李子豪继续要往外面走去。

他在这个世界的身份，虽然只是一个小小的老师，但是他的实力，却是无敌的，可不是什么人都能够见到他。

“好有个性的年轻人，我很欣赏你。”忽然，从人群中，又有一个很有磁性的声音响起。

听到这声音之后，很多人都自动让开，纷纷往声音传来的方向看去。

只见一个穿着短裙，浑身都很性感的女人，从人群中一步步走了过来。

她有着一头波浪卷发，虽然浓妆艳抹，但是却是一个绝代佳人，踩着高跟鞋，发出一阵当当当的声音。

李子豪第一眼看到这个女人，就觉得她好妖艳，又吸引人。

那个女人的目光，一直都落在李子豪的身上，直接就往他这边走了过来。

她来到李子豪的身边，就一伸手，笑道：“你好，我叫梦萝，是这家夜总会的老板，刚刚的事，我都看的很清楚，我很欣赏你，能够到我办公室谈一谈吗？”

李子豪的脸上0.3，依旧是带着淡淡的笑容，他在那说道：“跟我谈谈可以，但是我的时间是很宝贵的哦。”

“呵呵，我不会耽误你太久的。”梦萝掩嘴一笑，眼神对着李子豪挑逗了一下。

说着，梦萝就牵起了李子豪的手，准备带着他往自己的办公室走去。

这时，达华忍不住在旁边插了一句，他说道：“李老师，我的鼻子现在很疼啊，你能不能送我去医院。”

李子豪很不爽的看了达华一眼，就说道：“现在没空理你，你要是觉得鼻子不够疼的话，我可以让你再疼一点。”

达华听到这话，赶紧就闭上了嘴，悄悄退到一边去了，不敢再说一句话。

而李子豪，则跟着梦萝，两个人一起走向了那间办公室。

以梦萝的姿色，在夜总会的男人看到她，都会忍不住流口水，更何况是李子豪。

第321章 拒绝美女老板，遇上清纯学生

李子豪随着梦萝到了她的办公室之后，两人就开始眉来眼去。

“李老师，随便坐啊。”梦萝笑眯眯的说道。

刚刚梦萝听到达华是这样称呼李子豪的，她自然也是记住了这个称呼。

李子豪来到这办公室里面，立即就闻到了一顾独特的香味。

他露出一副很舒服的表情，随即就说道：“梦萝小姐，你长得可真是漂亮啊，实话说吧，你找我进来，究竟是有什么事。”

李子豪说话的时候，就顺便坐在了办公桌前的皮椅上，在上面转动了几下，一副很享受的样子。

梦萝听到李子豪这么说，立即就笑了笑，说道：“李老师，既然你是一个快人快语的人，那我也就不隐瞒了，今天请你来我这里，的确也是有一件事，想要跟您商量一下。”

“什么事？”李子豪开门见山道。

梦萝微微一笑，从办公桌下面拿出了一瓶高级红酒，给自己和李子豪各自倒了一杯。

随后，梦萝才说道：“李老师，我看你身手很不错，在学校里当老师实在是屈才了，不如你到我这里来上班，我每个月给你两万块，怎么样？11”

一听这话，李子豪就哈哈大笑起来。

他如果缺钱的话，就不会坐在这里了。

笑完之后，李子豪就站了起来，伸手勾起梦萝的下巴，笑道：“不如这样，我每个月给你十万，你做我的情人，怎么样？”

这一句话，李子豪可是说的很认真，而且他也能做到。

但是梦萝却认为李子豪是在开玩笑，她淡然一笑，就说道：“如果李老师你愿意来这里帮忙，我给你当一天的情人，也不是不可能啊。”

在如今这个年代，香江是十分混乱的，各大帮派横行，找不到一些黑暗势力做靠山的话，那是很难混下去的。

即便在外面摆一个摊，那也是需要有人罩着，更何况这还是开了一个很大的夜总会，需要的势力，也就更大了。

不但如此，夜总会自己的场子，还需要几个实力强劲的人。

而李子豪，就是梦萝看中的金牌打手。

但是，梦萝失算的是，就凭她的地位，还没资格请到李子豪。

而且，李子豪听到梦萝这么说，他还开始有那么一些反感梦萝了。

这个女人太不单纯了，经历的风尘事太多，根本就不是李子豪能掌控的。

连红酒都没有喝，李子豪就站起来大笑了一声，说道“梦萝老板还真是舍得下本钱啊，不过不好意思，我们的谈话，结束了！”

话说完，李子豪没有在这里停留一下，就直接走出了这一间办公室。

梦萝看着李子豪离去的背影，有那么一些生气，但她的眉毛，更是往上一挑，在那说道：“哼，有性格，我喜欢，我不会就这么放过你的。”

说着，梦萝还一舔自己的嘴唇，十分诱人。

而此时，李子豪已经来到了夜总会的大厅里。

他看到达华还在揉着自己的鼻子，就走过去说道：“达叔，走吧，我带你去看医生。”

这时，达华却占了起来，做出一副很八卦的样子，在李子豪的面前问道：“李老师，梦萝小姐请你进去商量什么啊，怎么这么快就出来了？”

李子豪看了达华一眼，就说道：“行了，别人的事你少问，走吧。”

达华却是燃起了八卦之心，在那嘿嘿笑道：“李老师，你们是不是在里面……嘿嘿。”

话说到一半达华没有继续说，但是那意思却是表达的很明显，她怀疑李子豪和梦萝两个人发生了不正当的关系。

李子豪这次瞪了达华一眼，直接说道：“你如果有这么多为什么，我就不住你家，把钱拿过来，我去住旅馆。”

达华一听这话，赶紧就把嘴闭上了。

他在学校里当校工，一个月的工资还不够花，现在有李子豪给他一万块，他怎么舍得再吐出来。

摸了摸自己的鼻子，达华赶紧就说道：“我还是去看自己的鼻子吧。”

看到达华不再废话，李子豪就带着他去医院看了鼻子。

随后，他们两个就回到了住处，休息了一个晚上之后，第二天一大早，就准备去学校了。

李子豪虽然是体育老师，但是他已经跟校长说过，他要去高三（5）班当班主任，所以他要管的事，也有很多，早点去学校，也是必要的。

而达华，做为一个最会偷懒的校工，他的原则就是，能少做就不做，能不做就躺着。

他此刻依旧在房间里抱着杂志睡觉，睡梦中不知道在与多少美女相会。

而这时，李子豪已经来到了楼下的车站，准备拦一辆计程车去上班。

结果他才发现，香江的交通，可是拥堵的很。

一个弹丸之地，却有着上千万的人口，而且许多的有钱人，都买了车，上班族都是挤公交，搭地铁，坐计程车。

所以一到早上，整个香江，立刻就成为了一座最为拥堵的城市。

李子豪在下面等计程车，足足等了半个钟头都没有等到。

这样的情况，让他决定，自己得买一辆车了。

无奈，公交车来的时候，李子豪只好坐上公交车去学校。

而早上的公交车，更是像是挤沙丁鱼罐头一样，把上百个人装在车里面，而且还不停的往里面挤。

好像这个狭小的空间，永远都装不够人一样。

李子豪没有得到系统之前，也是一个上班族，成天就是挤公交车，但是现在，他已经很久没有体验到这种感觉了。

一上了公交车，李子豪就感觉到，前后左右的人，都在拼命往他身上挤。

那一种感觉，就好像要把他夹成肉饼一样。

“突突突……”

好一会，公交车就像是老爷车一样，烟囱里冒了好大一团烟，才往前面行驶出去。

站在公交车里面，李子豪终于有了一种感觉，想要快点去学校。

车子没有开多远，忽然830从车里面，就传来了一声女子的喊叫。

“有人偷东西啊！”

随着这一生喊声传出，在这公交车里面，就有一个大叔，发现自己的钱包，差点被一个小年轻给偷了。

他怒气冲冲的把钱包捂住，对那个小年轻说道：“好你个臭小子，竟想偷我的东西。”

而那个小年轻，却是一副什么都不怕的样子，他蹭的一下，就从背后掏出了一把匕首，脸上带着狰狞的笑容。

冷哼了一声，这年轻人就不屑道：“老家伙，你说什么，再说一次。”

他一掏出匕首，周围的人，立即又往旁边挤了挤，根本就不敢靠近这个小年轻。

原本没有空隙的公交车内，这么一挤，中间居然又空出了一大块。

看来公交车内就像是海绵，只要用力挤一挤，还是有空间的。

那个大叔，看到小年轻拿出了匕首，也是吓了一跳，脸色变得极为难看，不敢再过多言语。

小年轻看到周围的人都怕了他，立即就变的得意起来。

他冷哼了一声，把目光转向一个女学生，在那说道：“你这个小丫头，胆子不小，居然敢乱喊，信不信我上了你！”

只见在不远处，一个短发的女学生，此刻也是一脸惊慌，神色很不安。

这女孩长得还算漂亮，圆圆的脸蛋，一副很单纯的样子。

李子豪一看到她，心中就是一惊，这不是高三（5）班的学生嘛。

第322章 哇！老师你好酷

李子豪也没想到，自己会在这里遇上自己的学生。

而且这个女生还这么充满正义感，实在是难得。

只不过，这个世界的人总是如此，在遇到危险的时候，他们第一时间就是怕自己会遇到危险，在保证了自己的安全之后，他们就会站在一旁看戏。

就好比现在就是如此，周围人不少，但是都不敢去阻止那个手拿匕首的年轻人。

现在那个年轻人可不是一般的得意，他拿着匕首晃了晃，就往那个女学生旁边走去。

刚刚他差点就偷包成功，却因为这个女学生一声大喊，导致他功亏一篑。

所以，现在他很愤怒，他要报复。

目光一冷，这个年轻人就拿着手中的匕首，站到那个女学生面前，冷笑道：“小妞，你现在跟我下车，否者我现在就划了你的脸。”

这年轻人已经开始得寸进尺，他想要对这个女学生，来一些不轨的企图。

周围虽然也有很多人暗中愤怒，但是去不敢去阻止。

因为他们都害怕，这个年轻人的刀子，会落在他们的身上，这种事，可不是他们想看到的。

说话间，那个年轻人已经伸手去抓那个女学生了。

而那个女学生，现在正处在最为害怕的时候，她往后缩了缩手，就在那喊道：“不要，不要！”

她自己也是万万没想到，自己不过是做了一件见义勇为的事，却最终会惹祸上身。

站在一旁的李子豪，现在终于是看不下去了。

他往前挤了挤，就到了那个小年轻的背后，一拍他的肩膀，就说道：“小子，放开她！”

这声音不冷不热，但是却带着几分威严。

那个手拿匕首的年轻人听到之后，忽然就惊讶了一下，随后就赶紧转头看向了李子豪。

当他看到李子豪的那一刹那，脸上的表情，就变得十分狰狞了。

一咬牙，这年轻人就怒喝道：“你特么的是谁，刚管我的事，知道我老大是谁吗，信不信我找人把你家房子烧了，再找人把你大卸八块。”

出来混的，说说狠话什么的，那也是极为重要的技能之一，如果连别人都吓唬不住，那还出来混个毛线。

不过，这也的话，吓唬一下刚才几位大叔还是有用的。

但是这些话用在李子豪的身上，那就只能送他两个字，呵呵！

李子豪二话不说，右手就抬了起来，凝聚出一股力量在上面。

“啪！”

忽然，李子豪就一巴掌甩在了那个年轻人的脸上，将他打的原地转了三圈。

在公交车里面，那个年轻人顿时就被打懵了，他简直不敢相信这一切。

他自己觉得，自己不是掌控了一切吗，场子不是都被他镇住了吗，怎么还有人敢打他。

同样的，周围的人也都是惊呆了。

他们看向李子豪的表情，充满了各种各样的情绪。

震惊，佩服，担忧，激动，复杂，每一个人，都有着心中的想法。

此刻，李子豪又是一声冷笑，对那个年轻人说道：“臭小子，你偷东西你还有理了，这一巴掌，就教训你的。”

那个年轻人被这一巴掌打的嗷嗷大叫，嘴角都出血了，脑袋也有些晕晕乎乎。

出来混，讲究的是一个面子，刚刚他还在大吼大叫，现在就被李子豪一巴掌打成这样，那面子是丢到外婆家了。

在这种情况下，他已经顾不得那么多，拿起手中的匕首，嗷嗷大叫一声：“我跟你拼了！”

说话间，这年轻人就冲向了李子豪，一副要跟他拼命的样子。

之前那一巴掌，李子豪已经是手下留情了。

没想到这个年轻人这么不怕死，还敢冲过来。

看到他如此，李子豪就冷哼了一声，不屑道：“胆子不小，还敢冲过来！”

说话间，李子豪一伸手，以迅雷不及掩耳响叮当之势，刹那就把那一只匕首夺了下来。

随后，李子豪就拿着匕首，反而刺在那个年轻人的面前，只要他往前一步，匕首就会刺进他的喉咙。

顿时，那个年轻人就慌张了，就害怕了。

他站在那浑身打颤，整个人表情都变得极为惊恐。

哭丧着一张脸，这个年轻人就在那说道：“大哥，我错了，你手下留情，放我一马，我以后再也不敢了。”

“放你一马，哼！”李子豪一声冷笑，抬手就甩出了几巴掌。

他可不是那种好说话的人，之前他还想放这个小子一马，但是现在，他不想了。

“啪，啪！”

连续几巴掌，李子豪就把这个小年轻给打的晕头转向，在那口吐鲜血，几欲要晕厥过去。

这还不算，李子豪又是一脚踢出，直接踹在了这小年轻的肚子上。

顿时，这小年轻就趴在了公交车里面，那是一脸的痛苦和难受。

捂着自己的肚子，这小年轻就在那哀嚎起来，挣扎了几下，他想要爬起来，都没有这个力量了。

李子豪不屑的看了他一眼，就冷笑道：“这么点本事也敢出来混，真是没用。”

李子豪一出马，三两下就解决了这个年轻人，周围的人看到，那可是敬佩的很。

而那一个女学生，此时的表情，也是格外激动。

她一眼就认出了李子豪是谁，赶紧就走过去，兴奋的喊道：“李老师，没想到您会在这里出现，真是太让人意外了，这次真是谢谢你了。”

李子豪看了这女学生一眼，就说道：“以后你注意一点，有时候好事，可不是这样做的，这个世界很多人，都只会顾着自己。”

这话说出，周围一群大老爷们的脸，都刷的一下就红了。

他们现在都感觉到有些害臊，明明只是一个不怎么厉害的小年轻，人家空手就制服了，他们却还在这里害怕，实在是有些丢人。

“香江第八高校到了！”

公交车司机一停车，就在前面喊了一声。

一看到学校了，李子豪也懒得再说什么，他随即就对那个司机喊道：“司机师傅，麻烦你待会把这个家伙送到警局去，他估计几个小时是起不来的，你不用担心。”

现在这个小年轻都被打的爬不起来了，在这种情况下，司机师傅也不好再拒绝李子豪的意见。

他随即就一点头，说道：“好勒，你放心，我一定招办。”

“好！”

李子豪也答应一声，就直接下车了，那一个女学生也赶紧跟上李子豪的脚步，走下了公交车。

一下车，李子豪就出现在了第八高校的门口，现在正值是早上的进校时间，不少的学生，都匆匆忙忙从远处过来，冲进了校门。

王志刚身为教导主任，已经带着两个老师，镇守在校门口了，看看谁会迟到。

而这时，李子豪一下车，那个女学生就追了过来，在李子豪身边很激动的说道：“李老师，今天真是太谢谢你了，谢谢！”

说着，这个女学生还很有礼貌的鞠了一躬。

李子豪看到这女孩长得漂亮，又有礼貌，随即就问道：“你叫什么名字？”

那个女学生看到李子豪终于注意她了，顿时就显得很兴奋，赶紧就说道：“我叫叶依依，是李老师你教的学生呢，就在高三（5）班哦。”

她怕李子豪没印象，赶紧又提了一句。

第323章 老师的左右护法

“叶依依！”

李子豪将这个名字念了一句，随后就说道：名字不错，我记住了，快进去上课吧。”

叶依依能够被李子豪夹记住名字，忽然觉得很开心，赶紧又是一个鞠躬，就跟着李子豪一起往学校里面走去。

俊男美女走在路上，总是会吸引到很多人的目光。

在他们的旁边，有几个学生走过来，就忍不住在那窃窃私语。

“哇，那不是我们的校花叶依依吗，她怎么会跟这个新来的老师一起，难道他们两个有什么关系？”

“别胡说八道了，叶依依可是我心中的女神呢。”

“哼，这个世界，很多事你都想象不到的。”

……

这些个学生，读书成绩不怎么样，八卦的本事，倒是强的很。

不过，李子豪也懒得理会这些学生，自己有机会的话，还真可以跟叶依依发生点什么，那也不吃亏啊。

他们两个走到校门口，王志刚就看到了李子豪，还冲他眨了眨眼，好像在暗示什么一样。

对于这个有着低级趣味的教导主任，李子豪直接就忽视了他的眼神。

来到学校里面之后，李子豪才和叶依依分开，两人分道扬镳，一个去了办公室里面，一个去了教室。

李子豪在办公室里遇上了何敏，两个人笑着打了个招呼之后，李子豪就和她闲聊了起来。

没多久，第830一节课的铃声响起了。

李子豪现在身为班主任，在第一节课的时候，他就要去高三（5）班了。

他在办公室就已经跟其他老师打好招呼，自己要彻底的整治一下高三（5）班，要让这个班级慢慢变好。

这是他自己对自己的承诺，也是他成为老师之后，要做的一件事。

高三办公室里面的老师，对于李子豪的想法，都是表示赞同的，而且也愿意配合他的工作。

但是实际上，大家都想看看，李子豪是不是真的有这个能力，能够把向来作为全校垃圾班的高三（5）班拯救出来。

随着第一节课开始了，李子豪就拿着一根教鞭，前往了高三（5）班。

当他向昨天一样，把班上的门踹开之后，很意外的，今天这些学生没有设下暗器来对付他。

不过李子豪也不怕他们耍其他的阴谋，这些个小伎俩在他的面前，就犹如一堆虚设一般，没有丝毫的作用。

很快，李子豪就走进了办公室里面。

他一进来，许多的学生，都是一副怒气冲冲的样子看着李子豪。

他们很显然，还在为昨天的事而生气。

但是李子豪也不在乎，他直接走到讲台上，就将手中的教鞭一放，随即就说道：“同学们，有一个消息我要告诉你们，从今天起，我将是你们的班主任，你们每天上什么课，都是我来安排，今天上午，我将对你们进行特训，好，现在开始上课，都起立！”

随着他的话落下，全班同学只有三个人站了起来，分别是陈华，张强，还有叶依依。

这三个学生，可以说是全班同学的好坏代表了。

俗话说的好，一个班级，再怎么好，也有差生，一个班级再怎么坏，也有好学生。

而陈华和张强，就是高三（5）班的坏学生，还是小霸王那种级别。

而叶依依，就是大家心目中的好学生了，是特别好的那一种。

而且叶依依还是校花，全班男生都暗恋的对象。

其他同学看到他们三个站起来之后，都感觉有些惊讶。

平常陈华和张强，可是最看老师不爽的了，万万没想到今天，他们还会带头站起来。

此时，张强站起来之后，看到班上的其他同学都没站起来，立即就在那大喝一声：“你们是不是都不想混了，还不给老子站起来！”

其余的同学一听，顿时就吓了一跳，纷纷从座位上站了起来。

他们可以不怕老师，但是他们都害怕张强和陈华啊。

这两位班上的大佬，可不是他们能够反抗的，谁要是不怕死，敢得罪他们，那才真是找死。

有时候，这些学生的想法，就是这么单纯和奇妙。

很快，在张强的威胁下，没有一个学生不站起来的。

因为昨天晚上在夜总会的事，让张强和陈华，彻底见识到了他们老师的可怕之处。

他们今天这样做，也只是想讨好一下李子豪而已。

看到这些学生都站了起来，李子豪的脸上，也是露出了一些笑容。

他忽然也发现，原来自己没必要把班上每一个学生都拎出来教育，他只需要把那些刺头给教育好，那就OK了。

就好像现在，这些学生在他面前，哪个不是恭恭敬敬的。

李子豪表情微微一正，就说道：“现在我们开始点名，朱大勇！”

“到！”

“赵成峰！”

“到！”

……

随着李子豪把所有人的名字都点了一遍，高三（5）班的学生，这次是全都到齐了，没有一个缺席的。

李子豪很满意，将手中的名册放下之后，就说道：“看你们这些年轻人，一个个都无精打采的，现在都到操场上等我，准备跑十圈再说。”

“啊……”

高三（5）班的这些纨绔子弟，一听到这话，各个都是表情变得极其惊讶起来。

他们一个个都苦着脸，不知道有多不情愿。

平常他们上课的时候，也都偷懒趴在桌子上。

现在要他们去跑十圈，这不是要他们的小命吗。

不过，现在李子豪的恶趣味上来了，就想整一整这些学生，反正也是闲着无聊。

更何况，他要是教书教好了，何敏肯定会对他刮目相看，到时候自然就会提升好感度。

想到这些，李子豪就板着个脸，对这些学生喝道：“你们谁要是不去，就别怪我惩罚你们了，陈华，张强，你们出来！”

“是！”

两个班级的小霸王，立即就答应一声，往李子豪的讲台那边走去。

他们两个现在对李子豪是恭恭敬敬，昨晚的事，已经让他们折服了。

李子豪看到他们两个出来，随即就说道：“从现在起，他们两个，一个是班长，一个是副班长，他们将协助我的工作，你们谁不服从，我只好让他们来教育你们了。”

陈华和张强听到这话，脸上也都是露出了笑容。

他们两个是班上的差生，又调皮，成绩又不好，哪里会有老师选他们当班长。

没想到李子豪对他们这么厚爱，这倒是让他们挺感动的。

为了表达自己的谢意，张强立即就表态道：“李老师你放心，我们一定会协助你的，他们谁敢不听话，我们会搞定。”

“对，有我们在，高三（5）班，就是李老师说了算。”陈华也在旁边附和道。

他们两个现在，已经彻底被李子豪的小恩小惠给收买了人心。

刚刚当上班长，陈华和张强两个人都是得意洋洋。

张强为了显示自己新官上任三把火的威力，立刻就说道：“现在你们听着，马上到操场上去，不然的话，今天中午就跟我好好谈谈。”

有张强发话了，这些个学生，那里还有不听话的，他们一个个赶紧就跑出教室大门，往操场上奔去。

第324章 买一件女人用的东西

看到班上的学生都跑了出去，李子豪的脸上，也是露出了笑容。

这个班级本来就成绩最差，现在也是需要整治一下，才能改变现状。

高三（5）班五十多个学生，他们来到外面之后，赶紧就在操场上拍好队。

其他班的学生和老师见到这一幕，也都是有些惊讶。

这可是早上第一节课，全班的同学，就都给拉了出去。

不过这种事，也轮不到其他的老师来管，谁叫李子豪是有校长背景的人呢。

李子豪此时却悠悠闲闲，一步一步从教室里走了出来。

他来到操场上之后，看了那些学生一眼，立即就说道：“现在开始，跑十圈，快！”

有了李子豪的命令，即便是这些学生很不愿意，但是也不敢不遵从。

因为陈华和张强，可是在那虎视眈眈的看着他们。

很快，这五十多个学生，就开始围着偌大的操场，一步步跑动起来。

而李子豪作为老师，就站在那看着。

高三（5）班的学生太调皮，他得先磨平他们的棱角再说。

跑十圈操场，起码得几十分钟，李子豪看时间还有多，就先返回办公室去，拿一杯水喝。

当他回到高三办公室的时候，正好何敏也在办公室里面。

两人一相遇，何敏就微微一笑，说道：“李老师，你来了，我正好有东西要交给你呢。”

李子豪一听，随即就眉毛一抬，说道：“什么东西？”

说着，何敏就从自己的小包里面，拿出了一张卡片，说道：“这个星期天我生日，你可要来哦。”

“生日，你多大了？”李子豪顺手接过卡片就问道。

何敏小脸微微一红，就有些不好意思的说道：“24啦，女孩子的年龄，可是要保密的哦。”

李子豪一听，随即就笑道：“嘿嘿，我看何老师你不过才20岁的样子，哪有24岁了。”

被人这么一夸，何敏的脸上，自然是露出了笑容，她随即就说道：“李老师你真会开玩笑。”

不过，才刚刚说完这句话，何敏就捂着自己小腹，脸色有些不好的说道：“不好意思，李老师，我有点不舒服，先去一趟洗手间。”

李子豪早就不是初哥，他是一个过来人，看到何敏这表情，就已经猜到，她应该是每月一次的大姨妈来了。

在这种时候李子豪当然不会阻拦何敏。 j 卜

微微笑，李子豪就说道：“何老师你去吧，我在这等你。”

。

“嗯！”何敏拿起身旁的小包，迅速就往卫生间去了。

而李子豪，却站在办公室里面，拿着那一张生日卡片翻看。

他在想着，这个星期天何敏过生日，他作为一个潜在的追求者，也应该表示一下，送一份大礼给何敏。

至于送什么礼物，李子豪就得思考一下了。

而此时，何敏已经到了卫生间，她像往常一样，准备把姨妈巾换好之后就离开。

然而，今天发生了一件令她震惊的事，她的小包里面，居然没有姨妈巾了。

她明明记得，自己今天早上，在包里面放了一片的，没想到居然没了。

肯定是自己在某个地方用完了，然后不记得了。

此刻，何敏就感觉自己的心都拔凉拔凉的。

她身为一个老师，总不能待在这里面不动吧，要是等到下课的时间，那也太久了。

一时间，何敏也有些慌了。

在高三的教师办公室里面，李子豪想了一会要送什么礼物之后，就放下了手中的水杯，准备离开办公室。

现在正好是上课时间，其他的老师都不在，同学们也都在教室待着。

刚一走出办公室的大门，李子豪就不由的疑惑道：“何老师不是说很快就回来吗，怎么这么久还没回来，会不会在卫生间出事了？”

李子豪随即就疑惑起来。

在香江这个地方，可是什么事都有可能发生的。

万一何敏生个什么病，倒在卫生间没人知道，那可就惨了。

想到这些，李子豪还是决定去问问，何敏是不是出事了。

毕竟没有谁会在卫生间待这么久不出来，特别是女生。

很快，李子豪就到了办公室隔壁的公用卫生间外面，他看一眼女卫生间那边，就轻轻喊了一声：“何老师，你还在里面吗？”

此时，蹲在卫生间里的何敏，听到李子豪的声音，顿时就激动的稀里哗啦的。

她现在蹲久了，双腿都发麻的很，要是再没有人来救她，那可就完蛋了。

虽然李子豪是一个男老师，但是现在情况紧急，何敏只好鼓起勇气说道：“李老师，那个，你身边有人在吗？”

李子豪不知道何敏为什么这样问，但是李子豪还是如实答道：“没有人，就我一个。”

在卫生间里的何敏，听到这话，顿时就放心了许多。

她随即就说道：“那个，李老师，我今天早上的姨妈巾用完了，现在没有了，你能帮我去买一包吗，谢谢你。”

一听到这话，李子豪的心都激动了一下，这是什么情况啊，何敏居然叫他去买那种东西。

不过没办法，李子豪也知道事情紧急，特别是女人，有的事是等不了的。

本着人道主义精神，李子豪一点头，就说道：“好，那你稍等一下，我很快就回来。”

说完，李子豪就赶紧离开了卫生间门口，往学校的超市那边跑去。

他下了楼，速度加到最快，没有多久，就绕过操场，到了学校的超市里面。

正在操场上跑步的高三（5）班学生，看到李子豪这么凶猛的跑下来，还都以为发生什么事了。

来到超市里，李子豪以迅雷之势，就买了一包姨妈巾，付了钱，就赶紧离开了超市，而且他还要了一个黑色的袋子。

就这样的行为，李子豪弄的那个超市的女售货员，瞪大眼睛看着他，一副很惊讶的样子。

她还是第一次见到男老师来买这种东西。

不过这也是片刻的事而已，李子豪脸皮可厚着，为了能够追求到何敏，这点小事算什么。

第325章 阿sir是夺命剪刀脚！

李子豪买好了姨妈巾之后，迅速就回到了卫生间的外面。

他能够这么快回来，何敏自然是开心的很。

但是很快，就有另外一个难题出现了。

毕竟何敏是在女卫生间，李子豪身为一个男人，该怎么把这东西拿进去。

让李子豪去找个女同学来送进去，那万一这件事被传出去，何敏的脸，还往哪里放。

最终，何敏思考了一下，就咬牙道：“李老师，你能帮我最后一个忙，把姨妈巾拿进来吗？”

“啊……这……”李子豪有那么一些犹豫了。

他万万没想到，这个神圣而又艰巨的任务，会落在他的身上。

长这么大，李子豪还没有去过女卫生间呢。

经过再三的思考之后，李子豪决定，自己要帮何敏这个忙。

他在外面一点头，就说道：“好吧，何老师你稍等！”

于是乎，李子豪就好似做贼一样，以迅雷不及掩耳响叮当之势，迅速就进了女卫生间。

找到何敏所在的那一格之后，李子豪赶紧就把姨妈巾给了她。

随即，李子豪加快速度又跑了出去，来到了卫生间外面。

这一切，不过才发生在十几秒之间而已。

但是对于李子豪来说，这一件事，却是他遇到过最刺激的，从未有过的体验。

站在走廊的阳台上，李子豪看着远处，都是长出了一口气，赶紧压制住自己心中的激动。

他现在还有那么一丝的后悔，自己进去之后，没有多看几眼这女卫生间。

说不定他还能一眼看到何敏那什么，不过，都已经出来了，想这些也没用。

今天，他就当做了一件好事。

很快，何敏就从卫生间出来了。

此时的何敏，小脸都红的像是一个苹果，显得是格外诱人。

她走到了李子豪的身边，压低声音就说道：“李老师，刚刚谢谢你了。”

李子豪回头看了何敏一眼，淡然一笑，就说道：“没关系，这都是小事情而已。”

不过，何敏却是把这个恩情给记住了。

她眼神四周看了看，随即又说道：“李老师，这一件事，你可不可以不跟任何人讲，只有你跟我知道。”・

李子豪当然明白何敏的意思，赶紧就点头说道：“你放心，这一件事，只有你知我知，要是让第三个人知道，就让我……”。

｛’

本来李子豪准备发―个毒誓，好让何敏放心。卜

但是何敏赶紧就一伸手，挡住了李子豪的嘴，让他想要说出来的话，生生就被挡住了。

何敏微微一笑，说道：“我相信李老师的为人，今天谢谢你了。”

说着，何敏忽然往李子豪的脸颊上一亲，就笑道：“这是奖励你的。”

亲完之后，何敏迅速就往办公室的方向走去，脸上还带着淡淡的笑容。

今天这一件事，让李子豪和何敏的关系，忽然间就增进了许多。

“叮，恭喜宿主，何敏对你的好感度，已经提升到了50%，请再接再厉，赶紧把女主拿下。”

系统的声音，直接就在李子豪的脑海中响起。

一听到这声音，李子豪脸上的笑容，就变得更加多了几分。

他站在走廊那里，看着远处的天空，脸上的笑容，也是越来越多。

没想到这么快就得到了何敏50%的好感，看来自己，离完成任务是不远了。

就在李子豪畅想美好未来的时候，高三（5）班的学生，已经跑了十圈。

他们一个个都累的跟哈巴狗一样，在那里一边走着，一边大口喘气。

曾经这个被视为垃圾版的班级，什么时候这么早起来运动过。

这对他们来说，都是十分辛苦和劳累的事。

现在跑完了十圈，他们几乎都要趴下了。

而陈华和张强没有看到李子豪，也就跟班上的同学站在一起，先休息一下再说。

就在他们休息的时候，校长和几位学校领导，正带着几位警官，来检查学校的安全建设。

一个略微长的有些胖的警官，双手放在背后，露出一副很神气的样子……

他和校长走到操场的花园那边，看到高三（5）班的学生在那休息，就不由的问道：“校长，这些个学生怎么不去上课，还待在这里做什么。”

校长不敢不回答这个问题，赶紧就笑道：“这个班的班主任，是一位新来的体育老师，他要把这个班的歪风邪气给治一治，所以才让他们这么早来跑步的。”

虽然校长对李子豪也很有意见，但是他也不敢把李子豪怎么样。

因为在李子豪的手中，可有着校长和女老师偷情的证据，这要是传出去，那事情可就大发了。

所以，在任何情况下，校长都是会维护李子豪的，不能让李子豪出事。

不然的话，他可就倒霉了。

倒是那一个警官，一听到这话，立即就说道：“喝，好又性格的老师啊，我夺命剪刀脚当年也是这个学校毕业的，那时候的老师，都是温柔可爱，怎么能够这么折磨学生呢，像这种老师，一定要严厉批评。”

虽然嚣张和夺命剪刀脚不是在一个部门，但是既然人家是来学校里参观的，校长肯定要给夺命剪刀脚一些面子。

他赶紧就在一旁点头道：“局长你说的是，像这种老师，我以后一定会开一个会，专门批评他一下。”

“嗯，这还差不多！”夺命剪刀脚0.3点了点头，表情比较满意。

他随即就往高三（5）班那些学生旁边走去，对他们挥手致意道：“小伙子们，小姑娘们，你们好啊，今天阿sir来看你们，以后要好好学习，为香江做贡献，努力把香江建设的更好。”

开会的时候，夺命剪刀脚就经常跟自己的下属说这些话，让大家都为他鼓掌，致意。

但是这是在学校里面，高三（5）班的学生，没有一个体会夺命剪刀脚的。

甚至张强还在那反问道：“阿sir，你长这么胖，还能为香江做贡献吗，你的贡献，不会都在酒店和饭店吧，哈哈。”

张强这么一说，高三（5）班的学生，也全都跟着大笑了起来。

第326章 校园丢枪事件！

身为一个英勇无畏的阿sir，夺命剪刀脚是很注重自己的形象和名声的。

这些学生居然敢嘲笑他，立即就让夺命剪刀脚很不爽了。

他哼了一声，就对校长说道：“这些学生啊，还真是需要整治一下了，他们太可恶了，居然侮辱阿sir我。”

说着，夺命剪刀脚一甩衣袖，就往别处走去。

毕竟他是一个英勇无畏的阿sir，总不能去跟这些学生计较什么。

看到夺命剪刀脚生气了，校长却是在那苦着一张脸。

本来今天心情好好的，居然被这些学生给破坏了。

虽然他也看夺命剪刀脚不爽，但是毕竟人家是高级督察，要是在年终的评语上，说他们学校的安全不好，那是会受到影响的。

于是，校长就赶紧追着夺命剪刀脚的步伐，在那喊道：“阿sir，别走啊，我带你去参观一些我们学校别的地方，晚上我们再去大富豪玩一玩……”

校长的声音越来越小，人也已经到了别处。

张强和陈华他们看到李子豪还没回来，不由的就有些11担忧起来。

陈华看了一眼还在休息的同学，就说道：“李老师还没来，你们先在这里等一下，我跟张强去找李老师。”

说着，张强和陈华两人就离开了操场，准备去找李子豪。

那些个同学，现在还巴不得李子豪不要回来了呢，只有这样，他们才能够享受更多的空闲时间，在这里好好的玩一玩，也没有人敢说什么。

很快，张强和陈华两人，就走到了小花园那边，准备去找李子豪。

然而，就在他们前进的时候，忽然间发现，在距离他们不远处的地方，有一样东西，在闪着淡淡的光辉。

他们两个赶紧跑过去一看，就看到一把黝黑的警枪，掉在一颗树下。

看到这一把枪，两人都是一阵惊讶。

他们不是傻瓜，自然能够猜到，这一把警枪，很有可能就是夺命剪刀脚的。

刚刚那个胖家伙，可是从这里走过。

张强虽然长得比较强壮，但是为人还是有些木讷，看到这一把警枪，他忍不住就说道：“有一把枪啊，怎么办，要不要交给校长。”

陈华一听到张强说话太大声，赶紧就骂了一句，在那说道：“你小声一点，别让人听到了，这东西肯定是那个死胖子警官的，他刚刚不是很嚣张吗，现在我们就把他的枪藏起来，到时候他肯定又麻烦。”・

说着，陈华就把那一把警枪拿在了手中好好的欣赏了一下。

他虽然家里有钱，但是并不是真正的黑帮|支这种东西，他还是第一次触摸到

看着这一把警枪，陈华忍不住就说道：“有这一把枪在手中，哪怕是以后遇到飞哥他们，也不用再怕了。”

虽然表面上陈华和飞哥他们关系很好，但实际上，飞哥只是要他们的钱而已，而且有时候还会勒索他们。

对于这一点，陈华心中早就有了一些恨意。

倒是张强，看到陈华拿了这一把警枪，就有些担忧的说道：“阿华，我们把这把枪藏起来，会不会有事啊？”

听到这话，陈华很鄙视的看了一眼张强，在那说道：“你看你长的这么高大，一点这样的事就害怕，真是没出息，我警告你，这件事，不能跟任何人说，知道吗？”

来自陈华的威胁，让张强别无选择。

他赶紧就点了点头，说道：“我知道了，一切都听你的。”

他们两个一直都是很好的玩伴，张强也不想把这件事说出去。

正在这时，李子豪从不远处哼着小曲就过来了。

今天他心情不错，跟何敏的关系又拉近了一步。

刚好他走到小花园这边，就看到张强和陈华站在一起。

见到他们两个，李子豪随即就说道：“你们两个在这干什么？”

陈华手中拿着的枪，正好被一颗小树挡住了，他听到李子豪的声音，赶紧就把枪藏了起来，塞进了自己的裤子里面，用校服盖住。

他摆了摆手，就在那说道：“没什么，我们是来找李老师你的，我们已经跑完了十圈了。”

毕竟是捡了一把枪，陈华在说这话的时候，表情还有那么一些慌张。

李子豪看到他如此，就嘿嘿笑道：“你们两个这么紧张做什么，是不是在这里做了见不得人的事，怕被人发现啊？”

在这个年代，香江的人还是很多搞基的。

看到两个大好青年躲在小树下，难免会这样想。

陈华和张强心中有鬼，自然不敢反驳李子豪的话。

他们两个也尴尬的一笑，不敢言语。

李子豪还以为他们两个承认了搞基的事实，嘿嘿一笑就说道：“小伙子，平常要有节制一点，在学校里就不要在一起哦。”

说着，李子豪就往操场那边走去，脸上带着笑容。

他压根就没有注意陈华藏了一把枪在身上，也没有往那方面去想。

陈华833和张强看到李子豪离开了，也都是松了一口气。

他们两个也不敢耽误时间，赶紧就跟着李子豪的脚步，一起离开这小花园里面。

很快，他们就回到了操场上。

李子豪今天心情不错，就没有再拉着这些学生训练跑步，让他们都回到了教室。

今天只是小试牛刀而已，李子豪已经在这些学生的心里，留下了一个比较深刻的映像。

回到教室里之后，李子豪便让这些学生自己看书，他自己就出去溜达去了。

反正到了下一节课，已经不是他来上了。

现在他就计划着，等到何敏生日的时候，自己应该送一件什么礼物，才能够打动她的芳心。

有些开心的李子豪，都想着，要不把自己送给她好了。

但是这样做，好像又太早了，还是等过段时间再说。

想着想着，一天时间就过去了。

恰好今天是星期五，明天和后天都不用上课，李子豪就和达华在住处休息。

来到九十年代的香江，李子豪已经逐渐习惯了这里的生活。

休息了一个晚上之后，李子豪早早的就起来，他打电话点了一份丰盛的外卖，准备跟达华一起享用。

第327章 时代会变，泡妞方法不变！

“浪里个浪，浪里个浪！”

将近九点的时候，达华才从床上爬了起来，整个人都是N瑟的很，昨晚他一个人跑去大保健了，所以心情还算不错。

达华一来到客厅，就看到李子豪已经在那里准备好了丰盛的早餐。

惊讶的达华，忍不住就说道：“哇，李老师，今天你过大寿啊，准备这么多东西，咦，还有大龙虾，知道我昨天晚上消耗的体力太多了，这是拿来给我补补的，实在是太好了。”

李子豪今天已经换上了一身正装，坐在餐桌面前，笑眯眯的看着达华，在那说道：“达叔，你起来了，过来坐啊。”

达华也是人老成精，他看到李子豪这个笑容，就忍不住说道：“哇，你小子的笑容那么yin荡，说吧，到底是有什么事找我，除了要我跟你搞基，其他的事，我都可以答应你。”

李子豪怎么会对达华有兴趣呢，他可是真正的直男。

淡然一笑，李子豪就继续说道：“达叔，我们也认识好几天了，我这个人你是知道的，今天我是有一件事想问你。”

达华知道李子豪有事想要请教他，立即就开始摆谱起来，直接坐在餐桌前，抬起个二郎腿，就在那N瑟的说道：“有什么事就直说吧，我知道的一定告诉你。”

说着，达华就拿着大龙虾开始啃了起来，这种好东西，一年四季都难得吃一次，当然得好好的享受一番才是。

李子豪也不隐瞒，直接就问道：“达叔，你说，现在九十年代的香江女孩，都喜欢什么？”

达华一听这话，就叼着一根龙虾腿，在那正经的说道：“这个问题你问的好，正所为食君之禄，担君之忧，我达华作为一个良好的香江市民，早就把这一件关乎民生的问题，早早的就调查过了一遍。”

看到达华这么多废话，李子豪就有些不耐烦的问道：“减少你的铺垫，直接讲重点。”

“滋溜！”

达华将龙虾腿先啃完了，这才说道：“哦，这个还不是简单的很，女孩子嘛，房子啊，车子啊，钻石啊，银行卡，包包，衣服，这都是她们的最爱。”

一听这话，李子豪就撑起个下巴，在那思考着。

他忍不住就自言自语吐槽一句：“看来无论在哪个年代，女孩子喜欢的东西，也都是这些啊，真是长了学问见识了。”

正在李子豪思考这些事情的时候，达华已经吃好了早餐。

他风卷残云一般，将那些好吃的，贵的，都吞进了自己的肚子。

然后，他还打了一个饱嗝，用手一抹嘴，就在那说道：“李老师，我已经吃饱了，你自己随意啊，我先去洗个澡。”

李子豪看了一眼餐桌，已经剩下几个苹果还没被达华吃了，他还随意个毛线啊。

而达华已经吃的很饱，他拿起平常自己咬的那根小竹棍，叼在嘴里吸了几口，就吐出了几个烟圈。

看到这一幕，李子豪也是惊讶的，不知道这家伙是怎么做到的，居然能够用空心竹筒吐出烟来，这明明是两头空的。

抽了几口小竹筒之后，达华就把它放下，然后往卫生间走去，准备洗个澡。

看到达华离开了，李子豪出于好奇之心，将那一根小竹筒拿来吸了几口。

但是万万没想到，他这个拥有着绝强实力的男人，居然无法把这一根竹筒给吸出烟来。

他还换了左右两边去吸，结果还是一无所获，别说把烟吸出来，就是特么的一口白气都没有出来。

在这种情况之下，就特么的有些尴尬了。

没想到达华还留了一手绝活，连他李子豪都做不到。

没有多久，达华就从卫生间出来了。

他裹着一条浴巾，显露出他那一个大肚子，头上再包一条毛巾，整个人看起来，就像是阿三一样。

李子豪看他这么快就出来了，忍不住就吐槽道：“你怎么这么快就出来了，才三分钟啊。”

“虽然我洗澡三分钟，但是我别的方面，可是要三十分钟。”达华也反驳了一句。

说着，达华眼珠就是一转，随即就跟李子豪说道：“李老师，说实话，你是不是想追求何敏何老师啊？”

李子豪也不否认，直接就说道：“你怎么知道的？”

“嘿嘿！”达华yin荡的笑了几声，就说道：“就你这个样子，全校都知道了，你对何老师发浪的表情，谁看不出来。”

“是吗？”李子豪摸了摸自己的下巴。

他随即一拍手，就说道：“那真是没办法了，连你们都看出来了，何老师肯定也看出来了，我不泡她，那都有些说不过去了。”

“对啊，遇到美女就泡，这才是好男儿风采嘛。”达华又赶紧在旁边窜动了几句。

正在他们聊天的时候，门外忽然又传来了敲门声。

“你好，外卖！”

听这声音，还是一个女孩子的。

李子豪不由的就说道：“我不是点了外卖吗，怎么还有送过来，而且现在香江都流行女孩子送外卖的吗？”

达华立即就在那嘿嘿笑道：“不好意思，是我的外卖，是我的。”

说着，达华就赶紧去开门了。

门一开，只见一个浓妆艳抹的三十少妇，露出长腿和mimi，手里还拎着一个小包，嘴里嚼着口香糖。

她一看到达华和李子豪，就说道：“是你们两个谁要做啊？”

李子豪一看到这女的，就知道是怎么回事了，没想到达华早上还要来一炮，真是老当益壮。

达华笑嘻嘻的回头看向李子豪，说道：“李老师，咱们好朋友一场，要不你先来吧？”

门口那个小姐一听，就赶紧说道：“你们两个男人啊，那可是要加钱的啊。”

对于这种女人，李子豪并没有什么兴趣。

他一摆手，就说道：“算了算了，你们玩吧，我出去买东西了，今天我得给何老师挑一件礼物，明天还得用。”

说着，李子豪拿了自己的外套，就往门外走去。

第328章 何老师的美女闺蜜团

李子豪走到门口之际，还回头看了一眼达华，在那笑道：“达哥，好好干，加油，我先走了。”

达华一摆手，就说道：“知道了，你忙你的去，我也要忙了。”

说着，达华就哼着小曲，把那个小姐带到了房里。

而李子豪则是出门去了，这次何敏生日，可是自己要好好表现的时候。

到时候他一定要送一件高端大气上档次的礼物，只有这样，才能够在万众瞩目之中脱颖而出。

想到这些，李子豪的脸上，就露出了微笑。

不过在这之前，他还是得去银行换一点钱，毕竟在香江这个地方，还是通行港币的。

但好在，李子豪有一个金矿，钱这种东西，他是不缺的。

于是，李子豪就在外面逛了一天，花了大把的金钱，买了几样极贵的东西，准备在何敏过生日的时候送给她。

李子豪就不信，他这么大手笔，还有人能够比的上他，他还不能打动何老师的心么。

当他回到住处的时候，开门就看到达华躺在沙发上，一副瘫软无力的样子。

李子豪瞧他这模样，就不由的笑道：“达叔，怎么早上来一炮，到现在快晚上了，你都还没缓过来。”

达华抬头不爽的看833了李子豪一眼，说道：“你也知道阿叔我年纪大了，哪知道这个小姐这么强，早上足足要了五次，阿叔我整个人都被她榨干了，唉，不行了！”

李子豪也懒得跟达华这种精虫上脑的人研究这个问题。

他从冰箱里拿出一瓶牛奶，打开喝了一口，就说道：“明天中午我就要去何老师家里了，今天晚上你消停点，别影响我休息。”

达叔躺在沙发上，一脸无力的说道：“我倒是想影响你，可现在这个情况，还能行吗？”

说着，达叔又无奈一摇头，继续躺在沙发上休息了。

李子豪也不理会他，喝完牛奶之后，就进去睡了。

第二天中午，李子豪提前一个小时从花店买了一束玫瑰，就往何敏的家里赶去了。

今天，他开了一辆新款的保时捷跑车，在这个时代，已经是很拉风的了。

没办法，因为他有钱，随随便便就可以买一辆了，这都不是事。

跑车开到何敏她家住的小区外面，李子豪把车停好之后，就哼着小曲下车了。

拿着一束红色玫瑰，李子豪穿的十分正式，还带着一副墨镜，瞬间就将颜值提高了不少。

正好这时有几个小姑娘路过这里她们看到李子豪的保时捷，忍不住就惊叫了一声：“哇，好酷，好帅！”卜

你是说车吗？”

“不，我是说人

对于那几个小姑娘的羡慕，李子豪只是露出一个淡淡的微笑，就往何敏家走去了。

这一家小区还不错，花园式，里面种了不少花草，里面是电梯房。

香江这么小的地方，能住的起电梯房也已经很不错了，若是想买别墅，那价格可是贵的很。

按照何敏给的地址，李子豪到了6栋10楼1001。

来到门口之后，李子豪整理了一下自己的衣服，随即就按响了门铃。

不一会，门就打开了，一个穿着休闲卡通装的少女，把门打开了。

这少女也是齐耳短发，带着一副眼镜，看起来十分可爱，有点卡哇伊的样子。

她一看到李子豪，就有些疑惑的问道：“请问你找谁？”

李子豪看到这女孩，也有些疑惑，随即就说道：“这里不是何敏何老师的家吗？”

那女孩一听，赶紧就说道：“是啊，这里是何敏的家，原来你是来找姐姐的啊，我是她妹妹何倩，进来吧。”

说着，那女孩就把门打开了。

李子豪现在才知道，原来何敏还有一个妹妹何倩，还真是一对美女姐妹啊。

走进屋里之后，李子豪就把鞋给脱了，把花递给何倩，笑道：“这是送给你姐姐的，祝她生日快乐。”

“谢谢你！”何倩甜甜的一笑，小眼睛都弯起，像是月牙儿。

随后，李子豪就准备找一个地方坐下。

然而没想到的是，他一进门，这才发现，这客厅的沙发上，已经有好几个美女，正在那看电视。

而且旁边还有几个美女搬了椅子，坐在那喝茶。

这屋子里七八个人，居然全都是女孩。

李子豪立即就愣住了，没想到何敏请这么多朋友来吃饭，居然全都是女的，而目前也只有他一个男人登场了。

所以，李子豪一走进来，这些个美女们，就都纷纷转头看向了李子豪，目光在他身上打量着。

都说香江美女多，这一句话倒是事实。

何敏的颜值本来就高，她妹妹也漂亮，所以她身边这些个朋友，不用说，也都是漂亮的很。

“咦，李老师你也来了，到这里来坐。”

忽然，从客厅的小沙发那边，一个比较熟悉的声音响起了。

李子豪回头一看，发现是他们学校的两个女老师，也来了，正在那吃东西聊天。

这两个女老师，李子豪还有那么一些印象。

记得一个姓刘，一个姓关来着。

他微微一笑，就说道：“我待会就来，何老师呢，她去哪里了？”

只见那个姓刘的女老师，神秘一笑，就说道：“怎么你一天见不到何老师，就这么想念啊，她在厨房做饭呢，我们可都是来蹭吃蹭喝的。”

刘老师这么一说，这屋子里的其他美女，也立即都笑了。

她们都能看的出来，李子豪是喜欢何敏的人。

于是，这些个美女就开始对李子豪发问了。

“帅哥，你是不是何老师的追求者啊，你们在一起交往多久了？”

“就是，就是，何敏都不跟我们说，也真是不够意思，没想到她还有一个这么帅的男朋友，呵呵呵！”

“你们什么时候准备结婚啊，酒店定好了吗？”

这一连窜的问题，怎么能够难得住李子豪这个老司机。

他立即就笑道：“那就要看何老师的意思了，只要你们肯帮我，到时候一个大红包是少不了的。”

俗话说的好，想要泡妞，就要先搞定她的闺蜜，这一点李子豪还是明白的。

第329章 真是一个好男人啊！

当然，李子豪说的这个搞，可不是那搞。

何敏的那几个闺蜜听到李子豪这么说，也都是露出了笑容，在那说道：“这可是你说的哦，我们可等着你的大红包呢。”

“一定，一定！”李子豪答应一声之后，就说道：“我去看看何老师在厨房里做什么。”

说着，李子豪就往厨房的方向走去。

看来何敏身为一个女老师，在外面接触的人太少了，认识的都是一些女孩子。

今天李子豪作为唯一的一个男人，看来是要好好表现一下了。

而且何敏家装修的还不错，应该属于家里有点钱的，不然的话，房子也不会这么大了。

来到厨房里面，李子豪就看到何敏已经系上了围裙，正在那忙碌着。

今天何敏的心情似乎也不错，买了许多好吃的菜。

李子豪看到何敏在忙碌，不由的就在那多看了几眼，有句话是这么说的，工作和做饭的女人，是最好看的，现在李子豪也觉得这句话挺有道理。

何敏忙碌了几下之后，才看到李子豪来到了厨房里面。

“咦，李老师，你来啦！”何敏微微一笑说道。

今天何敏在忙碌做菜，就没有带眼镜，那一双明亮的眼睛，更加给人一种清新脱俗的感觉。

“何老师，你今天真漂亮。”

李子豪忍不住就说了一句，丝毫不掩饰自己的赞美之词。

女人，有时候就是要赞美的。

何敏听到李子豪这么夸她，那美丽的脸庞，也是露出了笑容。

她不由的就笑道：“好啦，你去休息吧，菜很快就好了，不用太久。”

而李子豪却是走了进来，笑道：“我来帮你，做菜我也拿手，今天是你生日，怎么能再让你忙碌呢。”

“你也会做菜吗？”何敏不由的有些惊讶。

“当然！”李子豪脸上扬起一抹笑容，就熟练的走到厨房里面，拿起一根洗好的香肠，开始快速的切起来。

“蹬蹬蹬……”

李子豪切菜的速度极快，不一会，就把一根香肠，切的跟一朵花似的。

看到李子豪的刀功这么厉害，何敏在惊讶之余，还很开心的说道：“没想到哦，李老师你还是一个大厨呢，今天我们算是有口福了。”

说着，何敏就主动开始为李子豪打下手。

曾经李子豪身为潘康氖焙颍一个人在大城市打拼，早就练出了一手做菜的本领。

只是后来有了系统，他已经很久没有拿出这本事。

今天何敏过生日，当然得露一手才是。

两人在厨房里待了半个小时之后，李子豪就把所有的菜都弄好了。

每一道菜，都是色香味俱全，而且阵阵飘香，传到了外面。

“好饿啊，可以开饭了吗？”

这时，从厨房的外面，就传来了何倩的声音。

她闻着阵阵菜香，来到了厨房门口，不由的说道：“老姐，你们做的什么啊，这么香，什么时候可以开饭啊。”

何敏回头看了一眼自己这个妹妹，就笑道：“你急什么，马上就可以了，你还真是一个小馋猫，先进来端菜吧。”

何倩一听，赶紧就跑进了厨房，把那些做好的菜，端到了餐桌上。

在客厅里等了许久的美女们，看到何倩把菜端了出来，就知道要开饭了，每个人都赶紧往餐桌那边赶去。

在这里待了许久，大家还真是有些肚子饿了呢。

厨房里的李子豪和何敏，两人在做完最后一道菜之后，就把围裙收好，把那些做好的菜，都给端了出去。

满满一桌子的菜，足足有十几个，每一个都是色香味俱全。

而且李子豪还为了配合香江人的口味，所有的菜，都没有放辣椒。

“哇，这些菜都做的很不错呢，何老师你做菜的水平，又进步了不少哦！”刘老师在旁边夸赞了一句。

“就是，这些菜，真是看着就让人流口水，嘿嘿！”又有一个美女，也笑着说了一句。

而何敏却是摇了摇头，说道：“这些都不是我做的，是李老师做的，他才是今天的大厨。”

那些个美女听到这话，都纷纷转头看向了李子豪，一个个都是很佩服的样子。

在她们的眼中，李子豪已经被列入了好男人的行列。

她们还记得李子豪说过，只要帮忙撮合他跟何敏，就有一个大红包。

很快，何敏的这些闺蜜，就开始发挥作用了。

一个美女立即就说道：“现在李老师这样的好男人可不好找了，谁能嫁给他，真是有福气呢。”

很快，另一个女孩也说道：“就是，就是，何老师你可要把握机会，如果你不想要的话，那我可就要咯。”

说着，这个女孩还冲着李子豪眨了眨眼睛，好像在勾搭他似的。

几个闺蜜你一言，我一语的，弄的何敏也有那么一些不好意思起来。

而李子豪却是满脸带着笑容，一句话都不说，任由这几个女孩使劲的夸他，反正自己又不吃亏。

看来自己的大红包诱惑力，还是不小的啊。

正当何敏想解释几句的时候，门铃忽然就响了。

“叮咚，叮咚！”

听到门铃声响起，何敏就对何倩说道：“倩倩，快去开门！”

“又是我，我还没吃东西呢。”何倩有些不满的说道。

何敏一笑，就说道：“谁叫你是这里年纪最小的呢，这任务当然要你完成啦。”

“好吧，看在今天你生日的份上，就不跟你计较了。”何倩吐槽了一句，就从椅子上站了起来，去外面开门了。

大门一开，就有两个穿着工作服的年轻男生，站在那里等候。

这两个年轻人，头上都带着生日快乐的卡片，在他们的身旁，还有一个巨大无比的蛋糕，足足有十层，而且还都是最好的原料制作。

光是看着，就知道这个蛋糕价值不菲，而且味道不错。

其中一个年轻男生，看到何倩开门了，立即就说道：“这里是何敏女士的家吗，有位先生在我们店里预定了蛋糕，叫我们现在送过来。”

何倩一看到这么大的蛋糕，立即就激动的点头道：“是这里，是这里，这就是何敏的家！”

第330章 来了一个情敌！

那两个送来蛋糕的年轻人得到确切的回答之后，就把这十层的蛋糕，推进了客厅里面。

正在餐厅准备吃饭的众人，看到一个这么大的蛋糕送来了，都是惊讶的很。

在惊讶之后，这些个美女，都是羡慕都很，走过去欣赏这个大蛋糕。

就连何敏的同事刘老师，都忍不住说道：“何老师，这个蛋糕是你买的吗，真是好高级。”

何敏却是摇了摇头，说道：“这不是我买的啊，是不是送错了呀，我没有买这个蛋糕呀？”

那两个送来蛋糕的年轻人，却是微微一笑说道：“这是送给何敏女士的蛋糕，地址不会有错的。”

周围那些美女一听，立即就露出一副我懂的表情。

刘老师嘿嘿一笑，说道：“那肯定是何老师的暗恋着送的哦。”

这时，李子豪也从餐桌那边走了过来。

那两个负责送蛋糕的年轻人，立即就说道：“原来李先生您也在这里，您预订的蛋糕已经送到了，还有两瓶82年的拉菲，请您清点一下。”

说着，这两个年轻人，还从蛋糕车下面的夹层里，拿出了两瓶包装精美的红酒。

光是看这豪华的包装，就能够看出，这两瓶红酒的价格，是多么的不菲。

“哇，是82年的拉菲啊！”何敏的几名闺蜜，都是忍不住惊讶起来。

这种红酒，已经炒到了十几万一瓶，而且还不是有钱就能喝的到的。

现在李子豪一订就是两瓶，而且还搭配了这么奢华的十层蛋糕，原来他才是一个真正的隐藏富豪。

于是，何敏这些个美女闺蜜，看向李子豪的眼神，都有那么一丝变化了。

一个土豪在她们的眼前，都变得有那么一些闪闪发光了。

李子豪看了一眼那两瓶拉菲，感觉没什么问题，就点了点头。

而那两个送蛋糕过来的年轻人，赶紧就拿出了清单，让李子豪签收一下。

签好了单之后，李子豪给了这两个年轻人一些小费，就让他们离去了。

等到那两个年轻人离开之后，何敏这才对李子豪说道：“李老师，你怎么花这么多钱买这些东西，太破费了！”

李子豪却是微微一笑，说道：今天是你的生日，买这些东西也没什么<只要你开心就好了，好啦，大家都肚子饿了，先吃东西吧。”彡

一个多金又帅气，又会讨女孩子开心的男人，是多少女孩心目中的白马王子。ǐ廴

李子豪的这些举动，完全让何敏的那些闺蜜，都羡慕极了。

而身为一个女人的何敏，也自然是开心的很，毕竟有男人对他这么好，心里多多少少都会有些自豪的。

就连何敏的妹妹何倩，都在旁边十分羡慕的说道：“哇塞，老姐你今天真是酷毙了，要是有一个男生对我这么好，我真的会奋不顾身的跟他在一起哦。”

何敏白了自己妹妹一眼，就说道：“你才几岁啊，就胡说八道这些，快点去吃饭，小毛孩。”

“哼，我哪里小啦，我都16岁了，你这样对我，待会我就把李老师抢走，看你伤心不伤心！”何倩嘟起小嘴，双手抱在身前。

说着，何倩还真的走到了李子豪的面前，挽着他的手臂，说道：“李老师，你看是我漂亮，还是我姐姐漂亮呢？”

都问及这个问题了，李子豪只能心里一阵汗。

这小妮子年纪不大，还真是会玩啊。

虽然何倩发育的也不错，身材挺好的，但是李子豪可不是那种人，未成年少女，他是不会乱来的。

更何况，何敏还在这里呢。

尴尬一笑，李子豪就说道：“倩倩别闹，等过两年你长大了，肯定能够找一个更好的，年轻，可就是你的资本哦。”

“哼，那就是说我没有姐姐漂亮了。”小小年纪的何倩，居然还吃醋生气了。

她一个转身就离开了客厅，到餐厅那边坐下，猛吃东西去了。

李子豪他们见了，也是一阵无语，只能互相笑了笑，现在的小孩，可都是早熟的很，什么事情都明白的很。

“我们也去吃东西吧，不然待会菜就凉了。”李子豪也在那说了一句。

随后，所有人就回到了餐桌那里，准备开始品尝大餐。

不得不说，李子豪做的大餐就是美味，把这些美女的味蕾，都给征服的满满的。

特别是加上了82年的拉菲，为大家也助兴了不少。

正在大家吃到一半的时候，忽然门铃声又响起了。

这一次，都不用何敏说什么，何倩就主动站了起来，在那说道：“我去开门，我去开门！”

说着，何倩就赶紧跑去开门了。

她以为，这次是不是又有什么好东西送过来了。

不料，当何倩把门打开之后，一个身穿貂皮大衣的年轻男子，带着两个跟班，就出现在大门外。

这年轻男子长得油头粉面，连头发都是往后面梳的，一看就是一副二世祖的模样。

他手里捧着一束花，手指上带着好几个戒指，还带着墨镜，摆着一个自以为很帅的姿势，右手撑在门框边，脸上露出笑容，挥了挥拿花的手，就跟何倩打了个招呼：“嗨，小美女，中午好！”

何倩一看到这个年轻男子，脸上表情就变得不怎么开心了。

她连回应一下都没有，就直接转头对餐厅里面的何敏喊道：“姐姐，沈公子来了。”

说着，何倩就往0.3餐厅那边走去，也懒得再跟沈公子说话，似乎对他很不待见。

而这沈公子的脸皮，也不是一天两天就能练出来的。

他自顾自的就走了进来，还笑道：“倩倩还是这么有性格，真是讨人喜欢呢。”

明明沈公子心里很不爽，但是现在，他还是得装出一副很开心的样子。

很快，沈公子就跟他的两个跟班，走进了客厅。

他将鲜花往桌子上的花瓶里一放，就说道：“噢，亲爱的敏敏，今天你过生日，你怎么能不邀请我呢，还好我跟伯父伯母打电话了，才知道今天是你的生日，噢，对不起，我来晚了一点，你不会生气吧。”

这沈公子说话的表情和语气，简直是浮夸到了极点，看的人心里都一阵疙瘩。

第331章 做一回挡箭牌，与二世祖斗富！

沈公子脸上带着笑容，直接往餐厅那边走去。

当他来到餐厅这边的时候，正好就看到李子豪也在这里。

顿时，沈公子的表情，就变得很不爽了。

他目光一变，就看了一眼何敏说道：“敏敏，他是谁，为什么会在这里？”

有时候，男人也是拥有很强嫉妒心的，特别是沈公子这样的男人。

他早就追求何敏很久了，但是却一直都得不到对方的肯定。

现在何敏的家里，出现了一个他从来没有见过的男人，当然是心中有着一股嫉妒之火。

何敏本来就对这沈公子不是很感冒，就赶紧向他介绍道：“这位是李老师，我们学校最有前途的体育老师，今天是我邀请他过来参加我的生日的。”

沈公子一听李子豪的职业，不过是一个小小的体育老师，顿时就有些N瑟起来了。

原本他还以为，李子豪会是一个什么有钱的公子哥，现在看来，也不过就是如此。

沈公子嘴角一扬起，就露出一副不屑的表情，在那里说道：“我还11以为是什么了不起的大人物呢，原来是一个小小的体育老师。”

说着，沈公子还迈着猫步，走到李子豪的面前，说道：“小子，你知道我是谁吗，我是沈氏商行的公子，我家的生意，每年盈利就有几个亿，你还想跟我竞争追求敏敏吗，你还差的远呢。”

N瑟了一下之后，沈公子就对自己身后的两个跟班，打了一个响指，勾了勾手指头。

但是他的那两个跟班，似乎反应有一些迟钝，没有完全沈公子的意思，还站在那里发呆，一动也不动。

沈公子等了一会，看到自己两个跟班还不行动，立即就回头看了他们一眼，很不爽的说道：“你们两个混蛋，还不快把我准备的生日礼物拿出来。”

“哦，哦！”

被沈公子这么呵斥了一下，其中一个身穿西服，带着墨镜的跟班，才赶紧拿出了一个装饰精美的小盒子，交给了沈公子。

拿着那个精美的小盒子，沈公子就到了何敏的面前。

他没有立即就打开这个盒子，而是有些挑衅的看了李子豪一眼，随后才说道：“敏敏，这是我送给你的礼物，你一定会喜欢的，嘿嘿。”

李子豪站在旁边，看着沈公子在那装逼，他一句话都没有多说，就这样静静的看着他，他倒想看看，这家伙要搞什么鬼。

在餐厅里的其他人，也都是看向了沈公子手中的小盒子，也都想看看，这里面到底装的是什么。

而沈公子，在成功吸引到众人的目光之后，他也没有犹豫，直接就把手中的盒子给打开了。

那个盒子一打开，里面就有一道光辉，迅速就闪过，让大家的眼眸，都觉得闪亮了一下。

只见在那个盒子里面装着的，是一颗明亮的钻戒，撞在那盒子里面，显得是格外的耀眼。

一颗如此闪亮的钻石，就已经说明了它的价格是多么不菲。

特别是这些个女生，看到这颗钻石，她们的眼神，不知道有多么的羡慕和惊讶。

沈公子看到把大家的目光都吸引过来了，脸上那得意的表情，就更加浓厚了一些。

现在他成为了万众瞩目的对象，这才是他想要得到的。

将这一颗闪亮的钻石拿出来之后，沈公子就对何敏笑着说道：“敏敏，这是一颗三克拉的钻戒，我花了好多钱才买下来的，今天我就把它送给你，你做我女朋友好吗？”

说着，沈公子就要去把何敏的手拿起来，为她亲自带上这一颗钻戒。

然而，他这一颗钻戒才刚刚拿起来，何敏就往后退了几步，随后就摇了摇头，说道：“对不起，沈公子，我不能要你的钻戒，真是辜负你的厚爱了。”

“为，为什么！”沈公子愣在了原地，表情变得极为难看。

他没想到，自己花了这么多钱，买来了一颗昂贵的钻戒，本来想趁着今天把何敏给拿下的。

结果没想到，他还会失策，何敏还瞧不上他这一颗钻戒。

而且当着这么多人的面，何敏就这样把他拒绝，沈公子的心情，可是极度不好。

他脸上的表情抽搐了几下，就看向了李子豪，有些愤怒的说道：“敏敏，你不接受我，是不是因为他，这个体育老师长得既没有我帅，又没有我有钱，你到底喜欢他什么？”

沈公子的话才刚说完，李子豪就说道：“哎，请注意你的言辞，沈什么来着？”

“沈公子！”沈公子不爽的说了一句。

李子豪一摇头，就说道：“不，不，我是问你的真名叫什么？”

沈公子双手一抱在身前，就在那说道：“我姓沈，名公子，明白了吗？”

“额……好吧！”李子豪一阵无语。

他没想到这个家伙的名字，真的叫做沈公子，还真是取名界的一朵奇葩。

不过，这家伙爱叫什么名字，李子豪可真是管不着。

他一摇头，就说道：“沈公子是吧，你有一点说的没错，敏833敏就是喜欢我，因为我比你有钱，比你帅，明白吗？”

“你说什么？”沈公子听到这话，立即就惊讶了起来。

他嗤笑了一声，在那有些讥讽的说道：“你看你，穿的都是便宜货，还敢说比我有钱，真是大言不惭。”

碰上这种低级对手，李子豪也是一阵无语，看来不打击一下沈公子，是不行的了。

无语摇头一笑，李子豪转身也看向了何敏，就说道：“敏敏，今天你生日，我也为你准备了一件生日礼物，希望你能接受。”

何敏还不知道李子豪会送什么，就在那点头说道：“嗯嗯，不管你送什么，我都喜欢。”

因为何敏实在是太不喜欢这个沈公子了，但是因为父母和他家生意上有些往来，又不好直接拒绝他，所以现在，只好拿李子豪来做挡箭牌了。

更何况，何敏还对李子豪有许多好感，这一点是她不介意的。

李子豪脸上带着笑容，伸手就从衣服的口袋里，掏出了一个比较大的盒子。

这盒子也很奢华好看，李子豪将其一打开，只见里面，是一颗更加大，更加闪亮的钻石，简直亮人眼球。

第332章 跟我比有钱，你还差得远！

李子豪打开的那个盒子里面，装着一颗明晃晃的钻戒，那耀眼的光泽，简直让人的眼球，都有一些闪亮的睁不开了。

众人看到这一刻钻戒之后，都是一阵惊讶。

包括那沈公子，看到这一颗钻戒之后，忍不住就有一些惊讶道：“这……这不会是假的吧？”

在沈公子眼里，李子豪不过是一个穷酸的体育老师，怎么可能会拿的出这么名贵的钻戒。

而且李子豪拿出来的这颗钻戒，和他的想比，瞬间就把他的给比了下去。

所以，沈公子才会怀疑，李子豪拿出来的这颗，会不会是假的。

李子豪呵呵一笑，就说道：“你如果不信的话，可以拿去检验一下，看看我这一颗十八克拉的钻戒，跟你这一颗三克拉的钻戒，到底有什么不同。”

“十八克拉！”

众人听到这钻戒的质量之后，都是一阵惊讶。

一颗三克拉的钻戒，就要好几万，这十八克拉的，起码也得在几百万之上，甚至上千万。

毕竟钻石的个头越大，质量越大，它的价格，可就庞升的相当恐怖。

沈公子虽然在别的方面不行，但是纨绔花钱方面，他可是在行的。

虽然他表面上说，怀疑李子豪这一颗钻戒是假的，但是实际上，他已经一眼就看出来了，这一颗钻戒是真的不能再真了。

跟十八克拉的钻戒相比，沈公子的这一颗三克拉的钻戒，那就顿时显得暗淡无光了，而且还有一些丢人。

这让沈公子有些不好意思的把自己那一颗钻戒，往身后缩了缩。

李子豪当然没有理会沈公子，而是把钻戒拿到何敏的面前，笑道：“何老师，来的匆忙，只准备了一些小礼物，希望你不要嫌弃。”

这话说的，简直让周围那些女闺蜜羡慕嫉妒恨到两眼汪汪。

送一颗十八克拉的钻戒，还叫做小礼物，那她们连三克拉的都没收到，岂不是更加尴尬。

不过，男朋友永远都是别人的好，她们知道，这种事情，是羡慕不来的，也没办法去羡慕。

何敏站在一旁，那小脸之上，也是充满了激动。

她简直不敢相信眼前发生的一切，李子豪居然给她送了一颗十八克拉的钻戒。

激动的何敏，都用手捂住了嘴，简直有些不知所措了。

李子豪知道何敏一时惊呆，就主动把她的手拿过来，把这一颗十八克拉的钻戒，戴在了何敏的食指之上。

他现在只是送生日礼物，并不是求婚结婚，当然不能给何敏带无名指。

那一颗钻戒的重量，立即就让何敏手指都往下一沉。

她不敢相信，一颗这么名贵和沉重的钻戒，就戴在了自己的手指上。

耀眼的光辉和巨大的模样，只怕走在街上，都要成为别人抢劫的目标。

“哇，我李子豪姐夫真是好有钱哦，真是羡慕死我姐姐了。”这时，何倩赶紧在旁边插嘴，说了一句这样的话。

她之所以这样说，是为了打击一下沈公子而已，因为何倩，也不喜欢这个沈公子。

果然，何倩这么一说，何敏周围的那些闺蜜，也都是投来了羡慕的表情和眼神，并且迅速鼓掌，表达着对何敏的祝福。

这样的情况，可就把沈公子弄的很尴尬了。

他好不容易买了一颗三克拉的钻戒，以为有了泡妞神器。

结果是万万没想到，被半路杀出来的一个李子豪，给打的是落花流水，连面子都不知道丢到哪里去了。

出来泡妞，向来都是讲面子的。

沈公子当中这么多人的面，失去了这么大的面子，这要是传出去，在泡妞界，以后他也不用混了。

暗暗一咬牙，沈公子下了一个决定，准备用另一样东西，来把李子豪比下去。

他啪嗒一下，就把自己拿出来的钻戒给收了回去。

随即，沈公子脸上就露出笑容，继续走到了何敏的面前。

他微微一笑，就对何敏说道：“敏敏，刚刚那一颗钻戒，不过是开胃小菜而已，我还为你准备了一件大礼，你跟我来。”

何敏刚刚收下了李子豪的钻戒，并不想再搭理沈公子，于是眉头微微一皱，有些犹豫的说道：“沈公子，你不必为我破费了，我既然收下了李老师的东西，就不会再要你的。”

站在一旁的何倩，却是一个喜欢看热闹的小主。

她微微一笑，赶紧就说道：“姐姐，既然人家沈公子这么有诚心，你干嘛不给人家一个面子，看看人家到底送的什么呢，也好让我们开开眼啊，对吧？”

何倩这么一说，何敏身旁的几个闺蜜，也都是赶紧点头，一副有些期待的样子。

毕竟对她们来说，虽然这好像不关她们的事，但是看一看热闹，总归是不错的。

何敏没办法，只好先看了李子豪一眼，似乎在征求他的意见。

李子豪早就是微笑满面，他也很好奇，这沈公子，到底还要拿什么跟他斗富。

带着满脸的笑意，李子豪就说道：“既然沈公子都备上了厚礼，我们怎么能不去看看呢。”

听到李子豪这么说，何敏才微微一点头，转身对沈公子说道：“那好吧，我就看一眼你的礼物，要不要，可是我的事。”

“好，好，没问题，你们跟我到楼下来！”沈公子赶紧就说道。

今天他可是决定了，即便是花大血本，也得在何敏面前扳回一城，不然的话，他还怎么出来混。

随后，众人就跟着沈公子，一起到了何敏家的楼下。

当他们来到小区门口的时候，沈公子就指着他那一辆兰博基尼跑车，对何敏说道：“敏敏，为了表达我对你是真爱的，这一辆兰博基尼，我就送给你了。”

这一辆跑车，即便是在如今这个年代，也是上百万的豪车，可不是一般人开的起的。

而且，这辆车开在大街上，一定是回头率最高的神器。

男人用来泡妞，女人用来钓凯子，都是必备的。

现在沈公子肯把这辆车送出来，简直可以说是下了血本了。

第333章 送一辆豪车，看谁有面子

一开口，就送一辆豪车兰博基尼，沈公子这次，可真是为爱情付出啊。

何敏身旁的几个闺蜜，可都是羡慕的很。

她们都在心中想着，要是有一个男人肯送她们这么昂贵的东西，那她们是想都不会想，就直接答应这个男人的求爱。

可惜，何敏不是这样的人。

她不喜欢沈公子，就是不喜欢沈公子。

脸色微微一变，何敏就说道：“沈公子，你的好意我心领了，这一份礼物太贵重，我承受不起。”

其实，沈公子从心底里，也不是很想送出这份礼物，毕竟这不便宜啊。

但是呢，他就是想在李子豪面前出出风头，才会这样做。

而且他知道何敏的为人，才会故意这么做的。

这也说明，沈公子可并不傻，有时候也精明着呢。

但是，他这点小聪明，怎么瞒得过李子豪的眼睛。

这家伙心里面在想什么，李子豪可是一眼就看出来了。

嘴角微微扬起一抹笑容，李子豪就对何敏说道：“敏敏，既然人家沈公子送你这么837好的生日礼物，你为什么不要呢，反正你也没有车，不如就收下它，以后也用的上啊，对么？”

说着，李子豪就对何敏眨了眨眼睛，似乎在暗示她什么。

而何敏，还是微微愣了愣，一时还有些没有反应过来。

虽然何敏没有反应过来，但是李子豪可反应过来了啊。

他直接走到沈公子的面前，伸手跟他一握，就笑道：“沈公子，今天你送这一辆车给敏敏，我替她由衷的谢谢你，多谢了，钥匙先拿来吧。”

沈公子真是做梦都没想到，剧情会这么峰回路转，层层叠叠。

现在李子豪问他拿钥匙，他还真不好不给了。

当着这么多人的面，沈公子他拉不下这个脸啊。

要是何敏拒绝他的话，一切就都还好说。

但是现在，偏偏冒出一个李子豪，把这事又给搅和了，弄的沈公子，有一点搬起石头砸自己的脚的感觉。

脸上露出了几分心不甘，情不愿的表情，沈公子说道：“姓李的，这里轮得到你说话吗，我是要把车送给敏敏的，关你什么事。”

李子豪一耸肩，就说道：“是不关我的事，你沈公子愿意做什么，与我有多大关系呢你送不送是你的事，对吧，说说而已嘛，我也会。”

“你……你敢这样说我！”沈公子一下就怒了。

他在外面，怎么说都是一个有头有脸的人物，什么时候被人这样臭过，这真是让他的自尊心，都有些受到了损伤啊。

一怒之下，沈公子就从自己的衣服口袋里，把这一辆兰博基尼的钥匙给拿了出来，交到了何敏的手中，说道：“敏敏，这辆车现在归你了，随便开，下次有时间再过户给你。”

何敏拿着这辆车的钥匙，都感觉有些懵了，这个生日，实在是太刺激了。

李子豪却在旁边微微一笑，说道：“何老师，既然这是沈公子的好意，你就拿着了，不要辜负了人家啊。”

说着，李子豪还对何敏抖了抖眉毛，那意思，也是相当的明显。

何敏虽然刚刚没有反应过来李子豪的意思，但是现在已经完全理解了，原来李子豪是想要让沈公子破财。

想通了这一点之后，何敏也不犹豫，随即就对沈公子笑道：“沈公子，真是谢谢你了，送一辆这么好的车给我。”

沈公子虽然现在心里再滴血，但是表面上，他还是得保持住淡淡的微笑，让别人看起来，他好像很开心的样子。

露出笑容之后，沈公子还在那说道：“不要紧，不用客气，只要敏敏你开心，我就开心了。”

说着，沈公子又把目光转向了李子豪，说道：“李老师，你瞧见没，你那一颗钻戒算什么，我这一辆豪车，才是真正酷毙了呢，哼。”

似乎感觉自己扳回了一层面子，沈公子现在就变得有一些得意起来。

站在他身后的那两个跟班，忽然就有一个钻到沈公子的背后，在那窃窃私语道：“少爷，要是这辆车送给别人，回去之后怎么跟老爷交代啊！”

这跟班说话的声音虽然不大，但是大家在这里都是听得清清楚楚。

特别是李子豪，听到之后，还在那捂嘴笑了起来。

顿时，沈公子就有些火冒三丈了。

自己好不容易扳回了一点面子，现在全让这个跟班给丢光了。

十分不爽的沈公子，回头就瞪了一眼这个跟班，很不爽的说道：“滚一边去，这里没有你说话的份。”

“是，是！”

那个跟班赶紧就退到了一旁，一个屁都不敢再放一个。

随后，沈公子又对李子豪说道：“李老师，你不会只送一颗钻戒吧，连车都不送一辆吧，这样的话，可有些说不过去哦。”

说这话的时候，沈公子的目光，还在李子豪的身上扫视了一眼，仿佛有那么一些鄙视的样子。

但是李子豪并不在乎这一点，他的脸上，依旧是挂着淡淡的笑意。

他微微一点头，就说道：“沈公子，今天也真是巧了，我也打算送敏敏一辆车的，今天上午我在店里订购了，估计现在也该送来了。”

沈公子一听到这户，眉毛就赶紧往上扬起了许多，有些紧张的问道：“你也送车，你送的什么车？”

有了刚才李子豪送钻戒的事之后，沈公子已经把李子豪当成他的劲敌了。

现在听到李子豪说也要送车，沈公子的心里，就有些激动和紧张起来，生怕自己又会被李子豪给打败。

李子豪淡然一笑，拍了拍沈公子的肩膀，就说道：“我送的车，比你的车还少一个字呢。”

一听到这话，沈公子心情就好了一些，看来还是自己的车，会比较贵一点。

不过他一想，好想又不是那么回事，哪有车的名字长，就会更贵的道理。

脸色转眼又变了一些，沈公子在那说道：“李老师，你蒙我是不是？”

李子豪微微一笑，说道：“我蒙你做什么，蒙你有好处吗？”

第334章 气走沈公子，真正大土豪！

正当李子豪和沈公子在说话的时候，李子豪带着的手提电话响了起来。

他昨天可是买了不少的东西，当然也买了一部九十年代人人都流行的手提电话。

不过，这也一部手提电话，也要一万多，还是有钱人才会用的。

电话一响，李子豪立即就接听起来。

“喂，找谁？”李子豪习惯性的问道。

很快，电话那头就传来了一个男人的声音：“喂，你好，是李子豪先生吗，您在我们店里预定的法拉利911，已经要送到丰港小区了，请问您在那里吗？”

听到是送车的来了，李子豪随即就说道：“嗯，我就在丰港小区门口，你现在就过来吧。”

“好的！”对方答应一声之后，就~立即挂断了电话。

因为李子豪开的事免提声音，所以刚刚的对话内容，大家都是听了个清清楚楚，真是让人没想到，李子豪预定的车，居然是法拉利9-11。

这一辆车的价值，可是实在不菲。

而且，这一辆车，还是最新款的限量版，不是有钱人就能买到的。

沈公子听到刚刚的通话内容之后，脸色都变化了几下，他忍不住就说道：“是不是真的法拉利911啊，不会是骗人的吧？”

何敏和她的闺蜜们，也都是一副惊讶的样子。

她们一开始还以为李子豪只是一个普通的体育老师，但是现在一看，好像又是一个土豪了，而且还是一个超级大土豪。

法拉利911啊，这可真的不是一般的有钱人能够买的起的。

这一辆车的价格，可是昂贵的让人惊讶。

现在李子豪要把一辆这么昂贵的车送给何敏，那简直就是超级大手笔。

“轰，轰轰……”

就在众人都惊讶的时候，一阵低沉的引擎轰鸣声，就在这个小区的门外响起了。

众人一阵惊讶之后，都赶紧抬头看了过去。

只见从外面大马路的拐角处，一辆红色的911法拉利跑车，迅速就往这边开了过来。

这一辆奢华的跑车一出现，立即就把所有人的目光都吸引了过去。

即便是那些路过的人，看到这一辆跑车，那都是惊讶的很，甚至于脸上，都是露出了羡慕的表情。

毕竟这样的豪车，可不是谁都能够买的起的。

有时候就是在大街上，都不是经常能够见到这样的豪车。

这一辆法拉利一开进来，就直接停在了李子豪的面前。

很快，车门就打开，从里面就下来了一男一女两个工作人员。

他们昨天是接待过李子豪的，所以他们一看到李子豪在这里，脸上立即就露出了笑容。

昨天李子豪可是给了他们不少打赏，还加了钱提车。

所以他们都知道，李子豪是一个真正的大土豪，现在一见面，就恭恭敬敬的笑道：“李子豪先生，您好，我们是为您送车过来的，请您签收一下好吗？”

李子豪也对这两个工作人员还有印象，他微微一笑，就说道：“这辆车，我是送给我女朋友的，你们让她签收吧。”

说着，李子豪就砖头对何敏说道：“这一辆车是我特意买来送给你的，喜欢吗？”

此刻，何敏的脸上，已经是写满了激动。

她现在都快有一些不知所措了，李子豪今天带给她的惊喜，实在是太多了。

她本来只是以为，李子豪只是一个普通的老师，现在看来，她还真是看走眼了。

身为一个女孩子，何敏还有一点被骗的感觉。

但是这么多人在这里，何敏也不好质问李子豪什么。

而李子豪也看出来了，何敏现在的心情，除了激动之外，还有一些疑惑。

他随即就微微一笑，靠近在何敏的耳边，轻轻说道：“我知道你现在很疑惑，也有些生气，怪我没有告诉你这些，不过我今天就是要给你一个惊喜的，你不是想要气走沈公子吗，收下这辆车，开心一点，你就会成功的。”

听到这话，何敏也是微微一愣，她没想到，李子豪把她的心思看的这么透。

不过，她也知道，李子豪说的没错，想要气走沈公子，现在就是最佳的机会。

调整了一下心情，何敏赶紧就露出一副惊喜无比的笑容。

她一下就环抱在李子豪的脖子上，亲昵的说道：“亲爱的，你真是太让我感动了，居然送我一辆这么好的车，天呐，我太喜欢了。”

说着，何敏还在李子豪的脸上亲了一口，一副十分恩爱的样子。

李子豪都没想到，自己只是随便提示一下何敏，她自己就能做出这么多的反应，实在也是一个影后级别的人物啊。

既然何敏都开始逢场作戏了，李子豪当然也得配合一下。

他捧着何敏的小脸，微微一笑，就说道：“亲爱的，只要你喜欢，我什么都愿意给你。”

说着，李子豪就嘴对嘴的亲了下去。

他深情的亲下去，让何敏都惊讶了，她瞪大了眼睛，显得有些不知所措。

不过片刻之后，她就融化在了李子豪高超的技术之下，微微眯起眼睛，享受着这一切。

很快，他们两个的表情，都是一副享受和浪漫的样子。

周围那些个女生看了，都是一副很感动，很羡慕的样子，在那里惊呼起来。

唯独沈公子，气的都快要吐血了。

他瞪大眼睛，剧烈的呼吸了几口大气，就指着李子豪和何敏，在那愤怒的说道：“你……你……你们，气死我了！”

沈公子在情场上，也是有着一个浪子的称号的。

但是唯独没想到今天，在这里栽了一个这么大的跟头，不但没有跑到妞，还被深深的鄙视了。

这样的情况，可是让沈公子气愤的很。

在愤怒之下，沈公子觉得自己已经没有脸再待下去了。

他随即就一挥手，对自己身旁的两个跟班说道：“我们走！”

说着，沈公子他们三个，就直接往小区外面走去。

而李子豪跟何敏深情一吻结束之后，就对着离开的沈公子一挥手，说道：“拜拜，沈公子，不送你了！”

听到这话，还没走出门口的沈公子，差点就摔了个踉跄，他愤怒的回头，看向李子豪，在那说道：“臭小子，你有种，我们走着瞧！”

第335章 大爱与小爱，做一些有意义的事

对于这一种威胁的话语，李子豪是丝毫不会放在心上的。

如果他这么容易就被沈公子给吓唬到，那他也不用出来混了。

对沈公子招了招手，李子豪就笑道：“那我等着你。”

气急败坏的沈公子，本来还想再发发飙，但是事情都已经这样了，他再留在这里，也只会更加丢脸。

无奈，沈公子只好赶紧离开这里，等他下次找到机会，再来对付李子豪。

看到沈公子离开之后，李子豪的脸上，也只是挂起淡淡的笑意，似乎对于在沈公子身上发生的事，他是丝毫不在意的。

倒是何敏，刚刚被李子豪给强吻了一下，那一张小脸，已经变得是绯红的很，就连呼吸，都有那么一些急促起来。

她抬头就看了李子豪一眼，有些嗔怪的说道：“你刚刚居然……”

“嘘！”

李子豪立即就做了一个噤声的手势，微微一笑对何敏说道：“别说话，我们继续下去，大家都还没有为你切生日蛋糕呢。”

想到自己还有朋友在这里，何敏本来想要质问李子豪的话，又给咽了下去。

现在她也给李子豪一个面子，不在大家面前说他。

收拾了一下心情，何敏也转身就对自己的朋友说道：“好啦，我们上去吃蛋糕吧，东西都还没吃完呢。”

“好啊，正好我还没吃饱呢。”何倩年纪虽小，但是对于吃东西，却永远都是那么的积极。

她赶紧就露出自己招牌式的笑容，表达自己心中的激动。

而且，何倩看向李子豪的眼神，也变得十分亲切，那模样，就好像小姨子在看姐夫一样。

虽然现在暂时李子豪还不是何倩的姐夫，但是何倩在心中已经是这样认为了。

很快，大家都相应何敏的号召，回到了楼上，把剩下的程序都给走完。

那十层的大蛋糕，她们可都还没有切开呢。

到了楼上，大家又是一番为何敏庆祝，切开蛋糕，喝了红酒。

然后他们又到卡拉OK去唱歌，一直玩到了下午，众人才纷纷散去。

而李子豪，也开着那一辆新款的法拉利911，送何敏回家。

至于何倩，李子豪为了不让她破坏气氛，已经给了她一些钱，让她自己找朋友去玩了。

青春期的女孩，其实不喜欢跟长辈在一起的，只要口袋里有钱了，她们敢去任何自己想去的地方玩耍。

就好比何倩就是如此，她只要有钱在口袋里，就敢去任何自己想去的地方。

而此时，李子豪已经开着法拉利，带着何敏行驶在宽敞的大道上。

由于他们开的是豪车，路边那些经过的车辆，看到他们的车，都主动让开了一些，生怕刮花了赔不起。

“滴滴！”

李子豪开着这一辆车，在路上行驶起来，那也是得心应手。

毕竟李子豪也是拥有好几辆车的人了，算的上是一个老司机。

一边开着车，李子豪就回头看了一眼何敏，微微一笑，就说道：“何老师，今天你的生日，还开心吗？”

何敏也回头看了李子豪一眼，嘴角立即就往上一扬。

随即，何敏就说道：“李老师，你可真是一个有钱人啊，几百万的车，说送就送，还有那一颗钻戒，也价值不菲吧？”

听到何敏这么问，李子豪就知道，该来的还是得来。

自己今天会送出这些东西，就是做好了准备，要接受何敏的质问。

他脸上依旧带着笑意，不慌不忙的说道：“何老师，只要是为了自己喜欢的人，花钱又怎么了，难道我对你的心意，你还是不明白吗？”

何敏深吸一口气，这才说道：“李老师，看来我们之间，是有一些事情，要说清楚了，你不要以为有钱，你就可以为所欲为，这个世界他不是这样的，你明白吗？”

在这个世界上，不爱钱的女生有，但是却很少。

李子豪没想到，他今天就遇到了一个，而且就坐在自己的身边。

情商很高的李子豪，当然察觉到了，自己今天的举动，似乎让何敏有一些不满了……

何敏肯定也以为他李子豪是一个浪荡的公子哥，专门靠砸钱，来征服那些小姑娘。

既然明白了这一点，李子豪就赶紧说道：“何老师，不好意思，是我太大意了，我并不是想用钱来表达什么，只是我觉得，既然喜欢一个人，就应该给她有意义的东西，不是吗？”

何敏一撩拨自己的头发，就说道：“李老师，你既然这么有钱，我觉得你应该做一些更加有意义的事情，而不是把这些钱，都花在追求女孩子身上。”

“那什么叫做有意义的事？”李子豪顺势就问道。

“我带你去一个地方吧。”何敏似乎也早有准备，直接就说道。

“行！”李子豪一点头，就按照何敏所指的路，迅速往前开去了。

很快，他们两个就开着车，行驶到了香江一家最大的孤儿院门口。

这是一所封闭的孤儿院，大铁门紧紧锁住，以防里面的孩子跑出来。

当李子豪把车停在孤儿院门口的时候，他就知道何敏要跟自己说什么了。

何敏坐在法拉利里面，看了一眼孤儿院里面，就微微叹了一口气，说道：“李老师，你知道吗，这里面有着上千个孤儿，都是没有家人的，他们有的被抛弃，有的是失踪小孩，有的是偷渡来的0.3，然后回不去了，我每个星期，都会来这里做义工，看看这些孩子。”

说这话的时候，何敏的眼中，还泛起了一些淡淡的泪花，似乎她对这里面的孩子，有着一份特殊的感情。

李子豪这才知道，何敏是一个真正心中有着大爱的人。

这样一个女人，其实很伟大。

忽然之间，李子豪也觉得，自己或许也能做些什么。

他轻轻一拍何敏的肩膀，就说道：“何老师，你说的很对，我们应该做更有意义的事，不如我们一起去看看这些孩子吧，怎么样？”

听到李子豪这么说，何敏的脸上，就露出了一些笑容。

她也点头就道：“李老师，你终于明白我说的话了。”

第336章 飞虎队精英，周星星

李子豪把车停在了孤儿院外面之后，立即就跟何敏两个人走进了这孤儿院里面。

这一家孤儿院的院长，已经跟何敏十分熟悉了。

所以何敏一进来，院长就赶紧迎接了过来。

这院长是一个四十多岁的修女，长着一副很和蔼的样子，看到何敏来了，立即就笑着打招呼：“何老师，你来了。”

“嗯，周院长，最近孩子们都还好吗？”何敏也很自然的就跟周院长打了个招呼。

周院长微微一笑，随即就说道：“孩子们最近都在很用心的学画画，他们要是知道你来了，肯定很开心的。”

“是吗，那我可要去看看他们了。”何敏也满脸慈爱的模样。

说着，何敏就向周院长介绍道：“差点忘记了，我身边这位是李子豪李老师，跟我在一家学校教书的。”

周院长看了一眼李子豪，便说道：“原来是李老师，你好，你好。”

说着，周院长双手交叉放在身前，做出一副好似祷告的模样。

而李子豪，也是还了一礼，微微笑道：“周院长你好。”

随后，在周院长的带领之下，李子豪就跟何敏一起去看望了福利院的那些孩子们。

这家福利院的孩子虽然很多，但是他们似乎都认识何敏。

看到何敏来了，这些小孩，都会围过来打招呼，好像都很开心的样子。

而何敏也很高兴的和他们聊天，看的出来，何敏在这些孩子的心目中，还是拥有着很高的人气的。

李子豪站在一旁看着，也逐渐就被何敏这一种独特的气质给吸引了。

现在他才发觉，有时候钱真的不是万能的。

以前他还总以为，只要自己有钱，有实力，在任何一个世界当中的女人，他都可以轻松就得到。

现在看来，并非是如此。

系统要他到每一个电视和电影世界中去经历，去追求女主，所得到的这一份感情，早就不是金钱能顾比拟的。

比如说冯程程，紫霞，胡一菲和婉瑜她们，都是用金钱就能够得到的吗。

答案肯定是否定的！

所以，李子豪明白了，追求一个女孩子，最重要的东西，就是要走心，拿出一颗真心对待这个女孩，这个女孩才会用真心对待你。

陪着何敏在孤儿院待了几个小时之后，李子豪才跟何敏离开这里。

离开之前，李子豪向周院长捐款了一千万，以表达自己对这些孩子的关心。

这个时代的一千万，可是说是一笔相当大的巨款了，足足可以把这家孤儿院，再从里到外的翻新一遍，甚至是扩大一倍。

所以，得到这一千万捐款的周院长，别提有多激动，她甚至都感动到有些抽泣。

毕竟这个社会上的好人不多，愿意给这些孩子们帮助的人少之又少。

现在有了李子豪的这一千万，可以说是给予了他们莫大的帮助。

就连何敏，都对李子豪的行为，表达了高度的认可。

在开心之下，何敏主动亲了李子豪一口。

当然，这是他们回到车里之后的事情，毕竟这种事，不好给孩子们看见。

回到法拉利车里面，李子豪享受到了美女的香吻，他立即就笑道：“怎么这次这么主动呀，是不是终于发现了我的好，已经深深的爱上了我呢？”

何敏一听，立即就翻了翻白眼，在那说道：“你可不要太自信哦，我只是奖励你今天做了一件好事而已。”

李子豪嘿嘿一笑，随即就说道：“看来我以后要多多做好事，那才是真的呢。”

“那当然！”何敏对李子豪的态度，表示了肯定。

随后，何敏摸了摸这一辆跑车的车门，就说道：“李老师，这一辆车，你是真的送给我了？”

李子豪微微一笑，说道：“当然，我说过的话，难道是开玩笑吗，说给你，那就是给你的。”

何敏得到这个回答之后，脸上就露出了开心的笑容，她随即就说道：“既然是这样，那这辆车我决定把它卖了，捐给香江其他的孤儿院，你觉得怎么样？”

李子豪一听，不由的就说道：“你把车卖了，那你怎么去学校？”

何敏这时一转头，深情的看了李子豪一眼，说道：“那当然是你来接我啊，不然还能怎么办。”

原来这一切都是有套路的，李子豪随即就哈哈大笑起来，说道：“好，没问题，以后我就是你的司机，这一辆车随便你卖。”

说着，李子豪就加大了油门，踩着启动器，开着跑车迅速就离开了福利院门口。

而系统的声音，这时也在李子豪的脑海中响起了。

“叮，恭喜宿主，何敏对你的好感度已经提升到了70%，请再接再厉，距离任务完成，不远了！”

如今系统跟李子豪的关系也是越来越近，两人时不时的，还会说一两声的玩笑话。

得到系统的叮嘱和提示之后，李子豪更加有动力了一些。

现在只差一点，自己837就能把逃学威龙这个世界的任务也完成了。

想到这些，李子豪的脸上，就不由的露出了笑容。

他这一次，直接就开着车，把车送到了车行，大晚上的，就把这一辆车给卖了。

虽然亏了一点钱，但是李子豪也随了何敏的愿望。

当然，还有沈公子的那一辆车，李子豪也没有给他留着，直接也给他开到黑市卖掉了。

至于卖车的钱，李子豪当然也是把他捐掉了。

反正以后他有的是机会来接何敏，还怕两个人的感情会不好吗。

忙完这一切之后，李子豪才送何敏回到了家，而他自己，则回到了达华的家里。

一回到达华的住处，正在吃泡面的达华，看到李子豪得意洋洋的走进来，就不由的说道：“长官，你可爽了，在外面泡妞一天，我可在这里吃了一天的泡面，对了，有一件事，我要跟你说一下。”

心情还不错的李子豪，随即就说道：“有什么事就直说，趁我现在心情还不错。”

达华吃了一口泡面，随即就说道：“今天我接到局长打来电话，说是会派一个叫做周星星的飞虎队精英，来我们学校调查一件事，要我协助他。”

第337章 拉风的老师，拉风的车！

“周星星！”

一听到这个名字，李子豪的表情，就微微变化了一下。

他没想到，周星星终于要来他们学校调查丢枪事件了。

按照原著电影里的情节，周星星才是跟何敏老师一对的。

但是现在不同了，因为他李子豪参与了进来，他周星星想要再得到何敏老师的欢心，那就不可能了。

不过呢，既然周星星要来，李子豪也不可能去阻止他。

他还想着，自己要把周星星收为自己的小弟呢。

所以，在达华说完这些话之后，李子豪立即就说道：“既然这样，那你就配合他好了，不过有一点，你不能泄露我的身份，我跟周星星不是一个部门的，我调查的事，跟他也不一样，所以，我们之间是互不干涉的，也要互相保密，知道吗，达叔？”

达华吃了一口泡面，有些疑惑的说道：“在香江查案，还得神神秘秘的，真是奇怪。”

李子豪知道，达华现在开始有些怀疑他的身份了。

的确，李子豪为了混进学校，才冒充了警察。

但是现在他已经接近了何敏，这个身份即使被曝光，他也无所谓了。

不过呢，这种事，最好还是不要曝光比较好。

从口袋里掏出两万块，李子豪又放到了达华的桌子面前，说道：“达叔，这是下个月的房租，你如果替我保守秘密，下次我还给你涨房租。”

达华虽然身为一个卧底警察，本应该对任何事物都保持着怀疑心的。

但是他当卧底这么多年，早就忘了许多在警局里学习的东西了。

现在的达华，更像是一个香江标准的小市民，见钱眼开，见到好处就捞。

所以，当达华看到这两万块的时候，立即就把钱收了起来，脸上堆满了笑容，直接就说道：“李老师，瞧你说的，你是我侄子嘛，我不帮你还能帮谁呢，那个什么周星星，让他哪里凉快哪里待着去，你说好不好啊？”

看到达华这么配合自己，李子豪也笑道：“达叔果然够义气，等我的任务结束了，我会给你申请一个好岗位的。”

“谢谢，谢谢，那真是太感谢了！”达华赶紧就笑着说道。

有钱又有好处捞，这样的事，谁都是喜欢的很。

随后，李子豪跟达华聊了几句就返回到自己的房间去睡了。

.：/>≯a

今晚他要好好休息一下，明%彳天好养足精神，去见一见周星星「，看看他到底是个什么模样。

说实在的，他还是有些期待的，想见―见周星星。

一个晚上的时间很快就过去，第二天一早，李子豪就开着自己的保时捷，先去接了何敏之后，就往学校里赶去了。

经过星期天的休息之后，学生们都是无精打采的来到学校。

没办法，大家都沉浸在昨天那美好的记忆当中，谁都不想这么快就来学校上课。

毕竟香江这么好玩，谁想上课呢。

而今天，学校的老师和学生，他们都看到了李子豪开着保时捷，送何敏来到学校。

那一辆上百万的保时捷，停在学校里面，那都是极其拉风的。

本来学校里面是不允许停车的，但是学校的老师之中，早就已经传开了，都说李子豪是校长的亲戚，所以李子豪开车进来，保安也都是赶紧来开门了。

把车停好之后，李子豪就很绅士的下车，为何敏打开了车门，跟她一起往办公室里面去了。

虽然何敏跟李子豪还没有正式宣布两个人是恋人，但是他们两个人的关系，已经得到了大家的认可。

所有人都早就认定，他们两个是一对情侣了。

来到办公室之后，何敏就开始在那备课。

而李子豪，则是喝了一口水之后，就往校长的办公室走去。

来到校长办公室面前，李子豪连门都没有敲，直接就推门走了进去。

而他这一推门，正好就看到了校长正在和他的秘书做羞羞的事情，连裤子拉链都还没有拉好。

校长一看到李子豪进来，赶紧就把自己那一根过期老油条塞进了裤裆里面。

他十分慌张的说道：“李老师，你怎么进来都不敲门啊！”

李子豪微微一笑，直接就说道：“校长，我敲门了啊，你没有听见而已，谁叫你太入迷了，还好这次是我进来，如果是别人的话，你可就完蛋了。”

校长被李子豪这么一忽悠，也觉得有可能是自己太入迷了。

他穿好裤子之后，就对自己的秘书说道：“你先出去吧。”

那个身材丰man的秘书，站起来之后，还对着李子豪眨了眨眼睛，才走了出去。

“勾引我！”李子豪心中吐槽了一句。

这个女人虽然还可以，但是却不是李子豪能够看得上的。

现在的李子豪，要求可是高的很，不是什么女人他都会要的。

在那个秘书出去之后，李子豪就笑道：“校长，你还真会玩啊，前几天是女老师，现在又换秘书了，真是老当益壮。”

校长嘿嘿一笑，赶紧解释道：“我就是放松一下，放松一下。”

为了避免尴尬，校长赶紧就转移话题道：“对了，李老师今天你这么早找我，有什么事情吗？”

既然李子豪会来校长办公室，那肯定是有事才会来的。

他直接就往校长的办公桌上面坐着，随后就说道：“今天会有一个叫做周星星的同学来报道，他是我亲戚，不过我不想让别人知道，所以呢，待会我来考核一下他，你们就在旁边看着，可以吗？”

“可以，可以，当然可以！”对于这一件小事，校长怎么会不答应。

现在李子豪可是掌握着校长太多的秘密，这一点都不答应的话，那校长就太不够意思了。

现在校长还巴不得能够讨好李子豪，好让他保密呢。

“那就谢了！”李子豪打了个响指，就从办公桌上起来了。

在香江的学校，都有一个不成文的规定，中途转学进来的学生，那都是需要经过考核，才决定是否接收的。

当然，要是家里有钱的，那就没必要考核了。

第338章 这个学生有点拽！

第八高校，校门口，一辆计程车快速停下，然后车门打开，一个穿着学生装，梳着中分头的年轻人，缓缓就走了下来。

这个年轻人，长得还有几分帅气，但是他的模样，却似乎比一般的学生，要成熟一点。

当他下车之后，计程车司机立即就说道：“谢谢，五十八块。”

这个年轻人一听，立即就说道：“哇，这么一点路，你收这么贵。”

留着两撇胡子的计程车司机，也十分不爽的说道：“你要是嫌贵的话，刚刚应该坐公交车过来，小气鬼！”

对于这个司机的态度，这个年轻人很不满，他神色一正，就在那说道：“这位先生，我觉得你身为一个服务人员，应该要对顾客有良好的态度，你这样做，我是要投诉你的。”

哪知，那计程车司机十分不满的说道：“你要去投诉就赶紧去，再不给车钱，我加你五十块钱！”

“什么，你还要加我的钱！”这年轻人一听，顿时就更不爽了，衣服都往上拉了一些，仿佛就要冲上去跟这个司机837大战一场。

而就在这时，在校门口等待的达华，看到这个年轻人出现了，也惊讶了一下。

他赶紧就从口袋里拿出照片对了对，然后说道：“没错了，就是他了。”

说着，达华就赶紧跑了出去。

他来到这个年轻人的面前，赶紧就拉住了他，劝说道：“周星星同学，不要激动，这里是学校，你不要乱来啊。”

被拉住的那个年轻人，一听到达华这样称呼他，就回头看了他一眼，惊讶的说道：“你怎么知道我是周星星？”

达华眨了眨眼睛，随即就说道：“上面通知我了啊，周星星同学，我是来接你去学校的。”

听达华这么一说，周星星就明白了。

他哦了一声，随后就说道：“原来你就是达叔，你来的正好，今天我没带钱，你先帮我付一下，等过几天我再还给你。”

“啊，这样不太好吧。”达华有些为难的说道。

周星星倒也是一个干脆的人，他见达华不肯帮他付钱，他随即就说道：“好啊，你不帮我付钱，那我只好跟这个家伙打一架了，看看到时候谁有麻烦。”p彳

看到周星星如此，达华彻底被他打败了，他赶紧就说道：“好了好了，我怕了你了，不就五十八块吗，我帮你给了。”

说着，达华就拿了六十块给那个计程车司机。

~gp

给了钱之后达华还不忘说道：“找钱啊，怎么你还想吞我两块钱吗？”

那个计程车司机也是彻底被达华打败了。

他一摇头，就拿出两块钱给达华，在那无语的说道：“真是没见过这样的人，两块钱也要找。”

说着，计程车司机就拿出两块钱，交给了达华，随后一踩油门，就迅速离开了这里。

看到这计程车司机离开了，达华赶紧就拉着周星星，直接就说道：“周sir，待会你到了学校里，要老实一点，不要这么嚣张，不然有麻烦的。”

“是吗，我还会有麻烦，你在开玩笑吗？”周星星有些N瑟的说道：“我可是飞虎队头号杀手啊。”

毕竟周星星是从飞虎队出来的，在他眼里，这学校里面，不过是小孩子玩的地方而已，他没有什么好担心和害怕的。

但是，达华却警告他，在那里小声的说道：“你在学校里千万要记住，不能得罪一个叫李子豪的老师，否则的话，你麻烦就大了。”

“李子豪？”周星星眉毛往上一挑起，显得有些疑惑。

他随后就切了一声，很不屑的说道：“你不说还就算了，你这么一说，我还真想看看，这李子豪是什么模样，到底有什么本事。”

正在周星星和达华闲谈的时候，从校门口里面，忽然就传来了一声大喊：“达叔，你还在外面磨蹭什么，还不快点进来。”

一听到这声音，达华就愣了愣，赶紧回头看了一眼，随即就说道：“李老师你稍等一下，我们马上就进来。”

回答完了之后，达华赶紧就压低声音对周星星说道：“瞧见没有，那个凶神恶煞的，他就是李子豪老师，待会他就要考核你，你可要小心一点啊。”

周星星也回头看了一眼学校里面，不由的就说道：“就他啊，看起来也不是那么凶悍啊，我过去试试。”

说着，周星星就双手插在裤兜里面，一步步往学校里面走去。

看他的模样，好像不是来读书的，是要来这个学校当大哥的一样。

现在正好是上课时间，学生们都在教室，只有李子豪和教导主任王志刚站在学校里面等周星星。

在学校里面，王志刚就站在李子豪的身边，他穿着西装，打着领带，看起来不像教导主任，还有点像是副校长的样子。

王志刚看了一眼外面，就对李子豪说道：“李老师，不过是新转来一个学生而已，哪里用得着你亲自出马啊，我在这里考核他就行了。”

李子豪双手抱在身前，嘴角微微扬起，就说道：“不行，这个学生不一样，我看他骨骼惊奇，是一个练体育的好苗子，就让我来考核他一下，看看能不能加入到我的班上。”

在这所学校，现在每个老师都得给李子豪几分面子，也包括王志刚。

王志刚微微一点头，就在那说道：“能够让李老师看上，也是这个学生的福气啊，好，待会就让你来考核他。”

就在这时，周星星已经跟达华一起走了进来，很快就到了李子豪的面前。

达华跟在周星星的后面，但是他却冲着李子豪眨了眨眼睛，很明显，他就是在跟李子豪暗示些什么。

毕竟达华是收了李子豪的钱，他始终都跟李子豪是一条线上的。

周星星来到李子豪面前，就一伸手，说道：“李老师是吗，你好，我是周星星，刚来高三报道的学生。”

李子豪此时还没开口，王志刚就在那很不爽的说道：“周星星是吗，有你这样跟老师打招呼的吗？”

第339章 这个学校最牛逼的存在！

周星星看了王志刚一眼，就说道：“你不会是校长吧，这么严肃？”

在李子豪面前，王志刚怎敢让别人误会他是校长，这要是传到了校长的耳朵里，那可就不妙了。

脸色立即就一变，王志刚赶紧就说道：“胡说八道什么，我是教导主任，校长可没有功夫见你。”

李子豪站在旁边一摆手，就说道：“行了，王主任，不用跟他说太多，让我来。”

说着，李子豪就把目光落在周星星的身上，随即就说道：“周星星，你想到我们学校来上课，那就得遵守我们学校的规矩，现在我开始考核你，你先在操场上跑二十圈吧，跑完了之后，再来找我。”

周星星一听到这话，顿时就不满了。

他眉头一皱，就说道：“李老师，我从来没听说过，去哪个学校读书，需要跑二十圈的啊！”

李子豪嘴角一扬，就说道：“谁说没有的，我们学校就是这样的，你如果不喜欢的话，就到别的学校去吧。”

周星星可是李子豪一个潜在的情敌，李子豪当然要给他一个下马威才是。

“你……”周星星有些生气的想要爆发。

但是他一想到，自己还有一个重要的任务要完成，就赶紧平息下了心情。

如果这个任务他完成不了的话，回去可是会受到严厉的惩罚。

想到这些，周星星只好把这一口气给忍下来。

他知道，自己已经落入到了李子豪的手中，如果不按照他说的去做，在这个学校里面，可就别想好过。

达华也靠近周星星的身边，在那说道：“周星星同学，你还是照做吧，李子豪老师可不是你能惹的，就算是校长，也得给他面子。”

都听到达华这样说了，周星星虽然还有些不满，但是似乎也没有什么用了。

他只好一咬牙，就说道：“行，今天我就给达叔一个面子，我跑！”

说着，周星星就把外套给脱了，独自到操场上去跑了。

他这一跑，可就是整整二十圈。

而李子豪觉得时间还早，就约上了达华和王志刚，三个人到保安室打牌去了。

他们三个，一边在保安室打牌，一边在那里嗑瓜子。

足足大半节课之后，周星星才精疲力尽的来到了保安室门口。

他站在门外，上气不接下气的说道：“李老师，我已经跑完了，现在可以让我去教室了吧。”

周星星来到这所学校，那可是有目的的。

他不能总站在外面，不然的话，局长交代下来的任务，他可就完不成了。

李子豪正在打牌，他出了一对老K之后，就对门外的周星星说道：“不错不错，你比一般的同学都有毅力，现在你再做一百个俯卧撑，我就带你去教室，快点做，别耽误时间。”

“什么！”周星星在外面立即就惊呼了一声。

他已经有忍不住的怒火了，他在飞虎队的时候，可是精英中的精英，来到这里，居然被李子豪给整了，这种感觉，可是十分不爽的。

站在门外，周星星已经忍不住了。

他一擦额头上的汗水，就把手里的衣服一扔，直接就往保安室里面走去。

他一边走过来，一边还在那里骂骂咧咧着：“我受够了，你们这是什么鬼学校，老师上课打牌，就知道折磨学生，我要去向校长举报你。”

说着，周星星就一脸气势汹汹的来到保安室的电话旁边。

他拿起那个公用电话，就威胁李子豪他们说道：“你们听着，如果再不让我去教室，我句打电话给校长，投诉你们。”

一脸激动的周星星，把那个电话当成了一个炸弹，好像他一拨电话号码，就会爆炸一样。

然而，看着激动无比的周星星，李子豪他们却是一脸的淡定。

就连达叔，都是咬着那一根木棍，表情平静的很，一点都没有被周星星的气势所吓倒。

李子豪坐在椅子上，嘴角一扬起，就说道：“周星星同学，你最好现在就快打校长的电话，号码是**，你打过去试试，看看校长会不会理你。”

就李子豪这嚣张的态度，彻底把周星星给激怒了。

他深吸一口气，直接就说道：“好，这是你们逼我的，我现在就打电话给校长！”

说话间，周星星就赶紧拨动了公用电话。

他按照李子豪所说的号码，迅速就拨打了过去。

果然，没有多久之后，电话的对面，就传来了一个比较沉稳的声音：“喂，找谁？”

周星星一看电话打通了，就赶紧说道：“喂，是第八高校的校长吗？”

“是啊，你是谁啊？”校长的声音再次传出。

周星星一听是校长，脸上立即就露出了激动的笑容。

他没有丝毫的犹豫，赶紧就说道：“是这样的，校长先生，我是刚刚转学过来的学生，我叫周星星，现在我要举报我们学校的老师李子豪，他在上课时间打牌，还公然体罚学生！”

在电话那头的校长，一听到这话，赶紧就说道：“周星星同学是吗，你说的这个情况，我会处理的，没有别的事，那就这样吧。”

说着，校长就直接把电话给挂断了。

“嘟嘟嘟……”

很快，电话里面，就传来了一阵忙音。

“喂，喂，喂……”

周星星拿着电话在那里大喊了好几遍，脸上的表情，都是变得难看的很。

他知道，校长根本就不鸟他。

换句话说，校长根本就不管李子豪的事。

现在，周星星也总算明白了，达华之前说的果然没错，在这所学校，李子豪是一个很牛逼的人物。

但是，现在周星星的心中很是不爽。

他在操场上跑了二十圈，现在又要做一百个俯卧撑，他觉得，李子豪这是在特意的针对他。

想到这些事，周星星就忍不住心中的怒火了。

他将电话往桌子上一放，就说道：“好啊，你们果然都是一伙的，达华，你快说，你到底帮谁？”

到了这个时候，周星星也不想再忍了，他情愿暴露身份，也要跟李子豪硬杠一下。

第340章 李老师就是这么嚣张！

都被问及这个问题了，身为学校资深校工的达华，此刻的表情，也是跟着变化了好几下。

他看了一眼李子豪，又看了一眼周星星，赶紧就说道：“周星星同学，虽然我们有点点的关系，但是你也不能现在就利用起来，作为一个校工的角度，我当然是站在李老师这一边。”

达华可不傻，站队到周星星那边，还得帮他付车费，要是跟着李子豪，那可真是吃香的，喝辣的，还有钱拿。

在这种情况下，傻子都知道该怎么选择了。

李子豪听到达华这么说，脸上立即就露出了比较得意的笑容。

他看向周星星的目光，立即就变化了几下，随即就说道：“周星星，你也听到了，这个学校可不是你想象中的那样，如果你想在这个学校念书，就得听我的，你明白吗？”

而此刻，周星星那一颗年轻又高傲的心，感觉受到了打击。

他怒喝一声，随即就说道：“不，我不明白，我也不会就这样输的。”

说着，周星星直接就把自己的外套扔在了地上，他怒喝一声：“想要整我，门都没有，大不了我就不去这个破学校的，但是今天，我一定要揍你一顿。”

周星星怒喝一声，整个人就跳到了半空之中，右拳凝聚出力量，狠狠就往李子豪身上砸了过去。

为了给自己增加一些气势，周星星还怒喝一声：“让你见识一下，什么叫做砂锅一般大小的拳头！”

说话间，周星星的拳头，就已经到了李子豪面前。

身为飞虎队的精英，周星星还是有那么一些本事的。

他一出拳的时候，王志刚和达华可都是吓了一大跳。

王志刚吓的牌都掉到了地上，达华吓的嘴里叼的那一根木棍都丢了。

唯独李子豪，依旧保持着一脸的淡定，似乎在那里等着周星星的攻击过来。

就在那一拳快要落下的时候，李子豪终于做出了反应。

他右手快速一抬，就直接往前一伸，张开又掌，成为包围的状态，瞬间就抓住了周星星的拳头。

“啪嗒！”

只听到一声清脆的声音传来，周星星的拳头，立即就被李子豪给控制住了，是一动也不能动。

顿时，周星星就被李子豪给控制住了。

周星星站在那好似卡住了一样，握着个右拳，做了一个往下蹲的动作，拳头被李子豪控制住，无法动弹。

就这模样，让周星星陷入了困境和僵局之中。

周星星他只感觉到，自己的拳头上，传来了一股无比强大的力量。

他清楚的感觉到，自己的拳头好像就要被捏扁一样，那种感觉，实在是太吓人了。

“啊……啊……好疼！”周星星也忍不住惊呼起来，他整个人表情都在此刻变得极为怪异，那一张稍显英俊的脸，此刻都扭曲了起来。

李子豪淡淡的看向周星星，笑道：“周星星同学，现在你服不服？”

都已经遇到高手了，周星星当然知道该怎么做了。

他二话不说，就在那求饶道：“英雄，好汉，刚刚是我太冲动了，我服了，服了！”

周星星深深的感觉到，如果自己敢说半个不字，估计自己的拳头就要碎了。

在飞虎队中这么多年，周星星还从来没有遇上这么厉害的人物。

一时间，周星星也被李子豪给震住了。

起初周星星还以为，李子豪不过是跟校长有点关系的老师而已。

现在看来，并非是如此。

坐在一旁的王志刚，看到李子豪一出手就制住了周星星，他立即就在旁边笑道：“年轻人，我说你还太年轻吧，李老师可是我们学校最出众的体育老师，他可不是你能对付的，哼。”

在王志刚看来，李子豪一定是发挥了他体育老师特有的力量，轻轻松松就把周星星给收拾了。

所以，王志刚才在这里N瑟了几句。

毕竟在他眼里，周星星这样的调皮学生，就是得收拾收拾。

李子豪听到周星星喊服气了，也就在那说道：“既然服气了，那就按照我刚刚说的，在这里做一百个俯卧撑，快点.”

说着，李子豪就把周星星的手给松开了。

连连往后退了好几步，周星星这才站稳了一些。

他现在已经深深的知道，这个叫做李子豪的老师，可是深藏不露啊。

不敢再嚣张什么，周星星揉了揉自己的手腕，赶紧就说道：“好，我这就做。”

很快，周星星就深吸了一口气，拿出了自己最后的力量，趴在地上做起了俯卧撑。

“一……二……三……五士五……六十六……”

周星星紧咬着牙关，就在这保安室中，将一百个俯卧撑做完了。

当他做完一百个俯卧撑之后，整个人已经是没有半点力气了。

他瘫软在地上，就趴在那一动不动。

不过，他能在跑完二十圈之后，又做了一百个俯卧撑，这一份体力，可不是普通学生能够比拟的。

就连王志刚，也是惊讶的很，对周星星有些刮目相看了。

在周星星做完了一百个俯卧撑之后，李子豪就站了起来，对周星星说道：“走吧，你已经完成了任务，我可以带你去教室了，从现在起，你就是我的学生，跟我去高三（5）班。”

趴在地上喘息不已的0.3周星星，一听到这话，脸上也终于是露出了笑容。

他看了李子豪一眼，赶紧就说道：“多谢老师，谢谢老师！”

今天的事，让周星星深深的感觉到，想要当一个学生，是多么的不容易啊。

特别是来到第八高校，成为李子豪的学生，那简直就是一场噩梦般。

现在周星星只想快点完成自己的任务，好回去交差，至于其他的事，他才不想多参与。

很快，李子豪就往保安室外面走去了，周星星赶紧就从地上爬了起来，急急忙忙的跟上李子豪的脚步。

提着自己的书包和外套，周星星终于又找回了一些当学生的感觉。

没多久，李子豪就带着周星星，来到了高三（5）班的门口。

第341章 新来的可不好欺负！

到了高三（5）班的门口，周星星不知为何，居然还有那么一些紧张起来。

因为他很久都没有到学校里来了，所以站在门口，他都能清楚的感觉到，自己有些害怕和紧张。

现在，高三（5）班里面还有一个老师在上课。

李子豪一到了这里，就对那个老师说道：“刘老师，你辛苦了，我耽误你一点时间，这里有一个新来的学生，我先把他介绍给大家。”

正在上课的刘老师，也就是何敏的那个闺蜜。

她听到李子豪这么说，随即就说道：“没关系，李老师你随意，反正我已经把课讲完了，剩下的时间，就交给你了。”

说着，刘老师收拾了一下自己的课本，就直接走了出来。

而李子豪，就带着周星星往班级里面走去。

当高三（5）班的学生，看到李子豪带着周星星走了进来，一个个都开始在那里窃窃私语着。

“哇，这个学生是谁啊，怎么这么老11。”

“对啊，而且还这么土，看起来傻乎乎的哦。”

“一看就是哪个学校的书呆子，然后转到我们学校来了，呵呵！”

那些个学生，在下面说话的声音也没个节制，全都让周星星听到了。

本来周星星的心中就是不爽，现在还被这些学生给嘲笑，顿时他就更加不爽了。

他拳头握的紧紧的，还发出一些噼里啪啦的声音。

如果不是为了完成上级交代的任务，估计周星星都要在这里发飙了。

李子豪也听到这些学生在议论周星星，他作为老师，一拍桌子，就直接说道：“都给我安静！”

李子豪一开口，顿时全班就都安静了下去，没有一个人敢再有半句废话。

毕竟李子豪在高三（5）班的威严，可是至高无上的，只要他开口，就没人敢惹他。

随即，李子豪就把目光落在了周星星的身上，并且说道：“来，介绍一下你自己，然后找个位子坐下。”

周星星一双眼睛，早就在全班人的身上打量过。

他要观察，到底哪个学生最有嫌疑，看起来最像是捡了枪的。

听到李子豪这么说，周星星赶紧就站到了讲台上，在那说道：“大家好，我叫周星星，是新来的学生，以后请你们多多关照。”０

说着，周星星就提着自已的书包，到讲台下面找位子坐了。j

^

毕竟他是新来的，到这个班级里还是得先潜伏下来，然后才好慢慢观察调查他的事情。

然而，班上的其他同学，看到他傻乎乎的，就想要出招来整一整他。

陈华和张强，就是其中的代表。

他们两个互相使了一个眼神，就由张强扔出了一块香蕉皮，准备让周星星踩着，然后摔一跤。

但是可惜的是，周星星毕竟是飞虎队的精英人员，想要用这种伎俩阴他，那还是不可能的。

轻轻松松往前一跨，周星星就避开了这一块香蕉皮。

而后，张强和陈华又有几次想要暗中戏弄一下周星星，但是都被他避开了。

李子豪虽然把一切都看在眼里，但是却也没有多说什么。

他的目的是来追求何敏，而周星星是来找枪。

所以，李子豪要把周星星安排在这个班级里，让他跟这些学生打成一片，这样才不会来烦他。

看到周星星坐好了之后，李子豪就说道：“好了，既然新同学已经坐好，我希望你们以后互相帮助，好好学习。”

随即，李子豪又在班上讲了几句废话，这才把时间拖到下课了。

一到下课的时间，李子豪走的比这些学生都要快，一点也不拖泥带水跟犹豫的。

李子豪一走，陈华和张强立即就带着好几个学生，迅速就站了起来，把周星星给围了起来。

他们围住周星星之后，陈华就在那说道：“小子，看你的样子好拽啊，跟我们去天台。”

在学校里面，都有一个不成文的规定，这些学生之间有私人恩怨处理，那就会到天台去解决。

周星星做为一个刚来的学生，就被人约到天台，怎么看，都是要被欺负的节奏。

但是，周星星的真实身份，可是飞虎队的精英，他怎么会怕这种东西。

他嘴角扬起一抹冷笑，随即就说道：“好啊，我倒要看看，你们想搞什么鬼。”

说着，周星星就站了起来，跟着陈华他们一起去了天台。

不到五分钟时间，他们又全都从天台上下来了，而且还全都围在周星星的身边，处处都在讨好他。

没办法，周星星实力还是不错的，收拾几个学生，还不在话下。

而陈华和张强，他们因为败在了周星星的手中，从而遭受到了他们那些小弟的唾弃。

两个人之前还是嚣张得意的模样，现在就变得垂头丧气了。

回到教室之后，张强和陈华两个人的心840情，都不是很好了。

反而周星星，在天台上露了一手之后，现在已经奠定了在高三（5）班的地位。

一天的时间，转眼也就过去了。

到了下课之际，李子豪当然是开着自己的保时捷，载着何敏，两个人一起离开了学校，去找一个浪漫的地方吃西餐。

而周星星，只能跟着达华一起回去。

当周星星和达华走到校门口，他看到李子豪开着这么豪华的车，忍不住就说道：“哇塞，原来这个李老师这么有钱，还泡这么正点的马子。”

达华一听，赶紧就说道：“当然啦，李老师可是我们男老师当中，最有钱，最帅气，最有风度的男人了。”

周星星在旁边一撇，随即就说道：“你这个老小子，这么帮他说话，你是不是收了他的钱了。”

虽然周星星猜的很对，达华是收了钱，但是这种事，达华怎么会承认呢。

他赶紧就一摇头，在那说道：“你胡说八道什么，我达华是那样的人吗，行了行了，快点跟我回去，否者泡面我也不给你留了。”

说着，达华就率先到前面去开路。

周星星虽有不爽，但也只能跟着一起离开。

第342章 想英雄救美，还太年轻！

到了放学的时间，学生们都各自离开了，该回家的回家，该去玩的去玩，反正只要一下课，学生们就犹如到了天堂一般。

此时，陈华和张强，也已经从学校里面出来了。

今天他们的心情，是很不爽的。

本来他们两个在学校的地位是很高的，但是现在，被周星星给打压了一下，这身份也就下降了一些。

来到校门口之后，张强就问陈华：“华子，我们现在去哪里？”

陈华向来要比张强聪明一些，他看了一眼远处，随即就说道：“今天我请客，我们去酒吧喝一杯。”

“嗯，好！”张强也点了点头，表示同意。

他们两个现在心情不爽，当然要喝一杯才是。

很快，他们两个就打车，来到了旺角的一家酒吧里面。

灯红酒绿的酒吧，虽然才刚刚夜幕降临，但是在这里面玩乐的人，却已经是有不少。

那些在道上混的年轻人，当然是第一时间，就到了这种地方。

他们是来这里消遣的，自然也要找些乐子。

张强和陈华今天心情不太好，两个人找了个卡座，要了几瓶啤酒，就在那喝了起来。

张强才喝了一口，就对陈华说道：“华子，今天来的那个周星星，有些嚣张，而且还挺能打的，我们要想个办法对付他才是。”

陈华也喝了一口酒，说道：“你说的没错，周星星敢跟我争老大，我一定会让他好看的。”

就在他们两个喝酒的时候，一个身穿侍应生制服的女孩走了过来，她端着一些果盘和小吃过来，就说道：“两位先生，你们的果盘来了。”

张强一抬头，就看到这女孩，不由的就说道：“咦，这不是叶依依吗，你怎么到这里来了？”

那个女孩一听，随即就抬头看了张强和陈华一眼，也有些惊讶的说道：“是你们啊，怎么今天会到这来玩？”

这个女孩，正是张华他们的同班同学叶依依。

张强没有回答这个问题，而是笑道：“你还没说，你怎么到这里来了，依依，我可是追求你很久了呢？”

叶依依白了张强一眼，就说道：“我奶奶生病了，需要钱，我不出来打零工，哪有钱给她看病，不说了，我还得做事，待会再说。”

张强一听，赶紧就说道：“依依，奶奶病了你跟我说啊，我帮你想办法！”

“想办法，我需要三十万，你有办法吗？”叶依依随即就说道。

“额……这个……”一说到三十万这个数字，张强就有些歇菜了。

虽然他家里有点小钱，但是要他自己拿出三十万来，还真是一个天文数字。

叶依依也只是随便和张强他们说说而已，就算是张强拿了三十万来了，叶依依也是不会要的。

不再和张强他们多说什么，叶依依收拾了几个杯子，就继续做事去了。

看到叶依依离开，张强也没有阻拦，他只是微微叹了口气，显得有些遗憾。

而陈华就在旁边拍了拍他的肩膀，说道：“别灰心，好好努力，叶依依就会是你的。”

说着，两个人又干了一杯。

然而，没有多久，从不远处，就传来了一阵摔碎杯子的声音，紧接着，还有叶依依的尖叫声。

“啊……不要啊！”

这熟悉的声音一传来，陈华和张强两人的表情，顿时就变了。

特别是张强，立即就激动一声，站起来就说道：“是叶依依！”

他随即就把目光往远处看去，只见在不远处的一排卡座上，一个身穿夹克衫的男子，带着墨镜，正拉着叶依依不让她走，还把她往自己的怀里拉。

而叶依依不管怎么挣扎，飞哥都不松手，而且还越来越过分。

在他们的身边，还有十几个小混混，也都是一脸得意的笑容。

好像他们老大在泡妞，他们也跟着沾光一样。

张强看到这一幕，顿时就怒了，要冲上去救叶依依。

陈华却比较冷静，他一拍张强的肩膀，就说道：“别冲动，是飞哥，他不好惹！”

那个调戏叶依依的男人，正是上次被李子豪教训过的飞哥。

没想到几天之后，他又出来祸害别人了。

自从那一次之后，陈华和张强就很少跟飞哥联系了。

他们两个都已经转投到了李子豪的门下，是打算跟李子豪混的。

但是没想到今天，在这里还会遇上飞哥。

以他们对飞哥的了解，这家伙是一个小肚鸡肠的人，肯定是会记他们的仇。

但是张强很担心叶依依，他目光一沉，就在那说道：“那怎么办，难道我们就看着叶依依被飞哥给侮辱吗，这样我做不到。”

陈华和张强虽然在学校里是不良少年，但是在外面，还是知道，不能让叶依依出事。

一咬牙，陈华就说道：“事到如今，只好去找飞哥谈谈了。”

说着，陈华就跟张强往那边走了过去。

一来到飞哥的面前，陈华就赶紧笑道：“飞哥，好久不见了，最近你还好吗？”

正在调戏叶依依的飞哥，他一看到陈华他们来了，立即就冷笑了起来。

他哼了一声，就直接说道：“原来是你们这两个臭小子，我还以为是谁呢，怎么，今天你们那个老师没有一起来吗？”

陈华一听，赶紧就说道：“有飞哥在这里，那个老师哪里敢来啊，嘿嘿。”

随后，陈华又说道：“飞哥，你身边这个是我们同学，你能不能放过她啊，就当给我们一个面子。”

飞哥一听这话，立即就大笑了起来。

“哈哈，哈哈哈！”

这大笑声之中，可是充满了鄙视和不屑。

一副得意模样的飞哥，眼神就落在了陈华和张强的身上，很不爽的说道：“你们两个算什么东西，也敢在我面前讲面子，想要我放了这个小妞，你们拿十万块保护费来，再叫你们那个老师来跪下赔礼道歉，哈哈！”

现在飞哥这边人多，占据了优势，当然不会给陈华和张强两个人面子。

出来混，就是能N瑟的时候，尽管N瑟，能嚣张的时候，尽管嚣张！

第343章 狗急跳墙，开枪伤人！

飞哥这么一说，他身边的那些个小弟，也全都是露出了得意的笑容，在那哈哈大笑着。

仿佛在他们的眼中，陈华和张强，两个人不过是傻子一般，随便他们玩弄。

陈华也不傻，他当然知道，飞哥这是在戏耍他们，因为他根本就不打算放人。

目光一沉，陈华继续说道：“飞哥，我们以前也没少孝敬你，这次你就不能讲讲义气吗？”

飞哥的心里，还记得上次被李子豪教训的事。

陈华这么跟他说话，飞哥顿时就怒了。

目光一冷，飞哥就直接从桌子上拿起了一瓶啤酒，怒喝道：“特么的，还跟老子讲义气，上次老子被揍了，这口气还没咽下去，今天碰到你们两个，正好，就让你们也爽一下。”

说着，飞哥忽然就动手了，他拿起手中那瓶啤酒，狠狠就往张强的头上砸去。

“砰！”

瓶子瞬间碎裂，张强脑袋一阵晕晕乎乎，整个人仿佛就要昏倒似的。

他此时满脸的痛苦，捂着自己的头，就在那大喊840起来：“啊……啊……好疼！”

张强毕竟还是一个学生，他也没料到，飞哥居然说动手就动手，一点征兆都没有。

而且，飞哥在砸出第一个啤酒瓶之后，很快又拿出了另外一个，直接又往陈华的脑袋上招呼了过去。

这一下，陈华也没有躲避过去，顿时就被击中了。

那剧烈的痛楚，让陈华也惨叫了起来。

两个年轻的小伙子，一下就被飞哥给撂倒了。

甩了两个酒瓶子之后，飞哥依旧在那N瑟，他随即就招呼自己的手下，在那说道：“给我打，狠狠揍他们一顿！”

有飞哥发话，周围那十几个小混混哪里还敢不出手。

他们迅速就冲了出去，把陈华和张强包围住，围着他们拳打脚踢。

叶依依在旁边看着，早就是吓的惊叫不已，在那大喊：“别打了，别打了……”

她知道这件事因为自己而起，所以她也希望，自己能够制止住这件事。

但是很可惜，飞哥根本就不鸟她，而且还在那N瑟的很。

就连酒吧里的其他人，也只是看看热闹而已，不敢随便过来。

毕竟没有谁愿意惹麻烦。

“砰！”

就在这时，忽然一声尖锐的枪响传来，盖过了所有吵杂的声音。

随着这枪声响起，这整个酒吧里面，瞬间就陷入到了安静，没有一个人敢再说话。

所有人都是一副慌张的样子，目光盯着四周乱看，不知道是怎么回事。

那些动手打陈华他们的小混混，也赶紧就停手了，他们纷纷散开，一个个都惊恐的很。

因为，刚刚开枪的那个，就是陈华。

而那一颗子弹，正好打中了飞哥。

此时，飞哥的肚子，已经是鲜血直流，一个窟窿眼，出现在了他肚子上。

那剧烈无比的疼痛，立即就让飞哥大叫了起来。

“哎呀，哎哟，啊……啊……”

各种奇怪的喊叫声，从飞哥的嘴里传出，他趴在沙发那里，不停的翻滚着，人也不停的抽搐，仿佛随时都会死去一样。

叶依依看到这一幕，早就是吓的小脸一片惨白，赶紧就从沙发上站了起来，整个人也不知所措。

飞哥的那些小弟，现在也都是慌张的很，一个个都呆若木鸡，不知道该怎么是好。

酒吧里的人，才沉静了一下之后，迅速又变得惊慌起来。

而现在陈华，双手握着那一把枪，不知该如何是好。

现在的他，同样是惊慌到了极点。

他长这么大，都没有做过这样的事。

害怕之下，他把枪对准了那些小混混，立即就说道：“你们不要过来，否则我不客气了！”

那些个小混混，哪里还敢在陈华的面前嚣张半句。

他们一个个都赶紧往下一蹲，在那说道：“不要开枪，不要开枪！”

在这种时候，傻子才会去跟陈华拼命。

张强现在也是很慌张的，他看了一眼飞哥，就对陈华说道：“华子，飞哥会不会死啊，到时候我们怎么办啊？”

毕竟还是学生，现在事情搞大了，很多东西，就要承受不住了。

不过，陈华还算是比较冷静的。

他赶紧就对张强说道：“快去打电话给李老师，现在只有他能救我们了。”

陈华不知道为何，在这危急的时候，他第一个想到的人，居然是李子豪。

而张强也没有丝毫的犹豫，就在那点头道：“对，找李老师，现在只有他能帮我们了，对，找李老师！”

说着，张强就赶紧到这酒吧里面，找到了一台座机电话，赶紧就拨打了李子豪的大哥大号码。

而此时，正在某一家高级餐厅的李子豪，今晚他很享受，在跟何敏一起共进晚餐。

现在李子豪跟何敏的关系是越来越近了，两人只需要再进步一些，李子豪就能完成任务了。

而就在他们吃西餐的时候，李子豪随身携带的大哥大，忽然就响起了。

拿起旁边的大哥大，李子豪说道：“何老师，不好意思，我先接个电话。”

“好的！”何敏微微一点头，并没有多大的意见。

很快，李子豪就拿着大哥大，到旁边去接听电话了。

他才刚刚按下了接听键，大哥大里面就传来了张强激动不已的声音。

“李老师吗，我是张强，我和陈华在旺角的黑猫酒吧，陈华开枪打伤了飞哥，现在我们怎么办啊，你快来救我们啊！”

一听到这话，李子豪立即就明白，原来捡了枪的，就是陈华。

现在这个小子一时冲动，肯定是搞出事来了。

李子豪本来不是一个热心肠的人，但是，他现在的职业，是一个老师，自己的学生有事，他不能不管。

再说了，李子豪还要把自己一个好老师的形象，全都展示给何敏看。

这件事，他是不能袖手旁观的。

稍微思考一下，李子豪就说道：“张强，你们两个在酒吧里不要乱走，等着我，我马上就过来，还有，给那个飞哥叫个救护车，别让他死了，知道吗？”

“嗯嗯，知道了！”张强赶紧在电话那头答应着。

有李子豪赶来，他才放心了一些。

第344章 老师还有另外一个身份！

接了这个电话之后，李子豪随即就回到了何敏的身边。

看了一眼还在吃东西的何敏，李子豪随即就说道：“敏敏，我们班的学生出了点事，我得去看看，恐怕我不能待在这里了。”

何敏也是一个向来把学生放在第一位的老师。

她听到李子豪这么说，赶紧就点头道：“既然有重要的事，那你就先去吧，我一个人在这不要紧的，待会我打车回去。”

“嗯，那我就先走了！”李子豪一点头，就拿起何敏的手，轻轻吻了一下。

随后，李子豪就出去了。

陈华这次已经是持枪伤人了，这样的事，在香江来说，算的上是比较严重的事了。

现在这种情况，李子豪如果不快点赶过去的话，情况可是会很危急。

为了能够尽快到旺角的黑猫酒吧，李子豪也是加快的速度，开车前往了旺角。

当李子豪到了黑猫酒吧之后，这里已经是来了不少的警察。

毕竟陈华是在大庭广众下开枪的，这酒吧里面许多人看到了，自然是会报警。

而且，救护车也已经来了，把受伤的飞哥接到了救护车上，送到了医院。

陈华和张强他们两个，作为这个事件的主要人物，警察已经在对他们进行调查了。

神色极其慌张的陈华和张强，两人坐在那里，全都是一副惊慌的样子。

他们真是做梦都没想到，事情会变成这个样子。

本来他们只是想来这里玩一玩，喝点酒，结果却出了这样的事。

李子豪一进来，就看到陈华和张强他们两个，随即就走了过去。

一个年轻的警察，看到李子豪走了过来，赶紧就拦住了他，说道：“不好意思先生，这里是案发现场，你不能随意进去。”

李子豪还没开口，待在酒吧现场的陈华就看到李子豪来了。

激动的陈华，赶紧就喊道：“李老师，我在这里，李老师！”

现在心中惊慌的陈华，把希望都放在了李子豪的身上，他希望李子豪能够救他，让他不被警察抓走。

听到陈华在喊自己，李子豪就对那警察说道：“我是那个当事人的老师，我得过去看看。”

这么一说，那警察就给李子豪让路了。 '

当李子豪走到了陈华身边的时候，陈华就激动的站了起来，赶紧说道：“李老师，你一定要2帮我他们会不会抓我去坐牢啊，呜呜……”

毕竟陈华还是一个学生，面对这样的事，总是不知所措的。

而且这件事，现在看来，还是挺严重的。

当然，这只是大众的理解方式。

如果真要李子豪来摆平，那只能强势搞定了。

不过，他现在是在一个讲文明，守法度的世界，当然也得按照规矩来办事。

他也坐在了陈华的身边，安慰他说道：“你放心，我会帮你的，别害怕，那个什么飞哥不是还没死吗，你还是个学生，警方会调查秦楚的。”

但是，十分害怕的陈华，还是忍不住说道：“可是我那天捡了一把警枪，我谁也没说，就自己留着了，现在我用枪伤人，我怕他们不会放过我！”

人就是这样，出了事之后，就会慌张的很，总是把什么原因，都强加进来。

一件哪怕不是很严重的事，也会被胡思乱想扩大，然而成为一件很可怕的事情。

现在陈华就是这样，心中别提有多害怕了，脑子里止不住的胡思乱想。

就在这时，一个有些肥胖的警官，拿着一把枪，在那说道：“可惜啊可惜，我这一把几十年没开过的枪，今天被这个臭小子给破戒了。”

李子豪一看到这警官走了过来，随即就站了起来，说道：“警官，这件事你们打算怎么处理？”

他听到这胖警官说的话，就知道他是夺命剪刀脚了。

夺命剪刀脚把枪放回一旁，看了李子豪一眼，就说道：“你是谁啊，我们警方要怎么做，为什么要通知你？”

李子豪微微一笑，就说道：“不为什么，就因为我听说，有一位局长，把枪在学校弄丢了，然后这把枪被学生捡了，这局长就派人卧底到学校去调查，结果呢，那学生拿枪伤人，不知道这样的事，那个局长能不能脱得了关系？”

所有事情的来龙去脉，李子豪说的清清楚楚，夺命剪刀脚一听，脸色顿时就变了。

他也没想到，李子豪居然知道的这么清楚。

赶紧就一摆手，夺命剪刀脚就说道：“行了行了，算你厉害还不行吗，你到底是谁，居然什么都知道？”

李子豪淡然一笑，就说道：“我姓李，表面上的职业，是一名老师，但实际上，我还有一个身份，就是暗中调查你们这些公职人员的，明白吗？”

狐假虎威，装腔作势，向来都是李子豪擅长的事情。

他这么一说，可把夺命剪刀脚吓了一跳。

他立即就在心中想道：“难道眼前这小子，是廉政公署的，我可不能得罪啊！”

在香江，所有公职人员，都最在意廉政公署的调查。

要是被发现有什么贪污和受贿的事情，那他们可就完蛋的。

虽然夺命剪刀脚也不知道自己有什么把柄落在别人手中，但是他也知道，凡是还是小心一点好。

既然李子豪都暗示了一下自己的身份，夺命剪刀脚当然得注意一下，给他一点面子。

再说了，这次丢的枪是他的，这万一真的调查起来，他肯定是脱不了干系。

所以这件事，他也觉得，最好是能大事化小。

赶紧露出一个笑容，夺命剪刀脚就对李子豪说道：“李老师对吗，这件事呢，可以这样处理，只要你们能让受害者不追究，我也可以尽量不追究丢枪的事，可以吗？”

反正大家都是怕有麻烦，夺命剪刀脚只好把这件事尽量压下去。

李子豪听到这话，也一点头，就说道：“可以，我们会尽量解决。”

但是随后，夺命剪刀脚又说道：“不过呢，你的这个学生，还是得进少管所教育，这时规矩，也是对他的惩罚！”

第345章 最嚣张的犯罪团伙！

能够帮陈华争取到这一点，李子豪已经是尽力了。

他点了点头，就对夺命剪刀脚说道：“既然如此，那也只能这样了。”

随即，李子豪就把这些告诉了陈华，让陈华放心下来。

没有多久，陈华和张强的家人，也都匆匆忙忙的赶来了。

毕竟陈华和张强的家里还是比较有钱的，在发生这种事之后，双方的家里，立即就派人过来了。

而且，他们都请了律师，还有准备好了钱，要把这一件事摆平。

李子豪看到这两个学生的家里人都这么积极，忽然也觉得，自己貌似没有必要管这么多。

反正这些事，有他们家长会解决。

于是，李子豪就跟陈华他们打了个招呼之后，就先离开这里了。

趁着现在还有点时间，当然是要回去找何敏才对。

他来这个世界的目的，可是来泡妞的，并不是来帮陈华处理这些事情的。

很快，李子豪就开车离开了这里，往他跟何敏吃饭的地方赶去。

当他快到西餐厅那里的时候，正好就看到何敏一个人，背着小包，在那里等车。

李子豪见此，迅速就一加油门，将自己的保时捷，停在了何敏的面前。

他缓缓摇下车窗，看了一眼美丽的何敏，微微笑道：“哈喽，美女，你准备去哪，我可以送你一程吗？”

何敏一看是李子豪来了，脸上也是露出了笑容。

她随即就说道：“我要去很远很远的地方哦。”

李子豪依旧保持着笑容，说道：“不管你要去多远的地方，我都会送你去，你要你肯上我的车。”

何敏看到李子豪这么爱演，也只好笑着说道：“那好吧，那我就上你的车。”

说着，何敏就打开了车门，坐到了李子豪的车上。

“轰轰，轰……”

随着一阵低沉的引擎声传来，李子豪就开车，带着何敏离开了这餐厅。

至于她们要去哪里，那就不得而知了。

就这样，时间又过去了几天，陈华持枪伤人的这件事，也已经过去了。

由于陈华家里人出了不少钱，找了不少关系，才让陈华免去了牢狱之灾。

才短短几天时间，陈华就回到了学校。

没办法，人家家里就是有钱，可以搞定这些事。

当然，最主要的还是，陈华家里赔了不少钱给飞哥，让他不追究这件事。

而丢枪的夺命剪刀脚，他反倒被人举报渎职，受了好大一个处分。

因为丢枪事件已经结束，周星星也没有必要继续留在学校，他才上了几天学，就返回飞虎队去了。

这一点也是李子豪想看到的，最起码也没有人会来打扰他了。

他最近跟何敏的感情进展很快，相信要不了多久，李子豪就能完成这个任务。

然而，就在一切都往好的方面发展的时候，飞哥的老大，却在计划一件大案子。

此时，在香江的某一处地下仓库，几十个大汉，都聚集在了这里。

这仓库里面阴沉沉的，周围堆了不少木箱子，也不知道里面是什么东西。

一个穿着皮夹克，留着中分头的强壮男子，正叼着一根雪茄，坐在椅子上，一脸的嚣张和狂妄。

在他的身边，那几十个大汉，都是一副很恭敬的样子，似乎对于这个男人，他们都很畏惧。

而这个男人，正在一边玩转着打火机，一边盯着对面的飞哥说道：“小飞，这次你赚了不少啊，那些学生的家长真有钱，你挨了一枪，就赔你一百万，这可真是一笔好买卖，早知道我们就不走私军火了，直接跟你一样做就好了，哈哈，哈哈哈。”

坐在对面的飞哥，此刻的表情，可是紧张的很。

他在自己那些小弟面前，一直都是很嚣张的样子。

但是今天，他在自己的大哥面前，却不敢嚣张。

表情变得十分谨慎的飞哥，小心翼翼的笑了笑，这才开口说道：“耀阳哥，您就别拿我开玩笑了，我已经准备好了五十万，是用来孝敬您的，嘿嘿。”

飞哥这次能够拿到一百万的赔偿，也多亏了他眼前的这位大哥帮忙……

耀阳哥，在香江也是数一数二的犯罪大亨，警方一直都想要抓他，但是却找不到他的人。

这还不算，耀阳手底下有一批亡命之徒，专门跟着他贩卖军火。

可以说，耀阳哥的的确确是一个大人物。

嚣张的耀阳，坐在那一张长椅上，他看了飞哥一眼，就很不屑的冷笑道：“你以为区区五十万，我就会看的上吗，今天找你来，是有另一件事，要你去办。”

飞哥在耀阳哥的面前，哪里还敢有什么架子。

他赶忙就点头哈腰说道：“耀阳哥您有什么吩咐，尽管说，我就算是上刀山，下火海，也一定会给您完成。”

叼着一根雪茄的耀阳，也不拐弯抹角，他直接就说道：“小飞，这次开枪打你的学生，听说是第八高校的，那个学校里面，有不少纨绔子弟，他们家里都是富商，反正读书对他们来说，只是玩乐而已，正好，这次我有个计划，去这个学校大干一场，我们去绑票，把这些有钱人的儿子女儿都抓起来，让你做先锋，到时候想不发财都难了，一个要他一千万，哈哈，老子还贩卖什么军火啊，哈哈哈！”

原来在耀眼的心中，还有着这么一个计划。

当飞哥听到这个计划之后0.3，脸上的表情，都变得十分难看了。

说实话，他在得到一百万赔偿之后，就有点想要退出江湖了。

毕竟一百万，在这个时代来说，也算是一笔不小的财富。

现在耀阳想要让他去绑架学生，这样的事，飞哥还真是有些不想做了。

“耀阳哥，现在警方盯我盯的很紧，我恐怕不好露面啊！”飞哥有些胆怯的说道。

“啪！”

哪知，飞哥刚刚说完这话，耀阳就甩出了一巴掌，直接打在了飞哥的脸上。

这一巴掌，甩的飞哥转了好几个圈，整个人都蒙了。

一脸不爽的耀阳，直接就站了起来，他火气很大的说道：“混账，老子找你，是看的起你，要是你不做，现在就挖个坑把你埋了！”

第346章 大事件的开始！

耀阳可是一个心狠手辣的人物，他说会挖个坑把飞哥埋了，那就一定会挖一个坑，到时候直接就把飞哥给埋了。

这一点，是毋庸置疑的。

飞哥当然也知道，耀阳这不是在跟他开玩笑。

顿时，飞哥就吓的脸色一变。

他不敢再有任何的不满和犹豫，赶紧一点头，飞哥就说道：“耀阳哥这么看的起我，我一定按照耀阳哥的吩咐照做，一定照做。”

听到飞哥这么回答，耀阳才满意的点了点头，说道：“算你小子识相，记住，我们明天中午就实施计划，免得夜长梦多。”

“好，好！”飞哥赶紧点头！

……

第二天上午，香江第八高校。

这里依旧和往常一样，学生们来学校上课，老师们依旧也在辛苦的耕耘。

唯一比较舒服的老师，也就是李子豪了。

他此时，抖着二郎腿，坐在办公室里面，也不用备课，也不用准备什么。

虽然他是班主任，但他更是体育老11师，所以悠闲的很。

由于他最近追求何敏老师已经快要成功了，所以李子豪更是心情好的很。

他看到这些老师来来往往，也会跟他们打个招呼，聊聊理想人生。

何敏老师在办公室备课的时候，他们两个，少不了要眉来眼去，互相暗送秋波。

就在临近中午的时候，李子豪接到了一个电话，自称是叶依依的家长，说是有要事找李子豪，叫他赶快到九龙的一家餐厅见面。

本来李子豪对于这种事情，他是不会多管的。

但是，今天好像叶依依真的没来上课，李子豪也不知道是因为什么情况。

所以呢，他还是决定去看一看。

挂了电话之后，李子豪就直接开着车，往对方所说的目的地赶去了。

当李子豪来到对方所说的目的地之后，他把车停在了一家中餐厅的外面。

车子才刚刚停好，他的大哥大电话就又响了起来。

电话一接通，里面就传来了一个男人比较得意的声音：“李老师，你已经到了是吗，现在你往旁边的海梦大酒店走去，你的学生叶依依，就在502房间等你。”

“不是在中餐厅么？”李子豪眉头微微一皱。

他听到那个男人的话之后，忽然心头就是一沉，有一种不好的预感，迅速就涌了上来……　　这一种感觉很不好，让李子豪觉得有事情要发生。

很快，在电话那头的那个男人，立即就又大笑道：“李老师，你如果不想叶依依死的太快，就赶紧去救她吧，哈哈！”

这男人的话说完之后，电话就挂断了。

以李子豪的经验来判断，对方不是开玩笑的。

他们居然绑架了叶依依，让她没来上学，还让叶依依造假请假。

看来这一切，都是他们计划好的，而且有阴谋。

甚至把他骗到这个地方来，也都是有着很大的阴谋。

想明白了这些之后，李子豪的脸色，顿时就变得十分难看了。

虽然现在还不知道对方的目的是什么，但是现在的情况，还是先去把叶依依救了再说。

往四周看了一眼，李子豪果然发现，在距离他不远处的地方，有一个海梦酒店。

看到这酒店之后，李子豪就加快了速度，迅速就往那边赶去。

一进入到酒店里面，李子豪直奔502房间赶去。

502房间，在这家酒店的五楼，李子豪乘上电梯，到了五楼，又迅速下来。

一出电梯，李子豪就到了502房间的门口。

他二话不说，一脚就迅速踹出，直接把房门都给踹爆了。

房门破裂，李子豪一眼就看到，叶依依被五花大绑的放在床上，整个人都无法动弹，嘴里还塞了一条毛巾。

她一看到李子豪出现在门口，就赶紧呜呜的叫了起来。

而且，叶依依的眼神，也是不停的转动着，似乎在示意什么。

李子豪是何等的聪慧，他当然瞬间就明白过来，叶依依是在跟他暗示。

没有立即就冲到房间里面，李子豪目光在房间里扫视了一圈。

虽然他什么都没有发现，但是却已经感知到了，这屋子里，还有着多少人。

“一个，两个，三个，四个，五个！”

李子豪迅速就确定，在这房间的隐蔽处，还藏着五个人，他们都在暗中准备偷袭。

这样的阴谋，一般人肯定是躲不过去的。

但是李子豪实力强大，轻松就揭穿了这些阴谋。

他知晓，肯定是有人在背后想要报复他。

能够这样做的，也只有飞哥和沈公子了。

不多想，李子豪为了不让这些人伤害到叶依依，他迅速就制定好了应对计划。

二话不说，李子豪就往房间里面一冲。

他刚走进门口，就想着大门后面踹了一脚。

顿时，那一扇破碎的大门，往后面快速一挤压，就猛烈的撞了过去。

“砰！”

随着一声闷响传来，大门后面传来了一声惨叫，一个手中拿着枪的男子，直接就昏厥了过去。

随即，李子840豪冲到房间里面，从桌子上拿起了几个杯子。

“唰，唰！”

在瞬息之间，李子豪就扔出了两个杯子。

一个杯子冲到衣柜那边，一个杯子冲到卫生间那边。

“啊……啊……”

接连两声惨叫传来之后，衣柜里面一个拿枪的男子直接昏倒，还有卫生间的那个男子，也是直接昏倒。

做完这些之后，李子豪并不停手。

他快速一跳，就纵身到了叶依依的床上。

李子豪这一跳，是加快了速度和力量的。

当他落下之后，整个床都往下沉了不少，好似要压扁什么似的。

“啊……”

很快，从床底下，也传来了一声惨叫，有一名拿枪的男子，也昏了过去。

这一切，不过是发生在瞬息之间，一切都是如此迅速。

“解决四个了，还有一个！”李子豪站在床上，立即就目光一沉，隐约有一股杀气传出。

刚刚他都算是手下留情了，不然的话，这些家伙，岂能还有名在。

就在这时，电视机下面的一个小小柜子里，一个身材矮小的男人，忽然间就钻了出来。

他手里拿着一把黑色的手枪，对准了李子豪他们，迅速扣动扳机。

第347章 绑架全校，震撼香江！

“砰！”

随着枪声响起，一颗金色的子弹，在瞬间就冲了出来，往叶依依的身上冲去。

叶依依无法动弹，看到这颗子弹飞来，整个人的表情，都变得是惊慌万分。

李子豪顺利解决了那四个枪手，结果没想到，这最后一个居然还能够发挥出如此重要的作用。

就在这千钧一发之际，李子豪在瞬间也做出了反应。

他往前猛然一扑，直接就挡在了叶依依的身前。

那一颗飞来的子弹，直接就打在了李子豪的身上。

而趁着这个时候，李子豪也拿起了床上的遥控器，迅速就扔了出去。

“啪嗒！”

这一个飞出去的遥控器，威力可不是一般的强悍。

它直接就飞到了那一个枪手的身上，好似一把利箭似的，直接将他的身体刺穿。

“啊……”

那一个枪手，发出了一声惨叫，整个人直接就往地上扑去。

在地上挣扎了几下，这个枪手浑身都是鲜血，没一会，他就断气了。

李子豪击杀了这个枪手之后，也是吐出一口气。

好在他的反应速度够快，不然的话，还真是要让这个家伙得逞了。

解决了这五个枪手之后，李子豪就把叶依依嘴里塞着的毛巾取了下来，顺手也解开了她身上的绳子。

松绑之后的叶依依，直接就扑到了李子豪的怀中，在那里哭诉道：“李老师，呜呜，你怎么这么傻，你为什么要帮我挡子弹，要是你死了，我怎么办，现在快点去医院。”

说着，叶依依还要把李子豪的衣服拉开来，检查一下他身上的伤势。

然而，李子豪却是淡淡一笑，随即就说道：“傻丫头，老师我是无敌的，怎么会受伤呢。”

“那你刚刚不是中弹了？”叶依依睁大眼睛就问道。

她现在就像是一个好奇宝宝似的，盯着李子豪的脸庞看着。

李子豪从身旁取出弹壳，拿着给叶依依一看，就说道：“就这种花生米一样的子弹，是伤不了我的。”

看到李子豪这么厉害，叶依依也是惊喜的很。

她直接就抱住了李子豪，惊喜的说道：“李老师，你没事真是太好了，你知道吗，刚刚真是吓死我了！”

李子豪顺势就把子弹壳往地上一扔，也抱住了叶依依，安慰道：“好啦，你不要哭了，老师是不会有事的。”

那一颗子弹一扔，正好就打在了之前的遥控器上。

“噗呲！”

遥控器的开机键动了一下，电视随即就打开了。

当电视打开之后，正在播放本港台，一位女主持人，正在报道新闻。

“本港市民们注意，现在香江第八高校发生了一起特大的绑架案，几十名凶悍的绑匪，冲到了学校里面，将几百名学生困住，并且要求每个学生一千万赎金，现香江警方已经联合飞虎队，展开了行动！”

电视机里面，那一个女主持人，正对着镜头，站在香江第八高校的校门口，并不敢进校门去。

而且，在校门口，已经有不少的警察和军队赶到了。

李子豪看到这一幕，顿时就变了脸色。

“李老师，学校出事了！”叶依依立即就惊呼了一声。

似乎叶依依没想到，学校里面会发生这样的事，这一切，来的都是太突然了。

李子豪目光一沉，随即就说道：“看来是有人计划好了，要去学校打劫的。”

联合今天的事情一想，李子豪立即就明白了。

今天叶依依被绑在酒店的事，只是绑架大事件的一个铺垫，目的就是为了把他李子豪引开。

现在李子豪人在酒店这边，学校里面的绑架事件，他肯定是无暇去管了。

而且，李子豪猜到，这件事和飞哥是脱不了干系的，只有这个家伙，才知道他的实力强大，如果在学校，会是他们绑架行动的绊脚石。

通过电视看到这个新闻之后，李子豪的心中，立即就有一个底了。

他一个转身，赶紧就对叶依依说道：“依依，我得赶紧去学校了，你快报警，让警方来处理这里的事。”

叶依依看到李子豪要走，忽然就说道：“李老师，带上我，我也想去帮忙！”

李子豪一摇头，拒绝道：“不行，你得留在这里，学校现在很危险，听话，知道吗？”

说着，李子豪轻抚了一下叶依依的头发，就赶紧离开了这房间。

这房间里面的枪手已经全都被李子豪给解决了，暂时来说，叶依依就是安全的。

现在李子豪只想赶紧到学校里面去，他十分担忧何敏的安危。

要是何敏在学校里出事了，他不介意将那些绑匪全都给干掉。

来到酒店门口，李子豪开着自己的车，迅速就往香江第八高校赶去。

不得不说，那些绑匪的计谋是很高超的。

他们把李子豪骗到了九龙这边，距离香江第八高校还是有一些距离的。

好在李子豪驾驶技术高超，不顾一切将速度开到最快，像是一阵风似的，前往了香江第八高校。

当李子豪到了学校的时候，校门口那里已经被警察，飞虎队，记者，还有一些围观群众挤满了。

整个校门口，此时都被封锁了起来，任何人都不能随意进出。

李子豪把车停好之后，迅速就往学校里面赶去。

他还没到校门口，就有两个警察，拿枪挡住了他的去路。

“先生，你不能进去，现在里面很危险！”一个警察赶紧就说道。

李子豪也懒得废话，直接就说道：“找你们的最高领导来跟我说话。”

那两个警察看了李子豪一眼，并没有听他的安排。

而就在这时，穿着一身防护服，手里拿着一把冲锋枪的周星星走了过来。

他看到李子豪在这里，就过来打招呼道：“原来是李老师，你怎么在这里，学校的老师，可都被困在了里面！”

李子豪看到周星星来了，随即就说道：“你来的正好，你准备一下，跟我进去，这里的事，我来处理！”

此刻，李子豪仿佛是一个上级，在命令周星星做事。

周星星淡然一笑，就说道：“李老师，你别开玩笑了，我才是飞虎队的精英队长，这里的行动，得由我指挥！”

第348章 一个做英雄的计划！

周星星之前来卧底学生的时候，可是被李子豪教训过。

现在周星星恢复了飞虎队队长的身份，他当然也想趁着这个机会，让李子豪知道，他周星星也是很牛逼的人物。

然而，万万没想到的是，周星星刚刚说完这话，李子豪忽然一伸手，就从他的腰间，夺走了那一把黑色的手枪。

“唰！”

只是瞬间，那一把手枪就到了李子豪的手中。

拿着那一把枪，李子豪用枪指着周星星的肚子，冷声道：“你猜我敢不敢开枪？”

刚刚李子豪的动作实在是太快，周星星连看都没有看清，就已经被李子豪用枪指着了。

那一种感觉，让周星星头皮有些发麻。

他看着李子豪的眼神，就知道，如果自己敢说不信的话，那一颗子弹，肯定会落在自己的肚子上，打一个对穿肠。

犹豫了几下，周星星的表情快速变化几下。

最后，他无法做出其他选择，只好双手一摊，说道：“你赢了，就算我让你进去学校，你打算怎么办？”

李子豪把那一把枪收好，随即就说道840：“这次我要一个人进去，免得打草惊蛇，激怒了那些绑匪，要是他们伤害人质就不好了，你们飞虎队不要轻举妄动，明白吗？”

周星星目光变化了几下，随即就说道：“李老师，你的这个要求，有一点点过了，这可不是我能够决定的，我要向上级请示一下，才决定该怎么做。”

然而，不等周星星去跟上级请示，就有一个飞虎队员拿着一个大哥大，就走到周星星身边，在那说道：“队长，总督察打电话来了，他要跟你通话。”

周星星无奈一耸肩，就把大哥大拿了过来。

刚刚接听，大哥大对面就传来了一个中年男人粗犷的声音。

“周星星，这次你负责行动的话，我要你对所有学生负责，千万记住，不能让那些学生出半点事情，现在各大媒体都在报道这件事了，我们不能出任何差错，知道吗？”

大哥大对面，是香江所有警方的大佬，他有资格在周星星面前大吼大叫。

听到这个总督察的话，周星星也只好说道：“总督察先生，要我们保证所有人质的安全，这一点确实比较难做到，不过呢，我有一个计划，也许可以施行一下。”

“有什么计划就说！”大哥大那头的声音，立即就变得严厉起来。

即便是总督察，他现在也是面临着巨大的压力，不单是港督要给他任务，还有社会各界和新闻媒体，也都时时刻刻在关注着这―切。

现在这一件事，已经不是单纯的绑架事件，而是一场斗争。

香江警方要跟黑恶势力做斗争，而且必须得胜利，不能失败了。

为此，总督察要挑起这件事，摆平所有问题。

周星星身为总督察的下级，而且又是直接执行人员，当然也是有压力的。

他不敢有丝毫的怠慢，赶紧就说道：“总督察先生，我的计划是，先派一两个人进去谈判，免得激怒那些绑匪，这样能够尽量保持那些学生和老师的安全。”

用电话指挥全局的总督察，听到周星星这个计划之后，立即就说道：“这个计划可以，你务必记住一点，要保证学生的安全。”

说完之后，总督察就把电话给挂了，似乎他那边很忙，有很多事情要应付。

没办法，这件事发生之后，警方已经处于一个十分被动的状态，他们需要面对各界的压力，需要给所有人一个交代。

周星星打完电话之后，也是长出了一口气。

随即，他就把目光看向了李子豪，对他一耸肩，说道：“李老师，你的计划通过了，不过我得跟你一起去。”

李子豪直接一转身，就说道：“随便，你不怕死的话，那就跟我去吧。”

说着，李子豪好似想起了什么似的，又开口说道：“对了，为了安抚这些绑匪，你们应该已经准备好了赎金吧？”

对于这个问题，周星星立即就点头道：“我们准备好了一千万的赎金，暂时来安抚绑匪的。”

说着，周星星忽然压低了声音，在李子豪身旁说道：“不过那一千万赎金，都是假币。”

用假币充当赎金，这种伎俩在香江的警方，是相当常见的。

这种做法，既能安抚绑匪，又能不损失金钱。

对于这样的安排，李子豪也没有多大意见。

他微微一点头，就说道：“也好，你拿着那一千万赎金，跟在我后面，我们一起进去，还有，为我准备一套作战服装。”

虽然李子豪不畏惧那些绑匪的子弹，但是他并不想让这些绑匪认出自己的模样。

毕竟在此之前，这些绑匪可是想尽了办法，想要把他骗走。

现在李子豪又回来了，要是让那些绑匪知道了，他们肯定是会更加小心。

为了何敏的安全，李子豪还是决定，自己乔装一下比较好。

对于李子豪的安排，周星星也没有意见，他很快就让人准备好了一套飞虎队的作战服。

两人把作战服穿在里面之后，又披上了一件披风，这才往学校里面走去。

那些在校门口的记者，现在一个个都是挤破了脑袋，想要采访到一些有价值的新闻。

这样重大的事件，谁能够掌握到第一手的资料，谁就有了在新闻界发言的权利。

为此，这些记者甘愿冒险，想要去采访一下警方。

特别是当他们看到李子豪和周星星准备进去学校的时候，就更加想要采访到这些重要的新闻。

然而，警方已经加派了警力和看守，让那些记者都无法进入。

毕竟在事情没有解决的时候，这里面的消息，是不能透露给任何人的。

此时，李子豪和周星星两人，已经提着一箱子的钱，往学校里面走去了。

现在学校的操场上，可是空无一人，平常热闹的地方，此时安静的可怕，连一只老鼠都不敢在这里经过。

李子豪一走到这操场上，就大喊道：“喂，绑匪兄弟，你们不是要钱吗，我带来了！”

第349章 营救大行动！

带着周星星闯入绑匪的地盘，李子豪依旧是淡定的很。

不过，就在他喊完那些句话之后，从这学校的教学楼那里，忽然就有人开枪了。

“哒哒，哒哒哒……”

一连窜的枪响声传来，几十颗子弹快速冲出，直接就扫在了李子豪的脚下，在地面上激荡起了一层层烟尘。

仿佛在警告李子豪，如果他再往前靠近，就要开枪击杀他一样。

很快，就有一个绑匪的声音传来了。

“小子，既然你带钱进来了，那你就把钱放在教学楼的入口处，然后就可以走了。”

听到这话，李子豪立即就回应道：“不行，我要先看到人质，确定人质安全了之后，我才会吧钱交出来！”

对李子豪来说，何敏的安全，才是最重要的。

其他的人即便全都玩完了，李子豪也是不会管的。

他只要确定何敏的安全，那就足够了。

很快，那一个绑匪的声音，又再次传来了，他十分嚣张的说道：“你想见人质是吗，好啊，现在就先让你看两个！”

在这话音落下之后，忽然从教学楼的第五层那里，有两个学生直接就被扔了下来。

“啊……啊……”

那两个学生立即就大喊了起来，尖叫之声，划破了长空。

从这喊声之中，就能够听出，这两个学生是多么的惊恐，害怕。

他们在从楼上掉下来的那一刻起，就以为自己必死无疑了。

“不好！”

周星星看到两个学生被扔了下来，立即就惊呼了一声，整个人都显得很惊慌了。

没办法，总督察可是交代过周星星，要是这些学生出事了，那他周星星，也得负起这个责任。

所以，周星星看到这两个学生被扔了下来，顿时就惊慌失措了。

没想到这些绑匪是如此的凶狠，一言不合就要杀人，而且还一杀，就要杀两个。

就在这时，李子豪加快速度就往前一冲。

“唰，唰！”

李子豪的身影，就好似蜻蜓一样，在半空中快速掠过。

顷刻间，李子豪就到了那两个学生的身旁，趁着他们从半空中跌落下来的时候，李子豪一伸手，就把那两个学生给提了起来。

在半空中把人接住，李子豪又快速往前面几个弹跳，直接就落在了教学楼里面。

那两个以为自己会死的学生，此刻的表情，都是慌张不已，一副不敢相信这一切的模样。

李子豪把他们两个带到墙边的角落里，随即就说道：“你们两个闭嘴，不要叫喊，否则死了我也不管！”

李子豪如此凶悍的表态，让这两个劫后余生的学生，可是连一句话都不敢说。

在教学楼里面的劫匪，他们有几个人专门在走廊上巡楼，观察着四周的情况。

他们发现那两个扔下楼的学生不见了，顿时也很惊讶。

于是他们就拿着枪，在下面的操场上四处寻找着，看看是谁救走了那两个学生。

他们发现周星星还在操场上之后，二话不说，就赶紧扣动扳机，用机枪不停的扫射周星星。

本来就想要立功的周星星，现在遇到了敌袭，当然也不会含糊。

他赶紧就把所有力量，都击中在了双脚之间。

不敢有丝毫的怠慢，周星星加快速度就往远处跑去。

那些个子弹，在他身后落下，就好似洒下了一阵豆子雨似的。

在操场上，周星星已经把那些劫匪的目光都吸引了过去。

而李子豪就在教学楼的入口处，准备开始进行攻击。

按照现在这种情况，这些绑匪实在是太疯狂和嚣张了，李子豪为了何敏的安全，不得不现在就进行反击。

他加快了速度，直接就从教学楼的一楼，迅速就往五楼跑去。

然而，就在李子豪刚刚上楼的时候，就有不少的绑匪发现了他，并且开始了攻击。

整栋教学楼足足有十几层，但是从下往上每一层，都安排了不少的劫匪在那里镇守着。

现在这些劫匪发现了李子豪，当然也不会手下留情，他们猛然大喊几声，就直接开枪扫荡李子豪。

不过，李子豪可不是那些凡夫俗子能比的。

那些冲锋枪的子弹，迅速就落下，十分密集和强悍，铺天盖地往李子豪身上涌去。

但是李子豪面对这些攻击，整个人都是悠闲的很，快步在枪林弹雨之中穿行，将所有的子弹都避开，一颗都没有落在他自己的身上。

避开这些子弹之后，李子豪就开始了反击。

他三下五除二，就冲到了前面好几个绑匪的身旁。

拥有强悍实力的李子豪，直接飞踢出几脚，就把那几个绑匪给踢的飞了出去。

连惨叫声都还没有发出，那几个绑匪就倒在地上晃荡了几下，连小命都丢了。

紧接着，李子豪马不停蹄的去追击其他的绑匪。

他现在就是要抓紧时间，又最快的速度，把这些绑匪都干掉，而且不要影响到绑匪的主谋。

只有这样，李子豪才能迅速到关押人质的地方，把所有人质都给解救出来。

当然最主要的，李子豪要在人质之中，把何敏给解救出来。

经过他一路杀向前，从一楼到三楼的绑匪，已经被李子豪给解决了，而且还都是在无声无息的状态之下。

这样一来，李子豪已经距离五楼不远了。

他将第四层的绑匪解决掉之后，就让自己隐蔽起来，慢慢往五楼靠近过去。

现在已经到了关键的时候，他不能打草惊蛇，不然的话，自己可就全都功亏一篑了。

当李子豪来到第五楼的拐角处时候，他就清楚的听到，从五楼的休息大厅那里，传来了一阵低沉的哭泣声音。

在第八高校的教学楼这里，每一层教学楼，都有着一个休息大厅。

这个休息大厅十分巨大，能够同时容纳好几百人休息。

现在教学楼的第五楼休息大厅，就成为了囚禁人质的最佳场所。

几百个学生和老师，他们都蹲在一起，连一句话都不敢说，每一个人的表情，都是写满了惊恐。

因为在他们的身旁，有几十个拿着AK47的绑匪。

这些绑匪每一个都是凶神恶煞，好像要杀人似的。

第350章 场面失控，爆发枪战！

此时五楼，已经完全被绑匪控制！

在这种情况下，所有的学生和老师，都成为了阶下囚。

他们根本就逃脱不了这个地方，而且，他们随时都会有生命危险。

因为这些绑匪，实在是太凶恶了。

一旦惹他们不开心了，就会从楼上往下面扔人。

刚刚那两个被扔下去的学生，就是他们的前车之鉴。

现在有不少的学生，都被吓的蹲下来呜呜哭泣着。

甚至有一些女老师，也都是吓的在那哭泣起来。

遇到这种事，没有谁还能够保持着淡定。

谁都不想就这样死了，每个人都会珍惜自己的小命。

就连何敏，此刻也是被这些绑匪控制住了，关在这休息大厅里面，无法行动。

但是她还算比较镇定，即便面临着危险，也在安抚着其他的学生。

这几百个学生，现在就好似深处在地狱之中似的，他们每一个人，都是害怕极了。

而那些绑匪，已经有一个小时在这里了，但是他们至今为止，都还没有收到赎金。

所以，他们已经开始有些不耐烦了。

再加上学校外面已经被警方包围，他们的心情，更是有些狂躁起来。

这些绑匪的大哥耀阳哥，现在心情也是极度不好。

他本来是想来干一票大的，迅速拿到钱之后，就把一切都给收拾好，然后潜逃。

然而没想到现在，他们在这里干等了这么久，依旧没有得到赎金。

这让耀阳哥十分不爽了，心情恶劣的他，坐在椅子上，手中拿着一把枪，立即就怒喝道：“混蛋，这些警察胆子不小啊，居然在这里挑战我的耐心，看来不杀几个学生，他们是不知道要给钱了。”

说着，耀阳哥就对身后的手下说道：“你们几个，再扔几个学生下去，记住，一定要凶狠！”

“是，老大！”

很快，就有几个绑匪走了出来。

他们带着头套，一副很凶悍的样子。

他们来到那些学生面前，就冷笑道：“是香江警方放弃了你们，所以，你们都去死吧，哈哈！”

说着，这两个绑匪就选中了五个学生，要把他们带起来。

这些学生也不傻，刚刚耀阳哥说的话，他们也都听的清清楚楚，要是被带出去，可就再也回不来了。

惊恐万分的学生们，此刻都害怕极了。

那几个被选中的学生，他们死活都不肯移动脚步，就在那激动的喊着：“不要……不要杀我们……”

耀阳哥坐在一旁，听到这些学生还在叽叽歪歪，他立刻就不爽的说道：“既然他们不想走，那就直接打死他们，然后再扔下去！”

随着他的命令下达，那几个绑匪就要照做，手里的枪，都来回拉动了好几下。

“不要，我好想我妈妈……”

“呜呜，我还不想死……”

那五个学生，都在这时，表达着他们心中的害怕和惊恐。

毕竟都是年纪轻轻的生命，他们谁愿意就这样死去呢。

这时，何敏终于是看不下去了，她忽然一下就站了起来，对耀阳哥说道：“这位大哥，请你放过他们吧，他们不过还是孩子！”

耀阳哥看到何敏站了起来，立即就露出了笑容，很玩味的看了何敏一眼，这才说道：“他们都还是孩子，那你不是孩子了吧，行，我不杀他们，我杀你行不行？”

说着，耀阳哥就一摆手，对自己的手下说道：“把这个女人带过来，用她跟警方谈判，再不给钱，就杀了这个女人。”

“是！”

有两个绑匪赶紧就答应了一声，直接就往何敏这边走来，要把她带过来。

而何敏，却是一副视死如归的样子。

她心中虽然也害怕，但是却不能退缩。

因为她是一名老师，再加上她的性格使然，她必须保护自己的学生。

就在何敏被带走的时候，她忽然眼角一瞥，看到了楼梯口的拐角处，那里有一个熟悉的身影，在那里露出半个身子，对他笑了笑。

一看到这个熟悉的身影，何敏的心中就激动起来了。

藏身在拐角处的，正是她时时刻刻都在思念的李子豪。

她原本以为，自己再也见不到李子豪了，没想到现在还有机会见面……

而且，在看到李子豪之后，何敏的心，不知为何，觉得安定了许多，整个人都感觉平静了下来，一切都不再那么紧张和激动了。

因为李子豪的笑容，能够让她忘记一切恐惧。

很快，何敏就被那几个绑匪押到了前面，但是她却没有一丝惊恐的样子。

反倒是那些学生和老师们，都在为何敏担忧，一个个都是很惋惜的样子。

平日里，赫敏就是一个好老师，现在又要为了大家而牺牲，怎么能不叫他们感动。

而此时，李子豪已经在楼梯口的拐角处做好了准备，待会他强势出击，直接干翻耀阳哥，擒贼先擒王，控制大局再说。

计划好了之后，他就要准备行动了。

他必须得保证何敏的安全，不能让她受到伤害。

然而，就在这时，第八高校的上空，忽然有两架直升机开了过来。

“哒哒哒，哒哒哒……”

直升机的翅膀，在不停的转动着，发出了一声声巨大的响声。

在直升机的上面，还有不少的飞虎队队员。

他们一个个都是全副武装着，随时都准备开始行动。

总督察已经顶不住压力了，所以采取了另一种方式，尽快行动，解救这些人质。

那些飞虎队队员在接到命令之后，立即就展开了行动。0.3

他们在直升机上，就开始了攻击，拿着枪，就开始了攻击。

那些子弹，好似下雨一样，冲向了走廊上的那些劫匪。

顿时，就有不少的劫匪被打翻在了地上，抽搐几下就不动了。

飞虎队的强势袭击，立即就让不少的劫匪中招了。

在五楼休息大厅的耀阳哥，看到香江警方这么不给他面子，顿时也愤怒了。

他拿起手中的枪，就在那大喊道：“草泥马的，居然敢袭击我们，弟兄们，都跟我上，干掉所有的人质，再杀出重围。”

都已经到了这个份上，耀阳哥哪里还会管他钱不钱的，先把这些飞虎队和人质干掉再说。

因为，他已经愤怒了！

第351章 一脚踢你上飞机！

“反击！”

耀阳哥拿起一只Ak47，就开始迅速还击起来。

他拿起手中的枪，跑到了走廊那里，对着天空中飞来的直升机，就开始了一阵猛烈进攻。

那些子弹的射程也算是够远，有一些飞虎队的队员，还真的被耀阳哥从飞机上打了下来。

很快，耀阳哥的手下，也开始反击。

并且，这些丧心病狂的绑匪，除了击杀那些飞虎队之外，也开始去击杀人质。

那些个学生和老师，见到这一幕，顿时就吓的半死。

他们一个个都往后退去，想要从这里逃走。

但是，就凭他们，哪里有本事离开这里。

几十个绑匪，已经控制好了这些学生，将要展开一场屠杀。

李子豪在暗处，正好就看到了这一幕。

此刻的他，也是极度的愤怒。

本来他一个人在此，还能够起到奇袭的效果。

但是现在，飞虎队的突然进入，已经把这里的事情，都已经完全打乱了。

何敏落在了那些绑匪的手中，陷入了危急。

不过，情况危急了，李子豪不能再耽搁半点时间。

“可恶！”

一声怒喝之后，李子豪直接就从那拐角处冲了出来。

他迅速就加快脚步，往前面猛然跑去。

在瞬息之间，李子豪就冲到了那些绑匪的面前，开始了攻击。

他飞踢出几脚，就把几个准备开枪的绑匪都给踢飞到了远处。

“啊……啊……”

惨叫声之后，那几个绑匪就倒在了地上，挣扎几下，不能动弹了。

在这千钧一发之际，这些学生和老师看到李子豪出现，一个个都是激动的很，那模样就跟见到救世主一样。

而其他的绑匪，看到李子豪忽然出现了，也都是惊讶的很。

他们没想到，在这种时候，还会有人冲出来，破坏他们的计划。

“杀了他！”

一个小头目看到了李子豪，立即就愤怒的大吼了一声。

随即，那些个绑匪，就全都拿着枪，对准了李子豪，开始了攻击。

李子豪一看情况不妙，就赶紧对那些学生说道：“你们快走，这里就交给我！”

已经被吓的半死的王志刚，看到李子豪来救他了，也是感动的很。

他忍不住就说道：“李老师，你来的真是太及时了，大恩不言谢，你保重！”

说着，王志刚就要先行离开这里。

然而，就在王志刚准备跑的时候，忽然间，就有―个绑匪开枪了。

“砰！”

那一颗子弹飞出之后，迅速就落在了王志刚的屁股上。

“哎呀！”

王志刚中弹之后，立即就惨叫了一声，整个人都在这时不好了。

他趴在地上，嘴里咿咿呀呀的惨叫着，在那哭喊道：“怎么会这样，我不想死啊！”

其余的老师和学生在逃走的时候，现在都只顾着自己，哪里还有人会去管王志刚。

更何况，刚刚王志刚自己跑的最快，现在他中弹了，自然也是没有几个谁愿意去管他。

那些个绑匪，看到这些学生和老师要逃走了，立即就拿起枪，要去击杀这些学生和老师。

李子豪在这个时候，立即也使出了自己的力量，将这些绑匪都给拦了下来。

他从自己的身上，拿出了之前从周星星手中拿来的枪，迅速就开始了反击。

“砰，砰，砰！”

在这关键的时候，李子豪以最快的速度，来了好几次点射。

子弹在这一瞬间就飞出，直接就打在了那些绑匪的身上，将他们都给击中。

每一枪，李子豪都是例无虚发，将这些绑匪都给打的倒在了地上。

如此厉害的攻击，李子豪一个人就抵挡了不少的绑匪。

他的行动，为那些学生和老师争取了不少的时间。

他们纷纷加快速度，从这里迅速就离开。

现在的时间，对于这些学生和老师来说，每一分，每一秒，那都是生命。

而且，李子豪的出现，也已经引起了耀阳哥的注意。

本来耀阳哥还想击杀那些学生的，现在看到有人来捣乱了，自然也是愤怒的很。

他一咬牙，就怒吼道：“把那个混蛋大卸八块，杀了他！”

如今，这些绑匪陷入了困境当中，耀阳哥更是愤怒的很。

他们在面临飞虎队的袭击，同时这大楼里面又出现了李子豪，已经让耀阳哥觉得，这次的计划，似乎就要泡汤了。

愤怒的耀阳哥，对着直升机扫射了几枪之后，立即就从一个绑匪的身边，把何敏抓了过来。

抓住何敏之后，耀阳哥就怒喝道：“妈的，今天我就大开杀戒，先干掉你这个多话的女人。”

刚刚何敏的行为，也是让耀阳哥不爽的。

到了这个时候，耀阳哥当然是要多抓几个垫背的才行。

说话间，耀阳哥就拿起了手中的枪，要把何敏干掉。

“咻！”

而就在这个时候，忽然有一把手枪被扔了过来。

“啪嗒！”

那扔出来的手枪，直接就打在了耀阳哥843的手腕上，将他的手腕，瞬间就给打的骨折了。

“啊……”

一声惨叫之后，耀阳哥的表情，就变得极度狰狞起来。

他一生作恶多端，没想到这次会遇到这样的事。

骨折之后，耀阳哥更是兽性大发，他狰狞着表情，忽然就往何敏的身上扑去，想要去撕咬她的脖子。

此时，在不远处的李子豪，立即就大骂了一声：“王八蛋，看老子不干掉你！”

刚刚那一把手枪，正是他扔出去的。

本以为能够阻止耀阳哥的行为，没想到这混球还越来越狠了。

已经十分不爽的李子豪，在这个时候，也爆发出了最强大的力量。

他直接一个纵身，就往前面跳了出去。

这一跳，李子豪就到了耀阳哥的面前。

“呼！”

二话不说，李子豪就横扫出了一脚，强大的力量，直接就往耀阳哥的身上冲去。

“轰！”

这一脚力量强大，耀阳哥连躲避的机会都没有，就直接被击中了。

那可怕的力量，将耀阳哥整个人都给踢的飞了起来，好似一颗子弹似的，往天空中飞去。

就这么瞬间，耀阳哥就飞到了半空中，冲向了天空中的直升飞机！

第352章 哇，这是一个英雄！

被踢飞出去的耀阳哥，整个人就冲向了那一架直升飞机。

他的身体，往外面飞了百来米之后，就扑向了那直升机的机翼上。

正在开直升机的飞行员，看到耀阳哥被踢飞过来时，整个人也是惊慌的很。

他赶紧就操控飞机往后面退去，想要避开飞来的耀阳哥。

但是，一切都太晚了，飞过来的耀阳哥，在瞬间，就扑到了飞机的上面，撞在那机翼上，身体都被切割成了好几段，被搅碎成了肉沫。

一阵血雨，迅速就从半空中洒落下去。

就这一幕，让那些飞虎队队员见到之后，也都是心头一凉，感觉有些头皮发麻。

毕竟这种景象，实在是太让人觉得可怕了。

所有人都没想到，之前还嚣张的耀阳哥，就这么断送了自己的小命。

踢飞耀阳哥的李子豪，正站在五楼的走廊那边，往外面看了一眼。

刚刚他也是太激动了，想要尽快救下何敏，所以才迅速出手了。

没想到，自己显露出来的实力太强，竟然一脚就把耀阳哥给踢死了。

不过呢，李子豪也觉得，是耀阳哥倒霉，他如果不是这么嚣张的话，也不会死的那么快了。

救下何敏之后，李子豪就将何敏抱在了自己的怀中，微微一笑问道：“你怎么样，有没有受伤？”

李子豪的笑容，就好像有很大的魔力一样，给予何敏巨大的鼓励。

她看到李子豪的笑容，心里就感觉暖洋洋的。

随即，何敏就微微一摇头，说道：“我没事，谢谢你！”

见到何敏没有事，李子豪也终于是放下心来。

他最为担心的，就是何敏的安危，这次能看到何敏没事，李子豪当然开心。

他一伸手，就在何敏的小鼻子上刮了一下，就笑道：“傻瓜，你跟我还说什么谢谢。”

说着，李子豪就把何敏往怀中一抱，两人一副甜蜜的样子。

就在李子豪跟何敏秀恩爱的时候，耀阳哥剩下的那些手下，现在都开始准备逃走了。

他们拿着手中的枪，就往五楼下面跑去。

连他们的大哥耀阳都死了，他们如果还留下，那岂不是在找死么。

随着耀阳哥挂了，这一场绑架活动，随即也得结束。

~q

毕竟李子豪的出现，将他们所有的计划都给打乱了改变了一切。

李子豪看到那些剩下的绑匪往下面跑了，但是他也没去阻拦。廴

因为，现在校门口那边，已经涌进来了大批的警察和士兵。

他们每一个人都是全副武装，手里拿着枪，冲到那些绑匪的面前，将他们全都控制住。

上千的警力涌进来，立即就控制住了整个局面。

所有的一切，迅速就在警方的掌握之中。

那些被绑架的学生和老师，现在都被解救了出来。

由于大局已经被控制住，警方也都是松了一口气，他们的上级和领导，也就把那些记者给放了进来，让他们来采访这些英勇的飞虎队和警察。

当然，耀阳哥的尸体，他们已经包围了起来，不然任何人靠近。

之前还紧张的气愤，随着警方冲入校园，已经变得缓和多了。

李子豪在五楼的走廊上，往下面看了一眼，随即就拍了拍何敏的肩膀，微笑道：“走吧，我们下去看看，现在已经没事了。”

“嗯！”

何敏也看了李子豪一眼，眼中尽显柔情。

它不由自主的就伸出手，紧紧拉着李子豪，两个人一起往楼下走去。

当他们手牵手来到学校的操场上之后，那些记者看到他们，也都赶紧冲了过来。

“先生，先生，请问刚刚是你解救了所有学生吗？”

“先生，是不是你把绑匪给解决了，大家都想知道，你是警方的人，还是飞虎队的人？”

“先生，刚刚你目击了所有事情的经过，请问你们两个是情侣吗？”

这些个记者，只要一逮到机会，就想冲过来采访，希望能够得到一些劲爆的消息。

对于这些冲过来的记者，何敏的表情，也变得有些不满起来。

李子豪看出了何敏的不满，就对着那些记者挥了挥手，很不满的说道：“这些事我无可奉告，你们都让开！”

但是，那些记者为了能够采访到有价值的新闻，他们不但不离开，反而还不停的往里面挤，一个接着一个，还增加了不少人。

就在这个时候，周星星带着一群飞虎队员已经跑了过来。

他们不用李子豪招呼，就把那些记者都给隔开了。

一群弱小的记者而已，他们哪里抵挡的住飞虎队的勇猛。

还没一会，他们就都被隔开了。

而周星星，已经是一步步走到了李子豪的面前。

他一到李子豪的面前，就直接敬了一个礼，然后说道：“我代表香江所有的警察和飞虎队员，多谢你拯救了这些学生和老师，你是整个香江的英雄！”

周星星这话说的很大声，根本就没有抑制声音。

似乎他还加大了一些声音，好让周围那些记者都听见。

果然，那些拼命想要采访大新闻的记者，一听到周星星这么说，就全都把目光看了过来。

“咔嚓，咔嚓！”

反应极快的记者们，纷纷拿出相机，将李子豪的模样给拍下来。

因为他们知道，李子豪成为了香江的英雄，将会是一个大人物。

这样的人物，以后势必是会很难采访到的，现在当然要抓住机会，多拍几张照。

顿时，那些闪光灯四射，李子豪跟何敏，就像是大明星一样，被这些记者包围着，不停的拍照。

周星星看着李子豪笑了一下，就说道：“李老师，刚刚发生的一切，我都看到了，你真的很强，我也只能帮你到这了，等你成为大众心目中的英雄之后，会感谢我的。”

周星星还以为，自己让李子豪成为英雄，李子豪就会开心。

然而他想错了，李子豪并不想成为一个英雄，他现在只想泡妞。

拍了拍周星星的肩膀，李子豪就说道：“待会你帮我挡住这些记者，那就是帮我了，明白吗？”

说完，李子豪就拉着何敏的手，往远处跑去。

第353章 完成任务，今晚车很摇晃！

李子豪跟何敏这么一跑，那些个记者，就全都往他们这边追了过来。

他们想要得到有价值的新闻，就得加快速度来追李子豪。

但是，这些记者刚刚要去追李子豪，周星星就赶紧让自己的手下，把他们这些记者都给拦住了。

几十个记者，他们被拦在一起，根本就无法前进。

周星星拦下这些记者之后，又回头看了一眼李子豪远去的背影，在心里默然一句：“李老师，我只能帮你到这了！”

而李子豪跟何敏两人，已经跑到了远处。

他们回头看了一眼那些记者和周星星他们，两人互相对视了一眼，随后就手牵着手，从学校另一个门出去。

刚刚到那一个小门，达华就从门后面钻了出来。

看起来有些灰头土脸的达华，他看了李子豪一眼，就说道：“李老师，你们怎么到这来了。”

李子豪还疑惑的看向达华，问道：“我要从这经过，达叔，你怎么在这？”

达华四周看了几眼，这才说道：“我啊，我就躲在这里啊，刚刚那些绑匪那么凶，我不藏起来的话，难道还在学校里等死吗，现在好了，那些绑匪都被解决了，我们安全了，嘿嘿！”843

说这话的时候，达华都露出了一个灿烂的笑容，牙齿显得很白。

知道达华是躲在这里避难，李子豪也没有多说什么。

他从口袋里掏出一张支票，就放到达华的手中，说道：“这是一百万，拿着这些钱，做点生意，以后不要再当卧底了。”

达华看到这一张一百万的支票，脸上的表情，忽然就抽搐了几下。

他忍不住表情有些伤感，就说道：“李老师，你忽然给我这么多钱，是不是要离开学校，不回来了？”

不得不说，达华的第六感还是很强的。

他说的没错，李子豪在完成这件事之后，刚刚系统已经提示过，他得到了何敏95%的好感。

所以，他已经可以为所欲为了。

只要他愿意，就能把何敏征服，然后离开这个世界，回归现实当中。

李子豪拍了拍达华的肩膀，就微微笑道：“达叔，有缘分的话，我们会再见面的。”

说完之后，李子豪就牵着何敏，从小门这边出去了。

达华看着李子豪他们离开的背影，激动的都说不出话来。

没办法，一百万对达华来W说，可不是―笔小数目啊。

这可是一笔巨款，一笔相当多的钱。

他拿着那一百万的支票，是亲了又亲，看了又看，然后小心翼翼的藏起来，生怕被别人看到了，会把它抢走似的。

而此时，李子豪已经跟何敏来到了学校外面，两人直接来到保时捷车前，坐上车，开着往远处而去。

“吼，吼……”

低沉的引擎轰鸣声，迅速响起，车轮转动几下，快速就冲向远方。

豪车风驰电掣，即刻就离开了学校门口。

开着车，李子豪看了一眼身旁的何敏，就微微笑道：“何老师，我们去哪里？”

“去飞蛾山，我想去看夕阳！”何敏撩拨了一下自己的头发，显得十分吸引人。

经过这一件事之后，现在天色都要变暗了，远处的天边，已经出现了红霞。

傍晚的落阳，已经快要沉到山的那边去。

这一切，就好似在宣示着，所有的一切，都在此时要落幕一样。

“好，我们去飞蛾山！”李子豪一点头，随即就狠踩了一下油门，迅速就往远处而去。

当他们到了飞蛾山的时候，正好就能从山顶上，看到太阳慢慢下沉，仿佛要到地平线的下面去。

而香江这一座城市，也全都被金色的余晖所包围。

李子豪跟何敏下了车，两人靠在车身上，看着夕阳落下，这一幕，好美！

两个人在一起经历了这么多的事，感情早就不一样了。

慢慢的，他们开始有些动情。

李子豪看了一眼身旁的美人，就慢慢靠了过去，对着何敏就是深情一吻。

这一吻，让他们两个进入到了热热烈烈，干柴烈火，一发不可收拾。

两人相拥在一起，尽情享受着这宁静一刻。

没多久，两个人因为点燃了感情，就再也忍不住了，又回到了车里面，做自己喜欢做的事。

随着夜幕降临，他们的车，也是一前一后，一上一下，不停的摇晃着，还发出吱呀吱呀的声音。

等到夜色降临，明亮的月光洒在大地，天空中星辰遍布，李子豪这才跟何敏停了下来。

两人都是气喘吁吁的待在车里面，一副好满足，好舒服的样子。

李子豪抚摸了一下何敏的头发，随即就说道：“敏敏，你真漂亮。”

“讨厌，就会说些好听的。”何敏白了李子豪一眼，随即就在他脸上亲了一口。

女人就是这样，当你跟她关系不一样之后，她对你的态度，那也不一样了。

何敏跟李子豪之间，现在已经没有其他的人阻碍，早就是亲密无间。

两人互相亲了一口之后，李子豪又说道：“敏敏，我并不属于这个世界，我要离开这里，你会跟我走吗？”

现在何敏已经是他李子豪的人了，李子豪当然也不会跟何敏隐瞒什么。

“走，你要去哪？”何敏很惊讶的说道，脸色微微变化了几下。

为了表示对自己女人的信任，李子豪把自己的一切，都告诉给了何敏。

听完李子豪说的话之后，何敏的表情，微微变化了几下。

她思考了一下，随后就深情款款的看向李子豪，说道：“子豪，你去哪，我就去哪，休想把我甩开。”

李子豪一听，连上立即也露出了笑容。

他一伸手，就掐了一把何敏的小脸，说道：“小傻瓜，我怎么会把你甩开，爱你还来不及呢。”

说着，两人在车里面又来了一次。

得到深夜十二点的时候，李子豪才带着何敏，一起回到了李子豪的随身空间里面。

如今李子豪的随身空间，早就是一片欣欣向荣的景象。

他在里面建造了好几栋别墅，里面各类生活用品，也都是应有尽有。

第354章 老婆莫生气，夫君知错了！

来到李子豪的随身空间里面，李子豪就带着何敏来到了一座山上。

他们站在山顶上，往下面看去，就能够看到有好几栋别墅，都建造在了一条蜿蜒的小河边。

这个地方的风景，就像是书画里面一样美丽。

何敏只是看了一眼，就不由的说道：“这里真是好漂亮呢，你什么时候带我去见见你的其他老婆呢？”

知道李子豪是一个拥有异域空间的人之后，何敏也知道李子豪有很多老婆。

出于好奇，何敏很想见一见，李子豪其他的那些老婆，到底是怎么样的。

毕竟女人，是一种很神奇的生物。

李子豪看到远处的别墅，也是微微一笑，随即就说道：“好啊，我也很久没有看到她们了。”

说着，李子豪就带着何敏，直接一个纵身，就往那几栋别墅的方向飞去了。

在这空间里面，李子豪可是拥有着绝对的主宰权。

他就好像是神一样，能够自有掌控所有的东西。

很快，他就跟何敏飞到了那些别墅的外面。

两人刚刚落下，从别墅里面就有一道彩练飞出。

“是什么人！”

一声娇喝传来，随即就有好几道身影，落在了别墅的外面。

出来的几人，正是紫霞仙子和白晶晶还有春三十娘。

她们三个是拥有法力的存在，所以在李子豪到达这别墅外面之时，她们就已经察觉到了李子豪的存在。

随着紫霞仙子她们的出现，牛香香和胡一菲她们这些女人，也都从各自的别墅里跑了出来。

众多的美女，都是李子豪花心思追来的老婆大人。

当看到她们出现之后，李子豪的脸上，早就是露出了激动的笑容。

“老婆们，我回来了，你们想我了没有啊？”李子豪满脸欢喜的说道。

站在李子豪身旁的何敏，看到这么多的美女出现，脸上的表情，也是微微有些变化，显得有一些惊讶。

她似乎有些没想到，李子豪拥有这么多漂亮的老婆，每一个都是漂亮又好看，又十分有气质。

不过，何敏也没有生气，她反而觉得，自己看上的男人能够得到这么多美女的喜欢，那肯定是十分优秀的。

从这一点，何敏从心底里，就更加的喜欢李子豪了。

李子豪兴高采烈的打招呼，想要扑到紫霞她们的怀中。

但是没想到，紫霞却是脸色微微一变，扬起眉头，不冷不热的说道“谁是你老婆，我可不认识你，看招！”

/q说着，紫霞手一抖，就有一根红色的长绫，快速飞了出来。

直接冲出的长绫，落在了李子豪的身边，缠绕了几个圈，把李子豪迅速就给包围住，整个人都无法动弹了。

不知什么情况的李子豪，看到紫霞忽然对自己出手，也是一脸的懵逼。

他没想到，紫霞居然会对他出手，这真是太意外了。

而且，紫霞在出手之后，白晶晶和春三十娘她们，也迅速就跟着出手了。

她们两个也拿出兵器，往前一飞，就说道：“看招！”

看到自己的女人对自己动手，李子豪的心里，也顿时就不爽了。

他大喝一声，有些怒道：“好啊，你们居然还敢谋杀亲夫，看我不教训你们！”

说话间，李子豪浑身力量一震，顿时就冲出了一阵光辉。

“砰！”

一声闷响之后，那捆绑在身上的红绫，瞬间就被撕碎了，成为了碎片。

李子豪再纵身往前一跃，就跳到了白晶晶和春三十娘的面前。

他随便一发功，就把她们两个给控制住了。

还有紫霞，看到李子豪在反击了，也迅速就拿出另一间法宝，准备与李子豪斗一斗。

然而，就在这时，李子豪纵身又到紫霞身边，将她也给控制住，用剩下的红布，将她捆绑了起来。

就这么一瞬间，李子豪就控制住了三个不听话的女人。

要知道，在这空间之内，李子豪可是主宰，任由你有再大的本事，也休想从李子豪的手中逃脱出去。

制服了紫霞她们之后，李子豪就哼道：“你们几个真是三天不打，上房揭瓦，今天非得让你们知道一下我的厉害不可。”

说话间，李子豪就在紫霞的屁股上拍了一巴掌，算是小小的惩戒她一下。

紫霞扭动了一下身体，露出一副很委屈的样子，在那说道：“谁叫你总是不回来，我们当然也生气了，你快放开我，不然让这个新姐妹取笑了。”

说话的时候，紫霞还看了何敏一眼。

很明显，她在说何敏是新姐妹。

何敏在一旁看到李子豪跟紫霞她们这样打闹，也是脸色有些微红，心里一阵嘀咕，不知道在想什么。

李子豪却是哈哈大笑一声，直接说道：“你们都是我的女人，还有什么怕丑不成，今天我就一个一个把你们满足了。”

说着，李子豪的目光，还在冯程程和胡一菲她们身上打量了一下。

现在这空间里女人可不少，他得好好管理才是。

不过现在嘛，还是得先满足她们才是。

大笑一声之后，李子豪就抱着紫霞她们，往别墅里面走去，连同着其他人，也都一并带了过去。

不一会，那别墅里面传来的声音，就是此起彼伏，波涛不断。

李子豪也知道，自己有一段时间没来看这些女人了，所以他也加倍努力，好好的补偿她们。

接连几天的时间，李子豪都在自己的随身空间里面呆着，跟自己的女人们，好好享受生活。

虽然这随身空间的时间，对外面来说是静止的，但是在这空间之内，李子豪他们有自己的一套计时方法。

而何敏在这空间里待了几天，也逐渐适应了这里的生活，而且跟李子豪的其他女人，也都打成了一片。

大家都生活在一起，像是一家人，开心幸福的很。

最后还是系统的催促，告诉李子豪完成了任务，要他到现实世界去休息十天，不然的话，李子豪都不想离开这里。

当李子豪从随身空间出来之后，他回到了自己的别墅里面，一切都没有改变，就和他刚进去的时候一样。

他坐在了沙发上，长出一口气，笑道：“下次一定要更精彩才行！”

第355章 惊现，现实世界有怪兽！

回到自己现实世界的别墅中，李子豪躺在沙发上，看到墙壁上的时钟，依旧是停留在十二点。

“看来时间还挺早啊，我可以好好休息一下了！”李子豪打了个哈欠，准备好好睡上一觉。

在随身空间里待了那么久，李子豪都觉得有些疲惫了。

毕竟没日没夜的跟自己女人睡觉，那也是一件很辛苦的事。

现在好不容易有机会了，当然要好好休息一下。

躺在沙发上，李子豪闭眼就睡了过去。

一直睡到第二天太阳高高升起，李子豪才从睡梦之中醒来。

他看到阳光从窗户照射进来，感觉整个人都有些懒洋洋的，那种感觉，还真是让人觉得舒服的很。

“叮铃铃！”

就在这时，李子豪的手机响了。

他拿起手机一看，正是苏婉君打来的。

在这现实生活之中，李子豪跟苏婉君的关系可不一般，两人早就搞在了一起，每天都如胶似漆的。

想起这个黏人的小可爱，李子豪的脸上，就微微露出了笑容。

他嘴角一扬，就笑道：“一大清早就耐不住寂寞，想念我啦。”

说着，李子豪就按下了接听键。

电话一接通，李子豪就笑道：“喂，婉君，是不是想我了？”

没想到，李子豪才刚刚说完这话，苏婉君就在电话那头着急的说道：“子豪，出大事了，我们的世界要变样了！”

刚刚从逃学威龙世界回来的李子豪，听到苏婉君这么说，感觉有些莫名其妙的。

他眉头微微往上一扬，就忍不住问道：“婉君，你不要激动，有话慢慢说，慢慢说。”

电话那头的苏婉君沉默了一会，这才又开口说道：“子豪，我也一时说不清楚，你自己打开电视机看吧，海城市出现了一头怪物！”

“什么，怪物？”李子豪的脸色顿时就变了。

他跟苏婉君说了一声之后，就把电话挂断了。

随后，李子豪赶紧就把电视打开，看看到底是发生了什么事。

当电视打开之后，里面正在播放一则新闻，而且还是在娱乐频道插播的。

能在娱乐频道播新闻，李子豪也是第一次见。

只见那电视屏幕上，画面正显示着海城市的海岸边，那里现在被防爆警察和军队给包围了，不少的人们，都在海滩上慌乱逃走，而且大喊大叫着。

他们一个个都跟见了鬼似的，表情慌张又惊恐。

一名女记者正对着屏幕报道着：“各位观众，海城市出现了一头极其凶猛的怪兽，身体已经高达几百米，像极了米国电影里的哥斯拉，而且这只怪物还在膨胀，只要它吃下东西，他就会增长身体，极其可怕，请广大市民尽快避难，或者与警方联系，统一避难，下面请看现场的视频。”

很快，电视的屏幕，又快速转换了一下，一段海滩上出现巨兽的视频出现了。

刚刚电视所显示的，是那些普通市民和警察在海滩，现在所显示的，才是真正的的哥斯拉怪兽。

不，这一只怪兽，比哥斯拉还要恐怖，它身高几百米，体型庞大，两只脚站立，剩下两只爪子，在身体前方不停的摆动，好似要抓东西一样。

它浑身的皮肤，就像是铁疙瘩一样硬，乌黑发亮，上面还有光辉闪烁。

最为可怕的是，他的尖牙和利爪，也都在闪着寒光，像是巨大的刀刃一样。

这怪兽此时正在海滩上发狂，见到什么就吃什么，已经有好几架飞机被它塞到嘴里，一口一个吃完了。

众多的警察和士兵，都在用重型武器阻挡这一只怪兽。

然而，这怪兽的实力，也是强大的很，这些警察和士兵想要阻挡它，也是十分困难的。

那怪兽尽情破坏一切，仿佛没有什么能够阻挡。

李子豪从电视里看到这一幕，顿时就惊呆了。

他万万没想到，自己的现实世界之中，居然会碰到这么可怕的事情。

这个世界，出现了怪兽！

不过，李子豪是一个承受能力极强的人，他身上隐藏着一个系统，这件事他都接受了，这个世界现在出现了怪兽，又有什么不可能……

冷静下来之后，李子豪就开始思考起来，这个世界究竟为什么会出现这种变化。

“叮铃铃！”

不等李子豪多想，他的手机又响了起来。

只是看了一眼，李子豪就知道是苏婉君打来的电话。

依旧是按下了接听键，李子豪准备询问一下苏婉君，看看她外公是否知道，这怪兽的来历。

电话刚刚接通，苏婉君就在电话那头焦急的说道：“子豪，你刚刚看过电视了吧？”

“嗯，看过了！”李子豪很平静的回道。

苏婉君听到李子豪的声音之后，赶紧又说道：“子豪，你看过了就好，现在我有一件事跟你讲，我外公认识一位将军，他在海城市有一座防控洞，可以让我们去躲一躲，这次怪兽袭击海城的事很严重，我们还是先躲一躲吧。”

现在海城市出现了怪兽，苏婉君他们这些普通人，当然是要躲起来最好，免得被人发现了。

但是对于李子豪来说，他对这怪兽的出现，十分感兴趣，要他去躲，那是不可能的，他决定去看一看，这怪兽到底是怎么回事。

想清楚这些之后，李子豪就对苏婉君说道：“婉君，你们先去躲吧，我还有点事，等我办完之后，就去找你们。”

苏婉0.3君听到李子豪说不去躲，顿时整个人都有些不好了。

她赶紧就在电话那头说道：“子豪，为什么不去啊，现在海城市很危险，你不要拿自己的生命开玩笑。”

苏婉君才刚刚说完这句话，李子豪就把电话给挂断了，他也不想多解释什么。

一只哥斯拉一般的怪兽，对于普通人来说，也许是极其恐怖的，但是对于李子豪来说，却并非如此。

他挂断电话之后，就准备去海边看看，这一切，到底是怎么回事。

“叮，欢迎宿主回归现实世界，本系统将会休息十天时间，届时再让你开启新的任务！”

忽然，系统的声音，又在李子豪的脑海中响起了。

第356章 黑洞大爆炸，世界惊变！

一听到系统的声音，李子豪的表情，就微微有一些变化，他忍不住就说道：“系统，有件事我要问你，为何这个世界会出现怪兽？”

系统随即就回道：“宿主，你们这个世界的空间，与另一个世界出现黑洞相连接，有怪兽跑进来也正常，你如果想知道真正为什么，还是你自己去寻找答案吧，这并不影响你继续完成任务，好了，本系统要休息了，再见！”

说完之后，李子豪的脑海中，响起了哔的一声，系统的声音就沉寂了下去。

李子豪听了系统所说的，脸上的表情，也是微微有一些变化起来。

他没想到，这个世界，居然与其他世界产生了黑洞相连接，这可是一件极为可怕的事情。

一些怪兽和妖魔，说不定就会从那黑洞之中跑出来。

就好比现在出现的这一只怪兽，在海边肆意破坏着一切，现在已经成为了一大灾难。

本来对于这些东西，李子豪并不是很感兴趣，但是这个一个世界里面，11他的父母都还在，他必须得保护他们的安全。

如果怪兽越来越多，越来越大，把这个世界破坏掉了，那将是极其危险的事。

想清楚这些之后，李子豪还是决定，要去看一看这一头怪兽，到底是什么东西！

于是，李子豪来到了别墅外面，开着自己的车，就往海城市的海岸赶去。

他加快速度，车子在城市中疾驰。

如今的海城市，人人都知道了这个消息，知道海城市出现了一头凶猛可怕的怪兽。

所以，人们为了活命，一个个都在逃窜着。

大街上，无数的车都涌了出来，全都往海城市外面撤离。

坐不到车的，就走路，骑摩托车，骑自行车，也要离开这海城市。

当这个城市出现了这种危机，就没有人再愿意留下来送死了。

这些个市民们，都是加快速度撤离。

甚至警方和军方，都来帮助这些市民们，协助他们撤离。

毕竟哥斯拉怪兽的事，不是那么简单就能处理好的，连热武器都攻击不下它，说不定这海城市还真的完蛋。

熙熙攘攘，混混乱乱的大街上，那些车子和市民们，都是往挤。

而那空下来的一条道，李子豪开着车风驰电掣，毫无阻碍。

因为那一条道，是进入到海城市，前往港口的。

这个地方，可是谁都不敢过去。

当有人看到李子豪从这条道前进之后，脸上的表情，都是惊讶的很。

他们万万没想到，居然还有人敢从这条道经过，难道活的不耐烦了吗。

“呜哇呜哇……”

忽然，从李子豪的后面，有一辆警车追了过来。

那一辆警车直追李子豪的宝马车后面，加快速度，还不停的发出警报，仿佛在警告李子豪似的。

李子豪从后视镜里面，看了一眼那辆警车，并没有理会，猛踩一脚油门，提速把那警车甩开。

而那一辆警车，看到李子豪加速，也跟着加速。

不得不说，这警车还算不错，居然能够跟得上李子豪的宝马车。

这时，在警车上的几个警察，都是一脸的不爽。

其中有一个年轻的女警察，她眉头一皱，就有些很不爽的说道：“前面那辆车是不是疯了，现在还往海岸那边跑去。”

说着，这个年轻的女警察就拿出对讲机，开始喊道：“前面的宝马车听着，你赶快停下来，港口有危险，快停下！”

在这警车的上面，有好几个扩音器喇叭，当这个年轻的女警察喊出这些话之后，立即声音就传到喇叭里，往四面八方扩散出去。

李子豪在前面快速疾驰着，他当然也听到了后面的警车喊话。

然而，对于这些喊话，李子豪丝毫不理会，他依旧是加快了速度，一脚油门就离开了这里。

警车里的几个警察，已经尽力到最后了，他们想要追上李子豪，那是不可能的。

但是，那个女警察可是十分的不爽。

她哼了一声，就说道：“给我加快速度去追，一定要把他追上，我倒要看看，是什么人在那车里面。”

“小曼姐，前面就是海滩了，我们还要追过去吗？”那个开车的警察，有些担忧的说道。

被称作小曼姐的那个女警，她一头短黑发英姿飒爽，她目光一沉，坚定的说道：“当然追过去，还有不少的战士，他们都在第一线奋斗，我们只不过是去追一辆车，难道还怕被怪兽给吃了不成。”

她这么说，那个开车的警察也不好再说什么了，他赶紧就加快了速度，一脚踩着油门，就迅速开车往前而去。

此时，李子豪已经开着车，来到了海岸边。

如今这边已经没有什么人了，只有军方和警方的人，还在这里抵挡那一只怪兽。

李子豪在大道上行驶，相隔数千米，就看到那一只怪兽在不停的大吼大叫。

体型庞847大的怪兽，有着最为可怕的力量。

它在浅滩那边，往前一跺脚，就会让水面泛起层层剧烈的浪花，好似要把一切都震碎似的。

一挥动爪子，就能把一架飞机打下来。

那些个子弹和炮弹打在这怪兽的身上，就好像给它挠痒痒一样，根本就没有半点效果。

而且还有不少的警察和军队士兵，都被这一只怪兽给吞噬。

现在这一只怪兽的身体，比李子豪在电视里见到的时候，又增加了不少。

看到这怪兽之后，李子豪目光一沉，冷冷的说道：“还真是一个难以对付的大家伙！”

就在李子豪说话之际，他又听到身后传来了警笛声，那一辆警车，已经快速追了过来。

李子豪透过后视镜，看了一眼那辆警车，脸上的表情，微微一变，露出了一抹不屑的笑容。

现在他到了这里，已经打算去看看，到底这怪兽，是从哪个黑洞出来的。

至于这警车是怎么回事，他才懒得多管。

从自己的随身空间里拿出一个面具，李子豪就先给自己带上。

他可不想待会自己动手的时候，太过于露脸，让大家都看出了自己是谁。

第357章 传说中，s联盟战士！

带上了面具之后，李子豪把车停在沙滩外面，直接就下车了。

现在怪兽还在凶猛的往前冲出，他不停的嘶吼着，想要冲破一切的束缚，跑到城市里面继续破坏着一切。

可怕的怪兽，它每次往前踏出一步，大地就在震颤着。

怪兽肆意破坏着一切，似乎要把所有人都给吞进肚子一样，凶悍到了极点。

那些警察和士兵们，都在使用重型武器，想要挡住这一只怪兽，但是一切，都不是那么简单。

“吼！”

怪兽怒吼一声，双臂一挥，忽然就把一架飞机打下来，往前踏出一步，来到了岸边，想要往城市里冲去。

能够一边战斗，一边吃东西的怪兽，他吞噬了许多的杂物，让身体继续增长着。

李子豪看到这一幕，立即就加快速度，往前冲去，连续几个冲刺，他就好似一道闪电似的，消失在了原地。

而那一辆警车，也在这个时候追到了李子豪的车，快速就停了下来。

从警车下面，立即就跑出来了几个年轻的警察，他们往前一冲，就拦在了李子豪的车面前。

这几个警察，手中都拿着枪，一副紧张的样子。

而那一个被称作小曼的女警，更是跑到李子豪的车门前，大喝一声：“别动，给我出来！”

就在她喊完之后，她才发现，车里面是空空如也，一个人影都没有。

“怎么会这样，人呢？”小曼看着空空的车里，一副惊讶的样子。

“你们快看，有一个人在天上飞！”

忽然，就有人大喊了一声，把所有人的目光都给吸引了过去。

小曼也随着众人的目光往前看去，只见有一个男人，正在天空中跳来跳去，凌空飞到远处。

他们看到这一幕，都是惊呆了，感觉这个世界太神奇，太奇妙，居然还会有这样的事。

不过很快他们也都释然了。

现在这个世界都出现怪兽了，一个男人在天上飞，又有什么了不起的。

就算现在阎王爷出现了，他们也不会觉得惊讶什么的。

不用说，在天上飞来飞去的人，当然就是李子豪了。

他整个人在天上弹来跳去的，正去接近那一只怪兽。

然而，没想到的是，就在李子豪去接近那一只怪兽的时候，有两个身穿斗篷的人，忽然冲了过来，直接就飞到那怪兽的面前，轰出了两拳。

“砰，砰！”

随着两声巨响传来，那一只怪兽居然是被打出了一些伤口。

鳞片有些破碎的怪兽，它感受到了痛苦，仰头就在那狂叫了起来。

“吼，吼……”

凶悍无比的怪兽，简直就是要发狂，他双眼看向击伤自己的人，愤怒的挥动拳头，想要把他们干掉。

然而这一切并不容易，那两个人身影快速穿梭几下，就避开了这怪兽凶猛的袭击。

李子豪在半空中看到这一幕，脸上的表情，也是微微有那么一些惊讶。

似乎连他也没想到，居然还有两个这么厉害的人，能够依靠自己本身的力量，打伤这一只怪兽。

什么时候人类也变得这么强了，还是说，这是人类当中影藏起来的高手。

“啪嗒，啪嗒！”

此时，那两个人避开了怪兽的攻击，就落在了远处的一块巨石之上。

他们两个一落下，才终于是看清了他们的长相。

他们一个身材高大，长着络腮胡的光头大汉。

一个身材矮小，但是浑身肌肉紧凑的年轻人。

他们两个的造型都很奇特，看起来有些怪怪的。

但是他们的身上，都有着一股可怕的气息，好似力量凝聚在他们体内，很强大一样。

而且他们还披着斗篷，风一吹，他们的斗篷就哗啦啦的作响。

那斗篷上面还写着两个大字“联盟！”

李子豪站在高处，就把这一切都看的清清楚楚。

他没想到，人类居然也变得这么强大了。

目光微微一变，李子豪就站在半空中没有直接飞下去。

他倒要看看，现在人类，能够拥有多么强大的实力。

就站在高空中，李子豪悬浮在了那里，先静观其变再说。

而军方和警方的高层，看到这两个男人出现了，立刻就变得激动起来。

不少的军方高层，就跑到了那两个男人的面前，在那激动的说不出话来。

一个年纪比较大的将军，抽泣了几下，这才开口道：“两位，S联盟终于派人来了，我们都等了许久了，你们再不来，海城市可就毁了！”

那两个S联盟的战士，都是一脸高傲的样子，仿佛不太想多说什么。

只有世界的高层才知道，S联盟是拥有许多强大战士的地方，他们之中的每一个人，都是强大的很。

S联盟的存在，就是为了抵御这个世界发生不可控制的灾难。

就好比现在，这一头怪兽如此强大，根本不是普通武器能够应付的了的。

一般的热武器无法对付这一头怪兽，除非说使用核武器，或许能够瞬间击杀这一只怪兽。

但是使用核武器的话，只怕到时候毁灭的，不单是这一只怪兽，人类生存的城市，也得直接毁灭好几座。

这样的做法，显然是不明智的。

而现在能够对付这只怪兽的，也就只有S联盟的强者了。

他们每一个都是通过特殊的训练，拥有了强大到可怕的力量。

高科技，古武，还有异能，结合成了S联盟！

这一只神秘的队伍，是没有多少人知道的。

现在情况危急，他们才肯出现。

那一个矮个子的男人，看了一眼那个将军，就说道：“叫你们的人都撤离，我们要开始战斗了，免得到时候你们离的太近，把你们都给误伤干掉了。”

“是，是，我这就照做！”那个将军赶紧就点头，不敢有丝毫的怠慢。

他知道，这些人都是很高傲，很强大的，要是一不小心惹怒了他们，那可就不好了。

很快，这个将军就下令，让士兵和警察都撤离战场，让S联盟的强者好自由发挥。

，士兵和警察刚刚撤离之后，天空中忽然又降落下了一道身影，迅速就落在了那一矮一壮的男子前面！

第358章 可怕的怪兽，凶残反击！

从天空中忽然落下的，是一个女人。

她长得很漂亮，穿着短裙，丝袜拉长到脚跟。

又穿着一双黑色高跟鞋，衣着也十分鲜艳靓丽。

一眼看去，她就像是一个游戏中的人物一般，长得漂亮极了。

她的手中拿着一把枪，脸上的表情，也是冷漠的很。

她的小腿后面，绑着两个氮气小瓶子，能够支撑她在半空中飞行。

那一壮一矮的两个男人，他们的小腿上，也是绑了两个这样的东西，所以也能够自由飞行在半空。

这两个男人一看到这女子出现，就赶紧喊道：“队长，你来了！”

那个高傲的女人一点头，随机就说道：“现在情况危急，你们两个跟我一起先控制住这一头怪兽的行动，S联盟的其他战士马上就来了。”

说话间，这个女人就冲了出去，虚空往前一飞。

她拿着手中那把枪，对着那一只怪兽快速就发动了攻击。

“嗖！”

一道镭射光，在迅速就冲出，直接落在了那一只怪兽的脚上。

“刺啦！”

火光在瞬间就冲出，镭射光在怪兽的脚上猛烈燃烧着，好似847要把一切都给破坏似的。

“吼！”

中招之后，这一只怪兽立即就大吼大叫了起来，而且愤怒到了极点。

那个身材强壮的男人见状，立即也大笑了一声，就说道：“看我的，该轮到我出手了！”

说话间，这个男人就往前面一冲，来到了那一只怪兽的面前。

他的右拳上面，有一个机械装置，在他凝聚出力量之后，迅速就变得膨胀起来，里面隐藏了一股巨力。

“喝！”

一声大喊，这个身体强壮的男人，就快速出手了。

他猛然轰出了一拳，直接就砸向了那一只怪兽的肚子。

利用氮气飞行装置，这个强壮的男人，也是可以飞行的。

“一百吨力量！”

这个男人猛然一声大喊，就挥着右拳砸了下去。

“轰！”

直接一拳落下之后，那怪兽的肚子，就被砸的发出一声巨响。

猛然间，这怪兽的肚子，就有一块鳞片被震落了。

巨大的冲击力，也让那怪兽大吼不已。

疼痛的感觉，让怪兽不停的嘶吼着。

紧接着，那―个有些瘦小的男人，也在这时出手了。，

他从自己的身后，快速就抽出了两把尖刀。

“唰，唰！”

~p

拿着那两把尖刀这个矮小的男人，迅速就往天空中一跳，到了那怪兽的身前，开始了攻击。

“十八斩！”

这矮小的男人，手中两把刀一抖，就立刻出击了。

十几道刀芒，在半空中闪过。

只是一瞬间，那些刀芒就落在了怪兽的身上，将那怪兽的身体，撕裂出了十几道口子，鲜血迅速就爆发了出来。

“吼！”

这怪兽被砍伤，更是痛苦的大叫不已。

那些在远处看到这一幕的士兵和警察们，他们现在的心情，都是无比的激动。

本来他们还以为这怪兽无法阻挡，现在看到人类的力量都是如此强大，他们也都是兴奋的很。

几个激动的领导人，还赶紧把记者找了过来，让他们进行现场直播，通过媒体告诉全世界的人，他们人类，是可以战胜怪兽的。

那三个S联盟的战士，实在是太厉害了。

此时，那一只怪兽受伤了，叫声也是十分的凄厉和痛苦。

而那三个S联盟的战士，他们赶紧就加快速度，继续出击。

能够跟这么强大的怪兽战斗，他们的脸上，也是露出了得意的笑容。

最起码这也证明了一点，那就是他们真的是很强的，没有几个人是他们的对手。

那个美女队长，更是得意的一笑，就通过手中的手表对讲，对其余两个队员说道：“你们准备好，我们再来一击，直接干掉这只怪兽！”

“好！”

那两个队员，也都在这个时候，赶紧就回答了一声，表示了他们的信心。

随即，他们三个就同时动手了，拿出了自己最强的实力，从这怪兽的三个方向出击，要把这一只怪兽给击杀。

然而，就在此时，那一只怪兽忽然就仰头怒吼了一声。

“吼！”

这一声吼叫的声音，可是十分的强大，散发出了一阵声波，冲到四面八方，震的空气都是抖动了几下。

紧接着，还有一股飓风就袭来了。

那三个S联盟的战士，他们猛然就被飓风所挡住，身体无法迅速前进。

“啊……”

即便是拥有氮气飞行装置，他们三个也都被挡在了半空，无法前进。

愤怒到极点的怪兽，这一声怒吼之后，就挥舞起了两只爪子。

活动了一下两只爪子，这一只怪兽忽然就反击了。

那巨大的爪子往下面横扫过来，直接就拍出了一掌，在瞬间打在了那女队长和强壮男子的身上。

他们两个根本就抵挡不住这一股巨力，被击中之后，整个人都被冲的飞了下去。

“啊……”

他们两个惨叫一声，落在了沙滩上，顿时就撞出了两个大坑。

剧烈的冲撞力，把他们两个身上的装备都给撞碎，身体受了重伤，连爬起来都没有力气了。

那些记者正好在转播，把这一幕也给拍到了。

他们都很惊讶，脸上的表情也很难看。

本来这些记者以为，人类强者能够战胜怪兽，他们还都靠近了一些，想要拍的更清楚。

哪里知道，人类的身体，始终还是很弱的。

怪兽反击之后，人类一中招，就没有什么力量抵挡了。

一时间，这些记者都慌了，想要逃走。

而在半空中的那矮个子战士，脸上的表情，也变得有些惊恐了，他没想到怪兽还击了。

现在的他，想要逃走，但是又不知道该怎么行动。

“吼！”

就在这时，那怪兽大吼一声，爪子一伸，就把那矮个子战士抓住，让他无法动弹。

“啊……救命啊……救命……”

那矮个子战士，忽然就陷入到了危急之中，整个人都是惊慌到了极点，赶紧就在那大喊大叫着，想要逃出来。

但是一切都晚了，他根本就无法从这怪兽的手中挣脱开。

而那只怪兽，抓着他就往嘴里放去。

第359章 危急时刻，力挽狂澜！

海滩那边发生的一切，李子豪在半空中都看的是清清楚楚。

他没想到，人类之中，还隐藏着这么强大的人物。

但是这怪兽，却也是更加的强大可怕。

看到那矮个子战士即将就被怪兽给吞进肚子，李子豪的表情，也是微微变化了几下。

他目光一沉，随即就说道：“小子，算你走运，今天就让我搭救你一下！”

话说完，李子豪就一个纵身，冲向了海滩那边。

“嗖！”

他的身影，在瞬间就闪过，猛然就到了那矮个子战士的身旁。

李子豪顺势就从自己的随身空间之中拿出了斩魂剑，往前面狠狠一劈。

“刺啦！”

带着冰火之力的剑芒，在瞬间就冲出，落在了那怪兽的手爪上。

“铿！”

只是一声闷响之后，那怪兽的手爪就被斩断了。

蓝色的血液，从怪兽的手中迅速就涌出。

“吼，吼……”

一连窜的巨响，在这时候也传出，那怪兽在痛苦之中，不停的吼叫起来。

那一种剧烈的疼痛，让这一只怪兽无法忍受住。

手爪被斩断之后，那矮个子战士就捡回了一条小命，他从半空中跌落了下来，往海面上落去。

“噗通！”

一声闷响传来，矮个子战士掉进了海水中，捡回了一条小命。

远处那些士兵和警察，看到这一幕，一个个都是惊呆了。

他们没想到，还会有一个这么强大的人物出现。

不过，他们都以为李子豪是S联盟的人，是来拯救他们的。

就连落在沙滩上的那个女队长，此刻看到李子豪在半空中，也是一脸的惊讶。

本来她也以为这次要完蛋的，没想到李子豪会这么及时的出现，拯救了所有人。

她看向天空，忍不住就有些惊讶的说道：“他是谁，S联盟之中，好像没有这个人！”

就在她疑惑的时候，李子豪也已经是再次动手了。

在半空中，李子豪斩断了那怪兽的一只手爪之后，立即就冷笑道：“来吧，拿出你最强大的力量，让我瞧一瞧！”

“吼！”

那一只怪兽，也知道李子豪是在挑衅他，顿时就让他极度愤怒了。

狂妄的怪兽，他虽然断了一只手爪，但是它的实力，还是存在的。

一声狂叫之后，这只怪兽就往前一冲，想要用自己的另一只爪子去对付李子豪。

李子豪看到这怪兽开始反击，脸上露出了冷漠的笑容，手中的斩魂剑，也在这个时候闪烁起来。

一阵寒芒闪过，李子豪顺势就往前面冲去。

他手中的斩魂剑，也在这个时候劈出了一道凶猛的斩击。

“咻！”

只是一瞬间，一道带着火光的斩击就落下了。

那斩击落在怪兽的另一只手爪上，直接就将其斩断。

怪兽又断了一只爪子，当然是痛苦万分，他在海滩上不停的咆哮，几乎到了发狂的状态。

为此，这怪兽还开始摇头晃脑，露出尖牙利齿。

“吼！”

怪兽晃动一下身体，就从鼻孔之中喷出了两道白烟。

就在这时，李子豪手中拿着斩魂剑，就要再次冲上来了。

对于这一只怪兽，他可是不会有丝毫的留情。

“嗡！”

随着一道光辉在斩魂剑上面闪过，李子豪所凝聚出来的强悍斩击，又要再次出现。

“吼！”

不过，那一只怪兽，也知道李子豪要对付它了，所以它也开始了反击。

一声狂叫之后，这怪兽的嘴里，就喷出了一道蓝色的火焰。

“刺啦！！”

蓝色的火焰在瞬间就冲了出来，直奔远处的天空而去。

这火光一冲出，就把天边都给烧的颤动了几下。

李子豪首当其冲，在刹那间就被火焰给包围，一下就给席卷了进去。

在远处的那些士兵和警察看到这一幕，又是心里一紧，各个都是担忧的很。

他们也很害怕，生怕李子豪会跟那三个S联盟的战士一样，在受到怪兽的攻击之后，立即就被击溃了。

那些蓝色的火焰，非常的强大，即便只是在燃烧空气，也都发出了一阵噼里啪啦的响声。

幸运的是，这些火焰不管有多么强大，都无法把李子豪给燃烧摧毁。

只是瞬间，李子豪就从火焰之中冲了出来。

他像是一只浴火重生的凤凰，在刹那间就冲出了那蓝色的火焰之中。

顷刻间，李子豪就飞到了高空中。

他立身站在高处，就看了那只怪兽一眼，目光之中尽是冷漠的杀气。

这只怪兽虽然强悍，但是李子豪还是不放在眼里。

他冷哼一声，直接就说道：“没想到你还会玩火，那我就让你见识一下什么叫做寒冰！”

说话间，李子豪的手中，那一把斩魂剑快速抖动了几下。

一道强悍的光辉，迅速就凝聚在了斩魂剑上面，形成了冰紫色的气息。

“嗡！”

随着一阵力量闪过，李子豪迅速就出手了，他将手中这一道斩击，快速就劈了出去。

强悍又可怕的力量，只是在瞬间，就到了那怪兽的身上。

“轰！”

随着一声巨响传来，那怪兽的身上，就出现了一阵剧烈的炸响声，炸开了一阵白雾。

随着那白雾快速消散，怪兽的身体，开始凝结成冰。

从白雾散开的地方开始，那怪物的手臂，双脚，都在逐渐的冰封起来。

厚厚的冰层，一点点的往上蔓延，让这一只怪兽，开始无法动弹了。

感受到自己被寒冰所覆盖，那一只怪兽，就在那狂叫起来。

它想要利用自己的力量逃出这束缚，哪里知道，它的力量，在寒冰面前，显得是如此渺小。

很快，那些蔓延而上的寒冰，就把这怪兽的半个身体，都直接就覆盖了起来。

这体型巨大的怪兽，已经是没有丝毫的机会逃脱了。

又过了一会之后，这一只怪兽完全被冰层冻住，卡在海滩之上，成为了冰雕，无法再动弹。

一阵阳光折射进来，那怪兽的身体，都在光辉之中闪耀了几下。

李子豪一出手，就以最为强势的力量，把这一只怪兽都给冰冻住了，让其无法动弹。

那些在远处的记者，看到这一幕，都是赶紧拍照，拿出相机不停按着，闪光灯不断出现，一阵咔咔响。

第360章 深海里的怪兽，凶悍！

这些记者此刻都是激动的很，他们原本都以为，这一只怪兽会毁灭世界，但是现在李子豪的出现，拯救了所有人，让所有人都免受了苦痛。

他们都知道，李子豪一定会成为一个超级英雄。

所以，他们都在尽快拍照，不想错过一丝一毫。

当然，还有那一只被冰封起来的怪兽，他们也得拍几张近距离的照片，因为可能不久之后，这一只怪兽，就要被国家和世界联邦给收藏起来。

巨大无比的怪兽，被冰封之后，显得是那么的神奇，光芒照在上面，都是亮晶晶的。

之前大出风头的S联盟战士，现在他们三个，也都是看着李子豪，感觉他身上有神圣的光辉照耀下来一样，实在是让人敬佩的很。

而解决这一次的主角李子豪，对这些事情，却是并不感兴趣。

他看了一眼深海那边，脸上的表情，微微有一些变化。

“哒哒，哒哒哒……”

就在这时，有几架直升飞机飞了过来，慢慢靠近李子豪。

在直升机上，有一个穿着中山装的领导，他拿着一个对讲器，就在那喊道：“先生，你是不是S联盟派来的，如果是的话，请你到直升机上来，郭将军想见你。”

这些话通过直升机上的扩音器，立即就扩散了几百倍，让它能够传到李子豪的耳朵里。

李子豪站在半空中，听到这声音，连头都没有回一下。

他压根就不想去理会那什么郭将军，现在他比较感兴趣的，是这深海里面，到底存在什么东西。

光是站在海面上看，那是不会有半点用处的，想要直到深海里有什么，还是得进去瞧瞧。

李子豪目光一沉，就决定到深海里面去看看。

“嗡！”

李子豪身上一阵光芒闪过之后，他的身影，迅速就往那深海里面冲去。

“嗖！”

李子豪快速在半空中闪过，只是刹那间，就飞到了海面上，噗通一下就冲了下去。

在直升机上的那个领导，看到李子豪直接就冲到深海里面去，都忍不住有些惊讶起来。

他叹了一口气道：“年轻人不想回答这个问题，那也用不着去自杀啊，唉！”

而此时，李子豪已经进入到了深海之中。

一进入到海水之中，立即就看到在大海的深处，有一些蓝色的光辉，在不停的闪烁着，远处还有黑色的极光，在闪耀。

这海底，就是一个光怪陆离的新奇世界。~，

好在李子豪的实力是极其强大的，他即使在深海里面，也能够自有的呼吸，身体不受任何的影响。

~p

随着他越往海底涌去，就更加感受到，这深海里面，有一股可怕的吸力，想要把李子豪带入到底部去，那强大的压力，也就更加强悍了。

“好古怪的力量！”

李子豪心里一阵嘀咕，心中十分疑惑起来。

他本来就打算去瞧一瞧这海底是什么情况，现在看来，这地方果然有一些猫腻。

而且，海水的压力，随着深入，也更加的强大起来。

李子豪为此还得加大一些力量，好让自己抵挡住这些海水的压力。

“吼！”

就在李子豪要靠近海底那一束黑色光辉的时候，忽然就有一声愤怒的咆哮，从远处忽然就传来。

咆哮声通过海水的震动，在瞬间就到了李子豪的耳中，震的他全身的皮肉，都是一阵颤动。

感受到这声音的威力，李子豪赶紧就回头看了一眼。

只见从他的身后，有一只可怕的八爪巨兽，正在往他这边涌动过来。

这一只巨兽别提有多可怕了，长相难看狰狞不说，那一张巨大的嘴一吸，就把不少的海底生物都给吸进了肚子。

虽然这家伙看起来像是一只乌贼，但实际上，他是一只体型巨大到可怕的怪兽。

随着这怪兽猛然吸一口气，李子豪就感觉自己的身体要被席卷到了水波之中，似乎要随着海流被那怪物给吸走了。

就在这瞬间，李子豪的身上，就爆发出了一股巨力，把这一股吸力全都给挡住。

“嗡！”

而且，李子豪手中的斩魂剑，也在这时释放出了一些光芒。

一股可怕的杀气，在瞬间就从李子豪的身上冲出……

他目光落在那海底怪兽的身上，冷喝一声，就在心里嘀咕道：“真是一个不怕死的家伙，看我不宰了你！”

随即，李子豪就把力量凝聚在了手中，全都汇聚在了斩魂剑的上面。

有了这一股力量之后，李子豪没有丝毫的犹豫，就迅速往前一冲，在顷刻间就到了那一只怪兽的面前。

而那一只怪兽，还以为李子豪是送上门来被他吞进肚子的，就长大了嘴，等着吞噬李子豪。

“咻！”

送给这一只怪兽的，是李子豪强悍的斩击。

一道光辉迅速闪过之后，那一道斩击就落在了怪兽的身上，直接就把那怪兽的嘴，都从中间劈开了。

“哗啦啦！”

一阵蓝色的血液，迅速就从海底涌出，让海水都变得更加深蓝了。

这一只凶悍的怪兽，中招之后，已经是去了半条小命。

它感受到了李子豪的可怕，立即就在水里不停的游动着，想要逃离这里。

李子豪向来都是一个斩草要除根的人，这只怪兽敢来惹他，那就要做好必死的准备。

力量凝聚之后，李子豪快速往前一冲，就到了那一只怪兽的面前，迅速斩出了好几道斩击。

几道强悍的光辉在深海中闪过之后0.3，那些力量就全都落在了怪兽的身上。

“唰，唰……”

连续几道光辉闪过，这一只怪兽就被李子豪给大卸八块了，成为了好几团肉片。

那剩下的尸体，在海水的冲刷下，迅速就涌到了海面上，漂浮到了岸边。

正在岸边围着哥斯拉怪兽的警察和士兵，忽然又发现了一具乌贼怪兽的尸体，一个个都是惊讶的很。

那些记者赶紧就追了过去，到海面上去拍照，现在简直就是人类世界的变革时期，今天都出现了两个这么巨大的怪兽。

几架直升机也在这个时候落下了，停在了海岸边，从上面走下来了一批全副武装的战士。

他们的装扮，都和那三个S联盟的战士一样，十分有气势！

第361章 追寻未知的存在！

从飞机上下来的这些人，也全都是S联盟的战士，他们一群人刚刚出现，周围的气场，就都跟着变化了几下。

这一群S联盟战士的领头人物，是一个年轻人，他留着长发，看来很嚣张，脸上还有一道刀疤。

最主要的事，他还穿着古装，就好像不是这个时代的人一样。

在S联盟中，他是鼎鼎有名的大队长刀锋，手中一把大斩刀，击杀过不少实力强悍的人物。

在的手下，还有着一百多个S联盟的战士。

这一次，他带领着自己的手下，全都赶到了这里。

一百多个强者，看着海面，脸上的表情，都变得难看极了。

海面上漂浮起来的那一只怪兽，是他们从来都没有见过的，可谓是强大又可怕的很。

刀锋目光一沉，随即就说道：“派两个人把那些警察和士兵都给支走，我们到海底去看看，这里的海水有问题，下面一定有古怪。”

刀锋才刚刚说完这话，立即就有一个长相漂亮，身后背着一把长弓的女战11士走了出来。

这女战士的身材，可是非常的火辣，让人看上一眼之后，都有一些移不开眼睛了。

她一出现，就直接站在了刀锋的面前，赶紧就说道：“刀锋，这海底也许有着十分可怕的存在，我们要是下去的话，说不定就会遇到危险，还是等首领来了再说。”

刀锋直接就冷喝一声，说道：“首领可是很忙的，今天他不一定会来，蓝魅，现在我才是大队长，你必须听我的。”

“你……冥顽不灵！”叫做蓝魅的女子，哼了一声，很不爽的把头扭到了一边。

很显然，她对刀锋的做法是相当不满的。

如果不是她现在是手下，恐怕早就对刀锋的行为作出指责了。

很快，就有两个S联盟的战士，按照刀锋的做法，去把那些警察和士兵驱散。

毕竟这里是很危险的，人数越多，反而越是有危险。

随即，刀锋就带着剩下的那些S联盟战士，往那海底涌去了。

他们往前一冲，直接就跳到了大海之中。

S联盟的战士，他们都配备了最为强悍的装备，除了在天空中能够飞行之外，大海里面，他们也能够自有的穿行。

很快，刀锋和他的手下，就全都冲入到了海底。

他们依靠自己的高科技装备，在大海之中，也是能够自由的呼吸，并且看清一切。

刀锋在最前面探路，看着海底的一切。

忽然，刀锋就看到一个年轻的男人，在海底快速的穿行，手里拿着一把剑，追着好几只海底巨兽，在那里不停的劈砍着。

那些个体型庞大，看起来又十分凶悍的海底巨兽，被这个男人追着跑，也停留不下来，一副很慌张的样子。

一个人类男人，能够追着那些海底巨兽不停的跑，可想而知这个男人是多么的强悍。

刀锋他们看到这一幕，也都是惊呆了，连眼睛都在这时候瞪大了不少。

这个追着怪兽跑的男人不是别人，正是李子豪。

李子豪击杀了那一只八爪乌贼怪兽之后，没想到海底里还有不少的怪兽。

它们一只接着一只冲出来，不停的在海水中游动，并且来袭击李子豪。

起初李子豪是被这些怪兽给袭击了好几次，也很愤怒。

到了最后，李子豪就开始了反击，拿着斩魂剑，追着那些怪兽不停的砍杀了。

被他干掉的怪兽，可以说是一只接着一只，全都沉入到了海底。

李子豪的凶悍，让那些怪兽都害怕了，它们就跟见了鬼一样，都不敢轻易靠近李子豪。

这么可怕的人，都是这些怪兽的克星了。

但是李子豪却在想，到底这些怪兽，是从什么地方来的，怎么在这里这么多，而且还很强大。

一想到这些问题，李子豪就想要刨根问底，把这些怪兽的来历给找出来。

又击杀了一只怪兽之后，李子豪加快速度往海底深处赶去，冲向那闪光的海水。

他能够感觉到，这些怪兽，很有可能，就是从那些闪光的海水里面跑出来的。

不然的话，这地方怎么会突然出现这些怪兽。

至于刀锋他们这群人，李子豪早就发现了，只是不想去理会罢了。

反倒是刀锋他们，看到李子豪往前面去了，刀锋立即就说道：“快，我们跟上那个戴面具的男人，他很强大。”

很快，刀锋他们就顺着海水，快速跟着李子豪，想要一探深海究竟。

这海底出现了如此多的怪兽，也让刀锋他们发现了，事情已经变得很不一样，甚至有可怕的事情就要出现。

“吼！”

就在这时，忽然有一声巨响传来，一阵强大的水波涌动，忽然就从那海底的光辉之处闪现。

一种让人觉得压抑的气势，忽然就涌出来了。

从那光芒之地，一头巨大的鲸鱼怪兽，忽然就出现了。

这一只怪兽，体型可是庞大847到可怕。

李子豪见到这家伙冲出来，立即就拿出了强大的实力，手中的斩魂剑，快速就闪动了一下，随即就横劈出了一几剑。

迅速冲出的剑芒，落在那一只怪兽的身上，将那怪兽给分成了好几半。

这一击之后，那怪兽就丢失了小命。

虽然李子豪将这怪兽击杀的很快，但是他也终于确定了，怪兽是从这里面出来的。

而且，从这涌动的海水里面，还有一种可怕的力量，在不停的涌动。

仿佛从那光芒和海水之中，有一种极光在闪耀，仿佛里面有磁场的力量。

李子豪感受到这一股力量，忍不住就心里想道：“难道这里就是系统所说的，两个世界出现黑洞连接的地方，怪兽都是从这黑洞里出来的。”

如果李子豪猜得没错，那两个世界相连接的黑洞，就是到了这海水之中。

猜测到这一点之后，李子豪决定去看一看，那黑洞之中，到底有什么诡异的地方。

或者说，去看一看，这黑洞究竟是通往哪里。

力量凝聚之后，李子豪加快速度就往前冲去，想要在海水中游动几下，冲入到那黑洞里去。

第362章 符咒封印，牛逼到不行！

海水之中，传来了一股巨大的吸力，李子豪在瞬间就被那吸力给带走了。

他没想到，自己只不过是想去看一下那海底究竟是有什么东西，却没想到会有一股这么可怕的吸力出现了。

强大无比的吸力，让李子豪都有一些难以抵挡。

目光一沉，李子豪忍不住就一阵惊讶。

他无法抵挡这吸力，整个人瞬间就被带到了那一团光芒之中。

瞬间，光辉快速的内敛，海水就开始搅动起来。

刀锋他们在远处看到李子豪消失了，一个个也都是惊讶到了极点。

这大海里的变化，实在是太诡异，太可怕了。

“快走！”

刀锋忽然就大喊了一声，一个转身就往自己身后跑去。

他利用自己脚掌上的转动浆，让自己好像是一艘潜艇般，往远处加速离去。

身为S联盟战士里面的大队长，刀锋对这些可怕的东西，都有着自己的特殊感觉。

这种对危险的第六感，也算是他的本事之一。

剩下的那些S联盟战士，他们听到刀锋这么喊了一声，也不敢有丝毫的犹豫，加快速度就往远处跑去。

“轰隆隆！”

就在这时，在海底的那团光辉之中，忽然就有好几个体型庞大的怪兽，直接冲了出来。

这些怪兽的身体，都是巨大的很，而且模样都是十分的凶悍，可怕。

这些面门狰狞的家伙，在海水中晃动了几下，只是一瞬间，就到了刀锋他们的身边，开始了尽情的破坏和攻击。

这些怪兽不但体型庞大，而且还十分强悍，冲到那些S联盟战士的身上，就展开了可怕的攻击。

大嘴一张，往前一撕咬，就有不少的联盟战士，就都死在了这些怪兽的口中，只有一小部分，利用自己的实力，逃到了远处。

刀锋身为大队长，他看到自己的队员被怪兽吞进肚子，当然也是愤怒的很。

一声狂叫之后，刀锋忽然就吼倒：“所有人都聚集起来，准备反击了！”

刀锋说话，是通过扩音器，才传到了其它S联盟战士的耳中。

为了能够活命，这些个S联盟战士，又开始迅速靠拢过来，一起抵挡这些怪兽的攻击。

之前他们都看到李子豪大发神威，追着这些怪兽跑，但是没想到，这怪兽一落在他们的身上，却是这么的难以抵抗，一切都是如此的危险，让人觉得恐慌和压力十足j

所有的S联盟战士7都在这时［尽了全身的力气，来抵挡这怪兽的力量。

而此时，李子豪已经冲到了那黑色的光芒之中。

〈′M

他一个人，就面对着那可怕无比的光辉和力量，感受到了剧烈的震撼。

在那海底黑洞之中，李子豪感觉随时都要被吸入进去。

这里仿佛就是另一个世界，还有不少的怪兽，似乎就要从里面冲出来一样，可怕的很。

“好强大的力量！”李子豪忍不住一阵惊讶，脸上的表情，微微一变。

“叮，宿主，请你尽快封印此地，否则两个世界将会变得十分紊乱！”

系统的声音，忽然在这时响起。

李子豪一听到系统的声音，也忍不住就是一阵惊讶。

他不由的就问道：“你不是已经在休息了，怎么现在还会出现？”

系统随即就很无语的回答道：“那有什么办法，你不是遇上麻烦了么，要是我不出现，你玩完了，我能有什么好处。”

“那也对！”李子豪嘴角一扬，就说道：“那有什么封印这里的办法，你快告诉我。”

都已经问及封印的方法了，系统也不隐瞒什么，直接就说道：“你只要将这道符咒捏爆，就可以封印这个地方了。”

随着系统的话说完，就有一道符咒，光芒一闪，就出现在了李子豪的眼前。

看到这符咒出现，李子豪没有丝毫犹豫，就把符咒拿在了手中。

这是一块雕刻在石头上的符咒，白色的石头，上面用红色的朱砂，雕刻了一行认不懂的字。

但是有几个字，李子豪是认识的。

“异界，封！”

李子豪看了一眼这符咒，立即就感受到了，从符咒里面，有一股极其可怕的力量涌现出来。

那些力量全都往李子豪的身上冲去，极其强大和震撼。

“吼，吼！”

李子豪清楚的听到，从那黑洞之中，仿佛还有怪兽要冲出来一样。

在这种时候，李子豪也不犹豫，他冷哼一声，直接就说道：“看我封印你们！”

说话间，李子豪就拿出了自己全身的力量，迅速就往那符咒上灌注下去。

“嗡！”

在力量的冲击下，那符咒被震的嗡嗡作响，里面的力量，好似要被冲碎一样。

李子豪费了九牛二虎之力，才让那符咒出现了裂痕。

“噼里啪啦！”

终于，随着李子豪一声怒喝，那符咒终于是炸裂开来了。

“轰！”

一声巨响，从李子豪的手中爆发出来。

那一道符咒立即散开，里面的力量冲向四面八方，强大到令人窒息。

这整个海域，都在这恐怖的力量侵蚀下，变得涌动不已。

整个海底，都在此刻被搅的天翻地覆。

在远处的S联盟战士，都感觉要世界末日一般。

几头追杀他们的怪兽，忽然就被搅碎了，化作了血水，格外恐怖。

那些S联盟战士见了，各个都是害怕的很，赶紧就藏身起来。

就连在岸边的士兵和警察，也都看到海水翻腾，天空中乌云密布，雷电闪烁不止。

这样的景象，足足持续了半个多钟头，可谓是壮观震撼。

而在海底，那黑洞也被搅的晃动不已，那符咒的力量，猛然就散开四周。

等到时间过去之后，符咒力量消散，这海底也慢慢恢复了平静。

那一个黑洞直接就消失不见，被符咒所封印住。

这海底，也恢复了一片蓝绿蓝绿，是一个安静的世界。

李子豪站在海底，就犹如神魔一般。

那些S联盟的战士，逃过了这一劫，各个都是小心翼翼的看向李子豪，觉得他十分强大，无法让人靠近。

刀锋很想过去跟李子豪说话，但是又不敢。

而此时，李子豪封印了这黑洞，就准备离开这里。

⑥电影版《鹿鼎记》

第363章 去鹿鼎记世界走一遭！

李子豪在海底一转身，就看到了刀锋他们。

冷哼一声之后，李子豪没有说任何话，直接就冲出海底，往海面上赶去。

此时平静无比的海面，忽然间就有一道身影快速冲出，破开海面，冲到了高空之中。

“咻！”

李子豪飞出海面之后，一个纵身就到了远处，落在了自己那一辆车的旁边，准备开车离开这里。

小曼和几个警察，还在那里等着李子豪，想要抓他回去。

当他们看到李子豪出现之后，一个个都惊呆了，也不知该怎么办才好。

李子豪就在他们面前大摇大摆的开车离开，他们也不敢上前阻拦半下，一个个都被吓懵了。

他们可都没有见过李子豪这么厉害的人，还会在天上飞。

很快，李子豪就开着车，返回到了自己的住处。

而海城市的官方，还在积极的处理这件事，尽量让这个城市恢复平静。

李子豪在别墅之中，并不管这些事，他跟系统交流之后，就开始在家里修炼自己的功法和力量。

经过这件事，850李子豪才知道，自己的实力，还是有待提升的啊。

终于，在五天之后，李子豪的实力又增强了不少。

这个时候，海城市也恢复了平静，苏茜茜也从防空洞里出来了，她第一时间就是来找李子豪，看看他有没有事。

接下来的五天，李子豪就跟苏茜茜在缠绵中度过。

而海城市的高层，都在尽全力寻找李子豪。

因为只有他们知道，海城市还能够拥有和平，跟李子豪离不开。

只是那天李子豪带着面具，没有谁知道李子豪究竟是谁。

而且一个这么强大的男人，也没有谁敢靠近。

但是为了国家，他们还是在尽力寻找李子豪。

十天时间终于过去，整个海城市早就恢复了平静，每个人依然都在过着自己的生活，忙碌着自己该忙碌的一切。

而出现怪兽的那件事，就成为了整个城市的谈资。

甚至连海滩那里，都建立起了怪兽游乐场，让人们可以去参观游玩。

人类就是如此，平定下来之后，就会忘记伤痛，只顾着享受。

就好似现在，还有许多人喜欢去岛国购物旅游一般，是改变不了的性格。

而此时，李子豪却在自己的家里，开始准备着下一次的穿越了。

他一个人悠闲的躺在沙发上，看着电视机屏幕，脸上带着淡淡的笑容。

现在他实力变强了不少，已经对下一次穿越，有些期待了。

“叮，宿主久等了吧，系统现在为你做出奖励，你上次任务完成的不错，现给予你一千万RMB的奖励，还有经验5万点，魅力值加持10点，抽奖机会两次。”

对于这些奖励，李子豪知道，最有用的，就是抽奖了。

因为他可以抽到各种各样的功法，还有神奇东西。

而经验值，也可以用来兑换物品，这些都是很有用的。

然而这个魅力值，李子豪还是第一次听系统说。

至于一千万RMB，李子豪是不需要的，小钱而已。

于是，李子豪就问道：“系统，魅力值加持10点，有什么作用。”

系统随即就回道：“嘿嘿，宿主如今的魅力值只有50点，加持到60点之后，就能够增加你对女人的吸引力，让女人更容易喜欢你。”

“卧槽，还有这样的好事，不过我以前的魅力值，也未免太低了一些吧，才50点，真是无语了！”李子豪忍不住吐槽一句。

很快，系统又说道：“没错，宿主你的魅力值就是这么低，所以得多多努力，请问你是要兑换物品，还是开始穿越。”

李子豪已经存储了不少的抽奖机会，他准备等着以后有需要的时候再来兑换。

现在嘛，还是先穿越，去另一个电影世界瞧瞧，并且完成任务。

想了一下之后，李子豪随即就说道：“先穿越！”

说着，李子豪就拿起遥控器，准备选一个自己喜欢的电影穿越。

就在这时，系统又对李子豪说道：“宿主，在你穿越之前，本系统要告诉你一个好消息，由于你前期完成的任务很不错，所以，你已经开始了追寻长生任务，只要你完成一百次穿越，就能够获得长生不老，祝你成功。”

一听到这话，李子豪双眼顿时发亮起来。

他没想到，系统还有这隐藏任务和功能。

只要自己完成一百次穿越，就能够长生不老。

对于这样的好事，李子豪立即就大笑道：“好，好，我一定会完成的！”

虽然他现在没有完成多少次穿越，但是他相信，他迟早会到一百次穿越的。

为了长生不老，一切都值得。

很快，李子豪就选定了一部电影，有些迫不及待想要穿越了。

“星爷的鹿鼎记，可是我比较喜欢的一部电影，里面美女也多，就是他了！”李子豪嘴角一扬，露出了一抹笑容。

他选定了鹿鼎记这部电影，准备开始进行穿越。

当然确定之后，系统就说道：“宿主已经选定鹿鼎记，立即进行穿越，请做好准备！”

“OK了，开始穿越吧！”李子豪回答了一句，随即按下了遥控器的穿越键。

“嗡！”

电视屏幕上一阵光亮闪过之后，李子豪就被电视机里的光芒给吸了进去。

他整个人，就好似被电视机吞了进去一样，快速就消失不见。

而那电视机，又在一阵光辉闪过之后，就恢复了黑屏。

整个房间里面，都是一片安静，仿佛什么事都没有发生过一样。

……

不知过了多久，李子豪才从一座花园之中醒来。

这花园很大，里面种满了奇花异草，各种香味扑鼻。

而且现在天色是晚上，天空中挂着明月和星星，李子豪躺在花圃中，看着夜空，觉得十分惬意。

他站起来往四周一看，才发现，自己在古色古香的宫廷花园之中。

看了一眼周围的环境，李子豪就在心中暗暗说道：“看来自己这次是穿越到了皇宫之中了，这地方还真是不错啊！”

就在李子豪心中感叹的时候，忽然，从不远处传来了一阵脚步声。

其中，还有两个女子在交谈。

第364章 深宫庭院锁清秋，美女多的不用愁！

在花圃里的李子豪，听到有两个女孩在交谈，就把自己的动静控制了下来。

他藏身在花园里面，探头就往外面看去。

只见从不远处的走廊之中，有两个年方二八的小宫女，听着宫灯，从那一摇三摆的慢慢走了过来。

这两个小宫女，虽然说不上有多漂亮，但是身材不错，长相也还过得去。

她们两个小宫女，一边走，一边窃窃私语着。

其中一个就在那说道：“唉，近日里皇上的脾气越来越不好了，成天在练功房里不出来，晚膳也不用，真是为难我们这些奴婢了。”

“可不是嘛，听说皇上是为了鳌拜的事，整天睡不着。”另一个年轻些的宫女也说道。

而那个宫女一听这话，就赶紧压低声音说道：“你疯啦，在皇宫里敢说这样的话，不怕死吗？”

经过一提醒，那个年轻些的宫女就赶紧闭嘴，眼神慌张的四处看了看，不敢再多说半句。

在皇宫里面，有时候说错一两句话，可都会丢了小命的。

另一个宫女也不敢再谈皇上，就说道：“时候不早了，我们去澡堂洗漱一下，就回去睡吧，明日个还得早起干活呢。”

在皇宫之中，宫女们也是得干活，才能够生存下去的。

说着，这两个小宫女就缓缓往别处走去了。

而她们说的话，李子豪可是听得清清楚楚。

看来他穿越来的时间还比较早，康熙这个家伙，还没有把鳌拜给干掉。

不过，李子豪也听到，这两个宫女，要去澡堂里洗澡。

古代的宫廷澡堂，里面岂不是有不少的美女。

一想到这里，李子豪的心里，就忍不住一阵嘿嘿嘿。

他深吸一口气之后，觉得顾不了那么多了，他得去澡堂里看看，欣赏一下美丽的风景。

李子豪正准备跟着那两个小宫女走出这花园，正好这时，又有一个小太监跑了过来。

这小太监神色慌张，手里拿着一个小包裹，来到暗处，就嘿嘿自语道：“这次偷了不少好东西，到外面可以挥霍一辈子了！”

在皇宫之中，从来都不缺江洋大盗。

他们混入皇宫之中，就是为了偷得珍宝，然后带回去好好享受。

李子豪没想到，自己运气这么好，就碰到了一个汪洋大盗，刚刚偷了不少好东西出来。

他在花圃之中，正愁没有办法掩饰身份呢，这小太监就跑了过来，正是雪中送炭。

李子豪一个纵身，就跳到了那小大监的背后，一拍他的肩膀，喊了声：“喂！”

那小太监一惊，赶紧回头。

哪知，就在他回头的瞬间，李子豪拉着他的脖子，就咔嚓了一下。

那小太监什么事都不知道，就直接一命呜呼了。

随后，李子豪赶紧换上这小太监的衣服，把尸体丢进了花圃的深井之中。

那一个小包裹，也被李子豪扔进了随身空间里面，等到自己有用的时候，就拿了出来。

换上了小太监的衣服，李子豪就赶紧到花圃外面去，跟着那两个小宫女。

还好那两个小宫女走得比较慢，李子豪三两步就跟上了他们。

这皇宫之中虽然守卫森严，但是宫女和太监的活动范围还是很广泛的。

毕竟他们都是下人，得去各个地方服侍主子。

当然，有一些地方，那也得手谕才能进去。

还有就是，皇上和太后身边专门伺候的太监和宫女，在皇宫权利也是不小的。

就在这时，李子豪就加快了速度，跟在两个小宫女的后面。

她们两个来到了一栋朱红色的大院子外面之后，就往里面走去。

在这院子里面，有一栋红色的房子，里面冒着腾腾的热气，门口还挂着一个牌子，上面写着“澡堂，宫女专用！”

那两个小宫女来到这里之后，在门口取了衣服，就直接走了进去。

此时，也还有不少的宫女走了过来，她们也都是来这里洗澡的。

毕竟皇宫之中，给宫女洗澡的地方，可不是很多，她们不少人都来这洗漱。

李子豪看到来的宫女不少，赶紧就找个地方，先隐藏一下自己。

以他高明的隐藏手法，别人当然发现不了他。

等到没什么宫女出现之后，李子豪就悄悄从暗处走了出来。

他搓了搓手，四周看了看，就靠近那栋房子的旁边，现在他可要准备大饱眼福了。

好不容易有机会来到古代，而且还是在皇宫之中，李子豪当然要做一些自己喜欢的事才对。

当他靠近窗户那边的时候，才发现，这古代的窗户，果然都是纸糊的，就连皇宫里也一样，只不过皇宫的纸比较好一些而已。

于是，李子豪就学着电视剧里面那样，先用指头沾了点口水，对着那窗户纸一戳，就无声无息的搞出一个洞了。

“嘿，这方法还真有用！”李子豪在心中嘿笑了一声。

随即他就迫不及待的把头靠了过去，贴近那个小洞。

很快，李子豪就看到，这澡堂里面热情腾腾，一阵白雾缭绕。

这些雾气，都是从中间那个大水池子冒出来的。

而那水池中间，有着不少的美女，在里面洗漱换衣。

一具具婀娜多姿的身体，在澡堂里面来回的走动，毫不避讳其他。

而且，这其中环肥燕瘦，高矮肥胖，全都具有。

李子豪头一次看到这么多女孩在澡堂里，心里忍不住就激动了一下。

没想到刚来鹿鼎记的世界，就看到这么美妙的场景，真是让人爽歪歪！

正在他偷看的时候，忽然从他身旁不远处，传来了一个女人的娇喝。

“哟，这是哪里来的小太监，居然在这里偷看女人洗澡，是不是没阉干净，胆子还真不小。”

李子豪听到这声音，就赶紧回头看了过去。

只见在他的身旁，出现了三个宫女。

其中一个站在前面，两个站在后面。

在前面的那个，穿着打扮与后面那两个有些许不同，看起来更华贵一些，长相身材，也是颇为漂亮。

虽然这皇宫之中不缺美女，但是这宫女，还真是有几分姿色，很美！

后面那两个，就很普通了，但也还不错。

第365章 皇宫里的小姐姐

李子豪在澡堂外面偷看，实在是有些入迷了，都没察觉身旁有人来了。

看到这三个宫女出现之后，李子豪就嘿嘿一笑，说道：“几位小姐姐，我是新来的，不知道规矩，不好意思，我这就走。”

说着，李子豪就拍了拍身上的衣服，准备离开这里。

既然都被发现了，那他再偷看就没有意思了。

不过，还不等李子豪要走，站在后面的一个小宫女，就忽然开口道：“哟，还真是一个新来的小太监，连我们秋瓷姐姐都不认识，真是不懂事。”

李子豪是个明眼人，他当然听出来了，这个小宫女说的秋瓷姐姐，就是眼前这位比较漂亮的宫女。

眼皮往上一抬，李子豪看了一眼这个有几分姿色的宫女，就说道：“原来你就是秋瓷姐姐啊，失敬失敬，我这有点小吃食，是我亲戚从外头让我带进来的，不如给几位小姐姐尝尝。”

李子豪想着要打发这几个宫女，就随便捏了一个理由。

这几个小宫女一听有吃的，就纷纷看向李子豪，想要看看，是什么吃的。

在皇宫里，虽然皇上皇后都是锦衣玉食，但是他们这些做奴婢的，可不敢随便偷吃，要是被发现了，可是要挨板子，甚至掉脑袋的。

而她们这些小姑娘，都是年纪轻轻的，对吃的，还是很感兴趣。

就连秋瓷也说道：“你有什么好东西，就赶快拿出来，给我瞧瞧。”

“好勒，好勒！”李子豪一点头，就把手伸进袖口里一抓。

在他把手伸进袖口的时候，他的心念，也随之一动，从随身空间里面，找来了一把糖果。

他这一把糖，是他放在随身空间给自己的女人吃的，都是从现实世界买的，什么徐福记啊，阿尔卑斯啊，乱七八糟的都有。

抓了一把糖，李子豪就拿了出来，递给秋瓷她们，说道：“这种糖，是我老家特有的，味道不错，几位小姐姐尝尝。”

秋瓷是伺候太后的奴婢，在这些个宫女的面前，自然也是有几分威严的。

她看到李子豪拿出了一些糖果，就不由的说道：“糖我吃过，可都不是你这样的，你这包的稀奇古怪的东西，也是糖？”

在清朝，还是有不少小吃的，糖片，冰糖，也都称之为糖。

彳当然，李子豪这种包装精美，又看起来造型奇特的糖果，秋瓷她们还是第一次见。

李子豪嘿嘿一笑，直接就说道：“这是不是糖，小姐姐你吃了就知道了。”

秋瓷也被李子豪这神秘的笑容所吸引了她也有些好奇，这些糖，到底味道是怎么样的。

在皇宫之中，秋瓷是太后身边的人儿，别人多多少少，是要给些面子的，她还就不信，李子豪这个小太监，敢害她。

于是，秋瓷就将信将疑的从李子豪手中拿过了一颗，剥开外面的纸，说道：“是吃里面的东西么？”

“对的，小姐姐真聪明。”李子豪夸奖了一句。

“那是！”秋瓷眉毛一扬，也稍稍有些得意。

女人就是这么经不起夸，李子豪说了几句好话，秋瓷就放松了警惕。

她把剥好的糖果，直接就放进了嘴里，慢慢的品尝起来。

很快，秋瓷就感觉到了一股水果的香味，充满了她的小嘴，那种味道，真是甜美的很。

“嗯，好甜，好香！”

秋瓷第一次吃糖，忍不住就惊讶起来。

在这个世界上，但凡是个女孩，都爱吃这种美味的糖果。

李子豪拿来的一把糖果，立即就把秋瓷给征服了。

跟着秋瓷身后的两个小宫女，看到秋瓷吃的这么美味，也不由自主的就看了过来，显得十分羡慕，似乎也想尝尝。

李子豪看到那两个小宫女想吃，就把糖果送到她们面前，笑道：“你们也尝尝。”

然而，那两个小宫女并不敢动，她们都赶紧看了一眼秋瓷。

在皇宫里的规矩就是这样，大一级的宫女，永远都比小一级的有威严。

所谓官大一级压死人，就是从宫里面传出来的。

好在秋瓷也不是一个小气的女人，她微微一点头，就对那两个小宫女说道：“你们两个也尝尝这糖，今儿个算你们运气好，能品尝到这样的好东西.”

“多谢秋瓷姐姐！”两个小宫女赶忙一作揖，就从李子豪的手中，拿过了一块糖，剥好之后，放到嘴里品尝起来。

第一次尝这稀奇玩意，这两个小宫女当然也是开心的很，心里还感谢秋瓷，让她们尝这好东西。

果然，一颗小小的糖果，就把秋瓷和两个小宫女都给征服了。

她们都露出很受用的表情，觉得这东西真好吃，甚至都不想吃的太快，因为怕吃完就没有了。

“你家乡这特产真好吃，简直是人间美味，我从未吃过这种东西，真不错！”秋瓷忍不住就夸赞了一句，眼神落在了李子豪的手中，看着那一把糖果。

李子豪聪明的很，当然知道秋瓷的意思。

不就是一把糖果吗，送她就是了。

李子豪将那糖果往秋瓷面前一放，就说道：“秋瓷小姐姐，你若是喜欢，这些都给你就是了，拿着吧。”

听到这话，秋瓷眼神就一亮，显得惊喜无比。

她忍不住就说道：“这可是真的？”

在宫里，谁要是有一点好东西，那可就不得了。

秋瓷已经打算好了，自己要把这些糖果，拿来献给太后。

要是太后高兴了，说不定就会赏赐她一些什么。

李子豪当然不知道秋瓷在想什么，他微微一笑，就说道：“拿着吧，这种东西我多的是。”

秋瓷听李子豪这么一说，也就不客气了，她赶紧就吩咐身旁两个小宫女，说道：“你们还不快收下。”

“是！”

那两个小宫女一点头，就赶紧到李子豪面前，微微低着头，伸出双手，来接着那一把糖果。

在宫里就是这么多规矩，这些宫女都习惯这样拿东西了。

李子豪也没在意这么多，将糖果放在了那两个小宫女的手中，随即他就一拍手，笑道：“东西就送给秋瓷小姐姐了，没什么事，我就先走了。”

第366章 小豪子，带你看好东西！

李子豪现在没有偷看宫女洗澡的兴趣，还不如早早去别的地方休息一下，顺便找系统聊一下，确定这次的任务。

然而，没想到的是，李子豪还没离开这里，秋瓷就拦住了他。

长相颇为漂亮的秋瓷，微微一笑就说道：“你等等，我还不知道你是哪里的小太监，跟着谁做事的，以后若是想找你了，总得知道你在哪吧。”

李子豪眼珠一转，就说道：“我是跟着御膳房海大富的，叫做小豪子。”

“原来是海公公的手下，我记住了！”秋瓷微微一笑，略表敬意。

看的出来，海大富在皇宫里，也是有着很大的名气，在宫女和小太监之中，都有着威严。

秋瓷一听李子豪是海大富的手下，就变得客气了几分。

随即，秋瓷又说道：“小豪子，刚刚我看到你在这里偷看宫女洗澡，莫不是你想进去看看，如果你想去的话，姐姐可随了你这个心愿，让你跟我进去瞧瞧。”

“啊……”

李子豪一听，顿时11就惊讶了一句，脸上的表情，都变化了好几下。

他没想到，秋瓷居然要带他进去看这些宫女洗澡。

秋瓷看到李子豪这么惊讶，就忍不住一笑，在那说道：“你惊讶个什么劲，刚刚你不是胆子挺大，在外面偷看的很有劲吗，现在我带你去，你怎么就不敢啦。”

说着，秋瓷还掩嘴轻笑起来，好似在看李子豪笑话一样。

李子豪也不傻，他当然知道，秋瓷以为他是一个真太监，所以才会说出这话。

能够有机会进去宫女澡堂里观看，李子豪怎么会不乐意呢，他心中真是一万个想去看。

既然这些宫女都以为他是真太监，那他就来个将计就计，自己先假装一下是真太监，反正也有便宜占。

故意做出一副很犹豫的样子，李子豪点了点头道：“既然秋瓷姐姐有这样的美意，那我就跟你进去看看了，其实我也只是想研究一下，男人与女人之间，都有一些什么不同而已。”

秋瓷也不管李子豪在胡说些什么，她直接一转身，就倒前面去带路了。

那两个小宫女，更是赶紧把门打开，好让李子豪跟秋瓷进去。

她们也丝毫不介意李子豪到宫女澡堂里去，反正她们都觉得，李子豪只是一个小太监，让他看到身子，又不会少一块肉。

不过，李子豪此时的心情，还是有一些激动的。

他万万没想到，自己能够真正走进这女澡堂，一切真是太刺激了。

当他走进这澡堂之后，立即就感受到了一股热气铺面而来。

这澡堂中心，是一个冒着热气的水池子，那些个宫女，就全都靠近在这热水池子附近，洗着自己的身体。

李子豪终于到了这澡堂里面，目光所触及之处，除了雾气之外，就是这些宫女白花花的身体了。

这一种刺激的感觉，都让李子豪觉得要喷出鼻血了。

秋瓷就站在李子豪的身旁，她看到李子豪一副猪哥的模样，脸上也是露出了笑容，她心中也觉得这个小太监实在是好玩，好笑。

不少的宫女看到秋瓷来了，都赶紧跟她打招呼，生怕就把她给得罪了。

秋瓷在这些宫女面前，也是有那么几分架子的，有的人她愿意回答，有的人她不愿意回答。

而且，这些宫女看到秋瓷带李子豪进来，也都没有多说什么，一个个都正常洗漱着，不用多管李子豪。

等到秋瓷带来的两个小宫女把毛巾拿来之后，她就开始把自己的衣服给脱了，准备到池子之中去洗洗。

几件宫衣快速就除去，秋瓷露出了姣好的身材，雪白的肌肤，更是把周围的宫女，直接就给比了下去。

李子豪转身一看，就看到秋瓷这完美的身躯，顿时，他就感觉鼻尖里有些发热，整个人都有那么一些要承受不住了。

刺激，刺激，太刺激了！

他没想到，自己刚刚到鹿鼎记世界，就有这种事发生。

秋瓷看了李子豪一眼，就微微笑道：“小豪子，你到池子这边来，帮我擦一擦背，那些个小宫女擦的都不舒服，她们没有力道。”

“擦背！？”

李子豪自语了一声，随即就点头道：“好，好！”

他忍住内心的激动，从一名小宫女的手中，接过了那一条毛巾，就跟着秋瓷一起到了池子那边。

温热的水池里，有几名宫女泡在里面享受着。

秋瓷一来，她们立即就让了一个好位置给她。

秋瓷顺势进入水池，光洁的背部对着李子豪，等着他开始工作。

李子豪也不管三七二十一，就蹲了下来，在秋瓷的背后，开始忙碌着。

不过，才动手擦了那么几下，李子豪就有一些忍受不住了。

他现在反应强烈，恨不得就在这澡堂之中，把这些宫女小姐姐都给就地正法了。

身为一个血气方刚的年轻人，在这种情况下，如何能够忍得了很850久。

他下身的夸张反应，李子豪在这澡堂里再待一会，绝对会被看的清清楚楚。

“不能再待下去了，要受不了了！”李子豪心中嘀咕了一句。

于是，他就在秋瓷的背后，直接就对秋瓷说道：“呀，秋瓷小姐姐，我才想起来，海公公还有一件事叫我去办，我给忘记了，现在要赶紧去了，不然要受罚了！”

李子豪胡乱撒了个谎，就准备要逃之夭夭。

他来这澡堂里过把瘾就可以了，再待下去，可就真的要出事了。

这种事秋瓷也不敢阻拦，她赶紧也说道：“既然如此，小豪子你就快去吧，我们做奴婢的可不能随便忘记事情。”

“那就多谢秋瓷姐姐了！”李子豪赶紧回了一句。

话说着，李子豪丢下手中的毛巾，一阵风似的，就赶紧离开了这里。

秋瓷看了一眼李子豪离去的背影，脸上露出丝丝笑容，似乎对李子豪很感兴趣。

而此时，李子豪走出了这宫女澡堂，也是长出一口气。

回头看了一眼这澡堂门口，李子豪苦笑一声，自语道：“没想到我李子豪也有今天，真是刺激，还是这古代有意思啊！”

第367章 皇上，不要慌！

来到澡堂的外面，李子豪四处看了几眼，随便找了一个方向，就往外面走去。

既然到了这皇宫里面，总得到处转悠一下才是。

在往外面走的时候，李子豪就召唤了一下系统，直接问道：“系统，这次的任务是什么？”

很快，系统的声音，就在李子豪的脑海中响起。

“嘿嘿，这次宿主挑选了鹿鼎记世界，那就得把鹿鼎记中七位女主都得到，让她们对宿主的好感度都达到95%，这样宿主将会完成这次任务，等到丰厚奖励！”

听到系统所说的话，李子豪的脸上，也是微微露出了一些笑容。

他随即就说道：“这个任务虽然看似有些繁重，但是我喜欢，你放心，一定完成。”

随后，李子豪又跟系统说了几句话，就走到了另一座深宫庭院之中。

这皇宫之中的院子，左右看起来都是差不多。

除了庭院大小之外，李子豪也看不出有什么差别。

当他来到一座看似比较豪华的庭院外面，就看到有好几个带刀的侍卫，在门口守着，而从那一间屋子里面，传来了一阵哼哼哈嘿的练功声音。

在这皇宫之中，能够单独在一间屋子里练功的，除了康熙之外，还能是谁。

既然来到了这鹿鼎记世界，不见一见皇上，那岂不是错过了一些什么。

李子豪从自己的身上，拿出了一把白色粉末，直接往前面一抛，一撒，就散开了一阵烟雾，冲到那几个侍卫的身上。

顿时，那几个侍卫一闻到这些烟雾，他们就站在原地无法动弹了，整个人都笔直的像是一颗松树，不动不摇。

李子豪看到这几个侍卫不动了，就笑道：“这定身粉，还真是有用，不愧是系统之中兑换出来的好东西。”

李子豪有时候无聊，就会跟系统兑换一些东西，以免自己用得上。

除了能够让人无法动弹的定身粉之外，李子豪还兑换了不少的好东西。

很快，李子豪就一个纵身，出现在了那一间练功房的外面。

他并没有急着进去，而是站在外面，嘴角一扬，露出了一抹邪邪的笑容。

“让我来逗一逗康熙这个小子。”李子豪自语一声。

现在康熙还不过是一个年轻人，会在练功房里发泄，毕竟鳌拜还是他的心头大患。

李子豪从随身空间里拿出了一套衣服，直接就给换上，顿时他看起来，就像是一个仙风道骨的修士，只是年纪比较轻，缺少几撇胡子而已。

一番装扮之后，李子豪一挥手，就产生了一股气流，在门外激起了一阵风。

“呼！”

随着那阵风一吹，练功房的门，就被吹开了。

在这偌大的练功房里，一个年轻男子，正换上了一身布衣，正在对着一个沙袋，拼命的打，拼命的打。

一边打，他嘴里还在一边喊：“鳌拜，我一定要把你关进天牢，总有一天，我要把你斩首示众！”

这个年轻人不是别人，正是当今皇上康熙。

他今天在朝堂之上，又被鳌拜给气的愤怒不已，鳌拜要杀他的大臣，都不用跟他商量，直接下旨就干掉了。

年少的康熙，虽然很想阻止这一切，但是以他的实力，在朝中根本就没有人支持他，结果只能让鳌拜一次次的得逞。

所以，心情极度不爽的康熙，就到了这练功房来发泄心中的愤怒。

正在拼命猛揍沙袋的康熙，看到大门忽然被吹开了，脸上的表情，忍不住一变，显得有些怪异。

“怎么门突然被风吹开了，晚上怎么有这么大的风？”康熙疑惑一句。

他往门外看了一眼，顿时就感觉有些奇怪。

按道理，门被吹开了，那些侍卫很快就会进来才对。

但是到了现在那些侍卫都没有进来，康熙就觉得很疑惑了。

他正要对门口的侍卫喊两声，却突然间，又有一阵风吹来，扬起了一阵白烟，往练功房里冲进来。

那浓浓的烟，立即就占据了这练功房里面。

康熙一看到这些烟尘，顿时就更惊疑了，赶紧就在那喊道：“来人，来人！”

但是他连续叫了几声，都没有一个侍卫进来。

“别喊了，喊也没用！”

一个有些平淡的声音，忽然就从门外传来了。

紧接着，一个身穿长袍的年轻男人，从外面忽然就飘了进来。

这个年轻男人不是别人，正是李子豪。

刚刚那些烟尘，也是他放的。

迅速飞到了练功房里面之后，李子豪右手一挥，就有一股力量冲出，把那两扇大门，直接给带上了。

而李子豪自己，就坐在了练功房的里面，双腿盘在一个蒲团之上。

大门忽然又被关上了，康熙看到这一幕，又是一阵惊讶无比。

他没想到这大门又被关上了，赶紧回头看了一眼。

一回头，他就看到李子豪坐在蒲团之上，正一脸笑眯眯的看着他。

忽然有一个陌生人闯入到了练功房之后，康熙被吓了一跳，他赶紧就说道：“你是什么人，为什么会在这里？”

心中有些紧张的康熙，都做好了战斗的准备。

他以为李子豪是鳌拜派来的人，甚至有可能是来刺杀他的。

最近康熙被鳌拜整的很是愤怒，受尽了压迫，他都尝尝做梦，梦见鳌拜提着刀来杀他。

所以看到李子豪出现，康熙忍不住就会想到这方面。

李子豪看到康熙如此紧张，淡然一笑，就说道：“别紧张，我不是来杀你的，我是来帮你的。”

“帮我？”康熙疑惑的说道。

李子豪嘴角一扬，直接就说道：“皇上，你最近应该受到了鳌拜的压迫，很是难过吧，我有办法帮你除掉鳌拜，不过你也得给我好处才是。”

一听到李子豪是来帮自己，并且索要好处，康熙就放心了许多。

康熙虽然年少，但却也是一个聪明人。

他知道，鳌拜的手下，是不会跟他谈条件的，李子豪这人神神秘秘，又有几分本事，能够闯入到皇宫，说不得还真是一个好帮手。

目光一沉，康熙就说道：“但是我并不知道你是什么人，你又打算怎么帮我？”

第368章 收皇上当徒弟！

李子豪淡然一笑，直接就说道：“我乃是天外来客，只要你肯给我好处，鳌拜我自然会帮你处置，其他的事，你就不必多问了。”

李子豪不肯多说自己的身份，康熙也不好多问。

他重重的一点头，就说道：“好，只要你能帮朕对付鳌拜，好处自然少不了你的。”

如今康熙处在一个极度需要人手的时候，李子豪要是肯帮他的话，他已经是很感动了。

毕竟在朝廷之中，可没有半个人敢跟鳌拜为敌的。

朝廷上上下下，哪一个人不对鳌拜畏首畏尾的。

就算是在这皇宫之中，也一样有着鳌拜的爪牙，他们都在暗中监视着康熙的一举一动。

康熙都快感觉自己这个皇帝当不下去了，要是哪一天鳌拜不爽了，他的皇位，可就不保了。

李子豪微微一笑，就点头道：“既然如此，那就明天一早，你把鳌拜宣入宫中，然后我假扮你的侍卫，到时候我会亲手替你杀了鳌拜。”

康熙一听这话，脸色忍不住就有些变化。

他忍850不住就说道：“这就是你的办法吗，会不会太草率了啊，我们要不要找几个帮手，御膳房的海大富公公，他是朕的心腹，是一个比较可靠的人。”

李子豪却是一摇头，就说道：“不用找别人，我一个人就够了。”

“可是……”康熙还是显得有些犹豫。

毕竟他跟李子豪是第一次见面，到底可不可靠，能不能信得过，都还是一个未知之数。

再说，他也不知道李子豪究竟行不行，是不是鳌拜的对手，万一不够鳌拜打的，那可就麻烦了。

所以，康熙还是有些担心这些的。

李子豪当然也能看出康熙心中的担忧，他嘴角一扬，体内的力量，迅速就凝聚在了右脚之上。

一抬脚，李子豪轻轻往地上一踏。

“砰！”一声闷响传来。

顿时，那青石砖铺成的地面，就出现了一个凹陷，几道数米长的裂痕，也随之就出现在了地上。

才轻轻一脚，就把地面都摧毁成这般样子，康熙见了，心中是惊叹不已。

“好功夫！”

康熙忍不住夸赞了一句，眼中尽是崇敬之色。

以武立国的大清，皇上也是得学武功的，只是一般来说，皇上都学的比较low，只能够强身健体而已，是打不过真正的高手。√ 　　但是今天，康熙看到李子豪%彳实力如此强悍，心中忽然萌生了’：＇≯一个念头Q

u他忽然往后退了一步，就说道：“前辈武功高强，朕实在是佩服的很，如今朕有一个不情之请，不知道前辈能不能答应？”

现在看到李子豪武功高强，康熙对他的称呼都变了。

李子豪一转身，就背对着康熙，淡定的说道：“有什么事你就直说吧，何必拐弯抹角，吞吞吐吐。”

既然李子豪都这么说了，康熙当然也就不再隐瞒什么。

他直接就说道：“有前辈这样武功高强的人物帮我，一定能够铲除鳌拜这个大奸贼，朕也是一个喜好武艺的人，不知前辈能不能收我为徒，传授我一些武功绝学。”

“要拜我为师？”李子豪回头看了康熙一眼。

没想到堂堂皇上，居然也想成为他李子豪的徒弟。

对于这件事，李子豪也是有些意外。

不过，能够收皇上为徒，貌似挺拉风的。

李子豪没有多想，他微微一点头，就说道：“既然你想当我徒弟，那就磕头拜师吧。”

李子豪才不管他皇上不皇上，想当他的徒弟，那就得磕头拜师。

说着，李子豪就起身到旁边的太师椅上坐下，一副很威严的样子。

康熙也不犹豫，直接就到李子豪的身边，双膝跪下，说道：“师傅在上，请受弟子一拜。”

“蹬蹬蹬！”

康熙直接在地上磕了三个响头，礼毕之后，才抬起头看向了李子豪，长出了一口气。

李子豪此时也很满意，他微微一点头，就说道：“不错，不错，起来吧！”

“是，师傅！”

康熙随即就站了起来，脸上也带着期待的表情。

他之所以会拜李子豪为师，也是有着自己的目的。

一来，他想学到武功，好让自己成为一个武林高手，将来可以保护自己，也不用再处处受制于人，受到别人的欺负。

这二来，康熙也想要李子豪帮自己的时候，能够尽心尽力。

不管怎么说，现在他都是李子豪的弟子了。

康熙心中想什么，李子豪可是清楚的很。

这次李子豪收康熙为徒，也是有目的。

他有一个皇帝徒弟，以后办起事来，可以方便许多。

在这鹿鼎记世界，李子豪可还有不少的美女要去泡，没有一个官方的背景，他以后还怎么出来威风。

看了一眼康熙，李子豪身为师傅，当然不能小气了。

他淡然一笑，就伸手到袖口之中，从里面拿出来了一本秘籍，就交给康熙道：“来，这个你拿着，算是为师送给你的见面礼，以后照着这上面修炼就可以了。”

能够得到武功秘籍，康熙自然是欢喜的很。

他赶紧就把那一本秘籍接过来，看了一眼，就说道：“多谢师傅。”

只见那本秘籍上写着先天功，是李子豪之前从系统那里得到的奖励。

他除了这本功法之外，手中还有好几本功法。

这次收徒弟，他就随便拿出一本来，赠送给康熙。

至于怎么修炼的，李子豪就不多管了，让康熙自己去摸索就可以。

得到了这本功法，康熙如获至宝，赶紧把功法往身上踹，准备以后好好修炼。

李子豪摸了摸自己的肚子，随即就说道：“为师肚子有些饿了，你去弄些好吃的过来，让我好好品尝一下。”

“是，弟子这就让人去御膳房准备。”康熙赶紧就说道。

有机会孝敬一下师傅，康熙当然不会放过。

而李子豪却是一摆手，说道：“还是你亲自去吧，你的几个侍卫，都已经被为师给定住了，估计得明天才会醒来。”

康熙当皇上惯了，什么事都指挥别人，自己很少亲自干活。

这次李子豪吩咐他，他也不敢不去，一点头就说道：“弟子明白，朕……我这就去。”

第369章 别怪我辣手摧花！

现在皇上也做了别人的徒弟，当然也得听从师父的安排。

康熙答应一声之后，就亲自到御膳房去拿吃的了。

而李子豪闲着无聊，就坐在这练功房里休息。

他闭目养神，端坐在椅子上，先思考一下，自己要怎么利用关系，在皇城之中好好完成任务。

“皇帝哥哥，皇帝哥哥……”

就在这时，从这练功房的外面，传来了喊声。

李子豪一听到这声音，眉毛就微微上扬了一些。

现在他还暂时不想让人发现自己，就一个纵身，跳到了练功房的屏风后面。

就在李子豪刚刚藏身成功之后，就有一个穿着公主装的少女，快速就跑了进来。

她一来到这练功房里面，就左右四处看着，好像在找人似乎的。

这少女长得十分漂亮，身材也算不错，但是那眉宇之间，又带着几分傲气，看样子就是从小娇生惯养，一副养尊处优的样子。

她不是别人，正是康熙的妹妹，建宁公主。

建宁公主来到练功房内，没有看到康熙，就忍不住说道：“咦，怎么皇帝哥哥不在这里，他去哪了呢，最近都没有人陪我玩，真是好无聊啊。”

李子豪在屏风后面看到建宁公主，嘴角上也是微微扬起一抹笑容。

没想到自己遇到的第一个任务中的女人，会是建宁公主。

知道建宁公主是一副刁蛮脾气，李子豪决定暗中逗一逗她，看看她会如何。

稍微沉下一口气，李子豪就在屏风后开口道：“来人可是建宁公主？”

李子豪用内力把声音给包裹住了，所以声音一出，就传遍了四面八方，就好像是从这房间的每一个地方传出似的。

建宁公主在练功房里，忽然听到一个奇怪的声音，脸色顿时就变了。

她四处看了几眼，赶紧就说道：“是什么人，躲在暗处干什么，有本事就出来，别鬼鬼祟祟的。”

已经有些心慌的建宁公主，往后退了几步，不小心撞在沙袋上，把自己又给吓了一跳。

她看到没有人回答她，就继续说道：“皇帝哥哥，是不是你啊，是你的话就快出来啊，你躲在背后吓人家一点都不好玩，你快点出来吧。”

“呼呼！”

然而，回答建宁公主的，是一阵风吹来的声音。

那一阵风，不知道从什么地方来，把这练功房里面的桌椅，都给吹的移动了几下。

建宁公主看到这一幕，顿时就吓的脸色大变。

她惊叫一声，顾不得这么多，赶紧就往外面跑去，想要离开这练功房。

“吱呀！”

就在建宁公主准备跑出去的时候，一阵风忽然就把房间的大门，都给吹的关上了。

建宁公主跑到大门那里，使劲的用力去开门，但是都没有半点效果。

这样的情况，已经把建宁公主给吓了一大跳。

她回头看向练功房里面，哭丧着脸喊道：“到底是谁，不要再吓我了，我虽然平时刁蛮了一点，但其实我是一个好人。”

“呼！”

又是一阵风吹来，这练功房里的烛火，忽然就灭了，一切陷入了黑暗。

李子豪在屏风后面嘿嘿一笑，就缓缓走了出来。

月光从窗户外面照射进来，正好就把李子豪的影子都给拉长了好几倍，让他看起来，还真有那么一些恐怖的样子。

建宁公主看到一个黑影朝自己走来，立即就吓的惊呼：“鬼啊，有鬼啊！”

李子豪淡然一笑，随即就说道：“别叫了，这个世界是没有鬼的，你怕什么。”

说着，李子豪就要去把建宁公主扶起来。

然而，就在李子豪准备去把建宁公主扶起来的时候，建宁公主忽然就推开他，想要往别处跑去。

李子豪看到建宁公主这么慌张，干脆就从旁边拿来了一根绳子，把她整个人都给捆了起来，然后嘴里塞上了一块绢布。

就这样，建宁公主被绑在了练功的柱子上，不能动，也不能叫。

而李子豪，则是去把烛火给点燃了，让这练功房变得明亮一些。

建宁公主被绑了起来之后，她才总算是看清了李子豪的模样。

十分惊慌的她，在那里晃动了几下，嘴里发出一阵支支吾吾的声音。

但是没办法，任由她怎么动，都挣脱不出身上的束缚。

李子豪看了建宁公主一眼，就说道：“小公主，其实我蛮喜欢你的，要是你答应我不叫喊，我就放开你，怎么样？”

建宁公主也不傻，现在她已经不能动了，而且被李子豪控制住了，她哪里还敢反抗李子豪。

虽然她现在无法开口说话，但是她还能点头。

使劲的点头了几下，建宁公主表示自己不会大喊大叫。

李子豪也就当是相信了她，就把建宁公主嘴里的绢布给拿了下来。

哪里知道，李子豪刚刚拿下绢布，建宁公主就在那大喊：“救命啊，救命……”

“我去，这么不守信用！”李子豪吐槽了一句，赶紧又把那一块绢布给塞了回去，让建宁公主无法说话。

被塞回了绢布，建宁公主又只能呜呜的发出声音。

李子豪拍了拍手，看了一眼建宁公主，说道：“你还真是狡猾，说好了不会大喊大叫的，现在却叫的这么大声，你是故意的吗，看来我不对你用刑，你是不会老实了。”

说着，李子豪就从练功房里找来了一根皮鞭。

“啪！”

那一根皮鞭在他手中，快速的往上一扬，就发出了一声闷响。

建宁公主看到李子豪拿了皮鞭，整个人也都是慌张的很。

她扭动了几下身体，似乎有些害怕了。

李子豪故意露出一副狰狞的表情，他在建宁公主的身上扫视了一眼，随后就狞笑道：“建宁公主，看你长得也这么漂亮，今天晚上，我就辣手摧花了，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

随着李子豪的笑声传出，他搓了搓双手，就准备去征服建宁公主。

建宁公主虽然平时很刁蛮，很高傲，但是现在遇到这种事，她也是极度慌张的。

她拼命的摇着头，想要李子豪别过来。

然而就在这时，门口传来了敲门声。

“师傅，师傅，开门啊！”

康熙的声音也随之就传来，还有些急切的样子。

第370章 刺杀鳌拜计划！

一听到是康熙回来了，李子豪就赶紧对建宁公主说道：“你听着，你如果敢告诉你皇兄我欺负你，下次我就把你的脸刮花，知道吗？”

“嗯嗯！”

建宁公主被绑在柱子上，赶紧就点着头，不敢反驳半下。

她已经被李子豪给威胁到怕了，要是李子豪知道毁了她的容，那才叫可怕了。

李子豪看到建宁公主也是真的有些怕了，就顺手把她身上的绳子给解开了。

弄开了那一根绳子之后，建宁公主才恢复了自由身。

随后，李子豪又对建宁公主说道：“快去开门，看看你皇兄带什么来了。”

“哦！”

建宁公主稍微有些委屈的点了点头，赶紧就按照李子豪所说的去做了。

她不敢在李子豪面前怠慢半点，现在建宁公主的心里，已经有一些害怕这个男人了。

很快，建宁公主就去开门了。

大门一开，康熙就走了进来。

他看到建宁公主在这里，就忍不住说道：“咦，建宁你怎么在这里？”

建宁公主虽然是一脸的委屈，但是她还是忍住了，不敢把实情说出来。

她只好眉头一皱，说道：“我还不是想来找你玩，现在那些宫女和小太监看到我就躲开，都没有人陪我玩呢。”

康熙此时手里端着一个盘子，里面放了好几样糕点，随即就说道：“朕现在没有空陪你玩，你还是快走吧，我有正事要办。”

“什么嘛，我才刚来，你就要赶我走。”建宁公主有些不满的说道。

李子豪在旁边轻微咳嗽了一声，就说道：“徒弟，算了，就让她在这里吧，你警告她一下，不要把我们的事到处说就可以了，免得到时候节外生枝。”

康熙现在还得仪仗李子豪帮他对付鳌拜，所以李子豪说的话，康熙是一定会照做了。

他赶紧就点了点头，说道：“师傅你放心，我一定会警告皇妹，叫她不要乱说的。”

说着，康熙就压低声音，对建宁公主说道：“皇妹，今天晚上的事，你一定要保密，不要告诉别人，朕拜了一个新师傅。”

建宁公主也是一个聪明女孩，她知道李子豪和康熙之间，一定有什么不可告人的秘密。

她嘿嘿一笑，就说道：“想要不让我说也可以，那你们两个如果有什么行动，一定要告诉我，让我也参加才行，否则的话，我可是会告诉别人的哦。”彡

建宁公主得寸进尺，还想参与李子豪和康熙的行动，这一点让康熙有些为难了。

康熙看了李子豪一眼，就压低声音说道：“师傅，现在怎么办？”

李子豪咂巴了一下嘴，直接就说道：“这个简单，既然你皇妹这么有兴趣参与这件事，那就交给我来解决好了。”

说着，李子豪就走到了建宁公主的背后，轻轻拍了一下她的肩膀。

被拍了一下之后，建宁公主有些疑惑的转过头，看了李子豪一眼，就说道：“你干什么啊？”

李子豪面对面看着建宁公主，微微一笑，就说道：“不干什么。”

随着他说完这句话，李子豪就从嘴里吹出了一口气。

“呼！”

一阵白气飞出来，直接就飘落在了建宁公主的面前，在她的鼻尖下面环绕了一下。

随即，建宁公主就觉得头脑一阵晃晕，瞬间就失去了意识，两眼一闭，就昏了过去。

而李子豪就顺势抱住了她，没让她摔在地上。

康熙看到这一幕，就忍不住说道：“师傅你做什么，我皇妹怎么样了？”

李子豪淡然一笑，就说道：“没什么，她在这碍手碍脚的，先让她睡会，我们把事情办妥了再说。”

既然李子豪都这样说了，康熙当然是不敢有什么意见。

他赶紧也点了点头，说道：“也好，这样做也不错，建宁太过于刁蛮，要是因为她把事情给弄砸了，那也不好，还是我们先搞定鳌拜再说。”

说着，康熙就把自己拿来的吃的放到李子豪面前，说道：“来，师傅，这是我从御膳房拿来的糕点，你尝尝。”

李子豪看了一眼这糕点，就点头道：“好，那我就尝尝。”

看到那一盘盘颜色各异的糕点，李子豪也就不客气了，拿起一块就品尝起来……

他也想尝尝，这古代宫廷里的糕点，是一个什么味道。

拿起一块，李子豪品尝了一下，还觉得味道不错，就说道：“东西就放在桌子上，我们一起尝尝。”

“好，我陪师傅吃。”康熙赶紧就把这些糕点放下，两人坐在练功房里品尝起来。

吃完东西之后，李子豪就跟康熙计划了一下，明天怎么干掉鳌拜。

对于除掉鳌拜这件事，康熙的心里，也是很心急的。

他虽然身为皇上，但是他无时无刻不在想着，到底要怎么才能干掉鳌拜。

因为鳌拜给他带来的威胁，实在是太大了，而且是越来越危险。

现在有李子豪在，就相当于是多了一次机会，要是这次机会把握的好，说不定就能干掉鳌拜。

只要杀了鳌拜，康熙也算是能够睡一个安稳觉了。

所以，为了这一件事，康熙在这里可是商量了一个晚上。

直到第二天天亮，康熙才从这练功房离开。

而且他把李子豪带到了御书房，准备在那里埋伏击杀鳌拜。

李子豪为了配合康熙，也换上了一身侍卫的衣服，准备随时动手。

当天，康熙在早朝完了之后，就把鳌0.3拜宣到了御书房里面。

当然，在早朝的时候，鳌拜又是一阵威风凛凛，把所有大臣都给教训了一顿。

上午时分，康熙已经和李子豪在御书房里做好准备了，只等鳌拜一来御书房，他们就会展开行动。

偌大的御书房里，康熙坐在主位上，正在那装模作样的批阅奏章。

而李子豪则假扮成了侍卫的样子，持刀站在康熙身旁。

除此之外，还有几个小太监，在康熙的身边，为他摇着扇子，在旁边小心伺候。

不过，即便是有小太监在给康熙摇扇子，他坐在那里，也依旧是一副紧张的模样，额头上的冷汗，不停的往下流着，他的后背，此时都湿透了。

在御书房的气氛，安静之中，又带有一些肃穆。

第371章 这个侍卫好嚣张！

“鳌少保到！”

御书房正处在一片紧张气氛的时候，从外面忽然传来了一阵喊声。

站在御书房外面的几个侍卫，都顿时恭敬了许多。

只见从前院之中，一个穿着纹云官服，带着圆顶官帽的中年男子，虎虎生风的从走廊上而来。

他虎目圆睁，浑身冒着煞气，满脸的大胡子，看起来十分野蛮。

凡是近身他三尺的人，都能够感受到他身上那股可怕的气息。

这人正是满清鼎鼎有名的鳌拜鳌少保，号称大清第一勇士，武力超群，是一个狠人。

如今他在朝中大权当握，根本就没有人敢不听他的话。

就连皇上，鳌拜也是不放在眼里的，甚至还要对他指手画脚。

所以，他今天来御书房，也是威风凛凛的，就好像来自己家里逛花园一样。

跟在鳌拜身后的，还有几个朝中的大臣，他们都是鳌拜的心腹，兼职狗腿子。

11这次康熙召唤鳌拜前来，他的这几个心腹，当然也得跟上才是，不然的话，鳌拜说他们不给面子，那可就惨了。

来到御书房外面，鳌拜都不用经过任何人的通传，直接大步就走了进去。

走进大厅之后，鳌拜只是看了康熙一眼，就直接一拱手，说道：“臣参见皇上！”

“微臣参见皇上！”

跟着鳌拜一起来的那些大臣，全都跪拜了下来，他们可没有鳌拜这样的胆子，敢不把皇上放在眼里，还这么傲娇。

康熙虽然对鳌拜十分不满，又充满愤怒。

但是他也知道，现在还不是动鳌拜的时候。

他只好忍住怒火，坐在宝座上，一挥手，就说道：“鳌少保和众卿家不必多礼，平身吧。”

“多谢皇上！”鳌拜把手收回，一脸傲气的站在大厅之中。

那些鳌拜的党羽，也都赶紧站了起来，跟在鳌拜的身后，一个个都老老实实，恭恭敬敬的。

康熙看到这些大臣都对鳌拜俯首称臣，心里自然是不爽的很。

但是没办法，现在鳌拜在朝廷里势力极大，就算是康熙，也不敢轻举妄动。

而鳌拜，一直都把康熙当做是一个小孩子，压根就没有把他放在眼里。

鼻孔中发出一声轻微的冷哼之后鳌拜就直接对康熙说道：“皇上今天这么早就召见臣，到底有什么事？”‘ ょt　　‘康熙看了一眼站在身旁的李’：＇≯子豪，目光微微有些变化。

y，他思考了一下，就开口说道：“鳌少保，这次朕找你来，是有一件要事商量事关重大，先让其他大臣先退下，我单独跟你说，如何？”

鳌拜向来都是一个一意孤行，把自己的想法放在第一位的人物。

皇上要他这么做，他偏偏就不想这样做。

眉头微微一皱，鳌拜就有些不爽的说道：“皇上，有什么话你就直说吧，大臣们都是为国为民的，臣认为不应该让他们走。”

本来康熙想把鳌拜单独留在这御书房，然后跟李子豪一起出手杀了鳌拜。

但是没想到，鳌拜居然不上当。

这样一来，可就有一些为难了。

他们总不能当着大臣的面，联手用阴招把鳌拜给干掉，这要是传出去了，康熙作为皇上的名声，都是会有一些受损的。

在这为难的时候，康熙把目光放在了李子豪的身上，朝着他努了努嘴，好似在让李子豪想办法一样。

李子豪本来就没有什么计划，这一切都主意，都是康熙想出来的。

按照李子豪的意思，只要鳌拜走进来这个大门了，他就一刀砍死鳌拜，就这么简单而已。

“哈……”

打了一个哈欠，李子豪站在康熙身旁，伸了一个懒腰，一副有些懒散的样子。

就他这模样，顿时就让在这御书房的大臣们，都惊呆了。

这些大臣还从来没有见到过哪个侍卫，敢在皇上面前打哈欠的，而且这次还是在鳌拜的面前，这不是活得不耐烦了吗。

鳌拜向来是个嚣张的人，李子豪居然敢在他面前打哈欠，顿时就把他给激怒了。

脸色顿时变冷，鳌拜就怒喝一声道：“大胆奴才，竟敢在皇上面前懈怠，来人，把他拖出去砍了！”

随着鳌拜一声令下，从御书房的大门外，就有几个侍卫走了进来，而且一副气势汹汹的样子。

他们往前走来，就要去抓李子豪。

在这皇宫之中，也有不少的侍卫和太监宫女，都是鳌拜的手下，他们听到鳌拜的话，当然是赶紧走了进来。

康熙看到这几个侍卫要来抓李子豪，也有些慌了，赶紧就说道：“你们不要过来，他是朕的贴身侍卫，你们不能动他！”

此刻康熙也有一些激动，因为他又看到了鳌拜的嚣张势力。

鳌拜指挥侍卫，都不用经过他这个皇上的同意，可谓是嚣张至极。

那几个从外面来的侍卫，看到康熙力保李子豪，也待在了原地，不敢轻易上前去。

而鳌拜看到这一幕，脸上的表情，就变得十分不爽了。

他最看不得康熙身边有同伙，这次看到李子豪出现，他当然不想让850李子豪活着。

“不守规矩的奴才就得死！”鳌拜冷喝一声，直接下令道：“你们上，杀了这不懂事的侍卫，有什么事我来承担。”

有了鳌拜的承诺，那几个侍卫哪里还有半点犹豫，他们拿起手中的刀，就往前冲了过去，要去击杀李子豪。

“铿！”

就在这千钧一发之际，一道刀芒快速闪过，直接就把那几个侍卫的脖子给斩断了。

“啊……啊……”

在刀光之中，几个侍卫惨叫一声，就倒在了地上，抽搐了几下，就一动不动了。

而出手斩杀他们的，正是李子豪。

李子豪站在康熙的身旁，刚刚快速拔出腰间的刀，瞬间斩杀了这几个侍卫。

杀了几个侍卫之后，李子豪的身上，才冒出了杀气。

他站在高处，冷眼看着鳌拜，不屑的说道：“鳌拜，你想杀我，恐怕没这么容易，今天的目的，就是把你杀了，说吧，你准备怎么死？”

在大厅里的鳌拜，看到李子豪出手，也是有些惊讶。

但是他更多的，还是愤怒。

他看了一眼康熙，又看了一眼李子豪，就咬牙道：“好你们两个臭小子，居然想算计我，哼！”

第372章 为民除害，替天行道！

鳌拜已经看出了康熙的心思，当然是愤怒的很。

他以前都是把康熙当做小孩子来看，从来没有把他放在眼里。

而现在，康熙居然敢来刺杀他鳌拜，这一点，让人是让鳌拜心中不爽。

心中有不少的怒火，鳌拜鼻孔一声冷哼，就说道：“今天我倒要看看，你们有什么本事！”

康熙这次也已经是骑虎难下，如果不动手干掉鳌拜，他自己也将会陷入困境之中。

都已经到了这个地步，康熙赶紧也站了起来，一咬牙就说道：“鳌拜，你在朝中一手遮天，今天朕就要把你就地正法！”

说着，康熙就把目光看向了李子豪，说道：“师傅，现在怎么办？”

李子豪站在一旁，此刻是淡定的很。

一个小小的鳌拜而已，他还不放在眼里。

淡定的一点头，李子豪就说道：“皇上你放心，有我在，鳌拜死定了！”

李子豪这嚣张极了的态度，让鳌拜气的是六窍生烟。

“小子，找死！”

一声怒喝之后，鳌拜就往前一冲，直接就跳到了李子豪的面前。

他手中的力量，在此刻汇聚了起来，形成了一道犀利无比的掌风。

“喝！”

鳌拜三两步之间，就冲到了李子豪的面前，气势十分凶悍。

身为大清第一勇士，鳌拜的实力，也不是开玩笑的。

曾经被鳌拜亲自杀死的高手和大臣，那也是数不胜数，所以，鳌拜才这么骄傲，不把任何人放在眼中。

李子豪见到鳌拜气势汹汹杀来，他一个纵身，就跳到了一旁的大厅中。

“砰！”

鳌拜手中的攻击，迅速就落在了皇位旁边的一根小石柱上。

那一根石柱太不经打，直接就被鳌拜一掌打碎了，拍成了粉末。

而李子豪，已经落到了大厅之中，脸上带着淡淡的笑容。

“可恶，你逃不掉的！”

鳌拜一声怒喝，又往前跳了出去，要去追击李子豪。

他以为自己实力很强，能够把李子豪给亲手干掉。

然而，这一次李子豪并没有闪避开来，而是在大厅那里等着鳌拜。

他手拿宝剑，一副很悠闲的样子，看到鳌拜杀来，立即就冷笑道：“鳌拜，这里宽敞，让你见识一下我的厉害。”

・说着，李子豪就把手中的宝剑，快速转动了―下。

,・唰，唰！”

随着宝剑一阵转动，就有几道利刃快速闪烁出来，正好就劈在了鳌拜的身上。

mQ

“啊……啊”

在这种情况下，鳌拜也是避之不及，迅速中招之后，就发出了几声惨叫，整个人都往后面倒飞了出去。

“砰！”

一身闷响传来，鳌拜直接就倒在了地上，露出一脸的痛苦。

刚刚李子豪那两刀，已经斩在了鳌拜的身上，在他的身前，留下了几道深深的刀痕。

一脸震惊的鳌拜躺在地上，惊讶的说道：“不，不可能的，你居然能够砍穿我的金丝宝甲！”

鳌拜的身上，穿了一件金丝保甲，可以说是刀枪不入。

而这次，李子豪只是随便砍了几刀，就把他这一件好宝物给劈开了，简直就是可怕到了极点。

鳌拜纵横天下这么多年，还从来没有遇到过这样的事。

现在，鳌拜的心情，可是极度的不好。

李子豪站在御书房的前厅之中，冷冷看着鳌拜，说道：“我说过，今日就是你的死期，还有什么遗言，赶紧就说吧，你家有多少财产，说出来，我好帮你统计一下。”

“混账！”

鳌拜虽然中了几刀，但是却并没有死，他一声大叫之后，就从地上冲了出来。

再一次凝聚出强大无比的力量，鳌拜以最快的速度，双掌变化成爪子，迅速就去击杀李子豪。

不得不说，鳌拜真是大清第一猛男。

他现在出手，还能够发出雷鸣一般的吼叫，出手的时候，空气都被他震的猎猎作响。

能够有他这样实力的人物，这天下，也已经没有几个了。

只可惜，鳌拜再怎么牛逼，这次还是碰上了李子豪。

在李子豪的面前，鳌拜那一点傲娇什么的，完全可以忽略不计。

“哼，来的正好，就让我送你上西天！”李子豪一声冷笑，手中的宝刀，已经快速提了起来。

他凝聚出了杀招之后，立即就往前出手，一刀就砍向了鳌拜的脖子。

“唰！”

刀芒快速闪过，杀招在瞬间将至，顷刻间就落在了鳌拜的脖子上。

在这迅猛的一击之下，鳌拜是逃都逃不掉的。

可怕的斩击猛然落下，鳌拜脖子迅速出现一道血痕。

鳌拜连最后一声惨叫都没有发出，整个人就倒在了前厅之中，身体抽搐几下，一动不能动了。

之前还嚣张无比的鳌拜，这次终于是死在了李子豪的手中。

倒在血泊之中的鳌拜，他到死的那一刻，都不肯把眼睛闭上，那一双凶悍的眼睛瞪的浑圆，十分的吓人，简直让人不敢看他。

仿佛就算是死，鳌拜也要给人一种很可怕的感觉。

不过，再怎么样，鳌拜这次还是丢了小命。

在朝中作威作福的鳌拜，最终还是就这样丢失了小命。

其他的那些大臣，也就是鳌拜的狗腿子，他们看到这一幕，都是吓的脸色大变，一个个都慌张的很。

他们跟着鳌拜的时候，不把任何人放在眼里，甚至连皇上都不是很尊重。

但是没想到今天，鳌拜居然被小皇帝身边的人杀死了。

这一幕，简直是震惊，震撼！

而康熙，他看到鳌拜被杀了，他忽然也觉得松了一口气。

他整个人瘫软在了皇位之上，感觉压在身上的一座大山，忽然就被搬走了。

不过直到现在，康熙都还是有一些不敢相信，鳌拜就这样被杀了。

这一切对他来说，就好像是在做梦一样，太惊人了。

整个御书房之中，所有人都沉默了，不敢发出一丁点的声音。

他们都知道，鳌拜这一死，朝廷之中，必然要发生一次重大的震动。

李子豪杀了鳌拜之后，把刀往地上一扔，拍了拍手，不屑的看了一眼鳌拜的尸体，在那说道：“想跟我斗，还差的远，哼！”

以李子豪的实力，当然是不会吧鳌拜放在眼里。

一刀击杀，才是他李子豪的风格。

第373章 皇帝的威严，大臣的心慌！

李子豪一刀就杀了鳌拜，随即就把目光放在了这些大臣的身上。

他看了一眼这些大臣，随即就说道：“你们当中有谁不满的，就站出来，有没有？”

现在李子豪这么凶猛，动不动就杀人，这些个大臣，哪里还有半个敢嚣张的。

脸鳌拜都被杀了，他们算的了什么。

他们可没有这个胆子，敢跟鳌拜比。

剩下的这些大臣，全都在互相对视一眼之后，就赶紧跪拜在了康熙的面前。

他们一个个都老老实实，在那高声喊道：“微臣叩见皇上，五皇万岁万岁万万岁！”

这一次，他们把头都埋的很低，根本就没有谁敢抬起头来。

在康熙的面前，他们这次都像是小猫一般的老实，谁都不敢再嚣张半下。

康熙看到这一幕，脸上的表情，也是立即就变得得意了几分。

没有了鳌拜，他也终于体会到了，什么叫做真正的天子威仪。

他十分感激的看了李子豪一眼，心中充满了欢喜。

随即，853康熙就对这些大臣问道：“朕问你们，鳌拜是怎么死的？”

现在问题来了，这些大臣知道要小心回答了，要是回答的不好，说不定就会掉脑袋。

他们好不容易混到了这一步，都是十分珍惜自己的乌纱帽的。

现在康熙这么问，他们当然是要小心回答才是。

一个大臣赶紧就在下面回答道：“我们什么都没看到，什么都没看到。”

“对，对，我们什么都没看到，什么都不知道！”

其余的那些大臣，也纷纷学着那个大臣的样子，赶紧就这样回答。

他们可不傻，在这个时候，最好是装作什么都不知道最好，这样才能保住小命。

他们现在都知道，康熙是一只隐藏起来的老虎，现在他要发威了，谁敢挡住他，那就得死。

而康熙，坐在皇位上，目光一沉，就威严的说道：“你们什么都不知道？”

这一句话之中，充满了许多意思。

那些大臣听到之后，都是心中一阵慌张，不知道该怎么回答才好。

他们本来都想巴结一下康熙的，现在哪里知道，康熙把这个难题，又给还给了他们……＿

壬时间，这些大臣都懵逼了，不知道该怎么回答才是。

李子豪看到这些大臣都像是~、傻逼一样就咳嗽了一声，站出来说道：“听好了，就让本大爷来教教你们，到时候你们在朝堂之上就对文武百官们说，是鳌拜心怀不轨想要刺杀皇上，不过皇上身边有我在他没成功，反而自己丢了小命，明白吗？”

“明白，明白！”

那些大臣一听，赶紧就在那点头哈腰着。

他们哪里敢不听李子豪的话，在他们的眼里，李子豪甚至比康熙还要可怕。

因为李子豪才是那个杀人者，连鳌拜都一刀杀了。

他们赶紧就回答着，表示会按照李子豪的吩咐去做。

而李子豪却是看着这些大臣，微微一摇头，很不屑的说道：“一群白痴。”

随后，李子豪就对康熙说道：“皇上，时间也差不多了，现在该召集文武百官，把这件事给宣扬出去，免得到时候夜长梦多。”

“嗯，也好，一切就听恩师的安排！”康熙也点头说道。

现在康熙对李子豪可是不一般的尊敬。

康熙知道，这次如果没有李子豪的话，他肯定是搞不定这件事的，甚至他还有可能会被鳌拜给反杀了。

康熙已经决定好了，到时候要封李子豪一个大官。

很快，康熙就传令下去，召集文武百官再次上朝。

自从康熙登基以来，从来都没有二次上朝过，这还是头一次。

所以，那些准备上朝的文武百官们，都在暗中窃窃私语着，他们纷纷猜测，可能是有大事发生，不然的话，康熙怎么会再次上朝。

没有多久，在京城里的文武官员，这次全都来上朝了。

他们一个个都来到了朝廷之上，在那静静等着皇上出现。

偌大的皇宫之中，那金銮殿里面，站着文武百官，各个都是神情疑惑。

有一些官阶比较大的，都在那里询问着别人，看看到底是发生什么事了。

但是，现在宫里是没有半点消息传出来，所以，询问别人，也是白问。

那几个在现场的大臣，都是神色害怕的很，他们几个一句话都不敢多说，就站在那，等着皇上来上朝。

这一切，对他们来说，实在是太可怕了。

经历过的事，在他们历历在目，不敢多说半句。

因为他们也害怕，自己会成为鳌拜那样的下场，真要是那样的话，他们可就真的惨了。

所以，他们几个，都保持着沉默，在那里静观其变。

这种时候，不说话，才是对的。

不过，这些文武百官也不是很笨，他们此时都看到，平日里站在最前面的鳌拜，今天居然没有出现，这倒是一件稀奇的事情。

要知道，每天上朝，鳌拜都是最后一个出现，而且是在众人的注视之下，走向了前方。

而今天，早上见到鳌拜之后，现在就没有见到他了。

文武百官都到齐了，都还是没有看到鳌拜。

一些心思缜密的大臣，都忍不住在心里想着，鳌拜是不是出了什么事，居然没有来上朝。

一时间，诸多大臣的心里，都开始有了一些疑惑。

“皇上驾到！”

就在这时，在金銮殿的门口，传来了一声太监的喊叫。

这太监的声音一传出，这整个大殿之中，就便都安静了下来，没有一个人敢再多说半句话。

很快，从金銮殿的大门口，康熙在几个侍卫的陪伴下，一步步走进了大殿之中。

要是按照往常，康熙都是从大殿的后面进入的。

而这一次，康熙居然是从前面走进来的，就这一幕，让所有大臣都惊讶了。

他们纷纷看向康熙，眼中带着几分惊讶。

但是他们也都不敢说什么，皇上想要从哪里进来，岂是他们能够胡乱猜测的。

而且今天的康熙，是意气风发，走起路来，脚下都有一阵风产生。

不多时，康熙就到了大殿之上，往那宝座之上，端端的一座，威严无比。

第374章 封你一个大官！

坐在了皇位上，康熙此刻神色有些凝重，他看了一眼这朝堂下的文武百官，就开口说道：“诸位爱卿，你们可知今日为何，朕要从前面进来吗？”

这文武百官都不明所以，他们也不敢轻易回答康熙的话。

于是，这文武百官就都保持着沉默，不敢多说什么。

康熙看了一眼这些大臣们，随即就说道：“就在今天，发生了一件大事，鳌拜这个逆贼，居然在御书房想要行刺朕，好在朕身边有高手保护，才幸免于难，最终朕诛杀了鳌拜这个奸贼。”

这话一出，满朝文武皆是一阵惊讶。

他们万万没想到，事情变化的如此之快，鳌拜居然已经死了。

谁都知道，鳌拜是这朝廷之中最为凶悍的一个人物，他不把任何人放在眼里。

今天，嚣张了多年的鳌拜，居然死了！

这个消息是从康熙的口中说出来的，那就绝对不会有半点虚假，这一点，所有的大臣都是明白的。

一阵惊讶之后，这些大臣终于明白，为什么今天没有看到鳌拜出现了。

原来是鳌拜再也来不了了。

现在他们再看向康熙的时候，就都觉得，原来这当今皇上并不是一个小孩子，也不是一个笨蛋，而是一只隐忍已久的雄鹰，现在一展翅，就把鳌拜都给杀了。

一时间，这些大臣都被镇住了，他们不敢多说半句废话，也不敢跟皇上多说什么。

康熙把这些大臣的表情都记在了心里，他忍不住就是一阵N瑟和畅快。

被鳌拜打压了这么多年，今天康熙杀了鳌拜，他也觉得，自己积压在心中的愤怒，总算是减少了一些。

随即，康熙就大手一挥，直接说道：“来人，把逆贼鳌拜的尸首带上来！”

很快，这金銮殿外，就传来了一阵擂鼓的声音，这也都是康熙安排好的。

不一会，李子豪的身影，就从金銮殿外面出现了。

穿着一身大内侍卫衣服的李子豪，脸上的目光，都是凶悍的很。

他一只手提着鳌拜的脚，把他从外面拖了进来。

已经身死的鳌拜，被李子豪拖着走了老远，鲜血在地上划过，都留下了一条长长的痕迹。

那些个大臣见了，各个都是心中一阵惊慌和害怕。

这可是真的鳌拜，他们不会认错。

鳌拜死了这么久，到现在都没有闭眼，一副不甘心的样子。

这些个大臣看到鳌拜两只眼睛瞪的那么大，一个个都是心中一阵紧缩，吓得小心肝都噗通噗通乱跳。

但是他们更怕的，是李子豪这个杀神。

他杀了鳌拜，还敢把鳌拜的尸体给拖进来，难道不知道鳌拜在这京城里面，还有不少的党羽么。

要是鳌拜的党羽报复，岂是他一个小小侍卫能够应对的。

当然，这些大臣们也都知道，李子豪敢这么做，肯定都是康熙授意的。

这也就说明了，康熙对铲除鳌拜，是下了很大的决心。

说不定鳌拜的党羽，康熙也决定要一并铲除。

不然的话，也不会让李子豪这么做了。

李子豪把鳌拜的尸首拖到了金銮殿里面，就往中间一扔，直接一拱手，就说道：“皇上，鳌拜的尸首已经带到。”

说着，李子豪的目光，还在四周这些大臣的身上扫视了一眼。

这凶悍无比的目光，让人看到之后，都是有些害怕的。

这些大臣都是往后缩了缩脖子，感觉自己的背后有些凉飕飕的，好像李子豪的眼神，都带着杀气一般，他们看到都有些害怕。

就凭李子豪带着鳌拜的尸首上来，就已经镇住了所有的大臣。

而这一点，也正是康熙想要的。

他现在也是N瑟的很，就一挥手，说道：“李爱卿做的不错，这次斩杀鳌拜这个逆贼，多亏了有你，到时候朕一定对你重重有封赏。”

“多谢皇上！”

李子豪一拱手，就站到了一旁。

他往前一挤，就站到了一位亲王的面前，把他往后面挤去了。

那一位亲王虽然心中有些不爽，但是也不敢多说什么。

他知道现在康熙意气风发，刚刚杀了鳌拜，他即便是一个亲王，也是不会放在眼里的。

而且，这似乎也是李子豪跟康熙摇给这些大臣下马威，任由李子豪排在最前面，康熙也不说什么。

这就足以说明，以后李子豪可是前途无量，这皇上眼前第一人，非他莫属了。

那一个亲王不但往后退了退，他还在心中想着，到时候该怎么样巴结一下李子豪才是。

此时，康熙坐在皇位上，看到这些大臣都被他和李子豪吓到了，心中更是得意起来。

以前他都是被鳌拜打压着，一直都无法在这些大臣的面前嚣张，让他这个皇上的位子坐的很憋屈。

但是今天不同，他除掉了鳌拜，就凭这一点，让所有的大臣，都对他产生了一种恐惧之感。

只有今天，康熙坐在这宝座上，才觉得自己真真正正成为了皇上。

他威严的站了起来，随即就说道：“鳌拜胆大妄为，今日他死，望诸位引以为戒，切不可与他一样，在朝中肆意妄为！”

“臣等必将忠心大清，五皇万岁万岁万万岁！”

这些大臣，赶紧就在那表态，表示自己只会忠心大清和皇上，不敢造次。

现在康熙风头正劲，还没有哪个傻逼，会蠢到现在跟康熙作对，这不就是找死吗。

而康熙看了一眼这些大臣们，心中也颇为满意。

随后，康熙又把目光看向李子豪，微微一笑，就说道：“这次诛杀鳌拜逆贼，李子豪侍卫功不可没，朕特封他为御前一等带刀侍卫，掌管正红旗，御林军，钦此！”

“谢皇上！”

李子豪走了出来，直接一拱手，并未跪下。

再怎么说，李子豪都是皇上的师傅，怎么能够跪他呢。

不过，康熙也不介意这一点，他现在身边能够信任的人，也只有李子豪了，所以他只有把李子豪扶上位，让他掌管更多的兵权，实权，才会对他最为有利。

在这金銮殿上的大臣们，也都知道，康熙如此大封李子豪，是在培养他自己的势力。

而李子豪呢，只不过是想当个大官，以后好泡妞办事。

第375章 抄家等于发财！

这满朝文武都不傻，他们都知道，今天注定要有一场大变化。

李子豪成为了大官，康熙亲自掌握了政权，他们两个强强联手，说不定就要横扫一下朝中的大臣了。

一些鳌拜的党羽，看到鳌拜死的这么惨，各个都是心惊的很。

他们简直是做梦都没想到，鳌拜会被李子豪给干掉。

还有一些别有心机的大臣，都已经在暗中盘算着，待会退朝了，可要好好巴结一下李子豪了。

在这京城里为官，就是如此，谁是皇上面前的大红人，他们这些大臣就得巴结谁。

当初的鳌拜，那是连皇上都不放在眼里的人物，所以人人都惧怕他。

而现如今不同了，康熙和李子豪联手杀了鳌拜，谁都知道，日后李子豪的前途是不可限量的。

今天康熙杀了鳌拜，心情也是极为不错，所以在这朝堂之上，讲了许多的东西。

每一位大臣，他都亲自点名了一番，要他们好好为国家，为朝廷效力。

最后，在这一次上朝结束之后，康熙特别钦点李子豪为钦差大臣，专门负责去抄鳌拜的家。

这个如此有油水的事，李子豪当然不会拒绝，他赶忙就把这个好任务答应下来，准备下午就去施行。

一到了下午，李子豪就换上了新的官服，带上佩剑，领着一队士兵，气势汹汹的往鳌拜家中赶去了。

这一次，康熙还派了大内总管多隆陪李子豪一起去，两人在路上可是相谈甚欢。

李子豪骑在高头大马上，威风凛凛的前往了鳌拜府中。

第一次出了皇宫，李子豪看到了这京城里的繁华景象，也是忍不住有些惊讶，没想到这皇宫外面的世界，也是如此精彩的很。

京城乃是天子脚下，这里的繁华程度，自然是不用说。

李子豪骑马带兵走在大街上，来来往往的百姓见了，都赶紧让开一条道，不敢阻挡他。

而且这些百姓，还在下面窃窃私语，讨论着李子豪到底是谁。

很快，李子豪就跟多隆，带着士兵来到了鳌拜的家中。

康熙在杀了鳌拜之后，就已经派兵把他的家里都给占领了，这一招倒是天衣无缝，也用不着李子豪再多费力气。

来到鳌拜的府邸面前，李子豪都忍不住有些惊讶，这鳌拜府邸，建造的恢弘有气势，比之皇宫都不差。

唯一的一点，就是他的府邸没有皇宫那么大，但是却很奢华。

来到鳌拜府里，李子豪对身旁的多隆说道：“多隆大人，你看鳌拜这个混账，到底是搜刮了多少民脂民膏，居然住这么大的房子，你去把鳌拜家里的财产，都给翻找出来，我在这里休息一下，等你的结果。”

“卑职知道，李大人您尽管休息，到时候清点出来的财物，一定全都让李大人您过目！”多隆赶紧就在旁边拍马屁说道。

说着，多隆还赶紧就吩咐手下，为李子豪搬来了一个凳子，好让他坐在那乘凉休息。

李子豪在庭院里坐下之后，就对多隆说道：“我肩膀有些酸，从鳌拜府中找两个丫鬟来帮我捏捏腿，捶捶背。”

“好的，李大人您稍等，我马上就帮你找来。”多隆赶忙就点头答应着。

没有多久，多隆就找来了几个年轻漂亮的小丫鬟，来给李子豪捏腿捶背。

而多隆自己，就带着上百个精兵，开始在鳌拜的家里搜刮财物。

所谓的抄家，就是把家里值钱的东西，都给翻出来。

这鳌拜权倾朝野，他所拥有的钱财，当然是数不胜数。

还有不少的奇珍异宝，连皇上都没有，反而在鳌拜的府中，能够轻易就找到。

李子豪躺在椅子上，坐在庭院里享受乘凉，多隆就吩咐着那些士兵，把一箱一箱的金银财宝，从屋子里搬了出来。

不一会，这庭院里面，就被放了不少的好东西。

这些钱财加起来，简直可以用富可敌国来形容。

没有多久，多隆就带着一本账簿，来到了李子豪的面前。

他做出一副极度夸张的样子，就在李子豪面前说道：“哎呀呀，李大人，你是不知道啊，这鳌拜狗贼，贪赃枉法，抢夺了不少的财宝，足足有三万八千两之多，您说可恶不可恶.”

“三万八千两？”李子豪嘴角一扬，露出了一抹邪笑。

他瞥了一眼多隆，就说道：“你也许不知道，我呢，最讨厌在我面前撒谎的人，只要让我发现，我就会把那个人碎尸万段，用刀斩成肉末，然后拿去喂狗。”

说着，李子豪还伸手指了指多隆，好像在暗示一些什么似的。

多隆也不是傻子，他被李子豪这么一指，顿时就吓的满头大汗，连神色都变得很不自然了。

他拿着手中的账簿抖了几下，就赶紧说道：“我好像看错了，我再看一遍，原来鳌拜贪污了不知三万八千两，是三十八万两，呵呵呵！”

“三十八万两？”李子豪眉头再次微微一皱。

他这次站了起来，拍了拍多隆的肩膀，就冷笑一声说道：“看来有的人，比较喜欢谎报实情，对于这种人，我看要挖一个洞，把让埋进去，然后头上开一刀，往里面灌入水银，这样他就会痛不欲生，到时候拼命的往头顶钻，连整张皮都会扒下来。”

“嘶嘶！”

听到这话，多隆顿时就打了一个冷颤，感觉小心脏都害怕的在一缩一缩的。

他赶忙0.3擦了一把额头上的冷汗，就在那说道：“哎呀，原来我最近头晕眼花，把这账簿还是看错了，鳌拜的家产，总共是一百三十八万两才对，还有金银珠宝几箱，已及异域美女十几个，还有各类古董若干……”

把这些全都报了一遍之后，多隆还看了李子豪一眼，在那嘿嘿笑道：“这一次全都清点对了，绝对没有半点差池。”

李子豪微微一笑，拍了拍多隆的肩膀，就说道：“这次我相信你，做得不错，把鳌拜的家底都给搜了出来，待会这些财产，你要怎么上报给皇上呢？”

在这种情况下，多隆当然知道该怎么做，他赶紧就说道：“这次我们总共搜查到三十八万两银子，几箱珠宝，剩下的，当然是搬到李大人的府上了。”

第376章 官场得意，众人叹服！

李子豪这次立下了如此大功，康熙早就为他准备了一座豪华的大宅子，送给他当府邸。

这样的好处，可不是谁都有的。

而多隆也不傻，当然也知道自己该怎么做，把鳌拜贪污来的巨款都送给李子豪，这样自己以后在李子豪面前，也算是一个好朋友了。

一百万两银子，这可不是一个小数目，即便是李子豪，也觉得这些钱不少。

他微微一点头，就说道：“既然多隆兄弟这样说，那好吧，就把这些钱，都搬到我的府邸去，不过我只要八十万两，剩下的，多隆兄弟你拿去和这些士兵分吧。”

李子豪也知道，出来混，有好处最好是大家一起捞，只有这样，以后才会有人愿意跟着你混，不然的话，以后可没有人愿意帮你的。

虽然二十万两只是鳌拜家产的一小部分，但是对于很多人来说，已经是不少了。

多隆有的钱分，当然11不会嫌少。

他赶紧就笑着说道：“那就多谢李大人了，嘿嘿！”

既然是出来为官，那当然都想捞点钱走，这是当官的老规矩了。

特别是在京城做官，更是能捞就捞，能坑就坑。

把鳌拜的家产都给清点干净之后，李子豪还跟多隆分了一些鳌拜府内的丫鬟和小妾。

那些长得漂亮的女子，李子豪和多隆都没有放过，直接就把她们，都拉到了自己的府中，继续使用。

这一次抄家，李子豪跟多隆都是赚的盆满钵满，两人骑着高头大马，哼着小曲就离开了鳌拜的家里，赶回到了李子豪的住处。

康熙对李子豪也算是不错，这次特意为他准备一栋非常豪华的宅院，作为他的新府邸。

如今李子豪也被封了一个大官，所以他拥有一栋豪宅，也是非常合情合理。

才到府邸的门口，李子豪还没有进去，就有一群官员，已经在那里等候了。

这些官员，都是朝廷里的大臣。

平日里在朝堂之上，这些大臣们，一个个都是圆滑的很，谁在朝廷里的势力大，他们就会去巴结谁。

而如今，这朝廷里势力最大的，当然是李子豪了。

但凡是识相一点的大臣，这一次都是会来巴结一下李子豪的，毕竟将来他们想要在朝廷中混的话，就得看李子豪的脸色。

所以，这些大臣这次来，都是带着礼物来的，没有一个人是空着手的。

此时，李子豪和多隆，才刚刚带队回来，就看到这么多大臣围在了家门口。

李子豪忍不住就惊讶一声：“哟，这次来了这么多位大人，这实在是让我李某人觉得蓬荜生辉啊，来，都进来坐吧。”

李子豪翻身下马，就一副春风得意的样子。

那些个大臣们，看到李子豪来了，也都是满脸的笑容，一个个都赶紧上前来打招呼。

“哈哈，李统领真是年少有为啊，我们是特意来祝贺你高升的。”康亲王府的康亲王，率先就站出来说话了。

身为王爷，康亲王是最会做人的一个，以前鳌拜逞威风的时候，他也能混的风生水起。

现在李子豪要成为大红人了，康亲王当然也是赶紧来见风使舵，不能让自己吃亏才是。

朝中还有许多大臣，也是和康亲王一样的想法，他们这次来，也是来巴结李子豪的。

李子豪刚刚来到自己的府邸面前，他自己都还没有进去看看，就看到这么多大臣来了，心里当然也清楚这是怎么回事。

看到这些大臣都是带着礼物来的，李子豪怎会把他们拒之门外。

他哈哈一笑，就直接说道：“诸位大人，里面请，请！”

说着，李子豪就到前面去带路，让人把门打开，自己亲自领着这些大臣往府邸里走去。

反正他自己也是第一次来这李府，今天就跟这些大臣一起进去看看，来参观一下这里面的东西。

随着大门打开，李子豪就带着这些大臣，到他的新府邸去看看了。

偌大的府邸，里面的装饰，都是极尽奢华，一般的普通小官，是没有资格拥有这么大的府邸。

那些大臣们，看到李子豪的府邸这么恢弘，就明白康熙对李子豪是多么的倚重。

不然的话，康熙又怎么会给李子豪这么大的好处。

这些大臣看到李子豪的府邸如此奢华，一个个就开始在那拍着马屁，夸赞李子豪的住处，是多么的豪华和气派。

李子豪看到这些大臣都是带礼物前来的，就知道自己不能怠慢了他们。

于是，李子豪就吩咐手下，去准备几桌宴席，好招待一下这些大臣。

于是乎，天色还没有黑，李子豪就跟那些大臣们喝酒吃肉，大家吃的是昏天暗地，只顾自己尽兴。

李子豪作为主角，当然是受到众多大臣的夹击，所有人都不停的向他敬酒。

不过李子豪可是一个实力强悍的人物，就这么点酒，根本就不能把他怎么样。

只要李子豪喝下去的酒，他立即就可以通过真气释放出来。

所以，不管这些大臣们喝多少，李子豪都853是站在那纹丝不动，不会受到半点影响。

好几轮喝下来，这些大臣被喝趴下来不少，李子豪却依旧是屹立不倒。

直到天快黑的时候，已经有不少大臣都喝醉了，而李子豪却还是坐在那，一个人自饮自酌。

就在李子豪准备再喝几杯就去休息的时候，从他李府的大门外，一个皇宫里来的太监，忽然就走了进来。

这个太监带着几个侍卫，一进来就高喊道：“正红旗统领李子豪接旨。”

随着这声音响起，李子豪就起身，到前面去说道：“臣接旨！”

他站在那太监的面前，也不跪下，一副很傲气的样子。

康熙可是说过，李子豪在天子面前，是不用跪的。

对于这一点，那太监也没有多说什么，他拿起圣旨，直接就宣读起来。

“奉天承运，皇帝诏曰，正红旗旗主李子豪，即刻进宫觐见皇上，钦此！”

一封圣旨，里面只有如此简短的一句话。

对此，李子豪也没得多想什么，直接就说道：“臣接旨！”

说着，李子豪就从那太监的手中，把圣旨拿了过来。

而且，李子豪还吩咐了自己的手下，拿了一些赏钱，给这几个太监。

第377章 天地会，反清复明！

几个太监接了赏钱之后，脸上都是露出一副笑眯眯的表情，显得十分开心。

李子豪也不在这里耽误时间了，他回头一挥手，就对那些大臣们说道：“诸位，皇上宣我入宫，我就先走一步了，你们在这慢慢玩，等我下次，再与你们聚。”

“李大人尽管前去，我们自会在此处照顾自己，你若回来的晚了，我们会自行离去的。”康亲王立即就在那说了一句。

现在他们都与李子豪算的上是比较熟的朋友了，当然也要讲几分义气。

“好，那我先告辞了！”李子豪一拱手，就先行离开了这李府。

他搜刮来的那些钱财，当然是被他放进了随身空间里面。

这天底下，还有什么地方，能比李子豪的随身空间还安全。

走出了李府，皇宫里面早就派了一顶轿子在外面等候。

李子豪也不客气，直接登上轿子，就舒舒服服的坐在里面。

刚刚喝了不少酒，他正好躺在这轿子里面休息一下。

“起轿！”

在外面的太监一声高喝，就让几个轿夫把轿子抬了起来，一行人往皇宫的方向走去。

李子豪坐在轿子里面，被晃的一下一下，不一会儿就睡着了。

等到他再次醒来的时候，已经是到了皇宫里了，一个小太监，正在他旁边轻声叫着：“李大人，李大人，到了皇宫了！”

李子豪一抹鼻子，就从轿子里走了出来。

他伸了个懒腰，就说道：“这么快就到了啊，带我去见皇上吧。”

“好勒，李大人跟我来！”

那个小太监答应一声，就赶紧到前面去带路了。

不一会，李子豪就跟那个小太监，来到了练功房那边。

才到练功房的门口，李子豪就听到房间里面传来了一阵练习武功的声音。

“喝，哈……”

李子豪连猜都不用猜，就知道是康熙正在练习武功。

“你先下去吧，我自己去找皇上！”李子豪挥手就对那个小太监说道。

“是，李大人！”那小太监一点头，就赶紧往外面走去了。

如今李子豪在皇宫之中，是拥有极高的地位的，他所说的话，没有几个人敢不听。

一些小太监和侍卫，当然也是要对李子豪恭敬的很。

那小太监走了之后，李子豪就走进了房间里面，直接推门而入。

他一进来，正好就看到康熙在对着沙袋练习拳术。

康熙一看到李子豪来了，脸上立即就露出了笑容，走过来说道：“师傅，你来了，我按照你给我的那本秘籍练习，现在果然是有进步了，我都感觉到，我的拳头，比以前更有力量了。”

李子豪看了一眼康熙，就说道：“既然你觉得自己的拳头更有力量了，那我就陪你联系一下，你用最厉害的招式来攻击我，来吧。”

康熙看了李子豪一眼，就说道：“那我可真的来了！”

“来吧，不要婆婆妈妈了！”李子豪也有一些不耐烦的说道。

“呀！”

忽然，康熙大叫了一声，就迅速往李子豪的面前冲了过来。

他一拳挥出，以最为凶悍的攻击来对付李子豪。

然而，李子豪看到他冲来，只是稍微挥了挥手，就拍出了一股力量。

“砰！”

这一股力量迅速冲出，直接就落在了康熙的身上。

还没有片刻，康熙就被这一股力量击中了，他整个人都被冲的在原地转了几个圈，最后往后退了几步，落在了地上，一屁股坐在了蒲团上面。

就这么轻轻一下，就把康熙给打的落在地上。

惊讶无比的康熙，都还不知道是怎么回事，自己就被李子豪击败了。

他忍不住就说道：“哇，师傅你真是好厉害，我佩服佩服。”

在这个时候，康熙也学会了拍马屁。

他知道李子豪是一个真真正正的高手，连鳌拜那样的强者，都被他轻易就砍杀了。

李子豪看到康熙在拍马屁，随即就说道：“你这么晚找我来，肯定还有别的事，有什么事就直说吧，不要吞吞吐吐的。”

李子豪都这么说了，康熙当然也不好隐瞒什么。

他嘿嘿一笑，就开口说道：“师傅真是明察秋毫啊，我心里有什么，都瞒不住师傅。”

说着，康熙就说道：“师傅，今天你去鳌拜家里抄家，一定得到了不少好处吧，鳌拜可是一个大权臣，他的财产，肯定也不少。”

在这种时候，李子豪怎么会承认自己贪污了。

他目光一沉，就正色道：“师傅我是那种人吗，我可都是为国为民的，鳌拜他贪污了足足三十八万两巨款，我都上缴国库了，自己分文未取。”

康熙一听到这话，就忍不住说道：“什么，鳌拜那厮居然贪污了三十八万两巨款，果然是我大清的一个蛀虫，真是可恶。”

看到康熙如此惊讶和愤怒的样子，李子豪也是一阵无语，他还没说，这次他也贪了八十万两。

这要是说出来，指不定康熙要惊讶成什么样子。

这件事，还是保留起来不说比较好。

李子豪就不信，那些跟他一起去抄鳌拜家的士兵，会把这件事说出去。

反正他们这次全都有份，会说出去的，那全部都是不想活的。

李子豪看到康熙这么惊讶，随即就说道：“皇上，你找我来，不单单是为了这一件事吧？”

很快，康熙就收回了自己惊讶的表情，又说道：“师傅就是师傅，果然什么都瞒不过你，没错，这次我找你来，还有另外一件事，想要师傅帮我。”

李子豪看到康熙又在拍马屁了，就知道这件事不简单。

他眼神一眯，就说道：“那你先说说看，到底是什么事？”

康熙此刻也不隐瞒，他直接就说道：“师傅，我大清的威胁，可不只是鳌拜一个而已，在民间，还有不少的江湖人士，想要反清复明，推翻我大清，特别是一个叫做天地会的，他们势力庞大，有着几十万帮众，是一个大祸患，所以我想师傅帮我，一起铲除这个天地会。”

“天地会！”

李子豪眉头微微一皱。

他当然知道，康熙所说的天地会，乃是江湖第一大帮派，而且成天到晚，就知道反清复明

第378章 一个好玩的游戏！

俗话说的好，平生不见陈近南，便称英雄也枉然！

在江湖上，谁要是不知道天地会的陈近南，那简直就是一件丢脸的事。

可见天地会在江湖上的声望是有多么高。

李子豪当然也知道陈近南和天地会是干什么的。

的确，天地会的存在，对于康熙来说，就像是一个心腹大患，要是不能除掉的话，康熙的生活，都会觉得很乱。

现在既然康熙找上自己了，李子豪也不会拒绝这个要求。

本来他也打算出宫，到京城外面去看看，去把其他几位美人都给找来。

他思考了一下，就点头道：“皇上，既然你都这么说了，那我就出宫去看看，去打听一下，这天地会到底在哪。”

说到这个，康熙忽然摇了摇头，就说道：“师傅，你找到天地会的总舵也没有用，天地会当中，最重要的人物，就是他们的总舵主陈近南，只要能把他抓到京城来，这天地会就会群龙无首，不足为据。”

听到康熙这么说，李子豪也不由的说道：“看来皇上想的还是挺周到啊，抓了陈近南，事情就好办多了。”

康熙知道李子豪实力非凡，所以才想在这件事上面，多多853仪仗一下李子豪。

康熙随即又说道：“师傅，只要你帮我完成这件事，我就把建宁公主许配给你，让她做你的妻子，如何？”

“哇，你为了自己的江山社稷，连自己的妹妹都出卖，真是够狠啊。”李子豪不由的就说道。

却不想，康熙也是一个脸皮极厚的人。

他一挥手，就说道：“哎，话不能这样说，我身为哥哥，能看的出，建宁是真心喜欢你的。”

李子豪眉毛一扬，就说道：“你把建宁嫁给我，那我应该叫你什么才好？”

康熙想了想，就说道：“有人的时候，我叫你妹夫，没人的时候，我叫你师傅。”

对于这个回答，李子豪也是觉得没谁了。

不过，建宁公主也的确是李子豪的任务目标之一，能够得到她，也是一件不错的事。

当然，系统是有规定的，得让建宁对他有90%的好感度，那样才能够为所欲为。

至于康熙要他帮忙对付天地会，这一件事，李子豪也不好拒绝。

他微微一点头，就说道：“那行吧我就帮你去寻找一下陈近南，要是看到他了.我就把他抓到京城来，这样如何？” &.：/>≯

一听到这话，康熙就赶紧说道：“哎呀，如此甚好，真是多谢师傅了，等到我的江山稳定了，师傅你一定是第一功臣。”

现在康熙刚刚接管政权，铲除鳌拜，还有许多事情，需要他去处理。

他现在面对的威胁，那也是多的很。

就好像天地会啦，吴三桂，台湾的郑家，都是他的心腹大患。

现在李子豪能帮他解决天地会这个危机，那可是帮了他一个大忙。

李子豪也不吃这一套，拍马屁说好话谁不会。

看了一眼外面，李子豪就说道：“现在天色以晚，我先回去休息一下，等我养足了精神，就出发去寻找陈近南。”

李子豪对自己的实力可是有信心的很，他想要去抓陈近南，并不是一件难事。

对于此事，康熙当然也是希望李子豪能够尽快给他办妥，这对他来说，可是一件极其重要的事。

他点了点头，就说道：“那就多谢师傅帮忙了，我会给你一道谕旨，只要你沿途走过的州县，省府，无论大小官员，都得听从你的差遣，见到你，就犹如见到朕！”

李子豪也不在意这些虚名什么的，就点了点头，说道：“行，行，没问题，这些皇上你安排就好了。”

他跟康熙在练功房聊了几句之后，李子豪就转身出门去了。

趁着现在还有点时间，他回去跟康亲王他们喝点花酒，玩乐玩乐，岂不是快哉。

李子豪离开了练功房这边，往皇宫外其他的庭院走去，准备出宫去。

就在他走到一座庭院之时，忽然有一个身影从侧面跑了出来。

这身影的主人一跑出来，直接就抱住了李子豪，在那喊道：“别动，你不许走。”

虽然这人是从后面来抱住李子豪的，但是他一听这声音，就知道是建宁公主。

随便一伸手，李子豪就把建宁公主从后面给拎了出来。

把建宁公主拎过来之后，李子豪看了她一眼，就说道：“你在这里做什么？”

穿着一身宫廷装的建宁公主，她委屈的看了李子豪一眼，就说道：“我在这里等着你啊，你昨天把人家给绑住，要不是皇帝哥哥今天放我出来，我都动不了呢。”

看到建宁公主有些委屈的样子，李子豪随即就说道：“那真是不好意思了，昨天我太粗鲁了，现在你没事就好了。”

建宁公主忽然又嘿嘿笑道：“我现在是没事了，不过你要跟我赔礼道歉，跟我玩游戏。”

李子豪眉毛一扬，就说道：“你要我陪你玩什么？”

建宁公主有备而来，她直接就说道：“肯定是玩好玩的咯，我要你陪我玩火烧藤甲兵，怎么样？”

李子豪一听，就知道建宁公主要害人了。

不过一个小姑娘而已，想要在他面前调皮和嚣张，那还差的远。

嘴角一扬，李子豪就说道：“这样，我带你玩一个更好玩的游戏，怎么样？”

建宁公主一听有更好玩的游戏，就赶紧说道：“好啊，好啊，是什么游戏啊？”

充满玩心的建宁公主，对于有好玩的事，她都是十分积极的。

李子豪嘴角上依旧带着笑容，就拉着建宁公主的手，说道：“你跟我来，我带你去，你就知道了。”

“好啊！”建宁公主也赶紧点了点头，就跟着李子豪，一起往前面走了过去。

很快，李子豪就带着建宁公主来到了一间屋子里，两人走了进去。

虽然不知道这间屋子是谁住的，但是在这皇宫里的一切，都是皇上的，建宁公主要去哪，谁也阻挡不了。

来到屋子里之后，建宁公主就有一些迫不及待的说道：“你带我玩什么啊？”

李子豪一转身，就对建宁公主说道：“脱衣服吧！”

第379章 下江南，逛丽春院！

“脱衣服？”

建宁公主一听，脸上就露出一副很惊讶的表情。

她小脸微微一红，就说道：“李大人，你一来就让人家脱衣服，会不会太直接了一点啊，你都没给人家一个前奏呢。”

“什么前奏啊！？”李子豪故作不明白的说道。

建宁公主微微一笑，就说道：“好啦，好啦，既然你不好意思说，那我们就做出来。”

说着，建宁公主就开始脱自己的衣服。

不一会，建宁公主就把自己的外衣给脱了。

她的那一件宫衣，脱下来之后，里面还有几件衣服。

在古代，女人穿的衣服，都是很多，很长的。

建宁公主以为李子豪要跟她那什么，所以脱了第一件之后，就开始继续脱第二件。

而李子豪却这时候开口道：“不用脱了，一件就够了。”

“够了？”建宁公主疑惑的说道，一脸的懵逼。

“嘿嘿！”

李子豪一笑，就拿着建宁公主那一件长长的宫衣，往前面迅速以拉，就说道：“不错，你这衣服很结实。”

说着，李子豪就用这一件衣服，把建宁公主给绑了起来，又捆了一个结结实实，将她绑在了床边。

被捆住的建宁公主，疑惑的看向李子豪，问道：“你把我绑起来干什么啊？”

李子豪拍了拍手，就说道：“没什么，你不是想玩火烧藤甲兵吗，那我陪你玩一个更加好玩的游戏，包公审犯人！”

“什么，审犯人？”建宁公主疑惑一声，就说道：“你是说，我是犯人，来让你审吗？”

李子豪一点头，就说道：“没错，你不是喜欢玩游戏吗，那我就来陪你玩。”

说着，李子豪还手一抖，就有一根黑色的鞭子，出现在了他的手中。

拿着这一根黑色的鞭子，李子豪就说道：“来，就让我来审问一下你。”

说着，李子豪就把手中的鞭子往上一扬，摔出了一声闷响。

“啪！”

那一根黑色的鞭子，力量迅速就落下，打在了建宁公主的身上。

中招之后，建宁公主轻吟了一声，显得十分怪异。

她不但没有生气，反而还抬头看向李子豪，充满情谊的说道：“来吧，用力打我吧，不要因为我是娇花而怜惜我。”

李子豪立即就冷冷一笑，说道：“我知道了，你准备接受我的惩罚吧！”

说着，李子豪就继续抽打着建宁公主　　李子豪早就知道这建宁公主有子些受虐的倾向。

・：

如果他不来虐待一下建宁公主，建宁公主就会要来虐待他，这是他不可避免的事。

｛’

与其让这个女人来收拾自己，还不如自己去收拾她。

在这房间里面，李子豪跟建宁公主两个人玩到了深夜，才停了下来。

一直到月明星稀的时候，李子豪才从那房间里出来了，而建宁公主，也是一脸满足的离开了这房间。

随后，李子豪就离开了皇宫，回到了自己的府邸。

他没想到，刚刚随便跟建宁公主玩一下，就让建宁公主对他增加了50%的好感度。

建宁公主就像是没有见过什么男人一样，对李子豪是喜欢的很。

而李子豪在深更半夜回到了自己的府邸，也已经是没有什么人在自己的住处了。

康亲王和那些大臣们，他们在李子豪的府邸待了一会之后，发现没有什么人，就先行离开了。

不过这些大臣们倒也是很识相的，他们给李子豪带来了不少的礼物，全都放在了他的住处。

等到李子豪回来的时候，自然是把这些礼物都看了一遍。

一些比较珍贵的，李子豪就收回到了自己的随身空间里面。

一些不怎么值钱的，他就送给那些下人了。

反正他现在有的是钱，打赏一些给下人们，也是正常的很。

很快，一个晚上的时间就过去了，李子豪第二天早早的就起来了。

他答应过康熙，自己要帮他把陈近南给抓回来，这是他必须要去做的一件事。

更何况，李子豪还得完成系统任务，现在他只是遇到了建宁公主而已，还有许多的女主，没有被他遇上。

按照电影版鹿鼎记里面的剧情，双儿可是在天地会的，这个他得去看看。

早上起来，李子豪就在府邸里吃了一些东西，拿上康熙给他的谕旨，就离开了京城，准备去江南一带看看。

他很清楚，天地会的总舵还有主力，都是在江南一带。

想要找到天地会里的人物，他就得加快速度去江南。

江南是一个富庶之地，不少的有钱人，都在江南生活。

李子豪这一次前去，当然不能够空手而归。

他有康熙的谕旨，沿路的大小官员，可都是要听他的命令。

经过几天的赶路，李子豪就骑着高头大马，来到了扬州城。

他知道，韦小宝这个家伙，就是在扬州城里面。

要是找上他的话，说不定就能够找到天地会了。

毕竟韦小宝是鹿鼎记的主角，李子豪不亲自掌控他，谁知道韦小宝会不会破坏他的计划。

就这样，李子豪来到扬州城之后，就直奔丽春院而去。

在江南，出过很多的名妓，当然也有很多出名的妓院。

这丽春院，就是其中一家很不错的。

李子豪询问了一下路人，就知道了丽春院的位置。

当他来到了繁华的街道上之后，就看到丽春院的门口，可以说是人来人往，美女如云。

不少打扮艳丽的女子，都站在丽春院的门口，对着来往的男子招手，想要让他们进来玩乐玩乐。

李子豪还从来没有逛过古代的妓院，今天到了丽春院的门口，看到这么多的美女在这里，也算是开了一下眼界了。

他看到这些美女，就忍不住往那边走了几步。

毕竟他是要来找韦小宝的，不到丽春院里面去，怎么能看到他这个人呢。

而那些站在门口招揽客人的女子，一看到李子豪这个穿着华贵的公子哥走了过来，立即就全都围了过来。

她们七手八脚的去拉扯李子豪，在那笑嘻嘻的说道：“公子，进来玩玩嘛，进来嘛，这里很好玩的。”

李子豪拗不过这么多女子的拉扯，就跟着走进了丽春院里面。

第380章 这真是一个有钱的大爷！

走进了丽春院之中，李子豪就看到了众多的美女。

这些个女孩子，一个个都是青春无比，长得又漂亮。

她们看到李子豪进来，就赶紧围了上去，在那里拉扯着他，笑着说道：“大爷，进来玩玩，我们这里可好玩了。”

李子豪看到这么多的美女来了，也是笑着说道：“我这不是进来了吗，哈哈！”

就在这时，有一个看起来四五十岁的老鸨，从丽春院的二楼走了下来。

这老鸨虽然年纪有些大，但却也是风韵犹存，长得还算可以。

她看到李子豪进来了，就赶紧上前去说道：“唷，看这位公子哥，长的是英俊潇洒，看起来也是富贵逼人，不如到二楼来，我给你挑选几个年轻貌美的姑娘，如何啊？”

李子豪只是看了一眼这老鸨，就从口袋里掏出几锭金子，往旁边的桌子上一放，就说道：“我要找一个人。”

那老鸨和那些年轻的姑娘们，看到李子豪掏出来的这几锭金子，脸上的表情，顿时就变得惊讶无比了。

来这里的客人她们见了不少，但是像李子豪这么大方的，她们还是第一次见到。

这可真是一个有钱的公子哥啊，随随便便就拿出了几锭黄金。

一般的有钱人，那也是做不到这一点的。

那一个老鸨，赶紧就在那笑着说道：“不知道公子想要找谁，只要是在丽春院里面的人，我们一定给你找到，您放心好了。”

说着，这老鸨就把手伸了过去，要去摸那些黄金。

在任何一个世界，黄金都是通用货币，无论是谁见了，都会忍不住有些心动的。

李子豪也任由那老鸨把黄金给拿走，随即他才不慌不忙的说道：“我要找你们这店里的韦春花，你把她叫到包厢里来，我去等她。”

说着，李子豪就往二楼走去了。

那老鸨一听到李子豪要找韦春花，脸上的表情，就变得有些惊讶了。

不但是这一个老鸨，周围的几个年轻姑娘，那也是脸上的表情一片惊讶。

她们怎么也没想到，李子豪居然会来找韦春花这一个徐娘半老，她们这几个年轻姑娘，都比不上一个徐娘半老了。

这一点，当然是让她们这些个小姑娘不服气。

而且李子豪还这么年轻，又帅气，又有钱。

这些个小姑娘，还想着，要是能让李子豪当她们的金主，那该有多好啊。

但是偏偏，李子豪要找一个徐娘半老的韦春花，真是见了鬼了。

“客官，您确定您要找韦春花吗？”那老鸨忍不住就问道，显得有些惊讶的样子。

李子豪眉毛一挑起就直接说道：“怎么，我不能找韦春花吗？”

说话间，李子豪又从袖口里面拿出了一锭更大的黄金，在手中晃了晃。

看到李子豪一边上楼，一边拿出黄金来了，那老鸨的口水都要流出来了。

这可是一个真正的大金主啊，谁能比的上李子豪这么有钱呢。

那老鸨可不敢再怠慢了，她赶紧就在那说道：“小红，小丽，你们快去把韦春花给找来，有一位大爷要找他，就在迎春阁。”

说着，那老鸨赶紧就一溜烟的跟上了李子豪的脚步。

她率先就到李子豪的前面，在那说道：“来，客官，你跟我来，我们到迎春阁去，那可是我们这里最好的包厢之一。”

“嗯，好！”李子豪微微一点头，就把手中的那一块黄金扔给了老鸨。

那老鸨得了黄金，脸上的笑容，可是笑的更加开心了。

对于李子豪来说，钱财都是小事情。

只要他愿意，买下这一家丽春院，都是小事情而已。

很快，她们两个就到了那一间很不错的房间里。

李子豪在老鸨的招呼下，开始准备喝茶吃点心。

老鸨为了伺候李子豪这个有钱的大爷，亲自在那里为他按摩捶背。

没有多久，这房间的外面，就传来了一阵敲门声。

“大爷，我可以进来吗？”

很快，就有一个女子的声音在外面响起。

这女子的声音故意装作很年轻，其实年纪也有一些老了。

那老鸨一听，就赶紧说道：“春花，你来了，快进来，有一位大爷要找你.”

很快，这房间的门就被推开了。

一个经过精心打扮的中年妇女，就走了进来。

这女人虽然看起来已经有四五十岁了，但是她保养的还算不错，整体看起来还是很有风韵的。

从她的脸庞就能够看出来，在年轻的时候，这女人一定是一个美人。

只是现在上了年纪，看起来没有那么的漂亮了。

李子豪一看到这个女人，就能够猜到，这定然就是韦小宝的老妈，韦春花了。

很快，韦春花就走了进来。

她看到这房间里面，是一个年轻英俊的后生在等着自己，就心里忍不住有些惊喜。

她因为年纪有些大了，在这丽春院的生意，可不是那么的好了。

如今能有一个年轻英俊的公子哥来这里找她，难道是她的第二春来了。

精心打扮过后的韦春花，来到李子豪的面前，就微微一笑，说道：“大爷，不知道你是喜欢听小曲，还是喜欢看表演呢？”

李子豪也不废话，他从袖口里面又拿出来一锭金子，交给那老鸨，就说道：“你先出去，我有些话和韦春花说。”

那老鸨头一次看到李子豪这么大方的客人，随便说几句话就给黄金，实在是让人惊讶的很。

不过有0.3钱不要是傻逼，这老鸨拿着李子豪给的黄金，就在那点头笑道：“客官你有什么话就尽管说，我绝对不会打扰你们。”

说着，这老鸨就走了出去，顺便还把门给关上了。

很快，这房间里，就剩下了韦春花和李子豪两个人。

韦春花以为李子豪是看上了自己，要跟她那什么。

于是她就笑眯眯的走到李子豪的面前，说道：“这位公子，现在这里没人了，你可以做你想做的事了。”

说着，韦春花还靠近李子豪的身边，伸手就在他的大腿上摸了一把。

李子豪微微一笑，就把韦春花的手弹开，随即就说道：“韦春花是吗，你长得还真是漂亮啊，不过，我对你没兴趣，你儿子韦小宝在哪？”

第381章 平生不见陈近南，便称英雄也枉然！

一听到是来找韦小宝的，韦春花的表情，顿时就变化了几下。

她露出一副有些慌张的样子，赶紧就在那问道：“大爷，您找韦小宝做什么？”

李子豪淡然一笑，就说道：“这个你管不着，你也不用多管，你只需要告诉我，韦小宝在哪里就好了。”

说着，李子豪就从袖口里摸出了一锭金子。

他将金子放在了桌子上，就说道：“只要你说出韦小宝在哪，这金子就是你的。”

黄金虽然是很诱人的东西，但是韦小宝是她韦春花的儿子，她再怎么样，也不想出卖自己唯一的儿子。

犹豫了几下，韦春花就说道：“大爷，小宝他只是一个不懂事的孩子，您能不能放他一马，有什么事，您找我这个当妈的好了。”

韦春花实在是担心，要是李子豪想要加害韦小宝的话，那可就大大的不妙了。

“哈哈！”

李子豪听了韦春花的话之后，立即就大笑了起来。

他拿起11桌子旁边的酒杯，直接喝了一口酒，就说道：“我说过，不会把你的儿子怎么样，那就是不会把他怎么样，你不可不信我。”

李子豪说话霸气的很，言语之中，自然是带着一股威严。

韦春花听了之后，脸色不由的就微微一变，显得都有些惊讶。

她此刻十分的犹豫，也不知该怎么办才好。

李子豪这样的人物，她知道是得罪不起的。

虽然她不知道李子豪的真实身份是什么，但是看他这出手阔绰的样子，就知道是一个有钱到可怕的人物。

如此有钱的人物，可不是她能够得罪的。

正在韦春花犹豫，要不要听李子豪的话的时候，从这屋子外面，忽然就传来了一阵打斗之声。

“噼里啪啦！”

在外面的客厅里面，好似有一群人已经是打了起来，他们正在使用出强大的实力，打的外面桌椅都翻了不少，发出了一阵乱响。

李子豪坐在这包厢里面，都能够清楚的感受到，外面是两位高手在打斗。

他目光微微一眯，就说道：“真是两个实力强大的家伙啊。”

说着，李子豪就一拍桌子，随即就站了起来。

一起身，李子豪就往外面走去。

他虽然不是一个很喜欢看热闹的人，但是有人在他的面前打斗，他怎么能不去看看。

一打开门，李子豪就清楚的看到，外面有两名男子，正在这妓院之内疯狂的战斗。

他们都拿出了各自的实力，在对方的身上拼命施展开来。

这两个男子，一个是长相颇为俊朗，但是却穿着乞丐服。

另一个穿着打扮十分具有江湖气，但是却长得十分肥胖。

不过，另一个男子虽然长得胖，但是他动起手来，却是十分的灵活，丝毫不落于下风。

犹豫他们两个在打斗，这妓院里的东西，都被他们给砸烂了不少。

一些桌椅什么的，都是噼里啪啦的烂了一大堆。

周围那些人看到了，都是吓了一跳，有很多人都是想要逃离此处的感觉。

不过，看热闹是国人的天性，现在即便是打的难舍难分，也没有人离开。

他们一个个都瞪大了眼睛，就在那看戏，他们都希望，他们能够打的更厉害就好了。

这一种想法，真是让人觉得他们有些矛盾。

而李子豪，一看到这两个打斗的男子，就微微目光一沉，忍不住说道：“嗯，果然是两个高手。”

看他们两个中气十足的样子，李子豪就知道，他们至少还得再打上个把小时，才会结束。

“两位住手！”

而就在这时，一声大喝忽然传来。

紧接着，就有一名男子，身穿白袍，手中拿着一把宝剑，迅速就从远处飞了进来。

这男子的身影，在半空中快速轻点了几下。

等他落下的时候，就已经到了这两名男子的中间。

新来的这一个白袍男子，似乎实力很不错，他一出现，就踢出了两脚，把他们都给分开了。

随后，他又出手，将这两个正在战斗的男子，轻松就给隔开了。

隔开他们两个之后，这白袍男子就笑道：“两位何必再打了，不如给我陈近南一个面子，如何？”

那两个男子，一听到对方是陈近南，就赶紧停了下来。

他们两个立即就一拱手，在那说道：“原来是天地会的陈总舵主，真是失敬失敬。”

其中一个男子就赶紧说道：“在下吴六奇，见过陈总舵主。”

另一个男子，也是一拍心口，就在那说道：“陈总舵主，在下茅十八，第一次见面，幸会幸会。”

李子豪站在二楼的走廊上，一看到这三个人，脸上的笑容就露了出来。

本来自己还想去到处找找陈近南的。

现在看来，自己不必那么着急去找陈近南了。

这家伙现在都自己送上门来了。

一切都是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

这次李子豪有一个任务，就是来找陈近南的，将他带回京城去。

当然857，李子豪更重要的任务，是找到双儿，这个美女，才是他想得到的。

抓走陈近南，只不过是一件小事而已。

此时，陈近南跟茅十八他们互相认识了一下之后，就赶紧说道：“我跟两位也算是不打不相识，今天难得与二位相遇，不如就一起喝一杯，如何？”

“好！”

茅十八和吴六奇同时点头，脸上露出笑容。

能够被陈近南请喝酒，这可是多么有面子的一件事啊。

李子豪在二楼看到，也觉得自己是时候要出手了。

于是，李子豪一个纵身，就从二楼翻身跳了下来。

他一出现，就对陈近南一拱手，笑道：“陈总舵主，幸会幸会，在下李子豪，想跟你结交一下。”

陈近南也是一个喜欢结交江湖朋友的人。

他一拱手，就说道：“既然如此，那我们就一起大喝一场，如何？”

“甚好！”李子豪也是干脆利落的说道。

“请！”

陈近南一伸手，浑身充满了江湖气息。

很快，他们就来到了一张桌子面前，叫老鸨上了最好的酒菜。

那老鸨看到陈近南和李子豪都生猛之人，她是惹不起的，只好赶紧把好酒好菜都给端上来，让他们享用。

第382章 贪财的总舵主

众人落座之后，陈近南作为江湖大佬，直接就拿起酒杯，在那笑着说道：“来，来，我们一起干一杯，难得有机会相遇，大家都是同道中人。”

李子豪看到陈近南这么豪爽，他也就不客气的举起酒杯，跟他们喝了一杯。

茅十八最为佩服陈近南，喝了一杯之后，就在那说道：“陈总舵主，我茅十八这辈子最佩服的人，就是你陈总舵主了，今日有幸得见，实在是开心的很，来，我们再喝上几杯。”

“好，茅兄这么看得起我陈近南，我们今日就不醉不归。”陈近南也在那笑着说道。

说着，他们两个就又多喝了几杯。

吴六奇则是和李子豪说道：“这位兄弟，我看你器宇轩昂，一表人才，想必也是江湖上的大人物，不知你姓甚名谁？”

吴六奇这么说，陈近南也在那说道：“没错，我看兄台你气度不凡，一定不是寻常人。”

李子豪微微一笑，就说道：“我不过是一介草民而已，姓李，名子豪，在江湖上并没有什么名气，诸位见笑了。”

陈近南他们一听李子豪的名字，就互相对视了一眼，都表示没有听过。

他们三个，都恍然大悟的哦了一声之后，就继续聊了起来，没有再理会李子豪。

一个没有名气的人，能够跟他们三位大咖坐在一起，已经是很给面子了。

他们才不想跟李子豪这个没有什么名气的人在一起聊天了。

特别是茅十八，都懒得再看李子豪，而是去跟陈近南说道：“陈总舵主，听说最近你们天地会有大行动，可否透露一二啊？”

陈近南微微叹了一口气，忽然说道：“我们天地会，最近是有一场大行动，只是奈何资金不足，无法继续行动下去啊，只能眼睁睁看着，清狗继续霸占我们大明的江山。”

茅十八一听，就在那说道：“还有这等事，陈总舵主，你直说，还缺多少银两，只要我茅十八能帮上忙，就一定给你。”

茅十八是一个江洋大盗，他最喜欢的，就是劫富济贫。

所以别看他穿的不咋的，又肥胖的很，但是实际上，他还是一个有钱人。

陈近南听到茅十八这么说，就一抬头，眼珠转了转，说道：“茅兄果然是重情义，日后若是我们反清复明成功，也少不了一份你的功劳，最近我们缺少这的钱，都是江湖朋友在帮忙，实在是太感谢你们了。”

茅十八被陈近南一夸奖，就立即说道：“反清复明，人人有责，我茅十八只不过是做自己该做的事而已，陈总舵主，你还是快说，需要多少钱吧？”

别的事，茅十八可能不积极，但是反清复明这件事，茅十八一定是积极的很。

陈近南也不再犹豫，他一伸手，就张开了五根手指头。

茅十八一看，就笑道：“五万两是吗，这不是一个大数目，我很快就能弄来。”

陈近南微微一摇头，说道：“不是五万两，是五十万两，我们天地会的兄弟，最近死伤挺多，所以需要一大笔钱来做后援。”

“五十万两，这可有些多啊！”茅十八眉头微微一皱，表情就有些为难起来。

本来他还像一力承担下这些事情，但是现在看来，他这个逼，是装不成了。

不过呢，在陈近南的面前，茅十八还是不想丢脸。

他从自己的袖口里一掏，就拿出了几张大额的银票，往桌子上一放，就说道：“陈总舵主，我茅十八现在只有三万两银票，你先拿着，等日后我弄到钱了，再来交给陈总舵主。”

这个陈近南，一看到茅十八拿出这么多的钱，顿时眼神就放光了。

他赶紧就把这三万两的银子拿好，在那笑道：“茅兄有这个心，我们天地会的兄弟，一定会感激你的。”

收起这些银票之后，陈近南又把目光看向了吴六奇，微微一笑，就说道：“吴兄弟，不知道你有没有钱，先拿出来支援一下我们天地会，日后我们反清复明成功了，也算你一份。”

吴六奇一拱手，就说道：“陈总舵主，我吴六奇乃是一介乞丐，并没有多少钱财，有的只是一副忠肝义胆，要是陈总舵主用的上我，就让我加入天地会，跟你一起公举大业。”

陈近南一听到吴六奇这么说，脸上的表情，就微微有些变化了。

他赶紧就摆了摆手，在那说道：“这个好说，好说，呵呵。”

话虽如此，但是陈近南的表情，却并不是那么的好看。

好像吴六奇没有钱他，他很不爽似的。

随即，陈近南连李子豪都没有放过，他转头就看向了李子豪这边，忽然就笑道：“这位兄台，我看你衣着富贵，一看就是有钱人家，不如你先拿点钱出来，资助一下我们天地会，到时候反清复明成功了，我们可以给你分一份功劳。”

李子豪看到陈近南这么说，眉头顿时就往上扬起了一些。

这个陈近南，未免也太贪财了吧，虽然长得还行，但是行为却像是江湖骗子一般。

所以，李子豪心中十分怀疑，这个陈近南到底是真的，还是假的。

为此，李子豪决定试一试，看看这家伙到底是何方神圣。

脸上露出一抹笑容，李子豪就说道：“既然陈总舵主都开口了，那我李子豪不可能不给钱。”

说着，李子豪就从袖口里一掏，就拿出了一张银票，说道：“这里是十万两银票，就当是资助给天地会的弟兄吧。”

说着，李子豪就拿着十万两的银票，在手中晃了晃。

那一个陈近南见到十万两银票，顿时就惊喜的不得了。

他看到这些银票，都在那咽了咽口水，一副很想要的样子。

甚至他还忍不住，伸出自己的手，就要去把这些银票拿到自己的手中。

可惜，就在这陈近南准备伸手拿银票的时候，李子豪忽然就动了。

他右手快速往前一抓，就扣住了陈近南的手腕，让他无法动弹。

“哎呀呀，好疼，好疼！”

陈近南被李子豪这么一抓，就感受到了剧烈的疼痛，在那咧嘴就怪叫了起来。

第383章 又来了一个陈近南！

堂堂天地会总舵主陈近南，居然还承受不住李子豪这么轻轻一抓。

疼痛无比的陈近南，就在那哎呀呀的大叫起来。

他脸上的表情，也都在这个时候扭曲在了一块，那一种模样，真是让人看着，都觉得好奇怪。

李子豪冷笑一声，就说道：“你确定你真的是陈近南？”

到了这一步，被李子豪控制住的陈近南，就不敢再隐瞒了，他赶紧就在那说道：“我不是陈近南，我是陈小三，我专门坑蒙拐骗的，还请大侠饶命，放了我吧，我以后再也不敢在这里骗钱了。”

说着，陈小三还露出一副很委屈的样子，眼看就要在李子豪的面前哭起来了。

一下就被揭穿真面目，陈小三别提有多丢人了。

然而，更丢人的，还是茅十八。

刚刚他还在这里陈总舵主长，陈总舵主短的，就好像在拍马屁一样。

哪知道现在，这个陈总舵主是一个骗子，这不就足以说明，他茅十八的智商是有多么的堪忧，被人骗成这个样子，真是想想，就丢脸到家了。

还有857吴六奇，也被这个叫做陈小三的家伙给骗了，怒火同样是涌上了他的心头。

“混账，竟敢诓骗本大爷，看我不弄死你！”茅十八一声大喝，怒火就涌上了心头。

他再也无法忍受住怒火冲天的自己，往前连续冲了几步，就到了那陈小三的面前。

二话不说，茅十八就右脚一抬，凝聚出力量在上面。

“喝！”

一脚踢出，茅十八狠狠就往陈小三的肚子上来了一脚。

“砰！”

随着茅十八愤然出手，这个陈小三，直接就被一脚给踢的飞了起来。

他整个人在半空中翻转了几个圈，最后狠狠的落在了地上，嘴里发出了惨叫声。

茅十八踢飞了陈小三之后，还是不肯罢手。

他继续追了出去，想要采取更加暴力的方法，把陈小三给狠狠揍一顿。

吴六奇这时候也看不下去了，他也在那狂叫一声，就追了上去，提起拳头，就去殴打陈小三。

刚刚他们以为这陈小三是陈近南，所以才对他礼让有加。

现在知道陈小三不过是一个冒牌货，他们两个都是愤怒的很，拿起拳头，就冲着陈小三开始了殴打。

吴六奇可是有着铁丐的称呼，他一出拳，那可是拳拳到肉，打的陈小三是痛苦不已。

丽春院的其他人，看到这一幕，也都是震惊的很。

但是他们都没有离开，反而是在那看热闹。

毕竟人都是喜欢看热闹的，陈小三被打的越惨，他们就看的越高兴。

李子豪在旁边看着这一幕，脸上只是挂着淡淡的笑容，并不想多说什么。

他知道，陈小三这时活该，被打了也是正常的。

要不是现在他李子豪没空，他也得冲上去，把这陈小三揍一顿。

这家伙胆子不小，骗钱都差点就到了他李子豪的头上。

被狠揍之后的陈小三，是一个屁都不敢放。

他在地上惨叫不已，不停的喊着：“饶命啊，大侠饶命啊，我以后再也不敢了。”

被暴揍的滋味，可是很不好受的，陈小三可没有这个胆子再跟茅十八胡说八道了。

就在被陈小三被揍的时候，从不远处，忽然就有一道身影飞了出来。

“唰！”

这道身影快速就落下，停在了茅十八他们的面前。

此人穿着一身白衣，手中拿着一把长剑，带着一顶帽子，一身正气非凡。

他直接就拦下了茅十八和吴六奇，用一拳一掌，把他们两个隔开。

被挡下之后，茅十八自然是不爽的很，在那愤怒的问道：“你是谁，为何要拦住我们教训这个混蛋。”

那人长得也有几分帅气，他一出现，就拱手道：“在下正是陈近南，这小子到处冒充我的名头招摇撞骗，现在终于被我发现了，就让我带他回天地会，让弟兄们好好管教他。”

又有一个人说自己是陈近南，茅十八和吴六奇都是一阵惊讶。

他们两人对视了一眼，都显得很疑惑，不知道眼前这个陈近南，到底是不是真的。

说着，茅十八就说道：“你有什么证据，证明你就是陈近南？”

那一个男子立即就大笑一声，说道：“这还不简单。”

说着，他就从自己的袖口里掏出一个令牌，随口就说道：“一阵高岗千古秀，万年河水水长流，这是我天地会的暗号，你们不会不知道吧？”

在江湖上，谁都知道，天地会是有暗语的，如果不是本帮会的人，都没有谁知道。

吴六奇和茅十八，当然是没有听过这暗语。

但是他们都知道，天地会有暗语。

现在看到这个人都会念暗语了，他们都些拿不准，眼前这个到底是不是陈近南。

如果真的是陈近南，他们要是还出手的话，那岂不是错过了一次跟陈近南交流的机会。

所以，茅十八和吴六奇都有些拿不准了。

不过，俗话说的好，宁可信其有，不可信其无。

茅十八眼珠子一转，就拱手道：“既然真的是陈总舵主，那就请你把这个冒充你的家伙，带到天地会，让弟兄们好好教训他。”

眼前这个陈近南，立即就说道：“两位兄台请放心，我一定把他带到天地会，狠狠的教训一顿。”

说着，这个陈近南，就从陈小三的手中，夺过了那几张银票，交还到了茅十八的手中。

“茅兄，这是你的银票，你拿好，我们天地会不缺银子，大家都是铁骨铮铮，并不是为钱而反清复明的。”这个陈近南很有骨气的说道。

连银票都还了回来，茅十八当然就相信，眼前这个是真正的陈近南了。

他一拱手，就说道：“陈总舵主果然是侠肝义胆，我茅十八佩服佩服，不如我们一起留下来，大喝一场，如何？”

然而，这个陈近南就说道：“不可，最近朝廷在追杀我，我得先行离开此地，否则连累了两位兄弟，那可就不好了。”

茅十八一拍心口，就很嚣张的说道：“朝廷的鹰犬怕他做什么，他们要是赶来，我茅十八第一个杀了他们，陈总舵主尽管放心好了。”

能够与陈近南结交，可是茅十八的心愿，他怎么会愿意错过机会！

第384章 怒火冲天，当街杀人！

茅十八很想把这个陈近南留下来喝一杯，但是这个陈近南，却是很为难的说道：“茅兄，我为人注重江湖义气，不能连累了你们，我得先走一步，来日有机会，我们再不醉不归，再说了，我要处置这个家伙，给你一个交代才是啊。”

说着，这个陈近南一副很正气的样子，好像他的目的，就是要帮茅十八教训陈小三一样。

对于这个陈近南所表现出来的一切，茅十八也是很感激。

在他眼里，陈总舵主就是这么讲义气，这么的有范。

所以，茅十八也没有再多说什么，他一拱手，就说道：“既然如此，那我就不多留陈总舵主了，你放心，只要陈总舵主一句话，我茅十八就算是上刀山，下火海，也一定为您把事办好。”

这个陈近南也是一副很感激的样子，一拱手，就说道：“多谢茅兄，那我就先告辞了，日后有什么事，我再来找你。”

为了早点离开这里，这陈近南也是一拱手，就要告辞了。

随即，这个陈近南就提着陈小三，在众人的瞩目之下，就离开了丽春院。

不少人都向他投以敬佩的目光，这可是陈总舵主啊，不是谁都能够见到的。

茅十八看着这个陈近南离去的背影，就忍不住在那说道：“不愧是陈近南，走起路来，都是那么有气势，还带风的。”

说完之后，茅十八还有些感慨的说道：“要是能够跟陈总舵主大喝一场，那才是不错呢。”

李子豪站在一旁，把刚刚这一切都看在了眼里，他无语的一摇头，就说道：“茅兄，不是我说你，你刚刚被骗了，那个家伙，他也不是陈近南，他是跟陈小三一伙的。”

“什么！”茅十八顿时就惊讶的张大了嘴。

他一脸的惊讶，十分夸张的说道：“不可能吧，他如果是骗我的，为什么还要给我钱呢？”

李子豪哈哈大笑一声，就说道：“茅兄，这就是他们的高明之处了，之前骗走你的钱，只是他们的第一步计划，然后他们把钱还给你，就是第二步计划了，不信的话，你可以看一下你手中的钱。”

茅十八听李子豪这么一说，赶紧就把自己手里的三万两银票拿了起来，打开看了看。

他这一看，可不得了，只见那三万两银票，除了背面一张是有花纹的，里面居然都是白纸。

刚刚茅十八当着陈近南的面，不好意思打开看。

现在他打开一看，才发现，这三万两银票，居然都是假的，实在是让人惊讶的很。

发现自己手中的银票是假的，茅十八整个人顿时就火大了。

他感觉自己彻头彻尾就是一个大白痴，被那两个假陈近南给狠狠的欺骗了。

这种感觉，比他掉进粪坑还要不爽。

而且这还是当着这么多人的面，茅十八就被人给骗了。

愤怒的茅十八，顿时就充满了怒火。

他狠狠一咬牙，就在那说道：“可恶，混账，竟敢欺骗本大爷，我要你死！”

说着，茅十八就一阵风似的，往外面迅速冲去。

跟在茅十八身旁的吴六奇，他也感觉是被骗者之一。

同样的，在一声怒吼之后，吴六奇也追了出去。

他们两个都是江湖中的高手，实力都还不错。

这次他们被骗，心里当然是很不爽，不把这两个骗子教训一下，他们两个以后还怎么在江湖上混。

往前快速追出，吴六奇就跟茅十八追到了大街上。

此时，那两个假的陈近南，正在往远处跑去。

他们看到吴六奇和茅十八追了出来，立即就惊呼一声，要往远处跑去。

陈小三一边吐血，一边说道：“大哥，他们追过来了，我们怎么办？”

被称作大哥的那个家伙，立即就说道：“还能怎么办，我们分开逃走，不能让他们抓住。”

说着，这两个冒充陈近南的骗子，就分开了两条道，分别从两个方向，准备逃离这里。

然而，吴六奇和茅十八都是一等一的江湖高手，要追上他们，也不是什么难事。

他们两个也是相视一眼之后，就快速分开了两个方向，去追那两个冒充陈近南的家伙。

不出片刻，那两个冒充陈近南的家伙，就被吴六奇和茅十八给追上了。

追到这两个家伙之后，茅十八和吴六奇都是愤怒的出手，直接就把这两个家伙抓住，狠狠的暴揍起来。

即使在大街上，茅十八也是毫不留情，他把这两个冒充大侠的家伙，狠揍了一顿之后，最后一拳下去，就把陈小三给打死了。

还有吴六奇，他也是一个江湖汉子，怎么能够容忍别人骗他。

三下五除二，吴六奇也是两脚踢出，就把那个冒充陈近南的男子，踢的骨骼断裂，一声惨叫之后，就倒在地上起不来了。

两人当街杀人之后，一点都不慌张，反而是相视一眼，互相大笑了起来。

茅十八还在那得意的笑道：“真是痛快啊，杀了这两个鸟人，我的心情都变好了。”

说着，茅十八又说道：“吴六奇兄弟，现在我的心情很不错，不如我们现在去找哪位兄弟大喝一场，如何？”

“好！”吴六奇也是铁骨铮铮，一点头就答应下来。

随后，茅十八就从那两个假冒大侠的混账身上，把钱财都给找了回来。

除此之外，他们还得到了一些横财。

当然，这些个横财，他们要拿去喝花酒，好好享受一下。

至于这两个家伙的尸体，茅十八可是不会管的，也不想管。

很快，茅十八就跟吴六奇回到了丽春院，他们两个刚刚进门，就直奔李子豪那里去了。

一看到李子豪还坐在那，茅十八就赶紧走了过来，笑道：“小兄弟，原来你还在这啊，今天真是多亏你了，来，我们今天大喝一场，不醉不归！”

吴六奇也是在那说道：“今天能够与这位兄弟相遇，实属吴某的荣幸，你的机智过人，实在是让人佩服。”

李子豪是一个承受的起夸赞的人，他大笑一声，就说道：“今日我们有缘，那就多喝几杯，哈哈！”

“好，喝酒！”

茅十八大笑一声，就对老鸨说道：“来，把你们这里最好的酒，给我拿十坛来！”

第385章 红楼春上春，初夜大拍卖！

茅十八是一个既有钱，又很凶悍的顾客，这丽春院的老鸨哪里敢不听他的话。

不一会，这老鸨就让人送来了十坛最好的美酒。

茅十八接过那酒坛子，就嘿嘿一笑说道：“来，李兄，我茅十八先喝一坛，先向你道个歉，刚刚我太粗鲁了。”

说着，茅十八就打开了一坛酒，直接往嘴里倒，就咕噜咕噜喝下了不少。

当这些酒喝完之后，茅十八直接就把酒坛子往地上一摔，发出了一声闷响，酒坛子都炸裂了。

周围的人看到这一幕，虽然都有一些不满和紧张，但是也没有谁敢多说什么。

谁叫人家茅十八就是这么嚣张，他们这些人，就算是心中有什么意见，也是不敢说出来的。

好在古代的酒，浓度不是那么的高，很多大侠和武林高手，都能够一次喝好几坛，而半点事都没有。

就好像茅十八这样，随随便便都能够喝上个五六坛。

喝完一坛之后，茅十八就看了李子豪一眼，在那嘿嘿笑道：“今天多亏了李兄帮忙，不然的话，我茅十八可就要丢脸了。”

出来混，讲究的就是一个面子。

特别是茅十八这样的，最喜欢打肿脸充胖子，别人给他一个面子，他绝对会还别人十倍，这就是茅十八出来混江湖的规矩。

李子豪也开了一坛酒，先喝了一口，这才说道：“茅兄严重了，你我萍水相逢，今天能在一起，也算是缘分，别的什么都不说了，喝酒，喝酒！”

说着，李子豪就拿起酒坛，大口大口的喝了起来。

以他李子豪的功力，多喝几坛酒，那可是一点事都不会有。

吴六奇也不甘心只做一个配角，他赶紧也拿起了一坛酒，跟李子豪碰了一下，就在那大笑着：“来，我也喝！”

反正都是江湖中人，从来都不在乎钱什么的，在这里大吃大喝也正常。

那老鸨看到大家都皆大欢喜了，就赶紧让自己的姑娘们去接客。

时间匆匆过去，李子豪他们几个相谈甚换，在这丽春院之中，大吃大喝，都感觉十分的畅快。

快到傍晚的时候，这丽春院的老鸨，就来到了大厅中间。

她经过了一番精心打扮，看起来也变得更加有韵味了几分。

一些年纪比较大的大爷大叔，看到这老鸨的模样，难免有几分激动，甚至还有一些想要跟她发生一点什么。

当然，李子豪他们这样的年轻人，是看不上这老鸨的。

李子豪继续跟吴六奇他们喝酒，至于这老鸨打扮的漂亮有味道，他才没兴趣。

不过，那老鸨为了吸引大家的兴趣，就在大厅那里喊道：“今天是一个难得的好日子，我们丽春院啊，今天可有一件大好事要告诉各位贵宾。”

老鸨这样说了，就有一些经常来寻花问柳的客人，就忍不住问道：“哦，有什么好事，说出来听听，我们可都洗耳恭听呢。”

有人搭讪了，这大厅里的客人，多多少少就转过身来，看向老鸨这边。

这老鸨也不隐瞒什么，嘿嘿一笑之后，就在那说道：“今天算是诸位有运气，我们丽春院啊，今晚要拍卖一位姑娘的初夜，谁要是出的钱多，谁就有机会得到她。”

说着，这老鸨的目光，还往李子豪他们这边看了一眼。

她知道，这一桌的三位大爷，有两个都是极其有钱的主，特别是李子豪，那可是钱财多的很。

要是能够让李子豪出钱来拍卖，那可真是能够大赚一笔了。

跟李子豪坐在一起的茅十八，正在喝酒，他听到这话，就很不爽的说道：“这老鸨真是讨厌，我最讨厌就是拍卖良家妇女的事了，哼！”

李子豪却在旁边说道：“这也算是一件风花雪月的事，只有妓院才特有，我倒是挺感兴趣的。”

茅十八听到李子豪这么说，眼珠一转，就立即改口道：“嗯，我也觉得有些意思，待会要是李兄有兴趣，我可以帮你买下那位姑娘的初夜。”

看到茅十八改口这么快，李子豪就大笑了一声。

他随即就说道：“既然如此，那我可就多谢茅兄了。”

“客气，客气！”茅十八也是一拱手，很豪迈的说了一句。

对于他来说，可不差钱，出来混，钱财都不算什么，只要花的开心，那就好了，多少都无所谓。

除了茅十八和李子豪他们之外，还有很多的客人，对于拍卖初夜的事，也是保持着很高的兴趣。

毕竟在妓院这种地方，能够寻到一个纯良之人，那可不是一件容易的事。

大多数有经验的客人，他们都知道，从妓院里出来的处子之身，那都是十分不错的，甚至还别有一番滋味。

所以，对于这一次的初夜拍卖，很多有钱的客人，都准备来竞争一下。

那老鸨看到把这些有钱人的兴趣都调动了起来，脸上的笑容，也是更加浓厚了。

现在正是他们妓院里人最多的时候，老鸨当然要在这个时候趁热打铁，举办一下拍卖会，让自己大赚一笔。

看了一眼人满为患的一楼大厅，那老鸨就大喊一声道：“诸位，就让我们先看一下今晚要拍卖的姑娘，双儿！”

随着老鸨一声大喊，从二楼那边，就有好几个壮汉，带着一个浓妆艳抹，穿着华贵的女孩走了出来。

这女孩长得极其漂亮，容貌有些可爱，有一些邻家女孩的感觉。

而且她的眼0.3眸之中，带着一些哀怨，表情稍显委屈，让人看上一眼，都有一些想要保护她的感觉。

李子豪看到这女孩走出来，就忍不住在心中惊讶道：“这就是双儿么，没想到她今晚要被拍卖初夜了！”

双儿也是李子豪所要追求的一个女孩之一。

虽然不知道双儿经历了什么，但是现在双儿的初夜要被拍卖掉了，李子豪是不会允许别人买走的。

能够得到双儿初夜的，只有他李子豪一个。

想到这里，李子豪的目光就微微一沉，他暗暗发誓，这场拍卖，他一定要拔得头筹。

双儿的美貌，让她才一走出来，就引起了许多男人的关注。

这些男人，纷纷在那惊叹，表示双儿很漂亮，他们都很喜欢。

第386章 有钱任性，这就是土豪！

双儿从二楼走下来之后，那老鸨就看到这里的客人们，一个个都是睁大了眼睛，看着双儿直流口水。

就这一幕，那老鸨就知道双儿让这些客人都心中有了想法。

本来老鸨是决定一千两银子开始起拍的。

但是现在她一想，觉得一千两银子开始拍卖太少了，要加一点价格才是。

于是，这老鸨就站在一楼的大厅，对这些客人说道：“今天拍卖双儿姑娘的初夜，我也不跟大家废话了，两千两银子起步，谁要是今晚出价最高，双儿姑娘可就是他的了。”

在一楼大厅里的那些客人，一听到起步价就是两千两，就都觉得有些惊讶了。

他们纷纷在那窃窃私语起来。

“两千两银子，还真是不少啊！”

“哎，是啊，本来还想竞争一下的，现在看来不必了。”

这么多的一笔钱财，让这些客人们，也都有一些不太愿意起来。

毕竟这两千两银子，才只是一个起步价，后面的价格肯定是要上升的。

到时候肯定有一个有钱人，会花大价钱把双儿的初夜给买11走。

至于一些钱不多的小富人，那就不要多想了。

很快，就有一个自认为比较有钱的当地富翁，他大手一挥，就在那说道：“我周老八出价三千两，我要买下双儿姑娘的初夜，嘿嘿！”

这周老八年纪都有五六十了，嘴角上还长着一颗痣，看起来模样就奇怪的很。

不过他却是这扬州城比较有钱的人之一，所以他一出价，就没有多少人敢竞争了。

那老鸨听到有人出价三千两，顿时脸上就露出了笑容。

这对她来说，可是真正的好事啊。

只要有人出更多的钱，她就能够得到更多的好处。

三千两，她已经赚了不少了。

毕竟双儿是欠她们妓院的钱，然后还不起了，才让双儿拿身体来抵债的。

这样的事，这老鸨可没有少做，这可都是暴利的好生意啊。

特别是像双儿长得这么漂亮的，更是能够卖一个好价钱。

忍住心中的激动和惊喜，这老鸨就继续说道：“周大爷已经出价三千两了，还有没有比他出价更高的啊，有没有？”

一连问了好几遍，这大厅里面忽然变得很安静了……　　好像这些人都有些惧怕周老八，不敢出价。

当然，周老八出价三千两也是一个高价了，别人就算是有钱，那也得考虑考虑啊。

而那周老八，看到没有人敢出价，脸上的表情，顿时就变得更加得意了。

他鼻孔一抬，就冷哼了一声，眼神在四周看了一圈，不把任何人放在眼里。

其他人看到周老八这么嚣张，虽然有些不爽，但是也没有办法。

周老八还自语一声，说道：“都是一群小瘪三，有本事，就出价比老子高啊！”

那老鸨看到没有人敢出价更高，也有一些心急了。

她立即就说道：“有没有出价更高的啊，双儿姑娘可是一个处子之身哦，她非常值得这个价的。”

说话的时候，这老鸨的目光，还往李子豪他们那边多看了几眼。

那意思，就好像在体型李子豪赶快出价，要是晚了，可就没机会了。

李子豪坐在不远处，喝了一口酒之后，这才举起手，就说道：“我出价一万两！”

就这么一句话，声音虽然不是很大，但是让在场的人，都能够听的一个清清楚楚。

那些没钱拍卖，但是又喜欢看热闹的人，一听到李子豪出价一万两了，顿时就都惊讶的张大了嘴。

他们各个都在那惊讶说道：“哇，一万两，这可真是一个有钱人啊！”

“嗯，真是有钱，一万两，都可以买好几个丫鬟了，居然用来拍卖一个处子，真是有些浪费啊！”

“就是，我有这么多钱，肯定一天换一个女孩子。”

这些个来妓院玩的客人，都在那窃窃私语，讨论着李子豪这个大土豪，真是有钱任性啊。

在这个时代，女人并不是很值钱的东西，除非是一些很有名的女人，也许才身价不符。

但是像双儿这样没什么名气的女孩子，李子豪都愿意花一万两，那可就是有钱任性了。

那个老鸨看到李子豪终于出价了，脸上也顿时就露出了笑容。

她赶紧就在那笑着说道：“好啊，这位公子出价一万两，还有谁出价更高的吗？”

一万两的价格，已经早就超出了这老鸨的预计了，她现在心里都乐开了花。

要知道，可不是谁都能够拿出这么多钱，来买春的。

这个价格，都可以说是她拍卖史上，得到的最高价格了。

不过，李子豪出价这么高，周老八可就有些不高兴了。

他好不容易出了一下风头，出价三千两银子。

现在没想到，半路跑出来了一个李子豪，一出价就是一万两，这个价格，还真是高的有些吓人。

就连周老八这样的存在，都觉得有些不知道该怎么办才好了。

但是，他又不想丢了这个面子，于是乎，周老八就冷哼一声，在那说道：“真是有病，买一个初夜，还出价一万两，脑子被门857挤了吗？”

他这句话说的声音不小，正好让茅十八听到了。

本来就重义气的茅十八，听到这话，顿时就怒火涌了上来。

他直接就一拍桌子，怒喝一声：“混账，竟敢在这侮辱李兄，你这厮活得不耐烦了吗？”

说话间，茅十八就站了起来，那一双铜铃般大小的眼睛，就瞪着周老八，充满了杀气。

周老八虽然在一些小老百姓面前很嚣张，但是遇上这些江湖中人，还是有些害怕的。

他被茅十八的眼神，给吓了一个哆嗦，整个人都有些慌张了。

不过，他这次来，可不是一个人，还带了不少的家丁来保护他。

当着这么多人的面，周老八可不能害怕了。

他强打起精神，就冷哼一声道：“你这厮也敢骂我，知道我周老八是谁吗，就是这扬州的知府大人看到我，也得对我客气三分，你还敢在我面前嚣张。”

“哈哈，哈哈哈！”

茅十八立即就大笑了起来，就好像听到什么好笑的话一样。

他看了一眼李子豪，就说道：“李兄，这家伙太嚣张，我帮你教训他一下！”

李子豪微微一点头，就说道：“去吧，茅兄你手下留情一些，打断他的手脚就算了。”

第387章 凶恶的江洋大盗！

茅十八听到李子豪的话之后，脸上立即就露出了比较狰狞的笑容。

他嘿嘿一笑，就在那说道：“李兄你放心，我不会打死他的。”

说着，茅十八就一个纵身，从椅子上跳了起来。

以他茅十八的身手，迅速就倒周老八的面前。

身材高大的茅十八，看起来就像是一头威猛的老虎，他站在周老八的面前，整个人看起来都是充满力量的样子，十分的威武强壮。

周老八一眼都看不到茅十八身后是什么，脸上的表情，立即就抽搐了几下。

慌张的周老八，立即就在那说道：“你想干什么，最好不要乱来，不然的话，你会后悔的。”

“哈哈，我会后悔，真是天大的笑话！”茅十八立即就大笑了一声。

说话间，茅十八就揉了揉自己的拳头，发出了一阵噼里啪啦的响声。

气势汹汹的茅十八，根本就没有把周老八放在眼里，他要动手，直接把周老八打的连他妈都不认识。

而周老八，在这扬州城，还算是有点实力的。

他直接就说道：“我的家丁们，都出来，给我揍这个家伙！”

随着周老八的话说完，从他的身后，就站出来了十几个身强体壮的家丁。

这些家伙，虽然表面上说是家丁，但实际上，都是周老八的保镖。

他们跟着周老八做了不少的坏事，也没有几个人敢把他们怎么样。

再说了，周老八在衙门里也有关系，所以这些个家丁，在扬州城里，都是嚣张的很。

就凭这一点，这些家丁，就都是十分嚣张的人物。

即便他们现在面对茅十八这样的江洋大盗，也不是很害怕。

毕竟他们人多啊，有句话说的好，双拳难敌四手，人多势众好办事。

现在他们站在茅十八的身旁，迅速就把茅十八给包围住了。

有几个比较嚣张的，还在那大叫了几句，一副随时都要动手的样子。

茅十八也是一个急性子的猛人，他答应了李子豪要打断周老八的手脚，怎么能不做到的。

即便现在出现了一群宵小之辈，那也不要紧，他会在瞬间就干掉这些家伙。

“混账，看我不揍扁你们！”茅十八一声怒喝，就准备要动手了。

他提起自己砂锅一般大小的拳头，猛然就大喝了一声：“呀！”

随着这一声怒喝传来，茅十八就挥出了一拳，狠狠就往前砸了一下出去。

“砰！”

他充满了力量的攻击，在瞬间就打在了一名家丁的身上。

这强大的力量，猛然就把那一个家丁给打的飞了起来。

一声惨叫传来之后，那一个家丁就落在了身后，把好几个家丁都给撞翻了。

茅十八都率先出手了，其它的那些家丁见状，没有一个敢在犹豫什么。

他们都纷纷拿出自己的实力，往前一冲，就直接对茅十八动手了。

这十几个家丁，就好似一群蚂蚁似的，把茅十八围了起来，对他狠狠的发动进攻。

不过，茅十八在这些家丁的面前，就是一头猛虎。

他一声怒喝，就快速出手了，那砂锅一般的拳头，猛然就往前狠狠挥了出去。

不少的家丁，都被茅十八给砸的飞了出去。

还有一些运气不好的家丁，在中招之后，就直接昏了过去，想要再爬起来，都没有机会了。

才不过片刻，这些个家丁，就全都被茅十八给解决了。

剩下的周老八，他看到这一幕，顿时就吓的脸色都变了，整个人都有一些哆嗦起来。

他真是做梦都没有想到，茅十八是这么厉害的一个人物，才不过三两下，就把他精心培养的一群狗腿子，都给打的爬不起来了。

在这种情况下，周老八不敢再嚣张一下了。

他知道，自己要是再放一个屁，说不定就要被茅十八给打的吐血。

心里慌张了一下，茅十八就赶紧说道：“大爷，我错了，都是我不懂事，你放过我，好吗，给一条生小的。”

茅十八可不是一个好说话的人，他答应了李子豪，要打断周老八的手脚，那就一定会做到。

冷笑一声，茅十八的表情，立即就变得有些狰狞起来。

他目光充满杀气的盯着周老八，就说道：“你这厮，名字后面也配叫个八字，真是丢脸到家。”

周老八赶忙就在那点头道：“是，是，是我不懂事，我马上就回去改名，我以后就叫周老九，只要大爷您开心，怎么样都可以。”

茅十八懒得再跟周老八废话，就冷喝一声道：“真是混账，看到你，本大爷就像是看到茅坑里的蛆虫，真是恶心。”

说着，茅十八就抬起右手，凝聚了一股力量在上面。

“啪！”

二话不说，茅十八就拍出了一掌。

他一巴掌落在了周老八的身上，将他整个人，都给打的团团转。

“哎哟！”

一声惨叫传来，周老八被打的在原地转了一个圈，整个人都有些懵逼了。

不过这还不算，茅十八又抬起了右脚，往周老八的肚子上踹了一脚。

这一脚可不轻，直踹的周老八觉得自己的腹内，是翻起了一阵波涛汹涌，好似有好几艘大船在里面翻滚一样。

那痛苦的感觉，让周老八都承受不住，直接就往地上一趴，就在那惨叫不已。

茅十八还是不肯停手，冲到周老八的面前，将他的手脚都给折断了，这才算了事。

反正茅十八当街杀人都不怕，打断周老八的手脚，又算的了什么。

被折断手脚的周老八，趴在地上是不停的惨叫着，整个人都不知道有多难受。

周围的人看到这一幕，都是吓的背脊一凉，心里都慌张了不少。

他们一个个都在暗中庆幸，好在自己没有惹上茅十八这样的人物，不然的话，他们可是真的惨了。

就好像周老八，就是一个活生生的例子。

周老八可是这扬州城里比较有钱的人物，就连他都被打成这样，其他的人，那岂不是会死的更惨。

茅十八看了一眼犹如死狗的周老八，就对躺在地上的一群家丁说道：“还不快带上你们的主子，从这里滚，要是晚了，我要你们都爬不起来。”

倒在地上的家丁，有不少是不敢站起来的。

现在听到茅十八这话，赶紧都站了起来，扶起周老八就逃离了这里。

第388章 春宵一刻值千金，美哉！

看到周老八犹如丧家之犬就跑了，茅十八还在那吐出了一口唾沫，很不屑的说道：“要是再走慢一点，非要再教训一下不可。”

说着，茅十八的目光，就在周围一群人的身上扫过了一下。

他那犀利的眼神，看的周围这些人，都觉得内心有些慌慌的。

毕竟茅十八这么凶猛的人，可不是他们惹的起的。

不过，茅十八也没有心思管周围这些人。

他冷哼了一声，又嚣张的转过了头，就返回到了李子豪的身边。

一回到李子豪的身边，茅十八就一拱手说道：“李兄，我已经按照你的吩咐，把那家伙的手脚都给打断了，你放心，他不敢再嚣张了。”

李子豪在那等着茅十八回来，刚刚的一切，他当然也是看在眼里。

于是他拿起旁边一坛子酒，就给茅十八倒上了一杯，笑道：“来，茅兄果然是一个英雄人物，我敬你一杯。”

茅十八最喜欢就是别人夸赞他英雄人物，能够得到李子豪的夸奖，茅十八当然是心中得意的很。

他哈哈860大笑一声，就在那说道：“那真是多谢李兄夸奖了，我们再喝几杯，哈哈！”

说着，茅十八又给李子豪倒酒，当然也没忘了吴六奇。

他们三个人，坐在一起喝的不亦乐乎，真是开心的很。

周围的人看到了，也没有一个敢说半句废话的，因为他们都知道，李子豪跟茅十八，都是那嚣张的人物，他们怎么惹的起啊。

而最为担忧的，就要属那老鸨了。

本来她好好的拍卖会，想要把双儿的初夜给卖了，来赚取一大笔银子。

结果没想到碰到李子豪这么牛逼的人物，现在也不知道李子豪还要不要买双儿的初夜，要是不买的话，她这个老鸨，也不知道该怎么办才好了。

毕竟她也不敢到李子豪面前去废话。

但是呢，李子豪可是说过，要出一万两银子买双儿初夜的。

想到这一万两银子，这老鸨心里就有些痒痒了。

要她放弃这么多钱，那可真是有些做不到啊。

仔细的想了想，这老鸨还是决定去问一问李子豪，到底是准备怎么做呢。

她整理了一下自己的衣服，就蹑手蹑脚的走到了李子豪的面前，露出笑脸，在那说道：“李公子是吗，双儿已经在那等了好久了，如果你想买下双儿的初夜的话，那就抓紧时间，赶紧到上面去洞房，我们已经给您安排好了房间，可不要错过了机会啊。”

李子豪听到这老鸨这么说，就微微一点头，说道：“你说的没错，时间不等人，你先让双儿到最好的那一间房等我，我稍后就来。”

那老鸨听到这话，赶紧就高兴的说道：“好勒，我这就去安排。”

说着，这老鸨就转身要离去。

才刚刚一转身，这老鸨就想起了什么，她赶紧又把头转了过来，看向李子豪，笑嘻嘻的说道：“李公子啊，双儿今晚就是您的了，我先恭祝您玩的开心，不过呢，您看，能不能先把钱给付一下，您也知道，我们丽春院人口多，需要不少银子的花销呢。”

一说起银子，李子豪的表情，就微微有些变化。

他目光一沉，就在那说道：“怎么的，你还觉得我李子豪不会给你这一万两银子了？”

那老鸨一听，哪里还敢有半句废话，就赶紧摆了摆手，说道：“哟，哟，李公子瞧您说的，这是哪里的话啊，我怎么会说您不给钱呢，我只是……”

“啪！”

这老鸨话还没说完，坐在一旁的茅十八就不爽了，他一掌拍在桌子上，把那桌子都给震的开裂了痕迹。

随即，他就一脸凶悍的站了起来。

茅十八这一站起来，就比那老鸨要高出大半个身体。

一脸凶悍的茅十八，直接就在那说道：“我说你这厮真是废话多，李公子不给你钱，我来给，不就一万两银子吗，你先让这个小妞上去，不然的话，我拆了你的鸟店。”

茅十八可是连周老八都敢打的人物，她一个小小的丽春院老鸨，还敢多说什么。

除非是她的骨头很硬，不怕死。

当然，这个老鸨是很怕死的，她压根就不敢在茅十八的面前嚣张。

赶紧就一点头，老鸨就说道：“好，好，没问题，我马上就去按照大爷您说的做。”

说着，这老鸨就跑到了二楼，对几个龟公说明了几句，就赶紧带着双儿往旁边一间屋子走去了。

今天是碰上了李子豪和茅十八这样的人物，就算是他们不给钱，这老鸨也不敢放半个屁。

有时候，小命还是得先保住的，不然的话，可就得死的很惨了。

没一会，李子豪就从酒桌上站了起来，他看了一眼茅十八和吴六奇，就在那说道：“两位，今晚我还有事，就先不陪你们了，我到楼上去歇息一下，哈哈。”

茅十八他们都是男人，当然知道李子豪今晚要去干嘛。

茅十八在那嘿嘿一笑，就直接说道：“李兄快去，春宵一刻值千金，莫要耽误了时间。”

李子豪也不废话，一拱手，就先到二楼去了。

到了二楼，那老鸨就赶紧带着李子豪往最豪华的一间屋子里去。

今晚，这里就是李子豪和双儿的喜房，他们两个要在这里面那什么。

李子豪虽然喝了不少酒，但是却没有丝毫的醉意。

酒这种东西对他来说，已经算不得什么了，只要他想醉，那才能醉，不想醉的话，是怎么都不会醉的。

李子豪走到了房门口，就回头看了一眼那老鸨，很不爽的说道：“你在门外等着，不用进来。”

“是，是，我就在门外等着！”那老鸨也不敢多说什么，只是点了点头，就在门口站着。

本来她是想要问李子豪要钱来着，但是话到嘴边，又没有说出口，实在是有些胆小了。

而此时，李子豪已经走到了屋子里面，顺便就把门给关上了。

在这豪华的房间里面，双儿站在那里，就像是一只待宰的羔羊，站在那是慌张的很，一句话都不敢说。

本来双儿是在这丽春院做丫鬟的，但是她的干爹死了，丽春院出钱把她干爹埋了，双儿没有钱还，就被老鸨拿来卖初夜了。

说来这些事，双儿也是被逼无奈的。

第389章 想做柳下惠，暗中有人搞鬼！

双儿是一个可怜之人，不管是身世，还是她的经历，都是非常值得让人同情的。

但是好在，这一次老鸨把她拍卖，让她遇上了李子豪。

在双儿看来，李子豪是一个比较年轻，又英俊潇洒的公子，比起那个周老八，在怎说，都是要好上千百倍的。

能够把自己的第一次交给李子豪，双儿也是愿意的。

换上了一身新衣服的双儿，她就站在房间里，脸上带着害羞，双手都不知该往哪里放。

“吱呀！”

房门被李子豪关上了，李子豪三步并作两步，就走到了双儿的面前。

看着眼前这个美人儿，李子豪也忍不住微微一笑，就在那说道：“真是妙啊，双儿你长得真是太漂亮了。”

女人都是喜欢男人夸奖的动物，即便是双儿，现在被李子豪说了几句好话，脸上就带着淡淡的笑容了。

她抬头看了李子豪一眼，就害羞的说道：“公子，你买下了双儿的初夜，双儿会尽心服侍你的。”

李子豪一听，就说道：“双儿妹妹，你看我是那种人吗，我从来不会强人所难的，你放心，如果你不愿意的话，我是不会勉强你的。”

说着，李子豪就走到酒桌那边，先倒了两杯酒，就说道：“双儿妹妹，过来喝杯酒吧。”

李子豪当然很想把双儿给征服，这样自己也开心。

但是，李子豪却十分清楚，系统是有规定的，他可不能强人所难。

双儿如果不想被他那什么，那他就得暂时忍耐一下。

就算是双儿想要，他李子豪也得按照系统的规矩来，先征服美人的心，再来征服美人的身。

他要让双儿对他有了90%的好感度之后，才能够把双儿征服。

现在，双儿听到李子豪说，要她去喝酒，双儿赶紧就走了过去。

她来到李子豪的身边，恭恭敬敬的站在那，微微一笑，就说道：“公子。”

“来，喝一杯！”

李子豪拿起那酒杯，就往双儿的手中放去。

有些胆怯的双儿，接过这一杯酒，就喝了一口，随后说道：“公子，我的酒量只能喝一杯，要是喝再多一点，我就要醉了。”

李子豪却是一笑，就说道：“没关系，你喝醉了的话，公子我会照顾你的，来，多喝几杯。”

说着，李子豪拿起精致的酒壶，又给双儿倒了一杯酒。

双儿虽然不想再喝了，但是为了不得罪李子豪又拿起酒杯，先喝了一口。 X

美酒入腹中，双儿就已经有些脸颊微微红，整个人也有了一些醉意。

在房间里烛火的映照之下，双儿显得可爱极了那―双眼睛，也是有一些水汪汪的。

她看了李子豪一眼，就在那说道：“公子，我已经有些醉了，醉了……”

随着双儿喃喃自语，她的眼神，也有一些迷离起来。

而李子豪赶紧就过去扶住了双儿，就在那笑道：“双儿，你还真是不能喝酒啊，才两杯而已，你就已经是醉了。”

说着，李子豪就轻轻扶着双儿到床边去了。

那一张金丝楠木小床，上面放着一张崭新的被子，铺着几朵鲜红的小花。

这都是丽春院的规矩，让拔下头筹的贵客，能够在这丽春院，享受到最为完美的服务。

当然，今天这丽春院的头筹，被李子豪夺得了。

所以，这里的一切，都是为李子豪准备的。

此时双儿已经醉了，李子豪却没有去占她的便宜，而是把双儿单独放在了床上，微微笑道：“双儿，你好好休息，我在旁边给你守着。”

稍微还有一些意识的双儿，听到李子豪说的话，也稍微有那么一些感动。

她微微一点头，就在那说道：“公子，你真是一个好人，多谢你了。”

说着，双儿就有些晕乎乎了，她微微闭上眼睛，就在那睡着了。

而李子豪，看着眼前这个美人儿，不由的长出一口气，就在那自语道：“可惜啊可惜，只能看，还不能吃。”

不过，李子豪也不是一个心急的人，虽然现在他还不能把双儿拿下，不过他知道，自己总有一天，是会得到双儿的，不必急在一时。

再次看了一眼双儿，李子豪就回到了酒桌那边。

反正现在时间还早，李子豪也不想这么快从这房间里出去。

等到双儿醒来之后，李子豪就准备带着双儿离开这里，反正他迟早是要得到双儿的，也不可能再让双儿留在这烟花之地。

坐在酒桌旁，李子豪拿起酒壶，先为自己倒下了一杯酒，自己慢慢品尝起来。

就在李子豪品尝美酒的时候，忽然从隔壁的窗户那边，伸进来了一根细小的竹筒管子。

这根竹筒管子一伸进来，从那空心的管道里面，就有一阵白色的浓烟，慢慢的飘了出来。

这种浓烟，李子豪正好就闻到了，而且他还感觉的清清楚楚。

“是迷烟！”

李子豪的眉头一皱，脑海中就浮现出了这三个字。

他也不是第一天出来混江湖了，当然能够察觉到，这些浓烟是什么东西。

当他知道，这些东西是迷烟之后，脸上的表情，就微微有些变化了。

他瞬间就反应过来，是有人在隔壁，想要到这边来搞破坏，不然的话，也不会使用迷烟。

本来李子豪想要冲过去，把那个在暗中搞鬼的家伙抓过来，但是转念一想，自己还是等对方过来比较靠谱，也不用费劲。

要是他冲到隔壁去，搞不好对方会很快就逃走，那样的话，可就有一些得不偿失了。

于是，李子豪就装作自己中了迷烟的样子，眼神转动几下，就趴在桌子上不动了，好似昏过去了一样。

没有多久，这间房旁边的窗户，就被轻轻推开了，一个蒙着脸的年轻人，忽然就跳了进来。

为什么说他是一个年轻人，因为他蒙脸的技术太差，只是找了一块破布，随便遮挡了一下脸庞就可以了。

这年轻人手中还拿着一把匕首，在跳进来之后，就在那哼了一声，轻声说道：“你这个混蛋，居然想抢我的双儿，看我怎么收拾你。”

说着，这年轻人就拿着匕首，想要往李子豪的身上刺过去。

但是，他才刺到一半，就停止了动作，没有再往前继续行动。

第390章 你就是韦小宝？

那个年轻人佯装刺了一下，就把动作停下了。

随即，他就看了李子豪一眼，在那哼了一声说道：“今天我心情好，就不杀你了。”

说着，这年轻人就把匕首放到了桌子一旁，往床边跑去了。

来到了床边，这年轻人就自语一声道：“双儿，你不用害怕，小宝哥来救你了。”

随后，这年轻人就要去床边，把双儿抱起来带走。

可是就在他有这个动作的时候，忽然间，一把凉飕飕的匕首，就靠在了他脖子那里。

顿时，这个年轻人就感觉到了一股冰冷的气息。

被吓了一跳的这个年轻人，赶紧就往后一转头，看向了自己背后。

他这一回头不要紧，可把自己吓了一跳。

他看到李子豪站在他的背后，正拿着匕首，对着他冷笑。

“蹬蹬蹬！”

看到李子豪在自己背后，这年轻人就被吓的往后连续退了好几步。

他还没有吧双儿抱起来，就遇到了这样的情况，实在是吓人的很。

李子豪看着这个年轻人，就说道：“说吧，你是谁，来这里想做什么？”

这年轻人似乎知道李子豪很强，二话不说，噗通一下就跪在了地上。

他哭丧着脸，直接就说道：“好汉饶命啊，不，大侠饶命，我不过是这妓院的一个龟公，我叫韦小宝，你不要杀我。”

说着，韦小宝就把自己脸上的黑布给扯了下来。

一扯下这黑布，韦小宝就露出了自己本来的模样。

年轻俊朗的脸庞上，带着一些狡黠，那一双充满灵性的眼睛，也在那滴溜溜的转个不停。

李子豪看到韦小宝，也不是很惊讶。

他以任何一种方式出场，李子豪都觉得很正常。

看了韦小宝一眼，李子豪就说道：“韦小宝，你刚刚想用迷烟把我迷晕，然后带走双儿，你说，你该当何罪？”

按照大清律例，韦小宝这样做，已经是触犯了条例，要是李子豪去告官，估计韦小宝也吃不了，兜着走。

更何况，韦小宝还知道李子豪有茅十八这样的朋友，要是茅十八发火了，他韦小宝哪里还有命在。

慌张之下，韦小宝赶紧就在李子豪面前求饶道：“大侠，只要你肯放过我，让我为你做牛做马，我都愿意。”

聪明狡猾的韦小宝，在任何情况之下，都知道，要先保住自己的小命再说。

至于其他的事，那就只有日后再说了。

李子豪也并非想杀了韦小宝，他嘴角一扬，就笑道：“当真，你要为我做牛做马？”

韦小宝为了保住自己的小命，现在什么事做不出来。

他赶紧就在那点头道：“我说的当然是实话，只要大侠你肯放过我，做牛做马都是小事情。”

“好，那我就饶你一命，不过你以后，凡事都得听我的。”李子豪在那大笑一声说道。

说着，李子豪从袖口里拿出了一颗丹药，直接就扔给了韦小宝。

“把这个吃下去，从此以后，你就是我的手下了。”李子豪直接说道。

看着那一颗丹药，韦小宝心中有些犯嘀咕，他忍不住就问道：“这是什么啊，大侠！”

“毒药！”李子豪回答的倒也是很干脆。

“啊……”韦小宝惊呼一声，脸上的表情，都在瞬间变化了好几下。

李子豪看到韦小宝害怕了，就在那说道：“韦小宝，你是选择现在就去死呢，还是吃下毒药之后，听我的话？”

话都说的这么直接了，韦小宝脑袋进水了才不知道该怎么选择。

他二话不说，就把这一颗丹药扔进了嘴里。

连咀嚼几下都没有，韦小宝就咕噜一声，把丹药吞了下去。

吃下丹药之后，韦小宝还砸吧了几下嘴，好似还觉得味道不错似的。

没办法，为了保住自己的小命，他如果不听李子豪的，现在说不定就得玩完。

在这种情况下，当然是先选择，保住小命再说。

看到韦小宝吃下了丹药，李子豪就在那点头说道：“不错，你很听话，从今天起，你一切事情都听我的，现在你回去休息，等到明天，我再带你离开这里。”

韦小宝还算是一个聪明人，又很有运气，李子豪带他在身边，也有着自己的想法……

至于双儿跟韦小宝的关系，李子豪自然有手段处理好。

如果连这一点他都搞不定的话，也不必出来混了。

韦小宝听到李子豪这么说，就赶紧点头道：“哦，我知道了！”

说着，韦小宝就站了起来，准备离开这里。

刚刚往窗户那边走了几步，韦小宝忽然回头，对李子豪说道：“大侠，我今天发现有一个地方，有许多江湖人士在那里集会，要不要我带你去看看？”

“噢，你还有这样的发现？”李子豪也忍不住有些惊讶。

不过李子豪也清楚，韦小宝是这扬州城里面的地痞无赖小混混，很多别人没有发现的事，他却知道了。

李子豪这次出来，也想看一看这江湖，到底是什么样子。

既然韦小宝有这样的发现，李子豪当然不会错过机会。

于是，李子豪便点头道：“好，那你由你带路，我们去看看，那些江湖人士，到底是在做什么。”

随后，在李子豪的吩咐下，李子豪就跟韦小宝一起从窗户那边出去了。

他们很快就从窗户里出去，到了隔壁的一间屋子，然后从那里到了二楼的另一部楼梯，悄悄下楼出去了。

在丽春院，可是有着好几个通道，这也是妓院建造的特殊方0.3法。

毕竟这种地方龙蛇混杂，妓院的老板，也得给自己留几条后路。

而韦小宝从小在这丽春院长大，当然对这里的路，是熟悉的很。

很快，韦小宝就带着李子豪离开了丽春院，从后门到了外面。

李子豪之所以这样做，也是不想引人注目，别人若是发现了他的行踪，说不定会影响他的计划。

他在出来之前，还看到茅十八和吴六奇还坐在一楼大厅喝酒。

走出丽春院之后，李子豪就往夜空看了一眼，发现今晚是月明星稀，一抹明亮的月光洒落在大地上，给这夜晚，也增色不少。

很快，韦小宝就带着李子豪，穿过了好几条小巷子，来到了一座小院子外面。

都391章天地会的秘密！（求全订，自订！）Ｔ

现在天色也已经不是很早了，周围的院子，都已经熄了烛火休息了。

唯独这间小院子里面，还是灯火通明的。

时不时的，里面还传来了一些争吵的声音。

李子豪一来到此处，就知道这里必有古怪和蹊跷。

他目光微微一沉，就对身旁的韦小宝说道：“你是怎么发现这里的？”

韦小宝不敢隐瞒，就说道：“我也是今天出来买牛肉干，无意间就发现了此处。”

“原来如此！”李子豪微微一点头。

他已经知晓，这里面可不一般，绝对是有隐藏了什么秘密在里面。

二话不说，李子豪就拉着韦小宝的胳膊，一个纵身，就往那屋顶上跳了过去。

他一个纵身，又快速的落下，停在了屋顶上，没有发出半点的声音。

韦小宝虽然被吓了一跳，觉得这种事有些紧张。

但是他还是忍不住自己心中的激动，没有叫出声来，只是大口大口的呼吸了几口气。

随后，李子豪就带着韦小宝，在这院子的屋顶上，找了一11个比较隐蔽的地方，暂时先藏身起来。

李子豪的实力强悍，他藏身起来，别人都察觉不到他的存在。

他们在屋顶上，一眼就看到了，这院子里面，此时被一群穿着打扮怪异的人给挤满了。

他们少说也有一百来人，全都是打扮穿着各异，好似涉及了各行各业，是一次行业间的大集会。

但是李子豪一眼就看出，这些人都不简单，他们每一个人，都是实力不错的江湖好手。

看这些人的手臂和神态，李子豪就知道，她们都是江湖上实力强大的高手。

都已经这么晚了，这么一群高手还聚集在这里，肯定是有什么不可告人的秘密。

而且他们这些人，还在那叽叽喳喳的互相讨论着，好似在议论一件很重要的事。

就在他们事情还没有议论出结果的时候，忽然间，这夜空中，飘下来了一些桃花。

这些桃花飘飘洒洒而来，落在了院子里面，带起了一些香气。

在院子里的那些人，见到这一幕，都是惊讶的抬起头，纷纷往天空看去。

然后，有一个拿着长剑的男子，就在那喊了一声：“是总舵主，总舵主来了！”

_ 他这一声喊传来，这院子里的人统统就保持了安静，没有人再废话半句。v

“铿铿铿！”

{

很快，就有一排的长刀，从天空中忽然飞来。

这些长刀，一把接着一把，全都插在了屋顶的瓦片之上，就好似连接成为了一排梯子似的。

紧接着，又有一群身穿白衣服的少年，从院子外面跳了进来。

他们一个个意气风发，气势十足。

唰，唰，唰！

连续上百道身影，快速就落下，停在了院子里面。

这些少年一落下，就单膝跪着，在那大喊一声：“铁血少年团，恭迎陈总舵主！”

随着这一段激昂的喊声传来，从远处，就有一道身影，快速踏空飞来。

这身影的主人，可谓是气宇轩昂，十分的有气势，威风凛凛的从远处飞来，落在了那长刀之上，踏着那些刀，一路往前而去。

此人一个纵身，快速就落下，站在了屋檐边上，气势不知道有多装逼。

他是一个中年男子，穿着白色的长袍，模样正气无比，看起来颇有气势。

在院子里的那些人，一见到此人，就赶紧跪下，在那高呼：“参见总舵主！”

那中年男子一挥手，就说道：“都是自家兄弟，起来吧！”

此时，李子豪和韦小宝藏身在远处的屋顶上，正好看到了这一幕。

李子豪眼神一眯，就轻轻自语一声：“这回可是真的陈近南了吧！”

在丽春院，李子豪见到了两个假冒的陈近南，这一次，李子豪百分百肯定，这个是真的。

的确，他猜得没错，眼前这个就是真的陈近南。

站在屋檐那边的陈近南，气度极其不凡，天庭饱满，目光如炬，好似一切都逃不过他的眼睛。

唯独呢，他却没有看到，秦胜和韦小宝藏在远处看着他。

一身正气的陈近南，看到这些天地会的弟兄都起来之后，他就直接说道：“扬州的天地会弟兄们，这次我召集你们来，是有一件重要的事要宣布。”

陈近南一说话，下面立即就有人响应：“总舵主，有什么命令您就直说，我们扬州分舵的兄弟，一定照办！”

在屋檐上，陈近南微微一点头，就说道：“好，想必大家都知道，鳌拜已经被杀了，我们天地会最大的对头已经死了，现在正是我们发展壮大的最好时机，我跟宝岛的郑王爷已经商量好了，不日我们就可以高举反清大旗了，所以在此之前，我们还要做一件大事。”

“哦，什么大事？”院子里，又有人插嘴道。

陈近南这次会召集这么多的弟兄，他当然也不会隐瞒这件事。

他站在屋檐上，眉头微微一皱，就沉声道：“我们这次，必须从各个分舵中，挑选出实力顶尖的高手，跟我前去皇宫，刺杀康熙！”

这话一出，院子里那些天地会的成员，各个都是脸色骤变，一副惊讶的样860子。

俗话说的好，出来混，都是为了名，为了利，但是没有几个人想去送死的。

当然，天地会之中，还有有不少英雄好汉是不怕死的，他们已经被反清复明的思想，深深的影响了。

所以，即便是要他们去死，他们也不会眨一眨眼皮。

就在陈近南说完话的时候，立刻就有好几个不怕死的天地会勇士，就站了出来。

他们一出来，就拱手道：“总舵主，清狗人人得而诛之，这次就让我们陪总舵主去皇宫，刺杀那小皇帝。”

看到有弟兄支持自己，陈近南的心里，也是十分高兴。

他一点头，就说道：“好，不错，你们几位有这个胆识，我很欣慰。”

随后，陈近南又大手一挥，接着说道：“这次只要参见刺杀皇帝的兄弟，都会得到一万两银子的安家费，毕竟这一次刺杀，也不一定能活着回来，皇宫里的大内高手，可是有不少。”

听到有这么多银子的安家费，这些天地会的成员，又开始蠢蠢欲动起来。

而陈近南也是在那看着这些兄弟，等着他们回答。

没办法，现在传讯信息不发达，他挑选人才，还得亲自来一趟才行。

第392章 怒战铁血少年团！

在屋顶上，韦小宝还是第一次见到这么大的场面，忍不住心里就有一些激动起来。

他靠近在李子豪的身边，不由的就说道：“哇，天地会的陈总舵主哎，真是帅呆了！”

韦小宝再怎么说，也是扬州城一带比较有名的小混混。

在他的心中，义气还是很重要的。

而且，陈近南也一直是他心中的偶像。

当然，也可以说陈近南是很多人心中的偶像，毕竟这么牛逼的陈总舵主，谁不想跟他认识认识。

然而，韦小宝万万没想到，他这一句话，为自己惹祸上身了。

韦小宝可没有李子豪那样的实力，能够说话不被陈近南听到。

他这句话才刚刚说出口，陈近南在远处的屋檐上，就目光一沉，往李子豪他们这边看了过来。

“什么人？”陈近南随即就大喝了一声，杀气在他的脸上，迅速就凝聚了起来。

他这么一喊，在院子里的天地会成员，就全都往李子豪他们这边看了过来。

那些个铁血少年团，更是从自己的背后取出了另一把大刀，准备随时发动攻击。

没办法，每一个铁血少年团的身上，都准备了两把大刀。

他们每一次战斗，都要拿出一把给陈近南装逼用，另外一把，才拿出来战斗。

现在韦小宝暴露了行踪，那些天地会的人，都拿着火把，往屋顶上这边看了过来。

李子豪一看藏身不住了，也懒得再隐藏了，一个纵身，就直接跳了出来，带着韦小宝出现在了天地会这些成员的面前。

几百个天地会的成员，看到李子豪和韦小宝这两个从来没见过的人出现，顿时就有些愤怒了。

他们一个个都在那盯着李子豪，表情都是极其凶悍。

韦小宝被这些人的表情吓了一跳，心里也有一些慌张起来。

他尴尬的一笑，就在那说道：“诸位，有件事我想跟你们说一下，真是不好意思，我们只是路过这里的，我们现在就走，现在就走，呵呵！”

韦小宝可不傻，这里有两百多个人，他们才两个人，难道要一个打一百个吗，当然是能跑就跑啊，留下来的话，可是会被打的鼻青脸肿的。

不过，韦小宝想要逃走，人家可不让他逃啊。

就在这时，一个手中拿着火把的大汉，就在那怒喝一声：“混账，偷听我们天地会的秘密，还想走，把命留下。”

说着，这个大汉就把手中的火把，猛然往前一扔，直接就往韦小宝的身上，狠狠的扔了过去。

这火把不知道有多凶猛，呼呼在半空中转了几圈，就冲到了韦小宝的面前。

一脸慌张的韦小宝，脸色都被吓的变了。

他根本就不会半点武功，怎么抵挡的住这飞过来的火把，要是被击中的话，他还不直接就毁容了。

到时候英俊潇洒的脸庞，如何能得以保存。

想到这，韦小宝就大叫了一声：“妈妈咪呀，救命……”

说着，韦小宝还往李子豪的身边缩了过去，想要李子豪来救他。

就在这千钧一发之际，李子豪迅速就出手了，不，出脚了。

凝聚出力量之后，李子豪快速就踢出了一脚，猛然就击中了那一根火把。

“呼呼！”

被击中的火把，以迅雷不及掩耳之势，就倒飞了出去，直接砸向了之前扔火把的那个大汉。

“砰！”

随着一声闷响传来，那一根火把，就打在了那一个大汉的身上，击中了他的心口，让他疼的大叫了起来，整个人往后面就倒飞了出去。

在半空中飞了十几米，最后，这大汉就落在了地上，挣扎了几下，一命呜呼了。

周围其他的天地会成员，看到这大汉死了，顿时就惊讶不已。

有人立即就惊呼道：“居然杀了牛二哥，我们跟你拼了！”

说话间，就有十几个天地会的成员，拿着他们手中的武器，就猛然往那屋顶上冲去，想要跟李子豪来拼个你死我活。

这十几个天地会的成员，都算是实力比较不错的，又还挺能打的。

他们一个个都纵身飞起，就往屋顶上冲去。

李子豪看到这些人冲过来，脸上的表情，已经是平静的很，可谓是没有一丁点的波澜。

他冷笑一声，直接就说道：“你们还真是不怕死啊！”

说话间，李子豪就右脚凝聚出了力量，好似一阵风似的，猛然就往前面飞踢了出去。

“砰，砰，砰！”

连续的出击，李子豪强悍的踢腿力量，就落在了这些天地会成员的身上。

强大的力量冲击，直接就把这十几个大汉，都给踢的往后翻飞了出去。

他们一个个都大叫几声，就往地面上落去，最后倒在地上，挣扎了几下身体，惨叫几下，都没有力气爬起来了。

李子豪这实力，真是厉害的很，一瞬间就解决了这么多的天地会高手。

陈近南在屋檐那边看到，也是脸色骤变，神色显得十分不好看。

他目光一沉，随即就说道：“铁血少年团，给我上！”

“是，总舵主！”

那上百个年轻的铁血少年，他们得到陈近南的命令之后，就拿起手中的大刀，纷纷往前面冲了过来。

手中握着大刀的他们，不知道有多凶猛和不怕死。

这些少年，都是陈近南精心挑选出来的高手少年，都对他十分的忠心。

李子豪站在屋顶上，看到这些少年迅速就冲过来，脸上的表情，立即就微微有些变化了。

实力强大的李子豪，直接往前面一冲，双脚快速去踢屋顶上的瓦片。

顿时，那些瓦片就全都飞了起来。

“咻，咻，咻！”

一块块的瓦片，就好似可怕的暗器一样，猛然就飞了出来，往那些铁血少年的身上飞去。

很快，就有不少的少年中招，被瓦片撞的飞到了后面。

他们一个个还在那惨叫着，脸上的表情，也变得极其难看。

对于这种强大的人物，这些铁血少年哪怕是再强大，他们也抵挡不住了。

才不过片刻下来，上百个铁血少年，也被李子豪给打翻在地了，而且还是隔空出招。

韦小宝在旁边见状，赶紧就上来，激动的说道：“大侠你好厉害，我好佩服你啊！”

第393章 三招之内，必定打败你！

韦小宝最佩服武功高强的江湖人士。

本来呢，韦小宝最崇拜的人是陈近南，想着能够跟陈近南见一面，那自己差不多也是半个英雄了。

但是今晚一见，他虽然看到了陈近南装逼，但是陈近南的实力，他还是没有见到的。

而且，现在韦小宝觉得，陈近南似乎还没有眼前的李子豪来的牛逼。

李子豪解决了铁血少年团这些人之后，迅速就镇住了场子。

本来还在下面哇哇大叫的天地会弟兄，现在全都沉默了下去。

他们没有一个人敢再冲上来跟李子豪拼命，甚至还有些人，往后面退了几步，就好像想要逃走似的。

李子豪看到这一幕，脸上就露出了不屑的冷笑。

随即，李子豪就看了陈近南一眼，直接说道：“陈总舵主，大家都说，平生不见陈近南，便称英雄也枉然，今天我倒想讨教一下，你陈总舵主，到底有什么本事，能够让江湖中人，都这么崇拜你。”

说着，李子豪就一摆手，直接说道：“陈近南，出招吧！”

刚刚李子豪轻松击败这么多强者，陈近南当然也是看在眼里。

他也是第一次见到李子豪这么强悍的人物，实力相当强劲。

如今李子豪要挑战他陈近南，陈近南的860心里也有些犯嘀咕，到底自己能不能打败李子豪呢，这是一个未知之数。

不过，更重要的是，陈近南身为天地会的总舵主，又要在这么多的帮会兄弟面前，保持自己的形象。

所以，陈近南现在即便是不想跟李子豪战斗，那也是不行了。

他目光微微一沉，脸色变化了几下，一咬牙，就直接说道：“我陈近南生平从不跟无名之辈交手，阁下既然想挑战我，那就先报上名来。”

陈近南也不傻，既然李子豪这么凶悍不好对付，他就先问一问李子豪的底子，看看李子豪到底是何方神圣，跟哪个师傅学武功的，为什么这么嚣张。

李子豪当然也能猜到陈近南心里在想什么。

所以面对这个问题，李子豪也没有隐瞒什么，他直接就说道：“我乃是江湖一介草莽，姓李名子豪，跟陈总舵主比起来，名气可是差远了，要动手的话，就别磨蹭了。”

陈近南两次被挑衅，如果还犹犹豫豫的话，那他的面子，也就有些挂不住了。｛・

毕竟他陈近南，在江湖上是鼎鼎有名的人物，怎么能表现出很怕李子豪的样子。V 彳。

于是，陈近南就冷哼一声，直接就说道：“哼，既然如此，那你可不要后悔，我陈某人，可不是在江湖上浪得虚名的。”

话已经说道这个份上，陈近南要是再不动手，那可就说不过去了。

他右手一抖，就从他的袖口中，出现了一把宝剑。

在月光之下，这宝剑上面都流动着一层光芒，上面似乎有水珠在闪动着。

宝剑出现之时，还有一阵嗡鸣声出现，实在是让人觉得，此物乃是一件极好的兵器。

拿出这把宝剑之后，陈近南就在那说道：“我这把秋水剑，乃是天山玄铁打造，剑锋三尺三，净重六斤七两，死在这剑下的高手强者无数，李子豪，你亮兵器吧！”

陈近南手中的宝剑，可端的是在江湖上有着十足的名气。

曾经陈近南拿着这一把秋水剑，走南闯北，杀过多少强敌，才让他陈近南，有了今天的名气。

韦小宝和一众天地会成员，看到陈近南拿出了秋水剑，一个个都是激动的很。

要知道，在这江湖上，可不是人人都有机会，能够见到陈近南出手的。

陈近南的武功，江湖上早就有传言，说他到了出神入化的地步，实力是相当的强悍。

这次陈近南要跟李子豪交手，可谓是众人都拭目以待。

这些天地会的成员，他们也都见识过了，李子豪也是一个高手。

到对陈近南和李子豪谁更强，谁更弱，一时间还真的是不好下决定。

韦小宝看到李子豪要跟陈近南动手了，就赶紧往屋顶后面退了退。

而且，韦小宝是一脸的激动，他很想看看，到底李子豪会拿出什么样的兵器，来跟陈近南交手。

这可是两大高手之间的决战，那可是很有看头的。

李子豪知道陈近南是江湖上十分有名气的高手，他当然也得给陈近南几分面子。

心念一动，李子豪就从他的随身空间之中，取出了一把宝剑。

“嗡！”

他右手忽然亮起一道光辉，曾今陪他杀敌的斩魂剑，也在这个时候出现了。

斩魂剑一出，四周的黑暗，都被驱散了不少，李子豪所散发出来的强者之威，也是充满了气势。

李子豪凭空就召唤出了斩魂剑，这种神仙般的手段，更是把在场的人，都给吓了一跳。

就连陈近南，看到李子豪手中的斩魂剑，表情也是迅速变化了几下。

他从没见人使用过这么大的兵器，那一把宝剑，实在是明亮的吓人，光辉涌现出来，闪人眼眸。

李子豪将斩魂剑一提起，就说道：“这一把是我的随身兵器，陈总舵主，快点出手赐教吧，我给你三次出手的机会，在这三招之内，我不会还击你。”

如此高傲自大的话，也只有李子豪才说的出口。

这江湖之中，还没有谁敢在陈近南面前，放出这样的阙词，实在是狂妄的很。

陈近南听到李子豪这么说，顿时就有些愤怒了。

他手中的秋水剑一抖，就有一股强悍的杀气，从陈近南的身上，猛然就冲了出来。

宝剑一提，陈近南就纵身飞了出去。

他整个人在半空中划过身影，气势从他身上释放出来，连空气之中，都产生了极其犀利的破风声。

手持秋水剑，陈近南快速点出了好几道攻击。

那闪烁出来的剑芒，立刻就斩出了呼啸之声。

“蜻蜓点水！”

陈近南在瞬间，就冲到了李子豪的身旁，展开了迅猛的攻击，力量连续冲出，几道剑芒威力不凡。

一般的江湖中人，别说跟陈近南战斗，就是挡住他这一击，都已经十分困难了。

在江湖上有着赫赫威名的陈近南，出招不但犀利，而且还十分好看，有一些赏心悦目的感觉。

第394章 高手啊高手，厉害啊厉害！

高手一出招，连剑影都是花里胡哨的。

陈近南在瞬间，就使出了他可怕的剑法，迅速冲出的剑芒，在顷刻间，就冲到了李子豪的面前。

李子豪站在那屋顶上，并没有闪躲，而是直接冷喝一声道：“陈近南，这是你出的第一招。”

说着，李子豪就提起了手中的斩魂剑，猛然往前面一劈。

“铿！”

迅速就有一道斩魂剑的力量落下，冲到了陈近南的剑芒之上。

刹那间，李子豪那一击，就摧枯拉朽的冲了出去，把陈建南使出的剑芒，都给摧毁了。

甚至还有强大无比的力量，落在了陈近南的身上。

“啊……”

顿时，陈近南惊呼了一声，他整个人，都往地面摔落下去。

很快，陈近南就落在了地上，砸在地上，撞出了一个深坑，脸上的表情，都在瞬间变得极为难看，自己没忍住，就吐出了一口鲜血。

堂堂天地会的总舵主，实力本应该是极为强大的，但是怎么也没想到，居然不是李子豪的对手，被打的口吐鲜血了。

落在地上的陈近南，狠狠咬着牙，在地上挣扎了几下，好一会才站了起来。

经过刚刚这一击之后，陈近南也总算知道了李子豪的可怕。

他纵横过许多地方，遇到过不少的高手，但是跟他陈近南都过不了几招。

特别是这几年，陈近南更是少有对手。

所以，就连陈近南自己，都觉得自己这几年不得了，应该是一飞冲天，无敌的节奏。

哪里知道，今天运气这么不好，碰上了李子豪这个诡异的存在，才一招，就被震的吐血了。

满脸难看之色的陈近南，暗暗咬着牙，好一会才站了起来。

他哪里知道，李子豪在这个世界，就是妖孽一般的存在，实力强大到可怕。

陈近南还以为李子豪天赋异禀，居然修炼出了如此厉害的武功，连他都不是对手。

此时，李子豪还站在那屋顶之上，居高临下看着陈近南，冷哼一声说道：“陈近南，这是第一招，你还有机会出第二招，第三招，快点吧，这是我给你的机会。”

李子豪的语气和态度，就好像他在跟一个后辈说话一样，不知道有多嚣张得意。

而陈近南，此时的表情，也是相当的难看。

他暗暗一咬牙，就冷喝一声道：“刚刚只不过是我一时大意，现在我不会再手下留情了！”

说话间，陈近南就在身体周围，凝聚起了强大的气势。

他的气势，影响到周围的气流，都发生了一些转动。

那些天地会的成员，他们看到陈近南又变得凶猛了，各个都在那高举手中的兵器，大喊道：“总舵主，总舵主，总舵主！”

他们这一声声的大喊，在为陈近南加油打气，希望陈近南能够打败李子豪。

再说了，他们第一次见到陈近南出手，也不希望总舵主就这样输了，这要是传出去了，也不是什么好事。

而陈近南，听到这些手下都在为他加油，他更是怒喝一声，就冲了出去。

为了面子，为了名声，他陈近南也不能输啊，不然的话，以后还怎么出来混。

“嗖！”

在地面轻踏了几步，陈近南就冲到了半空中，像是一只从地面冲起的雄鹰，顷刻间就到了李子豪的面前。

而他手中的秋水剑，也在这个时候发挥出了不一样的力量，有几道光辉，在这个时候冲了出来。

“一飞冲天！”

陈近南使出了极为可怕的一招，好几道光辉和力量，都快速冲出。

这是他力量所致的剑芒，而且在瞬间，这几道剑芒，又被收了回来，汇聚成了一道斩击。

能够把剑法，修炼到这种程度，陈近南的实力，也并非是浪得虚名。

至少在这江湖之上，很少有人能够做到陈近南这样的地步。

“噼里啪啦！”

在瞬间，这些剑芒就以一种势如破竹的气势，冲向了李子豪。

而且，在力量落在之前，那些剑气，就把屋顶的瓦片，都给震碎了不少。

如果这一击落下，李子豪方圆几十米，估计都得被摧毁，这房子都得倒塌。

有这样可怕的力量使出，陈近南的实力，可以说是相当不错了。

然而，面对这一击，李子豪还是淡定的很。

他的表情，没有丝毫的慌张。

看着这强悍一击袭来，李子豪忽然就抬起了斩魂剑。

“嗡嗡！”

一阵震动的声音，忽然就从斩魂剑上面冲了出来。

李子豪将这一把剑，直接舞动起来，在手中旋转了一个圈。

他并没有对陈近南发动攻击，只是在原地，快速就转了几下斩魂剑。

“哗啦啦！”

顷刻间，就有强悍无比的力量，在李子豪身旁凝聚出来。

一股好似龙卷风似的力量，猛然就形成，将李子豪包围在了中间，犹如屏障。

“轰！”

就在这力量形成之后，陈近南的斩击，也直接就落在了上面，发出了一声巨响。

强悍犹如风暴一般的力量，迅速就往四周冲了出去。

李子豪虽然没有反击，但是他的防御之力，依旧是带有可怕的力量。

陈近南的杀招，一出既毁，出招之后，就难以有收回的时候。

可怕的反震之力，从那风暴之上，快速冲到了陈近南的身上。

他刚刚那一击，使出了多大的力量，这反击回来的力量，就有多强大。

刚刚陈近南出招，一往无前，想要把李子豪击败，所以凶悍无比。

而现在，那反震回来的力量，也是强悍无比，让陈近南无法抵挡。

“轰，轰，轰……”

连续好几道巨响声传来，那些可怕的力量，全都落在了陈近南的身上。

无比强悍的力量，把陈近南整个人都给打的飞了出去。

他在半空中被击中的时候，就不停的吐血，好似一片飞落的叶子，身不由己。

最终，陈近南落在了那些天地会成员的身上，把不少人都给冲的倒塌下去，并且受了重伤。

倒在地上之后，陈近南的脸色，都变得极为难看。

此时的他，已经没有了总舵主的威风，看起来好像失血过多，整个人就要挂掉一样。

而李子豪，站在那屋顶上，依旧是毫发无损，器宇轩昂的很。

第395章 夹着尾巴跑快点！

陈近南出了第二招之后，也总算是见识到了李子豪的可怕之处。

这样的男人，根本就不是他可以抵挡的。

躺在那深坑之中，陈近南的表情，变得不知道有多难受，那痛苦的感觉，更是让陈近南忍不住心口一闷，就吐出了一口鲜血。

“咳咳！”

神色难看的陈近南，咳嗽了几声之后，才从地上站了起来。

他看了一眼身旁那些天地会的弟兄，随即就说道：“弟兄们，今天我们天地会遇上了危险，我们一定要同心协力，对抗强敌。”

那些天地会的成员，也都在这时一点头，准备就跟陈近南一起出手，来对付李子豪。

“总舵主，我们天地会还从来没有怕过谁，今天就让我们兄弟们一起出手，对付这个家伙！”

有一个天地会的分舵香主，立即就在那大喊了一声，表达了自己心中的怒火。

他们都是江湖儿女，遇到强敌又岂能退缩。

再说了，天地会在江湖上的名声是杠杠的，也不能在他们这个时候丢了名声，不然的话，还怎么在江湖上混呢。

陈近南也大喝一声，就说道：“好，弟兄们，我们全都拿出实力来吧！”

一声大喝之后，陈近南忍着受伤的身体，准备继续发动攻击冲出去。

而李子豪站在那屋顶上，看到这些天地会的人，立即就在那说道：“你们还婆婆妈妈什么，快点出手，别让我等太久了，真是烦人。”

说话间，李子豪的手中，那一把斩魂剑，就亮起了一道强悍的光芒。

“杀，杀……”

那些天地会的成员，都在这个时候大叫了一声，拿着他们手中的武器，就往李子豪的身前冲了过来。

气势汹汹的他们，没有把任何人放在眼里，一个个都是凶悍到了极点。

而就在这时，陈近南忽然就变了一下表情。

他右手一举起，就有一颗小球，出现在了他的手中。

“谁特么的要跟你们去送死，再见！”

陈近南忽然就大骂了一声，他手中拿着的那个小球，忽然就往地上扔了出去。

“砰！”

那个小球落在了地上，顿时就炸裂了开来。

随着一声巨响，那金属小球，瞬间就炸开成了一堆粉末，有许多的烟尘，猛然就冲出。

一阵阵浓烟，在天空中散开，铺满了四周，让人看到，觉得颜色都有一些变了。

周围那些天地会的成员，全都在这个时候，被浓烟所覆盖，连眼前是什么都看不清。

“咳咳，咳咳咳……”

不少人都在这浓烟的覆盖之下，而剧烈的咳嗽了起来。

他们都搞不清楚这是什么状况，就什么都看不清。

反倒是陈近南，就在这个时候，忽然往远处一溜，就从这院子的另一个方向跑开了。

他趁着所有人都被浓烟迷住了眼睛，自己也在这时加快了速度，消失的无影无踪。

为了保住自己的小命，什么天地会总舵主，也顾不得自己的名声了。

就连李子豪，都没有想到，陈近南居然会在这个时候，使出这么卑鄙的手段逃走，真是太让人意外了。

没有多久，这些烟尘就散去了，那些天地会的成员，才看清了四周的情况。

而李子豪，这时也看向了院子里面。

此时这院子里面，早就看不到陈近南的身影了。

李子豪目光一冷，就不屑的说道：“哼，跑的还真是挺快啊。”

剩下的那些天地会成员，此时看到陈近南都不见了，脸上的表情，早就变得更加难看了。

他们一个个都低沉着脸，目光看向四周，不知道该怎么办才好。

之前这些人都很崇拜陈近南，才奋不顾身的加入了天地会，而现在陈近南自己先跑了，丢下了他们这些人在这里做替罪羔羊，实在是让人愤怒的很。

甚至他们还有一种被骗的感觉，真是想想，都觉得有些心寒。

李子豪看了一眼这些天地会的成员，就在那冷冷的说道：“你们现在还想跟我战斗么，如果不想死，就把兵器都扔了。”

此时，这些天地会的成员，都不知道该怎么办才好了。

他们一个个你看看我，我看看你，一副面面相觑的样子……

“哐当！”

就在这时，终于有人不想跟李子豪斗了，直接就把手中的长剑扔在了地上，发出了一阵闷响声。

有了一个器械投降的，其余的那些天地会成员，也都赶紧学着这人的样子，把手中的武器，扔在了地上。

随着一阵武器传来的闷响声，地上已经被扔了一堆的武器。

这时，负责扬州分舵的那个香主，就赶紧说道：“李大侠，我们现在都器械投降了，你应该能够放我们弟兄们一条生路了吧？”

李子豪一听，随即就冷笑道：“我李子豪是那么好说话的人吗，你叫我放过你们，我就放过你们吗？”

说着，李子豪就目光一冷，继续说道：“想要活命，就只有最后一条路了，你们吃下我这颗丹药，从此以后，就都听我的，否则，今晚你们都得死。”

李子豪右手一抬，就有一瓶丹药，出现在了他的手中。

这个扬州分舵的香主，他也不是一个傻瓜，看到李子豪拿出这瓶丹药之后，他就目光一沉，赶紧说道：“你给我们吃的是毒药？”

李子豪一点头，就说道：“没错，这些毒药你们吃下去，只要不听我的话的，必死无疑。”

“什么！”那一个扬州分舵的香主，立即就脸色一0.3变，显得极其惊讶和不爽。

他们可不想成为一个傀儡，所有的事，都是得听从李子豪的安排，这样的话，那岂不是跟一具行尸走肉一样。

目光变得冷峻，这一个扬州分舵的香主，忽然就大喝一声：“弟兄们，我们不能坐以待毙，跟他拼了！”

说着，这个扬州分舵的香主，就大喊一声，往前面迅速飞了出去，拿起手中的宝剑，想要去击杀李子豪。

站在屋顶上的李子豪，只是看了一眼这个香主，就冷声道：“蝼蚁，还真是不怕死啊！”

说话间，李子豪就拿起手中的斩魂剑，猛然往前面一斩，就劈出了一道极其强悍的斩击。

“咻！”

这一道斩击迅速就落下，把这一个香主的身体，猛然间就劈成了两半！

第396章 创立一个新的帮会！

一出手，就把一个香主的身体，都给一剑给斩断成了两半，如此可怕的杀招，让人看着，都觉得震撼不已。

“妈呀，好可怕！”

不少的天地会成员，都被眼前这一幕给吓了一跳。

他们简直不敢相信自己的眼睛，李子豪居然强大到了这种地步，一刀劈下来，就把他们的香主给杀了。

要知道，香主的实力，也是很不错的，最起码比他们这些普通天地会成员要厉害的多。

现在香主就这么轻易的死翘翘了，他们这些普通成员，更是好像见了鬼一样，心中害怕的很。

而李子豪，站在高处，看了一眼剩下的这些天地会成员，脸上的表情，忽然变得冷漠极了。

他冷喝一声，直接就说道：“你们要是还有谁想死，就站出来，我一并送你们上西天，省的浪费这么多时间。”

李子豪这么一说，顿时这四周就安静了起来，根本就没有人敢说半句话。

这些天地会的成员，他们可不是傻子，李子豪这么凶悍的人物，他们怎么敢惹。

再说了，陈近南都舍弃他们而去11了，要是他们再死皮赖脸的为天地会拼命，那还有什么意义呢。

所以，这些天地会的成员，也逐渐想通了，留下自己的小命，才能够保存一切机会。

想到这里，就有天地会成员，忽然就把手中的武器给扔了。

“噗通！”

有人直接就跪在了李子豪的面前，高声叫道：“大侠饶命，我错了，给个机会吧，我还想活下去！”

说着，此人就在地上砰砰的磕头起来。

有一人带头这样做，剩下的人，也都赶紧跟着一起磕头认错。

“大侠饶命，给一条活路吧！”

虽然出来混，江湖义气是很重要的，但是很多时候，小命也同样很重要，而且还是非常的重要。

为了保住小命，丢失一些东西，那也是必须的。

李子豪看到这些天地会的成员都怕死了，立即就大笑了起来，他哈哈一笑，就说道：“很好，识时务者为俊杰，你们都很聪明，我就给你们一条生路，把丹药吃下，从此为我所用。”

p_说着，李子豪就把手中早就准备好的丹药，往那些天地会成员的面前扔了下去。

看到丹药扔下来，这些天地会的成员也不敢犹豫什么，他们赶紧就去捡起这些丹药，每一个人都吃下了一颗丹药。彳

不一会g这院子里百来个人，就都吃下了李子豪特制的丹药。

站在屋顶上的李子豪，目光扫视了一眼这些天地会的成员，就在那说道：“不错，不错，你们都很听话，如果有谁胆敢背叛我的话，那他的小命，就会立即不保，你们都明白了吗？”

这些天地会的成员，他们当然也知道，李子豪给他们吃下的，可是有毒的丹药。

如果不服从李子豪的话，那他们注定将会死翘翘。

于是，这些天地会的成员，都在那高声喊道：“我们都明白了！”

“嗯！”李子豪微微一点头，脸上带着一些冷笑。

随即，李子豪又说道：“既然你们现在都是我的手下了，那你们从今往后，就不再是天地会的成员，我改一个名字，我们以后就叫小刀会，你们是第一批成员。”

陈近南都已经抛弃他们这些弟兄了，现在换一个大佬，这些天地会成员，也没有多大的意见，只不过从此以后叫小刀会而已。

而且，貌似听起来，小刀会这个名头，也不是很弱。

于是，这一百来号人，立即就举起手中的武器，在那里高声喊道：“小刀会，小刀会！”

仿佛他们每喊一次，就是在给自己增加一些力量似的。

能够加入到小刀会，可是他们的荣幸。

看到自己这么快就收了一百多个小弟，李子豪也很满意。

随即，他就对身后的韦小宝说道：“小宝，你过来。”

韦小宝见识过刚刚李子豪跟陈近南的战斗之后，心中对李子豪的敬佩，早就犹如滔滔江水一般，连绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾。

赶紧往前走了几步，韦小宝就点头哈腰的到了李子豪面前，恭敬的说道：“主人，你有什么吩咐，尽管说。”

李子豪微微一点头，就朗声道：“你们都听着，我们小刀会刚刚成立，你们就是第一批入会的人，将来也有可能是元老什么的，俗话说的好，没有规矩，不成方圆，既然我们现在是一个帮会了，那就得需要规矩，站在我身旁的这个，是韦小宝，从今天起，他就是你们的堂主，而你们，就是我小刀会的第一堂，明白吗？”

在院子里的一百来号人，现在都已经臣服在了李子豪的脚下，吃下了毒药，他们还能说什么。

统一了口径之后，这些人全都高声大喊道：“明白！”

随着一声大喝传来，他们都清清楚楚的回答李子豪，不敢有丝毫的马虎。

而韦小宝，此刻也是激动无比。

他万万没想到，李子860豪这么看的起他，还让他当堂主。

一直以来，韦小宝都是很向往江湖生活的，他也梦寐以求有一天，自己能够成为一个江湖中的大人物。

只是这种机会，一直没有到他身边，直到今天，他才遇见了李子豪。

但是，韦小宝自己并不傻，他知道自己不会武功，又不认识几个字，要是当堂主的话，说不定哪天就被自己的手下干掉了。

这样的事，韦小宝可不希望他发生。

于是，韦小宝就噗通一下跪在了地上，他对李子豪磕了三个响头，就说道：“多谢主人提拔，小宝一定尽心尽力，为小刀会鞠躬尽瘁，死什么后已，在这里，小宝还有一个不情之请，希望主人会答应。”

李子豪眉毛一抬起，就看了韦小宝一眼，随即就开口说道：“你有什么不情之请，直接说吧！”

李子豪都这样说了，韦小宝当然也不会隐瞒什么，他直接就开口说道：“小宝我斗胆，想请主人收我为徒，好让小宝一辈子都有机会，好好服侍主人。”

聪明如厮，李子豪当然也知道韦小宝心中在想什么。

这家伙，是想拜他为师，好让自己在小刀会之中，有自己的地位。

第397章 官府来抓人了

既然韦小宝都提出了要拜师的要求，李子豪也不好拒绝。

他稍微思考了一下，就点头道：“既然如此，那我也不好拒绝你，从今日起，你韦小宝，就是我的关门弟子，以后你可要努力练武，勤加补习，早日成为一代高手。”

话虽然是这么说，但李子豪也只是给韦小宝一个虚名而已，好让他能够镇住这一百来号人。

但是对于韦小宝来说，李子豪的话，无疑是给了他一颗定心丸。

激动不已的韦小宝，二话不说，就在屋顶上跪着，对李子豪又磕了三个响头。

磕头完了之后，韦小宝就抬起头，又说道：“师傅在上，请受徒儿九拜！”

说着，韦小宝又磕了好几个响头。

为了表示自己对李子豪的尊敬，韦小宝磕了九个头，这才算结束。

李子豪也知道韦小宝，其实是一个很讲义气的江湖中人。

他从袖口之中，拿出了一张黄符纸，就交到了韦小宝的手中，说道：“小宝，以后这小刀会的第一堂主，就是你了，为师不可能时时刻刻在你身边，这里要交给你来打理，希望你能掌握好第一堂，如果有什么解决不了的事，就把这符纸烧了，为师自然会知道你在哪里，并且找到你。”

韦小宝看到李子豪又给他神奇宝物，他的脸上，已经是笑容不止了。

他赶紧就在那点头，说道：“师傅你放心，小宝一定尽心尽力，把第一堂打理好。”

李子豪也满意的一点头，就推了韦小宝一掌。

随即，韦小宝就从屋顶上落了下去，他整个人，在好似一颗树叶般，轻轻松松，就飘到了院子里。

不过即使如此，韦小宝也被吓了一大跳，还在那里高声呼喊尖叫。

当他停稳之后，这才是松了一口气，脸上的表情，也由惊慌，变得平静下来。

又体验了一把李子豪的厉害手段，韦小宝对李子豪，别提有多敬佩了。

他真希望，自己能够变得像李子豪一样厉害，实力非凡的很。

而李子豪，把韦小宝推到院子里之后，就在那说道：“小宝，你要勤练武功，管理好第一堂，现在为师还有点事，就先回丽春院，你有什么事，可以暂时来丽春院找我。”

说着，李子豪就一个纵身，就往远处飞走。

他的身影，在夜空中快速飘过，迅速就远离了此处。

而这院子里面，也只剩下韦小宝和这一百来个江湖人士，还有一些铁血少年团的精英。

他们现在看到李子豪走了，这才都松了一口气。

不过，他们也不敢得罪韦小宝，因为他们知道，韦小宝是李子豪的关门弟子，要是得罪了韦小宝，他们也就危险了。

有一些比较聪明的人，已经开始围着韦小宝拍马屁，各种讨好他。

而韦小宝，对于这一套，也是自有心得，跟这些第一堂的人，打的是火热一片，就差一起去妓院了。

……

而此时，李子豪已经回到了丽春院，他一个纵身，就落在了丽春院的大门口。

现在正是深夜，来丽春院玩乐的人可不少。

男人嘛，都是比较喜欢夜生活的。

李子豪走进丽春院，准备上楼去看看双儿，反正现在还有时间，自己可以跟双儿培养一下感情，好让她对自己增加一些好感度。

可就在李子豪上楼的时候，他发现一楼的酒桌上，茅十八和吴六奇两个人都不见了。

他们两个，在李子豪离开的时候，还在这里喝酒划拳，怎么现在就不见人影了。

难不成，他们两个，还叫了几个花姑娘，去房内玩了。

不过，以茅十八和吴六奇的性格，并非是那种喜欢玩乐的人。

李子豪目光一撇，就看到这丽春院的老鸨，躲在柱子后面畏首畏尾，根本就不敢靠近李子豪，甚至还有一些慌张的样子。

就这老鸨的模样，李子豪瞧见之后，就知道其中有鬼。

他目光一沉，就一挥手，喝道：“老鸨，你且过来，我有话问你。”

那老鸨没想到自己被李子豪发现了，她表情慌张了几下，有些害怕的从柱子后面走了出来。

她来到李子豪面前，双手有些局促的放在身前，紧张的说道：“大爷，不知道我有什么事，能够帮得上你的？”

李子豪也不废话，开口就说道：“我那两位江湖朋友呢，刚刚他们可还都在这里喝酒的。”

被问及这个问题，那老鸨的额头，顿时就布满了冷汗。

她犹豫了几下，最终还是不敢隐瞒什么。

“噗通！”

这老鸨忽然就跪在了地上，在李子豪面前哭诉道：“大爷，不关我的事啊，你两位朋友，已经被官府带走了，刚刚周老八带官兵来，检举说你的朋友是江洋大盗，已经被官府带走了，您要是有事的话，就先离开好了。”

这老鸨也是聪明，她怕引火上身，就希望李子豪能够早点离开，这样她还能置身事外。

李子豪怎么会不知道这老鸨心中在想什么，他冷哼一声，就说道：“我那两个朋友武功高强，怎么会被区区官兵抓走。”

那老鸨一说起这个，就哎了一声，才说道：“大爷您是不知道，您那两位朋友，那可是喝的烂醉如泥，早就不省人事了，哪里还有力气反抗官兵，再说了，来抓他们的，可是扬州城第一捕头铁拳无敌张虎，他一出手，还不把你的两个朋友，都给带走了。”

李子豪一听这话，就不由的说道：“哦，是么，你们扬州城，还有一个这么厉害的人物？”

那老鸨一点头，就说道：“嗯呢，那张虎可厉害了，一拳下来，能把桌子都打碎，你说可怕不。”

“哈哈！”

李子豪听了之后，立即就大笑一声。

他也懒得再废话，就说道：“你说，官府在哪，我正好去走一遭。”

老鸨一听李子豪要去官府，顿时心中就更害怕了。

她担心李子豪去了官府，搞出什么事来，到时候她也脱不了干系。

但是吧，她如果不把这个告诉李子豪，她也把李子豪揍她。

权衡再三之后，这老鸨还是开了口，把官府的位置，告诉给了李子豪。

得知官府的具体位置之后，李子豪可是没有在丽春院多做半步停留。

他整理了一下衣衫之后，就直接往扬州城的官府赶去了。

第398章 夜闯知府衙门

此时已经是深夜，官府门口，除了两个衙役在那守着之外，也已经没有什么人在这附近了。

而且那两个衙役，还蹲在地上喝酒吃肉，俨然一副腐败的样子。

“沙沙沙！”

一阵脚步声传来，李子豪很快就到了官府的门口。

那两个衙役，一看到有人来了，立即就站起身来。

他们目光一沉，就看了李子豪一眼。

其中一个衙役，拿着手中的水火棍，往地上一杵，就在那说道：“你是什么人，深更半夜，到此处做甚？”

李子豪看了一眼这两个衙役，也懒得废话，直接就说道：“快去叫你们知府大人出来，若是晚了，小心你们两个家伙的狗腿。”

那两个衙役一听这话，脸上的表情，顿时就变得不爽了。

在这扬州城，还没有谁不认识他们贪吃二兄弟的。

他们两个成天负责站岗知府衙门，但凡是来往的人，看到他们两个，哪个不是点头哈腰笑眯眯的。

因为他们兄弟二人喜好喝酒吃肉，大家都叫他863们贪吃兄弟。

所以很多要多要到衙门里办事的人，看到他们兄弟二人，都会拿出一点酒肉和钱财，来打点他们。

而李子豪这个从来没见过的男人，一来到这里，就说要见知府大人，还说晚了的话，就要打断他们的腿，这可把他们气的啊，脸色都变得很难看了。

滋滋一咬牙，贪吃兄弟之中的一个，就拿起手中的水火棍，一指李子豪，怒声道：“你这厮，竟敢在衙门口大喊大叫，今天不收拾你一下，我们兄弟以后还怎么在衙门口当差啊！”

说着，这两兄弟就拿起手中的水火棍，在李子豪面前胡乱舞动起来。

他们向来只会吓唬小老百姓，所以棍子嘛，也舞的乱七八糟。

但为了面子，这两兄弟还摆好了姿势，准备要跟李子豪来一场大战。

区区两个小衙役，在李子豪的眼中，那就跟蝼蚁没有什么区别。

冷笑一声之后，李子豪就活动了一下自己的手腕，在那说道：“我看你们啊，是不见棺材不掉泪，行，大爷我就陪你们玩玩。”

说着，李子豪就走到了这两兄弟的前面，忽然轰出了两拳。

・“砰，砰！”

只听见两声闷响传来，这贪吃兄弟手中的水火棍，就被李子豪的拳头，给打的断成了两截。

^

贪吃两兄弟还没反应过来是怎么回事，就看到水火棍断掉了。

｛彳

他们两兄弟立即就对视了一眼，都从对方的目光之中，看到了惊慌和震惊。

刚刚他们还是有些嚣张的，但是看到李子豪这么厉害，那一股心中的火焰，一下就灭了。

“咕噜！”

这两兄弟，都吓的咽了咽口水，再次看向李子豪的时候，都有些不知所措了。

这水火棍可是采用最为坚硬的木头制造，一般的菜刀来砍，那也得砍个老半天。

但是没想到，李子豪居然是这么的凶悍，直接就一拳，就把这水火棍，都给打断了。

这么凶猛的事情，这两兄弟，都是没有见过。

所以，他们再看向李子豪的时候，目光中就充满了恐慌。

其中一个赶紧就把手中的水火棍扔在了地上，在那紧张的说道：“这位大爷，是我们错了，我们不该跟你发飙，还请给一次机会，让我们跟你道歉。”

对于这两个衙役，李子豪可是不会放在眼里的，他一声冷喝，就说道：“你们两个混账，当本大爷是什么，现在求饶，已经晚了。”

说着，李子豪就到了这两兄弟的面前，抬起右脚，直接就踹了出去。

“砰，砰！”

这贪吃两兄弟，瞬间就被李子豪给踹的倒在了地上，他们摔在一旁，哇哇的大叫起来。

李子豪又快步走了过去，把他们兄弟两个从地上提了起来，往那衙门里面走去。

很快，李子豪就到了那公堂之上。

如今是深夜，这公堂之上，也是没有半个人在。

这两兄弟被李子豪提着，在那哇哇大叫，一副很痛苦的样子。

而李子豪，顺手一扔，就把这两兄弟扔到了地上，冷哼了一声，在那显得极度不爽。

贪吃两兄弟摔在了地上，又是捂着肚子，一阵叽里呱啦的乱叫。

李子豪冷喝一声，就说道：“快去把知府叫出来！”

都已经到了这个份上，这贪吃两兄弟，还是胆小如鼠。

其中一个就在那说道：“大爷，现在知府大人正在和他的美人儿睡觉，我们两兄弟去叫他的话，一定会被揍的，还请大爷高抬贵手，给我们留一条生路吧。”

不过，李子豪岂会给他们两兄弟机会，他冷笑一声，就说道：“你们知府大人这么喜欢享受，那就带本大爷，亲自去看看，如何。”

说着，李子豪又一手一个，把这贪吃两兄弟给提了起来。

拿起这两兄弟之后，李子豪就说道：“快说，你们的狗屁知府在哪，否则的话，拧断你们的脖子！”

这话说的十分有气势，而且还吓人，把这贪吃两兄弟，是吓的一个哆嗦。

在这种情况下，他们如果还要硬撑的话，估计就得被李子豪打的连他妈都不认识了。

不敢再有过多的犹豫，贪吃两兄弟赶紧就说道：“好，好，我这就带你去找知府大人，他就在衙门后面的大院里。”

在清朝当知府，在他们办公的衙门后面，都有一座小院，那是用来给知府大人住的。

有时候知府大人太忙了，就可以在小院里面住下，第二天好继续办公。

但是呢，现在知府大人，已经把这个地方，当成了自己的安乐窝，在小院里面包养一个女子，自己坐在里面当太上皇，想怎么的，就怎么的。

很快，李子豪就在贪吃两兄弟的带领之下，来到了知府衙门的后面。

在那后面，有着一栋小院，里面灯火通明，有几个捕快，还在那里守着，院子里面丫鬟和家丁，也都一应俱全。

李子豪见此，立即就冷哼一声：“三年清知府，十万雪花银，果然说的没错，这知府还真是会享受啊！”

有几个家丁，看到李子豪提着贪吃兄弟进来了，立即就走了过去，拦住李子豪，嚣张的说道：“你是何人，为何闯入知府衙门？”

第399章 怒揍狗腿子

区区一个衙门里的狗腿子家丁，也敢在李子豪的面前叫嚣，这怎么能让李子豪忍受下去。

他二话不说，就冲到那几个家丁的面前，送了他们一人一脚。

“哎哟，哎哟！”

连续好几声惨叫传来，那几个家丁就倒在了地上，连爬起来的力量都没有了。

这么大的动静，早就把院子里几个捕快给惊动了。

他们也赶紧拿着朴刀，慌里慌张的就到李子豪的面前。

手中拿着刀的捕快，以为自己很厉害，到了李子豪的面前，就在那叫嚣道：“你是何人，竟敢夜闯知府衙门，可知这是重罪。”

“滚！”

李子豪一声怒喝，只送了这几个捕快一个字。

被李子豪大骂了一声，这几个捕快倒也是嚣张的很，他们拿起手中的刀，就呜哇哇大叫几声，迅速就对李子豪冲了过来。

拥有强悍实力的李子豪，压根就不把这几个捕快放在眼里。

他提着贪吃两兄弟，当做武器一般，在左右挥舞了几下，就把那几个捕快，都给打翻在地上了。

当然，贪吃两兄弟也运气不好，屁股上被砍了几刀，正在那哇哇大叫着，一副痛苦的样子。

李子豪如此的凶悍，早就把这府衙后院的人，都给吓的脸色惨白。

他们一个个都退到了一旁，不敢有过多的言语，像是那吓坏的小羊羔。

而李子豪，他提着贪吃两兄弟，快速就冲到了前面的一间屋子那里。

那一间屋子灯火明亮，一看就是有人在里面，而且还时不时的传出咿呀咿呀的声音。

李子豪到了那屋子面前，抬起右脚，狠狠就往前一踹。

“哐当！”

一声闷响而来，那屋子的大门，直接就碎裂成了好几块。

正在跟自己小妾享受的刘知府，一听到大门被踹爆的声音，立即就吓了一跳。

他慌张从床上坐起来，露出自己肥肥的身体，就在那大喊道：“是谁，你们都活的不耐烦了吗！”

刘知府长得有些胖，还留着几撇胡子，年纪约莫四五十岁。

这个时期的男人，功能不是很强，但是心里总会发痒。

所以，刘知府娶了好几房小妾，供自己享乐。

今天晚上，他心情大好，收了周老八的一千两银子，又新娶了一个小妾叫如云。

现在正是他卖力的时候，却忽然大门被踹开，吓的他小兄弟一缩，现在都软了下去。

他现在成了惊弓之鸟，在关键时刻奄奄一息，已经难以重振雄风。

就这种情况，刘知府不知道有多愤怒。

还有他的小妾如云，也在这个时候被吓的惊醒过来。

“哎呀，刘大人，你怎么又不行了！”年轻貌美肤白的如云，娇嗔了一声，推了一把刘知府，好似很不满足的样子。

“唉！”

刘知府叹了一口气，就低着头，有些尴尬的说道：“小云，你也知道，男人嘛，总有那么几天不舒服，今天正好是我大姨夫来的日子，所以，就委屈你了，下次我一定满足你。”

说着，刘知府就愤怒的看向门口，脸上的表情，都变得有些狰狞起来。

他刘知府在自己心爱的小妾面前，可以装的委屈一些，但是在老百姓面前，他就是一头吃人的老虎。

“呔，来着何人，竟敢夜闯知府衙门，该当何罪！”刘知府露出肥肥的肚子，在那怒喝了一声。

李子豪提着贪吃兄弟，随手就把他们往地上一扔，很不屑的说道：“你就是知府，就不能换一句台词吗，现在给你十个数的时间，从床上滚下来，否则后果自负。”

“哈哈，哈哈哈哈……”

刘知府仿佛被气笑了，在那大笑了起来。

随后，刘知府又看向了李子豪，在那说道：“你这厮，还真是胆大妄为，竟敢威胁本官，你可知，本官在京城里面，也有关系，而且，我还有一个高手张虎，你不怕吗？”

说着，刘知府就在那大喊道：“张虎，张虎，你在哪，快出来保护本官！”

李子豪看到这刘知府胡言乱语一堆，就觉得他是一个白痴。

面对一个二逼加白痴知府，李子豪也懒得废话了。

他快步往前走去，三两下就到了刘知府的面前，二话不说，就一伸手，好似抓小鸡似的，把刘知府从床上提了出来。

“哎哟哟，哎哟哟……”

刘知府被李子豪提了起来，可是连一点反抗的力量都没有。

他此时什么都没有穿，就只有一条大白裤衩还在身上，那一根过期老油条，都要露出半截，吊在裤裆那里。

李子豪随手一扔，就把刘知府扔在了地上，不屑的说道：“你身为知府，如此贪赃枉法，你可知罪？”

刘知府整天锦衣玉食的，什么时候被人扔到地上过。

李子豪这一扔，顿时就让他满脸痛苦起来。

他歪着嘴，鼻孔喷出几口气，在那难受的说道：“你到底是谁啊，我认识你吗，你这样对我！”

在床上的那个小妾如云，看到刘知府被扔到地上了，也是惊吓了一番，在那立即就尖叫了起来。

“啊……”

一声尖叫，如云的表情，格外慌张，脸上擦抹的粉黛，都掉下来了一半，露出那深深的鱼尾纹。

李子豪抬头看了她一眼，就怒喝道：“闭嘴，否则把你卖到妓院去！”

一声威胁，吓的如云不敢再叫，她只是委屈的说道：“不要这样嘛，人家刚刚从妓院出来的，还指望好好服侍刘大人呢，您要是喜欢的话，我也可以服侍您。”

对于这白痴一般的女人，李子豪怎么会有兴趣，他呸了一声，就嫌弃的说道：“你再多说一个字，我就扔你出去！”

这话一出，那如云小妾，就吓的赶紧捂住嘴，不敢再多说半个字。

而这时，从院子里面，一个体型高大，身材勇猛的捕快，猛然就冲了过来。

他拥有着破锣一般的嗓子，人还未到门口，就在那大喊：“何人闯入知府衙门，有我张虎在此，还不快快出来受死！”

这一声大喝，那可是中气十足，让周围的人听到，都忍不住要捂住耳朵，怕被震的呕吐出来。

“唰，唰！”

连续几下奔跑之后，犹如一座铁塔般的张虎，就来到了这房间门口，堵住了李子豪的退路。

第400章 知府也得来求饶！

张虎犹如一个铁塔般的汉子，挡在门口，让李子豪无法自由出入。

满脸怒容的张虎，盯着李子豪看了一眼，就喝道：“好啊，你这厮，竟敢闯入到知府大人的住处，今天就让你知道，我张虎是多么的凶悍。”

刘知府看到张虎来了，脸色顿时就变化了几下。

他赶紧就在那喊道：“张虎，你来的正是时候，快点帮我教训一下这个家伙，最好是打的他妈都不认识。”

刘知府可是花了大价钱，从江湖上请来了张虎，让他成为知府衙门的头号打手。

现在李子豪来闹事了，刘知府当然是仪仗张虎这样的猛男，来帮他铲平这件事。

即便是为了自己的面子，刘知府也不想轻易放过李子豪。

得到刘知府的命令之后，张虎立即就怒喝了一声，在那狂喝一声：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那可怪不得我要收拾你了。”

说着，张虎就蹭蹭往前走了几步，快速就倒了李子豪的面前，抬起蒲扇一般的右手，就准备要狠狠出手，把李子豪打翻在地。

“金刚拳！”

张虎凝聚力量，往前快速劈出一掌，力量在刹那间就冲了出来。

“呼呼！”

他手掌劈出之时，空气之中，还出现了一些响声和呼啸。

李子豪见状，并未有丝毫的慌张，他反而是冷笑一声，不屑的说道：“就这力量，真如那蝼蚁一般，想找死！”

说话间，李子豪就反手劈出一道力量，右脚狠狠就往前甩了出去。

“啪嗒！”

李子豪的右脚，就好似一股电流般，在瞬间就冲到了张虎的手中，与他碰撞在了一起。

“轰！”

这两股力量，在瞬间就撞在了一起，产生了一道巨响。

强悍的碰撞之力，让张虎的全身，都感觉像是被电流击中一样，在那惨叫一声，就往后面翻滚倒了下去。

在地上连连退了好几步，张虎口鼻之中，都是喷出了鲜血。

他感觉自己眼冒金星，体内的血气，直接往上面冲了出来，一种极其痛苦的感觉，布满了张虎的身体。

“咳咳！”

剧烈咳嗽几声之后，张虎这才抬起头，重新看向了李子豪。

如今的张虎，眼中已经是充满了惊慌和害怕，他做梦都没有想到，眼前的李子豪，居然是这么的厉害。

在这扬州城，张虎都很少遇到对手，但是现在，一个从来都没有见过的少年，居然一掌就打的他吐血了，这简直是让他不敢相信。

更为夸张的是，现在张虎都感觉自己要站不起来了。

有些慌张的看了李子豪一眼，张虎就在那说道：“你到底是谁，为什么会这么强，可恶！”

“哈哈，你这厮，不知道天外有天，人外有人么，还想在我面前嚣张，简直就是找死！”李子豪也是不屑的一笑，看向张虎的眼神，都是有些嗤之以鼻。

因为李子豪的实力，早就在这张虎之上，甚至比他强大十倍百倍。

一招就受了重伤的张虎，用自己身体里最后的力量，从地上支撑着站了起来。

他暗暗咬牙，有些痛苦的说道：“知府大人，不是我不想帮你，实在是我现在自己都保不住自己了，我得溜了，你有什么事，还是靠自己吧，告辞！”

很不要脸的张虎，在这个时候，只想保住自己的小命再说，至于刘知府会怎么样，他才懒得多管。

说话间，张虎从地上站了起来，就要往门外跑去。

不过，张虎他想逃走，也得看看李子豪是否会同意。

目光变得冷漠的李子豪，见到张虎要逃走，立即就冷哼一声道：“想走，哪有这么容易！”

说话间，李子豪就从旁边的桌子那里，快速折下了一条凳子腿，随即就往前面狠狠砸了出去。

“砰！”

一声闷响传来，张虎就被那凳子腿给砸中了后背。

“啊……”

随着张虎惨叫一声，他整个人就趴在了地上，在那里吐出了好几口鲜血，整个人想要爬起来，都没有这个力量了。

刘知府看到张虎都被李子豪收拾了，顿时也不敢乱动了。

他那一张猥琐的脸，也在这个时候慌张的很……

出来混了这么多年，刘知府什么时候遇到过这样的事，这简直对他是一个很大的打击。

随即，李子豪拍了拍手，就往刘知府那边走了过去。

整个屋子里，现在都是一片安静，除了李子豪的走路声音之外，那可是什么声音都听不到。

这里面所有的人，都对李子豪是害怕的很。

在他们的眼中，李子豪就是一个杀神，真厉害，又强大，又可怕。

不过没办法，现在李子豪这么牛逼，这么强悍，他们也只能在心中祈求，要是李子豪不对付他们，那就是最好不过了。

刘知府看到李子豪走来了，脸上的表情变化几下之后，立即就在那说道：“大侠，刚刚都是我不懂事，我错了，你给我一个机会，让我向你赔罪，可以吗？”

刘知府也不是傻子，他当然知道，自己不是李子豪的对手，现在最好的办法，就是跟李子豪认错，说不定还能有机会留下一条活路。

要是李子豪是一个江洋大盗，或者是杀人如麻的江湖中人，很有可能他这个知府的小命，可就要没了。

前不久在官场就有一个消息，两广总督白飞大人，就被天地会的人给暗杀了，结果弄得朝廷还得重新选择一个两广总督出来。

连两广总督这么大的人物，都会被天地会给暗杀，他0.3这一个知府，又算的了什么，简直就是一只毛毛虫般的角色。

在这种情况下，当然是赶紧向李子豪求饶才是，否则的话，自己就要死翘翘了。

李子豪看到刘知府求饶，立即就冷笑一声，说道：“你想要我饶了你？”

刘知府一听，赶紧就在那点着头，说道：“对，对，大侠你能饶了我，那是最好不过了。”

李子豪稍微一想，就说道：“想要让我饶了你也可以，这样，你把我的鞋子舔干净，我就放过你，怎么样？”

说着，李子豪就把自己的右脚抬了起来，提起了自己的鞋子。

只见李子豪的鞋子上，全都是黄泥巴，好似踩到了花园之中的水坑里，看起来很奇怪。

第401章 好一位钦差大臣！

刘知府看到李子豪那黑乎乎的鞋子，顿时脸色就变得极为难看了，再怎么说，他在这扬州城，那也是一个知府啊。

现在要他给别人舔鞋子，这不是侮辱他吗。

但是仔细一想，刘知府为了保住自己的小命，这又算得了什么呢。

想当初，韩信还受过胯下之辱呢。

很快，刘知府就一咬牙，在那说道：“好，我就答应你，我只要把你的鞋子舔干净，你就放过我，是不是？”

“那当然！”李子豪也很爽快的说道。

深吸一口气，刘知府暗暗咬着牙，就慢慢靠近李子豪的鞋底，准备开始抛弃自己的尊严，做一件很出格的事。

然而，就在刘知府要靠近李子豪的鞋子之时，李子豪忽然踢了他一脚，把刘知府给踢到了一旁。

被踢倒在地的刘知府，满脸的惊讶，他瞪大眼睛看着李子豪，不知道他为什么要这样做。

李子豪看了刘知府一眼，就不屑的说道：“你这厮，尽做一些丢人现眼的事，哪里还有资格做我大清的官员。”

刘知府不敢反驳半句，赶紧就在那磕头喊道：“是，11是，都是我的错，我该死，还请大侠不要杀了。”

现在刘知府满嘴之中，只剩下求饶活命这一句话。

他生怕李子豪会把他给杀了，所以，刘知府想要活命，他只能不停的求饶，他哪里敢在李子豪面前嚣张半句。

李子豪看到刘知府如此无能又怕死，便一摇头，就说道：“本官可是皇上派来的钦差大臣，刘知府，我只要把你的事情上报给皇上，你的小命，必然是不保的。”

说着，李子豪就从自己的袖口之中，拿出了一份谕旨，在刘知府的面前打开了。

那一份谕旨很长，上面写了许多的字，但是最重要的，是那一块宝印，那可不是什么人都能仿造出来的。

刘知府一看到这份谕旨，顿时就吓了一个哆嗦。

他现在才知道，自己是有眼不识泰山，在他眼前的，才是一位真真正正的钦差大臣，是京官啊！

此刻，刘知府犹如遭受到了电击雷轰，他很清楚，要是李子豪把他的事情一上报，那么他的小命，肯定是保不住的。

想到此时，刘知府又赶紧在地上磕了几个响头，不停的求饶道：“李大人，请你给我一条生路，你让我做什么，我都不敢有半句怨言。”

饣

刚刚看到谕旨的时候，刘知府也知道了李子豪的名字。　 g

他现在只希望，李子豪能大发慈悲，放他一马。

李子豪眉毛一扬，就说道：“要饶你一命也不难，从现在开始，你一切都听我的安排，只要你听我的话，别说保住你的小命，日后就是升官发财，也不是没可能。”

刘知府一听到这话，立即就在那激动起来。

他赶忙就磕头致谢道：“多谢李大人，李大人你简直就是我的再生父母。”

说着，刘知府就赶紧到自己的床下边，把一块青砖打开。

只见在那青砖下面，是一个空心的地洞，那里面放着一个箱子，里面不知道装着什么。

刘知府费了一些力气，把那个箱子搬了起来，拿到了李子豪的面前。

拿出那个箱子之后，刘知府赶紧就说道：“李大人，这时下官这几年捞到的油水，足足十万两银子，还有一些珠宝首饰，这次我全都献给大人您。”

说着，刘知府就把这小箱子打开了。

箱子一开，只见里面放了不少的银票，还有一些金银珠宝，都是比较值钱的东西。

李子豪目光一看，就知道这里面的东西，至少价值十几万两。

他也不是一个会客气的人，既然刘知府拿这些东西来孝敬他，他又何乐不为。

“嗯，算是识相，以后我会在皇上面前美言你几句的。”李子豪微微一笑，就点头道。

说着，他就把刘知府拿出来的那个小箱子，放到了自己的身边。

随后，李子豪又说道：“刘知府，听说你今晚带人抓了茅十八和吴六奇，是吗？”

在这件事上，刘知府可是不敢有半点的隐瞒，他赶紧就点头说道：“没错，如果李大人要我放了他们，我马上就去照做。”

刘知府哪里还会看不出，李子豪今晚来这里，貌似就是为了茅十八和吴六奇来的。

现在刘知府的智商，可是蹭蹭蹭的往上涨，很多事情，他都一下就想明白了。

李子豪微微一点头，就说道：“当然要你放人，不过怎么放人，你可全都要听本官的。”

在这种时候，刘知府哪里还敢有半句废话。

他赶紧就点头说道：“一定，一定，只要李大人吩咐，下官一定照办。”

“嗯！”李子豪一点头，就说道：“那好，你附耳过来，我告诉你，到时候具体该怎么办。”

“好勒！”

刘知府答应一声，就赶紧把自己的耳朵，靠近李子豪身边。

现在他有机会，能够巴结到李子豪这样的京官，这刘知府哪里还会错过机会。

他恨不得能够跟863李子豪打好关系，到时候自己也能够升官发财什么的。

至于这十万两银子，那是必须要出的，有句话说的好，舍不得孩子，套不着狼。

为了自己的前途，花一点钱，那又能怎么了。

很快，李子豪就把自己的计划，都告诉给了刘知府。

刘知府听到李子豪的计划之后，赶紧就在点头哈腰着，对于这个计划，他是不敢有半点的意见。

片刻之后，李子豪就用一把长剑，挟持了刘知府，往大门外走去了。

此刻，外面已经有了不少的官兵，他们都围在院子里，准备来救刘知府。

而刘知府，他得知了李子豪的身份，现在正在配合他演戏，因为李子豪告诉刘知府，千万不能泄露他的真实身份，否则的话，刘知府乌纱帽不保。

为了自己的乌纱帽，刘知府也不敢有别的意见。

李子豪挟持着刘知府，就来到这衙门的后院之中，他对迎面而来的几个捕快大声道：“你们几个，快带本大爷去牢房之中放人，否则的话，你们知府大人的脑袋，可就不保了。”

那些捕快和士兵，听到李子豪这话，都有些面面相觑，不知该如何是好。

第402章 劫狱，就是这么凶猛！

刘知府看到自己的手下都在那不动，也不听他的话，顿时刘知府就不爽了。

他赶紧就在那喊道：“你们这些蠢材，还不快带他去牢房之中，难道你们想看着本老爷受伤吗，要是我受伤了，你们都别想好过。”

有了刘知府在这大喊大叫，那些个士兵和捕快，都不敢犹豫半分，他们赶紧就带着李子豪，往大牢那边的方向走去。

其中有一个比较强壮的捕快，就到前面去领路。

而且，他还在那里对李子豪说道：“小子，我不管你是谁，要是你敢伤了我们家老爷，你一定不会好过。”

李子豪没有理会这家伙，他们一路往前而去，很快就到了大牢那边。

到了大牢门口的时候，这一个捕快，还在那说道：“你先放了我们家老爷。”

李子豪一路听这家伙哔哔，已经是很不爽了。

所以，就在这个捕快拦在李子豪面前的时候，李子豪直接就抬起了右脚，凝聚出力量，狠狠就踹出了一脚。

“砰！”

李子豪一脚踹出，这一个捕快，就被踢的往大牢之中翻滚了出去，并且在地上转动了十几个圈。

当他停稳下来的时候，小命已经丢失了，整个人也一动不动。

大牢里面不少的囚犯，看到这一幕，都变得激动起来。

他们忍不住就在那喊道：“救命，救命啊……放我们出去……”

这大牢里面有一股怪味，许多的囚犯关在大牢里面，都已经有一些生不如死了。

当然，他们之中也有不少是作恶的坏人，被关在里面，也实属他们自己活该。

“啪，啪……”

李子豪才来到这大牢的里面，就听到从大牢的深处，传来了一阵接着一阵的鞭子抽打的声音。

随着这些鞭子抽打的声音传来，里面也有惨叫声，是不断的响起。

而且这声音还很熟悉，正是茅十八和吴六奇的。

李子豪听到这声音，就挟持之着刘知府走了进去。

在这大牢之中，有一些狱卒，看到李子豪进来了，本来是想上来阻止的。

但是他们看到李子豪挟持了刘知府，顿时就不敢乱动了。

他们都老老实实的往后面退去，一个个都是在那紧张的很。

要是刘知府真的出事了，那他们也是逃脱不了干系的。

没有多久李子豪就挟持着刘知府，来到了这大牢的里面。

只见在大牢的里面，还有着一个用刑的地方，茅十八和吴六奇这两个铁骨铮铮的汉子，正被吊在了两个木桩之上。

有好几个狱卒，正在拿着鞭子，抽打着他们。

并且这些狱卒，还一边抽打，一边在那大骂：“你们两个混蛋，还敢惹周老八，现在就让你们受苦！”

茅十八浑身都被打的皮开肉绽，鲜血直流。

但是即便是如此，茅十八依旧是硬气的很。

他在那暗暗咬牙，就怒喝道：“你们要杀就杀，少叽叽歪歪的折磨老子，如果老子有机会出去，一定把周老八那混账的脑袋拧下来。”

“啪啪！”

又是两道鞭子被抽动的声音。

茅十八在受罚的时候，还敢这么嚣张，当然是惹的这些狱卒不满了。

他们在这大牢之中，曾经让不少人都受到过眼里的惩罚，每一个囚犯，都被他们收拾的服服帖帖，现在碰上茅十八这样的人，当然也让这几个狱卒很不爽了。

为了保持住他们的威严，当然要让茅十八好好的享受享受。

就在这个时候，李子豪挟持着刘知府，就到了这牢房之中。

李子豪一出现，就引起了茅十八和吴六奇的注意。

茅十八看到李子豪挟持刘知府进来了，立即就大笑道：“哈哈，李兄，你终于来了，我们可等你好久了。”

茅十八本来还以为自己这次完蛋了，没想到还能够看到李子豪出现。

李子豪的出现，简直就是救世主一般，给了他极大的鼓舞。

大笑一声之后，茅十八就对那几个狱卒怒喝道：“混蛋，你们这次死定了。”

那几个狱卒一看到李子豪挟持住了刘知府，脸上的表情，也是变得极为难看。

他们也没想到，现在还会发生这样的事，简直是太惊讶。

在李子豪的身后，还跟着不少的狱卒和士兵，但是他们都不敢前进半步，因为刘知府的小命，可还在李子豪的手中。

李子豪一来到这大牢里面，就对那几个狱卒说道：“快放了我这两位兄弟。”

“这……这……”

那几个狱卒脸色变得十分难看，在那犹豫了几下，也没有立即就按照李子豪说的去做。

因为他们知道，茅十八是凶悍的江洋大盗，到时候肯定会伤害他们的。

随随便便放了茅十八，到时候受伤的，可就是他们自己了。

不过，刘知府现在在李子豪的手中，他为了配合李子豪，赶紧就在那喊道：“你们几个蠢材，还不快点按照这位大侠说的去做，难道你们想看到我死吗？”

随着刘知府一声大喝，那几个狱卒才不敢犹豫，他们赶紧就去把茅十八和吴六奇身上的铁锁给解开。

这铁锁一解开，茅十八就像是一头从牢笼之中冲出来的狮子。

他一声怒喝之后，就冲了出去，在那大吼道：“混账，老子说过要你们的小命！”

随着话音落下，茅十八就迅速出手，一掌拍出，直接就把其中一个狱卒，一掌打的口吐鲜血，头骨碎裂而亡。

接着，茅十八又冲了出去，把其他的几个狱卒，都给干掉。

然后，茅十八又看向了李子豪手中的刘知府，在那冷笑一声，说道：“李兄，这厮是个鸟官，我们也一并把他杀了。”

说着，茅十八就要动手干掉刘知府。

刘知府被吓的脸色惨白，赶紧就在那求饶道：“好汉饶命，饶命啊，放我一条生路！”

李子豪也并没有要杀了刘知府的想法，毕竟收了人家十几万两银子。

他一挥手，就说道：“茅兄，不必着急，先留下这厮的小命，到时候还有用处。”

在一旁的吴六奇，也开口说道：“没错，留下这个狗官的小命，还有用的上的时候！”

李子豪和吴六奇都这样说了，茅十八还能再说什么。

他也一点头，就说道：“好，那就听二位哥哥的，暂且饶他一命！”

第403章 三位强人，哪个敢拦？

茅十八也是一个极其讲江湖义气的人，他看在李子豪的面子上，就暂时饶了刘知府，不杀他。

等到以后他心情不好的时候，再杀了刘知府，那也是不迟。

李子豪看了一眼外面，还有不少的官兵，在那等着他们。

随即，李子豪就说道：“两位兄弟，现在我们还是从这里脱身再说，这地方不能待的太久了，否则他们来了援兵，到时候我们想走，都无法离开了。”

说话间，李子豪就从旁边捡起一根铁棍，往前面快速扔了出去。

他一根铁棍往前一扔，立即就把好几个官兵都给打翻在地上了。

而且这还是李子豪手下留情了，并没有用很大的力气，不然的话，就这些个官兵，哪里还有机会能活下来。

没办法，李子豪就是这么的凶悍。

茅十八这时也赶紧就冲了过来，在那大喊一声，就说道：“李兄，这里不必你来操心了，尽管交给我，我一定会把这些混蛋都给干掉。”

说话间，茅十八就从旁边拿起了一根烧红的铁棍，拿在手中，863往前就冲了出去。

本来这烧红的铁棍，是这些狱卒用来对付囚犯的。

但是现在，茅十八要从这里冲出去，他立即就拿出了极为强悍的力量，拿起这一根铁棍，就往前挥舞而出。

“砰，砰！”

冲到牢房前方的茅十八，就好似一头猛虎似的，谁要是敢拦在他的前面，立刻就被他打的翻飞了出去。

还有不少运气不好的狱卒，只是挨了茅十八一下，就被打的脑浆崩裂，直接就成为了一具死尸，躺在地上，无法动弹了。

吴六奇跟在后面，他也是凶悍的很，手中拿着一把从大牢里夺来的长刀，气势汹汹的就往前面杀去。

他们两个在前面开路，但凡有靠近他们的官兵和狱卒，都被轻易解决了。

不出片刻，这大牢之中，就被他们两个开出了一条血路。

很快，李子豪他们三个，就冲到了大牢外面，要从这里离去。

那些官兵，虽然不敢追过去，但也往前走了一些，始终保持着一些距离。

而李子豪，将刘知府单手举了起来，往前面一扔，就砸向了那些官兵，大喝一声：“这厮还给你们。”

“啊……”

随着刘知府一声惨叫，他就好似一个沙包似的被丢到了那些官兵的身上。

而那些官兵，也赶紧就把刘知府给接住，一个个都是慌张的很，生怕刘知府会被李子豪扔到地上受伤。

没办法，谁叫刘知府才是这扬州的一把手，要是他受伤了，他们这些手下，那也是吃不了，兜着走的啊。

为了保全自己，这些官兵，当然是要抓住机会，赶快把刘知府接住。

在这时，李子豪他们，也没有耽搁半点时间，他们往前快速一跑，就离开了这大牢，直奔扬州的街道上去了。

趁着黑灯瞎火的时候，他们到了扬州城里面，别人若是再想找他们，可就没有这么容易了。

刘知府的那些手下，看到李子豪他们跑了，立刻就有一个捕快上前说道：“知府大人，我们要不要继续往前追去，他们都要逃走了。”

刘知府一摆手，就说道：“不必追了，让他们去吧！”

知晓李子豪的真实身份之后，刘知府哪里还有胆子去惹李子豪，除非他是活的不耐烦了才是。

他很清楚，要不是自己反应够快，在关键时候拿出了十几万两银子，不然的话，他这个知府的小命，说不定也得玩完了。

刘知府的那些手下，虽然也有些惊讶，刘知府可是一个有仇必报的人，这次居然还忍住了，实在是让他们疑惑。

但是，这些手下，也并不想去追击李子豪他们。

不管是李子豪，还是吴六奇，还是那茅十八，这些都是凶悍到极点武林高手，就怕他们整个扬州的兵力派出去追击他们，也得死伤不少。

遇到这种事情，当然也是能避就避，当兵只为混点钱而已，真的要去拼命，谁愿意呢。

而此时，李子豪已经跟吴六奇他们，来到了扬州城的大街上。

如今天边泛起了鱼肚白，夜晚已经悄悄过去，白天也就要来临。

他们三人，来到街边，就已经有不少的摊贩，为了生存，在那里摆摊了。

茅十八闻到了一阵香味，也不由的就说道：“两位兄弟，我肚子有些饿了，不如吃些东西吧。”

吴六奇看了一眼李子豪，似乎在征求他的意见。

如果没有李子豪的话，吴六奇也知道，他们两个肯定会死翘翘的。

李子豪也一点头，直接就说道：“好，就在这里休息一下，吃点东西。”

吴六奇还是有些担忧的说道：“李兄，茅兄，我们在这里吃东西，会不会被官兵追上来？”

李子豪大笑一声，很不屑的说道：“若是那些官兵敢追上来，定然叫他们有来无回。”

还有茅十八，听到李子豪这么说，也立即就表态，在那里点头道：“没错，这些官兵若是敢来，一定杀他个片甲不留，哈哈！”

茅十八刚刚在官府大闹一场，心中可是畅快的很。

李子豪和茅十八都这样说了，吴六奇还能再说什么，三人直接来到了一个牛肉粉的摊子上，就开始在那里吃东西。

“老板，给我们来三大碗牛肉粉，牛肉要多，粉要多！”茅十八一坐下来，就赶紧大声叫唤了一下。

那粉馆的老板，是一个五六十岁的老叟。

现在时间还早的很，才不过佛晓，这老板就看到三个气势冲冲的年轻人，从远处就冲了过来要吃粉，可把这老板吓了一跳。

最主要的是，茅十八的脸上，身上，都沾满了鲜血，看起来就让人觉得可怖。

心中有些紧张的老板，在那小声的说道：“三位大爷，你们稍等，粉马上就好。”

李子豪看这老板心中害怕，就从袖口之中，掏出了一锭银子，往桌子上一放，就笑道：“老板，你尽管上好吃的，除了三碗粉，再切一些牛肉来，钱不会少你的。”

那老板一看到这锭银子，立即就脸色变得激动了许多。

这么大的一锭银子，可够他这个摊子几个月的营生了。

他赶紧就一点头，在那说道：“好，好，我这就去办！”

第404章 最危险的地方，就是最安全的地方！

有了银子，一切就都好办事，无论在哪一个地方，这都是很正常的事情。

那老板拿过银子之后，就赶紧去为李子豪他们准备东西了。

不一会，就有三大碗热气腾腾的牛肉粉，还有两碟熟牛肉，一壶子小酒，全都端到了李子豪他们面前。

端来了这些东西，这老板还有一些很不好意思的说道：“三位，实在是不好意思，我们小店里面，就只有这些东西，你们委屈一下，就暂时先尝尝这些东西，若是再要酒肉的话，我就到隔壁的酒楼里，为你们去买。”

李子豪一摆手，就说道：“无妨，这些东西已经足够了，你去忙吧！”

“哎，好勒！”那老板一点头，就一转身，往后面走去了，继续去忙着自己的事情。

而李子豪和茅十八他们，就在那大吃大喝起来。

看着这热气腾腾的牛肉粉，茅十八大笑一声，就说道：“今天非要大吃一顿才行，哈哈！”

说着，茅十八就开始大快朵颐，他还拿起那一瓶酒，给李子豪他们倒了一些，三人开始品尝起来。

才喝了几口，茅十八就一回头，看向那老板，惊讶的说道：“老倌，你这是什么酒，真是好味道，够劲啊！”

那老板一听，赶紧就过来说道：“客官，这是我自家酿的谷酒，味道自然是够老道，客官要是喜欢，我再拿几瓶出来。”

茅十八立即就大笑一声，说道：“好，好，再拿几瓶来。”

那老板不敢耽搁半分，赶紧又拿了好几瓶酒过来。

茅十八堂堂一个江湖人物，最爱的就是喝这种很烈的酒。

所以，这些酒拿过来之后，茅十八就赶紧打开了好几瓶，他们几个人，一起在这大喝了起来。

李子豪虽然不是很爱喝酒，但是只要有人请他喝，他都是来者不拒，舍命陪君子。

三个实力强大的江湖中人，在这里大喝了一阵之后，太阳已经升了起来，不少的人，已经来到了街上，开始了一天的忙碌。

李子豪他们喝的差不多之后，他就站起来说道：“茅兄，吴兄，时间已经不早了，我们不如回丽春院歇息如何，折腾了一晚上，想必你们也已经累了。”

吴六奇一听到这话，就不由的说道：“李兄，我们现在回丽春院，官府的人，会不会追到丽春院来，到时候我们可就危险了。”

茅士八多喝了几杯酒，脸上的表情，都变换了几下。

他一拍桌子，立刻就站了起来，怒喝一声道：“怕他个鸟的官府，若是赶来，拧断他们的脑袋。”

酒气冲上心头，茅十八现在可是气势汹汹的很。

他站起来之后，那一股肃杀之气，还真是能够吓唬到不少的人。

江湖中颇有威名的茅十八，是一个强悍的人物，除了武功比他高，名气比他大的人，他可是谁都不放在眼里。

就好比李子豪，茅十八可是佩服的很，甚至把他当成了老大来对待。

对于吴六奇的担心，李子豪也开口说道：“吴兄你大可放心，俗话说的好，最危险的地方，就是最安全的地方，我们回到丽春院去，那些官兵，肯定是猜不到的，他们定然不会来找我们，你说是么？”

有李子豪这么说，吴六奇也不好再多说什么，他微微一点头，就说道：“李兄说的有理，我们就回丽春院去。”

说着，三人商议了一下，就返回去丽春院了。

在丽春院里面的老鸨，正在房间里睡觉，她昨天可是提心吊胆到了极点。

掌管丽春院这么久，她还从来没有见过那么嚣张的人，李子豪，吴六奇，茅十八，那可都不是她惹得起的。

特别是后面还来了官府的人，更是让老鸨子吓的小心肝砰砰跳。

她一个晚上都没睡好，这大早上的，还躺在床上，额头上枕着一块毛巾，在那里哎哟，哎哟的叫着。

“我这是造了什么孽啊，昨天惹了这几个瘟神，我这丽春院啊，指不定哪天就会被砸了！”老鸨子在那唉声叹气着。

她也怕惹上江湖中人，曾经她就听说过一件事，她有个姐妹，也是开妓院的，结果她惹上了一个很厉害的江湖人物，把人家的短处，到处说给人家听，最后那江湖人物发怒了，直接就把那妓院，一把火给烧了。

现在这老鸨子，她也怕惹上了茅十八和李子豪这样的人物，很有可能哪天，她这丽春院，就被人一把火给烧了。

在这老鸨子的旁边，还站着四个龟公。

他们都是贼眉鼠眼，脸上带着一些尖酸样。

这几个龟公，他看到老鸨子一副难过的样子，就有一人站出来说道：“大姐，您也不必太担心，既然那个什么茅十八和吴六奇被官府抓走了，想必那个姓李的，也不敢再回来了。”

老鸨子一听这话，就叹了口气说道：“唉，谁知道呢，都说江湖险恶，万一他们逃出来，我们可就真是惨了。”

有一个脸上长痣，痣上长毛的龟公，在那嘿嘿一笑，就说道：“大姐，有我们龟公四大天王在，就算他们几个都出来了，我们也是不怕的，到时候我们会保护丽春院，解决他们。”

老鸨子侧头看了一眼身旁四大龟公，就叹出一口气，在那很哀怨的说道：“要是你们能够保护丽春院，那就好了！”

正在老鸨子说话的时候，她这房间的窗户，忽然就被推开了，一个身材高大的男人，立即就跳了进来。

从窗户外出现的，正是吴六奇。

他一到这里，脸上就带着一副冷漠的笑容。

在房间里的老鸨子和龟公，看到吴六奇出现，都是吓的脸色一变，神色极其不自然。

随着吴六奇的出现，李子豪和茅十八，也从那窗户外跳了进来。

由于茅十八长的比较肥胖，他在进来的时候，稍微卡在了窗户那里，还是李子豪拉住了他一把，才把他带了进来。

没办法，他们三个发现这个房间靠近外面的大街，就直接从这里闯进来了，省的经过外面的大门。

哪知道，李子豪他们一进来，就正好看到了老鸨子和四大龟公在这里面。

他们一见面，就都惊讶了一下，互相打量着对方。

第405章 做恶人，有一套！

那个老鸨也是好死不死，在这个时候，就看到了李子豪和茅十八他们。

这对她来说，简直就跟见了鬼一样，万万没想到，会在这个时候，看到自己最不想看到的人。

“啊哈，真是没想到，在这里会看到你，这个老鸨子！”茅十八立即就怒喝了一声，脸上的表情，立即就变得有些愤怒起来。

茅十八可还记得，就是这个老鸨子，才害的他被官府的人给抓走了。

就这一点，还真是让他愤怒的很啊。

现在又碰到了这个老鸨子，他还真想去把她们暴揍一顿。

躺在床上无病呻吟的老鸨子，她听到茅十八说的话，顿时就吓了一个哆嗦。

她眼神慌张的看向茅十八，赶紧就从床上爬了起来，在那说道：“茅大爷，你不要误会啊，我可跟你无冤无仇，你还是饶了我吧，给我一条生路，我给你钱，我可以给你银子！”

茅十八立即就冷笑了一声，在那说道：“本大爷是那种缺少银子的人吗，你给我一点银子，就能换你的小命，你可真是太天真了。”

这老鸨子也清楚，茅十八可不是那种用银子就能够打发走的人。

她神色变化了好几下，就赶紧说道：“四大龟公，你们还不快点来保护我，刚刚你们可是说过，要保护丽春院的。”

此时，在不远处的四大龟公，脸上的表情，都是变得极为难看。

他们之前只是稍微装装逼而已，想要在老鸨子的面前逞能。

但是没想到，这个时候真的会碰上茅十八和李子豪，这是他们从来都没想到过的。

真的要这四大龟公去对付李子豪和茅十八，他们还是做不到的。

要是小命都丢了的话，还一切还有什么意义。

于是乎，四大龟公就准备溜走了。

他们根本就没有理会老鸨子的话，一个个都往后面的大门口退了退，好似想要从这里溜走似乎的。

但是，茅十八怎么会让他们就这么轻易溜了。

脸色顿时变得冷漠一些的茅十八，直接就往前走了几步，猛然就拦住了四大龟公。

嘴角扬起一抹冷笑之后，茅十八就说道：“你们几个，也别想从这里溜走，否则打断你们的狗腿Q;”

~

这话一出，拿四大龟公，都被吓的一个哆嗦。彡

他们连想都没想，就忽然在茅十八的面前跪了下来。

ǐ四大龟公赶紧就在那求饶道：“大爷，我们刚刚都是开玩笑的，求你放过我们我们什么都没有看到，你们在这干嘛，我们都不知道。”

江湖上流传着一句话，知道的越多，那就越危险。

这四大龟公看到茅十八这么凶悍，又是江湖上有名的人物，所以他们也不想惹了茅十八，当然是假装成一个傻子，这才是最好的。

而茅十八，当然是不把这四大龟公放在眼里。

但是现在，他在做任何事之前，都要先询问一下李子豪的意见。

于是，茅十八一个转身，就看了李子豪一眼，赶紧问道：“李兄，你说，我们要怎么处置这些家伙，要杀还是要剐，只要你一句话，我立马就送他们几个上西天。”

茅十八之前被官府抓走了，他还是有一些憎恨这几个家伙的，他怀疑是这老鸨子高密，才会让他被抓。

所以，现在茅十八要把这几个家伙狠狠的修理一番。

李子豪却是微微一摆手，就在那说道：“茅兄，我看他们也不过是几个喽而已，杀了他们就没必要，把他们扒光了绑在一块就好。”

茅十八一听到这话，脸上立即就露出笑容，在那说道：“好，好，这个主意不错，把这几个家伙都绑起来，看他们敢不敢大喊大叫。”

觉得这恶趣味的主意不错，茅十八也没有犹豫，他立即就按照李子豪所说的，直接到了那老鸨子和四大龟公的面前，准备把他们给绑起来。

刚刚四大龟公和老鸨子，也听到了李子豪说的话，顿时，他们几个就被吓的慌张无比了。

特别是那个老鸨子，脸色刹那间就变得极为难看了。

她看到茅十八，一咬牙，就赶紧说道：“别，别，你别过来！”

茅十八是什么人，他可是一个江洋大盗，已经说好的事，怎么能轻易变卦，他冷笑一声，就冲到了老鸨子的面前，把他的衣服扒光，然后绑在了床边……

这老鸨子虽然四五十岁了，但也能看的出，她年轻的时候，还是个美人，身材还是不错的。

做完这些之后，茅十八的目光，又落在了四大龟公的身上。

他看了一眼四大龟公，就在那很不屑的说道：“你们四个，是自己动手，还是让我来啊？”

说话间，茅十八就从旁边拿起一根铁棍，在手中敲打了几下，发出一阵闷响声。

那四大龟公一看到茅十八这凶恶的样子，顿时就吓了一跳，二话不说，就赶紧冲到了一旁，开始自己脱衣服，然后找来绳子，互相绑对方。

他们一边这样做，还一边在那说着：“大爷，我们自己就会解决自己，不用你操心什么，嘿嘿嘿！”

几个龟公，真是不要脸到了极致，他们把自己几个人，都给绑在了椅子上，根本就无法动弹。

茅十八看到他们自己把自己绑起来了，也是微微一笑，就走过去看了一眼。

他发现四大龟公果然是不能动弹了，这才满意的点了点头。

随后，茅十八又从旁边找来几块破布，都塞进了四大龟公和老鸨子的嘴里。

做完这些之后，茅0.3十八才很解气的说道：“这次算你们走运，李兄饶了你们一命，不然的话，你们几个，必死无疑！”

李子豪在一旁看着，也开口说道：“茅兄，不必跟他们几个人纠缠了，我们先回去休息一下，待会还要去收拾周老八！”

一听到这话，茅十八就来了精神。

他脸上立刻就露出狞笑，在那说道：“好，没问题，等我休息好了，一定把周老八这个混蛋大卸八块，哈哈！”

有仇必报，这是江湖规矩，周老八他敢找官府的人来抓他们，茅十八就一定会让周老八知道，什么叫做可怕。

他茅十八在江湖上混了这么多年，可不是开玩笑的，曾经也是人见人怕，花见花爆炸。

第406章 美人如玉，一夜风流！

出来混，可是迟早要还的，这句话可不是说说而已。

既然茅十八对周老八心中有恨，那就不会轻易放过他。

控制住了四大龟公和老鸨子之后，茅十八就跟着李子豪他们前去休息了。

等休息好了之后，他们一定会去找周老八报仇，并且要让他知道，什么叫做，江湖中人惹不得。

在这妓院之中，茅十八和吴六奇为了隐藏身份，就在这老鸨子的房间里休息起来。

至于李子豪，则是到那高级贵宾房里，去找双儿了。

他为了不暴露自己的身份，也没有把自己是钦差大臣的事，告诉茅十八他们，免得到时候还会有麻烦。

再说了，李子豪心中挂念双儿，当然是得赶快去看她才是。

当李子豪回到那高级贵宾房之后，双儿已经早早的起来了，她正在镜子前坐着，一副担忧的样子。

她早上一起来，就不见了李子豪的踪影，一个人坐在镜子面前发呆，总是有些担忧的。11

当她听到推门声之后，就赶紧回头，往自己背后看了过去。

她这一回头，就正好看到李子豪出来了。

“官人！”双儿看到李子豪之后，立刻就惊喜的叫了一声。

她昨晚在这床上睡了一晚，她就以为，自己已经是李子豪的人了。

现在看到李子豪回来，双儿当然是欢喜的很。

不然的话，她还以为是李子豪把自己给抛弃了呢。

李子豪看到美人如玉的双儿，也是赶紧走了过去，在那笑道：“双儿是不是担心我了，我这不是回来吗，来，陪我喝一杯。”

双儿听到喝酒，就掩面说道：“官人怎么还要我喝酒，昨晚我们喝了一杯之后，我就睡着了呢，至于后面发生了什么，我都记不清了呢，那男女之事，我都没有记忆。”

单纯的双儿，还以为昨晚她跟李子豪两个人已经那什么了。

而她自己现在，也成为了李子豪的人。

按照这样一换算，双儿可不是对李子豪心中有着许多爱意和担心吗。

李子豪当然也是听出了双儿的意思，他立即就哈哈大笑一声，在那说道：“我差点忘了你不能喝酒，是我不好，我且问你，你爱我吗？”

在这古代，女子都是害羞的，双儿被问及这个问题，自然是有那么一些不好意思。

她微微低着头，随即就说道：“爱，我当然爱你了，我都是官人的人了，我怎么会不爱你。”

李子豪听到这话，就上前去抱住双儿，在她的额头前面，微微轻吻了一下。

双儿也是脸上带着笑容，赶紧抱住了李子豪，一副很甜蜜的样子。

“叮，恭喜宿主，成功撩到双儿，现在双儿对你的好感度，已经达到了96%，宿主你可以做自己喜欢做的事，为所欲为了。”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

一听到这声音，李子豪的脸上，就露出了笑意。

他没想到，双儿是这么单纯的一个少女，还以为自己把她那个了。

不过这也是一件好事，李子豪不必再花费大心思去追求双儿，现在他就可以得到双儿，做自己想做的事。

一想到这些，李子豪的双手，就忍不住在双儿的身上，慢慢的抚摸起来。

并未经历过人事的双儿，被李子豪这么一撩拨，自然是心中有了一种奇怪的感觉，一时间，还不知该如何是好了。

但是她现在又心动的很，觉得有一种很奇怪的感觉涌上了自己的心头。

双儿脸上微微带着红晕，就这么看了李子豪一眼，便开口说道：“官人，你让人家有些受不了呢。”

李子豪经验丰富，他知道双儿已经动情了。

于是，李子豪便把双儿抱了起来，在那笑道：“既然你受不了了，那么官人我就来教教你，什么叫做开心。”

说话间，李子豪就跟双儿，两个人往床榻那边去了。

很快，这房间里面，就传来了美妙的声音。

足足从上午到下午，双儿和李子豪，两个人都在这房间里面，享受着男欢女爱。

而双儿，也终于体会到了李子豪所说的快乐。

她沉浸在其中，才知道李子豪说的，一点都没有错，这真是太让人开心了。

随后，两人睡去，直到晚上才醒来。

醒来之后，双儿把头枕在李子豪的手臂上，在那微笑道：“官人，我真的是好爱你，好爱你，你让我知道了，做一个女人，是多么的美妙。”

李子豪也紧紧抱着双儿，在她额头上亲了一口，说道：“以后官人我天天让你美妙一番，怎么样？”

这话让双儿脸色微微一红，随即就说道：“官人你这样会劳累的，双儿只希望，官人能在记得双儿的时候，让双儿开心一下就好了。”

双儿虽然很温柔，但她也是一个聪明的女孩子。

她知道，像李子豪这样的人物，是不可能只有一个女人的。

但是双儿也不生气，她只希望，李子豪能在需要她的时候，就想起他，那就足够了。

一个女人，能867够这么温柔大方，那是所有男人都梦寐以求的。

李子豪他也不例外，双儿的温柔和通情达理，也让他脸上止不住笑意浮现。

他亲了一口双儿，就说道：“我当然会把双儿放在心上，时时刻刻都记得。”

哄骗女人开心的话，李子豪是从不吝啬的。

更何况，他也是有真心的，并非只是哄双儿开心。

他说完这些话之后，又在双儿的耳旁轻轻说道：“我们再来一次好不好？”

双儿被他一口气吹的脸色通红，但还是轻轻一点头，说道：“嗯！”

于是乎，两人不知天昏地暗的，又在一起云雨起来。

直到双儿没什么力气求饶之后，李子豪才放过了双儿。

而且时间不早了，李子豪还有其他的事要办，当然也不能一直陪着双儿。

他到了门外，找来了小厮，为双儿点了几份小菜，就跟双儿说，自己还有要事去办，等回来之后，再来疼爱双儿。

已经折腾了一天，双儿当然也想休息一下，她当然一口就答应，嘱咐李子豪早去早回，平安归来。

李子豪离开了这房间之后，就直奔老鸨子的房间走去，今晚他和茅十八他们，还要再去做一件事，助长一下他们的江湖气势。

第407章 此仇当报，江湖气不可少！

此时，在知府衙门这边，刘知府正躺在自己的客堂之中，在那哎哟，哎哟的叫着。

他昨晚被李子豪踢了两脚，现在可都还没有好起来，整个人可是难受的很。

在他的身旁，还有几个小妾，正在拼命的伺候着着他。

毕竟这几个小妾都在想着，要是刘知府支撑不下去，突然间挂掉了，那她们可就发财了，想到这些，这几个小妾的脸上，都都是笑容满面的。

忽然，从客堂的外面，一个捕快蹭蹭蹭走了进来。

这捕快一进来，就在刘知府面前一拱手，就说道：“大人，周老八来求见你了。”

刘知府躺在长椅之上，枕着棉被，一听到这话，顿时就愤怒了。

他冷哼一声，直接就说道：“叫他滚远一点，老子不想见他，不想见！”

说这话的时候，刘知府差点没激动的跳起来。

没办法，他之所以会变成这样，很大一部分原因，都是因为那周老八。

刘知府就觉得，肯定是周老八惹上了李子豪和茅十八，才把他给害成了这样。

现在想到这些事，刘知府就恨不得自己能够冲到周老八的面前，把他整个人都给打的半死。

李子豪可是钦差大臣啊，这时他惹得起的吗？

可是，那捕快听到刘知府的大喊大叫只有，并没有急着离开，而是站在了那里，小心翼翼的说道：“大人，周老八这次送来了一件礼物，还请您看看。”

说着，那个捕快就从口袋里面，掏出了一颗夜明珠，放在了刘知府的面前。

在这个时代，夜明珠这种东西，还是相当值钱的。

刘知府一看到这夜明珠，脸上的表情，就快速变化了好几下。

他一抽搐自己的小胡子，就在那说道：“把这东西留下，再把周老八赶走，叫他以后，永远都不要来知府衙门，这次的事，本官就不跟他计较了。”

“大人……这……”

那捕快犹豫了几下，好像有什么话要说。

很显然，这家伙是收了周老八的好处，才想多说几句，为周老八求情。

但是现在情况可不同了，刘知府可没有胆子去惹李子豪。

他赶紧就在那怒喝一声，不爽的说道：“还这个什么，还不快点给我滚犊子，不然的话，你也滚。”

听到这话，那捕快不敢再说什么了，他知道，刘知府这次是真的怒了。

“是，是，是，大人，我这就滚！”

那个捕快赶紧就点头，在那点头哈腰的说道，整个人也急匆匆的出去了。

很快，这个捕快就来到了衙门大门外。

而在大门口这里，手脚被打断的周老八，还坐在轿子里，不敢乱动。

他掀开帘子，看到那个捕快来了，就赶紧喊道：“张神捕，怎么样了，刘大人是不是叫我进去？”

那个姓张的捕快，走到了周老八的面前，微微叹了一口气，就说道：“唉，老周啊，这次算你运气不好，还是回去吧，刘大人是不会见你的。”

周老八一听到这话，脸上的表情，顿时就变化了好几下，他忍不住就说道：“张神捕，这是怎么回事，我可没有惹刘大人啊？”

张捕快此刻的表情，也是冷漠的很，他微微一摇头，就说道：“这是刘大人的意思，我们哪里敢多问，你还是回去，不要在这里耽搁时间了。”

“唉……”

周老八叹了口气，又说道：“我昨天得知茅十八他们越狱之后，一整天都心神不宁，现在刘大人不管这事，你叫我如何是好啊。”

张捕快毕竟收过周老八的钱，就在那目光一转，随即就说道：“老周，这样，你现在赶紧回家，收拾东西，搬到另外一个地方去，或许这样，能够避过一难。”

周老八也不傻，他听张捕快这么说，就知道自己没有别的选择了，即便是想要寻求衙门的庇护，那也是不可能的事。

“好，那也只能如此了！”周老八一点头，就赶紧对几个抬轿子的人说道：“走，快点起轿，回去！”

那几个抬轿子的轿夫，没有丝毫犹豫，赶紧就把轿子抬了起来，带着周老八，赶紧就离开了此地。

还有几个家丁，也都赶紧跟了回去。

不一会，周老八就回到了周府。

在扬州城，这周老八还算是一个很有钱的人，他的府邸又大，又宽敞，里面养的丫鬟和家丁又多。

而且，周老八极其会享受，他已经娶了六房小妾。

本来他还准备从丽春院再找一个过来，好来一个七星伴月。

结果没想到，这第七个没找到，自己却是惹上了李子豪和茅十八这样的可怕人物。

不过，这也怪他自己自作自受。

他仗着自己有几个钱，就不把江湖中人放在眼里，现在弄的自己心内晃晃，成天害怕不已。

他一回到周府，他的那些小妾们，就赶紧过来，询问周老八怎么样了。

毕竟她们都在周府待着，可是担心的很。

周老八也不废话，直接就对周府的人说道：“快，快准备收拾东西，我们搬出扬州城！”

没办法，为了活命，只有搬走，才是正道。

很快，这周府的人，就开始匆匆忙忙的搬着东西，准备离开此处。

可就在此时，周府那紧闭的大门，忽然倒塌了下来。

“轰隆！”

一声巨响传来，大门倒在地上，激荡起了一层烟尘。

周府里面的人，都被吓了一大跳，纷纷往大门口那边看去。

要知道，这大门可是红木制造而成的，非常的坚固又耐用，现在居然倒塌了。

只见在大门倒塌之后，众人往门口看去，都能够清楚的看到，有三个身影，出现在了那里。

在月光和火把的照耀下，这三道身影被拉长了许多，他们每一个人，都显得十分的凶悍。

其中一个还提着刀，刚刚那大门，似乎就是被刀锋砍塌的。

可想而知，此人力量，是有多大。

而这三人，不是别个，正是李子豪和茅十八，还有吴六奇。

他们三个今晚，就是来找这周老八报仇的。

周老八胆大妄为，居然敢勾结官府来对付茅十八他们，早就惹怒了这两个江湖汉子。

此仇若是不报，何以在江湖上立足。

而李子豪来帮他们，也是有着自己的目的，他站在门外，脸上露出冷笑。

第408章 凶神恶煞，吓破一身狗胆！

在周府里面，一个家丁看到李子豪他们出现在了门外，当即就被吓了一跳。

那个家丁往后面退了好几步，就赶紧到周老八的面前说道：“老爷，老爷，不好了，有几个凶神恶煞的汉子，他们出现在了门口！”

周老八虽然躺在长椅上，但是也都看到了这一切，他立即就怒喝一声道：“看到了，你不必再废话了。”

周老八可是亲眼就看到，茅十八就出现在了他的家门口。

他当然还记得，在丽春院的时候，茅十八是多么的凶悍，在他面前大呼小叫，并且把他狠揍了一顿。

现在他周老八还躺在这椅子上不能动弹，就是因为茅十八下手太狠。

所以，周老八一看到茅十八，就吓的浑身哆嗦，整个人都慌张的很。

但是在这么多的小妾和家丁面前，他可不能表现出自己太懦弱。

再怎么说，他也是这周府的老爷。

脸色变化了几下，周老八就狠狠咬着牙，在那说道：“如今老爷我遇到危难了，你们若是肯帮我的话，我可以给你们一人一百两银子。”

周老八这话，是跟身旁这些个家丁说的。

现在他没867有谁可以依靠，就得靠这些家丁帮忙了。

周围几十个家丁，都是身材高大，长相凶恶的人物。

他们跟着周老八，就是做了不少的恶事。

现在周老八肯出一百两银子给他们，这可不是一个小数目了。

而且，他们这里有几十个家丁，在门口的李子豪和茅十八，加起来才不过三个人而已，要是他们一拥而上，还不一定会输。

想到这些，这些个家丁，就有一些蠢蠢欲动起来。

“好，周老爷，这次我们就帮你一次！”有一个家丁，立刻就说道。

有一个家丁这样说，立即就有很多的家丁，都跟着说道：“好，周老爷，这次我们就帮你一次。”

周老八也知道，茅十八可是一个极其凶恶的存在，为了能够让这些家丁帮他们，周老八赶紧就先把钱拿出来，分给了身边的家丁。

不一会，这些家丁就一人拿到了一百两。

拿了钱之后，这些家丁就都准备要帮周老八办事了。

他们一个个都露出凶恶的表情，一抖擞精神，就在那说道：“周老爷，你就准备看好吧，我们一定会保护你的。”

而此时，茅十八已经怒气冲冲的闯进了周府。

他一身壮肉，仿佛有使不完的力气。

冲到周府里面之后，茅十八一声怒喝，就抱起地上一根粗壮的木棍，他往前面快速好几步就冲到了周府里面。

“你们这群渣渣，看我如何收拾你们！”茅十八一声怒喝，整个人风风火火就冲到了周府的院落里面。

那些个家丁，看到茅十八冲进来了，也都赶紧去取来木棍和铁锹一类的东西，拿在手中，就冲到了茅十八的面前，要跟他拼命。

一行十几个家丁，各个都是嚣张的很。

他们手中拿着木棍，其中有一个就嚷嚷道：“今天有我们在，一定不会让你伤害周老爷一根汗毛的。”

说着，就有好几个家丁，气势汹汹的就冲到了茅十八的面前，拿起武器，就要对他发动进攻。

而茅十八，面对这一群家丁，也没有丝毫的畏惧。

他在江湖上，可是有着赫赫威名，曾经一个人挑战过上百个官兵而不败，现在面对几十个家丁而已，又有什么好怕的。

“哼，你们不过一群蝼蚁而已，我又岂会怕你们！”茅十八一声怒喝，就拿着那木棍，去迎击那些家丁。

他手中的木棍，快速的挥舞而出，对着那些家丁，是狠狠出击。

“砰，砰……”

连续的闷响声传来，那几个家丁，就好似皮球一样，被茅十八甩到了别处。

紧接而来的，就是几声惨叫。

其余的那些家丁，看到茅十八这么凶悍，就都有些害怕起来。

他们一个个都表情慌张，不知道如何是好。

毕竟茅十八这么凶，就凭他们这些人，还不知道，能不能对付的了他。

而李子豪，就在茅十八的后面，一副很淡定的样子。

在李子豪看来，茅十八的实力也不弱，对付这些家丁，并不是什么难事，压根就用不着他出手。

还有吴六奇，站在那表情有一些警惕的样子。

他就做好了准备，怕身旁有其他人来偷袭。

茅十八打翻几个家丁之后，就往前冲去，要跑进那大堂之中。

他哇哇大叫一声，就怒喝道：“来吧，爷爷不怕你们！”

说话间，茅十八就拿起了手中的木棍，往前面狠狠甩了出去。

“呼！”

那一根巨型木棍，飞到半空中之后，就往那大堂中砸了过去。

几十个家丁，看到这木棍飞来，居然没有人敢抵挡，他们纷纷大叫一声，往远处跑去。

他们跑的快，所以避开了这一根木棍。

在大堂里面的周老八，可就没有那么幸运了，他躺在椅子上，根本就无法动弹。

猛然落下的木棍，就砸在了周老八的身上。

“啊……”

一声惨叫传来，本来就折断双手双脚的周老八，此刻更是来了一个粉碎性的骨折，整个人痛苦不已。

那些拿了一百两银子，又逃走的家丁，看到茅十八这么凶悍，都不敢再靠近这里，一个个都往远处跑去，不敢再回头。

不过，有李子豪在这，他们这些家丁想要逃走，也不可能。

实力强大的李子豪，看到这些家丁想要逃走，随随便便就踢出几脚，把他们这些家丁，都给踹到了别处。

“砰，砰，砰……”

连续几声闷响传来，就有不少的家丁被踹倒在地，挣扎几下之后，连爬都爬不起来，直接就一命呜呼了。

吴六奇也跟着出手，将那些想要逃走的家丁，都给拦住，截杀在半路。

不一会，这周府几十个家丁，就没有一个能活着的了，李子豪他们一出手，根本就没有人能逃走。

在这片刻之间，李子豪他们，就已经控制了整个周府。

这周府里面，只有周老八和他的那些小妾，奴婢还活着。

只不过在她们的眼中，李子豪就像是一个杀神，不知道有多可怕。

此时，李子豪他们三个，已经一步步走进了周府的大堂之中，往周老八那边走过去。

第409章 杀人越货，大发一笔横财！

刚刚被一根巨大木棍压着的周老八，此刻已经是吐出了好几口鲜血。

他现在浑身颤动不已，已经是吓的脸色无比惨白。

如今又看到了李子豪和茅十八他们走了过来，周老八吓的是肝胆害怕不已。

再加上刚刚他亲眼看到了，茅十八是如此的凶悍，依靠一个人的力量，就把他十几个家丁都给打死了，这样的男人，他可是惹不起，也不敢惹的。

现在看到茅十八走过来了，周老八赶紧就在那大喊大叫道：“别，别过来，不要过来！”

一声声的喊叫，体现出了周老八心中的苦痛和害怕。

他忽然想到了他年轻时候追求过的女孩子，那时候，他周老八还是一个年轻有为的少年，也有梦想，也很帅气。

但是后来，他为了发财，勾结官府目无天，占人大屋，夺人良田，才成为了大富翁。

现在想想，他也许不应该做那么多的恶事。

但是现在一切，好像都有一些来不及了，因为李子豪和茅十八，是不会听他解释的。

不过，让周老八有一些意外的是，李子豪走到他面前之后，忽然开口问道：“周老八，你还有什么话想说吗？”

已经是受了重伤的周老八，听到这话，抬头就看了李子豪一眼，抽泣了几声，在那说道：“我有一句话想说，曾经村里有个姑娘叫小芳，她很喜欢我，但是我没有珍惜，现在想来，我很后悔，但是都没有机会了，唉……”

茅十八在旁边听到这话，就很不爽的说道：“少废话了，你这个卑鄙小人，竟敢勾结官府，想要抓我和吴兄弟，今天就是你的死期！”

李子豪在旁边一摆手，就说道：“茅兄，我们都是江湖中人，也很讲义气的，我看这周老八，也还算是一个念旧情的人，不如这样，你给他一个痛快，一棒子砸死他算了，免得他再受皮肉之苦。”

如今周老八被打的四肢尽废，他早就是不想活了。

而且，更重要的是，他知晓，自己今晚无法从这三个凶神手中逃脱出去的。

在这种情况下，还不如来个痛快算了，这反倒是最好的选择。

心中还有几分情义的周老八，他十分感激的看了李子豪一眼，就在那说道：“李公子，真是多谢你了，你好人会有好报，多谢你饶了我一命，多谢，多谢！”

说这话的时候，周老八的表情，都变了几下。

茅十八也点了点头，就说道：“李兄说的有理，我就听你的。”

说着，茅十八就从地上，捡起了一根木棒，紧紧握在了手中。

拿着那根木棒，茅十八没有丝毫的犹豫，一声怒喝之后，就把木棒高举到半空，直接就往周老八的头上砸去。

在江湖上混，茅十八早就不是第一次杀人了。

他出手，也是向来不留余地的，从不给对方活下去的机会。

“砰！”

随着一声闷响传来，周老八的脑袋，就像是一个西瓜开了瓢一样，被砸了个四分五裂，脑壳都往四周炸裂开去。

周老八鼻孔中一哼，两只眼睛就瞪的浑圆，整个人也是迅速就抽搐了几下，一副十分难受的样子。

不过这种难受，也只是坚持了几秒钟而已，周老八就因为承受不住这种疼痛，而断气了。

一个活生生的人，就这么挂了，周老八的那些小妾和婢女们，看到这一幕的时候，脸上的表情，都是变得极为难看。

他们真是做梦都没想到，周老八会这样就死了。

茅十八一棒打杀了茅十八之后，就将那带血的木棒往地上一扔，就在那嚣张的说道：“痛快，过瘾，哈哈，哈哈哈！”

大仇得报，茅十八自然是畅快。

他杀了周老八，随即又看了一眼李子豪，在那说道：“李兄，你说，我们现在该做些什么，我茅十八对你是佩服的五体投地，这条命也是你救的，只要你一句话，我什么都敢去做。”

自从在扬州的大牢里出来之后，茅十八早就下定决心，自己要做李子豪的小弟，不管李子豪要他做什么，他都不会有丝毫的犹豫。

反正作为江湖中人，就是如此。

在一旁的吴六奇，也一拱手，就说道：“李兄，我们二人的性命都是为你所救，只要你一句话，我们必然赴汤蹈火，在所不辞。”

说着，吴六奇还看了一眼周老八的那些小妾和丫鬟，就说道：“李兄，如今我们已经杀了周老八，这些女人，你说放了她们好，还是杀了她们好？”

吴六奇和茅十八，哪个手中都是沾染了不少鲜血的，杀人，自然不在话下。

比起这个，李子豪当然也不比他们逊色。

但是有一点，李子豪不杀女人。

目光一沉，李子豪也看了一眼那些女人。

这周府里的几十个女人，看到李子豪盯着她们，都是一阵激动，赶紧就跪了下来，在那求饶着。

“大爷，饶命啊……”

“大侠，只要你放了我，你让我做什么我都愿意。”

“大爷，饶了我们吧……”

一群女人，在这开始哭哭啼啼起来。

每个人都好不容易来这个世界走一遭，谁又愿意这么早就去阎王殿报到呢。

李子豪被这些女人吵的有些烦了，他就对身旁的吴六奇和茅十八说道：“把她们全部打晕，然后我们再把周老八府邸里的钱财，全都给抢走。”

茅十八本就是一个江洋大盗，抢东西对他来说，那就是家常便饭，他以前可没少做这些事。

心中有些激动的茅十八，赶紧就说道：“李兄你放心，这都是小事情，我马上就搞定。”

说完之后，茅十八就跟吴六奇到那些女人的面前，一个个把她们都给打晕了。

不一会，这些女人，就全都晕倒在了地上，暂时昏迷了过去。

李子豪看了一眼他们二人，就很满意的说道：“做的不错，现在去搜刮财物吧。”

“好！”

吴六奇和茅十八一点头，两人就赶紧按照李子豪说的，去周府里面搜刮财物了。

偌大个周府，里面可是拥有不少的好东西。

毕竟周老八是扬州首付来着，他拥有的钱，可真是不少。

不大一会，他们三个人，就找来了好几箱子的金银珠宝。

几箱珠宝放在大堂之中，都让这四周，变得有些亮堂堂的。

第410章 招揽英雄，扩大帮会势力！

茅十八看到这么多的黄金和珠宝还有银票，脸上的表情，早就变得欢喜极了。

他没想到，这周老八，居然是一个这么有钱的家伙。

看到这些珠宝之后，茅十八立即就大笑道：“真是得来全不费功夫啊，这些钱财，少说也有几万两，我们弟兄三人，可以发一笔横财了。”

李子豪也是淡然一笑，就说道：“这些钱财虽然不少，但是我们现在要做的，还是离开此处才是，免得官府来人，到时候就不好脱身了。”

李子豪虽然不惧怕任何人，但是他想将茅十八和吴六奇收入到自己的麾下，他就得试探一下他们两个的忠心。

吴六奇在这时忽然说道：“李兄，我在进来之时，正好看到，在这周府的外面，有一驾马车，我们可以乘上马车，把财宝放在里面离开。”

李子豪一听，就点头道：“嗯，如此甚好。”

说话间，吴六奇就赶紧外边去了，他左右一阵搜寻，就找来了一辆马车在门口。

而茅十八和李子豪，则把那几箱子的财宝，搬到了马车上。

到了门口之后，他们三个上了马车，没有丝毫停留，直接就往丽春院那边赶去了。

在马车上，茅十八看着几箱金银，表情很是不错，他立即就问李子豪：“李兄，我们现在有了这些财宝，你说做些什么好？”

李子豪嘴角一扬，微微笑道：“难道你们没听过，最近天地会的总舵主陈近南失踪了吗，而且扬州城冒起了一个小刀会，发展迅速，现在人马已经多达几千个了。”

茅十八和吴六奇对视一眼，随即吴六奇说道：“这事我们昨天在丽春院听人说过，难不成这还是真的，陈近南真的失踪了，扬州出现了一个小刀会？”

李子豪一点头，就说道：“当然是真的，不瞒你们，这小刀会，就是本人所创立，你们若是想加入的话，现在还有机会。”

茅十八一听这话，就激动的说道：“哎呀，没想到李兄还创立了一个小刀会，实在是佩服啊，你怎么不早说，我茅十八第一个就要加入你小刀会。”

吴六奇也在那说道：“没错，李兄你对我们有救命之恩，这小刀会，我们可是一定要加入的。”

能够把茅十八和吴六奇招揽进来，李子豪也是很想要的。

他脸上带着一些笑意，随即就说道：“好，不错，既然你们想要加入小刀会，那我就答应你们，现在带你们去扬州总部。”

现在小刀会刚刚成立，在扬州这个地方，只有一个地点而已，当然也被称之为总部。=

随后茅十八就按照李子豪所说的，开始赶马车，往小刀会的总部赶去。

大约半个时辰之后，他们这一辆马车，就停在了一座四合院的大门口。

在那门口，有着两个绑着头巾的江湖人士，他们每一个都是精神抖擞，目光看着四周，一副很冷静的样子。

当他们看到李子豪的马车之后，赶紧就从屋内叫来了几个弟兄。

他们几人拿着兵器，就冲到马车那边，有一人赶紧喊道：“什么人到此？”

小刀会刚刚成立，韦小宝又处处精明，当然得小心一些。

李子豪带着茅十八和吴六奇，从马车上跳下来，三人威风凛凛的站在门外。

看着几个小刀会的兄弟，李子豪立即就说道：“去把你们韦堂主叫出来，就说他师傅来了。”

这几个小刀会的兄弟，他们看了李子豪一眼，目光都是疑惑的很。

毕竟最近招收了不少的新成员，他们都没有见过李子豪，也不知道李子豪是谁，所以都保持着疑惑的态度。

茅十八看到这几个小刀会的成员不听话，立即就怒喝一声道：“你们还在愣着，是不是要本大爷揍你们一顿，才会听话！”

说话间，茅十八就举起了他那砂锅大的拳头，发出了一阵阵噼里啪啦的声音。

那几个小刀会的成员，看茅十八也是一个比较凶悍的人物，他们可打不过。

不敢跟茅十八争论什么，这几个小刀会的成员，就有一人说道：“你们在这等着，我去通知韦堂主。”

说着，那个小刀会成员，就赶紧到四合院里面去了。

约莫片刻之后，一堆的小刀会成员，就簇拥着韦小宝走了出来……

如今的韦小宝，还是有些春风得意的。

他成为了小刀会的堂主，手底下管着几千号人，在这江湖上，也有了一些名气，许多人见到他，都是恭敬的很。

一直想出来混江湖的韦小宝，这正是他所追求的事。

当然，韦小宝他也一直没有忘记，能够有今天，都是李子豪的帮忙和提携，不然的话，他韦小宝可能今生，只能在丽春院做一个龟公了。

所以，当韦小宝出来之后，他一眼就看到了李子豪。

“哎呀，师傅，你终于来了！”韦小宝赶紧就单膝一跪，就在李子豪面前行礼。

韦小宝知道自己的武功不好，除了靠计谋来管理小刀会，其他的根本就不行。

他现在所要依仗的，还是李子豪的实力。

李子豪看了韦小宝一眼，就微微点头道：“嗯，你起来吧。”

“多谢师傅！”韦小宝赶紧就一点头，从地上站了起来。

随即，韦小宝就对身后这一群小刀会的成员说道：“这位才是我们小刀会的总堂主，也就是创始人，我的师傅李子豪，你们还不快点见过总堂主！”

听韦小宝这么一说，其他的那些小刀会成员，立即就一点头，赶紧就全都跪下来，在那说道：“参见总堂主。”

“嗯！”

李子豪微微一点头，显露出很威严的样子。

韦小宝站在一0.3旁，看到茅十八和吴六奇，随即又问道：“师傅，这二位是谁？”

他见吴六奇和茅十八都是器宇轩昂之人，而且又看起来十分有气势，当然知道他们两个很是不凡。

李子豪也没有隐瞒什么，随即就说道：“这个健壮的汉子，是茅十八，这个精瘦一点的，是吴六奇，他们两个都是江湖高手。”

韦小宝一听到茅十八他们的大名，随即就说道：“原来是茅兄和吴兄，你们两个在扬州衙门做的事，扬州的江湖兄弟，都已经传遍了，果然是两位真英雄啊！”

随即，韦小宝又对李子豪说道：“原来那天晚上劫狱的人，就是师傅你啊！”

韦小宝聪明的很，一下就明白了许多事！

第411章 呼风唤雨，拯救黎明百姓！

能够在扬州知府的地盘，做下劫狱的事，但是又让扬州知府不敢追究的人，除了李子豪之外，韦小宝也想不到还有谁。

此刻他对李子豪的佩服，可谓是从心底里敬佩的很。

李子豪将韦小宝扶了起来，微微一笑，就说道：“小宝，为师之道你一个人掌管小刀会不容易，今天为师特意给你带来了这两位高手相助于你。”

说着，李子豪就把茅十八和吴六奇介绍给了韦小宝，并且说道：“小宝，日后就把你新招进来的成员，分拨给茅十八和吴六奇他们，他们二人，将会成为新的堂主，你觉得如何？”

毕竟这是李子豪的安排，韦小宝可不敢有过多的意见。

他一点头，就说道：“一切但凭师傅安排，小宝全然没有意见。”

李子豪听到之后，也是很满意的点了点头。

随后，在李子豪的安排之下，他们这一些人，就先进了这院子里面，商议着一些具体的事宜。

反正现在小刀会正在逐步的成长之中，李子豪当然要尽快把这些事都给安排好才是。

如今11小刀会已经有了三千多个成员，李子豪将他们分为了三个堂，分别由茅十八和吴六奇还有韦小宝掌管。

而且，李子豪还立下了一项目标给韦小宝他们，就是要他们抢夺天地会的地盘，扩大他们小刀会的势力。

对于这一点，韦小宝他们也不敢有半点意见，一个个都在那点着头，赶忙就答应着。

大约在这院子里待了一个多时辰之后，李子豪才离开了这里。

李子豪还嘱咐茅十八他们要小心行事，因为他将有别的事情要去做，暂时要离开扬州城。

趁着月色正浓，李子豪骑着高头大马，就在扬州城的街道上快速冲着。

没有多久，他就到了丽春院。

他直奔双儿的房间，前去寻她。

正在房内思念李子豪的双儿，听到大门打开的声音，就迅速跑了出来。

她一出来，就正好遇上了李子豪，两人一见面，双儿可是眼中泛着点点的泪光，一副很激动的样子。

李子豪没有过多废话，就对双儿说道：“双儿，我现在要去一个地方，先带你去别处藏身好不好？”

双儿此刻对李子豪是有着百分之百的信任，反正她都是相信李子豪的。

“嗯，好，只要官人你不抛弃双儿，你说去哪里，双儿也都会陪着你。”双儿在那点头说着，脸上有些害羞的样子。

随即，李子豪就把双儿收到了自己的随身空间里面。

来到了这一片新天地之后，双儿虽然有一些紧张和疑惑，但是李子豪跟她解释了一下之后，双儿也就释然了。

没有多久，李子豪就带着双儿，去认识了他随身空间里面的其他女人。

在李子豪的随身空间里，现在已经建造出了一座小城，所有的女人，都在这里生活的十分不错。

她们把这里当成了一个大家庭，在这随身空间里开心的生活着。

现在李子豪又带了双儿过来，她们当然也都是欢迎的很。

而且还有一点就是，她们有时候还巴不得李子豪能够多带一些人进来。

因为这随身空间是需要发展，让他变得更大，更有特点一些。

李子豪带了双儿进来之后，又在这随身空间里多待了几天，这才出去。

反正这随身空间里面的时间不会有变化，李子豪不管是待上几天，都不要紧你。

当他来到外面之后，就直接骑着高头大马，往五台山的方向去了。

李子豪来到这个世界，是要来泡妞的，可不是来给康熙办事的。

现在他搞定了双儿，下一个目标，自然是阿珂了。

这可是一位如珠如玉的美人儿，他一定要加快速度得到她。

五台山距离这扬州城可是远的很，一般人想要到那里去，可没有那么容易。

但是李子豪实力强大，他要去五台山，可是花不了多长的时间。

他策马奔腾太慢，直接就把骏马扔在了半路，自己飞行前往五台山。

李子豪拥有无比强悍的力量，飞行对他来说，并不是什么难事。

“呼呼！”

到了白天的时候，李子豪就站在了云团之上，快速往远处飞去。

他询问过了系统，早就知晓了五台山在什么地方。

很快，他就到了五台山的地界，看着那高山流水之地，脸上也露出了笑容。

就在李子豪准备加速前往五台山的时候，忽然，在远处的山顶之上，有一阵阵的浓烟，快速就冲了出来。

山火发出噼里啪啦的响声，在几座大山之中燃烧。

飘向天边的黑烟，都扑天而来，挡住了整个天空，看起来十分可怕。

这大火不知道烧了多久，已经形成了一股无法扑灭的形式。

“哇，好大的火！”

李子豪站在云团之上，看到这一幕，都忍不住惊讶了一声。

他第一次来到这古代，当然是没有见过这么可怕的山火。

而且，李子豪还看到，已经有不少的百姓，正在拼命拯救那燎原山火。

但是在这种灾难面前，人们的力量，就显870得十分的微小和薄弱。

这火势实在是太过于强大了，普通百姓想要依靠他们的力量扑灭这火，根本就是不太可能。

随着火势的加强，大山里面，已经传来了阵阵惨叫之声。

而且，还有不少的和尚念经之声，也传遍了大山四周，他们正在山脚下做法，想要祈求上苍降下福泽，拯救苍生百姓。

李子豪在云团上看到这一幕，脸上的表情，也是微微有一些变化。

他虽然不是什么大好人，但是他看到这里着火了，最危险的情况就是，很有可能会把五台山上的阿珂姑娘给烧伤。

一想到这些，李子豪就觉得，这件事他不能不管了。

于是乎，李子豪就开始嘴里念念有词，准备下一场大雨，来拯救这天下苍生。

对于李子豪来说，下一场暴雨，并不是什么难事。

他曾经修炼过系统给他的冰之力，火之力，就能够互相调控，形成瓢泼大雨。

首先，李子豪飞到了山林上空，望着那大火，凭空就捏造出了一大块寒冰。

趁着寒冰还未落下，李子豪又掐动法诀，从手掌之中，释放出了火焰。

“呼啦啦！”

那火焰冲到寒冰之上，迅速就融冰成雨，从天空之中不停的落下。

第412章 腾云驾雾，此乃真神仙也！

随着李子豪在天空中使用强大力量，一阵阵暴雨，就落到了山林之中。

“哗啦啦！”

忽然天降大雨，将那熊熊燃烧的山火，给扑的没有多大火星子，这大山四周数万名百姓，都是激动不已。

他们十分清楚，要是这大火继续燃烧，恐怕要把他们的家园，都给烧的一干二净，到时候他们就是连生存的地方，都要没了。

那些念经的和尚，少说也有几百个，他们开启了盛大的法坛，在那唱诵念经。

如今大雨得于降下，这些和尚也都是激动的很。

有几个负责念经和做法的老和尚，看到大雨即将扑灭山火，一个个都在那双手合十，大声高呼道：“佛祖显灵了，佛祖显灵了。”

他们觉得，肯定是他们的念经和诚心，才感动了上苍，将这一场山火给灭掉了。

“快看，天上有一个人在飞！”

忽然，在人群之中，有一个小孩，高声惊叫了一声。

众人听得此声，都赶紧侧目，往那边天空看了过去。

就这一眼瞧过去，许多的百姓，都是惊讶的很。

他们一个个都在那高呼着：“是神仙，神仙搭救了我们！”

说着，这些个百姓，就全都跪拜了下来，一个个都在那跪下，诚心诚意的磕头参拜。

在这个世界上，老百姓还是十分相信有神仙一说的。

不然的话，他们也不会请来这些和尚，在这开坛做法，就是想求得神仙的帮助。

不然的话，如此大的山火，就凭借这些普通百姓的力量，那是完完全全都不够的。

李子豪站在那云端之上，也看到了这些百姓跪拜下来。

不知不觉间，李子豪忽然觉得，有一种力量，涌入到了自己的身体里面，好像很强大似的。

“咦，这是什么力量，感觉好像啊！”李子豪忍不住心内一惊。

这时，他的脑海中，就传来了系统的声音：“宿主，你做的不错啊，居然已经开启了信仰之力，你变强了哦。”

李子豪一惊，随即又问道：“信仰之力是什么，能有什么作用？”

系统嘿嘿一笑，就说道：“这种力量很强大，也很神秘，你自己慢慢琢磨和研究吧，我就不告诉你了，总之，你得到这种力量之后，可以改变很多东西。”

看系统神神秘秘的样子，李子豪也懒得再追问。

反正他现在挺享受这种感觉的，好像那些老百姓对他很尊敬，也很有信仰，是一件很不错的事情。

想到这些，李子豪就不由的自语道：“既然他们对我有信仰，能够让我得到一股力量，我就现身到他们面前，让他们见识一下。”

说话间，李子豪就往那山林下面飞去。

“嗖！”

踏云而下的李子豪，就像是一个神仙，他的速度极快，刹那之间，就飞到了那些百姓的面前。

强悍的气势，从李子豪的身上冲出来，无形之中，就有了一股巨大的压力。

那些老百姓，见到李子豪忽然飞下来了，一个个变得是更加虔诚无比了。

他们可从来没有见到过真正的神仙，现在李子豪在他们眼里，那可不就是真正的神仙么。

能够呼风唤雨，又能腾云驾雾，这不是真仙，还能是如何。

一个当地的官员，看到李子豪停在了半空中，赶紧就拉起衣服，蹭蹭蹭好几步加快速度，跑到了李子豪的面前，翻身就跪下，在那说道：“仙人在上，在下是本地县令赵东平，仙人此番救了我五台山县数十万百姓，请受我一拜。”

说着，这个县令就跪地叩首，在那砰砰砰的磕头起来。

一连磕了好几个头之后，赵东平再看向李子豪的目光，早已变得是崇敬无比。

有县令带头磕头行礼，那些个老百姓，也全都赶紧跟着赵东平一起跪拜李子豪。

他们一个个都诚心诚意，表达着自己的心愿。

要知道，能够见到真仙，对这些百姓来说，可是一件天大的事。

他们信奉神佛，所以才会尊敬李子豪。

而李子豪，对这县令的所作所为，也只是稍微一点头，就说道：“本仙路过此地，见这大火蔓延四方，今日特施法拯救你们，望你们记得本真仙的大恩，来日再报。”

赵东平一听，就赶紧恭敬的说道：“真仙万望请放心，我等五台山百姓，一定为真仙您立定庙宇，焚香参拜，日夜进贡香火。”

能够见到一位真神仙，如若不供奉起来，那岂不是错过了一次机会。

这赵东平可不傻，他再怎么样，也想为这五台山的百姓，谋一次福利。

若是能够跟神仙拉上关系，他赵东平，说不定也能够多活几年了，到时候修修仙，练练丹什么的，可就不得了了。

不过呢，李子豪并不想跟赵东平废话什么。

他踩在云团之上，身影快速往前一飘，就到了五台山那些和尚的上方。

看了那些和尚一眼，李子豪就说道：“和尚们，你们是从五台山清凉寺来的吗？”

这几十个和尚，看到仙人跟他们说话，一个个都变得激动无比。

特别是一个老和尚，留着长长的发白胡须，连眉毛都有好几尺长。

他赶忙就到了李子豪的面前，在那双手一拱，就说道：“仙人，我们正是从五台山清凉寺来的僧人，老衲是清凉寺的大长老惠通，今日能得见仙人，实在是老衲的幸运，阿弥陀佛。”

李子豪踩在云团上，微微一点头，就说道：“嗯，今日我下凡来，也想找一处地方修行，我看你清凉寺还不错，就让本座去待上一段时间，在那好好歇息一下。”

既然五台山的民众，都把他李子豪当成了仙人，那他就继续装下去，当一个仙人，让百姓们都对他恭敬的很。

而他李子豪，还可以到清凉寺歇息，到时候能够让自己的计划，更加快速的施行。

他可知道，阿珂的师傅，独臂神尼，就在清凉寺的附近。

李子豪先潜伏到清凉寺，等到机会来了，自己就去找阿珂，进行下一步计划。

而清凉寺的惠通大长老，一听到李子豪要去他们的寺庙里修行，顿时就激动的很。

虽然他们清凉寺不是什么很出名的大庙宇，但是也一直秉承着，山不在高，有仙则名的传统。

若是李子豪能去他们清凉寺修行，那定然是能让他们寺庙香火旺盛的。

第413章 原谅则个，小和尚不懂事！

惠通大师一听到李子豪说这话，立即就在那说道：“仙人您肯去我们清凉寺修行，那是我们清凉寺的福分，我们当然是求之不得。”

说着，惠通大师就赶紧双手一合十，深深的鞠了一躬。

清凉寺来的那些和尚，也都赶紧跟惠通大师一样，在李子豪面前鞠躬，表示自己的崇敬之意。

能够成为众多百姓所崇拜的人物，李子豪也是得意的很。

他没有在此处停留多久，直接就对惠通说道：“本座先到你们清凉寺去，稍后你们便来。”

说话间，李子豪就踏着云雾，直奔那五台山清凉寺去了。

惠通大师和那些清凉寺的弟子，都赶紧收拾了一下，就要去五台山迎接仙人去了。

可惜他们现在的通讯也不是很发达，不然的话，他们早就在第一时间，用手机联系清凉寺的主持，告诉他有仙人来了，要好好迎接一下。

清凉寺的和尚一走，那些个百姓，也赶紧回去拿红香蜡烛，准备上五台山去供奉仙人。

对于他们这些普通百姓来说，这一辈子能够见到仙人，可是一件多么幸运的事。

而李子豪，此时已经踏在云团之上，迅速就飞到了五台山清凉寺的上空。

清凉寺就在五台山的半山腰，此处挖了一块平地，870建造了清凉寺，也算是规模不小，而且十分宏伟。

每年到佛陀时节，来这里焚香祷告的善男信女，就数不胜数。

甚至还有不少从外地赶来的信徒，就是为了来这清凉寺上插一支香。

所以，这清凉寺的香火，还是相当不错的。

李子豪踏着云团，来到了清凉寺的后山，直接就落在了一块巨石之上。

此时，正在寺庙内焚香祷告求雨的清凉寺方丈，忽然听到后山之中，传来了一声闷响。

听到这声音，清凉寺方丈一阵惊讶。

他二话不说，赶忙就带着寺庙内几十个僧人，往那后山的方向赶去。

他们都不知发生了合适，现在赶紧过去看看，到底是有什么情况。

当这些和尚穿过竹林，来到树林密布的后山之后，他们就看到，在一块巨石之上，李子豪正负手而立，站在一块巨石之上。

只见在李子豪的身旁，是白雾腾腾升起，霞光百丈冲出。

这山林四周的飞禽走兽，皆在此时鸣叫不已。

就这一幕，清凉寺的这些和尚，可是惊讶的很。

他们哪里见到过李子豪这般的人物，这不是跟神仙一般，有气势，有意境。

清凉寺的方丈，见李子豪站在那里，赶紧就上前而去，在那一拱手，就说道：“不知前辈是何人，在下清凉寺主持圆通，阿弥陀佛！”

圆通一看到李子豪这神仙般的模样，就知道李子豪非凡的很，说不定就是哪个大人物，所以才以前辈相称。

而李子豪，也没有理会圆通，而是淡淡的说道：“等你师弟惠通回来了，他自然会向你说明一切的，现在本座需要在这后山之中静修，你们不可来打扰。”

说话间，李子豪一个纵身，就往后山里面飞去。

不出得片刻，李子豪就到了后山里面。

圆通看到李子豪飞走了，也真是不敢去打扰。

就算是他圆通自己，这一辈子，也都没有见过李子豪这般的人物。

不知道的，他还以为是神仙来了。

现在他就等着自己的师弟惠通回来，看看到底是个什么情况。

一名站在圆通身旁的小和尚，忽然双手合十，到圆通身边说道：“师祖，到我们清凉寺后山来的，会不会是一个骗子啊，他会不会偷我们的后山的竹笋？”

对于一个这么白痴的徒孙，圆通直接就护士了他。

一转身，圆通就对其他的弟子说道：“把戒色关在面壁房里，让他好好诵经几天。”

刚刚说话的那个小和尚，就是叫做戒色。

他赶紧就在那摆摆手，说道：“师祖，我刚刚是胡说八道的，给个机会啊！”

圆通冷哼一声，就在那说道：“哼，不给！”

戒色目光一沉，就在那说道：“好，师祖，既然你不给我机会，那就别怪弟子无情了，今天就让你们见识一下我自创的噼里啪啦拳！”

说着，戒色摆好姿势，就左右开弓，在自己的身旁，迅速就弄出了一堆响声，准备随时发动攻击和战斗。

“哇呜！”

摆好姿势之后，戒色还大叫了一声，想要冲出去战斗一下。

圆通看了一眼戒色，就二话不说，快步走了过去。

他来到戒色的面前，抡起蒲扇大的巴掌，直接就往戒色的脸上甩了过去。

“啪！”

这一巴掌准确无误，一下子就落在了戒色的脸上，打的戒色惨叫一声之后，整个人就团团转了几下。

被打之后，戒色捂着自己的脸，抽泣了几下，就在那说道：“师祖，我还没准备好呢，你就打我。”

圆通也忍不住自己的暴脾气了，继续冲到戒色的面前，开始了一顿拳打脚踢。

直把戒色打的趴在地上缩成一团，圆通才总算是吐出了一口气。

舒服许多的圆通，随即就让其他的弟子，把戒色给带走了，免得留在这里丢人。

于是乎，戒色就像是一条死狗，被其他的弟子给拖走了。

而圆通，则是看着西方的天空，双手一合十，就道了一声佛号：“阿弥陀佛！”

说完，他自己就先离开了此处，其余的弟子，也都赶紧跟上。

而此时，李子豪已经飞到了清凉寺的后山里面。

他一个纵身，就落在了一颗大树之上。

这次他飞到清凉寺后山的目的，就是为了搜寻一下，阿珂姑娘和她师傅，究竟在哪。

正所谓，站得高，看得远。

现在李子豪站在那最高的一颗大树之上，他往四周看了一眼，随即就发现了，在另一座山头上，有一座木屋，建造在山林之中。

李子豪早就听说过，独臂神尼为了躲避江湖上仇家的追杀，就藏身在了深山之中。

当然，这些江湖传说不太可信。

而李子豪是看过原著的人，他当然知晓的更多，所以，他才会直奔这清凉寺的后山，来搜寻阿珂和独臂神尼所在的地方。

当他看到那一座木屋的时候，没有丝毫停留，心念一动，就踩着云团飞了过去。

这云团如此好用，李子豪也不会浪费了。

等下有时间，再到系统那里兑换一些符咒，那才妙哉！

第414章 装神弄鬼，引得香火鼎盛！

不过片刻之间而已，李子豪就已经飞到了那木屋的上方。

他盘旋在高处，往下面一低头，就正好看到了，有一个妙龄少女，在木屋下面的花园之中，正在整理着那些花花草草。

只见她一边整理着花草，一边在那捋着自己的黑色长辫子。

这少女年芳二八，长得又是水灵漂亮，任谁看了，都会有几分心动。

再加上她穿着青春靓丽，就仿似这山中的一朵鲜花，又似那出水芙蓉一般，漂亮的美不胜收。

李子豪在半空中看到这少女，就微微一点头，自语一声道：“如若猜的没错的话，这个应该就是阿珂姑娘了！”

李子豪慧眼如炬，当然看出来了，这个妙龄少女，正是他要找的阿珂。

不然的话，这荒山野岭之中，哪里会有如此水灵的姑娘。

他猜得没错，这少女，正是独臂神尼的弟子阿珂，从小被独臂神尼带大，在这深山之中隐居。

这多年来，阿珂在这山中，跟着自己的师傅，也极少下山。

所以，她即便是长得闭月羞花，一副美人模样，也没有几个人知道，她这天姿国色。

在花圃之中的阿珂，眉眼含春，俏丽无比。

她一边给花草浇水，一边在那唱道：“妹妹我今年十八岁，看到天上喜鹊飞，心儿也想出去看一看，看看哪里有情郎！”

这歌声婉转动听，唱出了她一个思春少女的欢乐之情。

本来这年轻的小姑娘，在这深山之中待了许久，就会觉得很无趣。

小时候她还不觉得有什么，现在长大了，情窦初开了，当然也有一些思春了。

歌唱完之后，阿珂还抬头看着远处，眼神闪烁不已，不知道心里在想些什么。

李子豪坐在云团之上，听到阿珂唱的这些歌，脸上也不由的浮现出了一些笑意。

他心念一动，从随身空间里拿出了一块巴掌大小的白玉，用指甲在上面雕刻着。

不一会，上面就出现了一行小字。

写完之后，李子豪就在这块白玉上吹了一口气，随后往地上一丢。

“呼！”

这块白玉飘了一下之后，就快速落在了花圃之中。

正好，这块白玉，它不偏不倚的落下，就落在了阿珂的脚下。

正望着远处发呆的阿珂，忽的感觉到，自己脚下有什么东西落下，她的表情，也是微微一惊，就低头看了下去。

她这一低头，就正好看到，一块白玉，就在她的脚下。

“咦，这是什么东西？”阿珂看到那白玉，立即就惊讶住了p，脸上的表情，也是有些变化。

她一蹲下身来，就把那一块白玉捡了起来，拿在手中端详了几下。卜　　仔细看了几眼之后，阿珂就发现了白玉上面所雕刻的字。

只见上面写着，“欲匿良人，可往清凉寺！”

短短一句话，就看的阿珂心头微微一惊，她赶紧就往四周看了几眼，想要寻找一下，看看是不是有人在暗中观察她。

可是她这看了一圈，还是连一个人影都没看到。

随即，阿珂又回过神来，看了一眼手中的白玉，在那说道：“难不成真是神仙给我指点迷津，让我去清凉寺看看？”

想到此处，阿珂就有些心思活泛起来。

她也觉得，自己应该去清凉寺看看了。

说不定自己一去清凉寺，就能在那遇到自己心爱的人。

可是让阿珂担忧的是，她的师傅独臂神尼，跟清凉寺的和尚，关系却不是很好，平常都很少让她往清凉寺那边跑。

若是阿珂私自跑到清凉寺去，被她师傅知道的话，肯定也少不了一顿责备。

不过，阿珂也是一个聪明的女孩子，她知道自己师傅不喜欢清凉寺的和尚，她便去假扮男装，这样就不会被发现了。

想到这里，阿珂就赶紧往木屋那边跑去。

她进了木屋，在里面约莫待了小半个时辰，等她再出来之时，已经是一个翩翩的俊俏公子哥了。

如此英俊的公子哥，简直是世间难寻，一般的女子若是见了，只怕少不了要心花怒放。

为了让自己更像一个公子，阿珂手中那拿了一把折扇，在手中转动了几下，一副很熟练的样子。

连折扇这种装备都有，就能够看得出，平时阿珂没少偷偷溜出去玩。

而且她每次出去，都是扮成了男装的样子，为的就是不让人看出她是女人。

已经变装成功之后，阿珂就满脸兴奋的拿出那一块白玉，赶紧就往清凉寺那边去了。

而李子豪，他站在云团之上，将这一切都看了个清清楚楚。

于是乎，李子豪的脸上，就露出了一些笑容。

他心念一动，直接就催动脚下的云团，迅速就往清凉寺飞去。

李子豪可是驾云而飞，速度自然是极快无比。

没有一会儿，李子豪就到了清凉寺的后山。

他找到了一处寂静之地，就先在那待着，暂且先计划一下，待会该如何忽悠阿珂。

而这时，除了这后山，整个清凉寺，已经是热闹无比，从四面八方赶来的信徒，都聚集到了这清凉寺里面。

他们每一个人，手中都拿着香烛元宝，想要来这清凉寺，见一见活神仙。

还有一些比较有钱的富人员外，他们都是带了一整只烤猪，来到这清凉寺进贡。

当然，清凉寺的和尚，都是吃素念经的，并不接受这些烤猪。

蜂拥而来的民众，让清凉寺的主持圆通大师，可是惊讶无比。

他们清凉寺虽然一直都香火不错，但是却也从来没有像是今天这样，简直是人满为患了。

而且，圆通大师也已经听他的师弟惠通大师说过，这五台山方圆数十座大山的烈火，就是李子豪弹指间扑灭的，这可真乃神人也！

得知这一切之后，圆通更是对李子豪敬佩的很。

他现在自己都有些想要去后山看一下，看看自己是否有机会，能够跟李子豪见上一面，向他询问一些事情。

毕竟神仙一般的人物，可不是谁都能够见到的。

但是现在，这清凉寺内外，都是人满为患，来往的民众无数，他这个主持也一时走不开，只能留在这里招呼这些善男信女。

而这时，快速赶来的阿珂，也来到了清凉寺的外面。

她刚刚来到这里，就看到了无数的百姓，往清凉寺里面走去。

看到这一幕，阿珂都忍不住惊讶道：“哇，真的是有好多人啊！”

第415章 真是牛逼，踏破寺庙门槛！

阿珂毕竟是一个青春少女，来到这香火鼎盛的清凉寺，自然是觉得热闹无比。

她以前可不是经常能够来这清凉寺的，毕竟她师傅不允许她来这种地方。

现在她偷偷摸摸来，自然心中也是有些激动和兴奋。

她还不知道这清凉寺到底发生了什么事，居然有这么多人赶往这里，而且每一个人，都是很激动的样子，好像这清凉寺里面有什么宝贝一样。

以前阿珂虽然没有来过清凉寺，但是她也知道，这清凉寺可是没有这么鼎盛的香火。

今天来了这么多人，还真是怪哉！

疑惑之下，阿珂拦住了一个路人，随即就问道：“这位兄台，请问清凉寺发生什么事了，居然有这么多人往这里去？”

那一个路人，是一个穿着锦绣长衫的男子。

他看了一眼阿珂，一晃动手中的折扇，就说道：“小兄弟，这你都不知道啊，今天清凉寺来了一位神仙般的人物，他挥手之间，就把五台山烧了三天三夜的大火给扑灭了，真是厉害啊！”

“噢，原来今天突然落下的暴雨，是有人作法降下的不成？”阿珂忍不住就惊讶的说道。

她跟师傅独臂神尼修行，也算是半个佛门中人了，对于这种满天诸神的说法，还是比较相信的。

如今知道清凉寺来了一位神仙般的人物，阿珂的神色，也迅速就变化起来。

今天她在花圃之中，忽然有一块白玉石头落下，明指要她到清凉寺来，看来这一切，都是冥冥中有安排的。

想到这些，阿珂就微微一点头，说道：“看来这五台山上，还真是有神仙降世了。”

说着，阿珂就赶紧加快速度，往清凉寺里面走去了。

现在她也想看看，到底这清凉寺来的，是一个怎么样的神仙，又有着怎样的本事。

反正她女扮男装的本领也是厉害的很，根本就没有人能够认得出来。

现在这清凉寺有一位神仙降临，她当然不能错过了机会，进去看一看，才是真的。

随着涌动的人群，阿珂很快就被拥挤到了清凉寺里面。

她真是低估了这些老百姓敬仰神仙的热情，此时的清凉寺大殿里面，可比每年的迎佛日还要人多，简直是进来之后，就人多的挪不开脚了。

在大殿前面的圆通大师和惠通大师，他们看到这么多的善男信女前来清凉寺，两人的表情，也都是惊讶的很。

他们也没想到，这次居然会吸引这么多的人来到这里。

作为主持的圆通，在这种时候，当然要做出决定，到底该怎么安排这么多的善男信女，要是到时候他们都见不到李子豪，这对他们清凉寺来说，可不是什么好事。

于是，圆通就对身旁的惠通说道：“师弟，你快带几个弟子去后山，看看那位仙人，是否还在那里，这些个善男信女，可都是来拜见他的。”

惠通当然也知道，这些百姓都是来找李子豪的。

在这种情况之下，惠通当然要把李子豪给找来，这才是最好不过的事。

“好，圆通师兄，我这就去看看。”惠通一点头，就赶紧往大殿后面钻去了。

现在他最主要的，就是赶紧到后山去找李子豪。

要是李子豪肯出来的话，那他们清凉寺的名声，说不定就要超过少林寺了。

虽然说修佛之人，不贪图名利。

但是他们都是一些凡俗间的和尚，并未成为真正的佛圣，在佛家之中，当然也多多少少，有一些攀比，想要把自己庙宇，变得让世间所有人都知晓。

不一会，惠通就带着好几个小和尚，来到了清凉寺的后山。

一来到这个地方，惠通就赶紧在山林间喊道：“仙人，仙人，您在哪，请出来一见。”

惠通的喊声很大，他现在急切的希望李子豪出现。

惠通可不傻，他清楚的很，现在就两种情况会发生在他们清凉寺，一种是李子豪出现，福泽广大善男信女，让他们平平安安。

另外一种就是，李子豪不出现，那些善男信女和百姓都很生气，到时候迁怒于他们清凉寺。

对于惠通来说，清凉寺的名声，还是相当的重要的。

所以，惠通就是要找到李子豪，这样清凉寺也将变得更加有名气……

说不定他惠通，还会被清凉寺建造功德碑，甚至是建造佛堂。

其实，修佛之人，最注重的就是名气。

他们都想在死后，能够羽化登仙，到那西方极乐世界去跟佛祖肩并肩。

不然的话，他们这一群人，为何要不停的做好事，修身修己又修人，其根本目的，还不是想要在人事间，留下一个好名声。

而此时，在这清凉寺后山的深处，李子豪已经站在了一颗大石头上。

清凉寺外面所发生的一切，李子豪都是很清楚的。

他也知道，现在已经有成千上万的百姓，来到这清凉寺，都只是为了见他一面而已。

而李子豪想见的人，却只有一个而已，那就是阿珂。

所以，李子豪听到惠通的喊声之后，嘴角就扬起了一抹笑意。

他一个纵身，就从这大石头上飞走了。

等到他再落下的时候，就已经到了惠通他们的面前。

犹如一道鸿光，李子豪就出现在了惠通和几个小和尚的面前。

他们见到李子豪以神仙般的手段出现，一个个都是惊讶不已。

不过他们也知道，李子豪可是神仙一般的存在，他们不过区区凡俗中的和尚，当然是比不过李子豪这般神奇和厉害。0.3

惠通看到李子豪出现了，脸上的表情，立即就变得激动起来。

他赶紧就双手一合，在那说道：“仙人，你终于出现了，现在清凉寺外面来了许多的善男信女，他们都想见一见仙人你的真容。”

李子豪微微一笑，就说道：“没问题，不过在此之前，本座要先见一个人，你去清凉寺的大殿中，把一个叫做阿珂的姑娘找来，本座有话对她说。”

“阿珂姑娘？”惠通神色微微一变，显得有些惊讶。

不过，既然这是李子豪的吩咐，惠通也不敢不照做。

他赶紧就一点头，说道：“好，上仙你稍等一下，我这就去大殿那里把阿珂姑娘找来。”

说着，惠通就赶紧带着自己的几个小弟子，赶紧往清凉寺大殿那边赶去。

第416章 姑娘莫怕，本仙帅气无比！

惠通大师来到了清凉寺的大殿之后，他立即就往前面去，来到了圆通主持的身旁。

在圆通的耳旁轻语了几句之后，惠通就立即站到了大殿的前面。

他站在那高处一些，就挥了挥手，在那说道：“请诸位静一静，静一静！”

有圆通出来说话，那些来上香求见李子豪的善男信女们，他们立即就全都安静了下来。

毕竟惠通大师在这附近，还是很有影响力的，算是一个德高望重的僧人。

惠通这么说完之后，他就看了一眼四周，继续说道：“诸位，老衲刚刚去求见过上仙了，他对老衲说，他要见一个叫阿珂的姑娘，请问阿珂姑娘在这里吗？”

随着惠通的话说出来，阿珂在人群之中，可是一副惊讶无比的样子。

而这些来上香的人，听到这话，也全都是一副面面相觑的样子，互相看着对方，左右四处看了几眼。

大家都在想着，到底哪一个是阿珂，能够让仙人指名道姓的要见她。

阿珂此时站在人群之中，小心肝都是砰砰11砰的跳，一副很紧张的样子。

不过，思考了一下之后，阿珂觉得，自己还是得赶紧去见仙人，因为她觉得，仙人已经关注到她了。

这对一个少女来说，可不是什么坏事呢。

想到这些，阿珂就赶紧在人群中喊道：“我就是阿珂，我就是！”

在这种时候，阿珂当然要赶紧承认一下自己的身份，不然的话，被别人抢走了面见仙人的机会，那可就不好了。

惠通看了一眼从人群中走出来的阿珂，眉毛微微往上一扬，有一些惊讶的说道：“你就是阿珂姑娘，我看着不像啊，你是一个男人啊？”

阿珂微微一笑，就说道：“大师，你看着！”

说话间，阿珂就把自己带着的小圆帽，一下给扯了下来。

帽子一拿下来，阿珂那一头乌黑亮丽的长发，就犹如黑色的瀑布一般垂下，在那里随风甩动着。

长发飘飘而起，在这大殿里面的百姓看了，都忍不住心中一阵惊叹。

“哇，真是好美啊！”

在大殿里的男人们，心中都是如此感慨。

但是由于这是在佛堂之中，他们都没有喊出声来。

阿珂女扮男装，可是很少能让人发现的，现在她自己现身，当然是让人惊讶的很。

惠通看到阿珂出现，虽然也有些惊讶，但还算是比较淡定的。

。

不过，他对李子豪的佩服，却犹如那滔滔江水一般，一发不可收拾。

~p

他觉得，这真是―个神仙啊，居然能够轻易就知道，这里有一个女孩，名字就叫做阿珂。

惠通看了一眼阿珂，就点头道：“既然你就是阿珂姑娘，那就跟老衲到后山去，仙人要见你。”

“多谢大师！”阿珂赶紧就一欠身，表示感谢。

现在她也是激动的很，仙人要见她，这可不是在做梦吧，想想还真是有一些紧张呢。

毕竟是第一次见到仙人，换做是谁，都会有些紧张的。

很快，阿珂就跟着惠通大师，一起到了这清凉寺的后山。

来到一处空旷之地，他们很快就看到，这里有一块大石头，在那大石头上，李子豪就双腿盘好，正端坐在那里，一句话都不说，留给众人一个背影。

虽然只有一个背影，但是这背影，也是如此的宽阔，深沉，充满了故事和神秘。

惠通他们看到李子豪盘腿在这打坐，也不敢上前去打扰。

阿珂也是第一次看到李子豪，她站在那里，看着这一位仙人，反倒是有那么一些窘迫起来，不知道该做什么才好。

李子豪虽然是背对着惠通他们，但是却早已经把一切都了解在心内。

他轻易就能够察觉到，这四周有多少人，到底是什么环境。

眉毛微微一扬起，李子豪就在那说道：“惠通，你们可以退下了，留下阿珂姑娘在这里就好了。”

“是，上仙！”惠通赶紧就一点头，并且带着自己几个弟子，往这后山的外面退去。

现在惠通对李子豪可是加倍的佩服，能够坐在山林中，尽知天下事。

他哪里晓得，李子豪就是为了阿珂而来，而且还花了不少的心思呢。

阿珂就站在李子豪的背后，脸上的表情，可是激动的很。

她也是第一次来这里见到仙人，现在她稍微有一些急切和窘迫，不知道自己该做什么好。

现在这后山之中，也只是剩下了李子豪和阿珂而已。

李子豪脸上带着微微的笑容，直接一个转身，就正脸面对着阿珂。

阿珂一看到李子豪，心内就忍不住一惊，不由自主的想道：“哇，这就是仙人吗，长得还真是好帅呢。”

不知为何，阿珂她看到李子豪的第一眼，居然是会在心里想起一些这样的事情，真是奇怪的很。

不过也没办法，阿珂还是一个正在青春期的少女，而且还是那种没有谈过恋爱的，看到一些长得比较帅的男人，当然是会有一些小心脏在跳动。

李子豪看到阿珂如此，脸上自然也是浮现出了笑容。

他直接从石头上站了起来，拍了拍身上的尘土，就往阿珂那边走了过去。870

来到阿珂面前，李子豪忽然就一伸手，抓住了阿珂的小手，就在那说道：“阿珂姑娘，你长得真是好漂亮啊！”

任何一个女人，都喜欢有人夸她漂亮，即便是阿珂也不例外。

被人夸赞之后，阿珂的脸上，立即就露出了害羞的笑容。

但是阿珂此时也有一些紧张，她没想到，这一个仙人，说话居然有一些轻薄。

微微一缩手，阿珂就有一些紧张的说道：“上仙，我只是一个凡俗女子而已，上仙真是谬赞了。”

看到阿珂这害羞的样子，李子豪又是一阵哈哈大笑。

他一低头，就看了阿珂一眼，说道：“阿珂，我就实话跟你说吧，我来这里的目的，就是为了找你而已，气势我根本就不是什么仙人。”

“你是来找我的？”阿珂忍不住就是一阵惊讶。

她万万没想到，李子豪居然不是仙人，而且还特意是来找她的。

李子豪的这个回答，让阿珂有些惊讶了。

她赶紧就在那问道：“那么你找我到底是要做什么，我根本就不认识你啊？”

对于陌生人，阿珂还是有一些警惕的，毕竟以前没见过，一见面就说认识，那多可怕呀！

第417章 吓跑美女，敛财大捞金银！

现在这后山只有李子豪和阿珂两个人，阿珂第一次见到李子豪，难免会有一些害怕。

特别是李子豪说了一些乱七八糟的话，让阿珂的小心脏，都有那么一些紧张起来。

她赶紧就往后退了几步，在那说道：“上仙，你到底找我有什么事，我可不认识你！”

李子豪从那一块大石头上跳了下来，直接就来到了阿珂的面前。

他站在阿珂的面前，嘿嘿一笑，就说道：“小姑娘，你不认识我没事啊，我认识你就好了，我找你的目的呢，就是想要你成为我的女人而已，谁叫你长的这么漂亮。”

“啊……”

阿珂一听到这话，顿时就惊讶的连表情都变了。

现在阿珂很慌，她很想从这里离开，跑到别的地方去。

但是呢，他现在可没有这个胆子，也不敢随随便便就离开。

因为李子豪看起来就很厉害，要是她乱跑的话，说不定就得被李子豪给控制住。

故作镇定了一下，阿珂就说道：“上仙，我长得可不是很漂亮，要不改天我给你介绍一个更漂亮的，你觉得怎么样？”

李子豪嘴角一扬，就在那说道：“你少来这一套，我可不会上当的，阿珂姑娘，只要你乖乖的从了我，你以后可就是我的人了，嘿嘿嘿！”

这笑声，让阿珂听起来，都觉得十分可怕。

她是一个单纯的女孩子，是十分渴望追求爱情的，还没想到，会遇上李子豪这种人，实在是太可怕了。

心中有些害怕的阿珂，神色变了变，立即就说道：“上仙，你放过我，我以后会报答你的。”

说着，阿珂就一个转身，往这后山的外面跑去，现在她对李子豪，可是心中害怕的很。

李子豪本来想追出去的，但是他没有。

因为他知道阿珂的心思，想要追求到自己的幸福，年轻的小姑娘，心里面可都是这样想的。

李子豪现在也不去强求她，反正他还有的时间。

既然你第一次表白没有成功，那就再花点时间，他一定会让阿珂知道，他李子豪才是最适合她的男人。

伸了一个懒腰，李子豪往四周看了一眼，就自语一声说道：“算了，反正现在也没有什么事，待着这清凉寺也没有什么意思，不如出去弄点钱，就离开这里。”

说着，李子豪又利用自己的飞行术，在自己的脚下，用雾气凝结出来了一团云雾。　　他一个纵身，就跳到了云雾之上，踩着那些白云。丿

“走你！”

李子豪一声轻喝，就踏着云团，来到了清凉寺的大殿外面。　　他站在那云团上快速出现在了清凉寺的大殿外面，那些和尚和善男信女一看到李子豪出现，就全都是激动的很。

毕竟他们来到这里，就是为了见一面李子豪这一个真神仙。

现在终于是见到了，他们当然是开心的很。

“神仙，神仙，我们来供奉您了……”

那些个老百姓，看到李子豪之后，就全都在那激动的喊了起来。

对他们来说，现在这个时刻，还真是无法用语言来表达啊。

仙人是人们最崇拜的东西，而李子豪，仙子阿就是这些百姓心中的仙人。

今天可是有几万人看到李子豪施法，将那大火给熄灭了，就这一点，就足以说明李子豪，是一个真正的仙人，而且强大无比。

李子豪踩在云团上，飞到了这大殿的上方，微微一笑，就说道：“嗯，你们都很不错，都是善男信女。”

说话的时候，李子豪在这四周看了一眼，想要搜寻一下阿珂的踪影，但是什么都没有看到。

不过，李子豪来这里，并非只是为了寻找阿珂而已。

他淡然一笑，又继续说道：“既然你们都如此信奉本座，那就先供奉一些香火钱过来吧，这附近最有钱的几个，你们每人拿出一万两来，本座赐你们丹药，让你们多活一千年。”

在这大殿里面的那些有钱人，他们听到这话，各个都是激动的很。

能够进入这大殿到前面来，就足以说明，他们是当地比较有钱的的人。

他们有许多家丁来开来，占据了天时地利，轻轻松松就到了前面。

现在他们听到李子豪说，一万两能够多活一千年，各个都是心思开始活泛起来。

一万两银子虽然不少，但是如果能够多活一千年的话，这一千两银子，貌似又不算是什么了。

不少的有钱人，在思考了一阵之后，都赶紧表示，愿意拿出一万两银子，来购买一千年的寿命。

首先，这五台山的首富张大嘴，就直接站了出来，在那高声喊道：“上仙，我张大嘴愿意用一万两银子，买你一颗丹药。”

说话间，张大嘴就从自己的衣袖里面，拿出了一万两的银票。

这张大嘴今年也有四五十岁了，坐拥不少家产，是妻妾成群，家财万贯，他可不想就这么早死了，到时候那些钱还是给别人花了。

有钱人，最怕的就是死了，他们有花不完的钱，无数好日子等着他们去过。

现在有机会能够多活一千年，那他们肯定都会拿钱出来买丹药。

李子豪站在云团上，只是轻轻一招手，就把那一万两的银票，给召唤了过来。

银票往半空中飘了几下，最后还是落在了李子豪的手中。

拿着那些银票看了一眼，李子豪就心念一动，将其放到了自己的随身空间里面。

收起银票之后，李子豪就在袖口里一掏，就拿出了一颗丹药。

这颗丹药一拿出来，就有一股芬芳的味道，立即就传遍了这大殿里面。

众人闻到这味道之后，都忍不住惊讶道：“嗯，这的是好香，好香啊！”

“接住这颗丹药！”李子豪淡然一声，就把这丹药扔给了张大嘴。

“呼！”

丹药在半空中飘荡了一下，就自动飞到了张大嘴的手中。

这一颗丹药，虽然李子豪说吃了能够延寿一千年，但不过都是他忽悠人的而已。

丹药虽好，却也只是他随便拿出来的一颗强身健体丸。

李子豪准备扩建一下自己的势力，当然是需要不少的钱财。

现在有机会坑蒙拐骗一把，他当然不会放过，反正这些有钱人，大多数都是不义之财，李子豪帮他们花掉一些，也算是为他们积德了。

第418章 力拔山兮，这丹药真的牛！

张大嘴得了李子豪给他的丹药之后，现在心里可是激动的很，他把那丹药紧紧的拿在手中，目光四处看着，生怕别人会过来抢走他的丹药似的。

感受到丹药传来的香味，张大嘴赶紧就抬头看了一眼李子豪，在那说道：“上仙，这丹药我该怎么吃，是不是应该加点水伴着吃，还是拿回去煮着吃？”

有了一颗这么神奇的丹药，张大嘴当然是想让自己的寿命增加一千年。

李子豪无语的看了张大嘴一眼，就在那说道：“你是一个白痴吗，你没有看过书，也应该看过戏吧，这丹药你直接吃下肚子就好了，现在就可以吃，不要耽误时间。”

张大嘴被李子豪骂了几句，反而还觉得很自豪，毕竟自己可以得到仙人的责备，这可是多么荣幸的事啊。

他赶紧就在那点着头，激动的说道：“哎哎，我知道了，我马上就吃！”

说着，张大嘴就把那一颗丹药拿起，直接就塞进了自己的嘴里。

他咀嚼了几口，咕噜一下，就把丹药给吃进了肚子里面去。

吃完之后，张大嘴整个人周身，就冒起了一层白白的热气。

周围的人见了，都感觉惊讶无比，纷纷让开一条道，不敢靠近张大嘴。870

李子豪站在那云团之上，嘴角扬起了一抹笑容，开口就说道：“张大嘴，你现在感觉怎么样啊？”

张大嘴不敢有丝毫的隐瞒，一点头，就说道：“我感觉好热啊，而且体内有一股力量要冲出来的样子。”

李子豪微微一点头，就说道：“既然这样，你到旁边去试试，看看能不能把那一座鼎给举起来。”

张大嘴回头一看，就见到在这大殿里面，有着一座巨大的铜鼎。

这鼎看起来有一人多高，半人多宽。

如此一座鼎，没有千八百斤的力气，那是根本就举不动的。

在这大殿里面的人，也都是看了一眼这铜鼎，又看了一眼张大嘴，每个人的表情，都是惊讶的很。

他们都知道张大嘴是这五台山附近有钱的地主，家财万贯，妻妾成群。

但是他年纪已经不小了，又看起来有些肥胖，就他这样子，如何能够举起这巨大的铜鼎。

不过，张大嘴此刻却好像很有信心的样子。

他往前走了几步，用力拍了拍自己的心口，发出一阵砰砰的闷响声。

感觉自己充满力量的张大嘴，忽然就说道：“好，区区一座鼎而已，我就试试，看看能否把它举起来。”

说话间，张大嘴就走到了那铜鼎的面前。

“哇呀呀！”

张大嘴一拍自己的腿，就在那怒喝了几声，还摆出了一个很凶悍的姿势。

他双臂张开，就犹如山间的一只黑熊，准备去攻击猎物。

“喝！”

又随着一声怒喝声传来，张大嘴那一双手臂，就忽然抱在了那一座铜鼎之上。

重达千斤的铜鼎，可不是一般人能够撼动的。

张大嘴力量凝聚之后，就开始奋力的晃动那一座铜鼎，随着他巨大的力量爆发出来，一股狂暴的气息，从张大嘴的身上冲出。

他右脚在地上狠狠一踏，就发出了一声闷响，有一个不深不浅的脚印，就出现在了地面上。

随后，张大嘴双臂用力往上一提，猛然之间，就把那一座铜鼎给举了起来。

铜鼎慢慢离地，张大嘴整个人都变得凶悍极了，衣服都有些膨胀起来。

一个土财主，居然能够在瞬间拥有这等神力，还真是让人觉得惊讶的很。

张大嘴把那铜鼎举起来之后，还在那哇哇大叫了几声，举着铜鼎在四周走动了一圈。

就他这模样，还真是有够猖狂的。

“哇，真是好强的力气啊！”周围那些人看到之后，都忍不住在那惊讶起来。

这可是一座重达千斤的铜鼎啊，张大嘴居然就这么轻易给举起来了，在场的人，无不震惊。

就连惠通和圆通这两位大师，看到这一幕，也都是很惊讶。

他们两个可是没有见过这么厉害的人物，能够把他们清凉寺里面的铜鼎给举起来。

当然。

他们也都知道，这都是因为李子豪给的那一颗丹药够强大，才让张大嘴吃下之后，能够拥有强大的力量，连铜鼎都能够举起来。

李子豪站在云团之上，只是看了张大嘴一眼，嘴角扬起了一抹笑容而已。

对于这一点，他可是早就知道的。

那一颗丹药，虽然不能让人延年一千岁，但是却能够在瞬间，让人的力量膨胀数十倍。

不过，这膨胀起来的力量，也只能维持几天时间而已，时间一到，力量就会迅速消散。

所以，李子豪才故意让张大嘴吃下之后，让他举鼎，这样的话，还可以形成一个强烈的广告效应，让其他的有钱人看到之后，都感觉到震惊和神奇。

这样一来的话，那一万两一万两的银子，可就进入到他的口袋里去了。

张大嘴举鼎走了几步之后，忽然一松手，把那沉重的铜鼎，往地上放去。

“砰！”

只听的一声闷响传来，整个地面，都传来了一阵轻微的震动。

在这大殿里的其他人，感受到这地面的震动之后，又是一阵惊讶。

这鼎可真是沉重的很啊，不然的话，张大嘴怎么会这么吃力。

而张大嘴，却是在那哈哈大笑一声，说道：“没想到啊，我张大嘴也获得了如此强大的力量，以后都用不着请打手了，看谁还敢跟我争田地，哈哈！”

得意之下，张大嘴还把自己心里想的都说了出来。

其他的有钱人和地主听到之后，也都是有些心动起来。

他们可不想落后张大嘴，到时候这五台山附近的生意都让张大嘴抢走了，那他们还怎么在这里混。

于是乎，这些个有钱人，就全都举起他们的手，在那里高声喊道：“上仙，我要一颗丹药！”

“我也要一颗……”

说话间，起码有十几个土豪和财主，都拿出了银票，想要在李子豪的手中，换得一颗延年千岁的灵丹。

有钱不赚王八蛋，李子豪拿出一瓶丹药，在那晃了晃，就说道：“别急，只要能进贡一万两的，都能够得到一颗延年益寿丹。”

说着，李子豪就把那些财主手中的银票都收了过来，顺便给他们一人发了一粒丹药。

反正有钱财到他手中，至于其他的事，他李子豪可不管。

第419章 凶恶猛虎，一招就干掉了！

不一会儿，李子豪的手中，就多出了十几万两的银票。

他把这些银票都给收了起来，也算是弄了一笔不小的钱财。

那些个没有钱的百姓，看到那些有钱人都能够从仙人的手中买到增加一千岁的丹药，当然是羡慕的很。

但是羡慕归羡慕，他们又没有钱去买这种昂贵的丹药，只能够在心中羡慕嫉妒的很。

不过这些都没关系，他们可以在这寺庙里焚香祷告，希望李子豪也会保佑他们。

但是他们都想多了，李子豪可并不是什么真正的神仙，他不过是来这个世界泡妞的而已。

现在他没什么钱了，能够敛财，才会用这种手段。

弄了十几万两银子之后，李子豪立即就对这大殿里的众人说道：“行了，既然你们现在都有了丹药，没有人要买的话，本座就先走了。”

说话间，李子豪还再看了一眼这些有钱人，看看还有哪个傻逼，想要花钱来买他的丹药。

但是这五台山的有钱人就这么一些，该买的已经买了之后，就没有人再需要丹药了。

既然没有人再肯出钱来买丹药，李子豪也不在这里浪费时间，他催动脚下的云团，就迅速往远处赶去了。

“呼呼！”

随着云团转动，李子豪直接就从这大殿里飞了出去，来到了外面的院子里，然后往远处赶去。

那些在大殿里的善男信女，他们看到李子豪就这么离去了，都赶紧就跪拜了下来，双手合十就在那磕头着。

对于他们来说，李子豪就是一个真正的神仙，那可是真的能够给他们带来福气的神仙。

很快，李子豪就来到了外面，远离了这大殿里的善男信女。

不过片刻之后，李子豪又飞到了一座山头上。

他在高处，望这山头的四周看了几眼，立即就看到了阿珂，就沿着山路，要往山下跑去。

阿珂刚刚从清凉寺出来，神色可是慌张的很。

她现在十分害怕，整个人都担心的很。

她生怕李子豪会追上来，因为她觉得，李子豪这个假神仙，可不是一个什么好人，想要在她的背后搞事情。

一边跑，阿珂还一边拍着自己的心口，在那说道：“真是吓死我了，真是没想到，会遇到一个这么可怕的家伙，好吓人呀！”

在阿珂的心里，李子豪已经是一个坏人的标志了。

而她所说的一切，李子豪在云团之上，可都是听的清清楚楚。

有李子豪这等本事的强者，想要听到阿珂在说什么，那可是简单的很。

再说了，李子豪修炼这么久，在这个世界，已经是无敌的存在了，阿珂想要逃出他的手掌心，那可不是一件容易的事。

只要李子豪想要征服阿珂，那她就别想跑掉。

当然，李子豪还是会按照系统说的，用自己的泡妞大法，把阿珂给追到手，那才是对的。

而此时，阿珂已经跑到了一条山道上，想要从小路下山去。

就在她准备下山的时候，忽然间，从旁边的丛林之中，传来了一阵恶风，吹的那些草木，都是往下低头。

“吼……”

忽然间，在丛林里面，就有一阵极度压抑的咆哮声传来。

这声音带有十分强悍的力量，让人听到之后，都能够感觉到一股压力。

阿珂听到这声音，脸上的表情，也都是跟着急促变化了几下，显得有些慌张。

她似乎有些感觉到了，好似有一个十分可怕的家伙就要冲出来了。

果然，在片刻之后，前方的山林里面，就有一只黑白相间的猛虎，一下就跳了出来。

这只猛虎出现之后，就张大了嘴，露出了两颗十分吓人的獠牙。

“吼，吼！”

猛虎出现之后，正好就挡在了小道之上，那爪子用力在地上咆哮了几下，发出了一阵闷响之声。

“吼，吼……”

那猛虎怒吼几声之后，那一双眼睛，就盯在了阿珂的身上，露出一副凶悍的样子。

巨大的猛虎，身材可比一头小牛，站起来都几乎要有一人多高了，端的是威武雄壮。

阿珂虽然跟着她的师傅练过几年武功，但是遇到这么可怕的老虎，心中还是有一些害怕的。

神色慌张了几下，阿珂就准备往后面退去。

但是她才刚刚往后走两步，那一只猛虎就赶紧往前逼近了两步。

阿珂此时心中可是紧张的很，身为一个女孩子，遇到这样的事，还真是有一些慌张和害怕的。

她表情此刻变得极为难看，不由的就说道：“完了，我怎么这么倒霉，会在这里遇到这么一只老虎！”

眼见那一只猛虎盯着自己不肯移步，阿珂的心，就变得有些紧张起来。

顾不得那么多，阿珂在心里一阵思前想后之后，还是觉得，自己要赶紧离开这里。

她一个弱女子，怎么会是这猛虎的对手。

想了一下，阿珂忽然就调转方向，往后面快速跑去。

她这一跑，那一只猛虎就大吼了一声，赶紧就加快速度跟了过去。

“吼，吼……”

随着连续的咆哮声传来，这一只猛虎以最快的速度去追阿珂，四只脚在地上奔跑的好像是一阵风似的。

就凭阿珂的本事，想要逃脱这猛虎的追击，那还是差了一点。

不一会儿，阿珂就被那猛虎追到了身后，眼看那猛虎就要开始撕咬她了。

“救命啊，救命……”

阿珂立即就尖叫了几声，表情也是害怕的很。

“吼！”

就在这时，哪猛虎就跳了起来，要以一个最凶猛的姿势，就扑到阿珂的身上，把她扑倒在地上。

“咻！”

而就在这千钧一发之际，有一道光辉，猛然就从天空中落了下来。

这一道光辉，速度极快，只是一瞬间，就落在那猛虎的额头之上。

刹那间，光辉就把猛虎的额头给击穿了。

那一只猛虎发出一声惨叫之后，就直接倒在了地上，身体扭曲了几下，连爬起来的力气都没了。

“吼……”

猛虎发出了最后一声咆哮，身体一抽，就再也无法动弹了。

阿珂发现自己身后没有了动静，这才敢回头看一眼。

他这一回头，就看到那一只猛虎躺在地上，已经是一动不动，就这么死了。

这一幕，让阿珂觉得很惊讶，没想到一只凶悍的猛虎，就这么死了。

她抬头往四周看了看，想要寻找一下，到底是谁救了自己。

“阿珂，我们又见面啦！”

忽然，从阿珂的头顶上，传来了一个玩味的声音。

第420章 有个情敌，真是胆子不小！

听到自己头顶上有一个说话的声音传来，阿珂赶紧就抬头往自己头顶上看去。

她这一看不要紧，正好就看到了李子豪。

“啊，怎么会是你？”阿珂忍不住就是一阵惊讶。

她没想到自己逃的那么快，最终还是落到了李子豪的手中。

李子豪站在那云团之上，也只是看了阿珂一眼而已，就在那笑道：“小美人，你怕什么，要不是有我的话，你可能都已经被那一只老虎给吃了，你应该感谢我才对。”

阿珂虽然很想感谢李子豪，但是一想到李子豪在清凉寺后山跟她说的话，阿珂的心里，就有一些怪异的想法浮现出来。

赶紧就一摇头，阿珂在那说道：“不，我不要你救我！”

说着，阿珂有赶紧往前面跑去，想要尽快离开这里。

而李子豪看到阿珂往远处跑去了，也没有去追，只是让自己的云团飞的更高一些，自己坐在云团上，舒舒服服的跟在阿珂的背后，往前面赶去。

至于那一只被干掉的老虎，李子豪才没有去理会。

阿珂加速往山脚下跑去，就是想要从李子豪的眼皮底下逃走。

对于阿珂来说，李子豪还真是可怕啊，居然能够轻易就知道她在哪里。

不过这也正常，谁叫人家是仙人呢，要找到她阿珂在哪，那也是轻松的很。

很快，阿珂就来到了五台山附近的一个集市里面。

在这里，可是人来人往，热闹的很。

阿珂看到这热闹的集市，就赶紧到集市里面去了。

她想着，自己找到一个如此隐蔽的地方，李子豪想要再找到她，可就没有那么容易了。

比竞人多的地方，阿珂也好隐藏自己的身份。

没有多久，阿珂就找到了一家客栈，她准备在这里开一间房，就能够好好的在这里休息了。

正当阿珂要走进这客栈的时候，忽然从客栈里面，就走出来了一个年轻公子哥。

他们两个人正好是一出一进，在门口就这么碰上了。

“哎哟！”

阿珂没有注意，一下就撞在了那一个公子哥的身上，两人互相碰撞了一下。

阿珂毕竟是一个女孩子，被那个公子哥撞到之后，立即就往后面退了好几步，最后一摔在了地上。

那公子哥看到阿珂摔倒，立即就上前去说道：“这位小兄弟，你没事吧？”

你走路不长眼睛啊！”阿珂有些生气=赶紧就从地上站了起来。刂

就在她站起来的时候，一不小心，就把自己带着的帽子弄丢到了地上。

这帽子一掉下来，阿珂那一头乌黑亮丽的头发就显露了出来。

她身为一个绝世美人的容貌，也就这么暴露了出来。

那一个年轻的公子哥，看到阿珂露出自己美人的样子之后，立即就像是一个猪哥似的，盯着阿珂看。

他看了好一会，才赶紧又是一拱手，说道：“姑娘，对不起，在下郑克爽，刚刚不小心碰到你了，真是对不起，对不起！”

郑克爽一连说了好几个对不起，还微微一鞠躬，向阿珂致歉了一下。

而且他鞠躬的时候，还不忘微微抬起自己的头，往上看一眼阿珂。

毕竟像是阿珂这样的美人，郑克爽也不是常常能够见到的。

阿珂虽然致歉有些生气，但是看到郑克爽这么彬彬有礼的样子，也不好意思再责怪他了。

再说了，这个郑克爽，长得帅气不说，身后又带了几个随从，一看就是有身份，有地位的人。

一个翩翩公子哥，当然更能够打动阿珂的心。

不像是李子豪，怪里怪气的，也不知搞什么鬼，就知道直接上来追她。

相比之下，阿珂对郑克爽的好感，是增加了不少。

她赶紧就一摇头，说道：“公子不必自责了，我没事。”

说着，阿珂就要往客栈里面走去。

而阿珂的美貌，也已经让郑克爽很看重了。

他看到阿珂走进这客栈里面，也赶紧在后面说道：“姑娘请留步！”

听到自己背后传来的声音，阿珂随即就转过了头，看了郑克爽一样，就说道：“郑公子，你找我有事吗？”

郑克爽赶紧就走到了阿珂的面前，开口说道：“姑娘，刚刚是我不小心碰到了你，现在我应该向你道歉才是，不如这样，我请你吃东西，你就原谅我，怎么样？”

阿珂可不是那种随便就要跟别人吃东西的女孩子……

但是呢，今天她看这个郑克爽长得也还算不错，有几分人模狗样的尊容，就微微一点头，说道：“好，那就多谢公子了。”

“好，请！”郑克爽赶紧就一点头，微笑着到前面去带路。

能够请一个这么漂亮的美女吃东西，郑克爽也是开心的很。

毕竟他是从宝岛来的，能够在中原遇上一个喜欢的美女，还真是太难得了。

随后，郑克爽就跟阿珂两个人双双进入到了客栈之中，还有那几个跟班，也都走进了客栈。

李子豪此时已经飞在了云层之上，他站在高处，正好往下看了一眼，就瞧见了阿珂跟郑克爽走进了客栈。

看到这一幕，李子豪可是不爽的很。

他在云团之上，表情一变，就冷漠的说道：“好你个郑克爽，竟敢跟我争美人，我一定要你好看！”

李子豪哼了一声之后，就从云团上快速飞了下来，落在了一个小巷子里面，没有人发现。

他知道阿珂会跟郑克爽遇见的，但是没想到会这么快。

不过好在，李子豪已经明白，自己进入到一个世界之后，就会改变这个世界原有的故事和情节。

现在他要做的，就是让自己成为主角，去夺回阿珂。0.3

在小巷子里左右看了一眼，李子豪就趁着无人的时候，从自己的随身空间里面，拿出来了一套道士的服装，直接就给换了上去。

为了掩人耳目，他还找来了两撇胡须，就贴在了自己的下巴上。

随后，他又拿出了一杆旗，上面写着看相两个字。

经过一番装扮之后，李子豪已经和之前一点都不像了，他已经成为了一个会看相，会算命的先生。

拿着这看相的家伙什，李子豪就走进了那一家客栈。

没曾想，李子豪才刚刚到客栈的门口，就有一个跑堂的小二走了出来，拦在了李子豪的面前。

这小二拦住李子豪，赶紧就说道：“这里是很高级的客栈，你没有钱的话，就不要随便进去。”

第421章 江湖神棍，胡乱算上一卦！

“敢说老子没钱！”李子豪立即就不爽了，在那叫嚣了一句。

他从袖口里一掏，就拿出了一锭金子，扔在了那小二的身上。

店小二一看到这金灿灿的金子，顿时脸上的表情，就快速的变化了几下。

他没想到，李子豪是一个这么有钱的人。

本来在这店小二的眼中，这些给别人看相算命的，可都是穷的很，一般都是没有什么钱的人。

但是现在李子豪的出现，真是让他大吃一惊。

不敢有丝毫的怠慢，这店小二就赶紧在那点头哈腰道：“来，来，客官里面请！”

李子豪也懒得管着店小二，大摇大摆的就走了进去，而这个店小二赶紧就跟在后面，还到了大厅里面，替李子豪把桌子擦的干干净净。

等到李子豪坐下之后，这个店小二，又赶紧去给李子豪倒茶了。

倒完茶之后，那个店小二又赶紧问道：“客官你需要吃一些什么？”

李子豪一点头，就说道：“把你们店里最好的东西，都给我上一份。”

“哎哎，好勒！”那店小二赶紧就一点头，匆匆忙11忙就去照做了。

他知道李子豪可是一个大富豪，在大富豪的面前，当然要什么都听他的，不然的话，哪里有这么多的钱财可赚。

李子豪打发那店小二走了之后，目光就往自己身后看了过去。

只见在距离他不远的地方，阿珂正和那郑克爽，在一起准备吃东西。

他们两个坐在靠窗的位置，两人的脸上，可都是露出了笑容。

李子豪看到这一幕，脸上的表情就变得有些不好看了。

他冷哼了一声，十分不爽的暗骂道：“郑克爽，待会有你好看的。”

此时，郑克爽正在施展浑身解数泡妞。

他坐在那，亲自为阿珂倒了一杯热茶，随即就说道：“阿珂姑娘，我们初次相识，真是缘分啊。”

在不久前，他们就已经做过了自我介绍，这里就暂且不表。

阿珂也是微微一笑，就说道：“能够认识郑公子，我也觉得很开心。”

说着，阿珂的小脸儿，还是微微一笑，露出了一些红晕，显得有些害羞。

毕竟是阿珂是第一次遇到自己喜欢的男人，心中多少有些不好意思。

郑克爽生在富贵家，早就不知道玩弄过多少女人，他看阿珂这意思，就知道阿珂是对他有意思的。

所以，他的心里，此刻也是有些得意起来。

郑克爽脸上依旧保持着那风度翩翩的笑容，他往身后一伸手，就拿出来了一个锦盒。

他将锦盒放在桌子上，随即就打开。

只见里面一道光亮闪过，一串珍珠，就出现在了众人的面前。

而且这一串珍珠每一颗都很大，让人看着，就知道这时价值不菲的好东西。

郑克爽在宝岛的时候，就号称泡妞最舍得花钱的公子。

现在他遇上了阿珂这样的美人，当然也是舍得花大把大把的钱。

将那一串珍珠拿出来，郑克爽就说道：“阿珂姑娘，这一串珍珠最配你了，又白又亮，送给你希望你会喜欢。”

阿珂看到这串珍珠，虽然也有一些喜欢，但还是说道：“郑公子，这太贵重了，我不能要，不能要！”

说着，阿珂还把头转到了别处，显得有些不好意思。

“哈哈！”

郑克爽忽然就抬头笑了一声，他站了起来，走到阿珂的身边，说道：“阿珂姑娘，这可是最适合你的东西，你若是不要，我会伤心的。”

说着，郑克爽就要帮阿珂把这一串珍珠给带上。

而这一次，阿珂没有再拒绝，任由郑克爽帮她带上了这一串珍珠。

不一会儿，阿珂的脖子上，就出现了一串闪亮的珍珠。

周围的人看到了，都是有些羡慕和嫉妒。

一串价值几百上千两的珍珠，就这么被带在脖子上，对于一些普通人来说，还是相当值钱的。

阿珂也是一个青春少女，别人羡慕她，她当然也觉得有那么一些开心。

而李子豪这时，却是不爽的很，这郑克爽泡妞的本领不赖，要是这样下去，他的美人阿珂，岂不是要落在郑克爽的手中。

想到这些，李子豪就知道，不能再这样下去了。

他赶紧拿起他算命的旗子，就往郑克爽那边走去。

一来到郑克爽身边，李子豪就故作惊讶一声：“呀，公子真是一副好面相啊！”

郑克爽一听得这话，就被李子豪给吸引了过去。

他上下打量了李子豪一眼，就说道：“先生何处此言？”

在这个时代的人，八九成都是信命的。

更何况李子豪一开口，就说郑克爽命很好，当然是引起了郑克爽的注意。

李子豪站在那嘿嘿一笑，就说道：“公子，我看你的面相，就知道你是从一岛而来，此番入中原，只怕是有一件大事要做，你家中富贵不缺金银，虽无帝位，但是却也算一方之雄！”

李子豪这话一出，郑克爽的表情，立刻就变化了好几下。

他万万没想到，李子豪居然把他算的这么准。

心惊之下，郑克爽赶紧就四处看了几眼，随即就压低声音说道873：“先生莫要再说了，您可真是神算啊！”

随着郑克爽一声惊叹，在他的心里，对李子豪的佩服，又是增加了好几分。

他现在十分相信，李子豪就是一个神算子。

说着，郑克爽就压低了声音，在那说道：“先生，我想你替我算一下，我这次去办事，能否成功？”

李子豪嗯了一声，就捏着那一撇假胡须，在那捻了几下。

随即，李子豪就说道：“哎呀，真是没办法啊，公子你这番办事，只怕是将会有灾难啊，我看你印堂一道黑线慢慢浮现出来，马上就会有红颜祸水到你身边，届时你将遇到生死之关！”

说着，李子豪就看了一眼阿珂，又说道：“公子，这位姑娘可不能留在你的身边，不然的话，你的事不但做不成，反而还会遇到生命危险。”

阿珂一听到这话，就扭捏了一下，在那很不开心的叫道：“郑公子……”

郑克爽此时也是满脸的黑线，一副很不爽的样子。

他本来是很喜欢阿珂的，这么漂亮的女人，谁不想弄到手，但是现在李子豪出来这么说，郑克爽当然是有一些担忧。

他这次出来，可是要办大事，结果事还没办，就被算了一次这样的命，真是无语。

第422章 路遇山贼，谁比谁更嚣张！

郑克爽既然相信算命的，那他也想改一改自己的命。

于是，郑克爽就从袖口里面掏出了一锭银子，往桌子上一放，就在那说道：“先生，您看看，有没有什么方法，能够把我的命数给改了，让这一次顺顺利利的。”

这么一点点小钱放在桌子上，李子豪可是看不上的。

他鼻孔一抬，就一捻自己的胡须，在那说道：“老夫算的命，向来是命中注定，无解！”

说着，李子豪就准备转身离开这里。

阿珂一听到这话，也是十分生气了。

她直接从凳子上站了起来，很不爽的说道：“郑公子，我不耽误你办事，我先走了！”

说着，阿珂就要起身离开这里，她刚刚可是被李子豪说的话给气到了。

当然，这还不算什么，最主要是郑克爽的态度和表情，让阿珂觉得有那一些心酸。

所以她干脆选择离开这里算了，免得待会自己还会更生气。

不过呢，就在阿珂准备站起来的时候，郑克爽也跟着就站了起来。

他直接就拦住了阿珂的去路，在那说道：“阿珂，你不要走，我怎么会听信那个江湖术士的呢，你留下来陪我，好吗？”

俗话说的好，英雄难过美人关，郑克爽看到阿珂这样的美人儿，就已经要走不动道了，现在怎么舍得让阿珂离开呢，当然是让阿珂在自己的身边，拿才是最好不过了。

阿珂看到郑克爽还算是有几分良心，这才破涕为笑，脸上露出了丝丝的笑容。

她微微一笑，就说道：“我就知道，你不会丢下我的。”

李子豪在旁边看到，简直要气的跳脚。

这是他泡妞以来，遇到的一个比较难缠的对手了。

要是能够使用武力的话，李子豪早就把郑克爽这个家伙揍了一百遍，打的连他妈都不认识。

但是这样做可不行啊，郑克爽的小命，还是要留着的。

万一惹怒了阿珂，人家不跟他李子豪好了，那可就麻烦了。

所以，李子豪选择了暂时忍耐一下，等找到机会之后，再实施他的第二步计划。

“哼！”

李子豪很不爽的一声冷哼，就坐会了自己的位置，在那吃着东西。

而不久之后，郑克爽和阿珂他们那一桌，也端上来了不少的好酒好菜。　　吃喝之间，郑克爽就告诉阿珂，他要去清凉寺Q=.丿

而阿珂刚刚从清凉寺出来，W本来不想去的，但是为了陪大帅哥郑克爽，阿珂还是答应了下来，决定就陪郑克爽去走一遭。纟

不一会他们就吃完了东西，结好账，就走出了这客栈。

李子豪看到他们吃完东西走了，也赶紧扔下一锭金子，跟着郑克爽他们一起出去了。

他今天的心情可不太好，是不会让郑克爽和阿珂离开他的视线的。

到清凉寺去，无非就几条路，郑克爽和阿珂选择了一条大道，就直接前行去了。

而李子豪跟在后面，将自己的身份隐藏起来，根本就没有谁能够发现。

比起隐藏行踪，李子豪称第二的话，估计都没有人敢称第一了。

郑克爽也算是一个泡妞大王了，他带着阿珂在前往清凉寺的路上，一直讲笑话逗阿珂开心。

而阿珂呢，似乎跟郑克爽在一起的时候，也很开心，总是笑个不停。

不过，阿珂还时不时的防备四周，怕李子豪会突然出现，所以她总是左右看着。

她哪里知道，李子豪就躲在他们后面跟踪。

李子豪看到阿珂跟郑克爽很开心的样子，他就十分不爽了。

他恨不得能马上冲上去，把郑克爽这个家伙暴打一顿，然后再吊起来鞭打一万次。

不过系统有规定，泡妞凭本事，李子豪也不想让自己完不成任务，所以暂时还是忍耐一下再说。

他相信，自己一定有机会，让阿珂知道，自己才是真心的，郑克爽这个臭小子，不过是一个花花浪荡公子而已，没有什么值得喜欢的。

果然，郑克爽跟阿珂在一起好景不长，他们一行人，刚刚到了半山腰处，就有一群手拿板斧长刀的人，从树林里面冲了出来。

他们一个个都凶神恶煞的模样，一看就不是什么好人。

看他们的样子，就仿佛他们的脸上，都刻上了山贼两个字似的。

领头的一个，是一个体格高大，长着络腮大胡子的壮汉。

他肩上扛着一把斧头，穿着粗布麻衣，露出心口的一撮黑毛，还有一些披头散发，整个人一脸凶相，脸上还有两道疤痕，不知道有多凶悍。

就他这样子，基本上走出去，都能把人吓的半死。

而他现在，就拦在了郑克爽和阿珂的面前，一副嚣张的样子。

在这个壮汉的身后，还有着三四十人，他们也都是一副凶悍的样子，拿着各种兵器，脸上露出一副凶相。

郑克爽一看来着不善，就赶紧把手中的佩剑拿到了身前，目光一沉，就在那说道：“你们到底是什么人，想要做什么？”

扛着斧头的那个壮汉，一脸嚣张模样，他冷哼一声，就说道：“老子就是这五台山的山贼刀疤熊，小白脸，你连我都不认识，还敢出来跑江湖，难道不怕死吗？”

区区几个山贼而已，说实话，郑克爽还是不放在眼里的。

毕竟他可是学过正统功夫的，再说了，他身边可还是带了几个高手，遇到山贼有什么好怕的。

郑克爽往前走了两步，就把阿珂挡在了身后，露出一副自信的模样，在那说道：“阿珂姑娘，你不要害怕，有我在，我会保护你的，这些个山贼，你根本就不用害怕。”

这个时候郑克爽表现出来的英勇，还真是让阿珂有那么一些感动，毕竟人家是在为她挺身而出呢。

“嗯，我知道郑公子你会保护我的！”阿珂也一点头，脸上露出一些笑容。

山贼刀疤熊看到郑克爽这个小白脸还想英雄救美，立即就不爽了。

他大手一挥，就在那吼道：“弟兄们，都跟我上，把他们抓回山寨去玩！”

“吼，吼……”

那几十个山贼，一听到这话，顿时就激动的大叫起来。

他们拿起手中的斧头和大刀，纷纷在那镇臂高呼，一副很激动的样子。

而郑克爽也不示弱，也大手一挥，就对身后的随从说道：“都给我上，杀了他们！”

双方人马都气势冲冲，一看就要爆发战斗！

第423章 手段卑鄙，最终原形毕露！

郑克爽带来的可是几个高手随从，实力都是相当的强悍，所以郑克爽才敢在这如此嚣张。

果然，那几个随从也没有给郑克爽丢脸。

几个随从一跳出来，就从身旁抽出了刀剑，摆出一副很凶悍的样子。

他们的架势，都是江湖上标准的高手姿态。

而刀疤熊，在这一带打家劫舍，碰到的高手，那也是不少。

所以今天看到郑克爽他们这些人，他并没有什么害怕的样子。

即便对方是高手，那又能怎么样呢。

“哼，那就看看谁更厉害！”刀疤熊一声怒喝，脸上的表情，随即就变得很凶悍起来。

他拿起手中的斧头，往前面快速一冲，就大喊一声道：“弟兄们，干掉他们。”

“吼，吼！”

立即，这三四十个山贼，都在瞬间拿出了自己强悍的实力，对郑克爽他们就这样出手了。

几个练过武功的随从，也不把这些山贼放在眼里，他们都觉得自己挺厉害的。

于是乎，这几个随从，就施展出了自己的本领和武功。

他们快速出手，用最为凶悍的招式，去对付这些山贼。

一开始，刀疤熊873还的确是不行了，他抵挡不住这么厉害的攻击。

还有刀疤熊的那些手下，也被打的是哇哇大叫不已。

但是有句话说的好，江湖各有道！

刀疤熊既然能在这一行混下去，那他就不是一个简单的人物。

就凭几个随从，就想把他刀疤熊给收拾了，那也没这么简单。

刀疤熊出来混了这么久，他还有好几个绝招都没有使出来呢。

他趁着那几个随从，在跟他的手下打斗之时，他就从袖口里面，抽出来了一包白色的粉末。

将那粉末拿在了手中，刀疤熊忽然大叫一声：“都闪开！”

他的那些手下，听到这话，就知道刀疤熊要出绝招了，一个个都赶紧闪身到了一旁。

而刀疤熊也不犹豫，他猛然就把手中那一包白色的粉末给甩了出去。

“呼啦！”

借着一阵东风吹来，那一包白色的粉末，就全都冲到了郑克爽那几个随从的脸上。

“啊……啊……啊……”

连续几声惨叫传来，郑克爽的几个随从，运气可是一点都不好，被这些白色的粉末覆盖了眼睛。

这些白色的粉末不是别的东西，正是一些石灰粉。

石灰粉进入到了眼睛里面，饶是武功再厉害的大侠，也会遭受到重创。

那几个随从中招之后，刀疤熊就二话不说，冲到前面去，从地上捡起一块石头，就狠狠往那几个随从的身上砸去。

一顿猛砸之后，那几个随从更是惨叫的很，连躲避的机会都没有。

刀疤熊的那些手下，见到老大发威，也全都跟了过来，把郑克爽那几个随从，狠狠的暴揍一顿。

郑克爽看到一幕，神色都显得有些慌张了。

他虽然练过武功，但都是三脚猫功夫，大多数时间，他都花在泡妞上面了。

不一会，刀疤熊就把那几个随从都收拾了，并且让自己的手下，把那几个随从都给绑了起来。

做完这些之后，刀疤熊才拍了拍手，往郑克爽那边走去。

郑克爽看到刀疤熊气势汹汹的来了，赶紧就拉着阿珂，往远处跑去。

他可不想留在这里，被一群山贼给抓住。

刀疤熊看到郑克爽想要跑，冷笑了一声，很不屑的说道：“哼，想跑，门都没有！”

说话间，刀疤熊就拿着手中那一块石头，掂量了几下，忽然就往前面砸了出去。

“嗖！”

那一块板砖大小的石头，猛然飞出之后，就落在了郑克爽的右脚上。

“咔嚓！”

一声闷响传来，郑克爽的右脚就脱臼了。

“哎哟，哎哟……”

郑克爽中招之后，立即就在那惨叫不已。

身为一个有权有势家的公子，郑克爽可是一辈子，都没有受到过这样的遭遇。

连脚都被砸断了，这时多么痛苦的领悟啊！

他倒在地上的时候，右手还紧紧的拉着阿珂，不肯松开一下。

慌张无比的郑克爽，赶紧就对阿珂说道：“阿珂，你不要走，不要抛弃我！”

在这荒山野岭的，又遇上了可怕的山贼，郑克爽已经装逼装不下去了，逐渐要露出了本性。

虽然阿珂有一点瞧不起这样的男人，但是她看郑克爽长得还是有几分英俊的模样，又送了自己珍珠，她也不好一个人逃走。

而且，郑克爽拽的她紧紧的，想要郑克爽松手，那也没这么容易啊。

无奈之下，阿珂只好点头道：“好了，郑公子你放心，我不会一个人走的。”

就在阿珂刚刚说完这话的时候，刀疤熊已经带着一群山贼，快速追到了阿珂和郑克爽的身边。

一脸嚣张模样的刀疤熊，带着他的手下，围住了郑克爽和阿珂。

“哼，臭小子，刚刚不是挺能装的吗，现在继续啊？”刀疤熊拿着手中的斧头，就对准了郑克爽的鼻子。

那锋利的斧头，好像随时都要砍下去一样，让郑克爽看到，都觉得鼻尖有些酸酸的，整个人都难受死了。

他犹豫了一下，艰难的咽了咽口水，这才开口说道：“大哥，你不是就要钱吗，我给你就是了，只要你不伤害我们，多少钱我都给！”

刀疤熊一听，立即就哈哈大笑起来。

他很不屑的看了郑克爽一眼，就在那说道：“臭小子，你以为你很有钱吗，我要一千万两，你拿的出来吗？”

郑克爽一听这话，脸上的表情就变化了几下。

他当然知道，今天的事，怕是要不好办了。

暗暗一咬牙，郑克爽就说道：“这位山贼大哥，那么请问你想怎么样？”

刀疤熊一双眼睛，色眯眯的在郑克爽身上看了一番，露出诡异的笑容，在那说道：“小子，我看你长得细皮嫩肉的，本大爷很是喜欢，你做我的压寨夫人，我就开心了，哈哈哈！”

这话一出，郑克爽立即就打了几个哆嗦。

他从来没听说过，男的山贼，还要抓男的去当压寨夫人的。

这一个叫做刀疤熊的家伙，居然还有着龙阳之癖。

对于郑克爽来说，他可是一个直男，他只爱阿珂这样的美女，要他被一个山贼搞，那简直就是对他的折磨。

吓的慌张无比的郑克爽，赶紧就摇了摇头，在那说道：“不要，我不要做你的压寨夫人，你让她去，这个女人她很漂亮！”

在情急之下，郑克爽很不要脸的指了指阿珂，自己却有些想要逃走。

第424章 此乃山寨，帅哥难逃魔爪！

人在危急的时候，才最容易表露出自己的心里在想什么，即便是郑克爽这样的有钱公子哥，现在他也想自己赶紧从这里逃走。

至于阿珂会怎么样，他才不会管。

甚至他现在还觉得，能够让自己平安无事的话，即便是出卖阿珂，那有能怎么样呢。

反正女人嘛，只要他有钱，就能够随时都拥有。

但是他的小命和贞操，可是不能丢的。

要是让他的祖母知道，他被山贼给玷污了，那么他将会失去继承王位的资格。

所以，他宁愿出卖阿珂，也不能让自己落入山贼之手。

不过可惜的是，山贼刀疤熊，似乎对女人并不是很感兴趣。

他的目光，依旧是落在郑克爽的身上看着，露出怪异的笑容说道：“小子，女人我并不喜欢，我就喜欢你这样白白嫩嫩的男人，哈哈。”

说着，刀疤熊的目光，又在阿珂的身上看了一眼，说道：“不过呢，这个小妞也不错，带回去可以给我的弟兄们好好享用一下。”

说着，刀疤熊就大手一挥，在那说道：“弟兄们，把他们两个都给绑起来带走。”

“是！”

那些个山贼都赶紧点头，把郑克爽和阿珂绑了起来，要带走到别处去。

至于那几个随从，他们也没有放过，一起绑了起来，给带走了。

阿珂被这些山贼绑着，表情可是十分生气。

刚刚郑克爽说的话，已经把她的心给伤透了。

有些愤怒的阿珂，看了郑克爽一眼，就说道：“郑克爽，没想到你是这种人，我真是看错你了。”

都已经到了这个时候，郑克爽也不再掩饰自己内心真实的想法。

他也很愤怒的看了阿珂一眼，就在那说道：“还不都是因为你这个贱人，如果不是遇上你，我就会早点上山，就不会遇上这些山贼，都怪你！”

从小锦衣玉食长大的郑克爽，遇到了困哪，第一想到的，当然是责备别人，只有这样，才能体现他的高贵。

只可惜，在这些山贼面前，郑克爽的高贵，可没有什么用。

刀疤熊听到郑克爽还在这里哔哔，立即就对手下说道：“把他们的嘴堵上，省的吵死人。”

很快，就有一个山贼，不知道从哪里抢来了两块布，把郑克爽和阿珂的嘴都给塞住了。

随后，他们这一行人，就往另一座山头去了。

李子豪在远处看着这一幕，并没有立即就展开行动，而是嘴角扬起了一抹笑容，似乎掌控了所有局势似的。

他现在心情还算不错，还好他刚刚忍住了冲动，没有直接冲出来救人。

现在阿珂和郑克爽都被抓去山寨了，李子豪随即也跟了过去。

他是不会让阿珂受伤的，至于那郑克爽嘛，李子豪可就不管了。

最好那郑克爽成为山贼的压寨夫人，那可就好笑了。

没有多久，那一群山贼，就带着郑克爽和阿珂他们，来到了山寨里面。

一座不高不矮的山头上，建造了一座山寨，四周都是石头和木头堆砌在一起，围成了一个高高的寨子。

不过那入口的大门，却是比较威风，用大石砖堆砌起来，上面还插了一根旗子，上面写着“黑熊寨”

这个山寨，在这五台山附近，也算是很出名的一个山寨了，一般的人，可没有这个胆子来这里闹事。

就算是有时候官府来人了，也得小心一些才是，不然的话，这个黑熊寨一搞事情，可能让县令大人都不好过。

就这样，这黑熊寨里面的上百个山贼，可都是嚣张的很，似乎在这一带，还没有什么事，是他们不敢做的，一直都无法无天的很。

如今，刀疤熊带着郑克爽和阿珂回来，立即就有一群山贼跑了出来，赶紧来迎接。

“大当家的回来了，回来了！”

这些山贼都高兴的很，一个个脸上都露出笑容。

因为每一次刀疤熊回来，都会带来不少的好东西。

有一个山贼，在这山寨中还有些地位，他赶紧就到刀疤熊的面前问道：“大当家的，这次你带回来几个人，是肉票吗？”

他这么一问，其他的山贼，就全都侧头看了过来，也想知道，这绑票回来的几个人，到底是干什么的。

刀疤熊一摇头，就说道：“这个小白脸，是我带回来的压寨夫人，今天晚上我就跟他成亲，还有那个女的，就留给大家了，哈哈！”

一群山贼听到这话，各个都笑的很开心。

因为大当家的，又给他们谋福利了。

今天刀疤熊的心情也不错，毕竟找到了郑克爽这个小白脸，他很喜欢。

于是，他就吩咐自己的手下，赶紧去准备一下大婚需要的东西，顺便把郑克爽和阿珂他们关进了大牢里面。

在这种山寨里面，有一座大牢，那也是正常的很。

毕竟刀疤熊他们，经常绑架一些有钱人回来。

这些个有钱人都怕死，要等着家里人出赎金来救他们，刀疤熊为了防止这些有钱人逃走，当然是准备好了大牢，先把这些有钱人都关起来。

就这样，郑克爽就和阿珂一起被关到了大牢里面。

石头做的简易大牢，大门上了锁，就很难逃出去，还有几个山贼守着，逃出去更是难上加难。

再说了，郑克爽他们都被绑了起来，还能怎么乱动呢。

不过好在的是，他们被关进大牢之后，那几个山贼，就把他们嘴里塞的布，都给扯走了。

在大牢里面，郑克爽都快要哭出来了，本来他想泡妞的，结果没想到，自己却要被山贼搞了，这可如何是好啊。

现在他忽然想起李子豪给他算的一卦，果然是身边红颜祸水啊。

坐在大牢的地上，郑克爽抽泣了几下，就忍不住说道：“早知道我就听那个算命先生的，现在也不至于落得如此地步，呜呜……”

即便是一个大男人，郑克爽现在也忍不住要哭泣了。

他想到刀疤熊那威武的身躯，他这个瘦小的男人，如何承受的住。

说着，郑克爽又把目光看向了阿珂，露出一副愤怒的表情。

他恨恨的说道：“你这个女人，真是红颜祸水，我真不该带你在身边！”

阿珂现在也总算是见识到了郑克爽的真面目，真是让她有些反胃和恶心。

不过她也没有跟郑克爽吵，谁叫人家那边，还有几个随从呢，也一起被关了进来。

如今她想一想，李子豪似乎比郑克爽要好多了，要是现在李子豪能来救她就好了。

第425章 哭天喊地，英雄闪亮登场！

人总是喜欢这样，东西在失去的时候，才会想着要好好珍惜一下。

就好像是阿珂，她现在就很想见到李子豪。

要是李子豪能够来救她，那她肯定会很感动的。

只是可惜，李子豪并没有打算现在就来救她。

一天的时间很快就过去，转眼就到了晚上。

这整个黑熊寨，在经过一整天的装扮之后，已经变得很有喜庆的感觉了。

因为他们的大当家，今天要娶一个压寨夫人，他们这些个山贼手下，全都是开心的很，在这努力帮忙。

就连看守大牢的几个山贼，也都换上了一身新的衣服，这样显得更喜庆一些。

唯独郑克爽，在大牢之中，几乎是欲哭无泪了。

他没想到自己这么倒霉，居然遇上了一个喜欢男人的山贼，这对他来说，简直是一件恐怖到极点的事情。

如果不是遇到一个这样可怕的山贼，他怎么会落得这个下场。

差不多要到了时辰的时候，就有好几个山贼，他们敲锣打鼓的带着一群人，来到了这大牢附近。

这些山贼来到这里之后，就有一个山贼伸头出来，望着郑克爽嘿嘿笑道：“这位俊俏的公子，我们大当家的让我们来接你了，待会拜完堂，你们就要入洞房了，嘿嘿！”

听到这笑声，郑克爽感觉自己的“菊”花都是一紧了。

他还是一个真正的男子汉，可不想把自己交给一个山贼。

于是，他在那哭喊道：“你们不要抓我，你们要多少钱，我都给！”

在大牢外面的山贼，看郑克爽有一些想反抗的意思，就直接说道：“去几个人，把他直接拖出来，省的废话。”

“是！”

立即就有好几个凶悍的山贼，就直接走进了大牢里面，把郑克爽给拖了出来。

已经悲伤到极点的郑克爽，在地上死活都不肯走，他生怕自己被拖走之后，就没有机会回来了。

但是那几个山贼已经闯了进来，拉着郑克爽，就往外面走去。

号称小公爷的郑克爽，在这个时候也是无能为力了，只能在地上左右磨蹭着。

他万万没想到，自己会落到这个地步。

郑克爽在到了门口的时候，还使劲的抓住几根柱子，不肯出去。

他望着自己带来的几个随从，在那大喊道：“你们快来救我，只要你们能救我，我给你们一万两银子，并且加官进爵，不，我给你们十万两银子……”

在这种时候，郑克爽只能希望，自己几个随从能够救自己了。

但结果证明，他还是想多了。

他这几个随从，现在连自己都顾不上了，又怎么有能力来救郑克爽呢。

那几个随从生怕会被郑克爽给连累，还往大牢里面挤了挤，一句话都不想多说。

那一个领头进来的山贼，看到郑克爽还不肯松手，立即就说道：“把他的手砍了，看他松不松手！”

说话间，就有两个山贼，真的拿了斧子走了过来。

郑克爽一见这情形，就赶紧把手给松开了，还在那说道：“我松手了，我现在就松手了！”

“哼，算你识相！”那个山贼冷哼一声，立即就让其他的山贼，把郑克爽给带走了。

即便现在郑克爽是生无可恋了，但是真的要他去死的话，他还是有些不想的。

很快，那些山贼就带着郑克爽走了，这外面还是留下了几个看守大门的山贼而已。

郑克爽带来的几个随从，现在也是一脸的无奈。

他们被绳子绑的很紧，也不能随意动弹。

互相对视了一眼之后，就有一个随身很无奈的说道：“希望小公爷成为山贼的夫人之后，能够放了我们。”

这时，又有一个山贼在那说道：“你想太多了，以小公爷的为人，他肯定会杀了我们的，谁叫我们刚刚没有去救他。”

几个随从说着，又是叹息了一声，一副很无奈的样子。

谁叫他们无法救出郑克爽呢，现在害的郑克爽要给别人当压寨夫人，即便他们有命出这山寨，也不能再回宝岛了。

而阿珂缩在一旁，一句话也不说，神色也有些不自然，目光往四周乱看着。

因为她正在想办法，自己到底要怎么样，才能够从这个鬼地方出去。

她可不想留在这山寨里面，到时候遇上跟郑克爽一样的遭遇……

虽然这山寨的大当家不喜欢女人，但是其他的山贼，看到阿珂这么漂亮的女孩子，那口水都要流到地上去了。

想到那些山贼的笑容，阿珂的心里，就是一阵哆嗦，觉得恶心到了极点。

不管怎么说，还是先离开这里再说。

就在阿珂思考这些问题的时候，一道身影，忽然就闯到了这大牢的外面。

那几个看守大牢的山贼，看到有人来了，立即就怒喝道：“是什么人？”

这话才刚刚说出，就有一道剑影快速出现，落在那几个山贼的面前。

“咻，咻，咻！”

就这么在瞬息之间，那几个山贼就丢失了小命，再也无法站起来了。

而出现在大牢外面的，正是李子豪。

他此刻已经换装回了自己原来的模样，还给自己加上了一件披风，看起来就像是一个大侠的样子。

来到这大牢外面之后，李子豪就往里面看了一眼，说道：“阿珂，我来救你了！”

他就是要挑选在这关键的时候出现，自己救下了阿珂，阿珂才会心中有所感动。

的确，李子豪的出现，让阿珂觉得十分惊讶。

本来阿珂还在想，要是自己真的无法从这里出去的话，那就干脆自杀好了。

即便是自杀，阿珂也不愿意成0.3全这些山贼的。

现在看到李子豪出现了，阿珂的表情，在惊讶之后，立即就浮现出了惊喜的笑容。

二话不说，阿珂就站了起来，直奔李子豪的身边，在那说道：“你来了，真是太好了，快放我出去！”

现在阿珂可是巴不得能够从这大牢中出去，这种地方，她可是一刻钟都不想待了。

李子豪却没有急着带阿珂出去，而是在那嘿嘿一笑，就说道：“要我放你出去也行，先叫三声好老公来听听，只要我开心了，自然会救你的。”

一听到这话，阿珂的表情就变了。

刚刚她还觉得，李子豪特意来救自己，真是让她有些感动呢。

现在李子豪又提出这种有些过份的要求，让阿珂一下就有些生气了！

第426章 冲出山寨，威武不凡杀敌！

也有一些任性小脾气的阿珂，她听到李子豪对她提出叫老公的要求，顿时就也有些不爽了。

她哼了一声，就转过身去，背对着李子豪，说道：“我就不叫你老公，你想把我怎么办吧？”

李子豪本来还想趁机在阿珂身上占点便宜，但是没想到阿珂不从。

没办法，李子豪只好说道：“你影了，我这就放你出来！”

说着，李子豪就拿出手中的长剑，在那大牢上，迅速就砍了两下。

随着一阵噼里啪啦的声音传来，那大牢的柱子，直接就断开了。

阿珂听到这动静，脸上就露出了微笑。

她至少已经知道，李子豪是真心对她好的，即使她不叫李子豪老公，李子豪也会救她的。

等她一回头的时候，就已经看到，那大牢完全被斩开了一个大洞，李子豪就出现在那里等她了。

李子豪此刻收起手中的宝剑，长出一口气就说道：“阿珂，走吧！11”

“嗯！”

阿珂一点头，也没有耽搁时间，直接就跟李子豪出去了，准备离开这里。

此时，郑克爽的几个随从，看到阿珂出去了，脸上的表情，顿时就变得激动起来。

他们几个蹲在地上，立即就在那喊道：“前辈，能不能放我们出去，放我们出去！”

李子豪看了一眼阿珂，立即就说道：“阿珂，你觉得要不要放他们出去呢？”

阿珂在那一摇头，说道：“他们是郑克爽的人，不用管他们。”

如今阿珂已经有些讨厌郑克爽了，她当然不会去救郑克爽的随从。

“好的！”

李子豪一点头，就牵着阿珂的手，往外面赶去。

而阿珂也没有拒绝，她反而也抓紧了李子豪的手，好似舍不得松开一样。

“叮，恭喜宿主，阿珂对你的好感度，已经上升到了50%，请继续努力！”

系统的声音，这个时候忽然在李子豪的脑海中就响起了。

一听到这声音，李子豪的脸上，就露出了一些笑容。

他努力了这么久，就是为了征服阿珂这个女神，现在看来，自己快要成功了。

当他们两个人跑出这大牢之后，就来到了山寨里面。

此时，黑熊寨里面是一片热闹景象，刀疤熊和郑克爽拜完堂之后，已经被带到了新房之中，两个人不知道再做些什么。

而山寨里面的其他山贼，还在空旷地上摆上了酒席，在那大吃大喝着。｛ t　　ō他们一副很是痛快的样子，’：＇≯不停的喝酒吃肉，猜拳。

在他们的眼里，今天可真是一个好日子，因为他们大吃大喝完毕之后，还会有余兴节目出现。

然而，就在这些山贼大吃大喝的时候，李子豪拉着阿珂，忽然就从他们的面前跑过了。

一个年轻的山贼，正好放下酒杯，就看到了这一幕。

顿时，这个年轻的山贼就被吓了一跳，赶紧就大喊道：“不好了，今天抓来的那个女子，要被人救走了！”

就这么一声大喊，这空地四周的山贼，就都是一阵惊讶，他们赶紧就回头，往山寨的大门那边看去。

当他们看到李子豪和阿珂要离开的时候，一个个顿时就愤怒了起来。

他们赶紧从桌子旁边拿起武器，就怒气冲冲的跑了过来，嘴里还在那大骂着。

李子豪在不远处，看到这些山贼如此嚣张，就拉着阿珂没有再往前走。

他直接就站在了那里，等着那些山贼过来，脸上的表情，也是略微有那么一些嚣张。

“哼，老子倒要看看，你们这些山贼，到底有什么本事！”李子豪冷喝一声，双手叉腰站在那里。

而阿珂站在李子豪的身后，也没有离开。

她忽然觉得，这个男人很强大，是足够保护自己的。

呼啦啦一阵乱响，那些山贼就冲到了李子豪的身边，将他整个人给团团围住。

嚣张的山贼，看到李子豪不过一个人，就有几个胆大的上前去，在那开口大骂道：“臭小子，你敢到这里来闹事，准备受死吧！”

说着，十几个山贼，就往前面冲来了，他们手里拿着武器，一个个都呜哇哇的大叫着。

李子豪看了一眼这些山贼，脸上的表情，忽然间变得冷漠起来。

“嗡！”

一声闷响在瞬间出现，李子豪手中的长剑，忽然就闪过了一道光辉，上面所释放出来的光辉和力量，似乎都要爆发出来一样。

“杀！”

李子豪的口中，只吐出来了一个字，瞬间他的身影，就往前冲了出去。

“咻，咻，咻……”

连续的几个弹跳，李子豪就飞身到了那些山贼的面前。

没有丝毫的犹豫，李子豪提剑便往前斩落而去，一道道剑影，都在这时发出了最为凶悍的力量。

斩落下去的光辉和剑芒，全都落在了那些山贼的身上，激起一阵血花！

“啊……啊……”

一声声的惨叫传来，那些山贼中招之后，顿时就全都往后面扑倒下去，在这剑芒之下，丢失了小命。

才不过一口气的时间，李子豪就把冲过来的十几个山贼都给斩杀了。

这还不算什么，李子豪手中有剑，继续往前面杀了过去，把其他的山贼，也都给斩于剑下。

剩下的那些山贼，看873到李子豪这么的凶悍，一个个都变了脸色，不知道有多害怕。

他们真是做梦都没想到，在他们山寨，还会出现一个这么可怕的敌人。

李子豪就犹如一个杀神，把这些山贼像是斩萝卜，切西瓜一样的干掉，不留丝毫的余地。

顷刻间，李子豪就要把这些山贼都干掉了。

“闪开，让我来！”

忽然间，有一声大吼传来，像是晴空响起一声霹雳般。

那些山贼听到这声音，都赶紧往后退去，似乎知道有事要发生。

只见好几个强壮的山贼，从不远处推来了一个土炮，他们将炮口对准了李子豪，迅速就点燃了引线，放出了炮弹。

黑熊寨之所以能在这附近如此出名，完全是因为有这一座土炮在这里。

这土炮威力很大，能够把石头给崩碎，一般不到关键时候，黑熊寨都舍不得拿出来用。

现在遇上李子豪这样的敌人，他们不拿出来用，那也是不行了。

“咻！”

随着一道破风声传来，一颗炮弹就忽然飞了出来，直奔李子豪的身上冲去。

阿珂看到这一幕，立即就大喊了一声：“小心！”

不过她的喊声太慢了，那一颗炮弹，已经在瞬间就落下了。

第427章 一把大火，烧光整个山寨！

“轰！”

随着一声巨响传来，那一颗炮弹，立即就炸裂了开来，地面也出现了一个深凹，一阵浓浓的烟尘，也随即就传来。

烟尘往四周传去，李子豪整个人都被淹没在了浓烟之中。

阿珂在远处看到这一幕，脸上的表情，立即就变得惊慌起来。

“不……”

阿珂惊叫了一声，站在那呆住了，显得有些不知所措。

而在四周的那些山贼，此刻的表情，却都是得意的很。

因为他们终于把李子豪给解决了，这一个杀了他们众多同伴的男人，现在终于是死在了他们的土炮之下。

“呼！”

就在这时，一阵风吹来了，这四周的烟尘，都随着飘荡了一下。

那被炸出来的深坑，上方出现的烟尘，也快速就消散了不少。

在烟尘即将要消散的时候，李子豪的身影，也缓慢就出现了。

一看到那一个身影，阿珂的表情，立即就变得更加激动了。

她怎么也没有想到，李子豪在炮弹的袭击之后，居然还能够站在那不倒下。

很快，烟尘就消散的一点痕迹都没有了，李子豪站在那一个深坑中，长出一口气，微微一耸肩，就说道：“这火炮的威力还算不错，差点就把我给打伤了。”

实际上，李子豪一点伤都没有受，也不会被打伤。

这火炮就算是威力再怎么强大，也不会伤害到李子豪的。

阿珂在不远处看到这一幕，脸上的表情，早就激动不已了。

她忍不住就往前面跑去，迅速就到了李子豪的身后。

二话不说，阿珂就从后面抱住了李子豪，她在那抽泣了几下，就说道：“你真是吓死我了，我还以为你会出事呢。”

李子豪感受到身后美人的拥抱，脸上的笑容，也变得更加多了几分。

“叮，恭喜宿主，阿珂对你的好感度，已经增加到了90%，请继续努力，就要成功了！”

系统的声音，这时就在李子豪的脑海中响了起来。

一听到这声音，李子豪的嘴角，就扬起了一抹笑容。

他没想到，自己这么快就能获得阿珂这么多的好感度，真是让他欢喜的很。

一回头，李子豪就看了阿珂一眼，微笑着说道：“阿珂，那现在让你叫我好老公，你叫吗？”

阿珂脸色红润的很，还显得有一些不知所措了。

但是她也没有拒绝，赶紧就点头在那叫道：“嗯，好老公，好老公！”

一连喊了好几声，阿珂的表情，都变得犹如红润的苹果一样，格外靓丽。

“哈哈！”

李子豪听到阿珂的深情告白，立即就哈哈大笑了几声。

此刻李子豪的内心，是很得意的，一个高傲的美女，终于是被他给拿下了。

而四周的那些山贼，看到李子豪居然还是毫发无损的样子，一个个的表情，都是惊讶到了极点。

他们一直把山寨的土炮当做神器，能够摧毁无数的强敌，但是这一次，居然碰上了李子豪这么厉害的人物，他们的土炮，是一点作用都没有。

就这一次，他们都震惊了。

不过，在震惊之后，这些山贼也都反应了过来，似乎麻烦要大了，再不逃走的话，李子豪可不会放过他们的。

没办法，李子豪可是强大的很，连炮弹都解决不了的男人，他们怎么对付的了。

仔细一想这些事，这些山贼就互相对视了一眼，他们再也不敢在这里待着，都准备离开这里再说。

“快跑！”

不知是哪个山贼喊了一声，这附近的山贼，就全都开始往四周逃走出去。

他们一哄而散，就犹如见鬼的猴子一般，不敢再有丝毫的停留。

李子豪看到这些山贼都要逃走，脸上的表情，立即就变得冷漠起来。

“哼，想要逃走，先把小命留下！”

随着一声冷哼传来，李子豪的身上，就散发出来了一股可怕的煞气。

他整个人在此时都变得凶悍极了，就像是一个恶魔一般。

对于这些敢对他出手的人，李子豪是不会有丝毫的留情的。

凝聚出强悍的力量之后，他手中的宝剑，迅速就出现了一道冷冷的光辉。

提起手中的宝剑，李子豪就迅速往前杀了过去。

“咻，咻，咻！”

连续的剑芒闪烁而出，可怕的杀招，从李子豪的手中快速出现。

他的剑芒冲到四周，立即就有不少的山贼，都被他给斩杀在了剑刃之下。

如此强悍的李子豪，在这些山贼的身旁快速的穿行了几步，最终这些山贼一个接着一个倒下，丢失了小命。

强者一出手，弱者绝无可逃的机会。

杀招在顷刻间出现，李子豪就把这些山贼，都给解决的一干二净了。

尸体倒在这空地之处，有一阵浓厚的血腥味，迅速就传遍了四周，让人闻到之后，都觉得鼻尖有那么一些不舒服。

站在不远处的阿珂，也都是惊呆了，她简直不敢相信，李子豪是一个这么强大的男人，能够在瞬间，就解决了这么多的山贼。

不过阿珂她也不可怜这些山贼，毕竟这些山贼实在是太讨厌了，居然想要侵犯她，现在被杀的好，最起码也让她出了一口恶气。

李子豪在斩杀了这些山贼之后，就从旁边的火盆里，找来了一根熊熊燃烧的火把。

他没有丝毫的犹豫，直接就把这一根燃烧的火把往地上一丢。

“刺啦！”

强悍的火焰，在瞬间就冲了出来，几丈高的火焰，好似跳舞一样，从地上迅速就冲出。

那火焰不停的往四周燃烧，把一切都给焚烧了起来。

还有那些山贼的尸体，也都是在瞬间，就被烧的噼里啪啦。

这整个黑熊寨，在顷刻间，就陷入到了一片火海之中。

一些浓浓的烟尘，就往夜空中飘荡了过去。

即便是在好几里之外，都能够看到这里燃烧的大火。

而在不远处的一间屋子里，刀疤熊正在蹂躏郑克爽，忽然间就看到外面火光冲天，顿时也给吓了一跳。

他喝了不少的酒，此刻已经是醉的厉害。

他提起旁边一把大斧头，就在那怒骂道：“是哪个猴崽子喝醉了酒，竟然把老子的山寨给烧着了，我一定要他好看！”

说着，刀疤熊就提着大斧头，往这屋子外面走去。

他喝的烂醉，才刚刚走到外面，就被一颗烧断的大树砸中了身体，惨叫一声之后，就直接倒在了地上，挣扎几下，就一命呜呼了！

第428章 大雨滂沱，男女共处一洞！

之前还嚣张无比的刀疤熊，真是做梦都没有想到，自己会这样折损在这里，简直是连怎么死的都不知道。

郑克爽在屋子里面，早就是衣衫褴褛，整个人都被摧残的不像样子。

他此刻就像是被风吹雨打过的一朵花，已经枯萎又没有了生机。

不过，现在他看到刀疤熊已经被火烧死了，心中那一口恶气，也总算是出了一些。

“好啊，真是报应，报应！”郑克爽在房间里面，看到刀疤熊被烧死，立即就在那大骂了几句，脸上的表情，居然也变得有些凶恶起来。

他支撑着自己受伤的身体，在房间里挣扎了几下，终于是站了起来。

站起身之后，郑克爽就一步一步走出了这屋子，往别的地方去了。

今天他在这黑熊寨里面受到了侮辱，这辈子估计都不想再提起了……

而此时，在山寨的外面，李子豪已经拉着阿珂，准备离开这个是非之地了。

那些个山贼，李子豪一个都没有放过，而且还一把大火，把这黑熊寨给烧了个干干净净。

至于烧掉这黑熊寨的结果会怎么样，可不在李子豪的考虑范围之内，他也不想去考虑这些事情。

离开了这里之后，李子豪和阿珂，就准备往山下而去。

两人手牵着手，一步步往前而877去。

虽然现在是晚上，但是好在还有月光，他们勉强能够看的清，前方的路上，到底有什么东西。

阿珂跟在李子豪的背后，心跳也是噗通噗通的加速，对于眼前这个男人，阿珂的内心，早就是有了不一样的想法。

她的心里，此时已经在不停的呼唤和说着：“哇，这个男人好帅，我好喜欢！”

李子豪虽然不知道阿珂心里在想什么，但是他也知道，今天自己救了阿珂，阿珂一定会对他充满好感的。

他猜的的确没有什么错，现在阿珂对他李子豪，是充满了好感。

一个男人能够在危急的时候出现，并且拯救这个女人，那么这个男人是强大的，是充满力量的，能够打动任何一个女人。

两人就这样一路往前走着，谁也没有说话，但是都能够猜到，对方的心里，一定是在想着对方。

“轰隆隆！”

忽然间，这夜空之中，乌云忽然就密布起来，几道闪电在夜空中快速就出现。

一阵电闪雷鸣之后，雷电所闪烁出来的光辉，已经覆盖了这整个夜空。

李子豪抬头看了一眼夜空，就不由的说道：“不好，要下雨了。”

他拉紧了阿珂的手，就赶紧加速往前面走去。

要是风雨来的太快，他们都无法找地方避雨了。

“呼呼！”

四周忽然就刮起了一阵恶风，眼看就有一场大雨要落下了。

阿珂看了一眼四周，也赶紧就说道：“在前面有一个山洞，是我和师傅采药的时候，无意间发现的，我们到那里去避一避雨吧。”

“好！”

李子豪二话不说，拉着阿珂的手，就一个纵身飞了起来。

“咻！”

以李子豪的实力，腾云驾雾都不算是什么，更别说凭空飞行起来。

不一会，他们就飞到了远处。

李子豪往半山腰那边看去，正好就瞧见，有一个不大步小的山洞，就出现在了那里。

一见到那个山洞，李子豪的脸上，就露出了一些笑容，他赶紧就加快速度，往那山洞旁边飞去。

“哗啦啦！”

而就在这个时候，从夜空之中，就有一阵阵的瓢泼大雨，忽然就落了下来。

那雨水来的极快，让人连躲避的机会都没有。

虽然李子豪和阿珂相距那山洞不远了，但是那迅速落下的大雨，已经把他们两个的身上，都给淋的湿透了。

这雨来的还真是又急又快又猛，让人无法避开。

等到李子豪他们出现在了山洞里面，避开了那大雨的时候，他和阿珂的身上，却也已经是被雨水给湿透了。

只是这山洞里面很黑，谁也看不清这里面到底是怎么回事。

不过，李子豪可是实力强大的很，他的指尖微微一动，就有一股火焰，在瞬间就冲了起来。

“刺啦！”

火焰从李子豪的手掌中出现，形成了一股跳动的波纹，将这四周都给照亮了。

这山洞里面是一个什么景象，也就这样展现在了李子豪的眼前。

只见这山洞里还算不错，居然有一张石头桌子和一张石头床，看起来还挺别致的。

甚至还不远处，还有一堆干柴，就出现在了那里。

看到那一堆干柴，李子豪一吹手掌心里的火焰，让那火焰快速就跳了起来，往那一堆干柴上落去。

“刺啦！”

那一堆干柴被火焰覆盖之后，立即就燃烧了起来。

有了干柴在燃烧，这山洞四周，立即就被照亮了不少，也瞬间增加了一些温度。

李子豪看了一眼四周，就微微一点头，说道：“嗯，不错，这里还蛮舒服的，看来阿珂你没少来这个地方。”

阿珂也是微微一笑，就直接说道：“这地方是我和师傅采药的时候，无意间发现的，我们每次累了，都会在这里休息，而这山洞里的东西，也是早就有的，也不知道是哪位大侠，曾经在这里隐居过。”

李子豪管他曾经是哪位大侠住在这里，现在他跟阿珂在这里避雨，那就算是利用上了这里的东西。

看了一眼浑身湿透的阿珂，李子豪就说道：“阿珂，你衣服都湿了，先在这里烤火一下吧，要是穿着湿的衣服，会着凉的。”

“阿嚏！”

李子豪的话才刚刚说完，阿珂就打了一个喷嚏，好似在回应李子豪，她真的有一些要着凉的样子。

阿珂也知道自己体质不是那么的好，要是淋雨着凉了，那可就真是不好了。

不过，现在她跟李子豪两个人可是孤男寡女，就她们两个这样待在山洞里，要是传出去，那可多不好。

再说了，在这里烤火，可是需要把衣服脱下来的，这样可就更加尴尬了。

虽然阿珂是有一些喜欢李子豪，但是她还不知道对方是不是喜欢自己，要是就这样随随便便把衣服给脱了，那可太不好了吧。

于是，阿珂就站在那犹犹豫豫，不知道该怎么办才好。

李子豪看到阿珂这模样，当然也能够猜到，阿珂的心里，究竟是在想什么。

他微微一笑，就转过头去，说道：“你放心吧，我转过头去，不看你烤衣服。”

第429章 春光大好，拥美人而入眠！

李子豪都这样说了，阿珂还有什么理由不接受这一个建议。

很快，阿珂就点了点头，在那说道：“嗯，那我就听你的。”

李子豪在这个时候，当然也会表现出自己比较正人君子的一面。

他果真就转过身去，看向了别的地方，暂且不看阿珂。

阿珂看到李子豪如此，还真是有一些感动。

她慢慢走到了火堆旁边，将自己身上湿哒哒的衣服给脱了下来，用一根树枝撑着，准备开始烘烤。

外面的衣服脱下之后，阿珂觉得里面的衣服也湿的厉害，不脱下来的话，似乎也很不舒服。

于是乎，阿珂就把里面的衣服，也给脱了下来。

反正李子豪没有看她，自己把里面的衣服脱下来了，那又能如何呢。

而且，在烤衣服的时候，阿珂不由自主的就在幻想，要是李子豪忽然转过来看她，会不会被她美妙的身材所吸引呢？

毕竟阿珂也是一个女孩子，她也会想象着，自己能不能吸引到一个男孩子的注意。

这一点对于任何一个女孩子来说，都觉得是很重要的。

特别是自己比较喜欢的男人，更能让女孩陷入幻想之中。

就在阿珂幻想的时候，不知从哪里钻进来了一条青蛇，它在地上保持着S形的姿势往前行走着，快速接近火堆那里。

似乎外面在下雨，让这一条两米长的青蛇，也觉得好冷，好冷，想要找一个地方暖和一下。

就在这时，阿珂正好一低头，就看到了那一条青蛇。

“嘶嘶！”

青蛇也一抬头，扬起个脖子，用那一对绿豆般大小的眼睛，瞪了阿珂一下。

身为一个女孩子，对这种软体动物，莫名其妙就有一种害怕的感觉。

她看到这一条青蛇对她瞪眼睛，登时就被吓的慌乱不已。

“啊……”

终于，阿珂忍不住就大叫了一声，整个人都害怕不已。

李子豪听到阿珂的叫声，赶紧就转过了头，往阿珂那边看去。

只见全身空空如也的阿珂，正在那表现的极为慌张和害怕，似乎被什么东西给吓住了。

而李子豪，在看到阿珂的第一眼，就忍不住心中一阵惊叹：“哇，好美！”

他第一次看到阿珂的全身，空空如也，十分完美，自然忍不住要惊讶一番。

而那一条青蛇，似乎也被阿珂这惊叫给吓坏了。

它只是看到这边有光亮，有山洞，就直接钻了进来，却没想到会在这里遇到阿珂这样的大美人尖叫~真是吓坏了宝宝蛇。

被吓了一跳的青蛇，也直接就跳了起来。

c_它以飞快的姿势，就往阿珂的身上冲去，似乎想要去咬她一口。

~丿

就在这千钧一发之际，李子豪身影快速闪过，犹如施展了凌波微步一般，顷刻间就到了阿珂的面前，把那一条青蛇给抓住了。

抓住青蛇之后，李子豪快速就在那转动了几下，并且打了几个结。

那一条可怜的青蛇，咬人不成，还把自己给搭进去了，轻轻松松就被李子豪给抓住了。

想要挣扎开来的青蛇，活动了几下，都无法动弹。

李子豪再随手一丢，这青蛇就直接被甩出了洞外，飞走到了远处几百米。

这一下被扔出去，即便这一条青蛇还活着，它也不想再回来这里了。

把青蛇甩出去之后，李子豪这才深情款款的看向阿珂，在那说道：“阿珂，你没事吧？”

阿珂微微一摇头，说道：“谢谢你救了我。”

不过，再说完这话之后，阿珂就低头看了一眼自己，发现自己空空如也，只穿了一个小肚兜，但是却什么也遮不住。

惊慌之下，阿珂赶紧就用手挡在了自己的身前，不想自己春光乍泄在李子豪面前。

其实她也并非是不想春光乍泄，而是没想好，自己该以一种什么样的情况，要在李子豪面前展露自己。

最起码现在，阿珂还觉得，自己好像还没做好准备。

但是，现在李子豪是做足了准备，他看到阿珂如此，更是已经做好了一百零八个准备。

看了一眼身前的阿珂，李子豪忽然就抱住了她，深情款款的说道：“阿珂，我爱你，接受我好吗？”

年纪轻轻的阿珂，还只是一个懵懂的少女一般，她情窦初开，现在还有许多的事情，都并不是特别的明白。

不过，即便是如此，有一个男人向她如此大胆的告白，她那一颗小心脏，还是忍不住快速跳动起来。

想起李子豪对自己做的一切，阿珂现在仔细一回忆，还是觉得挺感动的。

再说了，在这火堆前，阿珂看了一眼李子豪的容颜，不由的觉得，李子豪还是很帅气的。

一个帅气又真心的男人放在眼前，阿珂还有什么理由拒绝呢。

她微微一点头，就直接说道：“好，我接受你！”

这话才刚刚说完，李子豪就开心的往前一吻，直接就跟阿珂亲了上去。

两人亲昵的触碰到了一起，互相能够感受到对方的火热和温度。

特别是阿珂，这是她的初吻，而且也是她头一次跟男人靠的那么近。

那一种感觉，还真是让阿珂觉得身体都产生了一种别样的滋味，真是让她无法言喻。

才不过一会，阿珂就融化在了李子豪的深情款款之中。

他们两个人，双双坠入到了爱河。

“叮，恭喜宿主，阿珂对你的好感度，已经上升到了98%，宿主你可以为所欲为了！”

系统的声音，这个时候又响了起来。

李子豪一听，脸上就浮现出了笑容，他身为一个情场老手，自然也知道接下来该怎么做。

他跟阿珂一阵吻之后，就抱住了阿珂，将她带到石床那边去了。

为了让他和阿珂能够更舒服一些，李子豪在石床上，铺上了一层软软的毯子。

而这毯子，正是李子豪从随身空间里面弄来的。

山洞外面，还是一片风雨交加，而这山洞里面，却又是一副别样的景致。

李子豪和阿珂，双双睡倒在了石床之上。

至于他们两个要干些什么，大家都心照不宣。

阿珂此时已经坠入到了爱河，当然也没有多想，这里怎么多了一床毯子，现在她只觉得，自己够舒服就可以了。

一夜春光好，只是近黎明！

李子豪在阿珂的温柔乡之中乐不思蜀，但是第二天早晨来临的阳光，还是会降临在这山洞之外。

乌云以散，暴雨停歇，朝阳初露洒落，外面也是一片大好风光。

第430章 一月之约，踏云往南而去！

第二天早上，暴雨已经停了，而且也出了太阳。

这外面的山林，就好似被洗过一遍似的，真是格外的靓丽，又多彩照人。

在山洞里面，那一堆火柴已经是烧完了，只剩下一堆灰烬还在那里，一丝丝的在冒着白烟。

而阿珂和李子豪，两个人相拥而眠，还沉醉在那美梦之中。

一张灰色的毛毯，就盖在了他们的身上，毯子的上面，海沾染了点点的落红。

这落红正是阿珂的证明，证明她已经把自己完完全全的交给了李子豪，李子豪是她生命中的第一个男人。

“布谷，布谷……”

随着洞府外面传来了几声布谷鸟啼叫，阿珂和李子豪，也双双被吵醒。

在醒来之后，阿珂的俏脸之上，还是带着一些羞羞的感觉。

昨晚发生的事，阿珂还记得清清楚楚，她跟李子豪，就这么有了肌肤之亲。

而且那种感觉，还是那么的美妙，让她到现在，都还是有些难以忘记的感觉。

李子豪此刻也睁开了眼睛，他看了一眼身边娇艳如花的阿珂，脸上就浮现出了淡淡的笑容。

“你真美！”李子豪醒来后的第一句话，就是夸赞了一下阿珂。

一个女人，在任何的时候，都是需要夸奖的，特别是在刚刚经历人事的时候，非常需要关怀。

阿珂感受到李子豪的爱意，小脸儿一红，就缩到了李子豪的怀中，在那轻声道：“讨厌！”

说话间，她却是不由自主的抱紧了李子豪。

两人一阵相拥，李子豪看着阿珂微笑道：“我的小可爱，你真是让人爱不释手啊！”

说着，李子豪抱着阿珂，在这山洞之中，又是来了一番云雾滋味。

两人直到临近中午的时候，才肯从石床上起来。

没办法，美人在怀中，就是这么迟迟不肯起身。

当阿珂和李子豪换好衣服起来的时候，阿珂那一张俏丽的圆脸儿，也变得更有几分滋味了，看起来更像是一个大美人。

这一切，还真是有李子豪的几分功劳。

两人穿好衣服，就往洞府外面走去。

看到山林之中是一片美景姿色，阿珂忍不住就深吸一口气，在那说道：“这里真是漂亮啊！”

李子豪看到阿珂这么开心，脸上也是浮现出了淡淡的笑容。

他随即就在旁边说道：“阿珂，既然你这么喜欢山水之间，那我带你去一个地方，我们以后就在那里生活，怎么样？”

阿珂也是个聪明女孩，她听到李子豪这么说，就知道李子豪想要带她走了。

不过阿珂也没有多大的意见，毕竟她现在是李子豪的人，要跟李子豪离开这里，那也是迟早的事。

但是，她心里还有一件事没有去做。

转过身，阿珂就看了李子豪一眼，深情款款的看着他说道：“子豪，我不是不想跟你去，但是我师父养育我了十八年，我不能就这样舍弃她，我要回去陪她一个月，然后再跟走你，可以吗？”

对于一个这样的要求，李子豪又怎么会拒绝，他可不是那种无情的人。

特别是对于自己的女人，李子豪是不会无情的。

他微微一点头，就说道：“好，我答应你！”

两人相视一眼，脸上都是露出了笑容。

随后，他们就开开心心的牵着手，往阿珂她和她师傅住的木屋那边去了。

因为阿珂怕到了木屋，见到师傅会解释不清，所以就没有让李子豪送她回去，两人在半路就分开了。

李子豪当然也不会亏待自己的女人，他拿出了几万两银票给阿珂，叫她照顾好自己。

并且他们已经说好，等到一个月之后，李子豪就来带阿珂离开这里。

站在那小木屋的远处，李子豪看着阿珂进去，这才挥了挥手，准备离开这里。

看了一眼阿珂和她师傅的木屋，李子豪一个纵身，踏上了云团，就准备离开此处。

已经获得了阿珂和双儿的芳心，李子豪可还是需要努力，其他的美人儿，可还没有到手呢。

想到这些，李子豪就一个加速，让那云团往南方飞去。

在那里，可还有着两个大美人，正在那等着他呢。

“呼呼！”

在天空中随风而飘，李子豪踏着云团，没有花多少时间，就已经到了云南的上空……

站在高处，李子豪往下面看了一眼，嘴角就扬起了一抹微笑。

“唰！”

踏着那云团，李子豪直接一个纵身，就落在了一座古城的外面。

李子豪找的是一个偏僻之处，也并没有人看到他踏云而来，不然的话，肯定得引起一番轰动。

转了一圈之后，李子豪才来到了城门外。

往那城门上看了一眼，李子豪就露出笑容，自语一声道：“居然这么快就到了大理。”

说着，李子豪就往城内走去。

如今这云南，可是吴三桂的地盘。

但是，在这云南，却也还有一个前明留下的小王爷，那就是沐王府。

沐王府的人，专门跟吴三桂作对，他们明争暗斗，已经许多年了。

李子豪这次要来找的，自然就是沐王府了。

只是沐王府在大清看来，是反贼，所以派了官兵要围剿他们。

不过沐王府也是实力强大的很，在江湖上结交了许多的好友，官府想要抓到他们，也不是一件容易的事。

所以，沐王府在暗地里，还是能够自有活动的。

李子豪知道刚来云南，想要找到沐王府，也不是一件容易的事，于是就打算先吃点东西。

他走进了大理的城内，找了一家还算不错的酒楼，就进去吃东西了。

在进去酒楼的时候，李子豪看到路上的行人当中，有不少人0.3都是手提着刀剑和兵器，一副行色匆匆的样子。

这大理城内有这么多的江湖中人，李子豪自然是有些惊讶。

不过惊讶归惊讶，还是得先吃东西再说。

他来到快步走进了这一家酒楼，居然也发现，这里面的人真是不少，而且大多数看起来，也都像是江湖中人，身上带着一股戾气。

这让李子豪不禁有一些惊讶，难不成这里还要举行武林大会不成，这么多的江湖中人都来到了这里。

李子豪左右看了看，发现这酒楼之中居然没有位置了。

不过，他却看到，有一个穿着蓑衣斗篷的男子，正独自坐在靠窗的位置饮酒。

他桌子旁放着一把宝剑，一人坐在那，无人敢靠近！

第431章 一人一剑，江湖无人敢惹！

独自坐在靠窗位置的男子，浑身冒着一股冰冷的杀气，整个人的气势，都让人觉得有些强大而可怕。

这四周的其他人，虽然也是一副江湖中人的模样，但是却不敢靠近这个人。

仿佛他们都有些害怕这个男子，有一些慌张。

不过，李子豪来到了这里，发现只有那靠窗的位置是一个人，他也懒得管这么多，直接大步就走了过去。

李子豪如此大胆的行径，让周围的人看到之后，都显得极为惊讶。

不少人都放下了手中的酒杯，往李子豪这边看过来。

这些人的表情，都是怪异的很，不知心里在想什么。

没有多久，李子豪就到了那一个男人的面前，随即就开口问道：“兄弟，介意拼个座吗？”

那带着斗笠的男子，微微一抬头，就露出了一双充满凶光的眼睛。

他盯着李子豪看了一眼，这才沉声说道：“你如果有胆量坐的话，那就坐吧。”

这话的意思，已经相当的明显，可是充满了威胁的意味。

而且说这话的时候，这个男子的身上，还释放出了一股可怕的杀气。

若是一般的江湖中人，11感受到这一股杀气，估计都被吓的后退不敢靠近了。

但是李子豪可不畏惧他，甚至压根就感觉不到威胁。

“那就多谢了！”李子豪微微一笑，就直接在那椅子上坐下了。

他坐下的瞬间，也只是平淡的看了一眼那个男子，并不慌张。

而那个男子，双手抱在身前，一句话都不说，好似在等谁一样。

反倒是周围的人，看到李子豪坐下了，立即就在附近窃窃私语起来。

“天呐，他居然敢坐在赵一剑的身边，难道不知道他是一个杀手吗，江湖上的杀手之中，就数他最凶恶。”

“的确，听说今天赵一剑在这里等一个大人物，就是为了取走他的首级。”

“是啊，能够看到赵一剑出手，那也真是运气，日后回去，又多了几分吹嘘的本钱！”

这酒楼四周，不少的江湖中人，都在暗中说着话，表达着自己内心的想法。

李子豪实力高强，当然听到了这些人在暗中说些什么。

即便他知道身旁这个家伙很强，那他也是毫不在乎的，因为他是更强的男人。

从袖口里掏出一锭金子，李子豪就重重的放在桌子上，大喝一声道：“店小二何在？”

他从进门坐下之后，都没有看到店小二出现，真是有些怪哉，他原本还想弄几个小菜和一壶好酒的。

有些意外的是，李子豪在喊出这一声大喝之后，依旧是没有人出现。

因为那店小二和酒楼的老板，都躲藏在了远处的楼梯下。

他们战战兢兢，不敢轻易冒头出来。

没办法，他们酒楼今天运气不错，来的人，都是江湖之中的凶恶人物，要是一个搞不好，他们这家酒楼，都会被拆成碎片。

李子豪看到店小二不来，就怒喝一声道：“店小二，如若你再不出现，我就拆了你的酒楼。”

说这话的时候，李子豪还加持了一些力量在气势之中。

顿时，在这酒楼里面的江湖中人，立即就感受到了一股巨大的压力，他们因此也察觉到了李子豪的强大。

特别是躲藏在楼梯下面的酒楼老板和店小二，他们此刻觉得耳膜都有些生疼了，心里忍不住就是一阵打颤。

那带着毡帽的酒楼老板，此刻可是被吓的一个哆嗦。

他不敢有半点的犹豫，立即就推了一把身旁的店小二，赶紧就说道：“你还愣着干什么，还不快点去招呼客人！”

那年轻的店小二，此刻的表情，更是慌张的很。

他长这么大，哪里见到过这么多的江湖中人聚集在一起，这简直就跟hei社会集会一样，真是吓死人。

酒楼老板看到店小二不动，立即就威胁道：“嘿，你这个兔崽子，还不快点去，不然的话，我就把你这个月的工钱都给扣下来！”

那年轻的店小二一听，顿时就无奈了。

他赶紧就拿起身旁的一块抹布，往自己的肩膀上一掸，就在楼下喊道：“来了哎，客官您稍等。”

说着，这店小二就赶紧往楼上走去了，脚步踩在楼梯上，发出一阵蹬蹬蹬的声音。

不一会，这个店小二就到了二楼。

他看到这么多的江湖人士坐在那，一时间很慌张，不知该去找谁。

李子豪坐在靠窗的位置那里，微微一勾手，就说道：“到这里来！”

那店小二一看到李子豪，就赶紧点头说道：“好，好！”

三步并作两步，店小二就到了李子豪的面前，他不敢有半句废话，赶紧就在那躬着身，问道：“客官，请问你需要一点什么？”

李子豪将那锭金子直接抛到店小二的身上，说道：“上几坛最好的酒，还有，再弄几个菜，牛肉也要切些。”

那店小二看到黄灿灿的金子，脸上的表情，立即就变了。

他不敢有丝毫的犹豫，赶紧就点头道：“哎，哎，好的，客官您稍等，我马上就去为您准备。”

说着，这店小二就拿着金子，往楼下去了。

他回到酒楼老板877的那里，赶紧就把金子给老板，让老板去后厨准备酒菜。

俗话说的好，有钱能使鬼推磨，李子豪的这锭金子，还是相当的有分量的。

不一会，那个店小二就提着一坛子老酒，端来了几个小菜，来到了李子豪的面前。

把酒菜放好之后，那店小二赶紧就一躬身，在那说道：“客官，您慢用！”

说完后，店小二就赶紧退下了。

这二楼的杀气实在是太重，他一个小小的店小二，如何能够承受的住呢。

李子豪坐在凳子上，直接就把那一坛老酒给拿了过来。

他打开封泥，立即就有一股极其浓厚的香味，飘荡到了四周。

“好香……”

“好酒……”

四周的江湖侠客，闻到这酒香之味，就都忍不住一声赞叹。

这酒，可真是香醇极了，虽然还没喝，但是都知道，这是好东西。

李子豪拿起这一坛酒，就给自己倒了一碗，随后又给身旁的赵一剑倒了一碗，并说道：“来，兄弟，喝一杯。”

赵一剑没有说话，冷漠的拿起酒碗，直接就咕咚咕咚喝了下去。

喝完之后，赵一剑又开口道：“再来一碗！”

“好！”

李子豪也不吝啬，拿起酒坛子，又给赵一剑倒了一碗。

第432章 沐王府人，不乏高手强者！

江湖中人，最爱就是喝美酒和烈酒。

赵一剑喝了一碗这美酒之后，立即就感觉到了酒水的甘醇。

但是他生性孤僻，最爱装逼，所以在众多的江湖中人面前，才会表现的这么冷酷。

李子豪也不介意，为赵一剑又倒上了几碗酒。

两人在此处喝了几碗之后，立即就有一股甘醇酒香，飘散到了四周，让其他的江湖侠客，都看的是羡慕不已。

但是他们没有这个胆量，敢去和赵一剑喝酒。

同时，这些江湖中人也都很佩服李子豪，敬重他是一条汉子，有胆量跟赵一剑喝酒。

“蹬蹬蹬！”

就在这时，从楼梯那边，迅速就有一阵脚步声传来了，好几个手中提着长剑的随从，就到了二楼。

这几个随从一出现，立即就把所有人的目光都给吸引了过去。

光是几个随从而已，就能够看到他们身上那强大无比的气息，还有他们身上所穿的，也都是光鲜亮丽，一看就是有身份，有背景的人家。

在这几个随从出现之后，就有一个穿着锦绣绸缎的年轻人，一步步从楼梯上走了过来。

这个年轻人面容刀削斧刻，一双眼睛内敛进去，长得也是英俊无比。

虽然他看着年轻，但是却给人一种很沉稳的感觉，似乎经历过不少的事情一样。

这二楼坐着的不少江湖中人，他们看到这年轻人出现，一个个都是惊讶的很。

甚至有人已经是开始在窃窃私语起来。

“咦，这不是云南沐王府的小王爷吗，他怎么来了？”

“这就是沐小王爷啊，果然是长得一表人才，器宇轩昂啊！”

周围的江湖中人，遇事就喜欢窃窃私语，而且声音还不小，总是喜欢让别人听到。

李子豪坐虽然坐在靠窗的位置，但是这些人所议论的话，他都是听的清清楚楚。

一听到这话，李子豪的表情，就立即变化了好几下，赶紧就往楼梯楼那边看了过去。

他自己都没想到，沐小王爷居然会在这个时候出现。

虽然他是要找沐剑屏和方怡的，但是现在他还是觉得先不动声色为好，也不知沐小王爷到这里来，到底是有什么事。

此时，沐小王爷已经到了二楼，他在这里扫视了一眼，最后就把目光落在了李子豪他们那一张桌子上。

确切的来说，是把目光落在了赵一剑的身上。

看到赵一剑之后，沐小王爷的表情，就是微微一变，有一些杀气，从他的身上涌现出来。

而他手中的那一把宝剑，也是握紧了一些。

不得不说，沐小王爷在江湖上，还算是比较有地位的一个年轻人，他手中用的宝剑，都是十分珍贵的，上面有宝光在闪烁着，还镶了几颗宝石。

拿着这一把宝剑，沐小王爷直接就到了赵一剑的面前。

他双手一拱，就在那说道：“阁下就是赵一剑吧，你传信到我们沐王府，要约我出来，到底所为何事？”

赵一剑端着身旁的酒碗，又咕咚咕咚喝了一大口的酒水。

他随后就看了一眼沐小王爷，在那冷冷的说道：“沐小王爷，今日我约你来，是有一个买主，出了很高的价格，要我取走你的人头，你如果识相的话，就乖乖站在那别动，否则的话，你沐王府，少不了要有一场屠杀！”

一听到这话，沐小王爷的表情，顿时就变了。

他神色有些紧张，目光一沉，随即就说道：“到底是谁，出钱让你来杀我？”

赵一剑端坐在那，脸上的表情，还是淡定的很。

他嘴角一扬，就冷冷的说道：“江湖规矩，我是不会说买主是谁的，你也不必多问什么。”

沐小王爷也不是第一天出来混江湖了，这个规矩还是知晓的。

再说了，他在江湖上混了这么久，也的确有不少的敌人和仇家。

现在有人过来寻仇，他也是做好了准备。

他站在那，神色一变，对身旁的几个随从使了一个眼色。

立即，那几个随从就明白了沐小王爷的意思。

“喝，喝，喝……”

这几个随从赶紧就拔剑，迅速就冲到了赵一剑的身旁，将他整个人都给围了起来。

这几个随从的实力也不弱，他们都是沐王府一直以来的看家高手。

这次沐小王爷也感觉有事发生，才把他们给带上了。

赵一剑看到这几个随从出手，脸上的表情，那可是十分的冷漠和不屑。

话不多说，赵一剑迅速就从旁边的桌子上，将那一把宝剑给抽了出来。

“铿！”

一剑被抽出，就有一道淡淡的白光，迅速闪过了一下。

在江湖上号称一击必杀的赵一剑，出手向来都是狠辣的很。

而起他出手的时候，总是喜欢一剑杀人。

拥有这等实力的赵一剑，在江湖上，可是一个实力强大的存在。

提着手中的剑，赵一剑就一个纵身飞跃而起，冲到了那几个随从面前，快速出手。

而那几个随从反应也不算慢，也赶紧就开始了反击。

四人迅速就战斗在了一起，赵一剑被夹击在了中间。

“铿，铿……”

连续交战了数个回合，赵一剑居然还没有拿下这几个随从，由此就可见，沐王府的这几个随从，可不简单。

周围那些江湖中人看到这战斗，也都是津津有味，甚至还开始评头论足起来。

江湖中人嘛，看热闹的事，那可是常有的。

就连李子豪，坐在那里也是淡定的很，只顾自己喝酒吃肉，不管他们的战斗如何。

赵一剑在出手数招之后，一股强大的力量，忽然就灌注在了手中。

他二话不说，就提起手中的剑，一个纵身就飞到了半空中。

“一剑击杀！”

赵一剑飞身到半空之后，忽然又以一个倒挂的姿势冲了下来。

他手中的宝剑，趁此机会，迅速就展开了强悍的攻击。

“噼里啪啦！”

一阵剑芒瞬间就闪过，那几名随从手中的剑，都还不晓得是怎么回事，就被击落了下来。

而且赵一剑的攻击，猛然就落在了这几个随从的身上，斩的他们的肩膀，都出现了一个血洞。

“啊……啊……啊……”

连续几声惨叫传来，那三个随从都中招了，猛然就倒在了地上，在那抽搐了几下，一副痛苦的样子。

而这赵一剑也不是什么善男信女，他将这几个随从击落在地之后，又快速冲了过去，准备击杀这几个随从。

第433章 子豪出手，天下强者低头！

“喝！”

就在赵一剑准备击杀这几个随从的时候，忽然沐小王爷也出手了。

他手中的宝剑，迅速就往前冲出，发出了一声闷响，那宝剑犹如灵蛇一般，冲到了赵一剑的面前。

这一剑，迅速就挡住了赵一剑的杀招。

不过，赵一剑的实力，比这沐小王爷要强大的多，沐小王爷出击之后，就被那一股强大的力量，给震的往后退了好几步。

虽然沐小王爷挡住了这一击，但是他自己也被一股反震的力量给击伤了，整个人往后面退了好几步。

就连沐小王爷的嘴角，都是流出了一口鲜血，他的表情，也是十分难看。

握住宝剑的那一只手，也都是微微抖动了几下，显得有一些难受的样子。

赵一剑一个纵身，就落在了不远处，他看了一眼沐小王爷，露出一副不屑的表情，随后就说道：“哼，就凭你的实力，还想挡住我的杀招，实在是太天真了。”

说着，赵一剑就一个纵身而起，拿着手中的宝剑，迅速就往沐小王爷的身上杀将880过去。

这一击，赵一剑可是拿出了极为强悍的实力。

那一把宝剑，在他的手中快速转动了几下，闪烁出了剑芒。

看这一招的意思，似乎是想要把沐小王爷斩杀的样子。

如此强悍的攻击，在江湖上，都能够算的上是很强大的招式了，一般的高手，估计都是无法抵挡住这一招。

沐小王爷虽然从小习武，实力也还算是不错，但是他怎么比的上江湖上的一流杀手赵一剑。

看到那眼花缭乱的剑芒在眼前闪烁，沐小王爷的表情，也是变得极为难看。

他赶紧就往后面退了几步，想要躲避到远处去。

但是没想到，他的速度还是慢了一步，赵一剑的斩击，迅速就到了他的面前，而且直奔他的脖子落去。

如此可怕的斩击，要是落下来的话，沐小王爷的小命，必然就要丢失在此处。

这四周不少的江湖中人，看到这一幕，脸上的表情，都是惊讶的很。

本来他们就是来看热闹的，现在见到高手出招，当然是目不转睛的看着。

甚至有不少人都觉得，这一次，沐小王爷估计是无法逃走，要把小命交代在这里了。

“住手！”

就在这时，忽然有一声大喝传来。:彳

随着这一声大喝，李子豪的身影，在瞬间就往前飞出。

他以迅雷之势，顷刻间就到@了赵一剑的面前。

右手凝聚出强大的力量，李子豪的手臂，就变得犹如钢铁一般可怕。~gp

“铿！”

一招迅速就施展开来，李子豪的右手，就好似爪子一般，使出了强悍的力量，抓住了赵一剑的宝剑，让他是无法动弹。

赵一剑发现自己手中的宝剑无法动弹了，脸上的表情，顿时就变得十分惊讶。

他甚至都不敢相信自己所看到的，李子豪居然是凭空就抓住了他的宝剑。

在江湖中，能够挡住他赵一剑攻击的人都没有几个，更别说是将他的宝剑给抓住的人。

这样的高手，赵一剑可以说从来都没有见到过。

还有在这二楼的其他江湖中人，看到这一幕，也都是惊呆了。

他们原本还以为，沐小王爷这次要完蛋，没想到半路还有一个人冲出来救他，这真是出乎人的意料之外。

就连沐小王爷自己，也都是一副惊讶的样子。

本来这一次，他以为自己难逃一死了，都吓的要坐在地上了。

万万没想到现在，还有一个人来救他。

赵一剑看到挡住自己攻击的是李子豪，立刻就目光一沉，在那说道：“兄弟，你我可是一起喝过酒的，你为什么要救他？”

李子豪嘴角一扬，就有一股冷漠的笑容出现。

看了一眼赵一剑，李子豪很不屑的说道：“我请你喝酒，那是我无聊，我想要救谁，你也管不着！”

如此嚣张的话，就已经说明，李子豪是不把赵一剑放在眼里的。

赵一剑在江湖中有着十足的名气，每一次他杀人的时候，都会有不少的人来观看。

这一次的人更多，要是有谁不给他赵一剑面子，那他赵一剑还怎么在江湖中立足。

最为让赵一剑很生气的是，李子豪完全不给他面子，还讥讽他。

有些生气的赵一剑，立即就怒喝道：“臭小子，既然你想替姓沐的出头，那就准备迎接我的怒火吧！”

说话间，赵一剑就把力量涌入到手中的宝剑之中。

看他的样子，是准备拿出大杀招了。

不过，赵一剑这次是找错了对手，如果是别人的话，赵一剑肯定能够打败对方的。

但是这次是李子豪在此，赵一剑的这点力量，已经是不够看了。

“嗡！”

忽然，在赵一剑出手之前，李子豪的身上，就出现了一道强悍的光辉。

金色的光辉，顷刻间就出现在了李子豪的身上，化作了强大的力量，往四周涌现出去。

李子豪的手臂上，更是涌入了一股极其可怕的力量。

光辉和力量都涌入到了李子豪的手掌之中，他的手爪，迅速就往前一折，力量快速涌出。

“铿！”

一声闷响传来，赵一剑还没有出手，他手中的宝剑，就在瞬间被折断了。

剑断之后，赵一剑整个人也快速的往后面倒退了几步，脸上的表情，顿时就变得十分难看了。

因为李子豪折断了他的宝剑，并且震出了一股可怕的力量，传到了赵一剑的身上。

被强大力量击中的赵一剑，心口一闷，就没忍住心中的痛楚，一口鲜血直接就吐了出来。

脸色难看的赵一剑，再次看向李子豪的时候，目光之中，只剩下了惊慌和恐惧。

他万万没想到，李子豪是一个高手中的高手，实力比起他赵一剑，还要厉害多了。

还有在四周的那些江湖中人，他们看到这一幕，脸上的表情，也都是惊讶的很。

而李子豪，则是拍了拍手，嘴角露出一抹笑容，直接就在那说道：“赵兄，你的实力，未免还是太弱了一些，想要在我面前杀人，还不够资格！”

这江湖上，敢这样跟赵一剑说话的人，还没有几个。

但是如今，李子豪这样说话，赵一剑可是连一句反驳的话都不敢说。

因为他知道，李子豪是一个真正可怕的人物，实力简直可以用深不可测来形容。

额头上流下汗水的赵一剑，如今也是不知道该怎么办才好！

第434章 江湖传说，立即化作泡影！

在江湖上，赵一剑的名声可是高的很。

而且赵一剑出手，从来都没有失手过。

但是今天，赵一剑他不但是失手了，甚至连面子都要丢光了。

因为李子豪实在是太可怕了，连他的宝剑，都直接就给折断了。

有些害怕的赵一剑，目光一沉，就直接对李子豪说道：“你到底是什么人？”

李子豪站在不远处，一副悠闲自得的样子。

他淡然一笑，就说道：“我早就说过，我并不是什么人，只是你想杀沐小王爷，我不同意而已，你有意见吗？”

当着这么多江湖豪杰的面，赵一剑的表情可是相当的难看。

他不能后退，逃走，否则的话，他将无法在江湖上立足。

为了能够保存自己的面子，赵一剑目光一沉，就下定决心说道：“既然如此，那就让你见识一下我赵一剑真正的杀招！”

说着，赵一剑就把手中的断剑扔在了地上，脸上的表情，也变得凶悍起来。

他伸手在自己双腿上一摸，就有两把很锋利的宝剑出现。

这两把剑，看起来十分的短小，但是剑刃上面的杀气，却是不停的涌现出来。

赵一剑拿出这两把短剑之后，脸上的表情，也变得凝重了许多。

沐小王爷在后面看到赵一剑拿出了两把短剑，立即就在那说道：“这位英雄，你要小心，这是赵一剑的独门武器，十分厉害，曾经杀死过不少的高手。”

在四周观看的那些江湖中人，此刻也是有些惊讶。

他们一个个都在那窃窃私语着，议论赵一剑手中的武器。

“这就是当年击杀了三大掌门的毒钩短剑，可是凶悍的很啊！”

“是啊，听说赵一剑拿着这一件兵器，还从来没有让敌人逃走过。”

“今天这个年轻人，怕是也要难逃一死了！”

……

在这里观战的江湖中人，大多数看起来都像是赵一剑的粉丝，说话也处处为他夸赞。

就连赵一剑自己，被这些人一说，都感觉自己要牛逼的很了。

他冷哼了一声，就直接说道：“小子，你听到了吧，现在知道我的兵器，是有多么强大了吧！”

“嗯，我听到了一堆废话！”

李子豪忽然就冷笑了一声，脸上尽是一副不屑的表情。

说话间，李子豪的身影就快速闪过了。

他好似一道闪电似的，顷刻间就冲到了赵一剑的面前。

“啪！”

李子豪到了赵一剑面前之后，迅速就使出了自己强大的力量和攻击。

他一掌拍出，里面所凝聚出了一股极其强悍的力量。

这―掌出现之后，还有一些虎啸的声音传来。

“砰！”

只是一掌而已，李子豪的力量，就落在了赵一剑的身上，将他整个人都给打的飞了出去。

实在是李子豪出招速度太快了，赵一剑连避开的机会都没有，就直接中招了。

在周围观战的人，都不知道这是怎么回事，就看到赵一剑被打飞了。

这种力量，实在是可怕和强大，而且还很诡异。

赵一剑在半空中翻滚了几个圈之后，就砸在了一张桌子上，把那一张桌子，给砸了一个稀巴烂。

倒在地上之后，赵一剑也忍不住就惨叫了几声。

他的嘴里，此时也是不停的涌出鲜血，整个人不知道有多痛苦。

在这么多的江湖好汉面前，赵一剑挣扎了几下，又想要站起来，以显示自己够威风。

不过，还不等赵一剑有所动作，李子豪就到了赵一剑的面前，一把冰冷的剑，就已经抵在了赵一剑的脖子上。

看到那冷剑闪烁着光辉，赵一剑脸上的表情，也是在这瞬间就僵硬住了。

他能够清楚的感觉到，只要自己敢乱动一下，下一秒，自己的小命就要丢了。

身为一个高手，他是从来不会怀疑另一个高手出手的狠辣程度。

李子豪却是手中的剑指着赵一剑，目光却是看向了别处，一副很高傲的样子。

嘴角扬起一抹冷笑，李子豪就淡然的说道：“赵一剑，你是想死，还是想活？”

听到这话，赵一剑的表情，也是微微变化了一下。

他愣了一下之后，就赶紧说道：“想活！”

李子豪也不废话，他一点头，就说道：“好，既然你想活，那就把这颗丹药给吃了。”

说着，李子豪就从袖口里面拿出了一颗丹药，丢到了赵一剑的面前。

看到一颗丹药落下，赵一剑的表情，也是迅速就变化了几下。

他的内心，此刻是产生了剧烈的跳动。

赵一剑可不傻，他当然知道，李子豪给他吃下的丹药，肯定是有问题的。

但是现在的他，似乎已经陷入到了一个别无选择的状态。

没有丝毫犹豫，赵一剑就把那一颗丹药捡起来，放进了自己的嘴里。

咀嚼了几下之后，赵一剑就把丹药给吞了下去。

随着一声咕噜声传来，赵一剑就说道：“丹药我已经吃了，你可以放我走了吧。”

李子豪冷然一笑，就说道：“我什么时候说过要放你走了，我只是说过，不会杀你，你吃下这一颗丹药之后，你就已经中了一种剧毒，如果你不听我的命令，我只需要一念之间，就会要你的小命！”

说这话的时候，李子豪忽然就看了赵一剑一眼。

随着的他的话落下，就有一股强悍的力量波动，从李子豪的身上释放出来。

“嗡！”

顿时，赵一剑就感受到了一股剧烈的痛苦，从他的心口处传来。

那一种感觉，就好似有千万只蚂蚁，在他的身体里面乱窜，仿佛要把他给吞噬一般。

“啊……啊……”

赵一剑立即就惨叫了起来，他的吼叫声，是十分的痛苦，表情也是怪异的很。

甚至感受到这种痛苦之后，硬汉赵一剑，连那一双眼睛，都变得赤红了不少。

“好痛苦，好痛苦啊……”

赵一剑忍不住就在那大叫着，一副很难受的样子。

周围那些江湖中人见了，都是一副震惊和慌张的神态。

他们也没想到，李子豪居然如此厉害，在顷刻间就收拾了赵一剑。

难不成，这江湖上又要出现另一个可怕的传说了。

想到这些，就有不少的江湖中人，准备要离开这里了。

他们可不想成为李子豪的攻击对象，要是被误伤了，可就不好了。

李子豪依旧是目光冷漠，看了一眼赵一剑，就说道：“只要你做我的奴仆，这种噬心的感觉，我可以让它立马消失！”

第435章 王爷邀请，去家中一小聚！

“做你的奴仆！”

赵一剑听到这话，脸上的表情，顿时就变得十分难看。

但是他也只是思考了一下，就感激回答李子豪，重重的一点头，就说道：“好，我可以做你的奴仆！”

没办法，在那种噬心的痛苦压迫之下，即便是赵一剑这样的高手，也只能选择屈服。

没有人愿意去死，也没有人愿意承受剧烈的痛苦。

为了生存，有的时候，就得舍弃掉一些东西。

李子豪听到了赵一剑的话，立即就哈哈大笑了一声。

他在那点着头，很嚣张的说道：“不错，不错，孺子可教也！”

说话间，李子豪就收回了自己所释放出去的力量压迫，让赵一剑那一种噬心的感觉瞬间就消失。

没有了那一种剧烈和难受的感觉，赵一剑这才松了口气，脸上的表情，也是迅速变化了几下。

即便现在没有那种噬心的痛苦了，赵一剑也没有胆子在李子豪的面前撒野。

他恭恭敬敬的走到李子豪的面前，直接就说道：“主人，我来了！”

李子豪也只是看了赵一剑一眼，就点头道：“嗯，不错，不错！”

又收服了一名高手，李子豪的心中，也是觉得很不错。

周围的那些江湖中人，他们看到传闻中杀人如麻的赵一剑这么快就被人给收服了，也都是惊讶的很。

但是事实就摆在眼前，很多事，也由不得他们不信。

李子豪日后注定是江湖中的一个可怕人物，这些个江湖中人赶紧就记住了李子豪的长相，免得以后自己遇上了李子豪，也不知道该怎么办。

而之前被击退的沐小王爷，他看到李子豪救了自己，并且收服了赵一剑，心中也是激动的很。

他起身之后，三步并作两步，就走到了李子豪的面前。

一到了李子豪的面前，沐小王爷就赶紧一躬身，双手一拱，在那说道：“前辈，多谢你这次救了我，救命之恩，定当涌泉相报，我想请前辈去沐王府一聚，还希望前辈能够答应。”

李子豪的实力可是强大的很，所以沐小王爷对李子豪，也是采取了一种尊称的方式。

李子豪本身就是要去沐王府看看的，现在机会就这么送上门来了，李子豪怎么会拒绝。

他微微一点头，就直接说道：“也好，我跟沐小王爷也算是有缘，就随你去沐王府一趟，我也很好奇，这沐王府，到底是个什么地方，哈哈！”

话虽这么说，但是李子豪的真正目的，可不是这些，他只是想去沐王府看看两位大美人而已，至于其他的什么，他才懒得管。

沐小王爷此刻也是有些激动，他赶紧就一拱手，说道：“那我就在前面带路了！”

说着，沐小王爷赶紧让自己受伤的那几个随从站了起来，然后他们一起到前面去带路。

虽然那几个随从都被赵一剑给打伤了，但是他们受的伤，可并不是那么的厉害，只要回沐王府修养一下，估计就会痊愈。

有时候，去医馆里瞧病，还不如就回到他们自己的组织里，能够让伤好的更快。

因为沐王府也有几个医术很高超的人物，要救这几个家丁，可不是很难。

随后，李子豪就带着赵一剑，跟在了沐小王爷的身后，准备往沐王府去了。

虽然沐小王爷看到赵一剑还是有一些阴影，但是他也知道，赵一剑现在是李子豪的奴仆，只要李子豪一念之间，就能让赵一剑生不如死。

不管怎么样，现在赵一剑可是李子豪的人，对沐小王爷来说，危急已经是解除了。

就这样，李子豪带着赵一剑，跟沐小王爷一起前行到了大街上。

然后，他们在大街上左右绕了不少个圈，许久之后，才到了一座古宅的面前。

这古宅很大，也很奢华。

但是这宅子的大门口，却是没有挂上牌匾，也没有说明这是谁的府邸。

不过此时，沐小王爷一到此处，就赶紧对李子豪说道：“前辈，这就到了沐王府，请进吧。”

说着，沐小王爷就上前去敲门了。

他敲门了之后，里面就有一个警惕的声音传来，跟沐小王爷对了一下暗号之后，才敢把门给打开。

门一开，沐小王爷赶紧就招呼李子豪到里面去做。

没办法，沐王府对于清廷来说，是反贼一般的存在，官府和军队，都在四处围剿着他们……

在这种生存环境之下，沐王府当然是要隐蔽起来，不能让人轻易发现了。

所以他们在门口，连沐王府的牌匾都不敢挂上，就是不想引来不必要的麻烦。

一进入到这沐王府里面，李子豪就四处打量了一眼。

他发现这沐王府里面还真是大的很，像这么大的宅子，至少可以住上百人。

看这情形，这沐王府虽然是搞地下活动的，但是钱财还是不少。

而且这也可能只是沐王府的一个小巢穴而已，沐王府在江湖上盛名不小，应该还有着其他的藏身地方。

毕竟他们也是一个比较庞大的组织了。

沐小王爷一回来，立刻就有不少人迎接了上来。

从大厅侧面走出来的，就是一个披头散发老者，看起来就像是一只充满暴力的狮子一般，浑身气势，都是强大的很。

还有另外一个，是一个手背后面起硬壳的中年男子。

他们两个一看就是实力强大的高手，跟在他们身后的，还有一些沐王府的年轻后生。

这些人一出来，就赶紧围着沐小王爷问道：“小王爷，你怎么了，没有受伤吧？”

沐小王爷一摇头，就说道：“我没事，让吴师傅和铁背苍龙师傅担忧了。”

说出去大家都知道，这两个男子，是沐王0.3府的中流砥柱人物。

他们一个是摇头狮子吴立身，一个是铁背苍老，两个人在江湖上，那也是响当当的高手。

这两位高手，一直都是教导沐小王爷的启蒙恩师。

他们看到沐小王爷出去这么久都没回来，当然也是担心的很。

现在终于看到小王爷回来了，他们自然会多问几句。

摇头狮子吴立身看到李子豪和赵一剑出现在这里，不由的就问沐小王爷：“小王爷，这两位是谁？”

沐小王爷也不敢隐瞒，就说道：“这位年轻有为的高手，叫李子豪，是今天救过我的命的，而他身旁的这位，是他的仆人，大名鼎鼎的江湖第一杀手赵一剑！”

在来的路上，沐小王爷已经和李子豪聊过天，当然也知道李子豪的名字。

第436章 两位美人，快来见过公子！

第437章 师兄师妹，花好月圆当下！

李子豪见到两个美人，自然也是心情大好，赶紧就说道：“两位姑娘不必多礼，来，我们一起吃东西吧，你们逛街肯定是饿坏了。”

但是这两位小美人，显然是因为刚刚被责骂了，没有多大的心情吃东西。

小群主沐剑屏还有一些饿了，但是她还是看了一眼方怡师姐，想要看看她的意见。

而方怡一直跟大师兄刘一舟关系不错。

现在刘一舟被罚的去练功没饭吃，方怡又怎么吃的下呢。

她微微一皱眉头，就说道：“不好意思李公子，我们在外面吃了东西，现在吃不下，就先回房去了。”

说着，方怡就要离开这里。

摇头狮子吴立身一听到这话，就有一些不爽了，他赶紧就说道：“怡儿，你太没规矩了，李公子好心邀请你，你却是这副态度，是要师傅责罚你吗？”

李子豪一看到摇头狮子吴立身发怒了，他赶紧就在旁边充当好人，开口就说道：“吴老先生，不必生气，方怡姑娘既然已经吃过了，就让她回房去休息好了，我们继续吃我们的。”

摇头狮子吴立身看到李子豪开口求情了，也就不好再发怒。

他哼了一声，随即就坐了下来，一句话都不说。

而方怡也是告罪一声，就往自己的房间那边走去了。

还有小郡主沐剑屏，她也赶紧就在那说道：“不好意思，我师姐心情不好，我先去陪她。”

说着，她也就提着自己买来的东西，往厢房那边去了。

看到这两位美人就这样离开了，李子豪虽然觉得有那么一些可惜，但是也没有多说什么。

毕竟他现在表现的还不能太操之过急，不然的话，人家会怎么看他李子豪。

想到这些，李子豪还是坐了下来，继续跟沐小王爷他们聊天喝酒。

这一喝酒吃肉，就到了下午。

由于众人都有了一些醉意，沐小王爷就安排了好几间厢房，让大家好好休息一下。

虽然李子豪不管喝多少酒，都不会有醉意，但是他也想休息一下了。

因为他已经有一段时间没有去随身空间里看自己的老婆们了。

他在鹿鼎记世界还得不断的奋斗，让自己和老婆们将来过上好日子。

现在有点时间，当然要去随身空间里面，好好跟自己的老婆们乐呵乐呵。

于是乎，李子豪就趁着下午休息的时候，回到了随身空间里面。

等到他出来的时候，已经是在随身空间里忙碌了好一阵。

所以，李子豪一出来，就躺在厢房里呼呼大睡了。

没办法，老婆多了，他自然也有一些繁忙和劳累。

一直睡到晚上，沐小王爷又派人来请李子豪吃晚饭。

晚饭过后，李子豪又回到了厢房休息。

杀龟大会还得两天才会开始，所以这两天，李子豪也就待在这沐王府，好好的休息一下。

而且，他还可以找一找机会，来接近小郡主沐剑屏和方怡。

这两位大美人，也是在李子豪的任务名单之中。

他可不想自己还没有得到美人，结果被刘一舟给占了先机。

今天看刘一舟那小子，似乎对方怡已经是有了不小的感情，如果李子豪再不出手，这小子可就要摘苹果了。

所以，在吃完晚饭之后，李子豪决定去找方怡和小郡主聊聊天，大家一起探讨一下人生和理想。

正当李子豪走进后院的时候，就听到那边传来了一阵谈话的声音。

为此，李子豪赶紧就看了过去。

他这一看，正好就看到了，方怡正拿着一包东西，蹑手蹑脚的走向院子里面。

而在那院子里，受到处罚的刘一舟，还在那蹲马步练功，在他的面前，还有着一炷香在燃烧。

不过那一炷香才烧到一半，似乎还要烧很久才会完全烧完。

李子豪看到方怡跑进了院子，他赶紧就躲在一旁，想要看一看，他们到底要干什么。

只见方怡手里拿着一个小包裹，到了刘一舟的身边，然后轻声轻语的说道：“刘师兄，我来看你了！”

正在蹲马步的刘一舟，看到方怡来了，脸上的表情，也立即就变的开心起来。

他露出笑容，直接就说道：“师妹，你怎么来了？”

方怡拿起手中的包裹，在手中扬了扬，就说道：“我看你练功累了，又没吃晚饭，特意带点东西来给你吃，喏！”

说着，方怡就把包裹打开，里面是一些糕点和小吃。

刘一舟从下午回来之后，就一直都在这里练功，他的肚子，早就是饿的咕咕叫了。

不过，在方怡师妹的面前，他还是得装的有男子气概一些。

他一摇头，就在那说道：“师妹，我不饿，师傅说过，得这一炷香烧完之后，我才可以休息。”

方怡看了一眼那炷香，就说道：“我看这炷香烧完，至少还得两个时辰，你要是不想吃东西，我也不勉强你，那我自己吃好了。”

说着，方怡就把包裹放在后院的石阶上，自己坐在上面，开始品尝着这些糕点。

吃的时候，方怡还特意赞叹了几声，在那说道：“嗯，真是美味，好吃！”

在一旁练功的刘一舟，看到方怡吃的这么开心，也是忍不住就咽了咽口水。

他眼神转了转，就在那说道：“师妹，你这样引诱我，我可要受不了了。”

方怡坐在石阶上，微微一笑，就说道：“你要是想吃的话，那就来吧，我可不会阻止你。”

说着，方怡还把落在手掌心的糕点一吸，就吃到了嘴里。

这一个动作，还真是有味道的很。

刘一舟看到这一幕，那是再也忍不住了。

他四周看了看，见没有人在这里，就说道：“师妹，我真是被你打败了，你可不要告诉师傅，我在这里偷懒哦。”

松了松手脚，刘一舟就站直了身体。

随后他就走到了方怡身边，直接就坐下来，也从旁边的包裹里，拿出了一块糕点，就开始品尝起来。

才吃了一两口，刘一舟就笑眯眯的说道：“这个沐王府上下，就方怡师妹你对我最好了。”

说着，刘一舟拿起一块绿豆糕，说道：“来，师妹，这是你最爱吃的绿豆糕，快尝尝吧。”

方怡接过那绿豆糕，微微一笑，也拿起一块糕点给刘一舟，也说道：“师兄，这是你最爱的桂花糕，来，尝尝！”

两人在那甜甜蜜蜜，一副小情侣恩爱的样子，真是羡煞旁人。

李子豪在不远处的假山后面看着，已经气的牙齿咯咯作响了。

第438章 搞破坏者，非子豪兄莫属！

在这后院里，刘一舟和方怡两个人正在吃东西，脸上都是露出甜蜜的笑容。

刘一舟更是止不住笑容，就在那说道：“师妹，我答应你，两天之后，我会拼尽全力，去争夺武林盟主的位置，到时候我就可以名正言顺的向你求婚了。”

方怡听到这话，那小脸儿更是感动的有些花枝乱颤，都快不好意思了。

但是方怡还是笑着点头道：“嗯，我相信刘师哥你一定会成功的，加油！”

两人相视一眼，又是甜蜜一笑。

而李子豪在不远处的假山后面，看到方怡和刘一舟在那里甜蜜的说话，心情就很是不爽了。

他眉头微微一皱，脸上的表情，就有了一些变化。

在假山后面准备了一下，李子豪就往外面走了出来。

他就好像是刚刚从别处走来一样，正好在这里碰上了方怡和刘一舟。

“咦，这不是方怡姑娘和刘一舟帅哥吗，你们怎么在这里？”

李子豪故作很惊讶的样子，在一旁说道。

刘一舟看到李子豪来了，神色顿时就变了变，显得有那么一些尴尬。

还有方怡，也是如此，两人在这里偷偷摸摸的幽会，要是传出去被师傅他们知道了，那可是会受到责罚的。

所以他们现在都是小心的很，在这里说话都不敢太大声880。

哪里晓得，他们师傅没有碰到，却被李子豪看到了他们两个。

这样一来，还真是有一些尴尬呢。

不过，方怡也算是反应快的，她赶紧就说道：“李公子，我看刘师兄没有吃东西，特意过来送点吃的给他，你能不能答应我，不要告诉其他人？”

既然是方怡开口了，李子豪当然不会拒绝。

他一点头，就说道：“我口风紧的很，方怡姑娘你放心，你们两个的事，我是不会说出去的。”

方怡也一点头，就站起身来，微微一欠身，就对李子豪说道：“那就多谢李公子了，小女子真是感激不尽。”

说着，方怡又对身旁的刘一舟说道：“刘师兄，我就不在这陪你了，免得到时候师傅他们来了。”

“嗯，好，师妹你快回去吧，我还得继续练功呢。”刘一舟也是郑重的说道，一副信誓旦旦的样子。

他们两个在这里幽会被李子豪给看见了，现在哪里还有什么心情闲聊。

方怡把地上那些糕点收拾好了之后，就赶紧往别处走去，暂且先离开这里再说。

而刘一舟，也站了起来，继续在那蹲马步，练习腿部力量。

李子豪破坏了这一对鸳鸯幽会，他们两个的心情，自然不是那么的美丽。

而李子豪目的已经达到，也不想在这里多留，他看了刘一舟一眼，就直接说道：“刘兄，你继续努力，我就先走了。”

说话间，李子豪就往别处走去，也不跟刘一舟再多聊。

当李子豪离开了这院子之后，他想追着方怡的脚步过去找她聊天。

但是他却来晚了一步，方怡已经走的没踪影了，不知道去哪儿了。

在另一座院子里左右看了看，李子豪没有看到方怡的踪影，就准备离开这里再说。

然而就在李子豪准备离开的时候，忽然从不远处，就传来了一阵嘻嘻的笑声。

这笑声十分轻吟，一听就知道，是一个年轻女子在笑。

李子豪的实力强大，他的耳朵微微一动，就听到了不远处传来的笑声。

他侧目往旁边一看，就发现了，在不远处，有一间屋子里灯火通明，那笑声就从这屋子里传来的。

在那纸糊的窗户边上，还有一个美人如玉的影子，映照在上面，让人看到，都觉得是婀娜无比。

李子豪看到这影子映照在窗户上，脸上的表情，立即就有一些变化了。

他不由的一扬起眉毛，就在那说道：“不知是哪位美人还没睡，我暂且去瞧瞧看。”

说着，李子豪就轻轻到了那窗户的旁边。

还不等他去捅破窗户纸，那一扇窗户就被打开了，小郡主沐剑屏就抬头往窗外看去。

精心打扮过后的小郡主，她看到夜空中的明月，就不由的说道：“哇，真是好大的月亮呢。”

说话间，小郡主沐剑屏的脸上，就露出了一抹笑容。

年轻漂亮的她，即便是笑容，都让人看起来是温暖的很，而且还有些很萌。

李子豪就贴身在窗户的旁边，正好避过了沐剑屏的目光，让她看不到自己。

李子豪也没有急着现身，他倒是想看看，这小郡主有什么小秘密，这么晚还不休息。

只见小郡主看着月光，就在那自语道：“也不知道刘师兄和方怡师姐怎么样了，唉，希望他们有情人终成眷属才好。”

说着，小郡主又想起了今天买的东西。

她从自己的梳妆台下面，拿起了一个小包裹，快速将其打开。

包裹打开之后，里面就有两个精心制作的布娃娃。

这两个布娃娃，是一男一女的形象，一个像是帅气公子哥，一个又像是千金大小姐。

沐剑屏拿着这两个布娃娃，就微微笑道：“什么时候，我也能像方怡师姐那样，找到一个自己喜欢的人呢？”

女孩到了十七八岁，总是会幻想，希望能找到一个自己喜欢的人。

天真烂漫的女孩，总是爱这样想象着。

沐剑屏看着月光，忽然又说道：“今天见到的那个李公子，看起来倒有些英俊，就是不知道他这个人怎么样。”

说着，沐剑屏还双手托着腮，不知道在想些什么。

她哪里知道，李子豪就站在她旁边，并且把她说的话，都听得清清楚楚。

此时，李子豪知晓沐剑屏正是青春时期，最容易受人哄骗。

在这种时候，李子豪他若是不出来解救沐剑屏的话，那万一让别人捷足先登了，那可就不好了。

想到这些，李子豪就觉得，还是自己先站出来比较好。

于是乎，李子豪就在旁边说道：“小郡主，那你觉得李公子怎么样呢？”

小郡主双手托着腮，并没有反应过来有人在她背后说话。

她还傻乎乎的在那说道：“我啊，觉得这李公子除了长得英俊之外，也还蛮有礼貌的，比起沐王府其他人，要好多了呢。”

在说完这话之后，沐剑屏才反应过来，似乎有人在自己旁边说话。

她赶紧就往旁边看了过去，紧张的说道：“是什么人在说话？”

沐剑屏有些紧张了，不知道刚刚那句话是哪里传来的。

第439章 送个礼物，打动少女芳心！

既然李子豪已经打算要撩一下沐剑屏，当然不会再隐藏自己。

他嘿嘿一笑，就赶紧走了出来，在那里笑道：“小郡主别紧张，是我在这里哦。”

沐剑屏一看到这个出现的人，就忍不住一阵惊讶，不由的说道：“怎么会是你在这？”

李子豪又是嘿嘿一笑，在那说道：“可不就是我嘛，小郡主你刚刚说的话，我可都还记得呢。”

“呀，都被你听到了！”

沐剑屏忍不住就是一阵惊讶，她整个人的表情，都变得有一些惊慌起来。

身为一个女孩子，沐剑屏说这些话，都是只能够让自己听到的，现在让李子豪听到她的心思，那岂不是有些尴尬么。

有些不好意思的沐剑屏，看了一眼李子豪，就说道：“我刚刚都是开玩笑的，你可千万不要放在心上。”

李子豪嘴角一扬，就说道：“那可不行呢，你说的话，我可都记得很清楚，不能不作数，明天我就去向你哥哥提亲，看看他能答应我么”

说这话的时候，李子豪还一副认真的模样，一双眼睛盯着沐剑屏看个不停。

天真烂漫的沐剑屏，被李子豪这眼神盯着，都感觉有一些不好意思了。

她神色微微变化了几下，就在那说道：“你千万不要去，我哥哥会骂我的，你到底想怎么样嘛？”

沐剑屏也不傻，她能看出，李子豪怕是有所求，才会跟她说这些话。

而李子豪听到沐剑屏说这话，脸上的笑容，也是更多了几分。

他眼神微微一转，就在那说道：“这样吧，你亲我一下，我就把刚刚的事，全都给忘掉，你觉得怎么样呢，小郡主？”

沐剑屏嘴角嘟起，有些犹犹豫豫，最后还是说道：“嗯，好吧，但是你可不要告诉别人哦。”

没想到沐剑屏答应的这么快，李子豪的心里，都是一阵惊喜。

他忍不住脸上就露出笑容，赶紧说道：“小郡主你放一万个心，我不会告诉任何人的，来吧！”

说着，李子豪就把自己的脸，往沐剑屏的面前凑过去，在那等着沐剑屏来亲自己。

沐剑屏看到李子豪靠近过来，也难免有一些紧张。

不过她也只是稍微紧张了一下，随后就靠近了过去，慢慢把自己的脸，贴在了李子豪的面前，就这么亲了一口。

这一口虽然很快，很迅速，就好似蜻蜓点水一般，但是却显示出了沐剑屏的温柔。

李子豪也闻到了沐剑屏的一股体香，脸上的表情，也变得享受极了。

他被亲了之后，就看了一眼沐剑屏，露出笑容，嘿嘿一笑道：“小郡主，你真可爱，我答应你了，这件事不会跟别人讲。”

沐剑屏也是第一次亲男人，此刻也觉得自己的小脸儿是火辣辣的，不知道有多紧张。

她此刻几乎都能感觉到，自己的心跳，都在这时加快了不少。

沐剑屏的内心之中，涌现出了一种从未有过的感觉。

不过也没办法，沐剑屏身为一个女孩，能这么大胆，已经是很了不起了。

她脸色带着羞意，看了一眼李子豪，就说道：“你能答应我就好，我去睡了，不跟你闲聊了。”

说着，沐剑屏就要把窗户给关上，不想再跟李子豪多说什么。

刚刚的事，沐剑屏可是壮着胆子才敢去做的，现在想来，还真是又有一些后悔了。

不管这些，沐剑屏现在就想休息一下，希望别让李子豪看出自己的窘迫。

而李子豪趁着沐剑屏要关窗的时候，忽然就一伸手，拦住了沐剑屏的窗户，在那笑道：“小郡主，别急着休息嘛，现在还早的很呢，你晚上睡得着吗？”

沐剑屏看到李子豪那不怀好意的笑容，心里就忍不住一阵紧张。

她赶紧就在那说道：“我当然睡得着，你想干嘛，我可要早点休息了。”

李子豪不知，自己如今在沐剑屏的心中，已经是一个怪蜀黍的形象了。

但是李子豪还觉得，自己可是一个大帅哥，英俊潇洒的很。

他挡住沐剑屏要关住的窗户，就在那说道：“小郡主，我送你一件好玩的礼物，你要不要？”

沐剑屏此时像是一个好奇宝宝似的，她睁大眼睛看着李子豪，就在那问道：“你要送我什么？”

对于好玩的礼物，沐剑屏还是很想得到的。

毕竟她还是一个比较青春年少的姑娘，对于很多新奇的东西，还有有着很大的好奇心。

就好比李子豪说的，要送一件礼物给沐剑屏，她现在当然是想要的很。

李子豪把手伸进袖口之中，心念一动，就从随身空间里的别墅中，拿来了一个MP3。

这件东西虽然看起来有些老，但是李子豪的女人们，都比较喜欢这玩意，因为可以听歌，缓解心情。

李子豪把这MP3拿出来，在沐剑屏的面前晃了晃，就说道：“这是一个能够放声乐的神奇盒子，你要试试吗？”

说着，李子豪就把MP3的开关给打开了，那狭窄的屏幕上，就亮起了一阵光亮。

看到那光亮闪烁起来，沐剑屏的表情，就是一阵惊讶的很。

她忍不住就问道：“这是什么东西啊，这么小，能放声乐吗？”

李子豪眉毛一扬，就说道：“那当然，我拿出来的东西，还能是凡品么，这可是宝物，我只送给你一个人，你千万不要给别人哦。”

看到李子豪这神神秘秘的模样，沐剑屏就更加好奇了。

她现在非常想知道，到底李子豪拿出来的，这是一个什么东西，能够有什么功效。

看到沐剑屏这好奇宝宝的模样，李子豪也没有再隐瞒什么，他把这个MP3交到沐剑屏的手中，拿出那一队耳机插上，就说道：“你把这个塞进耳朵试试。”

沐剑屏看到耳机这么神奇的东西，神色更是惊讶的很。

她从没见过这玩意，也没有听说过，更不知道怎么使用。

李子豪看沐剑屏不敢随便用，就把那耳机先塞进自己的耳朵里，为沐剑屏试用了一下。

沐剑屏看到李子豪试用了一下之后，这才敢拿过那个MP3，自己也带了起来。

对于新鲜的事务，沐剑屏还是很想试试，这到底是怎么使用的。

不一会，这MP3里的音乐，就在沐剑屏的耳朵里传出，让她听的十分清晰。

才听到一些钢琴曲，沐剑屏就神色惊讶和激动，她忍不住就说道：“这小盒子可真神奇，里面怎么会有这么好听的声乐。”

第440章 杀龟大会，天下豪杰齐聚！

李子豪看到沐剑屏一脸喜欢的样子，就在那嘿嘿一笑，说道：“怎么样，喜欢吧？”

沐剑屏想都没想，就点头道：“嗯，喜欢，真的好喜欢呢。”

李子豪眼珠一转动，又说道：“既然喜欢的话，那就送给你了。”

“真的送给我吗？”沐剑屏有些惊喜的说道。

“那当然，我还会骗你么。”李子豪笑容依旧是浮现在了脸上。

“那就谢谢你了。”沐剑屏微笑着说道。

她将这一个MP3拿在手中，脸上充满了笑容，能够拥有这样一件好东西，对于她来说，可以说是得到的最好的礼物。

随后，李子豪就把这一个MP3的使用方法，都交给了沐剑屏。

得到了使用方法之后，沐剑屏才发现，原来这一个MP3里面，还有许多的歌曲。

这一下，可把她乐开花了，脸上的笑容，更是多的有些激动。

不过，李子豪又告诉沐剑屏说道：“若是这个MP3使用几天之后，这个小格子暗淡下去了，那你就拿过来给我，我会帮你把他弄好的，因为它要补充能量了。”

“嗯嗯，好的，我知道了！”沐剑屏赶紧就点头说道。

现在她对李子豪，可是感激的很，脸上的笑容也是止不住的露出。

能够得到一份这么神奇的礼物，沐剑屏的心里，不知道有多开心和激动。

现在她对李子豪，也是充满了信任。

有时候这些单纯的女孩子就是如此，一件简单的礼物，就能够博得她们最彻底的信任。

现在李子豪就是如此，凭借着一部现代的科技产品，就把沐剑屏的心给征服了。

沐剑屏现在对这MP3爱不释手，一直都拿在手里把玩着。

不一会之后，沐剑屏就准备去睡觉了。

在去睡觉之前，沐剑屏还赶紧就在李子豪的脸上亲了一口。

那亲吻出来的声音，都带着美滋滋的意思。

随后，沐剑屏就赶忙收回自己的笑脸，一下就钻到了自己的屋子里面，并且把窗户给关上，一句话都不说。

而站在窗户外面的李子豪，脸上的表情，也是得意不已。

没想到在这个时候，他还能够轻轻松松就得到这位美人的垂青，真是让他开心的很。

想起这些，李子豪就稍微有那么一些得意起来了。

他嘿嘿一笑，就往旁边走去，脸上的表情，不知道有多开心。

“叮，恭喜宿主，沐剑屏对你的好感度，已经上升到了50%，请再接再厉，继续努力！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

一听到这声音，李子豪的心中，就更是得意了一些。

现在他已经要征服沐剑屏了，他得继续努力，到时候才能够让自己完成这一个艰巨的任务。

回到了自己的住处之后，李子豪就抬起二郎腿，靠在椅子上歇息起来。

他喝了几口茶，这才慢慢的睡去。

接下来的这两天时间，李子豪都在沐王府休息着。

他一直都在找机会，跟沐剑屏和方怡两位大美人交流。

但是这两位大美人，除了沐剑屏好交流之外，方怡可真是难以攻坚，她的心，似乎一直都在她的师兄刘一舟那里。

这一点可让李子豪不爽的很。

所以他就在心中暗暗想到，自己一定要想一个办法，让方怡和她的师兄产生一些隔阂。

不然的话，他李子豪还真是难以走进方怡小师妹的内心啊。

好在杀龟大会马上就要开始了，李子豪知道，刘一舟一直都想打败众多武林高手，夺得武林盟主的位置。

李子豪知道这一点之后，他就想好了，自己可不能让刘一舟得逞这件事，不然的话。那刘一舟和方怡岂不是越来越亲近了。

就单凭这一点，李子豪也得从中搞一搞破坏。

不搞破坏，都不是他的风格。

到了第二天的晚上，杀龟大会就要举行了。

这一天，李子豪正在院子里转悠，并且他已经交代了一些事情，准备让赵一剑去办。

现在赵一剑是李子豪奴仆，李子豪不管说什么，赵一剑都只能去招办。

就在他们两个把事情刚刚商议好之后，沐小王爷和沐王府的几位高手，就已经到了李子豪他居住的单独小院里面。

意气风发的沐小王爷，似乎等这一天都已经很久了，他可是做足了准备的。

就连衣服，沐小王爷也是换了一件很有江湖气息的长袍……

他一进来，就赶紧在那拱手说道：“李兄，你们准备好了吗，我们马上就要出发了。”

李子豪看了一眼沐小王爷身后的人，发现方怡和沐剑屏都在。

见到这两位美人，李子豪的心情，就很是不错，他趁着美人注意，就对两位美人使了一个挑逗般的眼神。

看到这眼神，沐剑屏是一脸的羞红，而方怡却是把目光看向别处，一副很不屑的样子。

方怡美人的表情和态度，也让李子豪毫无办法。

不过李子豪有信心，自己总会有机会把方怡给拿下的，他相信自己，可以做到这一点。

“李兄，我们可以出发了吗？”沐小王爷以为李子豪没有听到，于是又问了一遍。

李子豪听到这话，这才赶紧就点了点头，说道：“好好，我们走吧，不要耽误时间了。”

“嗯，好！”

沐小王爷一点头，就带领着这一行人，来到了沐王府的后门。

他们通过走这后门，就往外面赶紧走去。

毕竟他们这么多人，不能够太招摇过市，还是走后门比较保险一点。

走出了沐王府之后，他们这一行人，就赶紧往别处走去了，穿过街市，就到了城外的一片树林之中。

一靠近这片树林，他们就能够看到，有不少的江湖中人，都在往那树林里赶去。

而那树林之中，0.3却是冒起了一片火光，将一片黑暗处给照亮。

李子豪的实力高强，他即便是在远远的看着，也都发现了，有不少的高手，已经汇聚到了那个地方。

不一会，他们就到了树林里面，靠近了那一堆火光的地方。

只见在树林里的一片空地之上，已经是燃烧起了熊熊的火焰，旁边还搭建了一个擂台。

不少的江湖人士，已经是来到了这里，他们围着那篝火，围成了一团站着。

看这些人的阵势，少说也有一个好几千了，也算是比较阵容庞大了。

“哇，这里真是好热闹啊！”

沐剑屏看到这么多人，忍不住就惊讶了一声。

她的哥哥沐小王爷，也在那说道：“这次可是聚集了不少的江湖豪杰，今晚的大会，一定很热闹。”

第441章 装逼之王，又遇见陈近南！

沐小王爷这一次既然会带李子豪他们来惨叫这杀龟大会，当然对这一场大会也有所了解。

他站在李子豪的身边，就开始解释道：“李兄，这一次大会，我们可是要从这么多英雄豪杰当中，选出一位武功最高的，跟陈总舵主一起主持大局，到时候我们就会想办法杀了吴三桂，为民族除害！”

这一群气势汹汹的江湖豪杰，此刻都是一激昂的人。

他们脸上都写满了激动和愤慨，好像现在就有一些迫不及待要冲出去，那吴三桂砍成几百段的样子。

就连刘一舟，现在也是一副跃跃欲试的样子，还不停的跟方怡窃窃私语，两人好像很开心的样子。

他可是答应了方怡，自己一定要夺得武林盟主的位置，到时候好像方怡求婚。

李子豪看到刘一舟那有些拽不辣鸡的样子，心里就特么有些不爽。

他李子豪要追求的女人，怎么能让他刘一舟得逞。

现在他刘一舟想要夺得武林盟主的位置，也不想想他李子豪还在这。

就算他李子豪不在这，这么多的江湖高手，又岂会让他轻易得逞。

更何11况，他还安排了一个杀手锏，今天晚上还说不定是谁的主场呢。

一想到这些，李子豪的嘴角，就是扬起了一抹冷笑。

他看了刘一舟一眼，就在心中暗暗自语道：“小子，就让你再N瑟一下，看你待会还能嚣张到哪里去。”

收回看刘一舟的目光，李子豪又看向了别处。

他看到在那擂台的附近，还有九张高大的太师椅，不由的就问沐小王爷：“小王爷，那个是做什么的？”

沐小王爷也没有隐瞒，直接就说道：“李兄你说那九张椅子啊，那是为九个江湖上有名的前辈准备的，他们将会主持这一场杀龟大会的武林盟主选举，要保证绝对的公平，公正，公开，这样才会让大家信服。”

“噢，原来是如此！”李子豪微微一点头，脸上依旧挂着淡淡的笑容。

他没想到，这杀龟大会，搞得还是很正式的。

不一会，随着一阵锣鼓的声音传来，就有九名老者，从从擂台后面的走了出来。

这九名老者，每一个穿着的衣服都不同，造型也各异。

但是有一点，他们身上的气势，都是很强大。

在场的人都能够感觉到，他们以前肯定是实力强大的高手，只不过现在年纪有些大了，就老了而已。

但是这样，反而他们的江湖地位更高了，谁人都不敢不服他们。

沐小王爷看到他们出现，脸上的表情，也是变得有些激动和佩服起来。

李子豪刚想问，这几个老家伙是谁，沐小王爷就主动说道：“你知道吗，他们就是江湖上最有名的九大掌门高手，没想到今天他们也来了，真是让人意外啊！”

看这样子，沐小王爷虽然知道会来九个很有名的前辈，但是没想到会是他们。

李子豪也是嘴角一扬，并没有再多问什么。

反正他对这些老家伙，也不是特别的感兴趣，待会他要暴虐刘一舟，才是他李子豪要做的事。

而那九个老家伙，显然也是自持地位重要的人物。

他们坐在一起，就好似几尊大佛一样，看着这四周的江湖豪杰，一副很自得的模样。

没办法，谁叫他们江湖地位高，看起来就是这么的狂。

其中一个长相比较凶悍的老者，直接就站了起来，他扫视了众人一眼，就开口说道：“请诸位安静一下！”

说这话的时候，这老者的口中，就有一股强大的音波气息，传遍的了四周。

无论这四周是不是有数千个人，他们都能够清楚的听到这老者说的话。

不一会，这四周就安静了下来。

而那老者，这才开始一堆长篇大论，重点讲了一下这次杀龟大会要注意的事项。

讲完这些之后，这老者才说道：“诸位，俗话说的好，生平不见陈近南，便称英雄也枉然，这次我们有幸请来天地会的陈总舵主，现在我们就请他来主持这一场杀龟大会的比武，看能否选出一个武林盟主！”

这话一出，在场的几千人，这才变得激动起来。

说实话，他们当中，有一部分人，就是冲着陈近南的名头，才会来这里的。

现在陈近南终于肯现身了，这些个江湖豪杰，当然是得激动一番。

甚至有不少人，都在想着，到底陈近南有多么的牛逼，真是好想见他一面啊！

没办法，人家陈总舵主可是一个大忙人，可不是谁想见就能够见到的。

李子豪站在不远处，嘴角也是微微扬起一抹冷笑。

他在想，不知道大名鼎鼎的陈总舵主，见到他李子豪之后，心情会是怎么样呢？

想起上次把陈近南打的落花流水，李子豪的脸上，就忍不住扬起一抹笑容。

很快，随着那老者的话落下，这四周忽然就刮起了一阵风。

“唰，唰，唰！”

突然，有几十把明晃晃的大刀，从那树林之中，迅速就冲了出来。

飞出来的大刀，在半空中连接成了一条直线，看起来十分壮观。

紧接着，又有几十个身穿白衣的年轻人，从那树林中就跑了出来。880

他们来到擂台附近，就在那跪拜下来，高声呼道：“铁血少年团，恭迎陈总舵主大驾！”

这话一落下，穿着一身长袍的陈近南，就从树林里面快速飞出。

他踏步在那些大刀之上，动作行云流水。

那一道身影，更是十分的潇洒，帅气，让人看到之后，不由自主的，就会有一种崇拜的心情涌现出来。

不少人都在心中感叹，难怪陈近南能够成为江湖上的传说，就凭这出场方式，不少人都佩服的五体投地。

唯独李子豪在不远处看到，心内可是一阵无语。

他没想到，这陈近南还是这么喜欢装逼，一出场，又是铁血少年团给他迎驾。

陈近南到底养了多少铁血少年团，李子豪可不得而知。

就连沐小王爷，看到陈近南来了，也是一阵激动，在那说道：“陈总舵主果然威风，不愧是掌握数十万会众的大人物！”

李子豪听到这话，都是一阵嗤之以鼻，这些人是没有看到，他李子豪威风凛凛，把陈近南打的逃走的景象。

如果这些人看到过这一幕，不知道还会不会，继续崇拜他们的陈总舵主。

不过，现在李子豪还没准备出手，就先淡定淡定一下。

第442章 比武大会，实力强的上来！

此时，陈近南已经现身了，他在那些大刀上踩了好大一圈之后，就落在了擂台上。

那落下的动作，也是潇洒无比。

而那些大刀，也落在了地上，被铁血少年团的人拿走。

陈近南一出现，在擂台附近的不少武林豪杰，就在那高声喊道：“陈舵主，陈舵主……”

这高昂的喊声，是一浪接着一浪，不晓得有多激动。

而陈近南的表情，也是保持着淡定和微笑。

他挥了挥手，就在那说道：“诸位，请静一静，你们的厚爱，陈某心领了。”

说话间，陈近南就把目光，落在了这些江湖豪杰的身上。

他就像是一个领导者，一只手放在身前，一只手放在身后，脸上保持着微笑，面对着大众。

微笑之后，陈近南就说道：“诸位，今天我们举行杀龟大会，是为了诛杀吴三桂这个奸贼，这一次我们要选出武林盟主，还请诸位都踊跃参加，能从你们之间，选出一个实力强大的高手，来与我一起主持大局。”

这言下之意已经很明确，陈近南是稳稳的扛把子地位，不需要再参加这一次的比斗，都能够成为主持大局的人。

没办法，谁叫人家陈近南的名气够大，这江湖中人，谁不认识他呢。

陈近南站在擂台上，讲了一大堆的事情之后，又喊了几声口号，这才大喝一声：“诸位，擂台比试马上开始，这一次我们的比斗，是采取挑战式，只要谁能在这擂台上坚持到最后，谁就是最终的胜利者！”

这话一出，这擂台四周的强者，又是一阵激动。

他们当中不少人都是得到了消息，知道这一场比斗是要选出武林盟主。

但是到底谁能够成为武林盟主，这还是需要战斗和考量的。

一些做好准备来参加这一次武林大会的人，他们的表情，此刻都是很期待，一个个都在那摩拳擦掌，准备登上擂台去。

陈近南站在擂台上，扫视了众人一眼，又说道：“比斗正式开始，谁先来！”

“我先来！”

陈近南的话才刚刚说完，就有一声大喝，从擂台下面传来。

紧接着，就有一个身影，快速就窜了出来。

“嘿！”

随着一声闷喝，那身影的主人，快速的跳动了几下，最后一个纵身，就落在了擂台之上。

此人是一个接近两米的高大汉子，外貌粗犷无比，穿着粗布衣，手中拿着一根齐眉铁棍，单手握着，一副气势汹汹的样子。

他的心口处，露出了几撮黑毛，整个人外形看起来，就像是一座铁塔般，真是气势惊人的很。

此人一出现，就在擂台上跺了一脚，发出一声雷鸣般的闷吼，在那说道：“在下黑虎胡三，请诸位英雄好汉赐教！”

说这话的时候，胡三拿起手中的铁棍，在擂台上重重的一戳，就发出了一声闷响。

本是坚固的擂台，都差点被他戳出一个窟窿。

在擂台四周的江湖豪杰，听到这话，都忍不住一阵惊讶。

他们忍不住就在下面窃窃私语起来。

有人就在人群中说道：“此人可是那胡三啊，传闻他的铁棍，重达七十斤，一般人连拿都拿不起来！”

此时，又有一个人在旁边附和着“是啊，我也听说过，这胡三凶悍的很，曾经一铁棍，连山上的一只猛虎都给打死了，这才得了黑虎胡三的称号！”

不少人都听闻过这胡三的大名，也知道这是一个不好惹的人物。

就凭这一点，就没有什么人，敢上前去挑战胡三。

毕竟陈近南早就和江湖九大前辈说好了，争夺武林盟主之位的人，只要上台比试了，无论生死，都自己负责。

胡三在擂台上等了一会，看到没有人上台挑战他，不由的就笑道：“看来这武林盟主的位置，是要归我黑虎胡三了，哈哈！”

这话说的，可真是嚣张的厉害，让人听到都觉得十分不爽。

在江湖上混的人，不少都是只为争一口气而已。

黑虎胡三这嚣张的样子，立刻就让一些江湖中人不满了。

他们不少人都在那皱着眉头，一副极度不爽的样子。

李子豪在擂台下，却是悠闲的很，他可不着急，他知道，有人会先去挑战的。

果然，没有多久，就有一个声音在擂台下面喊道：“我来挑战你！”

这话刚落下，所有人就都把目光往声音来源的方向看去。

只见说这话的正是刘一舟，他此时手中提着长剑，高昂着脖子，脸上的表情，也是自信飘逸的很。

众多江湖豪杰，把目光落在刘一舟的身上，这让刘一舟觉得很有面子。

特别是他的师妹方怡，更是一脸期待的看着刘一舟，并且还为他加油打气道：“刘师兄，你可要加油，我等你！”

刘一舟也看了方怡一眼，就重重的点头道：“师妹你放心，我一定会打赢那黑虎胡三的！”

说完，刘一舟就一个纵身，使出了一招蜻蜓点水，飞身到了旁边一块大石头上，再次一借力，整个人就往前面飞身了出去，落在了那擂台上。

在擂台上落下之后，刘一舟又赢得了四周不少江湖豪杰的赞叹。

“这年轻人好身手，不错不错！”

“听说他是沐王府的人，看样子应该能够把黑虎胡三给打败了。”

“是啊，沐王府出来的，那肯定是高手无疑！”

不少的人，都开始在下面讨论着，一个个都是表情期待的很。

他们都想看看，到底是沐王府的人厉害，还是这个黑虎胡三有真本事。

沐小王爷和沐王府的一些人，他们听到大家都在议论沐王府，并且是夸赞的很，这也让他们有那么一些得意起来。

特别是沐小王爷，那可是一副神采奕奕的样子。

此时，刘一舟已经到了擂台，陈近南就退到了别处，把这个战场，让给刘一舟和黑虎胡三。

刘一舟为了在众人面前表现自己的实力，一甩自己的衣袖，就在那说道：“胡三，拿出你最厉害的招式来吧，我可不会手下留情的。”

黑虎胡三也是一个暴脾气的江湖中人，他一听到刘一舟这么说，就摇头晃脑起来。

拿起手中那七十斤重的铁棍，黑虎胡三就怒喝道：“臭小子，你竟敢大言不惭，看我不把你打成肉酱！”

说话间，黑虎胡三就舞动起了手中的铁棍。

那一根铁棍在黑虎刘三的手中动了起来，发出了一阵呼呼的破风声，听起来可是十分犀利。

第443章 出尽风头，该我威风一下！

“哇呀呀！”

手中拿着一根铁棍，黑虎胡三挥舞的气势十足。

他二话不说，就提着这一根铁棍，直接往刘一舟那边冲了过去。

一个纵身而起，胡三就像是一只跳跃起来的猛虎，来到了半空中，双臂紧紧握住那一根铁棍，直接就往刘一舟的头上，狠狠砸过去。

这一击可是凶悍的很，要是刘一舟不小心被砸中的话，估计小命就得交代在这里了。

如此强悍的铁棍，砸碎石头，那可是轻而易举的事，刘一舟的脑袋，不可能比石头还硬吧。

在擂台下的众人，看到黑虎胡三如此出招，也都是为刘一舟捏了一把汗。

但是，刘一舟也不是那泛泛之辈。

他从小就跟着铁背苍龙和摇头狮子两位江湖大咖学习武功，现在练了几十年了，一身的本领，也不是开玩笑的。

所以，刘一舟看到黑虎胡三一棍子劈下来，并没有慌张。

他双脚一提起，就有一股劲气贯穿双脚，整个人快速就往后面退了出去。

“唰，唰！”

只是一瞬间，刘一舟就避开了黑虎胡三，闪身到了一旁。

而黑虎胡三的那一棍，就狠狠打在了擂883台上，发出了一声剧烈的闷响。

他那一根铁棍，都砸穿了几块厚厚的木板，激起了一阵碎屑。

黑虎胡三扑了一个空，脸上的表情，顿时就变得愤怒起来。

他哇呀呀一叫，就准备来一个转身，继续去攻击刘一舟。

可惜，他实在是小看刘一舟了，在这个时候，刘一舟就展开了反击。

他的身影快速往黑虎胡三的上身一翻，就施展出了一个帅气的鸽子翻身，右手往下一捞，又施展出了一招金猴挂臂，单手就提住了黑虎胡三的衣领。

完成这一个动作之后，刘一舟一声怒喝，就往下一个坠落，利用自己的身体力量，把黑虎胡三整个人，都给提了起来。

黑虎胡三这近乎两百斤的身体，在顷刻间，就被刘一舟给提的在半空中翻转了一个圈。

最后，黑虎胡三被摔在了擂台上，发出一声剧烈的闷响。

“啊……！”

随着一声惨叫传来，摔在地上的黑虎胡三，身体挣扎了几下，想要站起来，但是都失败了，整个人不知道有多痛苦。

就这么一招，刘一舟就华丽的击败了黑虎胡三。

在擂台下的众多江湖豪杰，看到这一幕之后，都在那高声大叫起来。

w

“好，真厉害，不愧是沐王府的人。” &.：/>≯

“嗯这个小伙子有前途……”

在这些江湖豪杰的眼中，不管怎么说，沐王府的名声，也总比黑虎胡三要好多了p

而沐王府的人，看到刘一舟打败了黑虎胡三，自然也都是得意的很。

刘一舟能胜出的话，他们沐王府的名声，那也是会水涨船高的。

特别是方怡，看到刘一舟胜出，都在那高兴的心花怒放，别提有多激动了。

李子豪看到这一幕，却是不屑的很，刘一舟胜出了又如何，他李子豪可还没上场呢。

要是他一上场，这些个虾兵蟹将，看他们还怎么N瑟。

此时，刘一舟一上场就赢了，他自己当然也是得意的很。

他看了一眼黑虎胡三，就在那说道：“要是你不服的话，就再来一次如何？”

黑虎胡三此时自己都已经摔的是七晕八素，哪里还有力气站起来。

他摇晃了一下脑袋，就在那说道：“不行，不行，我认输了，臭小子，算你厉害，你厉害！”

话才说完，黑虎胡三从地上挣扎了几下，就站起身来，一步步拖着疼痛不已的身体，慢慢就走了下去。

他可真是没胆子再跟刘一舟战斗了，刚刚那一招，就差点把他黑虎胡三的小命都给解决了，实在是可怕的很，可怕的紧。

黑虎胡三下了擂台之后，刘一舟立即就转过身，对着这些江湖豪杰一拱手，就说道：“在下刘一舟，刚刚小胜一场，哪位江湖豪杰想要挑战我的，尽管来！”

既然已经上了这个擂台，那就没有什么好怕的，即便是刘一舟，他也得面对这些江湖豪杰的挑战。

果然，就在刘一舟说话这话之后，立即就有一个江湖豪杰跳了出来，飞身到了擂台之上，要跟刘一舟比试一下。

上台的是一个中年男子，身后背着一把大刀，看起来也是气势十足的。

现在敢上台的，可都是有几分真实力的强者，一般人哪有胆子来。

既然有人上来挑战了，刘一舟当然不能退缩。

他站在擂台上，一伸手，就说道：“亮兵器吧！”

那中念男子也不含糊，拿出身后的大刀，就大喝一声，直接冲向刘一舟，开始了战斗。

经过一番比斗之后，刘一舟实力出众，又将对方给击落在了擂台下面。

随后，又有好几个挑战者，到擂台上来挑战刘一舟，结果都是被刘一舟给打败。

不得不说，这刘一舟练了几十年的武功，实力那也是相当的不错，在这一场杀龟大会之中，很少有能够打败他的高手。

一时间，刘一舟可是风头无两，这些个江湖豪杰，都在那对他窃窃私语，一个个都是佩服的很。

而刘一舟，也因为自己打败了这么多的对手，而有一些洋洋自得起来。

他握着长剑，站在擂台之上，身上自有一股傲气出现，仿佛要睥睨天下英雄似的。

而沐王府的人，也因为刘一舟大出风头，脸上也是笑容不止。

特别是方怡，似乎都在幻想刘一舟向她求婚的场景。

又一次击败对手之后，刘一舟站在擂台上，一脸的得意和嚣张。

人的自信心，总是会在自己变牛逼之后而膨胀。

现在的刘一舟，就是这个样子。

他站在擂台上，扫视了一眼众多的江湖豪杰，就开口说道：“还有谁，要来挑战我刘一舟的！”

这话声音十分敞亮，就好像怕别人听不到一样。

可是，刘一舟即便这么说，这擂台下的江湖豪杰，也没有几个敢上场了。

他们一个个都犹豫的很，不知道要不要去挑战刘一舟。

犹豫了很久之后，还是没有人上场。

这时，李子豪在擂台下就看不下去了，他知道，这些家伙，没有人敢去挑战刘一舟了。

现在这个时候，也该他李子豪上场了。

嘴角一扬，李子豪就大声说道：“我来挑战你！”

说话间，李子豪一个纵身，就以一个飘逸的身法，快速就飞到了擂台上，并且潇洒的落下。

他一登上擂台，所有人的目光，就都落在了他的身上！

第444章 面对挑战，我先让你三招！

李子豪一登上擂台，不少的江湖豪杰，全都是一副惊讶的样子。

他们并没有见过李子豪，当然也就不知道，这李子豪究竟是何方神圣，居然敢上去挑战刘一舟。

要知道，现在刘一舟可是连续打败了多位高手，实力强大的很。

“这个人是谁啊，以前可都没有见过他，在江湖上有什么名号吗？”

有人在擂台下忍不住就窃窃私语起来。

“不认识，没听过这个人，也不知道他是谁。”立即就有其他人，在那附和着。

他们对于李子豪的出现，可都是疑惑的很。

只有沐王府的人，看到李子豪上台了，神色都有些变化和凝重。

沐小王爷已经告诉了沐王府的人，李子豪是一个实力强大的高手，要小心伺候才是。

现在李子豪登台挑战刘一舟，沐小王爷他们，当然是有些紧张了。

然而最为惊讶的一个人，却是在擂台不远处的陈近南。

他本来因为今晚装逼成功，而感到十分的高兴。

但是没想到现在，李子豪居然来了。

在扬州的时候，李子豪凭借一己之力，以最为强悍的力量，把他陈近南打伤，让他花费了不少工夫修养。

如今在这杀龟大会上，陈近南又看到了李子豪，对他来说，简直是一个晴天霹雳和打击。

而李子豪，却是压根没把陈近南放在眼里。

他现在正准备对战刘一舟，注意力都放在了刘一舟的身上，哪有闲工夫去管陈近南。

此刻，在擂台之上，李子豪和刘一舟相互对视一眼，都从对方的眼神之中，看到了杀气。

上次李子豪在花园之中，打扰到了刘一舟和方怡约会，这一件事，刘一舟还是记在心里的。

现在刘一舟要跟李子豪交手了，刘一舟自然也想把李子豪给狠揍一顿。

紧握手中的长剑，刘一舟一声冷喝，就直接说道：“李兄，你要挑战我是吗，那就拿出你的兵器来吧，我可不会因为你是我们沐王府的朋友，我就对你手下留情。”

李子豪此时也是一脸的不屑，站在擂台上冷笑一声道：“刘兄，战场之上无父子，你尽管拿出你的实力，我先让你三招，然后再用一只手对付你，如何？”

当着这么多武林豪杰的面，李子豪说出这么嚣张的话，已经是十分不给刘一舟面子了。

这很明显，李子豪就是在贬低刘一舟，并且不把他放在眼里。

听到李子豪说的这些话，刘一舟更是气的脸色大变，手中宝剑握的紧，牙齿也咬得咯咯作响Q_

在擂台下还有一群江湖中人，在那大声的喊道：“刘少侠，打他|他……”

^

那震耳欲聋的声音，就在这树林里传出，并且把不少的飞鸟都给震的飞到了四周。

｛彳

刘一舟看到有这么多人在鼓舞自己，他的脸上，也是露出了一抹得意的笑容。

他冷哼一声，就嚣张的看向李子豪，在那说道：“李兄，你也听到了，我可是众望所归啊，你跟我挑战，可要想清楚才行。”

李子豪此时已经有一些不耐烦了，他一甩手，就在那说道：“刘一舟，能动手就别哔哔，我都等的花儿都谢了。”

李子豪这嚣张的话，已经深深的刺激到了刘一舟。

本就有些愤怒的刘一舟，此时再也忍不住了，他提起手中的长剑，一个纵身到了半空中，快速挥舞出几道斩击，就往李子豪的身上攻击过去。

这一次，刘一舟出手，可是没有丝毫的保留，在出手之际，就拿出了十分强悍的力量。

那锋利无比的斩击，在瞬息之间，就到了李子豪的面前，力量在顷刻间就落下。

李子豪面对这些攻击，却是不慌不忙的很。

他身影往后一滑，就避开了这斩击，身影退到了一旁。

“唰，唰，唰！”

刘一舟的几道斩击，猛然就落在了擂台上，斩出了几声闷响。

实圆木做的擂台，迅速就被刘一舟给斩出了好几道痕迹，似乎要被崩碎一般。

“可恶！”

一招没有击中李子豪，刘一舟怒喝了一声，把手中的长剑再次提起，要使出强大的力量，再次攻击过去。

李子豪也没有反击刘一舟，而是在那念着：“一招，两招……好，三招过了！”

李子豪刚刚可是说过，要让刘一舟三招的。

现在三招过了，李子豪就不再退让了。

他往后退了一步，右脚凝聚出力量，迅速又踢了出去，好似一道银色的钩子。

“唰！”

这一击力量格外强大，李子豪出招又快，让刘一舟根本就没有时间去躲避。

“砰！”

只是一招过来，刘一舟就中招了，他的腹部，被李子豪踢中，发出一声闷响。

这一脚落下之后，刘一舟就感受到了一股剧烈无比的疼痛。

他的肚子里面，就好似翻江倒海一样，产生了重重的波浪，让刘一舟痛苦的想要去哭。

“啊……”

再也忍受不住这剧烈的疼痛，李子豪立即就蹲下身来，捂住自己的肚子，在那惨叫起来。

他的嘴角那里，也是流出了鲜血，整个人显得十分痛苦。

在擂台下面的人，看到刘一舟被李子豪击中了，一个个都是惊讶的很。

本来他们都是很看好刘一舟的，却没想到，李子豪才使出了一招而已，就把刘一舟给打的吐血了。

特别是沐王府的人，现在都是震惊的很。

方怡和小郡主沐剑屏，两人都是紧握自己的双手，各自心里都有着各自的想法。

其实在沐剑屏的心里，还是很担心李子豪的。

毕竟李子豪这段时间，可是经常去撩拨她，两个人都已经有了很深厚的感情了。

而方怡却在担心她的大师兄刘一舟，生怕他会被李子豪给打败。

不过事实证明，不管方怡多么担心刘一舟，那都是没有用的，刘一舟怎么可能是李子豪的对手。

此时在擂台上，刘一舟中了一脚之后，脸上的表情，可是格外的难受。

但是在这么多江湖豪杰的面前，刘一舟不能让自己丢脸了，他还得保持住自己的风度。

特别是自己心爱的方怡师妹还在台下，刘一舟更要强忍住痛苦。

一咬牙，刘一舟就支撑着身体，从地上站了起来。

他手里握着长剑，咬牙就对李子豪说道：“哼，看来我要拿出真本事了，你果然有几分实力！”

其实刘一舟已经受伤挺重的了，但是在这么多人的面前，还是得装作强硬一些。

而这一点，李子豪却是早已看穿了。

第445章 敢偷袭我，你怕是没死过！

李子豪已经看出，刘一舟受了内伤，他还能坚持站在这，已经是提起了很大的勇气。

因为是在暗处，所以刘一舟为了掩饰自己嘴角流出的鲜血，赶紧就擦拭了一下。

他这一擦，也没有几个人看到这一点。

李子豪却是不想再跟刘一舟浪费时间，直接冷笑一声，就说道：“刘兄，快点拿出你的实力吧，不然的话，我可就要出绝招了。”

刘一舟已经是受了重伤，他强忍着痛楚，在那一咬牙，就说道：“可恶，我是不会怕你的！”

为了自己的面子，为了不在方怡面前丢脸，刘一舟不管怎么样，也得出去拼搏一把。

他拿起手中的宝剑，一个纵身，就往前面冲了出去。

“落花剑法！”

在这关键时候，刘一舟拿出了自己极为强悍的力量，他将几道光辉，都凝聚在了自己的手中，一连好几次，使出了杀招。

几道点击出来的剑芒，就快速冲到了李子豪的面前，似乎要把李子豪击杀的样子。

这样的杀招和力量，已经是相当的强悍了。

一般的江湖中人，根本就招架不住刘一舟的杀招。

但是刘一舟这几招力量，在李子豪的面前，那是完全不够看的。

“速度太慢！”

李子豪冷笑了一声，手中的力量，迅速就凝聚了出来。

一把宝剑，也快速在李子豪的手中转动，释放出了强悍的剑芒。

“唰！”

一道金色的剑芒，从李子豪手中的宝剑那里冲出，快速就释放出了极为可怕的力量。

这一道剑芒横扫而出，在顷刻间，就把刘一舟的攻击力量给摧毁了。

即便刘一舟使出了好几道斩击，但是都在这一刻，被摧毁的干干净净。

还有一股力量，在这个时候，随着那剑芒冲出，落在了刘一舟的身上。

“砰！”

随着一声闷响传来，刘一舟就中招了，整个人都被打的往后飞了出去，在半空中翻转一圈，随后重重的落在地上。

在地上挣扎了几下之后，刘一舟口吐鲜血，整个人不知有多难受。

面对李子豪这一道斩击，刘一舟可是完全没有抵挡的力量。

受了重伤的刘一舟，现在可是连站起来的力量都没有了。

那些在擂台下面观战的江湖豪杰，他们看到这一幕之后，脸上的表情，也都是惊讶的很。

他们真是做梦都没有想到，李子豪居然这么厉害。

本来他们这些人，都是很看好刘一舟的，认为刘一舟是一个后起之秀，实力强大，能够与陈近南相比肩。

但是没想到现在，还出现了一个李子豪，实力更是强大的很，才几招就把刘一舟给打败了。

刘一舟被击倒在擂台上之后，在四周观战的人，都向他投过来了惋惜的眼神。

甚至还有不少的人，在那里窃窃私语者，似乎在讨论刘一舟。

就连沐王府的人，也都是在那摇头不语，似乎很不满意。

就连方怡，现在都不知所措，双手捂着自己的脸，一句话都没有说。

刘一舟感受到所有人对他的感情变化，顿时整个人就有一些愤怒起来。

他非常痛恨李子豪，居然在这关键时候，把他给打败了，而且还是当着这么多人的面，如此的彻底。

于是，刘一舟咬紧了牙关，整个人的表情，都是跟着变得很狰狞。

忽然，刘一舟像是一头愤怒之极的恶狼，在关键的时候，发挥出了自己最后的力量。

他右手一抬，从他的袖口之中，忽然就飞出来了五只短箭。

“咻，咻，咻……”

强烈的破风声传来，那短箭之中的力量，都发挥到了极致，像是一阵风似的。

如此快速的暗器偷袭，在瞬息之间，就到了李子豪的面前。

就这一击，即便是陈近南在应对，他也是无法躲避开来的，因为这些短箭偷袭的速度，实在是太快了。

“啊……”

在擂台下面的人群之中，小郡主沐剑屏看到这一幕，顿时就惊讶的张大了眼睛，还在那惊呼了一声。

她似乎也没想到，自己的师兄刘一舟，会在这个时候展开偷袭。

而且在沐剑屏的心里，李子豪可是一个很好的人，她们两个感情都很不错了。

现在刘一舟偷袭李子豪，她当然是担心的很。

但是，事实证明，沐剑屏的担心是有些多余的，李子豪可不是那么容易就被打败的……

擂台上，那些短箭即将就要飞到李子豪的面前，而这个时候，李子豪的身影，忽然变得虚幻起来。

“唰，唰！”

五只短箭，从李子豪那虚幻的身影上穿过，直接就刺在了不远处的木桩之上。

那被击中的木桩，在这个时候忽然就变化起来，被毒气所遮蔽，成为了一片焦黑。

而李子豪的那一道虚影，也随即就消散开来。

如此诡异的一幕，让众多江湖豪杰都惊讶和愤怒，他们都没想到，刘一舟是如此的不要脸，居然会在暗地里使用毒箭。

不过，让大家更惊讶的是，那些毒箭，怎么会从李子豪那虚幻的身影穿过，到底李子豪的真人，到哪里去了。

最为惊讶的，还是刘一舟，他以为自己击中了李子豪，却没想到，只是击中的虚幻的影子。

而李子豪的真人，也不知去哪儿了。

躺在擂台上，刘一舟在那左右看着，脸上的表情，早已是慌张的很。

他忍不住就在那喊道：“你到底在哪，快出来，出来！”

现在的刘一舟，已经是有些惊慌和绝望了。

他没想到，李子豪能够躲过他的毒箭，实在是太强大了，简直只能用可怕来形容。

“呵呵，刘一舟，你的卑鄙手段，未免也太可笑了吧！”

就在这个时候，一个嘲笑的声音，从刘一舟的身后传来，十分的冷漠无0.3情。

一听到这声音，刘一舟就忍不住打了个冷颤。

在惊慌之下，刘一舟才回过头，看了一眼自己的身后。

只见在他的背后，李子豪站在那一句话都不说，脸上的表情，不知道有多冷漠和不屑。

仿佛在李子豪的眼中，刘一舟不过是一只蝼蚁而已，随时都能把他踩死。

感受到这冷漠的目光，刘一舟都忍不住打了个冷禅，他整个人都觉得，现在自己进入到了一种极其恐慌的状态。

这一切，实在是太可怕了。

对于敢偷袭自己的人，李子豪也是不会留情的。

他冷哼了一声之后，就在那说道：“刘一舟，准备受死吧！”

话说完，李子豪就提起右脚，准备狠狠飞踢出去。

第446章 最终胜出，成为武林盟主！

李子豪这一脚飞踢出去，还真是没有丝毫的留情，力量直接就灌注在了刘一舟的身上。

“砰！”

刘一舟迅被踢飞了之后，整个人就落在了擂台的不远处，在那挣扎了几下之后，已经是没有半点力气爬起来了。

“咳咳……”

满嘴吐出鲜血的刘一舟，并没有这样就死掉，而是趴在擂台上，嘴里不停的吐血，整个人也是难受极了。

此时的刘一舟，已经看起来是极度的可怜了。

但是，即便他现在看起来再怎么痛苦，也没有人去可怜他，毕竟在江湖上，使用偷袭方法的人，那都是会被人瞧不起的。

现在的刘一舟就是如此，他已经陷入了极度被人瞧不起的境地。

就算是沐王府的人，现在也不好来替他求情，只能眼睁睁的看着李子豪去处置刘一舟。

还有那江湖上最有威望的九位老人，现在也都不好说什么。

他们也是瞧不上刘一舟这种从背后偷袭别人的家伙，早就把他归为到了江湖败类里面，即便刘一舟被李子豪打死了，他们也不会多说什么。

李子豪在擂台11上，看到刘一舟还没有死，目光就是一阵冷漠。

他手中的宝剑，再次亮起一道锋利的光辉，杀气在上面凝聚起来。

往前走了几步，李子豪就到了刘一舟的面前，提着手中的宝剑，就冷笑道：“刘一舟，刚刚没有踢死你，那我这一剑，绝对会要了你的小命，准备受死吧。”

李子豪可不是一个心慈手软的人，他既然要杀刘一舟了，就不会手下留情。

那宝剑举起之后，李子豪就要一剑快速斩下，来取走刘一舟的小命。

就连刘一舟自己，现在都已经放弃逃命了，他深深地感觉到，自己的小命，已经不受自己的控制，一切都无力回天了。

然而就在这时，在擂台下面的方怡，看到这一幕，立刻就撕心裂肺的大喊了一声：“不，不要杀我刘师哥，求你放了他！”

如若是别人在下面大喊求饶，李子豪那是肯定不会理会的。

但是现在，喊出这一句话的是方怡，李子豪就不得不考虑一下了。

在擂台上，李子豪的宝剑，就差一毫米，就要把刘一舟的脑袋给斩下，情况是相当的危急。

好在李子豪反应极快，迅速就收手了，让手中的宝剑，停留在了刘一舟的脖子那里，并没有直接斩下去。

刘一舟躺在擂台上，眼睁睁看着那一把宝剑，就距离自己的脖子，只有一毫米，他吓的是表情大变，面门都成了猪肝色。

“嗡！”

刀锋一转，李子豪将手中的宝剑，迅速就抽了回来，反手就握在了手中。

拿着这一把宝剑，李子豪冷冷的看向刘一舟，就说道：“刘一舟，看在你师妹方怡的份上，今天就饶你一条小命，滚吧！”

说这话的时候，李子豪还特意加大了一些声音，目的就是为了让众人都知道，他李子豪是看在方怡的面子上，才放了刘一舟的。

同时也向众人表示了，方怡在他李子豪的心中，是多么的重要。

已经半死不活的刘一舟，现在仅剩下一两口气了。

他艰难的抬头，看了一眼李子豪，眼中已经看不出究竟是什么情绪了。

之前他受到众多江湖中人的追捧，很有希望能够成为与陈近南比肩的人物。

但是现在，李子豪一出现，就把他打回了原形，而且还是很残忍的那一种。

咬着牙，刘一舟艰难的从地上站了起来，他拖着沉重无比的身体，慢慢的往前走去，一点点离开了这擂台。

方怡在心中，对刘一舟还是有爱的，即便他使用暗器，被江湖人所不齿，但是他还是方怡的师哥。

看到刘一舟快要倒在地上了，方怡赶紧就上前去，把刘一舟给扶了起来。

两人相视一眼，刘一舟露出一抹惨笑，就说道：“师妹，对不起！”

话才说完，刘一舟就昏厥了过去。

在擂台附近那些沐王府的人，看到这一幕，也赶紧去把刘一舟扶了过来。

虽然刘一舟在擂台上使用了暗器，可以说是很不符合江湖规矩。

但是不管怎么说，刘一舟都还是他们沐王府一手培养起来的，他们也不能眼睁睁的看着刘一舟去死。

刘一舟被带走之后，李子豪现在又称为了这杀龟大会上的风云人物。

站在擂台之上，李子豪的嘴角，微微扬起了一抹笑容。

他直接就说道：“还有哪位江湖豪杰，想要上来赐教的，尽管来！”

随着李子豪的话音落下，立马就有一个自认为实力出众的江湖高手，跳到了擂台上，要与李子豪一较高低。

李子豪也不含糊，立刻就与这江湖豪杰开战。

以李子豪这般强大的实力，他三两下功夫，就把那江湖高手给打的爬都爬不起来，只能在那吐血哀嚎。

随后，李子豪一连打败了十几个江湖高手，打的没有人敢上来挑战了。

如此厉害的李子豪，已经奠定了他在这一次杀龟大会之中的地位。

到最后，李子豪站在擂台上，在那休息了小半个时辰，都没有人敢上来挑战他。

在这种情况之下，陈近883南和九位江湖前辈，只能商议一下，决定让李子豪当选武林盟主。

按照规矩，李子豪已经是最后的胜出者了，而且实力强大的很。

只是最后让陈近南来宣布这件事的时候，天地会总舵主陈近南，还显得有一些尴尬和不好意思了。

没办法，李子豪上次在扬州，可是给陈近南都留下了阴影。

陈近南硬着头皮到了擂台上，他大手一挥，就在那说道：“诸位江湖豪杰，不知还有谁想挑战李子豪少侠的？”

这句话说出来，整个擂台附近，就都是一片沉静，根本就没有人敢回答陈近南这个问题。

他们都是见识过李子豪实力的，当然也知道李子豪有多么牛逼。

十几个江湖高手，都被李子豪轻易碾压，现在哪里还有人敢到李子豪面前去挑战，那岂不是活的不耐烦了。

李子豪一脸的风轻云淡，站在那嘴角扬起笑容，丝毫不畏惧任何事，任何人。

又等了一会之后，陈近南一抬手，就说道：“好，既然没有人挑战李少侠，那么这一次的武林盟主之位，就让给李少侠了。”

说话间，陈近南就大手一挥，振臂高呼一声：“杀龟大会，武林盟主之位，李子豪李少侠夺得！”

第447章 棒打鸳鸯，这恶人做定了！

随着陈近南的振臂高呼，在这擂台附近的江湖豪杰，都是一次次的激动不已。

他们手中拿着兵器，一个个都往上高举着，在那拼命的大喊：“李少侠，李少侠！”

这喊声也算是十分激动了，在这树林之中，声音传遍四周，让这附近的鸟兽，都立刻往四周散去，因为他们都被吓了一跳。

经过一番激烈的角逐，在这几千个武林豪杰之中，也总算是选出了李子豪这一个高手中的高手。

陈近南作为江湖上最有威望的人，这个时候当然要跟李子豪说一些什么。

他脸上保持着笑容，随即就走到了李子豪的面前。

陈近南此刻的内心，也是五味杂陈的很啊，不知道到底该说些什么才好了。

本来今天晚上，陈近南还是很开心的，因为最起码他陈近南是固定的武林盟主，江湖上人人都称赞他。

但是现在看到李子豪，不知道为什么，陈近南居然有一些心虚起来。

所以现在，陈近南自己都有那么一些尴尬了。

他一拱手，就对李子豪说道：“真是英雄出少年啊，李少侠，从今天起，你可是武林盟主了。”

李子豪也看了一眼陈近南，第一次见面，就直接开口道：“陈总舵主，我们可又见面了。”

陈近南一听到这话，脸上的表情，就变化了好几下。

他没想到李子豪会跟他说这话，要是李子豪提起在扬州的是，那他陈近南的面子，可真是没地方放了。

所以，陈近南现在居然还有一些紧张起来。

李子豪看到陈近南神情紧张的样子，脸上随即也露出了一抹笑容。

他微微一笑，就轻声说道：“陈总舵主，你不必惊慌，那天晚上的事，我不会说的。”

陈近南听到这话，才总算是放下心来。

不过他同时也有那么一些尴尬，因为李子豪会这么说，那就说明李子豪还记得那天晚上发生的事。

就凭这一点，陈近南就知道李子豪可不是等闲之辈。

于是，陈近南也压低声音，用只有他和李子豪才能听到的声音，在那说道：“李少侠的大恩，陈某记在心里了，多谢！”

“嗯！”李子豪微微一点头，不再说什么。

而陈近南，随后就站到了擂台的前面，大声的向众多武林豪杰宣布，李子豪成为了武林盟主，大家要好好听从李子豪的命令。

并且陈近南还说了一堆夸奖李子豪的话，就好像他不知道有多看重李子豪一样。

好像李子豪一定会成为未来的新星，就连他陈近南，都是有一些要自愧不如了。

有陈近南鼎力相助李子豪，李子豪当然也会得到这些江湖人士的认可。

于是乎，李子豪就名正言顺的成为了一代武林盟主。

作为武林盟主，李子豪当然也得在这些武林人士的面前，说一番鼓舞自己和大家的话，并且保证会杀了吴三桂。

就这样，又折腾了许久之后，快临近天亮的时候，这一场杀龟大会才结束。

有陈近南和九位江湖前辈在这，这些个江湖人士，当然都得他们来安排。

而李子豪这个武林盟主，在没什么事情之后，就跟沐王府的人先走了。

因为他们在三天之后，将再次举行一个秘密会议，选取一些高手武林人士，到时候就去刺杀吴三桂。

这样的事情，李子豪当然不会去自己费脑，交给陈近南就可以了，他自然会想到办法的。

回到沐王府之后，沐小王爷和沐王府的人，他们对李子豪可都是恭恭敬敬的很。

毕竟现在李子豪是武林盟主，而沐王府现在，也属于江湖的一部分，当然得听从李子豪的命令。

虽然李子豪击败了刘一舟，但是这也没办法，谁叫人家李子豪实力强大，能够拔得头筹。

别说是刘一舟了，就算是刘一舟的几个师傅，一同出手去对付李子豪，李子豪也不一定会输。

如此实力强大的人，他沐王府还有什么好说的。

当然，唯独还有一个人看李子豪不爽的，那就是方怡了。

本来她还沉醉在自己和刘一舟的甜蜜小爱情之中，但是没想到，这原本美好的一切，都被李子豪给无情的踏碎了。

这一切，都怪李子豪，他成为了破坏方怡爱情的罪魁祸首。

但是对于这一点，李子豪是不在乎的。

他情愿破坏掉方怡和刘一舟的爱情，也不能让他们在一起。

因为他李子豪，才是会追求到方怡的人。

在沐王府的大厅之中，方怡和几个沐王府的家丁，扶着刘一舟在后面。

这时，方怡就开口说道：“师傅，师伯，我先带刘师兄下去了，他需要好好养伤。”

摇头狮子吴立身，作为刘一舟的师傅，他当然也不希望刘一舟死掉。

于是，摇头狮子吴立身就点头道：“好，方怡，你们就先下去吧。”

“嗯！”

方怡一点头，就赶紧带着刘一舟下去了，临走之前，方怡还狠狠的瞪了李子豪一眼，目光很是愤怒。

现在刘一舟昏迷着，也不知道是死是活，到底情况怎么样，这当然让方怡担心和紧张，同时也责怪李子豪。

看到方怡这不爽的眼神，李子豪也是一阵无语。

早知道方怡对他意见这么大，那在擂台上，他就不应该给方怡面子，干脆一剑斩杀刘一舟算了，省的方怡把他治好之后，两个人又亲亲我我，岂不是百忙一场。

所以，李子豪此刻就在心中计划起来，他一定要想一个完美的办法，让方怡对刘一舟死心，然后到他的身边来。

李子豪正在发呆想事情，沐小王爷就在旁边开口问道：“盟主大人，现在请问我们该怎么办？”

听到沐小王爷的话，李子豪才回过神来，他看了一眼这大堂里的众人，直接就说道：“都这么晚了，当然是大家各自去休息啊，还留在这里干嘛。”

“好，那我们就听从盟主的安排！”沐小王爷赶紧点头，表示要听李子豪的。

现在李子豪是武林盟主了，他这个前朝小王爷，现在也是江湖中人，当然什么都听李子豪的。

这大厅里的众人，得到这命令和安排之后，就准备都去睡了。

李子豪看到大家都要散去，忽然看到小郡主沐剑屏也在这里。

他随即就说道：“等会，我还有一件事。”

众人听到李子豪说话，就赶紧全都停了下来，纷纷转头看向李子豪，想看看他要说什么。

第448章 山顶日出，此情此景甚美！

李子豪看到这沐王府的人都这么听话，脸上也是浮现出了一些笑容。

他随即就看了小郡主沐剑屏一眼，在那说道：“我有一些要紧的事，今晚要跟小郡主谈谈，你们没意见吧？”

现在李子豪身份不同了，他就是要让周围的人都察觉到，他对小郡主沐剑屏有意思。

身为武林盟主，现在怎么也得霸气一点才是，不能再偷偷摸摸的跟沐剑屏搞一些地下恋情了。

小郡主沐剑屏听到李子豪这么说，忽然也感觉有些紧张了。

她没想到李子豪会这么大胆，要她留下来，而且还是当着这么多人的面说的。

沐小王爷听到这话，脸上的表情，顿时也是变化了几下。

毕竟沐小王爷是沐剑屏的哥哥，他就这么一个妹妹，谁知道李子豪要对他的妹妹做什么。

不过，沐小王爷怕自己得罪李子豪之后，会让整个沐王府都受到牵连。

于是，沐小王爷还是选择出卖自己的妹妹。

他一点头，就说道：“剑屏，你留下来，盟主有话跟你说，其他人回去。”

“是！”

在大厅883里的其他人，都赶紧答应一声，就离开了此地，唯独剩下沐剑屏和李子豪在这大厅之中。

此刻沐剑屏的小脸可是通红的很，她现在不知道有多害羞。

刚刚她本来还想叫住自己的哥哥，让他不要把自己留在这，毕竟她还是一个小女生，有些害怕李子豪这一头大灰狼。

但是不知道为什么，沐剑屏的话到了嘴边，又给咽下去了，始终没能说出来。

现在这大厅中，就剩下了李子豪和沐剑屏两个人。

李子豪脸上，此刻浮现出了笑容，他慢慢接近沐剑屏，就在那笑道：“小郡主，你跟我来，我有话跟你说。”

小郡主沐剑屏此刻还真是有一些紧张，她不由的就在那说道：“你为什么让我哥哥他们都离开呢？”

李子豪嘿嘿一笑，就说道：“我们两个有那么多小秘密，怎么能让别人知道呢，对吧？”

沐剑屏一听，就感觉心里暖暖的。

小女生，总是喜欢用耳朵来听爱情，就好似小郡主沐剑屏一样，现在就是这种状态。

她微微一点头，就说道：“那你要我跟你去哪啊？”

“跟我来就知道了！”

李子豪微微一笑，拉着小郡主的手，就往外面走去。

他们来到院子里面，李子豪随即就施展出了自己的力量，在自己的脚下，凝聚出了一块云团。

彡c*;丿

那云团拖着李子豪，慢慢的.飘荡起来。

而李子豪拉着沐剑屏，也让她跟着飘了起来。

%.：/>≯

沐剑屏这还是第一次踩在云团之上飘飞起来，整个人也是激动的很。

她长这么大，从来都没有遇到过这样神奇的事。

当然，很多人长这么大，也都没有遇到过这么神奇的事，踩在云团之上，居然飘到了半空中，这可真是跟神仙一样了。

处在兴奋和激动状态的沐剑屏，她踩在云团之上，抱紧了李子豪，忍不住就在那说道：“哇，这里真是好高啊，李公子，你是神仙吗，还能飞上天呢。”

李子豪嘴角一扬，就露出一抹微笑，在那说道：“这不过是小意思而已啦，走，我现在带你去看更漂亮的东西。”

说着，李子豪就是一个加速，带着沐剑屏，就往远处飞去了。

两人踩在云团之上，在蒙蒙亮的天空中飞走，真是犹如神仙眷侣一般。

小郡主沐剑屏早就见识过李子豪的神奇宝贝，当然也知道，李子豪可不是一个普通人，他拥有的东西，都太神奇了，就好像一个神仙似的。

在天空中飞了一段时间，李子豪就带着沐剑屏，来到了一座高山上面。

他们飞到山顶之后，李子豪随手捏出一道法诀，就把云团收走，两人落在了一块巨石上面。

坐在巨石上，李子豪望着远处的天空，说道：“这里美不美？”

沐剑屏也坐在了李子豪的身边，她四周看了看，就有些惊讶的说道：“这里除了山，还有天空之外，就没有什么了呀，怎么会美呢？”

看到沐剑屏这单纯的样子，李子豪也不说什么。

他一伸手，就把沐剑屏拉了下来，让她坐在自己身边。

两人紧紧的挨着，李子豪这才开口说道：“小郡主，你别急，待会就有好东西让你看了。”

沐剑屏感受到李子豪手中传来的温度，不知为何，感觉心底里，都有一些暖暖的。

她微微一点头，就在那说道：“嗯，我不急。”

无形之间，沐剑屏就感觉到，李子豪对自己的关怀和疼爱。

两人不知不觉，就越靠越近。

沐剑屏也把自己的小脑袋，靠在了李子豪的身上，两人距离很近，也都感受到了对方身上传来的温度。

就在这时，从前方遥远的天空之中，忽然有一团红彤彤的光芒，慢慢上升出来。

早晨的阳光，慢慢从大地的另一边升腾起来。

阳光洒落在天空之中，将灰蒙蒙的云雾，都给拨离开来。

整个世界，仿佛都在这时焕然一新似的，还有那犹如圆盘一样的太阳，也终于是满满升了起来。

小郡主沐剑屏把头靠在李子豪的肩膀上，她一眼也看到了这不一样的风景。

顿时，沐剑屏就惊讶了。

她忍不住就说道：“好美啊，真的好美！”

第一次看到这么美丽的日出，沐剑屏的表情，也是激动的很。

她的心情，此刻也变得豁然开朗多了。

而李子豪，也在这个时候，伸手将沐剑屏抱的更紧了一些，两个人拉近了一些距离。

沐剑屏微微一抬头，就看到了李子豪那英俊的面庞，在阳光下，就好似洒下了一层金色粉末。

不由的，沐剑屏就看李子豪看呆了。

而李子豪，也知道沐剑屏在看他。

于是，李子豪就一低头，看了一眼沐剑屏，微微一笑，就说道：“小郡主，我爱你！”

突如其来的表白，让沐剑屏一下就愣住了。

她万万没想到，李子豪会在这个时候，跟她说这些话。

身为一个女孩子，沐剑屏还有些感动的不知所措了。

说实话，在沐剑屏的心里，对李子豪还是有相当多的好感。

只不过她比较害羞，不知该怎么回答李子豪才是。

在内心有些害羞的情况下，沐剑屏就微微低下头，没有说什么。

而李子豪，知道这是小女孩的羞涩，于是他就一伸手，勾起沐剑屏的下巴，微笑看着这个小美人。

第449章 泡个小妞，再想一条恶计！

“讨厌，你干嘛总盯着人家看？”沐剑屏忍不住就嗔怪一声，显得有些害羞和撒娇。

她现在的内心，就好似有一万只小鹿，在里面乱跑乱撞似的，整个人都是激动的很。

李子豪看到这小美人的羞涩，没有丝毫的犹豫，直接就对着沐剑屏亲了下去。

身为处子的沐剑屏，还从来没有经历过人事，所以对于这些东西，也都是什么都不了解。

她被李子豪这么防不胜防的亲了一口，整个人都忍不住颤动了一下。

忽然间，沐剑屏就觉得自己的大脑，这个时候一片空白，什么都记不住了。

她呼吸都加快了不少，一颗心噗通噗通乱跳。

虽然刚开始很紧张，但是不一会之后，沐剑屏就被李子豪的温柔给攻陷了。

她完全沉静在了李子豪的怀抱之中，两人相拥在一起，久久纠缠，都达到了忘我的境界。

而李子豪在亲了好久之后，才挪开了嘴，松开了手。

他这么一放开，小郡主沐剑屏才回过了神来。

“啊，你怎么能亲我！”沐剑屏立即就激动了一声。

李子豪微微一笑，就说道：“剑屏，我喜欢你，才会亲你啊！”

可是，此刻沐剑屏却是一脸的紧张，在那慌张的说道：“可是我听张大妈说，女孩子不能随便和男孩子亲近的，要是吃到了男孩子的口水，女孩子就会怀孕的，现在我吃了你的口水，我岂不是要怀孕了，呜呜……”

说这话的时候，沐剑屏还是一脸的紧张和害怕，都忍不住小声哭了起来。

听到沐剑屏这奇葩解释和理论，李子豪都要无语到极点了。

他不用想就知道，这张大妈肯定是专门唬骗这些小姑娘，让她们不要到外面去乱搞。

现在看到沐剑屏这么担心的样子，李子豪就赶紧说道：“小郡主你放心，回到沐王府之后，我就找机会向你哥哥提亲，我要娶你过门，到时候即便你怀孕，你也不必担心了吧？”

一个男人愿意承担责任去提亲，这的确已经是做的很不错了。

沐剑屏听到李子豪信誓旦旦的保证，也是有一些感动的。

她稍微思考了一下，就点头说道：“那好吧，你肯向我哥哥提亲，那我就考虑一下，到底要不要嫁给你。”

说着，沐剑屏就转过身去，背对着李子豪，留下一个美丽的背影。

而这时，李子豪的脑海中，就传来了系统的声音。

“叮，恭喜宿主，沐剑屏对你的好感度，已经提升到了85%，希望你继续努力，早日完成任务！”

听到这提示的声音之后，李子豪的脸上w就露出了一抹笑容。

看来今天自己的心思没有白费，总算让沐剑屏对他的好感度上升了不少。

不过，现在还不是李子豪应该操之过急的时候，他还应该再花一些时间，来慢慢征服沐剑屏的内心。

这样单纯的小姑娘，是需要慢慢来感动的。

想明白了这些，李子豪就走到了沐剑屏的背后，微微一笑，说道：“小郡主，我们先回去吧，昨天一个晚上没休息，今天回去好好休息一下。”

“嗯！”

此时的小郡主，对李子豪的话，那可是听从的很。

因为她觉得，自己被李子豪亲了一口，现在可就是李子豪的人了，当然要听从自己男人的话才对。

没有在这大山上待多久，李子豪就在脚底下升腾起一团云雾，带着沐剑屏离开了这里。

他们两个加快速度，往前一飞，就离开了此处。

没有多久，他们两个就回到了沐王府。

小郡主沐剑屏到了自己的院子里之后，就赶紧回到了自己的房间。

今天早上李子豪带她出去溜达了一圈，还真是让她有些激动呢。

李子豪看到沐剑屏这么快就跑回去了，也只能在那淡然一笑，不多说什么了。

本来他还想尽快去找沐小王爷提亲的，现在看来，还是悠着一点比较好，等到沐剑屏完全同意之后，他再去提亲。

接下来的两天，李子豪就在沐王府休息了一下。

当然，大多数时间，他还是和小郡主沐剑屏在一起。

不过让李子豪有些不爽的就是，方怡这两天一直都在照顾刘一舟，而且刘一舟恢复的也不错。

只是听别人说，刘一舟这几天状态很不好，好像受到了什么刺激似的，连话都不愿意多说了，每天都沉闷的很，甚至还很容易暴怒。

毕竟那天杀龟大会的事，对刘一舟的打击很大。

但是即便是这样，方怡还是不离不弃的照顾刘一舟。

就是这一点，让李子豪觉得很不爽。

他李子豪看上的女人，居然还在照顾别的男人，真是让他火大。

不过，李子豪也因为这样，被激起了斗志，他是一定要追求到方怡的，不管有多么的难，他也一定要做到。

于是，李子豪就开始了一个计划，决定要坑刘一舟一把，让他在方怡面前，丧失他白马王子的地位。

刘一舟现在不是深受打击吗，李子豪就决定，要从这方面入手。

在某一天的中午，李子豪在沐王府吃过午饭之后，就一个人出门，打算去外面溜达一下。

他现在可是顶着江湖扛把子，武林盟主的身份，他要去哪，沐王府的人，又岂能管得着。

来到外面的大街上之后，李子豪闲逛了一会，发现没有人跟踪自己，就往大理的官府走去。

大理作为一个比较大的城池，这里地理位置重要，人文环境又发达，所以官府的级别，也是不小。

镇守大理的，乃是朝廷委派的一名将军，不但负责大理的军事，连民间俗事，也一并要管。

李子豪这次找到的官府，就是镇南将军府。

他来到镇南将军府的侧门，一个纵身，就跳到了将军府的院子里。

以李子豪的身手，他要进入这地方，可是没有谁能够阻挡住他。

来到这院子里之后，李子豪就往最豪华的一间大屋走去。

不过这镇南将军府里面，也算是戒备森严了，李子豪在往前走的时候，立即就有几个士兵，拿着长矛，往他这边走了过来。

他们一眼就发现了李子豪，准备大叫一声，拿着武器冲过来。

但是这几个士兵的反应太慢，李子豪早早的就看到了他们，并且扔出了几个石头。

“砰，砰……”

几颗小石头迅速就落在了那几个士兵的身上，将他们全身的穴道都给点住，让他们无法动弹，就好似个木头人一样，站在那不动了。

第450章 显露身份，本官威风威风！

李子豪一出手，就轻易把这几个士兵给制住了，让他们无法动弹。

站在那好似木桩一样的几个士兵，他们瞪大眼睛盯着李子豪，想要叫喊，但是却又喊不出声。

那一种感觉，可真是让他们难受的很。

而李子豪，也懒得管这些士兵怎么样，拍了拍手，就抓住一个士兵的脖子，冷冷的说道：“你们这里官最大的，是不是就在前面的大殿里，如果是，就眨两下眼睛，不是就眨一下，如果敢骗我，我一定捏爆你的脑袋。”

那士兵听了之后，不敢有半点的犹豫，赶紧就眨了两下眼睛，表示李子豪说的是对的，在那大殿里面，就是有一个大官存在。

李子豪得到这士兵反馈的信息之后，没有多做一秒钟停留，直接就往那大殿的方向走去了。

走在这院子里面，李子豪就好像是在自家花园逛街似的，一点都不心虚和紧张，仿佛他并不是一个闯入者。

很快，他就到了那大殿的门口。

只见在大殿里面，有一个身穿官服的中年男子，正端坐在太师椅上，一副威严刚强的模样。

而在他的前面，还有几个身穿官服的男子，在那恭恭敬敬的站着，似乎在汇报什么。

李子豪一来到门口，就在那大喊一声道：“何人是大理镇南将军，站出来说话！”

一声大喝，就好似那钟鼓击鸣一样，发出了巨大的响声。

正在大殿里讨论事情的几名官员，他们一听到李子豪的声音，顿时就吓了一跳。

特别是坐在太师椅上的那个中年男子，他眼皮一跳，随即就站了起来，神色都慌张变化了几下。

随即，他就往门口看去，一眼就见到了李子豪。

还有其他几名官员，也都是抬头看了过去，一副惊讶的样子。

这里可是镇南将军府，突然间闯入进来了一个陌生男子，还真是有些骇人。

那中年男子，蹭的一下就从太师椅上站了起来，快步就往大殿外面走去，直奔李子豪那儿。

光从这走路的姿态，就能够看出，这中年男子应该是练过武功的，走路都虎虎生风。

他来到大殿外面，就轻声喝道：“我就是镇南将军张毕远，你是何人？”

跟在这中年男子后面的，还有那几个官员，他们出现在这里之后，也都是一副惊讶的样子。

其中一个小官员，就赶紧在那喊道：“快来人，来人，有刺客！” .：/>≯

这声音才刚刚喊出来，就有不少的士兵，拿着武器急匆匆就跑了过来。　　李子豪瞪了一眼那个小官员，一股杀气就涌现了出来，将那小官员给压制的无法动弹，让对方心内一阵惊慌，苦不堪言。

要收拾这么一个小角色，李子豪都不用动手，只需要气势放出，就能给对方加以颜色。

那小官员感受到痛苦之后，害怕的脸色都白了，一句话都说不出来。

随后，李子豪看了一眼张毕远，就说道：“张将军是吗，叫你的人都退下，本座有话跟你说。”

说这话的时候，李子豪的身上，也释放出了一股气势。

张毕远虽然穿着官服，但他却是武将出身，还练过武功，当然能够感受到，李子豪给他的压力，是多么强大。

就凭这一点，张毕远就知道，李子豪可不是好惹的，也不是一个小角色。

目光一沉，张毕远就在那说道：“阁下到底是谁，能否告知一二，我张毕远对江湖中的朋友，也是会给几分面子的。”

在张毕远的眼里，他已经把李子豪当做了一个江湖好汉。

“呵呵，张将军真是交友甚广啊，那我就告诉你，我是谁！”李子豪冷笑一声，嘴角扬起一抹微笑。

说话间，李子豪就从自己的袖口之中，拿出了一块金牌。

他随手就一扔，直接扔到了张毕远的面前。

而张毕远也有两下子，看到这金牌扔过来，当然也是顺手一捞，就把那金牌拿在了手中。

只是看了一眼，张毕远就神色大变，整个人表情都变得很慌张了。

他的额头之上，也不由的流下了汗水，连后背都有一些被湿透的感觉。

张毕远也是去过皇宫，面见过皇上和太后的，见识当然也是很广。

他第一眼就已经认出来了，这是皇上御赐的金牌，上面可清楚的写着“见此金牌，犹如见朕！”

就这短短几个字，就已经把张毕远给镇住了……

他丝毫不怀疑李子豪这块金牌是假的，因为这做工，这造型，只有皇宫才有。

更重要的是，宫里头的东西，谁敢冒充，难道连小命都不想要了吗？

毕竟谁要是敢冒充钦差大臣，张毕远是肯定会调查一下的。

现在他看到李子豪的这块金牌，立刻就明白，李子豪是皇上派来的人，这样的人物，可不是他能惹的起的。

他赶紧就把手中的金牌收好，准备跪地一拜，在那喊道：“不知大人驾到，张毕远有失远迎，还望恕罪。”

说着，张毕远就对那些士兵喝道：“你们还站在此处做什么，还不快点退下，滚！”

一句话，就已经显示出了张毕远在讨好李子豪。

要是这些士兵得罪了李子豪，而李子豪又记恨他的话，那他这个镇远将军可就麻烦了。

那些个士兵，听到张毕远这一声怒喝，一个个都赶紧往四周散去，根本就不敢在这里停留。

还有那几个小官，此刻也是一脸的惊慌。

他们哪里想的到，李子豪会是一个背景这么深厚的人物，连镇南将军张毕远都怕了他。

就这一点，已经把这些小官给吓的不轻了。

李子豪亮出身份，就把张毕远给吓了一跳，在李子豪的眼中，这所谓0.3的镇远将军，也就这个样子，没什么了不起的，自然也就轻视了许多。

于是，李子豪一边往大殿里面走去，一边就在那说道：“张毕远，你跟本官进来，本官有事要你去做。”

既然已经显露了一下身份，李子豪当然也得拿捏起自己的官架子。

毕竟康熙给了他一个好用的金牌和一道谕旨，他当然要好好的利用一下才是。

看到李子豪走进了大殿之中，张毕远赶紧也走了进去，一副恭恭敬敬的样子。

那几个小小的官员，也都跟在了后面，想要进去瞧一瞧，到底李子豪是什么大人物，连张毕远都这么小心翼翼。

不过，那几个小官员一进来，李子豪就怒喝一声，把他们都给轰了出去。

第451章 阴险计谋，尽显恶人风采！

就连张毕远都得在李子豪面前恭恭敬敬的，这几个小小官员，被李子豪轰出去，他们哪里敢放半个屁，一个个都老老实实的就出去了。

不过这几个小官，倒也是有些心思的人，他们在被赶出去之后，都躲在窗户外面，想要偷听一下李子豪跟张毕远说些什么。

李子豪虽然站在大殿里面，但是外面那一群小官在偷听，他也是清楚的很。

随即，李子豪就目光一冷，在大殿里面打了个响指。

“啪！”

顿时，一声闷响传来，那几个小官统统都中招了。

他们的耳朵里，都听到了一阵刺激的嗡鸣声，所有人都感觉到了，耳膜这个时候好像要被刺穿了一样，难受极了。

这几个小官，在外面惨叫了几声，就捂着耳朵，在院子里转了起来。

虽然李子豪并没有要他们的小命，只是给他们一个暂时性的小教训，但是11这种感觉，也真是够他们承受的。

在地上翻滚了几下，那几个小官，可都是难受的很，都后悔来这里偷听了。

同样在大殿里面的张毕远，他听到外面那几个小官传来的惨叫声，脸上的表情，也是变得极为难看起来。

他没想到，李子豪不但是京城来的大人物，还拥有这么厉害的手段。

这样的人物，就好似神仙一般的存在，得罪了他，那还了得。

艰难的咽了咽口水，张毕远就赶紧在那说道：“大人，那几个混账不懂事，还请您饶他们一命。”

毕竟那几个小官，都是张毕远的部下，不管怎么说，张毕远都得保住他们的性命才对。

李子豪微微一摆手，就很不屑的说道：“无妨，我不会杀了他们的，你放心好了。”

“那就多谢大人了！”张毕远赶紧就一拱手，继续表达着自己的崇敬和紧张。

随后，张毕远又在那问道：“不知道大人来镇南将军府找我，到底是有何贵干？”

对于一个空降而来的京官，张毕远还是十分关注的，他可想知道，李子豪来这里，究竟是有什么目的。

李子豪既然会来找张毕远，自然也不会隐瞒自己的想法。

他赶紧就一点头，在那说道：“本官今日来找你，当然是有一件要事让你去办，就看你对皇上忠心不忠心了。”

一说起皇上这两个字，张毕远立即就表现的恭恭敬敬……c丿

他一甩自己的衣袖，就单膝跪了下来，在那里说道：“只要是皇上的命令，我一定是鞠躬尽瘁，死而后已，绝对不会退缩半步。”

/张毕远说的如此坚定，也算是在李子豪的面前，表示了一番自己对皇上的忠心了。

李子豪听到这话，就微微一点头，说道：“嗯，不错，张将军你有这个决心，本官就很欣慰，相信皇上也会很欣慰的，只要你能帮本官做好这件事，我一定会在皇上面前表彰你的功劳，到时候张将军你的前途，可是要飞黄腾达的。”

说这话的时候，李子豪的脸上，洋溢着一副上位者的表情。

就光冲着这表情，张毕远也相信李子豪会帮他弄到一个高官厚禄的。

不敢有任何的怠慢，张毕远又在那说道：“大人放心，我一定拼尽全力，帮助大人，让大人没有后顾之忧。”

从张毕远的话语之间，李子豪也已经是察觉到了，张毕远还是一个比较有功利心的人，想要往上爬，好让自己登上更高的位置。

既然张毕远是一个有野心的人，李子豪就不怕指挥不了张毕远。

李子豪微微一点头，就在那说道：“张将军，你可听说过沐王府？”

“沐王府？”

一说起这三个字，张毕远的表情，立刻就变化了几下。

他在惊讶之后，随即就说道：“大人，你说的可是前朝的沐王府，一直在对付平西王的那个沐王府？”

只要是有点资历的人，就都知道，沐王府和平西王吴三桂，同样都在云南，两大势力，一直都在纠缠着。

虽然吴三桂表面上掌控了整个云南，但是反对他的人，还是有不少，不然的话，也不会又杀龟大会的举行了。

特别是沐王府，可是专门来对付吴三桂的。

他们之间的恩怨和纠缠，甚至都可以追溯到几十年前。

而镇南将军张毕远，也算是属于吴三桂的手下，所以他对于沐王府的事，当然也是听说过的。

现在李子豪提及了沐王府，张毕远当然是要慎重起来。

他赶紧就在那对李子豪说道：“大人，您是否有沐王府反贼的消息，需要我相助？”

当官的都知道，要是能把沐王府的人抓住，别说平西王有赏，就是朝廷，那也是有重赏的。

谁叫这些人的立场，都不在一个地方。

“没错，你猜得很对。”李子豪一点头，嘴角扬起一抹邪笑。

随后，李子豪就对张毕远说道：“实话告诉你吧，本官已经知道沐王府所在的位置了，现在呢，本官来找你，就是想要告诉你一个计划，如何把沐王府的人都抓住，不过呢，你得完全听从本官的，因为现在本官就潜伏在沐王府之中。”

张毕远一听这话，顿时就来了精神。

他赶紧就在那点头道：“大人您有什887么计划，就尽管吩咐小的去做，我一定全心全力，让大人的计划得以完成。”

现在李子豪和张毕远已经谈的差不多了，李子豪也不隐瞒什么，就压低声音说道：“很好，只要你听本官的，到时候功劳自然少不了你的。”

说着，李子豪就凑到张毕远的耳朵旁边，说道：“你如此这般，这般如此……”

一阵窃窃私语之后，李子豪就把已经制定好的计划，都告诉给了张毕远。

张毕远在听完这个计划之后，就一拍自己的腿，赞叹一声道：“哎呀，真是好计划，好计谋啊，大人真乃神人也！”

此刻张毕远的眼神，也是闪烁不已，似乎已经看到，皇上的锦旗和奖赏，已经在路上了。

而李子豪，把计划说完之后，也没有理会张毕远拍的马屁，他就在那说道：“既然你已经明白了本官的计划，那你照做就可以了，本官还有要事，就先走了。”

这次来镇南将军府，李子豪就是为了找一个人，来配合自己的计划。

现在合作人已经找到，他自然要尽快离开这里，免得到时候节外生枝，那可就不好了。

张毕远也不敢阻拦李子豪的去留，就赶紧一点头，在那拱手道：“大人尽管先回去，这计划，我定会助你完成！”

第452章 诓骗刘兄，这个玩的很溜！

李子豪把一切都交代好了之后，就离开了这镇南将军府，往大街上去了，不一会就消失在了人群之中，往沐王府赶去。

而张毕远，在将军府里，看着大殿外面的天空，脸上的表情，也是有一些阴晴不定，不知道心里到底在想什么。

……

一天的时间转眼就过去了，在第二天中午的时候，沐王府的人吃过午饭之后，就有不少人回房歇息去了。

毕竟现在是七月的天气，有那么一些闷热，大家吃完午饭之后，都想歇息一下。

但是在一座比较偏僻的院子里，伤势好了一大半的刘一舟，此刻正躺在院子里的长椅上，一副生无可恋的样子。

如今的刘一舟，虽然死不了，身体也无大碍，但是为他疗伤的师傅，却告诉他，从今往后都不能再练武功了，而且他一身武功都废了。

上次在杀龟大会上，李子豪对他出手太过于强悍，直接把他的武功给废了。

这对于一个江湖中人来说，那可是致命的打击。

有时候，一些武功高强的人，他宁愿去死，也不愿意成为一个不会武功的废人。

而现在，刘一舟就是这种情况。

他恨死李子豪了，没了武功的他，就等于失去了前途和未来，现在眼前是一片黑暗。

这一种恐慌，让刘一舟不知道有多害怕。

即便现在方怡还是会每天都来照顾他，但是刘一舟始终觉得，这一切还是会结束的，他会变得一无所有，最终被抛弃。

如果方怡不理他了，那么刘一舟觉得，自己活着，也没有什么意思了。

这一点，才是刘一舟到现在都害怕和惊恐的事情。

这个念头，缠绕在刘一舟的心里好多天了，让他直到现在，都还是难受的很。

“咻！”

就在这个时候，忽然有一只飞镖，从这院子的围墙外面，忽然就飞了进来。

“砰！”

一声闷响传来，这飞镖就落在了刘一舟身旁的桌子上，狠狠刺在了上面。

看到一支飞镖落下，刘一舟的表情，顿时就变得惊讶起来。

他发现，在那飞镖的下面，还压着一张纸条，目光就忍不住一沉。

随即，刘一舟就去把那一支飞镖给拿出来。

刺进了桌子里的飞镖，还比较牢固，刘一舟想要拿出来，还是费了好大的劲。

当他拿起那飞镖的时候，赶紧就打开下面刺进去的纸条，只见纸条上面写着“想要得到一切，到城西乱石林来！”

虽然只有简短的一句话，那是所表达出来的意思，已经是相当的明显。　　刘一舟不知道是谁给自己这张纸条，也不知道是不是有人在开玩笑。

但是如今跌入低谷的刘一舟，他看到这张纸条之后，神色变化了几下，最终就握紧了这张纸条，暗暗一咬牙道：“好，我就去看看，到底是谁在装神弄鬼！”

之所以刘一舟会选择去看看，那是在他的内心里，也把这一件事，当成了是咸鱼翻身的机会。

他想着，现在他都已经这个样了，还怕被人利用吗？

下了决定之后，刘一舟就从椅子上站了起来，收拾了一下之后，就往城西的方向走去。

刘一舟不知道，就在他离开这院子的时候，立刻就有人在暗中盯上了他。

城西乱石林，距离沐王府本不算太远，但是刘一舟现在身体和实力都不行，足足走了将近一个时辰，才到了目的地。

那乱石林之间，可是一片荒荒凉凉，地上都是一些动物的尸体，还有乱七八糟的石头。

因为这样，此地才被命名为乱石林。

刘一舟到了此地，发现四周是一个人都没有，地方还有一些毛骨悚然。

这不禁让他怀疑，是不是有人在跟他恶作剧，故意捉弄他的。

不过，一会之后，这乱石林里面，就响起了一阵大笑声。

“哈哈，你来了！”

随着大笑声传来之后，就有一道身影，从乱石林的外面，迅速就飞了过来。

这一道身影来的极其迅速，在顷刻间就落下了，停在了刘一舟的面前。

此人一出现，刘一舟赶紧就侧目看了过去。

只见出现的那个人，是一个身穿黑袍的高大男子，带着鬼神面具，只露出一双眼睛，显得十分神秘和冷漠。

这男子一出现，就背对着刘一舟，在那说道：“刘一舟，你终于来了！”

刘一舟虽然武功没了，但是警惕性还是很高的，他赶紧就在那说道：“你是什么人，为什么要把我叫到这里来？”

说这话的时候，刘一舟的手，已经往身后的腰间摸了过去。

他在那里藏了一把匕首，要是对方想动手的话，他也至少有一些准备。

而那黑衣人，显然是不想跟刘一舟动手的，他在那大笑一声，就说道：“刘一舟，我是朝廷派来的人，不过你不用害怕，我是来帮你的，明白吗？”

一听到对方是朝廷的人，刘一舟就显得十分紧张了。

他的手，已经紧握住了背后的匕首，目光阴沉的很，但是没有说话，不知心里在想什么。

那黑衣人瞥了一眼刘一舟，就在那说道：“看你这么紧张，那我就不瞒你了，实话告诉你吧，我这一次找你，是希望跟你合作，你协助我铲除沐王府的人，到时候我会上报朝廷，对你论功行赏，保你坐上一个大官，到时候你想要什么，就能拥有你想要的一切。”

这话说的十分动听，刘一舟在听到之后，也忍不住有些心动了。

这一段时间，刘一舟都处在低谷当中，他的师兄弟们，都不理他了，就连师父和沐小王爷，都不怎么看好他，这让刘一舟心中有了一些恨意。

毕竟曾经大家都是那么好，现在却要冷落他，这差距真是太大了。

所以，有机会得到一切，刘一舟当然心动。

不过，刘一舟也不傻，他还没有这么容易就被说服。

他目光一沉，就在那说道：“我刘一舟自问也不是什么大人物，你为什么要选择我，沐王府可还有更多的高手，你为什么不找他们？”

“哈哈！”

那黑衣人大笑了几声，这才又开口说道：“刘一舟，我之所以会找你，那是因为我看好你，我知道你是一个有野心的人，你不会只想平淡一辈子的，你想想，只要你帮助了朝廷，就可以得到你想要的一切，不然的话，你只会是一个寄生虫，可怜兮兮的活着，还有你心爱的女人，也将会被别人夺走！”

这几句话，字字珠心，让刘一舟听到，那可是神色变化极大。

第453章 人心冷漠，被忽视的毒蛇！

听到那黑衣人说的这些话，刘一舟的表情，此时可是变得极为难看。

如今的刘一舟，就是怕听到，别人要夺走他的师妹方怡。

陷入沉思的刘一舟，在经过一段时间的艰苦思考之后，就在那说道：“好，我可以答应跟你合作，但是你也得拿出诚意，让我相信，你不是骗我的。”

那黑衣人听到刘一舟这么说，就眉毛微微一扬，冷笑一声说道：“你小子还真是胆大的很，那你说，你要我怎么样，才能拿出你想要的诚意？”

刘一舟也不是傻瓜，他赶紧就在那说道：“你先拿一万两银子给我，我才能相信，你不是在骗我。”

那黑衣人一听到这话，也不由的愣了愣，似乎没想到刘一舟会提出这个要求。

不过，黑衣人也没有拒绝刘一舟的要求，就在那说道：“既然这样，那我就给你一些诚意。”

说着，那黑衣人就从袖口里面，拿出了一张一万两的银票。

刘一舟看到银票，就想伸手去拿。

而那黑衣人却是把手一缩，随后又说道：“刘一舟，我可告诉你，要是你敢欺瞒我，我一887定要你生不如死！”

短短几个字，就已经是尽显杀气。

刘一舟也是艰难的咽了咽口水，就在那说道：“你放心，拿了你的钱，我才有信心帮你办事。”

“如此最好！”那黑衣人一点头，就把手中的银票，交给了刘一舟。

随后，他们两个就在这商议了一把，到底要怎么样，才能坑一把沐王府的人。

制定好了一个计划之后，刘一舟就从这里离开了，回去好好准备去了。

等到刘一舟走后，这乱石林之中，就剩下了那黑衣人。

这时，从一颗大树的后面，李子豪悠悠闲闲的走了出来，脸上带着淡淡的笑意。

他一出来，就在那笑道：“张将军，你做的不错，这小子已经被你忽悠到了，我们马上就可以进行下一步计划了。”

那黑衣人看到李子豪出来，赶紧就把脸上的面具给摘了，露出自己的真面目。

这黑衣人不是别人，正是张毕远。

刚刚他所说的一切，也都是李子豪教他的。

张毕远一躬身，就在那恭敬的说道：“这一切还都是李大人您计划的好，小的只是协助一下罢了。”

此时，张毕远已经知道了李子豪姓李，是京城来的大人物，他可开罪不起。

“嗯！”

李子豪微微一点头，也摆出了一副官架子。丿

随后，李子豪又说道：“张p将军你先速速回去，第二步计划，马上就要开始了。”

・好，小的这就去办！”张毕远赶紧就忐点头，恭恭敬敬的退到了别处，走出这乱石林。

李子豪站在乱石林之中，望着刘一舟远去的方向，嘴角就扬起一抹笑容，在那洋洋自得道：“一切计划，尽在我掌握之中！”

说着，李子豪也一个转身，就离开了此处。

……

天黑，月上！

吃过晚饭时分，沐王府的人，都聚集在一起，准备讨论一些事情。

因为沐小王爷已经接到消息，陈近南决定在明天动手去刺杀吴三桂，要从他们沐王府之中，选出一些高手相助，所以沐小王爷才会在晚饭过后，把这件事好好商议一下。

沐王府历史悠久，在大理根深蒂固，内府之中，早就培养出了不少的高手。

所以这一次，沐小王爷就把沐王府之中实力强大的高手和年轻人，都召集了过来。

刘一舟这次也有幸进入大厅商议这件事，但是可惜的是，今日的刘一舟，已经不是以前的刘一舟。

他现在没有资格坐在前排，只能老老实实的站在角落，一副没人理的样子。

要知道以前的他，可是拥有着大师兄的身份，坐在沐小王爷和摇头狮子吴立身他们的旁边。

但是现在，已经是今非昔比了。

不过今晚，刘一舟却并不是那么的痛苦和难受，他站在角落里，一脸的阴沉和诡异，不知道在想些什么。

而李子豪作为武林盟主，暂时借住在沐王府之中，现在也是被当做贵宾，坐在了主位上。

毕竟明天的刺杀行动，李子豪也是作为主要人物，要去参加一下的。

方怡和沐剑屏两位大美人，自然也都是在这里，她们往那一坐，就是一道美丽的风景。

人员都到齐之后，沐小王爷就开始主持大局，要从沐王府的精英之中，挑选出几个高手。

正在大家商议这些事情的时候，刘一舟的目光，却在往大厅外面看着，一副很急切的样子。

他的师傅摇头狮子吴立身，看到刘一舟这眼望四方的样子，就一摸胡须，在那冷哼了一声。

“一舟，你既然在这无事，就出去倒一壶茶来，正好大家都口渴了！”摇头狮子吴立身在那说道。

平常这些小事，都是下人们去做的。

但是今天，摇头狮子吴立身却要刘一舟去做，可见对他的不屑和轻视。

因为刘一舟在杀龟大会的擂台上，使用了暗器，早就遭受到了江湖中人的唾弃。

就这一点，刘一舟就难以翻身。

站在角落里的刘一舟，听到自己师傅这话，脸上的表情，都是变得极为难看。

他一双手藏在袖子里，指甲抠着自己的肉，整个人都显得很阴沉。

而摇头狮子吴立身，看到刘一舟还不动身，就在那怒喝道：“你还在犹豫什么，还不快点去！”

如果是以前，刘一舟可能会为了面子，为了在方怡面前的尊严，拒绝自己的师傅，从这里跑出去。

但是今天，刘一舟知道，自己不能这样做。

因为他跟黑衣人商议好的计划，马上就要开始了。

站在角落里，刘一舟没有拒绝摇头狮子吴立身的话。

他一点头，就在那答应道：“是，我这就去倒茶。”

说完之后，刘一舟就从这大厅里出去了。

而大厅里的其他师兄弟，都对刘一舟投去比较冷漠的表情和眼神。

仿佛在他们的眼里，刘一舟已经是废人一个，根本就没有资格做他们的大师兄。

当然，现在刘一舟也没有把自己当做大师兄看待，因为他还在隐忍。

来到大厅外面，刘一舟就往厨房那边走去。

他去泡了一壶热茶之后，就端着茶壶走了出来。

不过走到半路的时候，刘一舟把茶壶放在了地上，自己从袖口里，掏出了一包白色的粉末。

此刻，月光照耀在刘一舟的脸上，让他看起来，还有那么一些诡异。

第454章 一包泻药，解决众多好汉！

拿出那一包白色的粉末之后，刘一舟蹲下身来。

他冷冷一笑，就在那小声骂道：“你们这群该死的家伙，居然敢叫老子帮你们倒茶，好，今天我就让你们尝一尝泻药的厉害！”

说着，刘一舟就把这一整包的泻药，都倒进了那个小小的茶壶里面。

随后，刘一舟还用手指搅拌了一下，让那些泻药能更加均匀一些。

做完这些之后，刘一舟才擦了擦嘴，把茶壶再端起来。

他脸上带着冷笑，心中洋洋自得。

他现在都已经在幻想，到时候收拾了这些沐王府的人，那他就是功臣了，看这些家伙，还敢不敢在他面前嚣张。

想到这些，刘一舟就加快脚步，走到了大厅之中。

他端着一壶茶，来到了大厅里面，就恭敬的说道：“师傅，茶水已经拿来了。”

摇头狮子吴立身立即就在那说道：“那你还愣着干什么，还不快点倒茶！”

“是，是！”

刘一舟被怒喝，他也是没有半点脾气，在那赶紧就点着头，端着那一壶茶，先给沐小王爷和自己的师傅，还有这些同门师兄弟都倒了一杯。

而且，他也为李子豪倒上了一杯，倒茶的时候，还是保持着满脸的笑容，一副很忠厚的样子。

但是刘一舟不知道，他正在进行的计划，一切都是李子豪在操控的，他在做什么，想要做什么，李子豪可都是清楚的很。

不过刘一舟还算是有点点良心，他到方怡和沐剑屏面前的时候，就晃了晃那个茶壶，在那说道：“不好意思，茶壶里没有茶水了，我再去给你们倒。”

说着，刘一舟就要去外面倒茶，但是小郡主沐剑屏却说道：“大师兄，不必了，我们不渴。”

沐剑屏还是一个很有爱心的女孩子，她看到刘一舟被这么多人欺负和看不起，就有一些可怜他了。

方怡却在那一句话都不说，也不知心里在想什么。

刘一舟也是点了点头，就站到一旁去，也不说话。

而他一双眼睛，却是在四周这些人的身上打量着，他心里已经有些焦急，恨不得他们能够马上就喝下这些茶水。

果然，最渴的摇头狮子吴立身，就打开茶杯，咕咚咕咚喝了起来。

摇头狮子吴立身都喝了，其他的人，自然也都跟着开始喝了。

他们不一会，就都喝了好几口茶水。

唯独李子豪，连那杯茶碰都不碰，脸上挂着淡淡的笑容，坐在那悠闲的很。

不过，刘一舟看到这一幕，他也不紧张和担心。

X「为他还有第二步计划没有施展，并不怕李子豪实力强大。

|头狮子吴立身在喝完这杯茶，之后立即就眉头一皱，有些怪异的说道：“这茶水味道好怪，有些咸咸的。”纟

“是啊这茶水好咸啊！”

立刻也有人发出了同样的疑惑声。

因为刘一舟在下药的时候，担心药力不够，就加多了不少的泻药。

现在泻药加多了，就有一些怪怪的味道了。

摇头狮子吴立身才刚刚说出这话没多久，他就感觉到了自己的腹中，传来一阵翻天覆地剧痛感。

随后，他又感觉到，自己的肠胃，一阵急促难忍，一股便意，马上就来了。

即便是武功再高的强者，也经不住泻药的折腾。

他们外练筋骨皮，又没有练到心肝脾肺肾，更没有练到肠胃部分，怎么能够抵挡的住泻药的威猛。

“噗！”

在沐王府辈分极高的摇头狮子吴立身，终于是忍不住肚子的疼痛，一个屁就放了出来。

这声音很响，很亮，而且屁还很臭！

在这大厅里的人，都是一阵面色难看，感觉有些尴尬。

摇头狮子吴立身也是脸色一红，觉得尴尬极了。

但是那一种喷涌而出的感觉，已经让摇头狮子吴立身难以忍受了。

他紧咬牙关，立即就说道：“不行了，我受不了了，我要去茅房！”

而就在这个时候，这大厅里的其他人，也都是一阵肚子抽搐，整个人变得难受极了。

几十个年轻人，都捂着自己的肚子，在那哎哟哟的大叫：“不行了，我肚子好疼，好疼啊，我要去茅房……”

一时间，这大厅里的人，除了李子豪和方怡还有沐剑屏之外，所有人都要争着去上茅房了。

当然还有刘一舟这个罪魁祸首，他的脸上，终于是浮现出了一阵冷漠的笑容。

摇头狮子吴立身在大厅里面看到刘一舟的冷笑，立刻就气的额头青筋暴起，在那怒喝道：“刘一舟，你这个孽徒，居然敢在背后下毒！”

大家都不是傻瓜，才刚刚喝完茶水，就有了这么强烈的反应，就足以说明，茶水里面被人下毒，而下毒的人，除了刘一舟之外，还能是谁。

毕竟大家都看到了，刘一舟笑的那么阴险，那么歹毒。

已经下泻药成功，刘一舟也不掩饰自己的猖狂，他立刻就大笑起来，在那说道：“是我下毒又怎么样，你们这群无情无义的混蛋，我就是要铲除你们，哈哈！”

说这话的时候，刘一舟就赶紧往门外跑去。

“混账，孽徒，我杀了你！”

摇头狮子吴立身看到自己的弟子这么歹毒，顿时就愤怒极了，他往前冲出，拿出一把短剑，想要去追杀刘一舟。

但是他才跑出几步，肚子里的疼痛和便意，就让他难以忍受，仿佛只要他再跑一步，“菊”花就要炸开了。

无奈，摇头狮子吴立身，只能看着刘一舟跑出去。

而李子豪也没有去追他，因为这一切，都是他的计划，刘一舟不过是一颗棋子而已。

此时，刘一舟已经跑到了大门外面，他拿出早已准备好的铁锁，直接就把大门给关上，狠狠的锁了起来。

大门一上锁，里面的人想要出去，那就变得极为困难了。

特别是这些沐王府的人，都中了泻药，哪里还有力气去砸门。

刘一舟把门锁上之后，就从袖口里拿出一只烟花，点燃之后，对着夜空中一放。

“咻！”

顿时，就有一道飞出的花火，迅速就冲到了夜空之中，在那里展开绚丽的景象。

被困在大厅里面的沐小王爷，他听到外面的声音，立即就变了表情，赶紧就说道：“大事不好了，刘一舟在放信号，他已经出卖了我们！”

“什么，刘一舟这个混账，我出去一定要杀了他！”

“我要把他大卸八块，才能解心头之恨！”

“这个忘恩负义的混账，简直不是人……”

在大厅里的沐王府高手，一个个都在那大骂刘一舟，愤怒不已！

第455章 大军来袭，沐王府遇危机！

被困在大厅里的众多年轻高手，现在可是忍不住在那大骂不已。

他们本来和刘一舟都是同门师兄弟，现在被刘一舟陷害，关在了这里面，无法逃走，真是愤怒的很。

沐小王爷还算是比较冷静的，不会像其他人一样，在那大骂不已。

他知道刘一舟害他们，肯定是有什么目的。

目光一沉，沐小王爷就对身旁的方怡说道：“方怡，你去跟刘一舟说，问他想要什么，只要我沐王府能给的，就会满足他，你是他的心上人，她一定会跟你说实话的。”

此时，方怡的表情，也是相当的难看。

她也没想到，平日里对她极好的刘一舟师兄，今天居然会做出这种事。

一时间，方怡也有些懵了。

她点了点头，就说道：“我去问问他！”

说着，方怡就走到了靠近门口的位置，隔着被关上的大门，在那里喊道：“刘师兄，你为什么要这样做，你究竟有什么目的？”

在院子外面的刘一舟，听到方怡的声音，表情立即就变化了几下。

他在那苦笑一声，才说道：“方师妹，我这么做，还不是为了你，我不想你离开我，更不想成为所有人的笑柄，所以我投靠了朝廷，我要把沐王府铲除，这样我就能得到荣华富贵，到时候我跟你就能双宿双栖了，你明白我的良苦用心吗？”

在大厅里面的方怡，一听到这话，顿时表情就变得极为难看了。

她的眼中，泪水转动了几下，就哗哗的流了下来。

一阵轻微的哭泣之后，方怡才说道：“刘师兄，我一直以为你是一个铁骨铮铮的汉子，是一个英雄人物，没想到你现在，居然变得这么卑鄙，无耻，你想让我跟你双宿双栖，你做梦去吧，你不配做沐王府的人，你就是一个败类。”

在院子外面的刘一舟，被方怡这么一顿狠骂，顿时就生气的握住拳头。

那指尖都陷进了肉里，鲜血滴出了一些。

但是这样的疼痛，还是比不上刘一舟的心痛。

他沉默了一阵，忽然又抬头，在那狂笑道：“哈哈，方怡师妹，你说的没错，我就是一个败类，那又怎么样，我想通了，我刘一舟为什么这样活着，受你们冷眼，我要铲除沐王府，霸占你，看看谁能阻挡我！”

已经近乎疯狂的刘一舟，他知道自己回不了头了，只能够一条道走到黑。

即便方怡已经不爱他了，那他也要霸占方怡，这是他最为严重的自私心。

p_方怡在大厅里面，听到刘一舟说出此等无情无义的话来，一颗心，也是受到了重大的伤害。

她再也保持不住坚强了，捂住自己的小脸，就在那哭泣起来。

彳

那一种极度心痛的感觉，只有方怡自己能体会

小郡主沐剑屏在旁边看到了，就赶紧过去安慰自己的师姐，毕竟她们两个的关系，也一直都是很好的。

沐王府的人，此时得知了刘一舟的内心想法，一个个都愤怒到了极点。

他们恨不得能够马上冲出去，把刘一舟这个败类给诛杀。

但是他们现在被困在了这里面，已经没办法出去了。

何况泻药的发作，让这些原本武功不错的精英，现在都不能乱动了，更不敢用力，万一崩了，那可就惨了。

这时，在沐王府的外面，已经有好几队精兵，快速就跑了过来。

他们各个手里都拿着武器，举着火把，一副气势汹汹的样子。

一眼望去，这些精兵，起码有着上千人，可谓是阵容庞大。

这些人一出现，就把沐王府的大门给撞碎了，一群人涌入进来。

不一会，这院子里，就有几百个精兵来了。

他们可都是收到了刘一舟的信号，才迅速赶来的。

“驾驾，驾！”

这时，还有一个骑着高头大马的将军，快速就冲了过来。

这个人不是别个，正是那张毕远。

他骑着一匹骏马，直接就冲到了院子里面，所有士兵都给他让路。

张毕远骑马到了刘一舟的面前，立即就说道：“刘一舟，你做的不错，朝廷一定会重赏你的。”

刘一舟听的出，那天在树林里跟他说话的，就是张毕远。

所以此刻，刘一舟也是激动的很。

他还没有成为朝廷官员，立刻就模样那些官员的做派，单膝跪在了张毕远的面前，在那说道：“多谢大人提携，卑职日后定然不会忘了大人的恩情！”

随后，刘一舟又说道：“大人，现在沐王府的精英，都被困在了那大厅里，您可以轻易就把他们捉拿，因为他们都中了我的泻药，没有反抗的力量.”

“嗯！”

张毕远一点头，就说道：“很好，你暂且退下，看本将军如何捉拿沐王府这些反贼。”

刘一舟不敢再多言语什么，赶紧就退到了一旁，一副恭恭敬敬的样子。

而张毕远也是一个想要功劳的人，现在他也想尽快把沐王府的人抓了。

到时候平西王吴三桂和朝廷，一定会重赏他的。

骑在高头大马上，张毕远就右手一挥，在那下令道：“众士兵听令，准备火攻！”

“唰，唰！”

随着张毕远的话音落下，立即就有上百个士兵，他们拿着长弓，准备把点燃的箭矢，全都射入到那大厅里面。

只要一阵火攻之后，沐王府能够活下来的人，那可真是寥寥无几。

这也说明，张毕远也是一个心狠手辣的人，为达目的，无所不用其极。

此刻，在那大厅里面，沐王府的一众精英，现在可都是脸色难看的很，一个个都慌张到了极点。

他们真是做梦都没想到，会被刘一舟出卖，现在弄成这副局面。

沐小王爷和摇头狮子吴立身都中了泻药，现在两脚发软，提不起力量，而且肚子还很疼。0.3

要不是他们还有点实力，估计早就拉出来了。

但是要他们战斗，杀出重围，那是万万不可能的。

在这危急的时候，沐小王爷一咬牙，就艰难走到李子豪的面前，在那说道：“李大侠，你身为武林盟主，现在我沐王府拖累你受难了，真是很对不起，但是我现在还有一个不情之请，望你能答应。”

话都已经说到这份上了，李子豪还怎么好拒绝呢。

他一点头，就在那说道：“沐小王爷有什么事就尽管说，只要我能做到的，就一定帮忙。”

听到李子豪这句话，沐小王爷的表情，也是感动的很。

他也不犹豫，直接就说道：“我希望李盟主你能带走我的妹妹沐剑屏，还有方怡，让她们两个平安离开这里。”

第456章 李大盟主，唯你能救众人！

在危急的时候，沐小王爷还能发挥出男人的真本色，先让自己的妹妹和方怡走，这已经是相当的让人刮目相看了。

李子豪微微一点头，就说道：“放心吧，我会保护方怡和小郡主的安全，你不必担心。”

这一点，其实压根就不用沐小王爷说，李子豪也会保护好这两位大美人的。

毕竟这两位大美人，可都是他李子豪看上的女人，怎么能让她们受伤呢。

而这个时候，方怡忽然止住了哭声，她从旁边一名男子的手中，抽出一把宝剑，就在那说道：“你们不必管我，我要出去杀了刘一舟，他就是一个混蛋，毫无人性。”

在这个时候，方怡已经完全对刘一舟死心了。

不但是死心了，方怡还想杀了刘一舟，以此来发泄自己的心头之恨。

说着，方怡还就要往外面冲去，她已经不畏生死了，哪怕是死，又有何惧。

沐小王爷赶紧就拦住了方怡，在11那说道：“方怡，你要冷静，留的青山在，不怕没柴烧，你先和剑屏走，这里就交给我们！”

此时，外面的士兵，就要释放带火的箭矢，整个场面，都变得有些紧张了。

这沐王府，也遇到了有史以来，最大的劫难。

所有人都认为，这一切，都是刘一舟造成的，如果不是他，事情也不会变成这样。

但是大家都不知道的是，这一切的罪魁祸首，就是李子豪，他才是真正的幕后黑手。

现在李子豪还站在大厅里面，一副淡定的样子，好像这一切，跟他并没有多大的关系一样。

反正他现在目的已经达到了，方怡跟刘一舟已经完全破碎，不可能再在一起了，这就是李子豪想要的结果。

只有这样了，他才会有机会，去获得方怡的爱。

在众人都混乱和紧张的时候，小郡主沐剑屏，忽然就到了李子豪的身边。

她露出一副哀求的样子，拉了拉李子豪的衣袖，就在那说道：“李大侠，李公子，我求求你了，能不能救一救我哥哥他们，我知道你有这个能力，可以把我们都救下的。”

沐剑屏知道李子豪有很多神奇的手段，实力深不可测，所以她才会来哀求李子豪，希望他帮忙。

对于沐剑屏的请求，李子豪当然不想拒绝。

但是呢，他也不会这么快就答应，自己泡妞的任务还没有完成，怎么能什么都答应别人呢。

站在那儿，李子豪一副为难的样子，叹了口气，在那说道：“小郡主，不是我不想救你哥哥他们，而是我上次在杀龟大会上，耗费了不少的真气和力量，现在还没有恢复过来，我贸然再出手的话，对我影响很大的，你知道，我还没结婚，也没孩子，不能轻易冒险啊。”

沐剑屏再单纯，也能够理解李子豪的意思。

她眨了眨那一双美丽的眼睛，就毫不犹豫的说道：“李公子，我知道你的意思，你放心吧，只要你肯救我哥哥他们，我沐剑屏就嫁给你，做你的妻子，怎么样？”

李子豪听到这话，自然是心里开心。

但是他还没开口，沐小王爷就赶紧上前道：“妹妹，你怎么能这样做，哥哥即便是死了，也不要你牺牲自己的幸福，更何况我相信，李盟主他自有决断，到底要不要救我们。”

李子豪听到沐小王爷的话，就在心中嗤之以鼻，还有一些些不爽。

如果没有美人投怀送抱，李子豪是不会救人的。

他站在那很淡定，也没有说话，反正很快，沐小王爷就会来求他的。

“放箭！”

就在这个时候，在院子外面的张毕远，忽然就大喊了一声，直接就下达了命令。

随着他一声令下，在外面的那些士兵，立刻就把长弓给拉圆，迅速就释放了那些带火的箭矢。

“咻，咻，咻！”

一阵尖锐的破风声传来，不少的箭矢，都冲到了这大厅里面。

那大厅上方的瓦片，都被击穿，带火的箭矢飞落下来，击伤了不少沐王府的精英。

方怡看到不少的师兄弟都受了重伤，要是一直这样下去，整个沐王府的精英，都会在这个时候全军覆没。

沐王府找一些普通家丁和佣人容易，但是要培养出一个精英，可是相当困难的。

要是今晚这些精英都被击杀了，那么沐王府以后就再也没有机会崛起了。

在方怡的心中，造成这一切的，都是因为刘一舟。

而她方怡和刘一舟曾经是恋人，两人青梅竹马，差点就要在一起了。

但是现在弄成这种情况，方怡觉得自己也有一些责任。

他看了一眼李子豪，随即就说道：“李公子，如果你能救沐小王爷他们，我方怡也愿意嫁给你为妻，你看可以吗？”

李子豪万万没想到，方怡会在这个时候许下这个诺言。

他知道，方怡是一个十分重视诺言的人，只要她说出了这句话，那就一定会做到的。

方怡都已经这样说了，要是李子豪再不答应的话，那他就会失去一个大好的机会。

没有丝毫的犹豫，李子豪重重的一点头，就说道：“俗话说的好，抛头颅，洒热血，都只为博红颜一笑，今天我李子豪就答应方怡姑娘了，我一定会救你们出去的，放心吧！”

说着，李子豪就从890自己的随身空间里面，抽出了斩魂剑，单手提了起来。

强悍的气势，在瞬息之间，就冲到了李子豪的四周。

他整个人，都在此时变得强悍多了，一股杀气，油然而生。

周围那些人见了，也都是惊讶的很。

李子豪一抬右手，就开口说道：“沐小王爷，你带着所有人先走，这里就交给我了。”

说着，李子豪提起手中的斩魂剑，凝聚力量在上面，随即就往前面一斩。

“咻！”

随着一道强悍的光辉冲出，可怕的力量，就在瞬间冲出去了，化作了一道金色的剑芒。

“轰！”

那一道剑芒往前飞去，在瞬间就击中了这一间屋子的后墙壁，发出了一声闷响。

在这一击之后，整个墙壁都瞬间炸裂开来，成为了一团粉末，飘荡到了四周。

原本十分坚固的墙壁，就这么被李子豪一击，就砸出了一个十分巨大的出口。

李子豪也不耽搁时间，直接就说道：“沐小王爷，快点走吧，不要在这里影响我！”

沐小王爷和其他的沐王府精英，看到这一幕，脸上的表情，都是惊呆了。

他们没想到，李子豪居然强大到这种地步，简直只能用可怕两个字形容。

第457章 大杀四方，这兵器好牛逼！

李子豪在瞬间就把墙壁都给斩出来了一个巨大的洞口，就这一击，实力真是强大到可怕。

沐小王爷现在急于逃命，也没有多说什么，赶紧就点头说道：“好，我们就先走一步，李盟主你自己保重！”

现在李子豪肯出手救他们，沐小王爷对李子豪的称呼，都是变得尊敬了许多。

“走，我们先离开这！”沐小王爷大手一挥，就赶紧带着沐王府这些精英子弟，从那洞口跑了出去。

跟在众人最后面的方怡和沐剑屏，他们却是没有往前跑出去，而是停留在了那里，互相对视了一眼之后，就都停了下来。

她们忽然来到李子豪的身边，方怡就开口说道：“李公子，我们陪你一起对付外面那些狗贼。”

小郡主沐剑屏也在那点头道：“没错，我们陪你一起，不管发生什么事，我们都不会离开的。”

在这种时候，她们当然是赶紧表达出自己的真心。

不然的话，她们刚刚说的那些话，岂不是没有丝毫的作用了。

李子豪回头看了一眼两位美人，就笑道：“能有你们两个相伴，我李某还有何遗憾，好，就让我们一起杀敌！”

说着，李子豪就举起手中的斩魂剑，迅速往前面劈出了一道斩击。

“咻！”

强悍到可怕的斩击，在瞬间就冲了出来，形成了一道极为可怕的光波，往大门前面横冲出去。

随着一阵噼里啪啦的响声传来，在院子里面的那些士兵，立即就被斩飞了不少。

他们惨叫连连，手中的兵器掉到四面八方，倒在地上无法动弹，真是一副极惨的模样。

李子豪出招如此凶悍，立刻就把外面那些士兵给吓的慌张不已了。

骑在高头大马上的张毕远，也不知道现在到底是什么情况，怎么会有一个这么可怕的人物出现。

刘一舟更是躲到了远处，有些想要逃走的样子。

他现在没有武功在身上，遇到这种战斗，只能够逃走，才能够保住小命。

随着那大门被斩岁，一阵烟尘就飘荡在了四周，形成了一副朦朦胧胧的场景。

此时，李子豪就带着方怡和沐剑屏两位大美女，从大厅里面走了出来。

李子豪知道方怡此刻很愤怒，就给了她一件绝世兵器，AK冲锋枪，能够连续发射子弹的那种。

并且，李子豪已经告诉了方怡，这一把枪怎么使用。

“呼！”

一阵风吹来，李子豪他们三个就露出了真实的面目，出现在了张毕远他们的面前。

张毕远可是见过李子豪的%彳因为这―个计划，就是李子豪告’：＇≯诉他的。

y，所以，在见到李子豪的时候，张毕远别提有多激动了。

他骑在那高头大马上，惊讶的张大嘴，立即就大喊道：“大人，怎……”

“咻！”

就在张毕远的话，才刚刚说出几个字的时候，李子豪的手中，就扔出了一把匕首。

带着强悍冲击的匕首，在瞬间，就飞到了张毕远的面前。

张毕远本来想要躲开这一击，他看到匕首飞来，十分的害怕和恐慌。

但是，他的反应太慢了，想要躲过李子豪的攻击，那简直就是做梦。

“啊……”

随着一道惨叫声传来，张毕远的额头上，就插上了一把匕首，整个人瞪大眼睛，端坐在那匹骏马之上，整个人是一动不动了。

“噗……”

张毕远又吐出了一口鲜血，整个人就从骏马上摔了下来，倒在地上抽搐了几下，就这样丢失了小命。

他做梦都没想到，自己会被李子豪坑一把，最后就这么玩完了。

在院子里的那些士兵，此刻都是吓了一跳，他们各个表情惊慌，神色紧张，有些不知道怎么办才好了。

张毕远是发号施令的将军，现在他死了，这上千的士兵，就变得群龙无首了，一下就乱了阵型。

李子豪站在大厅的门口，嘴角之上，扬起了一抹冷笑。

他可不是什么心慈手软的人，对于张毕远这种有着小心思的家伙，李子豪为了自己的利益，干掉他那也是应该的。

现在看到这些士兵都乱做一团了，李子豪就对身旁的方怡说道：“方姑娘，你可以拿起我给你的武器，对他们进行扫荡了。”

方怡也好像等了许久似的，现在终于有机会出手了，她哪里还会犹豫。

拿起手中的Ak冲锋枪，方怡直接就扣动了扳机，开始了攻击。

“突突，突突突，突突突突……”

一连窜密集的火力攻击，从Ak冲锋枪里面冲出，席卷到四周去。

强悍的攻击，只是一瞬间，就把不少的士兵，都给打翻在了地上，他们一个个惨叫几声之后，就丢失了小命。

没办法，Ak冲锋枪的攻击力，实在是太强大了。

那些拿着弓箭的士兵，还没有出手，就被一梭子弹，给打成了筛子。

“快跑啊，快跑……”

忽然，有一些士兵，为了保住自己的小命，立刻就在那狂叫着，往四周乱窜逃走。

他们这辈子，都没有遇到过这样的事情，一把古怪的武器，顷刻间就杀了好几百个人。

没办法，有李子豪提供弹药，这些像呆瓜一样的士兵，不被杀的横七竖八才怪。

一会之后，这院子里面的士兵，就全都拼命往远处跑去，想要尽快逃离此处。

此时，躲在远处的刘一舟，他也趁着混乱，想要跟着那些士兵，一起离开这里再说。

但是没想到，他才刚刚跑到院子门口，就被方怡用Ak冲锋枪击中了双脚。

“啊……啊……”

随着那惨叫声传来，刘一舟整个人往前面一瘫软，就倒在了地上，趴在院子门口，无法再起来逃走了。

他的膝盖处，已经是鲜血直流，子弹打穿了两只脚。

但是即便如此，中枪的刘一舟，他还是紧咬着牙关，想要凭借自己身体里最后的力量，慢慢往前面移动过去。

他很怕死，也不想死。

而方怡和李子豪他们，却是一步步逼近到刘一舟那边，气势十分凶悍。

现在院子里的士兵，都已经逃走的差不多了，李子豪他们也走到了刘一舟的面前，并且拦住了他的去路。

方怡用手中的Ak冲锋枪对着刘一舟，极其冷漠的说道：“刘一舟，你这个败类，为什么要出卖我们？”

刘一舟看到那黑洞洞的枪口，整个人都害怕的要哭了。

他赶紧就在那说道：“方师妹，别杀我，别杀我，你叫我做什么，我都愿意，你就是不要杀我，好吗？”

有些怕死的人，到了这种时候，已经是慌张的没有人形了，就好比刘一舟这样的。

第458章 往事随风，师兄不是师兄！

方怡看到以前自己心爱的刘师兄，现在成了这副样子，心里也是悲痛的很。

她是万万没想到，刘一舟居然是一个这样的人。

本来方怡还想杀了他的，因为方怡对他有恨意。

现在看到刘一舟如此，方怡连恨他都不想了。

她将手中的Ak冲锋枪，交到李子豪的手中，就说道：“李公子，要不要杀他，还是你来做决定吧。”

李子豪知道方怡现在下不了这个手，要是他李子豪来代劳的话，怕是他李子豪会在方怡心中，留下一个不好的形象。

这种事，李子豪可是不会去做的。

随即，李子豪就摇了摇头，说道：“刘一舟是沐王府的人，我也不能做这个主，我还是把他带到沐小王爷那里，看看他们想如何处置他。”

“也好，那就听李公子的。”方怡也点了点头，表示完全同意李子豪说的。

现在刘一舟就是一个阶下囚，别人想要怎么处置他，那他都只能接受。

可惜啊，刘一舟到死的时候，他都不会知道，是李子豪在背后设计害了他。

此时，李子豪做出决定890之后，就右手一抬，一根绳子，迅速就从他的袖口飞了出来。

“唰，唰！”

那一根绳子飞出之后，立刻就在刘一舟的身上缠绕了一圈，将他整个人都给绑住了，捆的是结结实实，厉害的很。

在这样的情况之下，刘一舟是无法逃走的，而且也动弹不了。

随后，李子豪就从沐王府的马厩里，牵出来了三匹马，他们几个人，准备离开这里。

小郡主沐剑屏和方怡各自骑上一匹马，李子豪一人骑着一匹马，而且还单手提着刘一舟，就像是抓着小鸡一般。

三人上马之后，李子豪就在前方带路，暂时先带着方怡和沐剑屏离开这里再说。

现在李子豪的计划已经完成了，他可不想再留在此处，到时候再来一些官兵，可就不好了。

正准备骑马出城之际，远处的夜空之中，忽然传来了一道极其闪亮的烟花，化作光辉，迅速出现又消失。

沐剑屏见此，就赶紧在李子豪的后面喊道：“李公子，那是我们沐王府的信号，我哥哥他们就在那里等着我们。”

李子豪自然也是看到了那璀璨的烟花信号，他也一点头，就说道：“好，我们先去找你哥哥他们。”

说着，李子豪他们就加快速度，准备出城去。

因为那烟花的信号，就是从城外的一座大山上传来的。

李子豪也不得不佩服古人的智慧，没有手机，用烟花也一样能够代替信号的传递，而且还挺方便，快捷。

很快，李子豪他们就骑着马，冲到了城门口，准备从这里杀出城外去。

但是他们没想到，刚刚到城门口，就看到有几个士兵，都横七竖八的躺在地上，丢失了小命。

李子豪猜测，估计是沐小王爷他们出城的时候，杀了这些士兵。

虽然他们都中了泻药，但是解决几个看守城门的士兵，这也不是什么难事。

很快，李子豪他们就穿过了城门，往远处一座大山上赶去。

按照刚刚那信号烟花传来的方向和位置，李子豪他们很快就找到了沐小王爷他们。

在半山腰，他们一行人终于汇合。

沐小王爷他们举着火把，似乎在那里等了很久了，一个个表情都显得有些焦急。

不过他们的气色看起来还不错，应该是已经解决了泻药的毒性。

沐小王爷看到沐剑屏和方怡，就忍不住在那说道：“妹妹，方怡，你们两个怎么不跟我们一起走，难道不知道我们很担心吗？”

沐剑屏被自己哥哥这么责备了一下，也显得有些委屈。

不过，现在她自己的心，已经到了李子豪那边。

她走到李子豪身边，就拉着李子豪的手，在那说道：“有李公子在，我们不会有事的。”

李子豪也是一点头，在那说道：“有我保护她们，你还有什么不放心的呢？”

沐小王爷虽然很担心自己的妹妹，也比较激动，但是李子豪一开口，他立刻就不敢再多说一句话了。

没办法，谁叫人家李子豪是一个真正的江湖大佬，实力强大的可怕，他这个沐小王爷，又算得了虾米。

随即，沐小王爷就露出笑容，在那讨好道：“有李盟主你在，当然是不会有任何问题，但是我身为哥哥，还是会有一些担心的，您应该理解的吧。”

李子豪知道，沐王府的人，都怕他的实力，就连沐小王爷，也只有讨好他的份。

对于这种事情，李子豪也不想多说什么。

他懒得再跟沐小王爷废话，直接就把抓来的刘一舟，往他们的面前一扔，就说道：“这小子我已经帮你抓来了，该怎么处置，你们沐王府的人，自己做决定。”

受伤的刘一舟，趴在地上，无法站起来，一副很惊慌的样子。

沐王府的人一看到他，顿时就愤怒了起来。

今天晚上，他们这些人会拼命逃到这山坡上，所有的原因，都是因为刘一舟。

当然，这是沐王府他们这些人自己的观点，因为他们不知道李子豪才是幕后黑手。

现在他们看到刘一舟，自然都是愤怒不已。

沐小王爷还没开口，从小教导刘一舟练习武功的摇头狮子吴立身，此时就走了出来。

他气势汹汹，真像是一头要发怒的狮子一般，摇头晃脑的就到了刘一舟身边。

抬起右脚，吴立身二话不说，就飞踢出了一脚，狠狠踹在刘一舟身上。

暴怒的摇头狮子吴立身，他又抽出一把大刀，在那怒喝道：“你这个孽徒，沐王府把你养大，你居然还敢做这样的事，简直就是我们沐王府的败类，今天我一定要杀了你，为我们沐王府除害！”

刘一舟看到自己师傅如此生气，顿时就吓的屁滚尿流了。

他顾不得自己身上还有伤，就在那磕头哀求道：“师傅，我错了，求你网开一面，放我一条生路吧，我保证以后再也不会做对不起沐王府的事了。”

现在这个时候，刘一舟除了打一打亲情牌，看看能不能捡回一条小命之外，他已经是别无选择了。

但是他现在想要捡回一条小命，可以说，是一件极为困难的事情。

摇头狮子吴立身冷笑一声，就在那说道：“孽徒，你想要活命，已经是不可能了，就算为师饶了你，沐王府上下能放了你吗，所以，你还是安心去吧！”

说着，摇头狮子吴立身，就高举了手中的大砍刀，锋芒快速闪过。

第459章 大仁大义，李公子博好感！

摇头狮子吴立身已经确定要杀刘一舟，手中的大刀举起来，立即就要砍下去，可谓是杀气腾腾，凶悍无比。

刘一舟见此，也是惊慌无比。

他看了一眼四周，发现每一个沐王府的人，都是一副极其冷漠的表情在盯着他。

这种感觉，让刘一舟失望到了极点。

他忽然表情一狰狞，就在那怒吼一声：“老家伙，我跟你拼了！”

说话间，刘一舟的右手一抬，从他的袖口之中，就有一只黑色的毒箭，快速就飞出。

“唰！”

这一只毒箭飞出来的速度很快，摇头狮子吴立身根本就没有时间做出反应。

“噗呲！”

毒箭快速冲到摇头狮子吴立身的手臂上，刺进去了一小半。

中招之后，摇头狮子吴立身闷哼一声，顿时就往后退了好几步，身形一阵摇晃，好似就要倒在地上似的。

因为他中箭之后，脑海之中，已经出现了让他眩晕的感觉。

“还敢用暗器，去死吧！”

在不远处的沐小王爷，他看到这一幕，就怒喝了一声，右手提起一把宝剑，就往刘一舟的身上刺去。

随着一声闷响传来，沐小王爷手中的宝剑，就刺穿了刘一舟的心口，将刘一舟一剑击杀。

“啊”

刘一舟惨叫一声，两只眼睛瞪的很大，直接往地上一倒，就趴在那不动了。

到死的那一刻，刘一舟都不肯悔改，依旧是卑鄙无耻之极，还想暗杀他的师傅。

方怡在一旁看到，居然一点都不伤心，因为她对刘一舟已经彻底死心了。

看到摇头狮子吴立身中毒箭了，方怡就赶紧跑了过去，前去查看一番，在那悲伤的喊道：“师傅，你怎么样？”

摇头狮子吴立身不单单是刘一舟的师傅，也是方怡的师傅。

现在摇头狮子吴立身中毒箭了，方怡自然也是伤心和担心的很。

反而摇头狮子吴立身自己却是很豁达，他看了一眼沐小王爷，就在那说道：“小王爷，是我不好，教出了刘一舟这样的孽徒，我对不起沐王府上下，更对不起你死去的爹娘。”

看到摇头狮子吴立身如此自责，沐小王爷也赶紧说道：“这不是你的错，只怪刘一舟他自己心术不正，吴叔你不必自责，我这就去找最好的大夫，来给你疗毒。”

沐小王爷都是摇头狮子吴立身从小看着长大的，所以沐小王爷才会如此尊称吴立身。

吴立身微微一摇头，就苦笑一声道：“小王爷，不必浪费时间刘一舟用的是剧毒，我支撑不住半炷香了，咳咳！”

说着，吴立身就咳嗽了一下嘴里吐出黑血。

身为江湖中人，又是高手，吴立身当然也是十分了解自己的身体状况Q

到底自己还有救没救，他也是清楚的很。

其他人看到摇头狮子吴立身如此，也都是一副很悲伤的样子，仿佛很痛苦似的。

李子豪站在一旁，看到这些人神情如此，就知道他们要上演苦情戏了。

这种事情，可不是李子豪喜欢看到的。

他微微一摇头，就叹了一口气，自语道：“没办法，关键时刻还是得看我的。”

说着，李子豪就从袖口之中，拿出了一颗丹药。

他拿着丹药到方怡的面前，就说道：“方姑娘，把这个给你师傅吃下去，他很快就会痊愈的。”

方怡已经知道，李子豪不是一个普通人，他给的东西，都是很神奇的，有着很大的妙用。

就比如之前在沐王府的时候，李子豪给了方怡一把Ak冲锋枪，就把上千名士兵都给横扫了，这可真是厉害极了。

现在李子豪又拿出了一颗丹药，肯定也是有着解毒的奇效。

没有犹豫，方怡就接过了李子豪手中的那一颗丹药，就微微一点头说道：“谢谢你，李公子！”

接过丹药之后，方怡也没有丝毫犹豫，就把丹药拿到了吴立身的面前，让他服下。

摇头狮子吴立身此时已经有一些迷迷糊糊了，他努力的睁开眼睛，看了一眼方怡，就断断续续的说道：“好……徒儿，你让我……吃什么啊？”

话才刚刚说出来的时候，吴立身就感觉整个人都要晕死过去了。

这个时候，方怡就把丹药，趁机塞进了吴立身的嘴里。

这丹药也是神奇的很，进入到吴立身嘴里之后，就迅速往他身体里面融化过去。

不一会，吴立身整个人就恢复了精神面貌，那原本中毒的脸色，已经从黑色，变回到了原来的本色。

那手臂上的伤口，也在迅速恢复着，就跟没有受伤一样。

本来还躺在地上的吴立身，忽然间就有了精神，他一个纵身，就弹跳到了地面上。

“哇，现在真是变得很有精神了，就感觉回到了二十岁一样！”吴立身站在一颗大树下，整个人都变得十分有气势起来。

现在的他，站在那大树下，整个人都变得气势汹汹起来。

右拳凝聚出力量，吴立身往旁边一颗大树上，狠狠就砸了过去。

“砰！”

那颗大树立刻就爆发出了一声巨响，树干仿佛都要断裂似的。

如此剧烈的反应，让四周那些沐王府的人看到，一个个都是惊讶的很。

他们真是没想到，李子豪的丹药，是这么的神奇，能有起死回生的功效，并且还让吴立身增加了不少力量。

方怡看到自己的师傅没事了，赶紧就擦了一下挂在眼角的泪水，在那激动不已。

随后，方怡就看了一眼李子豪，眼中流转着一些爱意。

而这时，李子豪的脑海中，就传来了系统熟悉的声音。

“恭喜宿主，方怡对你的好感度，已经上升到了88%，请再接再厉！”

一听到系统的声音，李子豪的表情，顿时就变化了几下，显得有些惊讶。

他没想到，自己能够在瞬息之间，就获得了方怡那么多的好感度。

不过他仔细一想，也就明白了。

像方怡这种女人，想要得到她的好感，那可是很难的。

不过一旦得到她的好感，那就会让她十分真心真意，好感度猛增。

现在方怡对李子豪，就是这么一个意思。

经过这么长时间的努力，李子豪终于是提高了方怡和沐剑屏的好感度。

现在他只需要再努力一点，就能够将这两位美女拿下了。

这一点，才是李子豪想要做到的。

当然，现在身旁有这么多的人，李子豪也不好表露出自己想要泡妞的想法。

有时候，泡妞也得找准时机，不然将会适得其反。

李子豪可是深谙其道！

第460章 机会难得，让你做我手下！

李子豪虽然没有当面表明自己对方怡的心思，但是他却是看了方怡一眼，暗送了几许秋波，让方怡感受到了她的爱意。

而方怡也是被李子豪看的有些小脸通红，目光转向别处去，不再与李子豪对视。

而此时，沐小王爷，就走到了李子豪的面前，忽然单膝跪下来了。

“李盟主，我沐王府今日还能保全，多亏了你相助，请受我一拜！”沐小王爷信誓旦旦的说道。

随后，沐小王爷就对李子豪磕头起来。

经历过这一晚的事，沐小王爷已经明白，没有李子豪，他们今晚就都玩完了。

就在沐小王爷准备磕头的时候，李子豪右手一抬，就有一股无形的力量出现，让沐小王爷无法磕头下去。

李子豪淡然一笑，就说道：“沐兄不必行如此大礼，我救你们，不过是举手之劳而已。”

李子豪话虽这么说，但是沐小王爷却知道，受人恩惠千年记，跟何况还是救命之恩。

他起身之后，就一点头道：“李盟主如此大仁大义，在下实在佩服的很，只可惜现在沐王府已经不能回去了，不然的话，我一定要好好感谢一下李盟主。”

经过今晚的事之后，沐王府的隐藏之地，已经完全暴露了，他们无法再回去那里进行活动。

想要继续保存沐王府的实力，那么沐小王爷，就得重新找个隐蔽的地方开始。

这样走来走去，跑来跑去，沐王府的人，也已经受到过几次这样的苦难了。

现在他们的心，都有一些灰蒙蒙的了，不知该去何方。

这一点，李子豪从他们的目光中，就能够轻易的看出。

他知晓这一点之后，嘴角就微微一扬，露出了一抹笑容。

随即，李子豪就在那说道：“沐小王爷，如果你们暂时没地方去的话，我可以介绍你们加入我的组织。”

“加入你的组织？”沐小王爷表情一惊，显得很是意外。

他没想到，李子豪居然还有一个自己的组织，真是厉害的很。

不过，沐小王爷也知道，他如果不加入李子豪的组织，自己还真是没地方去了。

他们沐王府可不止这么点人，他在其他地方，还有一些分散的手下，那也是人数众多的。

如若在江湖上漂泊，对沐王府并不好，还不如找一个靠山再说。

于是，沐小王爷就问道：“不知道李盟主的组织是什么，可否告知一下？”

李子豪既然想要收服沐小王爷，自然也就不会隐瞒什么。

他脸上挂着淡淡的笑容，就 ひ在那说道：“不知沐小王爷可否听说过小刀会？”彡

“小刀会？”一说起这个，沐小王爷的表情就是惊讶极了。

不单是他，四周其他那些沐王府的人，也都是一副很惊讶的样子。

他们似乎都没想到，李子豪居然会是小刀会的人。

没有犹豫，沐小王爷就点头道：“最近江湖之中，小刀会崛起的速度极快，我等当然是听过它的大名，莫非李盟主，你跟小刀会有关系？”

这一段时间，李子豪创立了小刀会之后，整个帮会，就像是坐火箭一样，在不停的扩大，变强。

现在即便是沐王府的人，也比不上小刀会，而且听到小刀会的大名之后，还是一副激动不已的模样。

李子豪一点头，就说道：“没错，我就是小刀会的帮主，如果沐王府愿意加入我小刀会，我想假以时日，必成大事。”

李子豪显露出自己的身份之后，顿时就让其他人都震惊了。

特别是沐小王爷，现在就陷入了沉思之中。

他要为沐王府的未来做打算，就该做出选择。

只是思考了片刻，沐小王爷就在那说道：“如果今天没有李盟主你相助，我们沐王府必然会玩完，就凭这一点，我还有什么理由拒绝你的邀请，从今日起，我沐王府，就加入你小刀会了。”

李子豪一听，就在那笑道：“不错，不错，我欣赏你，有前途，哈哈！”

大笑了一声之后，李子豪就从袖口里面拿出了一堆银票，交到沐小王爷的手中，随即就说道：“沐小王爷你们就待在大理发展势力，这里是五十万两银票，应该对你有帮助，从今天起，你就是小刀会的堂主了，要好好把握机会，努力壮大自己，明白吗？”

李子豪可是财大气粗，有钱的很，他想要招兵买马，银子可是从来都不会缺的。

沐小王爷看到这么多的银票，也是一阵激动。

这些年，沐王府在他的经营之下，虽然在江湖上海有些名气，但实际上，整个沐王府已经是入不敷出，没有什么钱了。

现在李子豪这么大方，一下拿出五十万两来，这可相当于一笔天降巨款。

如此多的钱，沐小王爷都不知道该怎么用了。

但是他表面上，还是装作很平静的样子，在那一拱手，就说道：“多谢帮主，我一定会好好努力，发展小刀会的势力！”

现在得到了这么多的好处，沐小王爷又赶紧把称呼都变了。

现在他称呼李子豪，都直接叫帮主了。

有了沐小王爷带头，沐王府的其他人，也都是热情老实的称呼李子豪为帮主。

李子豪收服了沐王府的人为自己所用，脸上的表情，也是有一些得意。

他随即就一点头，说道：“现在天快亮了，你们在附近一个镇上先住下，过几天你们再返回大理，在那里设立小刀会分堂，继续招兵买马，一切就都交给沐小王爷了，你可要好好努力啊。”

沐小王爷听到李子豪这话，就知道李子豪是要离开这里了。

他赶紧就在那问道：“帮主，我们留在这里，那您打算去哪？”

李子豪一摆手，就说道：“天下如此大，我小刀会不可能止步于此，我还得继续去其他地方，扩大我们的帮会，当然，我0.3还得带走我的两位心上人。”

说着，李子豪就走到了沐剑屏和方怡的面前，目光盯着她们，在那深情款款的说道：“你们愿意跟我走吗？”

沐剑屏和方怡都是一阵惊讶和犹豫，没想到李子豪这个时候来表白了。

不过，现在这两位美人，对李子豪可是充满了爱意。

她们对李子豪的好感，都是一直在提升，现在就差一点，就能成为李子豪的女人了。

现在李子豪当着这么多人的面，对她们说出这话，那也是一种惊喜。

无形之间，她们又提高了对李子豪的好感度。

而李子豪也听到了系统的提示音。

“叮，恭喜宿主，沐剑屏和方怡对你的好感度，都达到了98%，你可以为所欲为了！”

第461章 征服双美，前往神龙之岛！

听到系统的提示音，李子豪的脸上，终于是露出了笑容。

而方怡和沐剑屏，两人也是一点头，脸上的表情，也是有些激动。

看到这两位美人答应了，要跟自己走，李子豪没有丝毫的犹豫，直接就过去伸手拉着沐剑屏和方怡，一个纵身，就往远处飞去。

“嗖！”

一个纵身，李子豪的脚下，就出现了一些云团，他们三个，都在瞬间，就飞到了高处。

强悍的光辉冲出来，李子豪就和方怡她们离开了此处。

沐小王爷他们在山头之上看着李子豪离去，一个个也都是惊讶的很。

他们真是至始至终都没想到，李子豪还能犹如一个仙人一般，在天空中飞行。

这一幕，实在是太惊人了。

不过同时，沐小王爷他们也知道了，李子豪并非是凡俗人能够比的。

他们能够加入小刀会，说不定也是一件好事，还能够让沐王府变得更强。

想到这些，沐小王爷的脸上，就露出了坚定的表情，他一定要在小刀会之中发光发热。

因为李子豪的强大，已经是深深的震撼了他。

而自己11的妹妹能够跟着李子豪，那可也是一种福份。

一回头，沐小王爷就振臂一呼，在那说道：“诸位，我们准备马上起程，先到附近一个镇上去，找准机会，再回大理城。”

……

话分两头，李子豪带走方怡和沐剑屏两位大美人之后，就一番腾云驾雾，带着她们往别处去了。

踏在云雾之上，她们三人，就好像是神仙眷侣一般。

飞过那层层的云雾，他们在半空之中，看到了最美丽的风景。

临近天亮的时候，他们三个，又去看了一场日出，耍了一下浪漫。

在泡妞这件事上，李子豪已经是颇有心得。

他跟两位大美人在各地玩了几天之后，培养了一下感情，终于在某一个星辰密布的晚上，找到了一家高级客栈，三个人来了一场大被同眠。

而李子豪，也是享受到了左拥右抱的快乐。

他将方怡和沐剑屏征服之后，就将她们带到了随身空间，让她们暂时在那里生活。

第一次到随身空间的沐剑屏和方怡，她们见到这地方美景无限，当然也是被打动了，决定在随身空间里待着。

而李子豪，也在随身空间里待了一段时间，陪了陪自己的其他女人。

没有多久+李子豪又一个人从随身空间里出来了谁备继续去完成任务。^

没办法，鹿鼎记世界里的美女众多，李子豪只能一一将她们拿下……

好在泡妞的这个过程是快乐的，他也没有什么怨言

重新回到了鹿鼎记世界之后，李子豪就飞身在了天空之中，准备寻找下一位大美女。

“嗖！”

李子豪一个纵身，就往东海的方向飞去。

他很快就到了东海附近的一座小镇，迅速就在镇上落下，找了一个家酒馆，先吃点东西。

这坐小镇也算是不错，民风淳朴，东西好吃。

李子豪在酒馆里面点了几样小菜之后，就在那吃喝起来。

正在他吃东西的时候，从酒馆的外面，忽然走来了两名男子。

这两名男子，一高一矮，一胖一瘦，头上都带着一个佛陀。

高的瘦，矮的胖，这似乎是世间生长的定律。

这两个家伙虽然长相怪异，但却是一副凶神恶煞的模样。

一来到酒馆里之后，那个长的高高的头陀，就把手中的日月禅杖一跺，在那喝道：“老板，还不快滚出来。”

随着这个瘦头陀一声大喝，这酒馆里的老板，就带着一个小毡帽，赶忙就小跑了过来。

他来到这两位头陀的面前，一副讨好的样子，赶紧就提起一个小包袱，在那说道：“东西都准备好了，两位请过目。”

那个瘦头陀，只是扫视了一眼那个包袱，就在那说道：“东西就不看了，谅你也不敢乱来！”

说着，瘦头陀就把包袱一拿，直接就背在了自己的身后，然后快步离开了这里。

那个胖胖的头陀，也赶紧就跟在了后面，也一同离开了这里。

李子豪坐在旁边喝酒，将这一幕都看在了眼里，他嘴角微微扬起，脸上带着淡淡的笑容。

他喝了一口酒之后，就把酒杯放下，在那说道：“没想到运气还不错，居然碰上了这两个家伙，神龙岛的胖瘦头陀，呵呵！”

李子豪这次要来找的美人，就是神龙岛的教主夫人苏荃，现在看到了神龙岛的人，李子豪也不必大费周章，再去寻找到神龙岛的方法。

拿出一锭银子，李子豪就起身了，他走到那酒馆老板的身边，就在那说道：“老板，刚刚你给那两个人的，是什么东西？”

酒馆老板看了一眼李子豪，就叹了口气，说道：“客官你是外地来的吧，这里的事，你还是少管，少问，吃完东西就走吧，不要在这里过夜，这里可不安全。”

李子豪是一个充满好奇心的人，别人越是不想说的事，他就越想知道一下。

现在既然这酒馆老板不肯说，那李子豪就更加想知道，胖瘦头陀在这里搞什么鬼。

李子豪懒得跟这个酒馆老板废话，把手里的银子扔给他之后，就在那说道：“行了，我走了。”

那酒馆老板看到这么大一锭银子，赶紧就说道：“客官，我还要找你钱。”

而此时，李子豪890已经到了酒馆的门口，他摆了摆手，就背对着那个酒馆老板说道：“不必了，你留着这些钱吧。”

说着，李子豪就走出了酒馆。

而那酒馆老板，看到李子豪离去的背影，也是一阵感慨：“要是每天都能遇到这么有钱的客人，那可就好了。”

李子豪出了酒馆门口，就凭借自己独特的本领，寻找到了胖瘦头陀的踪迹。

他快速就跟上了这两个家伙，看看他们到底在这小镇上干什么。

只见胖瘦头陀他们两个，在这小镇之上，将每一个店铺，都走进去了一遍，并且要了他们的东西。

等到一段时间之后，胖瘦头陀已经是背了几十个小包袱，他们两个带着这些包袱，就往小镇的外面走去，来到了一座小码头上。

这小镇靠海，走出没多远，就是海边。

现在胖瘦头陀，就已经是到了海边，不知来此做什么。

而李子豪，也是一路紧随他们，来到了此处。

在码头边上，有一艘不是很大的船，胖瘦头陀来到这里之后，就把身上的小包袱，都给甩到了小船上。

随后他们两个，也准备上船去。

而就在这个时候，李子豪从不远处一个纵身飞来，就落在了胖瘦头陀的面前，挡住了他们的去路。

第462章 胖瘦头陀，也敢在此嚣张！

李子豪的出现，将这两个胖瘦头陀给吓了一跳。

他们赶紧就拿起手中的兵器，往后退了好几步。

特别是那瘦头陀，赶紧就问道：“你是什么人，竟敢挡住我们，是不是没死过？”

李子豪一副风轻云淡的样子，在那冷笑一声道：“你们两个混账，敢这么大胆的跟爷爷说话，活得不耐烦了吗？”

胖瘦头陀两人对视一眼，暮光之中都露出了一些愤怒的神色。

他们两个在江湖上，也算是小有名气的人物，还从来没有人敢这么大胆跟他们说话。

今天碰上李子豪这么嚣张的人，那还真是头一次见到。

有些愤怒的胖瘦头陀，他们将手中的禅杖，立即就挥舞起来，摆好了姿势，准备跟李子豪大战一场。

“臭小子，你胆子这么大，那今天我们就让你知道，惹了我们胖瘦头陀的下场。”瘦头陀一声怒喝，手中的禅杖，立刻就施展出了一个圈。

李子豪站在码头那不动，冷冷一笑，就说道：“给你们两个一次机会，拿出你们最厉害的本领来，不然的话，我可不会手下留情。”

那胖瘦头陀，再次感受到了李子豪的鄙视，那愤怒的情绪，又一下高涨了不少。

他们再也无法忍住愤怒，拿起手中的禅杖，就往前挥舞出去，以最快的速度，去攻击李子豪。

这两个家伙，在江湖上也是有一些凶名的。

而且他们经常在一起配合战斗，所以手段施展起来，也是天衣无缝。

一般实力不强的人，遇上了他们两个，都只有被宰杀的份。

并且胖瘦头陀也心狠手辣，无论男女老幼，都不会放过。

看他们两个手中的武器，那可是舞动的呼呼作响，大有杀光对手的意思。

李子豪此时依旧是冷冷的看着他们，表情没有丝毫的变化。

仿佛在李子豪的面前，这就是两只跳动的蚂蚱，没有什么好怕的。

“嘿，嘿！”

就在这个时候，胖瘦头陀瞬间就出手了，他们拿起手中的武器，猛然就跳动起来，从左右两个方向，去夹击李子豪。

李子豪看到他们两个腾空而来，立即就冷笑了一声，在那说道：“真是不自量力。”

说话间，李子豪就飞踢出了两脚，将自己的力量，快速施展出来。

“唰，唰……”

这两脚的力量，在瞬间就爆发而出，并且化作了幻影一般。

来的迅速的攻击，陡然就落在了胖瘦头陀的身上。

他们这两个家伙可是连反应的机会都没有，就直接被击中了。

“啊……啊……”

随着两声惨叫传来，胖瘦头陀就往大海里面跌落下去。

他们坠落到了大海之中，在那里扑腾着海浪，嘴里吐血不止。

李子豪出手太快了，他们连什么都没有看清，就被打飞了。

在海水之中翻腾了几下，胖瘦头陀对视了一眼，都从对方的眼神之中，看到了一丝惊慌。

他们也总算是明白，李子豪强大的很，他们根本不是对手。

瘦头陀咳嗽一声，就赶紧说道：“敌人太强，我们快走！”

说着，瘦头陀就往海底一钻，准备快速游泳离开这里。

毕竟他们都是从神龙岛来的人，游泳这种事，对他们来说，可是简单的很。

“咕噜噜！”

一阵水波涌动的声音传来，胖头陀就跟瘦头陀钻入到了水底里去。

他们在水中钻动了几下，准备加快速度远去，不敢再跟李子豪战斗。

李子豪站在码头上，看到胖瘦头陀就要逃走了，脸上立即就浮现出了一丝冷冷的笑容。

他嘴角一扬，不屑的说道：“想要逃走，门都没有。”

说话间，李子豪袖口一抖，就有一根长鞭出现在他手中。

握着那一根长鞭，李子豪就快速出手了。

“唰！”

长鞭快速往前面一甩，就有一道破风声快速出现。

尖锐的破风声，在出现之后，那一根长鞭，就往海水中快速冲了过去。

鞭子钻进了水中，猛然就冲向了胖瘦头陀，在他们两个要逃走之前，就往前快速一卷，就把他们两个给抓了起来。

如此强悍的攻击和力量，根本就不是他们能够躲得过的。

“嗖！”

又是一道破风声传来，胖瘦头陀他们两个，被李子豪从海水中直接就给提了起来，就好似捞住了两条鱼似的。

被提起来之后，胖瘦头陀就被甩到了码头上，摔的他们哇哇大叫。

但是那一根长鞭，却是依旧捆在胖瘦头陀的身上，让他们两个无法动弹。

被紧紧捆住的胖瘦头陀，此刻都是一副难受的样子。

他们两个在那哀嚎了几声，就赶紧跪拜了下来，惊慌的看向李子豪。

在江湖上混了这么久，胖瘦头陀也算是见识过不少的高手，但就是没有见过李子豪这么牛逼的。

现在他们两个都觉得，自己在李子豪的面前，就像是蝼蚁一样，根本就没有逃走的机会。

瘦头陀跪在地上之后，立即就慌张的说道：“这位前辈，我们无冤无仇，你为什么要抓住我们？”

现在胖瘦头陀落于下风，他们当然得赶紧求饶才是，不然的话，李子豪一生气，他们可就玩完了。

李子豪看了一眼胖瘦头陀，就冷声道：“你们刚刚不是挺嚣张的吗，怎么现在就不行了？”

瘦头陀听到这话，赶紧就陪笑道：“前辈，刚刚是我们不懂事，请你给我们一个机会，我们再也不敢了。”

“对，对，请前辈给个机会，我们再也不敢了！”肥胖的胖头陀，也赶紧在那里求饶着。

李子豪抓住这两个二货，并不是想把他们怎么样，只是想要他们带自己去神龙岛而已。

将手中的长鞭拉紧一些，李子豪就说道：“我现在给你们一个活命的机会，带我去神龙岛。”

“啊……去神龙岛！”

胖瘦头陀听到这话，顿时就变了神色，表情都很惊讶。

李子豪看到他们两个的表情如此，就目光一沉，在那说道：“怎么，你们想拒绝我这个要求？”

瘦头陀看到李子豪要生气了，赶紧就说道：“不，不，前辈你误会了，我们哪里敢拒绝你啊，只是神龙岛从来不让外人进入，一旦有闯入者，就会格杀勿论，你可要想清楚啊，而且我们洪教主，可是武功盖世，无人能敌的。”

胖瘦头陀可不敢轻易就带李子豪去神龙岛，所以才想先吓唬一下李子豪，看看李子豪会不会知难而退。

可惜，他们小看了李子豪，他才不会畏惧所谓的洪教主。

李子豪这次要去神龙岛，就是有备而来，谁都不会放在眼里。

第463章 黄昏登岛，处处毒蛇为群！

这瘦头陀胆子不小，居然敢开口吓唬他李子豪，这让李子豪很不屑。

“哼，洪教主，我倒要看看，他有没有我这么厉害！”李子豪一声冷喝。

说话间，他就施展力量，把手中的长鞭一勒。

顿时，缠绕在胖瘦头陀身上的长鞭，就勒紧了不少。

“哎哟哟，哎哟哟……”

被那长鞭捆着，胖瘦头陀立即就惨叫了起来，脸上的表情，也是痛苦的很。

“噼里啪啦！”

甚至还有一阵骨骼被勒的崩碎的声音，也从胖瘦头陀的身上传来。

感受到这种痛苦之后，胖瘦头陀可是一句废话都不敢多说了。

瘦头陀赶紧就在那说道：“前辈饶命，饶命啊，我这就带你去神龙岛，请你手下留情，给我们一条生路。”

现在胖瘦头陀两个家伙，他们也总算是知道了李子豪的厉害，不敢再废话半句。

李子豪拿出两颗丹药，趁着胖瘦头陀哇哇大叫的时候，就扔进了他们的嘴里。

“咕噜，咕噜！”

胖瘦头陀快速吃下丹药，两个人的表情，都是一阵惊慌。

因为他们不知道，李子豪究竟给他们吃的什么东西。

李子豪也没有隐瞒他们，直接就说道：“你们两个听着，刚刚给你们吃下的，事天下第一奇毒，肠穿丸，只要你们不听我的话，我一个念头，就会要你们的命。”

胖瘦头陀知道这丹药很牛逼之后，脸上的表情，都是一阵惊慌。

瘦头陀微微一点头，就说道：“前辈你放心，我们会听你的，你不是要去神龙岛吗，我们现在就出发。”

李子豪也不怕这两个家伙诓骗自己，直接抓住他们之后，就往那小船上跳了过去。

来到了小船上，李子豪就把胖瘦头陀身上的长鞭给解开了。

李子豪在他们两个的身上踹了一脚，就说道：“赶快开船，别耽搁时间。”

神龙岛在东海的一个隐秘位置，如果没有神龙岛的人带路，那是很难进去的。

有时候就算是进去了，那也不一定能够出的来。

现在有了胖瘦头陀在此，李子豪也不怕去不了神龙岛。

胖瘦头陀屈于李子豪的yin威，不敢不听话，两个人虽然是一脸的不爽，但还是赶紧到前面划船去了。

李子豪坐在船舱里面，看着外面那大海的景象，脸上的表情，也是悠闲的很。

难得在大海上漂一漂，李子豪当然得好好享受一下这美景。

他打开了胖瘦头陀放在船舱里的几十个包袱，发现都是一些生活用品和吃的。

一见到这些东西，李子豪就明白，一定是神龙教的教主，叫他们两个来采购一些生活用品的。

毕竟神龙岛那么偏僻的地方，是不可能自给自足的。

再说了，那岛上都是修炼武功的江湖中人，叫他们去种田，那怎么可能。

所以一些吃的喝的，还是得从岛外运过来。

李子豪在船舱里待的无聊了，就干脆躺在那睡了起来。

而胖瘦头陀在前面划船，他们两个看到李子豪睡着了，就开始动起心思，想要偷偷把李子豪给干掉。

哪里知道，他们两个才刚刚有这样的心思，他们的肚子，就产生了一种剧烈的痛楚。

感受到这种痛楚之后，胖瘦头陀赶紧就打消这个念头，不敢再乱想。

他们也终于明白，李子豪是如此的强大，即便是睡着了，也还在监视着他们。

果然，高手就是高手，不是常人能够理解的。

就这样，胖瘦头陀老老实实的在前面划船，带着李子豪往神龙岛赶去。

终于，在接近黄昏的时候，他们的这一艘小船，终于是到了一座岛屿的附近。

这座岛屿不知在大海的哪个位置，四周望去，除了是海水之外，就只剩海水了。

到了岛屿附近之后，瘦头陀就赶紧叫了一声李子豪：“前辈，我们已经到了，你可以起来了。”

躺在船舱里的李子豪，他听到这喊声之后，就微微睁开了眼睛。

他的目光一抬，就有一股气势，从他的身上释放出来。

强者之威，不怒自来！

胖瘦头陀只是看到了李子豪的眼神而已，就不由的打了个寒颤，感觉有些害怕。

醒来之后，李子豪伸了一个懒腰，长出一口气，就说道：“终于到了是么？”

走出船舱，李子豪往前面看了一眼，发现到神龙岛还有上千米的距离。

他就站在胖瘦头陀的中间，右掌一运劲气，就有一股强悍的力量，迅速就冲了出来。

“喝！”

李子豪趁势拍出一张，一股强悍的力量，就化作冲击波，落在了海面上。

“哗啦啦！”

那一股力量，直接将海水都给拍的动荡起来，这一艘小船，就借着李子豪的力量，迅速往神龙岛的方向赶去。

“唰！”

小船在海面上，就好似一把利箭似的，在顷刻间，就到了神龙岛的岸边。

胖瘦头陀见到李子豪的手段强大，内心又是一阵惊叹。

他们真不晓得，这次是带来了一个多么强大的人物。

到了神龙岛岸边的时候，李子豪一个纵身，就跳了上去。

胖瘦头陀两个人，赶紧把船舱里的大小包袱捡起来，跟着李子豪一起到了岸边。

他们两个跟在李子豪的背后，也不知该怎么办才好了。

而李子豪，却转过头，看了他们一眼，就说道：“你们两个放心，待会见到你们的洪教主，我保你们安全。”

胖瘦头陀一听，赶紧就在那点头哈腰道：“那就多谢前辈了，多谢前辈！”

“走吧，你们上前去带路。”李子豪一挥手，就命令道。

“是，是！”胖瘦头陀一点头，就赶紧到前方去带路了。

这神龙岛里面，到处都是乱石和丛林，不少的树木，都长的很扭曲，他们卷在一块，看起来就很怪异。

地上也积满了厚厚的树叶，双脚踩在上面，都会发出一阵咯吱咯吱的声音，很是奇怪。

有胖瘦头陀带路，李子豪很快就到了神龙岛的里面，走到了一片密林之中。

“嘶嘶，嘶……”

刚刚走进这密林没有多久，李子豪就听到了一阵刺耳的声音。

他一听到这声音，目光就往别处看去了。

以李子豪的实力，当然在瞬间，就发现了一些东西。

只见在不少的树木上，都缠绕着一条条的毒蛇。

它们倒挂在那树枝上，身影动来动去，一双双眼睛，都盯着李子豪，嘴里的信子，不停的吐出又收回。

如此多的毒蛇，每一条都不一样，而且还有许多色彩斑斓的。

一眼望去，这里的毒蛇，少说也有个千八百条的，看起来格外阴森，仿佛温度都下降了不少。

第464章 放一把火，烧光这座小岛！

“嘶嘶，嘶……”

这些毒蛇出现之后，全都挺起身子，盯着李子豪看个不停，仿佛它们的目标，就是李子豪，要迅速冲出去，把李子豪给撕咬成碎片。

看到这些毒蛇，李子豪并未慌张，他目光随即一凝，就说道：“胖瘦头陀，为什么这些毒蛇总是盯着我，却不看着你们。”

瘦头陀在李子豪的身边，可是半句废话都不敢有，立即就说道：“前辈，是这样的，我们在神龙岛的人，可是每天都要喝雄黄酒的，所以这些毒蛇都不会靠近我们，而您就不同了，初来乍到，这些毒蛇总会盯上你的。”

李子豪一听，目光就微微一沉，在那说道：“照你这么说，还是我把这些毒蛇给吸引过来了？”

瘦头陀尴尬一笑，就在那说道：“话是这么说，不过，以您的实力，怎么会把这些毒蛇放在眼里呢。”

瘦头陀可是一个阴险的家伙，他说这些话的意思，已经是相当的明显了。

他想要李子豪去对付这些毒蛇，看看他们究竟谁更强悍一些。

虽然这些毒蛇，看起来一条条不是很大，但实际上，这些家伙，却是可怕的很。

一条毒蛇的毒液，就能够轻易把一名武林高手给毒翻，甚至给毒死。

而现在这里有这么多的毒蛇，李子豪想要解决这些毒蛇，可没有那么简单。

为什么神龙岛很多人都找不到这里，一个很重要的原因就是，这里毒蛇太多，即便有一些人不小心进入到了这里面，那也只有丢失自己小命的份。

李子豪何尝看不出瘦头陀的心思，他知道这家伙想要借这些毒蛇来收拾自己。

不过李子豪并不害怕和担心，她嘴角微微一扬，就说道：“既然如此，那我把这些毒蛇都杀了，你们教主不会有意见吧？”

瘦头陀不知道李子豪说这话是什么意思，目光闪烁了几下之后，就没有说话。

他往旁边退了退，显得有些担忧的样子。

毕竟在这神龙岛，胖瘦头陀还没见过，谁能够轻易从这毒蛇阵出去的。

李子豪也懒得再跟这两个家伙废话，手中的力量凝聚起来，就有一股强悍的气息出现。

“唰！”

忽然间，李子豪的手中，就涌现出了一道红色的火焰。

一串火焰跳起，空气都被燃烧的噼里啪啦动荡起来，声音都有些不同。

胖瘦头陀两个人虽然退到了一旁，但是看到李子豪的手中出现了火焰，就都有些害怕起来。

还有四周那些毒蛇，它们天生就对火光这种东西有着一些恐慌和畏惧。

所以在火焰冲出来的时候，这些个毒蛇，就开始有些反应了，一个个都往后面缩了回去。

李子豪看到这些毒蛇想要退走，脸上的表情，立即就变得冷漠起来。

“唰！”

李子豪二话不说，就把手掌上面的火焰，往四周拍了出去。

“刺啦！”

那火焰迅速就冲，就化作了一条飞龙，冲到那些毒蛇的身上，猛然就燃烧起来。

如此强悍的火焰，带着无法匹敌的力量，在瞬息之间，就把那些毒蛇都给烧的噼里啪啦起来。

才不过瞬间，这里的毒蛇，就被烧死了一大半，一股烤肉的香味，随即就传来。

其实，蛇肉的味道是相当不错的，特别是烤焦的时候，那一股香味，让人闻到之后，都有一些流口水。

“唰唰，唰……”

剩下的那些毒蛇，看到火焰袭来，就全都赶紧加快速度，想要离开这里。

不过，这些毒蛇想要逃走，李子豪却并不打算放走它们。

李子豪一声冷笑之后，就把火焰燃烧的速度加快了一些，火焰也加强了一些。

不一会，这些毒蛇就全都被淹没在了火焰之中，被燃烧的噼里啪啦作响，烤成了焦黑的颜色。

胖瘦头陀两个家伙在不远处看着这一幕，脸上的表情，不知有多惊讶和夸张。

这些毒蛇是他们的洪大教主花了大心思培养的，专门用来对付岛外的人，并不是这岛屿上野生的毒蛇。

现在这些毒蛇，运气不好，碰上了李子豪，才不过瞬息之间，就全都成为了烤蛇肉，而且闻起来还蛮香的。

“呼啦啦！”

可怕的事情发生了，李子豪释放出去的火焰，一下子失去了控制，在这树林四周，立即就燃烧了起来。

现在的天气，本来就有那么一些干燥，所以火焰一冲出，就把四周的树木，都给燃烧成了一片火海。

那可怕的火焰，势头锐不可当，把这片森林里的一些野兔，野猪，都给烧焦了。

胖瘦头陀看到这火焰止不住了，顿时就吓的脸色大变。

他们两个对视一眼，就都从对方的眼神之中，看到了恐慌和害怕。

“救命啊，救命……”

忽然，瘦头陀就大声的喊叫了起来。

因为他看到，那些火焰，已经沿着树木和荒草，烧到了他们的脚边，差点就把他们的衣服都给烧毁了。

现在他们两个，都要被火焰给包围了。

四周都是熊熊大火，真是想跑出去，都有些困难。

面对这样的困境，瘦头陀不大声喊救命，那才真是奇怪。

李子豪站在不远处，看着火焰不停的燃烧，也懒得去阻止。

反正来到了这里，李子豪有一个目标，那就是干掉那个所谓的洪教主，然后再霸占苏荃，就这么简单粗暴。

现在既然火势已起，李子豪干脆一把大火，就把这四周的一切，都给烧了就是。

最好他还能把神龙教的老窝都给烧了，这样还懒得他花费时间去找。

“噼里啪啦！”

大火越来越旺盛，剧烈的火焰，很快就扩大了一倍。

浓浓的黑烟，也随着狂风，被吹到了四面八方，整个神龙岛的上空，都能够看到黑烟升起。

而此时，在这神龙岛的另一个方向，有一座山寨一样的建筑物，里面是站满了穿着五色衣服的人。

他们一个个都手中拿着兵器，站在那山寨的空地处，一副紧张的样子。

这些人加在一起，上说也有好几千个。

他们这群人，正是神龙教的教众。

有这么一批人在这，神龙教还真像是一个世外国家一般，渺小又神奇的很。

而现在，这数千个神龙教的教众，都是一脸的紧张，神色很怪异。

因为在不久前，他们就接到了教令，要全都到这里来集合。

神龙教一般不是大事，不会让所有教众集合的。

而且他们也都看到了，从这神龙岛的一个方向，有那浓浓的烟尘飘荡起来，也不知道是怎么回事，还真是让人有些担心。

第465章 装逼教主，一身狗胆威风！

“呜呜！”

就在这数千个教众，都在议论纷纷的时候，忽然间就传来了一阵号角之声。

随着号角之声的传来，一个身穿大红袍子的老者，就从一座高台的后面走了出来。

这老者看起来有七八十岁了，年纪已经一大把，头发也是花白一片，披散在背后，脸皮也都是皱巴巴的。

但是他即便如此，那一双眼睛，也是无法隐藏着他的狠辣与锋芒。

这便是神龙教的教主，洪安通，在江湖上也是有着赫赫的威名。

跟在洪安通身边的，还有一个风华绝代，美艳无比的女人。

这个女人就是洪安通的夫人，苏荃。

年纪轻轻的苏荃，看起来最多不过三十来岁，有着让所有男人都为之倾倒的容貌。

然而最重要的，是苏荃的那一股媚态，简直就像是狐狸精转世一般，男人看到她的眼睛，都不会有抵抗的余地。

那些个教众，看到洪安通和苏荃出来了，就一个个在那大喊道：“神龙教文成武德，千秋万代，一统江湖，教主神威！”

他们喊的十分卖力，就好像神龙教，就是他们的信仰一样，谁要是喊的不用心，那可就完蛋了。

要知道，这神龙教创立多年，这些个男男女女，都是被带到这个地方来培养的，全都被洪安通洗脑加上控制，早就是洪安通的忠实手下。

一般那些不停洪安通控制的，都已经被他杀死了，连尸体都不知扔到哪里去了。

在这神龙教，洪安通可以说是绝对的主宰了。

不过今天，洪安通却是十分的愤怒，他那一张老脸，早就气的鼓起了一个小包，看起来很怪异。

来到高台上之后，洪安通二话不说，就在那说道：“想必你们也都看到了，在我们神龙岛的西面，不知是何缘故，起了一场大火，现在所有教徒听令，随本教主去灭火。”

“是，教主仙福永享，千秋万代！”

那些个傻呼呼的教众，立刻就在那大喊了起来，一个个都表现的十分忠心，赶紧就去拿锅碗瓢盆，准备跟着洪安通去灭火。

不一会，这些个教众，就都已经准备好了，拿好了一切，准备去灭火。

洪安通自持武功高强，迅速就带着苏荃，往神龙岛着火的西面飞去。

他们一个个都加快了速度，不敢有丝毫的怠慢，因为那火势已经越来越大，仿佛就要把整个神龙岛都给燃烧起来。

而此时，在神龙岛的西面，李子豪作为罪魁祸首，正在那烧焦的树林之中，搜寻着烤熟的野味。

他发现，他释放出来的这些火焰，果然是强大的很，将山林里的野味烤熟之后，还有一股独特的香味呈现出来。

所以呢，李子豪就抓起了不少烤熟的野味，慢慢品尝起来。

现在这森林中的大火，已经有了滔天之势，想必洪安通看到之后，一定会主动出来的。

到时候，他就可以抢走美女苏荃了。

而在一旁的胖瘦头陀，他们两个现在都吓的快要晕过去。

李子豪是他们带来的，一来到神龙岛，李子豪就放了一把大火，几乎要把整个西面的森林都给烧光。

发生了这种事情，洪安通肯定不会放过胖瘦头陀他们的。

以洪安通的手段，他们这两个家伙，要是运气不好的话，可能会被洪安通毒死，到时候扔到大海里去喂鱼。

想到这些，胖瘦头陀的表情，就是一阵惊慌。

“何人在我神龙岛纵火，活的不耐烦了吗？”

就在这时，被燃烧的森林上空，忽然就传来了一声愤怒的大喊。

紧接着，身穿大红袍的洪安通，带着他的夫人苏荃，就已经往这边飞了过来。

一个纵身，洪安通和苏荃，就找到了一颗没有被燃烧的树，飞身停在了那里。

年纪一大把的洪安通，一直都在装逼的道路上永无止境，所以他一出场，就得给自己一个拉风的造型。

胖瘦头陀在森林里面，看到洪安通出现了，顿时就吓的一个哆嗦。

他们两个不敢有丝毫的犹豫，直接就跪在了洪安通的面前，在那说道：“属下叩见教主，祝教主仙福永享，寿与天齐！”

在神龙教，但凡是见到洪安通的教众，就都得先喊一次口号，以表达他们的尊敬。

但是现在，洪安通看到自己辛辛苦苦建立的毒蛇林，已经被烧的差不多了，那一股愤怒，可真是难以压制……

他看到胖瘦头陀在这里，立即就怒喝了一声，说道：“你们两个混账，是不是你们纵火烧了毒蛇林？”

被洪安通这么一责备，胖瘦头陀哪里敢承认啊。

他们赶紧就跪在地上摇头道：“教主，不是我们，不是我们啊！”

洪安通目光一沉，就冷声道：“那是谁？”

“是小爷我做的！”

忽然，在洪安通他们的背后方向，就传来了一个比较玩味的声音。

一听到这声音，洪安通的表情就是一变。

他没想到，有一个高手还躲在他的背后，居然是这么的悄无声息，他一点都没有发现。

要知道，洪安通练了一甲子的功力，实力非凡的很。

这江湖上，还没有谁能够在他眼皮底下藏着。

但是就刚刚，他居然没有察觉到，还有人在这树林之中。

惊讶之下，洪安通赶紧就转头，看了一眼自己的身后。

他这一回头，就看到了李子豪站在不远处那一片被烧焦的树林之中，手里拿着一只烤野鸡，正在那品尝着。

李子豪一副悠闲淡定的样子，将手中的鸡腿吃了一口，这才说道：“不好意思洪教主，刚刚我看你这森林如此多的毒蛇，就顺便清理了一下，结果放出来的火太猛，一下收不住了，不过这大火烤的野鸡不错，你要不要尝尝，就是不知道，洪教主的牙齿，0.3还行不行，哈哈！”

李子豪这说话的语气和态度，实在是太嚣张和傲慢，简直就没有把洪安通放在眼里。

不过说实在的，李子豪也的确没有把洪安通给放在眼里。

但是洪安通此时，却已经是愤怒到了极点。

还从来没有人，敢在神龙岛，跟他这么说话，这简直就是在羞辱他。

以洪安通装逼几十年的性格，哪怕是别人看到他，都要喊一下口号，现在被人嘲笑老到牙齿都咬不动了，这如何能让他忍受这口气。

“找死！”

一声冷哼之后，洪安通那一头白发，就随风飘荡起来，气势也在瞬间增加了不少。

目光盯着李子豪，洪安通随即就一声大喝：“臭小子，你敢毁我毒蛇林，我要你付出代价！”

第466章 一招之威，寒冰力量惊人！

一脸愤怒的洪安通，此刻就跟要吃人一般，那皱在一起的老皮脸，也露出了狰狞的表情。

“嗖！”

一个纵身，洪安通就从那一颗大树上飞了下来，手中的力量，也在瞬间就凝聚出来，正是要往李子豪的身上冲去。

“神龙爪！”

洪安通的双手，在顷刻间就成为了爪子，力量在上面凝聚，出现了一道极光。

“唰，唰！”

只是一瞬间，洪安通就飞到了李子豪的面前，手中的力量，可是发挥到了极强。

“吼！”

无形之中，还有一个巨大的爪子印记，就这么凭空出现了，往李子豪的身上冲去。

四周那些山林，也都是出现了呼啸的风声，在不停的涌动着。

强光落在四周，一切都是如此可怕。

不得不说，洪安通这个拥有一甲子功力的高手，他所掌握的力量，可不是一般的强大。

在这江湖之上，能够比的上洪安通的，还真是没有几个。

洪安通曾经击杀了不少的高手，获得了一个恶名，现在他觉得自己也是如此，能够用强大的实力，击败李子豪，甚至11把李子豪给干掉。

但是，李子豪站在那，冷冷的看着洪安通，连闪避的样子都没有。

“寒冰之力！”

忽然，李子豪大喝一声，右手一抬，也有一股力量冲了出来。

光辉在上面凝聚起来的力量，只是一瞬间，就形成了极其可怕的寒冰波动。

“唰！”

那一道寒冰之力，顷刻间就冲了出去，在瞬间就到了洪安通的手爪之上。

“噼里啪啦！”

随着一阵闷响传来，那寒冰之力，在顷刻间，就已经把洪安通的手爪，都给冰冻住了。

可怕的力量，让洪安通无法动弹，他整个人，都显得有一些不知所措。

“怎么会这样！”

洪安通一声惊呼，他的表情，在瞬间就变得极为难看起来。

他年轻的时候，在江湖上闯荡了多年，难以遇到敌手，现在随便闯进来一个年轻人，就让他洪安通有些招架不住了，实在是可怕的很。

“好痛！”

洪安通顿时又感觉到了手爪上传来的痛苦，让他整个人，都变得怪异起来。

那寒冰之力，在瞬息之间，就把他的攻击力量给解决了。



甚至他还感觉到.这手臂就快要被废了似的。 

心中惊慌之下，洪安通不敢再接近李子豪，赶紧在旁边的一颗树上踩了两脚，整个人又往后翻飞了出去。

就这么连续两下往后退，洪安通就回到了苏荃的身边。

不过他的右手，却是赶紧藏在了背后，脸色一片铁青。

不因为别的，就因为洪安通的右手，现在已经被冻住了，好似结了一层冰似的。

李子豪就站在地面上，他看到洪安通退的这么快，立即就冷笑一声道：“洪教主，怎么才过一招就跑了，下来多斗几个回合啊！”

这犹如挑衅一般的话语，让洪安通听的很生气。

不过，他现在即便是很生气，也没有轻易就出手去对付李子豪。

刚刚那一下，已经让洪安通吃了很大的亏了，他才没这么傻，现在还出去跟李子豪斗。

洪安通毕竟是一个老江湖，在没有摸清对方是什么实力的情况下，就贸然出手，恐怕到时候吃亏的，还是他自己。

神色一变，洪安通站在那大树上，他冷冷的盯着李子豪，随即就开口说道：“你究竟是何人，为何要来找我神龙教的麻烦？”

现在洪安通知道李子豪不是泛泛之辈，说话的态度，都有了一些转变，不再是那么的嚣张。

李子豪看了洪安通一眼，就冷冷笑道：“洪安通，既然你问起这个，那我就实话告诉你吧，我找你麻烦，还不是为了你身边的美人，你看你都一大把年纪了，还找一个如此漂亮的夫人，这不是暴殄天物嘛，所以呢，你应该把教主夫人让出来，自己废掉武功，这样的话，我还可以考虑一下，饶你一条小命。”

站在大树上的苏荃，她听到李子豪说的话，脸色一下就红了。

她成为教主夫人也有快十年了，在二十岁的时候，就被洪安通从教众之中选出来，成为教主夫人。

这十年，对苏荃来说，简直就是充满折磨的十年。

洪安通因为年纪太大了，已经不能人道，苏荃一个黄花大闺女，就独守了十年的空房，把十年的青春，都献给了这个老头子。

如果说李子豪能够把她救出这片苦海，苏荃还真是会有些感激李子豪的。

毕竟一个女人到了三十岁，还陪着一个糟老头子，那并不是真爱。

更何况，洪安通还不能人道了，这才是惨兮兮。

所以，苏荃还是有些期待，希望李子豪能够打败洪安通，救她离开这里。

不过，洪安通在苏荃的面前，苏荃是不敢多说什么的，只是用自己的眉目和眼神，向李子豪传达着情义。

李子豪虽然站的比较远，但是他也一眼就看到了苏荃在对他使眼色。

“这个教主夫人，还真是有味道啊，看来也想抛弃这个糟老头了。”李子豪在心里暗暗想道。

他还以为是自己年轻英俊潇洒，一出场就把洪安通这个糟老头给比了下去。

想到这些，李子豪的脸上，就露出了一抹笑容，也用柔情的目光盯着苏荃，两个人在那眉目传情一番。

893洪安通站在苏荃的身边，听到李子豪说出这话，那一颗愤怒的心，几乎要炸了。

李子豪不但鄙视他的武功，现在还想夺走他的女人，这让一个七八十岁的老人，哪里还有面子存在。

“可恶，混账，我要杀了你！”

洪安通一声怒喝，他的怒火，已经堪比这森林四周的火焰了。

而就在这时，从这一片燃烧的森林四周，就有一群人涌了进来。

这群人正是神龙教的教众，他们一个个都端着锅碗瓢盆，要来这里救火。

数千个教众，一出现在这里，就开始奋力的去扑火。

但是火势太大，他们这几千个人，采取传统的手段，根本就无法熄灭火焰。

最为让他们感觉到诡异的是，这些火焰，不管他们怎么去扑，居然都无法扑灭。

李子豪所释放出来的火焰，可是有着一种特殊的属性，不是普通的水，就能够扑灭的。

洪安通看到自己的教众都来了，随即就在大树上下令道：“众教徒听令，不必再去灭火，先把这个闯入神龙岛的小子杀了，谁能取得他的首级，就有资格做神龙教的副教主！”

洪安通可不傻，李子豪实力这么强，他总得先让自己的门徒，先帮自己抵挡一下，消耗一下李子豪的战斗力。

第467章 谁敢阻挡，不怕被烤焦吗？

神龙教有着数千名教徒在这里，每一个都是经过洪安通全力洗脑的。

就这些门徒，早就已经对洪安通说的一切，都是言听计从。

现在洪安通下达了命令，要这些教徒去击杀李子豪，他们当然不会有丝毫的犹豫。

“杀，杀……”

数千名神龙教的教众，在这个时候一声大喝，就全都扔掉手中的锅碗瓢盆，拿出宝剑兵器，准备去击杀李子豪。

伴随着一声声的大喝传来，这四周的地面，都跟着颤动了起来。

几千个人同时出手，这气势，还是有一些强悍的。

在那一颗大树上的苏荃，她看到李子豪就要陷入到困境之中了，脸上的表情，也是变化了几下，显得有那么一些担心李子豪。

而她这神情，又正好被洪安通给看到了。

心中带着一些恨意的洪安通，用恶毒的眼神，看了一眼苏荃，心中不知道在想些什么。

而此刻，那数千名神龙教的教众，现在已经是冲到了李子豪的面前，就好似要把他的首级取下。

拥有强大实力的李子豪，面对这些神龙教的教徒，并没有什么好怕的。

他一点都没有慌张，也没有害怕，更没有往后退。

冷笑一声，李子豪就很不屑的说道：“一群蝼蚁而已，也敢到本座面前嚣张，找死！”

随着李子豪一声冷哼传来，他的腹部之内，就有一团火焰力量冲出。

火之力的攻击，瞬间就在李子豪的肚子里涌现出来，并且开始不停的打转。

“哈！”

忽然，李子豪一声大喝，嘴里猛然就喷出了一股火焰。

强悍无比的火焰力量，在顷刻间，就冲到了四周，将这些准备攻击他的人，都给包围了起来。

这些被李子豪喷出来的火焰，可是极其的强悍，凡是这些教徒沾染到了火焰，就难以扑灭。

一时间，这些神龙教的教徒，就被火焰给攻击的无法前进半步。

就算他们被洪安通洗脑洗的再厉害，但他们也能感觉到疼痛和难受。

那些火焰的攻击，可不是一般的可怕和强大。

不少的神龙教教徒中招之后，就开始往四周散去，根本就不敢再靠近李子豪。

只是一口火焰而已，李子豪就轻轻松松击退了数千名神龙教教徒。

在大树上的洪安通，看到这一幕，脸上的表情，变得不知道有多难看。

｛他做梦都没有想到，今天会遇上一个实力如此强大的男人。

刂, 有不少被火焰燃烧的神龙教教徒，倒在地上的时候，还在那不停的翻滚，大叫，不停的喊着“教主，救我，救我……啊……”c：+≯c

李子豪喷了一口火焰之后，脸上的表情，也变得平淡下来。

他看了一眼还站在树上的洪安通，就很不屑的说道：“怎么样，洪教主，是你投降呢，还是我打到你投降？”

说这话的时候，李子豪还把双手抱在身前，一副很高傲的样子。

洪安通又见识到了李子豪的特殊本领，心中也是一惊。

就凭李子豪这样的手段，洪安通这一甲子的功力，恐怕还真是不够看。

一咬牙，洪安通就在那怒喝道：“臭小子，今天算你狠，来日有机会，我洪安通一定会报这个仇！”

说着，洪安通在自己的双脚上凝聚出力量之后，就快速往前面飞去，然后再一手提着苏荃，准备一起离开这里。

“想走，门都没有！”

李子豪看到洪安通想要逃走了，脸上的表情，忽然就变得冷漠起来。

他右手凝聚出一道力量，一把闪烁着光辉的冰剑，迅速就出现了。

“咻！”

那一支冰剑，在凝聚出力量之后，快速就往前飞去，化作了利刃，去追击洪安通。

只是瞬间，那一支冰剑，就追到了洪安通的身后，快速刺向洪安通的右脚。

“啊！”

一声惨叫传来，洪安通右脚被冰剑击穿，鲜血不停的涌动出来，他那要往前飞走的力量，也被阻隔了下来。

真气力量溃散之后，洪安通就带着苏荃，从半空中跌落了下来。

好在洪安通还有力量没使用出来，落下来的时候，并没有摔的很重。

李子豪看到洪安通好似一只老鹰一般被打下来，他赶紧就加快脚步，往那边追了过去。

“哈哈，洪安通，看你这次往哪里跑！”李子豪追到洪安通的身边，就在那冷笑了起来。

他李子豪可不是等闲之辈，洪安通想要从他的眼皮底下逃走，可不是一件容易的事。

现在李子豪追到洪安通的身边，从袖口里面抽出一把宝剑，就在那说道：“洪安通，受死吧！”

而倒在地上的洪安通，这个时候也赶紧就站了起来。

他拿着一把匕首，就用锋利的刀刃，抵在苏荃的脖子上，在那冷冷的说道：“臭小子，你不要过来，否则的话，我就杀了她！”

说这话的时候，洪安通还把手中的匕首，往苏荃的脖子上移动了一些，好似就要动手的样子。

这就好像是在告诫李子豪，如果不听话，那就只有看着苏荃去死了。

李子豪看到洪安通挟持苏荃，脸上的表情，也是微微有些变化。

他没想到，这个老家伙并不是那么的蠢，知道拿苏荃来威胁他。

李子豪这次来神龙岛，就是为了苏荃而来，他可不想苏荃有生命危险，这样可就太不值了。

稍微思考了一下，李子豪就说道：“行，洪安通，我就给你一个面子，你不要伤害苏荃，我就让你平安离开此处。”

现在这神龙岛，已经完全被李子豪所掌控了，他想让洪安通平安离开，那他才能平安离开。

事情已经到了这一步，洪安通也没有过多的选择。

他在不远处，赶紧就一点头，说道：“好，君子一言，我们驷马难追，我会放了苏荃，你可不要追过来。”

为了保住自己的小命，洪安通哪怕是出卖苏荃，这也不是什么大不了的事。

而苏荃被洪安通挟持着，现在她也是愤怒的很。

苏荃万万没想到，自己跟着洪安通这么多年，这老家伙，到了最后还是要抛弃她，甚至还要拿她做交易。

不过这也没办法，苏荃就算是想要反抗，也不可能是洪安通的对手。

现在她只有祈祷李子豪能够救她，那就是最好的结果了。

其余的事，苏荃还不敢多想。

李子豪和洪安通定下协议之后，洪安通就一边往后退，就一边警惕着李子豪，生怕他会冲过来一样。

俗话说的好，人越老，就越怕死。

这一句话用在洪安通的身上，那可是再合适不过了，简直丝毫不差。

第468章 击杀教主，表白苏大美女！

在面对危险的时候，洪安通可是惊恐到了极点。

现在他为了保住自己的小命，不惜出卖苏荃，自己一个人先从这里离开。

李子豪站在原地，并没有去追洪安通。

不一会，洪安通就跑到了远处，当他快要冲出这片火海和森林的时候，忽然一转头看向李子豪，大笑了一声：“臭小子，你是抓不到我的，这个女人你也休要要，再见！”

此时，洪安通觉得自己跟李子豪之间，已经有这么长的一段距离了，并不是很担心李子豪会来抓自己，所以，他才在这里尽情的嚣张和得意，不把任何人放在眼里。

洪安通一把抓住苏荃，一个纵身，就准备先离开这里再说。

而就在这时，李子豪的表情一冷，手中迅速就凝聚出来了一道强悍的光辉。

“想离开这里，把命留下！”李子豪一声冷喝。

一道寒冰之力，瞬间就在他手中凝聚而成。

“咻！”

忽然间，就有一道冰箭，在顷刻间形成，就往前方飞去，目标正是洪安通的脖子。

虽然李子豪此刻相距洪安通有一些距离，但是那一支冰箭，却以极快的速度，冲到了洪安通的身上，在转眼之间，就从洪安通后面的脖颈上刺入。

只听到洪安通传来一声闷哼893，他整个人就站在远处不动了。

那即将迈向前方的脚，也在这个时候停住了脚步。

艰难的呼吸了几口气，洪安通感觉到，自己的脖子，传来了一阵阵剧烈的痛苦。

他低头往下面看了一眼，洪安通就发现自己的脖子，有一支寒冰箭头出现了。

这种痛苦的感觉，让洪安通自己都难以承受了。

剧烈咳嗽一声之后，洪安通就喷出了一口鲜血，两只眼睛瞪的浑圆，充满了不甘和愤怒。

他怎么也没想到，就在自己即将要逃走的时候，居然还中了李子豪的攻击，而且还是如此致命。

此刻，洪安通已经清楚的感觉到，自己体内的生命气息，已经在迅速的流逝着，力量也在逐渐消失。

他艰难的转过头，看向了身边的苏荃，用极度沙哑的声音说道：“贱人，在我死之前，我一定要拉你陪葬……”

说着，洪安通就举起右手，在手爪之中凝聚出一股力量，要往苏荃的身上拍去。

苏荃也知道，洪安通现在人之将死，已经把一切都豁出去了，现在还要拉她陪葬。

年纪轻轻的苏荃，当然不想这么早就玩完。

她赶紧也运转起力量，趁着洪安通还没有出手的时候，她先出手一掌拍在了洪安通的手臂上。

`』

“砰！”

一声闷响传来，洪安通的手臂，直接就被苏荃打落。　　而苏荃也得以从洪安通手中逃脱，迅速就往远处跑去。

洪安通也没想到，苏荃会在这个时候出手，她一直以为苏荃不会武功，才把她留在身边，没想到苏荃早就在暗中偷学了他的武功。

现在洪安通看到苏荃往别处跑了，他还是不甘心，在后面大喊道：“我一定要你陪葬，陪葬……”

顶着脖子上一支冰箭，洪安通就跟发狂似的，往前面拼命追去，像是一具行尸走肉，要去追杀苏荃，整个人格外恐怖。

而苏荃也吓了一跳，心跳都加快了数倍，整个人加速往前而去。

现在她就想着，自己能够快点从洪安通的手中逃走，那就可以了。

然而，让人意想不到的事发生了。

就在洪安通奋力追杀苏荃的时候，他脖子上的那一支冰箭，忽然间就炸开了。

“轰！”

一声剧烈的爆炸声传来，洪安通的脑袋，迅速就被那冰箭给炸碎，成为了粉末，消散在了四周。

之前还想要杀人的洪安通，此刻就在这里丢失了自己的小命。

强者虽强，但也会遇上更强者的时候。

成为无头尸的洪安通，他的尸首，站在原地一动不动，好一会才倒了下去。

就这一幕，让许多在四周的神龙教教众看到了。

这些个教众，见到这一幕之后，各个都是脸色慌张，整个人都变得极其恐慌起来。

他们简直做梦都没想到，号称要活千秋万代，永垂不朽的洪大教主，在这种时刻，就丢失了自己的小命。

现在洪教主一死，神龙教已经是群龙无首了。

在以前，这些教众，还能跟在洪安通的后面，在那喊一喊口号，做一只小虾米。

现在洪安通挂了，这些教众居然也有了一些迷茫的感觉，不知该如何是好了。

而此时，李子豪在远处，已经是飞身就往苏荃身边去了。

他身影快速落下，正好就到了苏荃的身边。

“美人，你没受伤吧？”李子豪一来到此处，就柔声问道。

此刻的李子豪，已经化身为了一个暖男，他说话的语气，都带着一丝的暖气。

苏荃刚刚的确被洪安通给吓了一大跳，但是现在听到李子豪的说话声，心里忽然觉得舒服了许多。

仿佛在这个时候，世界都变得温暖了许多，一切都没有那么的重要了。

看了一眼身旁的李子豪，苏荃就微微一笑，说道：“我没事，谢谢你救了我，谢谢！”

苏荃也知道，这次如果没有李子豪的话，那她将永远陪在洪安通这个糟老头的身边。

甚至很有可能，在洪安通老死的时候，还要把她苏荃拉去陪葬。

这些事，苏荃想想就觉得害怕。

还好现在她被李子豪给救下了，这还真是让苏荃感激的很。

而且，刚刚李子豪也说过，他喜欢自己，这一点，苏荃也是记在心里的。

所以，苏荃的目光，看向李子豪的时候，也带有那么一些害羞的意思。

“叮，恭喜宿主，苏荃对你的好感度，已经上升到了50%，请继续努力！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

一听到这声音，李子豪的嘴角，就扬起了一抹笑容。

果然还是自己比较有魅力，能够在短时间内，就获得美女对自己的好感，真是想想，就觉得开心。

其实这也正常，苏荃被洪安通这个老家伙困在这个地方多年，两个人是没有爱情的。

现在出现了李子豪这么一个大帅哥，把她从苦海之中拯救出来，苏荃怎么能不感激，怎么能不心动。

可以说，爱意绵绵情无限，只待郎君心上人！

李子豪走到苏荃的面前，拉近两人的距离。

苏荃微微低着头，有着一些害羞的意思，而李子豪却把她的手拉了起来，在那笑道：“美人，你真的好漂亮，我还喜欢你。”

如此大胆的表白，在这个时代，也只有李子豪才敢这么不要脸了。

第469章 新的教主，疯狂敛财当中！

虽然这时代的人，都比较保守，不敢接受男人的表白。

不过有时候，这种大胆的表白，也是能够在关键的时候，却打动一个女孩女孩子的心。

特别是苏荃这种女子，她渴望的是一份爱情。

而现在，李子豪把她从火坑之中拯救了出来，正好符合了苏荃心中白马王子的身份。

但是表面上，苏荃还是害羞的看了李子豪一眼，开口说道：“这位公子，你我第一次见面，你怎么就说喜欢我呢？”

说完这话后，苏荃又看向李子豪，目光充满情义。

“叮，恭喜宿主，苏荃对你的好感度，又上升到了65%，请继续努力。”

系统的声音，忽然又在李子豪的脑海中响起。

一听到这声音，李子豪的脸上，就多出了一些笑意。

他指点，苏荃内心是喜欢他的，只是表面上，还在矜持而已。

或者说，还在等着他李子豪的主动。

“哈哈！”

一声大笑传来，李子豪直接就抱住了苏荃，在她的脸上，狠狠亲了一口。

随即，李子豪就说道：“我喜欢一个人，是不需要任何理由的，你注定是我的女人。”

这话说出来，让苏荃觉得自己的耳朵都有些酥麻了。

她跟着洪安通，可是从来没有听过如此动人的情话。

没办法，洪安通年纪一大把了，他自己什么时候会死都不知道，哪里还会有时间来管苏荃。

所以，洪安通在活着的时候，只顾着练丹药，好让自己能够多活几年。

对于女人，洪安通已经没有兴趣了。

如果不是为了自己教主的名声，他也不会立一个教主夫人。

“叮，恭喜宿主，苏荃对你的好感度，已经达到85%，请继续努力！”

系统的声音，忽然又在李子豪的脑海中传来了。

一听到这熟悉的声音，李子豪的脸上，就露出了笑容。

看来自己的泡妞技巧，是越来越牛逼了，在这么短的时间内，就打动了一个女人的芳心。

他拉着苏荃的手，就笑道：“走，跟我离开这里。”

说这话的时候，李子豪就准备离开这神龙岛了。

而此时，这神龙岛四周的火焰，可还没有熄灭，那些个神龙岛的教众，此刻都赶紧跑了过来，他们一个个都靠近李子豪的身旁，不知想要干什么。

李子豪看了一眼这些家伙，脸上的表情，微微有些变化。

他冷哼一声，就在那说道：“怎么，你们这些家伙都不怕死吗，是想活着，还是想死？”

这话虽然说的很平静，但是李子豪的声音却是充满了威力，传遍四面八方，让所有人都能够听得很清楚。 g

这数千个神龙教的教众听到这话之后，没有一个敢再往前面半分。

他们对视了眼，忽然就全都跪了下来，在李子豪的面前高呼：“恭迎新教主，神功盖世，仙福永享，寿与天齐！”

这些个教众，就跟一群受到蛊惑的人一般，在那里接连喊了几遍。

没办法，洪安通被干掉了，他们自然就要找一个新教主来拜拜了，不然的话，他们那一颗茫然的心，将会无处安放。

李子豪看到这些家伙都跪拜了下来，脸上的表情，也是有那么一些的惊讶。

他没想到这些家伙，居然这么的不要脸，洪安通才刚刚死了没多久，他们就要拜他李子豪为新教主。

对于这些家伙，李子豪也是不想说什么了。

这个什么神龙教，李子豪是不会看在眼里的，不过他最近创立了一个小刀会，也是需要一些手下的。

于是，他就转念一想，把这些家伙收入麾下也不错。

而且洪安通在这里发展了多年，说不定还有不少的黄金和宝藏。

想到这些，李子豪的脸上，就浮现出了一抹笑容。

他觉得，自己的机会来了，可不能错过了这一点。

于是，李子豪就微微一点头，说道：“很好，你们很识时务，从今天起，我就是你们的新教主，神龙教要改名，从此以后就叫小刀会，至于其他事宜，待会再商量。”

李子豪说话，声音之中带着一股威严，在瞬息之间，就传遍了四面八方，让所有的人，都听的清清楚楚。

而且，李子豪一抬手，就有一股风暴出现，寒冰在天空中形成了一块巨幕，迅速就落下来。

“噼里啪啦！”

一阵乱响声传来之后，那些寒冰就把神龙岛上的火焰都给熄灭了。

这么神奇的手段，也只有李子豪能够这么随意的使出来。

而那些神龙教的教徒，都被李子豪这神奇的手段，给惊呆了。

同时，他们也发现，洪安通整天到晚都在喊着，要仙福永享，寿与天齐，其实他的实力，在李子豪面前，连一根毛都算不上，李子豪才是一个真正的强者，实力强大无比。

熄灭了这些火焰之后，李子豪就带着苏荃，往神龙教的老巢飞去。

那数千个教众，也赶紧就跟了过来。

他们现在对于李子豪，已经到了一种盲目崇拜的地步。

反正洪安通已经死了，谁还会记得他呢。

不一会，李子豪就到了神龙教的老巢，那数千个教众也都是跟了过来。

李子豪已经授意苏荃，让她主持大局，让这些神龙教的教徒，从此以后都改为小刀会的成员，而且还得离开神龙岛。

这一切，当然需要苏荃来动员他们。

毕竟苏荃当了这么多年的教主夫人，什么东西都明白了，忽悠一下这些家伙，也不是什么难事。

而李子豪，就先到洪安通住的地方去了。

来到洪安通住的地方，李子豪就开始一阵搜刮，要把洪安通这里那些值钱的东西，都给带走。

果然，李子豪在洪安通住的房子里，发下了一个地下宝库。

这个老家伙，不但是神龙教的教主，还是一个极度喜欢敛财的家伙，他的地下宝库里面，少说也有几百万两银子，可以说是一笔巨款。

这一批小宝藏，被李子豪发现之后，当然是被他毫不犹豫的给收走了。

拿走了这些钱财之后，李子豪就回到了神龙教外面的集合地点。

他看到这数千个神龙教教徒，已经被苏荃忽悠成功之后，就一个纵身，落在了苏荃的身边。

苏荃看了李子豪一眼，那暮光之中，尽是柔情和爱意。

现在李子豪只等一个机会，让苏荃对自己的好感度再上升一些，那他就可以为所欲为，把苏荃大美女给征服了。

不过现在还不是泡妞的时候，他还有正事要做。

看了一眼这数千名教众，李子豪就一挥手，在那说道：“你们挺好了，既然你们现在已经是我小刀会的成员，那我就得从你们这里挑选出两名堂主，来管理你们！”

第470章 又得一美，继续任务行动！

一听到李子豪要挑选堂主了，这些神龙教的教徒，就全都激动起来。

他们虽然都被洗脑过，但是还是有一颗上进的心，谁都想成为堂主，自己才能够更有身份和地位。

李子豪也不管这些教众在想什么，他站在高台上，就直接说道：“胖瘦头陀何在？”

在数千教众之中的胖瘦头陀，一听到李子豪喊话，顿时就激动不已了。

他们两个对视一眼，都从对方的目光之中，看到了一丝惊喜。

“属下在此！”

胖瘦头陀一点头，就赶紧从人群中站了出来。

他们两个虽然刚刚烟熏的有点黑，但是站在那里，看起来还是有些气势的了。

李子豪站在高台上，随即就下令道：“看你们两个表现还不错，带着本座来到神龙岛，从现在开始，你们两个就统领这数千神龙教徒，成为小刀会的新堂主。”

胖瘦头陀两个人一听到这话，立即就高兴的说道：“是，多谢帮主，属下一定尽全力为帮主办事，死而后已。”

他们两个虽然不是亲兄弟，但是说起话来，倒也是异口同声。

胖瘦头陀本来在神龙教只是负责跑腿的，现在没想到荣盛了堂主之位，还真是有些快哉，让他们两个都好一阵惊喜。

随后，李子豪又安排了一些事，让胖瘦头陀在这神龙岛修整一段时间之后，就弄一艘大船离开这里，到中原去发展势力。

当然，李子豪作为一个有钱的帮主，也拿了十几万两银子，让胖瘦头陀尽快完成任务。

跟着李子豪能够得到这么多银子办事，胖瘦头陀当然心中感激的很。

他们都决定，要跟着李子豪好好发展了。

毕竟他们两个，还中了李子豪的毒，不听话的话，随时都可能会挂掉。

而李子豪选择胖瘦头陀当堂主，很大一部分原因，也是基于这两个家伙，中了他的毒。

将一切都安排下去之后，李子豪并没有在这里多做停留，他带着苏荃，直接就离开了这里，往别的地方飞去了。

已经得到了苏荃，李子豪也不再掩饰自己真实的本领，实际上，他可是强大的很。

一团云雾飞起，李子豪踏云而上，速度极快无比。

他和苏荃站在那云雾之中，就好似一对神仙眷侣一般，让那数千个神龙教的教徒，看的是羡慕不已。

他们现在都已经习惯了李子豪的强悍实力，看到这一幕，并不是很惊讶，而是很羡慕。

这才是真神仙啊，洪安通和李子豪一比，真的是什么都算不上。

……

当李子豪和苏荃来到了岛外的世界之后，苏荃就开心的像是一个小孩子。

毕竟她在神龙岛长大，从来没有见到过外面这么多的精彩。

而李子豪，当然也不会亏待了这位大美人，带着她到处游山玩水，观看最美的风景。

终于在一个风景不错的晚上的，李子豪和苏荃，在某一处风景名胜的地区，完成了他们两个人的爱情。

因为在那一晚，李子豪已经获得了苏荃98%的好感度。

征服了苏荃之后，李子豪也跟她一番沟通之后，就带着苏荃到随身空间去了。

现在李子豪剩下的，只有王屋山的那位姑娘和建宁公主了。

建宁公主已经被李子豪撩到了一半，不过王屋山的曾柔姑娘，却是还没有见过。

为此，李子豪得加一把劲，赶紧把王屋山的曾柔找到。

在某一个阳光明媚的清晨，李子豪独自坐在云雾之上，加快速度，就往那王屋山的方向飞去。

不一会，李子豪就到了王屋山。

他没有直接登山，而是在王屋山的山脚下落下了。

因为他发现，这王屋山的山脚下，驻扎了一群士兵，人数庞大不说，而且各个武器精良，看起来就像是要攻打哪一个山头似的。

李子豪看到这情况，就干脆到这军营里去看看，到底此处发生了什么事。

来到驻扎的军营外面，李子豪直接就往一座豪华的帐篷走去。

就在这时，有几个士兵发现了他，其中一个赶紧就在那喊道：“你是什么人，不能往那边去！”

随着这个士兵的喊声，就有更多的士兵，发现了李子豪。

他们一个个都赶紧拿着武器，迅速就冲到了李子豪的身边，将他整个人都给围住。

而且他们的手中，都拿着长矛和盾牌，各个都是警惕的很。

李子豪淡然的看了这些士兵一眼，就说道：“叫你们的将军出来，不要让本座动手.”

其中有一个伍长模样的士兵，就在那一摇头，说道：“不行，你先报出身份！”

“嗦！”

李子豪懒得再废话半句，直接一挥手，就有一股强悍的狂风刮出。

“呼！”

那一阵狂风吹过之后，这四周几十个士兵，就好似被什么东西给击中了一样，全都往后面倒去，趴在地上无法站起来。

而李子豪，随即就冷笑了一声，大步往那营帐里走去。

一来到那营帐里面，李子豪就看到，有几个将军模样的人物，正在那里的沙盘之中，商议着军情。

他们几个一看到李子豪进来，也是一阵惊讶。

李子豪知道这些家伙待会又会一阵废话，就直接扔出几个石头，打在那几个将军的身上，让他们无法动弹了。

无法动弹的几个将军，脸色此时都十分难看。

他们不知道李子豪是从哪里冒出来的人物，一下就把他们都给困住了。

李子豪拍了拍手，就走到了其中一个将军的面前，问道：“你们在此处做什么？”

李子豪并没有点中他们的哑穴，他们还能够自由说话。

但是那个将军也有些血性，他冷哼一声，并且摆出一副高傲的表情，一言不发。

李子豪见他如此表情，脸上也是露0.3出了一抹诡异的笑容。

他从自己的袖口之中，抽出了一把匕首，拿在手中把玩了一下，就用利刃的方向，对着那将军的脸，说道：“既然你不说，我也不强求你，我这一刀下去呢，你也不用当兵了，可以直接去宫里报道，以你的能力，混个总管的位置，应该不是什么难事。”

说着，李子豪就把手中的匕首扬起，准备往那将军的下面刺去。

就这动作，立刻就把那个将军吓的脸色都变了。

他赶紧就说道：“好汉饶命，我说，我什么都说，我们驻扎在这里，是准备攻打王屋派的，他们勾结天地会，想要反清复明，所以朝廷派我们来消灭王屋派！”

这家伙一口气说了这么多话，而且还是加快了几倍的语速，他生怕李子豪听不到，会继续伤害他。

第471章 故技重施，救美屡试不爽！

李子豪听到这家伙说出真像之后，他手中的匕首，也在这个时候停了下来，并没有去把这个将军变成太监。

俗话说的好，来的早不如来的巧。

李子豪还正在想办法，自己要怎么样接近王屋派的曾柔姑娘，现在这些家伙，就给他送来了一个机会。

只要王屋派陷入了困境当中，他李子豪再从天而降，来拯救一切，这不就能够得到曾柔姑娘的好感了吗。

英雄救美的套路，虽然已经是老的不能再老了。

但是这却是最实用，最有效的方法，百用百灵，屡试不爽。

所以，李子豪想好了计划之后，就拍了一下那个将军的脑袋，说道：“天黑之前，我要是看不到你们攻打王屋派，你们就准备掉脑袋吧。”

说完之后，李子豪就一个纵身，又从这帐篷里面飞走了。

在飞出帐篷的时候，李子豪又扔了几颗石头进来，打在了那几个将军的身上，将他们的穴道都给解开了。

被解开穴道的几个将军，他们恢复了自由行动的能力。

他们几个对视一眼，都感觉有一些莫名其妙，李子豪11突然来，又突然去，像是一阵风，不知所踪。

这样的情况，让他们好似做梦一般。

有一个将军就在那开口道：“赵将军，我们现在该怎么办？”

之前差点被李子豪变成太监的，就是那个赵将军。

他目光一沉，随即就说道：“还能怎么办，朝廷要我们对付王屋派，难道我们还能不去吗，传令下去，今天午时过后，大军准备上山，攻打王屋派！”

话虽这么说，但是这个赵将军，最害怕的还是李子豪。

他不知道李子豪是那一路的神仙，要是一发怒，真的过来把他给干掉了，那岂不是划不来。

这样的险，他是不会轻易去冒的。

于是，他们就决定，在中午过后，准备去攻击王屋派。

……

而此时，李子豪正准备上演一出英雄救美，他早早就飞到了王屋派的大山上面。

他落在山顶处，看着那里有好几座大房子，脸上的表情，也变得有些N瑟起来。

找到一颗大树，李子豪就飞身过去，落在了距离王屋派并不是很远的一颗大树上。

他站在大树的顶部，在那盘腿打坐着，呼吸着高山之中的美好空气。

在高处，李子豪能够把王屋派里面的情况，都看的很清楚，但是别人却看不到他。

没办法，谁叫人家李子豪牛逼，实力又强大，这些实力不强的家伙，想要看到李子豪，那是不可能的。

现在王屋派的人，可都是紧张的很。

他们这些人，都聚集在一起将王屋派的院子都给挤满了。

王屋派虽然不是很强，但是也有着几百个人，在讲话上，多多少少也还有一些面子。

现在王屋派的人得知官府要来抓他们了，这让他们很伤脑筋，只能够硬着头皮，将这几百个人聚集起来，准备应对一番。

美丽的少年曾柔，当然也在这些弟子之中。

李子豪在王屋派外面的一颗大树上隐藏着，虽然他没有刻意去寻找曾柔，但是曾柔那长得漂亮的气质，在人群中是那么的出众。

这么一位大美女，除了是曾柔之外，还能够是谁呢。

李子豪现在就在这等着，看看那些士兵什么时候上来攻打王屋派，他可是做好了准备，到时候要拯救美人的。

时至中午，王屋派的那一群老古董，还没有商量出一个有效的应对方法。

反倒是他们那些弟子，一个个都急不可耐，不知道该怎么办才好了。

现在天气又有些热，真是配合着他们的心情，显得有些烦躁。

约莫片刻之后，王屋山下，一群群的士兵，迅速涌了上来，当他们快要靠近王屋派的老巢之际，就开始哇哇大喊着。

“杀，杀……”

这一声声的怒喝，从那成千上万的士兵口中喊出。

强悍无比的气势，让这些士兵看起来，还真是有些威猛。

王屋派的一群人，此刻都在院子里面，他们听到这疯狂的喊叫之声，一个个都被吓的脸色大变，心情紧张无比。

这时，有一些王屋派的弟子，到山门外面看了一眼，就发现一大片乌泱泱的士兵，拿着武器就从半山腰来了。

看到这一幕，王屋派的弟子都吓的神色皆变。

他们不敢有丝毫的犹豫，赶紧就跑回了院子里，在那里大喊道：“师傅，师傅，不好了，官兵已经来了！”

几个王屋派的大佬，他们听到这喊声，顿时也有些慌了。

事情到了这个地步，他们也不得不出动了。

没有丝毫犹豫，这几个大佬就拿起手中的武器，在那高呼一声：“王屋派的弟子，我们为了保卫家园，跟那些官兵拼了！”

虽然他们人数不多，但是在这种时候，也不能退缩。

有了几位王屋派的大佬振臂一呼，王屋派的其他弟子，也都跟着哇哇大叫几声，准备出去杀敌了。

他们一群人，推开大门，就拿着武器，往半山腰杀去。

而此时，那些个官兵，也已经到了王屋派的山门外，一个个都拿着武器，将这整个王屋派，都给包围了起来。

王屋派的弟子一出来，在前面的士兵，就立刻张弓搭箭，对着王屋派的人，发动攻击。

“嗖，嗖，嗖！”

天空中一阵箭雨落下，王屋派的人数，就有了一定损伤。

他们不敢再冒头突围，赶紧又缩了回去，重新返回到了院子里面。

而且，他们在进来之后，就大门紧闭，不敢再出去了。

几个王屋派的大佬，此刻也是表情慌张的很，不知该如何是好了。

一个满脸胡子的王屋派大佬，在那悲呼一声，就摇头大喊道：“天呐，难道今日，就是我王屋派消亡的日子吗？”

他刚刚喊完这一句话，就有中箭的弟子惨叫一声倒在地上一动不动了，丢掉了小命。

紧接着，又有好几个受了重伤的弟子，惨叫一下之后，就一命呜呼了。

人的性命，有时候就是这样的脆弱，在伤痛的面前，是如此的不堪一击。

剩下的那些弟子，看到同门师兄弟都死的这么惨，一个个都悲哀不已，甚至有的已经落下眼泪。

曾柔姑娘就是如此，她穿着青衣裙，手中提着一把长剑，那美丽的小脸儿上，已经是落下了几滴泪珠儿。

她从小就在王屋派长大，这里的人和物，都是她的记忆，现在这里就要被破坏了，怎么能不叫她伤心呢。

“咚，咚，咚咚……”

就在王屋派的人都悲伤之际，大门外，又传来了一阵猛烈的撞击声！

第472章 帅哥出场，情况自然不同！

本来紧闭的大门，此刻传来一阵剧烈的撞击声，震的地面，都颤动了几下。

就这样子，让人看起来好似大门要倒塌一样。

而那些在院子里面待着的王屋派弟子，听到这动静，顿时就都吓了一跳。

他们一个个表情惊慌的很，显得有一些不知所措了。

毕竟他们有很多都是年轻人，才不想这么快就丢了小命。

但是现在这种情况，好像已经不受他们的控制了，真是有些危险的很。

王屋派的几个大佬，现在也很慌张，因为外面的士兵，实在是太多了，是他们的十几倍。

在这危险的时候，就有一个王屋派的大佬，站出来说道：“大家都准备一下，我们撤退，看来要放弃王屋山了。”

然而，就在这大佬刚刚说完话之后，可怕的事发生了。

“轰！”

忽然一声巨响传来，这王屋派的大门，一下就被撞开了。

大门一倒塌，就有不少的士兵，都从外面涌入进来，一个个都拿着武器，表情嚣张的很。

王屋派的人，很快就被包围了起来。

双方人马一见面，二话不说，就开始了一场厮杀。

本来王屋派的人就少，再加上已经有了惧怕的感觉，他们战斗起来，就都有一些力不从心了。

心中恐慌的王屋派众人，还没有一会，就被打的溃不成军，不少的弟子，都运气不好，直接就被干掉了。

王屋派的人越打越少，眼看就有些要不行了。

而从外面涌进来的士兵，却是越来越多，真实让王屋派陷入了有史以来最大的困局之中。

就连曾柔姑娘，在这个时候，也都被这些凶神恶煞的士兵给吓的脸色变化不止。

一个小姑娘而已，面对这种事情，当然心中也是有些害怕和恐慌的。

就在曾柔抵挡几名士兵攻击的时候，忽然从她的背后，又传来了一道劈砍下来的破风声。

听到这声音，曾柔赶紧就回头看了过去。

她这一回头，就正好看到，有一名士兵，正举着一把锋利的大刀，往她的身上砍来。

这一击来的十分迅速，又充满力量，曾柔现在就算是想要躲开，也已经是来不及了。

“不……”

曾柔惊慌的喊了一声，脸上的表情，都变得有些悲伤。

而就在这千钧一发之际，一支从远处飞来的冰箭，快速就冲了过来，猛然就打在了那一个偷袭曾柔的士兵身上。

“砰！”

顿时，一声闷响传来之后，这士兵的身体，就被冰箭刺穿。

被冰箭击穿的士兵，惨叫一声，手中的大刀还没有落下，他整个人就直挺挺的倒在地上，挣扎了几下，最终丢失了小命。

而那一支冰箭威力巨大，在击穿那一名士兵的身体之后，迅速又往其他地方冲了过去。

一连窜的穿行之后，就有几十个士兵，被这一支冰箭击穿了，倒在地上一动不动。

最终那一支冰箭还是刺在了墙壁上，才没有继续产生杀招。

就这一幕，让曾柔看见之后，脸上的表情，已经是惊讶的不行了。

她做梦都没想到，自己在这关键的时候，还能被人给救了。

要是再晚一步的话，自己的小命，可就真的要没了。

往四周看了看，曾柔想要寻找一下，到底是谁，在这关键的时候救了他。

又是谁，拥有如此强大的实力，能够在瞬息之间，就击杀了几十个士兵。

这样强悍的实力，就是她的师傅也无法做到。

也可以说，就算是十个她师傅，也做不到这一点。

不单是曾柔，在这院子里战斗的其他人，也都是惊讶不已。

他们纷纷停下手中的战斗，往四周看去，想要知道，到底是谁，能够一招击杀这么多人。

这出手的人，除了李子豪之外，还能是谁。

他还是藏身在那大树之上，他看到曾柔有危险了，就赶紧出手救她。

现在这些人都在寻找是谁出手的，李子豪当然也不会再隐藏自己。

这个机会不错，在曾柔的面前表现一下，自己还能够得到曾柔的好感。

“唰！”

李子豪袖口一甩，就有一阵花瓣飞了下来，好似那飞雪一样，在四周出现。

为了让自己出现的时候，更加具有帅气性，李子豪当然得为自己增加一些场景才是。

他洒落下来的那些花瓣，把这整个院子，都变得漂亮多了。

那些正在战斗的士兵，此时也都停了下来。

他们一个个都抬头看向天空，表情是那么的惊讶和震惊。

所有人都在想着，居然在这个时候，还有人出来装逼，真是厉害！

只见李子豪手持一把雨伞，穿着长袍，从半空中飘飘而来，那模样，真是潇洒飘逸的很。

一般女孩子见了，都只有尖叫晕倒的份。

的确，曾柔在看到李子豪的时候，也忍不住就看了过去，并且表情是激动的很。

在她那一颗年轻的心里，她不由的就在暗暗惊叫：“哇，好帅啊！”

王屋派的弟子，都是一些野蛮强壮的大汉，曾柔什么时候见到过像李子豪这样潇洒的帅哥。

这一次见到李子豪，曾柔都有一些要芳心暗许了。

特别是她知道，刚刚救了她的人，就是李子豪。

为了报答自己的救命恩人，以身相许这种事，在这个时代也是正常的很。

就是不知道，人家会不会看上她。

喜欢幻想的少女曾柔，此刻竟然不由自主的在想着，自己以后会跟李子豪有几个孩子，以后在哪里生活。

没办法，自从看到李子豪的第一眼开始，曾柔就觉得，自己似乎恋爱了。

而李子豪，从天而降下来装逼的时候，目光也都是落在曾柔的身上。

他看迅速就飞身到了曾柔的身边，两人相距不过咫尺而已。

四目相对之下，仿佛她们的眼中，只能够容下彼此，世间的其他人，都在局外而已。

李子豪微微一笑，就对曾柔说道：“姑娘，你不要怕，我会保护你的。”

曾柔此刻，也被李子豪这帅气又迷人的笑容给吸引住了。

她微微一点头，就在那说道：“谢谢你，公子！”

那轻柔的声音，真是有一种别样的感觉，让人感觉都要柔到骨子里去了。

两人互相看着，就这么表达着情义。

而这时，在不远处的一位王屋派大佬，就有些受不了了。

他看到李子豪和曾柔眉来眼去的放电，就在那大吼一句：“我叼，你们还有心情在这里谈情说爱，我们都快全军覆没了，快点想办法出去再说。”

李子豪听到这大喊声，就看了一眼那个王屋派大佬，说道：“既然你这么想出去，那我就帮帮你好了。”

第473章 亮出金牌，给美人好印象！

李子豪说完这句话之后，就盯着那一个王屋派的大佬，脸上露出微笑。

他的笑容，是如此的诡异，让人看到之后，都觉得莫名有一些毛骨悚然。

那一个王屋派的大佬，本来想要多说几句话，但是李子豪却没有给他这个机会。

只见李子豪往前走了几步，就到了那一个王屋派大佬的面前，右脚凝聚出力量，直接就向那个大佬飞踢了出去。

“砰！”

强悍的力量，落在那个王屋派的大佬身上，顿时就把他给踢的飞了起来。

“咻！”

一道尖锐的破风声传来，那个王屋派的大佬，在半空中飞行了几百米，迅速就往山脚下落去。

几百米的高空坠落，把这一个王屋派的大佬，给吓的大小便失禁，整个人都狂叫不已。

不过他也是幸运的，在落在的时候，最终跌进了一条从山上流下的小溪当中。

随着一阵剧烈的浪花翻滚而已，这个王屋派的大佬，总算是捡回了一条小命。

他在水里面扑腾了几下，就剧烈咳嗽起来，整个人都是一副惊魂未定的样子。

而此时，在王屋派的大殿外面，那些王屋派的弟子和官兵，都被李子豪给镇住了。

他们897简直不敢相信，李子豪是这么的凶悍和强大，一出手，就把王屋派的大佬给踢飞了。

最可怕的是，那可是一个人啊，居然一脚被踢飞到了几百米的高空，简直是可怕。

基于这一点，在这里的人，都是不敢乱动，一个个都警惕的很，不知道李子豪到底是何方神圣。

李子豪踢飞了那一个王屋派的大佬之后，就回头看向了曾柔，在那笑道：“姑娘你别怕，有我李子豪在这里，谁敢对你吼一句，我也要他付出代价。”

这样一句话，让曾柔这样的小姑娘听到，自然是心动不已。

她觉得眼前这个男人，还真是有风度，这话说的真让她十分开心。

微微一笑，曾柔也说道：“公子，你有这份心，我就已经觉得足够了，曾柔不敢贪图太多。”

说着，曾柔又看了一眼四周，随即又说道：“公子你若是真有能耐的话，就搭救一下我王屋派的诸位师兄弟，曾柔一定对你感激不尽。”

虽然李子豪刚刚一脚踢飞了曾柔的师伯，但是曾柔并不因此就讨厌李子豪。

毕竟她的师伯，也会因为李子豪踢他的这一脚，而捡回了一条小命。

这对她师伯来说，也是一件好事。

现在曾柔只希望，这一场战斗能够结束就好，她也不希望看到谁有所死伤。

曾柔可是一个善良的姑娘，不想看到太多的杀戮。

李子豪当然是明白这一点，也知道曾柔的善良。

既然一个如此善良的姑娘，要求自己停止这一场战斗，李子豪还有什么理由拒绝呢。

他微微一点头，就说道：“曾姑娘你放心，这件事我答应你了，你们王屋派，绝对不会有一个人再因此而死的。”

就在李子豪说完这话后，在四周的官兵之中，就有一个凶悍无比的家伙冲了出来。

他拿起手中的大刀，就在那怒喝一声：“本将陈德忠在此，你别以为自己有几分本事，就想在这英雄救美，我们还有几千个弟兄在外面，是不会怕你的。”

说这话的时候，陈德忠还挥舞了一下手中的大刀，一副要冲过来的样子。

还有跟在陈德忠身后的那些士兵，也都拿起了武器，有一些准备出手的样子。

李子豪瞪了陈德忠一眼，就在那说道：“嗯，你很有胆量，不过我还是要告诉你，这一场战斗，结束了。”

说着，李子豪就从袖口中拿出了康熙御赐的那一块金牌，丢给了陈德忠。

陈德忠接过那金牌一看，顿时表情就变得慌张不已了。

他当然能够认出，这是皇上御赐的东西，一般人可是得不到的。

二话不说，陈德忠就跪在了李子豪的面前，双手捧着金牌，在那战战兢兢的说道：“卑职不知大人在此，竟敢大呼小叫，实在是该死，还请大人饶命。”

李子豪知道康熙的这一块金牌好用的很，所以才会时不时的拿出来装逼。

他瞥了一眼陈德忠，就挥了挥手，说道：“你可以滚了，带着你的手下，从这里离开，明白吗？”

李子豪都已经这样说了，陈德忠哪里还敢说个不字。

他不过是一个小小的偏将，是得了上级命令才来这里的，现在有李子豪这一个拿着御赐金牌的人出现，他陈德忠哪里有胆量跟李子豪讨价还价。

二话不说，陈德忠就一拱手，在那说道：“卑职明白大人的意思，现在我立马就离开此地。”

说着，陈德忠就站了起来，他回头看了一眼自己那些士兵手下，就说道：“全体撤退，撤出王屋派！”

陈德忠一声令下，这些士兵就全都赶紧往后面退去，不敢在此处停留。

这些士兵也都不傻，他们知道李子豪很强大，要是打下去的话，说不定他们就要丢失小命了。

即便最后他们能打败李子豪，但是要损耗的兵力，一定是一个大数目。

这样的亏本生意，傻子才会去做。

当然，最为担忧的是，他们这些士兵，加在一起，还不一定是李子豪的对手呢。

很快，这王屋派四周的士兵，就全都撤退的差不多了，没有一个敢再留着不走。

陈德忠更是走的迅速，他看到李子豪，心中就有些害怕和惊慌。

他现在才想起来，李子豪就是他在军营帐篷里见过的绝世强者，在这样的人物面前，如果不走快点，小心以后连走的机会都没有。

不一会，这些士兵就都走了，整个王屋派，又恢复了平静。

虽然王屋派在这一场战斗之中有损伤，但是总得来说，还算是不错的，最起码他们的小命，都保住了。

但是他们得知李子豪是朝廷的人之后，就都用异样的眼光，看着李子豪。

毕竟王屋派也是江湖中主张反清复明的门派，不然的话，官府也不会耗费这么多的兵力，前来对付他们。

李子豪却是不理会王屋派这些人的目光，他走向曾柔的身边，就微笑道：“曾姑娘，怎么样，我说过吧，不会让你们王屋派再有死伤了，现在是不是全都做到了？”

的确，李子豪说出来的话，已经全都实现了。

此刻曾柔对李子豪，的确是感激的很。

脸上露出温柔的笑容，曾柔就一欠身，开口对李子豪说道：“李公子，这你我们王屋派得以保全，真是太多谢你了，曾柔我感激不尽。”

说着，曾柔又含情脉脉的看了李子豪一眼。

第474章 江湖名人，拥有不少粉丝！

曾柔才看了李子豪一眼，李子豪的脑海中，立即就传来了系统的声音。

“叮，恭喜宿主，曾柔对你的好感度，已经提升到了59%，请你继续努力。”

听到系统这鼓励的话，李子豪的脸上，就露出了笑容。

他随即就一转身，对什么这些王屋派的人说道：“诸位，你们是不是觉得，我是朝廷的人，所以对你有意见，实话告诉你们吧，在朝廷卧底，是我的任务而已，我真正的身份，其实是小刀会的帮主，不知道你们听过小刀会没有？”

“啊，原来是小刀会的帮主，难怪如此厉害！”

“早就听说小刀会的帮主，实力强大无比，没想到居然是一个如此年轻的人，真是厉害。”

“是啊，小刀会最近崛起迅速，差不多能和天地会相提并论了。”

这四周那些王屋派的人，一个个都在那议论纷纷着，讨论着李子豪的身份。

他们都听说过小刀会，也都知道，这段时间，小刀会发展十分迅速，几乎要成为天下第一大帮会了。

就连那天地会的风头，都快要被小刀会给比下去。

可以说，小刀会的名气，在江湖之中，一时无两，真是牛逼哄哄的。

而现在，李子豪说他是小刀会的帮主，就这一个消息，怎么能不让这些人感觉到惊讶。

因为很多人，都是极度佩服小刀会的。

李子豪现在这么说，就已经是在王屋派这些人的面前，狠狠的装了一逼。

而最让李子豪没有想到的是，就在他说自己是小刀会的帮主之后，曾柔的反应，可是大的很。

她看了一眼李子豪，就在那说道：“天呐，李公子，原来你就是小刀会的帮主嘛，你说的都是真的？”

李子豪虽然不知道为什么曾柔反应这么大，但是从她那崇拜的眼神来看，应该是不会有恶意的。

淡然一笑，李子豪就点头道：“没错，我就是小刀会的帮主，如假包换，不信的话，我可以带你去小刀会的各个分堂去看看。”

李子豪都这么说了，曾柔又怎么会怀疑李子豪的真实性。

现在曾柔看向李子豪的眼神，就好似粉丝见到了大明星一样，激动的快要哭出来了。

她赶紧就从自己的衣袖里面，拿出了一张没写过字的白纸，对李子豪说道：“李公子，你能帮我签一个名吗，我好崇拜你的。”

李子豪果然猜得没错，原来曾柔是他的一个小迷妹。

这对李子豪来说，还真是有一些小小的意外。

不过呢，这也算是一件好事吧，不管怎么说，他李子豪的名声，在江湖上是传开了，估计还有不少的美人，都崇拜他呢。

接过曾柔递过来的白纸，李子豪就微微一笑道：“签名算什么，现在本座就给你一样好东西。”

既然自己已经是曾柔的偶像了，李子豪当然要好好利用一下这个身份。

他一把就抱起了曾柔，拉近了自己和曾柔距离。

随后，李子豪也盯着曾柔，在那笑道：“小美人，你好漂亮，我好中意你。”

说着，李子豪就微微俯身下去，准备亲吻曾柔。

此刻，曾柔看到李子豪对自己的行为，她那一颗小心脏，都感觉要跳动出来了一样。

曾柔万万都没想到，李子豪居然会对自己有这种行为。

她现在，整个人都沉浸在喜悦和欢乐当中。

对于她来说，她能够和李子豪近距离接触，都算是一件很了不起的事了。

更何况现在，她们两个人，就要来一场暧昧了。

心中紧张加害羞之下，曾柔微微闭上了眼睛，她根本就不敢看李子豪一眼，因为她太激动了。

就在几百个王屋派弟子的瞩目下，李子豪也终于是亲上了曾柔，两个人在那浪漫的很，好似一对神仙鸳鸯。

而那些王屋派的弟子，此刻却是惊讶的张大了眼睛。

这种事情，他们可是从来都没有见到过的。

在这个时代，有谁这么大胆，刚当众亲吻呢。

李子豪和曾柔的亲吻，虽然时间不长，但是却可以说，让曾柔是终生难忘。

曾柔睁开眼睛之后，就害羞的躲在李子豪的怀中，好似一只小鸟般。

“叮，恭喜宿主，曾柔对你的好感度，已经提升到了80%，请继续努力，完成目标！”

系统的提示音，此刻又在李子豪的脑海中响起了。

一听到这声音，李子豪的笑容，就更加得意了不少。

这可真是给他面子啊，曾柔居然是他的粉丝，这让李子豪追求曾柔的时间和精心，又缩短了不少。

现在他跟曾柔在一起，已经是板上钉钉了。

周围那些王屋派的人，虽然有些嫉妒李子豪夺得了美人之吻，但是他们也不得不服气，李子豪是一个有真本事的人物。

这时，一个王屋派的男弟子，也忍不住就在那举手喊道：“李公子，我也想要你的签名！”

李子豪一听到这粗犷的男人声音，就立即回头瞪了一眼那名弟子，很不爽的说道：“滚犊子，本座只给女生签名！”

这话说出，让那个男弟子失望之极。

不，除了他之外，还有不少的男弟子，也都是一副很失望的样子。

没办法，李子豪显露出自己小刀会帮主的身份之后，立刻就吸引了一大批他的粉丝。

最近在江湖上，小刀会的名气，要高过天地会了。

所以，小刀会帮主是谁，这个人物的话题，也比天地会总舵主陈近南还要有热度。

因此，小刀会帮主，也都吸引了一大批的粉丝，而且都是一些年轻人。

现在李子豪显露真身，这王屋派当中，不少崇拜他的男女青年，自然是好一番激动。

甚至有不少女弟子，都想以身相许的。

可惜的是，她们都没有曾柔这样的好运气。

不过实际上是，她们可能都长得不漂亮吧，不然的话，李子豪看到大美女，是不会错过的。

李子豪看到自己有这么多的粉丝，内心也是有一些得意起来。

他目光在众多王屋派弟子的身上扫视了一眼，就说道：“如今你们王屋派已经被朝廷给盯上了，再留在此处的话，也是危险的很，不如这样，你们加入我小刀会，保证你们以后吃香的，喝辣的。”

这话一出，王屋派的年轻人，自然都是激动的很。

能够成为小刀会的人，那可是一件多么威风的事啊，年轻人哪个不想神奇神气。

但是王屋派的大佬没发话，他们也不敢表现的太过份。

于是，所有王屋派弟子的目光，就落在了一位老者的身上。

这位老者，就是王屋派现任的扛把子，丁楚山，已经掌管王屋派许多年了。

第475章 再增势力，小刀会变强大！

丁楚山作为王屋山的老一代扛把子，自然也知道这些年轻弟子心里在想什么。

若是能够成为小刀会的成员，对他们来说，也的确是一件很牛逼的事。

但是身为老一代的扛把子，丁楚山当然还有更大的担忧。

他没有直接表明自己的态度，而是对李子豪开口问道：“李公子，既然你是小刀会的帮主，要我们王屋派加入你也可以，但是我有一件事，想问问你，不知可否？”

李子豪向来是一个很豁达和大方的人，他从来不会吝啬别人对自己的提问。

他一点头，就说道：“老先生有话尽管问，我李子豪一定回答你。”

“好！”

丁楚山一点头，就问出了最为关键的问题。

他开口就说道：“李公子，老朽丁楚山，不知道我加入你们小刀会之后，可不可以做一个堂主，每个月大概能够得到多少的花红。”

听到这个问题，李子豪也是微微一愣。

他没想到，江湖中人，也有如此市侩的一面。

不过很快李子豪就释然了。

他觉得丁楚山问的一点没毛病，身为一个江湖中人，那也是要吃饭的，那也是要开销的，说不定还得养儿育女，这些可都是需要钱的。

江湖大侠，可不是江湖大盗，他们不可能去做一些偷鸡摸狗的事。

所以，银子有时候，也是他们关心的事。

只是呢，大多数时候，江湖中人都在讲义气，就把这些琐碎的金银柴米之事，给忘记到了一边。

现在既然丁楚山问起这个问题，李子豪当然也得回答一下。

虽然以前这些事，他都是交给韦小宝去办的，但是现在，他得给丁楚山开一个先例了。

稍微思考了一下，李子豪就说道：“丁老先生你可以继续带着王屋派的弟子，在小刀会建立一个分堂，而你的花红，每个月我给你一千两，到了年底的话，再加一千两，不知丁老先生觉得如何，还有你们小刀会的弟子，也都每月有银子拿，绝不让他们为此发愁。”

丁楚山的确是一个老江湖了，他知道有这么多的优待之后，这才是心满意足。

赶紧点了点头，丁楚山就说道：“既然李帮主如此盛情邀请我王屋派加入小刀会，那老朽就却之不恭了，参见帮主！”

说着，丁楚山就单膝跪了下来。

知道李子豪会给他这么丰厚的待遇，丁楚山现在可是开心的很连对李子豪的称呼，都改变了一下。

现在他可开心了，巴不得能够马上就加入小刀会去。

说实话，这么多年，王屋派，已经被他经营的快不行了，就算是官府的人不来攻打他们，他们也要因为缺少钱财和资金，而解散这个门派。

这样的事要是传出去，那可真是丢人。

所以，丁楚山就干脆在李子豪面前丢一丢脸，问问自己能够得到多少钱。

有了丁楚山带头跪下，其他的王屋派弟子，也都赶紧跟着跪下来，大声喊道：“拜见帮主。”

现在他们马上就要换新码头了，当然要在帮主面前恭敬一些才是。

不然的话，在帮主面前留下一个不好的印象，那可就划不来了。

李子豪从丁楚山的问题当中，自然也能够推算的出，王屋派现在可能是很缺钱了，不然的话，看他们的装备，也不是那么的精良，甚至还有些杂七杂八。

作为一个超级有钱的大土豪，李子豪当然不会吝啬自己的银子，谁叫他要扩展自己的势力呢。

于是乎，李子豪就从自己的袖口之中，掏出了一叠银票，对丁楚山说道：“这时二十万两银票，丁老先生你先拿着，作为扩展小刀会分堂的资金，如果不够，就派人到扬州去找韦小宝要，就说是我说道。”

李子豪这段时间，也是得到了消息，知道韦小宝在扬州发展的很好。

毕竟韦小宝是一个比较精明的家伙，他早就利用李子豪给的资金，做起了生意，赚了不少的银子。

而且韦小宝还在不停的招兵买马，可以说是兵强马壮了。

丁楚山得到了这么多的银票，脸上的表情，也变得是激动起来。

他赶紧就接过那二十万两银票，在那说道：“李帮主果然深明大义，你放心，老朽一定在半月之内，让王屋派分堂，变得兵强马壮。”

“嗯，很好，大家都站起来吧！”李子豪微微一点头，就抬了抬手……

现在李子豪可是一个真正的大人物，对于处理这些事情，也是手到擒来。

他弹指之间，就又把王屋派给收到了自己的麾下。

现在李子豪创立的小刀会，在江湖上，可以说是拥有了一大批的强者，甚至已经超过天地会了。

具体现在有多少会众，李子豪自己都没有统计一下。

不过呢，李子豪相信，总有一天，自己会用上这些人的。

把这些事都安排下去之后，李子豪就对丁楚山说道：“本座还有其他的事，就不能在这里多留了，丁老先生你尽快带着王屋派的弟子离开这里，找一个新的地方发展堂口，有什么事，再联系本座。”

说着，李子豪又拿出了一张符纸给丁楚山，说道：“一旦有解决不了的危急之事，就把这一张符纸给烧了，本座自然就能知道，你们在什么位置。”

丁楚山接过那一张符纸，连连点头称是，脸上的表情，也是有那么一些激动。

他现在终于明白李子豪为什么能够在短时间内，就建立起一个如此强大的帮派了。

那是因为，李子豪的手段，实在是太强大了，他的本领，可以说在江湖上，无人能及。

毕竟丁楚山也是出来混了多年的江湖，见过的高手和强者无数，但是没有一个，可以和李子豪相提并论的。

0.3李子豪将这一切都做完之后，就转头看向了曾柔，微微一笑，说道：“曾姑娘，本座看你很有福相，就留在本座的身边，助我成就大业，如何？”

曾柔本来就是李子豪的小迷妹，堪称是一位大粉丝，现在听到李子豪说，要她留在身边，自然是激动的很。

几乎没有犹豫，曾柔就在那点头说道：“帮主的吩咐，曾柔自然同意。”

说着，曾柔还目光闪闪的盯着李子豪，不知道有多激动。

这就好比一个粉丝，能够傍上自己的偶像，这种感觉，就像是中了五百万一样，别提有多激动了。

李子豪也不废话，他一伸手，就拉住了曾柔，带着她纵身往天空中一飞，就离开了此处。

两人踏着云团，好似神仙一般，走的是潇洒飘逸，让众人羡慕。

第476章 七美差一，此人意想不到！

李子豪腾空而飞，带着自己的小迷妹曾柔姑娘，两个人遨游在天际，欣赏着大地的美景。

曾柔也是第一次飞到这么高的半空中，她紧紧的抱着李子豪，脸上的表情，别提有多激动了。

甚至她抱着李子豪，都有一些想要尖叫起来。

李子豪也是趁机，抱紧了曾柔，两人拉近了距离，自然也是增加了好感，让曾柔的心跳，也是加快了不少。

接下来的几天时间，李子豪就带着曾柔一直在游山玩水，两个人过着好似神仙一般的日子。

而且，在某一个花好月圆的晚上，李子豪就和曾柔成就了好事，让这个美人儿，成为了他的女人。

一番开心之后，李子豪自然是还有其他的事要做，曾柔也只能暂时到李子豪的随身空间里去。

不过，让曾柔很开心的是，她在李子豪的随身空间里面，也是待的很舒服，感觉就像是回到了家里一样。

而李子豪，自然也很欣慰。

他经历过这么多的世界，让他最开心的，无疑就是自己追求到的女人们，都能够在一起和11平相处，这就是最大的成就了。

将曾柔带到了随身空间之后，李子豪就到了五台山，把阿珂姑娘也带到了自己的随身空间。

阿珂在这段时间，也已经跟她的师傅说好了这件事。

独臂神尼也算是一个通情达理的人，她修行了大半辈子，已经是放下了仇怨。

而且她也知道，阿珂是一个女孩子，迟早是要嫁人的。

这一点，独臂神尼也不好阻拦。

所以，阿珂说要走的时候，独臂神尼也只能是点头答应着。

李子豪带走了阿珂，自然也是让她先到随身空间之中去，那里才是他的大家庭。

连阿珂都去了随身空间之后，李子豪计算了一下，鹿鼎记世界的七位美女，现在已经有六位在他的随身空间里面。

这也就是说，李子豪就差把建宁公主给弄到手了。

只要再加上建宁公主，这个世界的任务，他就算是完成了。

这一个世界，足足有七位女主，把她们都追到手，这可花费了李子豪不少的时间和精力。

不过，这种挑战，也让李子豪很有乐趣，仿佛不知疲倦一般。

此刻，李子豪已经踏在云团之上，往京城的方向飞去。

李子豪刚开始的时候，就是出现在京城的皇宫里，他从这里出发去寻找美人，现在，他又返回到了京城里面，仿佛回到了原点一般。

不过这一趟的经历，也是让李子豪收获不少。

回到皇宫那里，李子豪就加快了速度，直奔御书房赶去。

他在朝廷之中，可是有着一个重大的身份，那就是他是皇上的师傅。

虽然这个没有公开，但是李子豪是一等大臣的地位，可是没有人不知道的。

当他落在御书房外面的时候，有几个太监看到了李子豪，立即就惊讶的走了过来，赶紧对李子豪行礼。

一个被称之为大太监的刘公公，他看到李子豪回来了，就赶紧上前去喊道：“哟，李大人回来了，我这就去通报皇上。”

说着，这刘公公就慌张要往前面走去，赶快去御书房叩见皇上。

李子豪看这个刘公公如此慌张，目光就随即一沉，在那压低声音说道：“慢着，你不用去通报皇上了，本官自己去。”

那个刘公公一转头，就赶紧赔笑着在那说道：“哟，李大人，这哪里行呢，宫里的规矩不能坏了，面见皇上，都是要通报的。”

李子豪才懒得管那么多破规矩，他走到刘公公的面前，一把就将他提了起来，随手就往旁边一扔，冷冷一声道：“你再废话，本官就要你好看！”

刘公公倒在地上，他看了李子豪一眼，目光中可是充满了害怕。

他可是知道，当初就是李子豪杀了鳌拜，康熙才能够坐稳现在的位置。

就算是李子豪现在杀了他刘公公，恐怕皇上也不会为他说什么。

于是，刘公公就慌张的低下头，一句话都不敢多说。

在李子豪这样的人物面前，谁愿意去触他的霉头，那岂不是找死吗。

不过好在，李子豪对刘公公也没有多大的兴趣。

李子豪冷哼一声之后，就直接往御书房那边走去。

还没有到御书房里面，李子豪就听到那大殿里面，传来了康熙和几位大臣说话的声音。

隐约间，李子豪仿佛听到康熙在说小刀会的事情。

一听到这些话，李子豪的表情就微微一变，不管怎么说，他李子豪才是小刀会的帮主，康熙关注了这件事，那就说明小刀会可能会有危险了。

不管里面有哪几位大臣在，李子豪直接就往御书房走去。

他一走进御书房，就看到康熙坐在宝座上，在大殿的下面，还跪着五个大臣，都是亲王和一品大员。

他们也都看到了李子豪走进来，每一个脸上的表情，也都是惊讶的很。

就连康熙，在看到李子豪的时候，也是有一些惊讶，神色微微有些变化。

李子豪走进了大殿，才开口对康熙说道：“皇上，微臣办事不利，没有拿来陈近南的脑袋，自己就先回来了。”

康熙端坐在宝座之上，保持着一股帝王风范。

他眼眸微微一合，就淡然的说道：“李爱卿不必自责，你897没有带回来陈近南的脑袋，这也正常，而且这也是一件好事。”

“这是一件好事？”李子豪眉头微微一皱，就有一些惊讶的问道。

康熙坐在宝座上，就微微一点头，在那说道：“当然，李爱卿你回来的正好，我有一个人，要介绍给你认识一下。”

说着，康熙就拍了拍手，说道：“陈将军，你进来吧！”

随着康熙的话落下，从这御书房的外面，就有一个身穿官服的中年男子，带着一品大员的官帽，快步就走了进来。

这男子一进来，就赶紧低头跪下，在康熙面前高喊：“微臣叩见皇上，五皇万岁万岁万万岁！”

康熙坐在宝座上，只是微微一点头，表情却是有些得意。

李子豪听到这声音，觉得十分熟悉，好似在哪听过似的，但是对方低着头，他却没有看到对方的脸，到底是谁！

康熙一点头之后，就说道：“陈将军，你抬起头，让李爱卿看看，你们可是老相识了。”

“是，皇上！”

跪在地上的男子，赶紧就答应一声，慢慢抬起头，看向了李子豪。

当李子豪看清这男子的真实面貌之后，就忍不住惊讶一声：“陈近南，居然是你！”

李子豪万万没想到，出现在这大殿之中的人，居然是天地会总舵主陈近南！

第477章 时过境迁，皇帝已经成长！

李子豪真是没想到，会在这皇宫之中见到陈近南。

而陈近南，他跪在地上，看到李子豪，赶紧就露出笑容，嘿嘿一笑，在那说道：“李大人，别来无恙，真是好久不见了！”

说这话的时候，陈近南的脸上，露出了一股难以察觉的意味。

此刻的李子豪，是有一些愤怒的。

他之前为康熙去抓捕陈近南，没想到结果，陈近南却在这朝廷之中，成为了一员大臣。

这让李子豪觉得，康熙这小子心思缜密，有些难以对付了。

李子豪没有理会陈近南，而是把目光看向了康熙，眼神微微有些变化。

他此刻才发现，康熙不再是当初那个单纯模样的年轻人了。

在康熙的面庞之上，有了一些阴谋和城府的出现。

那一双眼睛，都变得充满气势，就像是一只羽翼丰满的大鹰，它要遨游在天空之中，挣脱一切人的束缚。

此刻，康熙他就算被李子豪盯着看，他也没有感觉到畏惧。

反而康熙还很淡定的坐在那，淡然一笑，就说道：“李爱卿，日后陈将军也是朝廷的人了，你们可要全心全意为朝廷效力，到时候朕一定会重重有赏，还有，最近江湖上出现了一个小刀会，实力颇为强大，你和陈将军一起着手调查，帮主朕铲除这个帮会。”

现在康熙对于朝政和利用人，已经是得心应手，他随口之间，就能够下达出一道命令。

此刻的康熙，已成帝王，不再是少年。

这一段时间的成长，让康熙进步很快。

李子豪目光一沉，神色微微有些变化。

他并非害怕康熙，但是看到这家伙转变这么快，也是稍有一些不爽的。

再说了，小刀会是他创立的，他李子豪又怎么会去摧毁呢。

于是，李子豪就一摇头，说道：“皇上，我今天身体有些不舒服，这件事你还是找别人去做吧，我先回去休息了。”

说着，李子豪就一个转身，从这大殿之中退了出去。

他可没有把这个皇上放在眼中，想离开此地，就离开此地。

毕竟李子豪可是拥有着绝强的实力，现在他任务也快完成了，完全不会受制于谁。

李子豪直接走出这大殿，也没有人敢阻挡他，就连康熙，也不多说一句话，任由他离去。

反倒是陈近南，他跪在地上还没有起身，一双阴沉的眼睛，盯着李子豪看，目光在不停的闪烁，不知心里在想些什么。

李子豪走出御书房之后，也不管康熙他们还在聊什么，自己就往皇宫的别处走去。

现在李子豪的任务，已经完成的差不多了，就差建宁公主还没有带走了。

于是，李子豪决定去看看建宁公主。

不一会，李子豪就到了建宁公主的住处。

他刚刚到大门外，就有好几个新来的侍卫不懂规矩，想要拦住李子豪，但是他们最后都被李子豪点中穴道，无法动弹。

李子豪也有些奇怪，以前是从来不会有人在这里守着门口的，建宁公主都是自由出入，怎么现在有些变化了。

不管怎么样，李子豪既然来到了这里，当然就得去看看再说。

很快，李子豪就来到了建宁公主的寝宫外面。

他正准备推门进去，就听到里面传来一个幽怨的声音。

“哎，我的心上人儿，你究竟什么时候回来嘛，我都等你等的很心急了。”

李子豪一听到这声音，就知道是建宁公主在里面。

他站在门外，脸上也是露出了笑容。

并未推开门，李子豪就在外面笑道：“公主，你的心上人是谁啊？”

很快，寝宫里面又传来了建宁公主的声音：“当然是李……”

不过，话才说到一半，忽然间又停了下来。

随后，就有一阵急促的脚步声传出。

不一会，寝宫的大门被打开了，一脸激动模样的建宁公主，出现在了李子豪的面前。

多日不见建宁公主，此时的她，看起来略显有些消瘦，面庞也变得清丽了许多，仿佛没了当初的那一股傲气和刁蛮。

此刻，建宁公主看到了李子豪，她的眼眸之中，忽然间就有泪水在里面打转。

稍微抽噎了一下，建宁公主就一把抱住了李子豪，在那微微哭泣道：“你这个坏人，怎么现在才来，我都等你很久了，呜呜……再不来，我都以为你不要我了呢，呜呜……”

激动到哭泣的建宁公主，已经控制不住自己的情绪，她抱着李子豪，就小声哭泣起来。

李子豪不是草木，他自然感受到了建宁公主对他的真情实意，脸上的表情，也是微微有些感动。

伸手抱住了建宁公主，李子豪轻声安慰道：“小傻瓜，我怎么会不要你，我这不是来接你了吗，建宁。”

“接我，去哪？”建宁公主一抬头，就看了李子豪一眼，目光眨了眨。

李子豪双手紧紧拉着建宁公主，深情款款的说道：“我带你到一个神秘的地方去，那里没有喧嚣，没有宫里的勾心斗角，只有我们一家人，好好生活，好吗？”

一听到这话，建宁就有一些向往了。

她赶紧就点头道：“好啊，只要能够你在一起，去哪都好。”

不过，这话才刚刚说出来，建宁公主的表情，就又变化了几下。

她神色犹豫了几番，又开口说道：“可是我从小在皇宫长大，又是公主，我能不能向你提一个要求啊？”

心爱的女人跟自己提要求，李子豪又怎么会拒绝。

微微一点头，李子豪就说道：“有什么要求尽管提，就算是你想要天上的月亮，我都能想办法给你摘下来。”

“真的！”建宁公主忍不住就惊喜一声。

女人在听到男人许下诺言的时候，是最为开心的。

因为这能够证明，一个男人，到底有没有把这个女人放在心上。

即便这个诺言只是说说而已，但最起码能让这个女人，现在很开心。

当然，李子豪说出来的话，从来都不是说说而已。

就算建宁公主真的要月亮，李子豪也会想个办法，把月亮给请下来。

此刻，建宁公主开心的很，她忍不住就靠近到李子豪的身边，踮起脚尖，就在李子豪的脸上，快速亲了一口。

随后，建宁公主才开口说道：“李郎，我想你去向我皇兄提亲，我要光明正大的嫁给你。”

听到这个要求，李子豪没有丝毫的犹豫，一点头就说道：“没问题，我答应你！”

建宁公主虽然刁蛮，但是李子豪还真不能忽视她这个要求。

一个女人要跟他，要一场婚礼，并不过分。

李子豪还想着，等什么时候有机会，要把空间里的女人，都拉出来结一次婚，这样才对得起她们。

第478章 要娶公主，需要一场婚礼！

建宁公主听到李子豪答应她的要求，顿时就开心的要跳起来。

能够光明正大的嫁给李子豪，对建宁公主来说，那是一件多么重要和开心的事。

而李子豪，也是轻轻抚摸了一下建宁公主的秀发，对她亲吻了一下。

刚刚亲吻建宁公主，李子豪的脑海中，就传来了系统的声音。

“叮，恭喜宿主，建宁公主对你的好感度，已经提升到了80%，请继续努力！”

听到系统的声音，李子豪的脸上，自然也是浮现出了一抹笑容。

能够这么快就得到建宁公主的好感，李子豪也是很开心的。

亲完之后，李子豪就对建宁公主微笑道：“你在这等我一会，我现在就去向你皇兄提亲。”

建宁公主看到李子豪这么着急，脸上也是露出了笑容，重重的一点头，脸上的表情很激动。

李子豪能够这么快就去提亲，那就说明，他把这个女人放在心上了。

而建宁公主，也是能够感受到这一点的。

她一点头，就在那说道：“李郎，我等你，不管要多久，我都要嫁给你！”

李子豪微微一笑，就转身离开了这寝宫，又返回御书房去找康熙了。

既然他决定要娶建宁公主了，那就会把这件事办好，绝对不会有任何的推脱。

这是他作为一个男人的责任！900

此时，康熙还在御书房之中，和那几位大臣商议着事情，他们不知在商议什么，居然这么久，还没有商量完。

李子豪来到大门外，也不耽搁时间，直接就走了进去。

这一次他走进来，可是没有一个人惊讶的。

毕竟李子豪的这种作风，大家都有一些习惯了。

就连康熙，也是一脸的平静，只是淡然的看着李子豪。

而他们所讨论的问题，也都在这个时候停了下来，不再言语其他。

李子豪也不管他们如何，他直接就走到了康熙的面前，就一拱手，说道：“皇上，微臣现在来，是有一件事，想要跟你商量一下。”

康熙一挺，眉毛就微微一抬，说道：“李爱卿有什么事，说来听听！”

以康熙对李子豪的了解，李子豪是从来不会这么客气的说话，现在这样，康熙都有些好奇，到底李子豪是有什么事要说。

既然答应了建宁公主要去提亲的，李子豪来到了这里，当然也不会再废话什么。

・A他直接就对康熙说道：“皇上，臣和建宁公主真心相爱，还请你把建宁公主许配给臣。”

“什么！”

^

康熙一听到这话，就忍不住惊讶了一声。　　不管怎么说，建宁公主都是康熙的妹妹，现在李子豪说要娶她，还是让康熙有些惊讶的。

不过，只是惊讶了一下，康熙就迅速恢复了平静。

他淡定的看向李子豪，问道：“李爱卿你可是决定好了，真的要娶朕的妹妹建宁公主？”

李子豪本来就是为此，才回到了皇宫，所以康熙这个问题对他来说，可以说是毫无意义。

一点头，李子豪就说道：“没错，臣已经决定好了，皇上请你赐婚吧！”

毕竟是要娶人家的妹妹，这个时候李子豪的态度，也不能太过于傲慢了，能够低调一点，就低调一点，也总得给人家一点面子。

康熙坐在宝座上，脸色变化了几下，目光也转了几转。

最后，康熙就一点头，说道：“好，李爱卿为朕办事，功不可没，既然你跟建宁是真心相爱，朕也不可能拆散你们，那朕就赐你跟建宁成婚，择良辰吉日，举行皇家婚礼！”

“多谢皇上！”

李子豪一拱手，微微一弯身。

对李子豪来说，能够如此行礼，已经是非常给康熙面子了。

不然的话，李子豪可是不会鸟他的。

既然康熙答应了李子豪和建宁公主的婚事，康熙自然也得安排一些事宜下去。

经过康熙的传令，他召集来了宫里面专管这事的太监和宫女，一起来把日子确定好，甚至还有一些礼数什么的，也跟李子豪说一说。

好一番左右折腾之后，李子豪和建宁公主的婚事，终于是确定在了一个月之后。

这对于皇家的婚礼来说，已经是相当的快了。

毕竟皇上嫁妹妹，是需要很多的属国大使，前来参加贺礼的。

有的小国家和番邦比较远，他们派出使者来京城，那也是需要一段很长的时间。

而这一个月，李子豪和建宁，当然也得好好的熟悉一下，皇室结婚的礼仪。

随着时间匆匆过去，一个月的时间，仿佛也不是那么的长，没有多久，也就这么过去了。

康熙为了李子豪和建宁公主的大婚，特意赏赐了一座驸马爷府，给李子豪他们使用，用来当做他们大婚后的婚房。

此刻，李子豪就在这驸马爷府里面，准备带着随从和士兵，去宫里头迎接建宁，将她带回到驸马爷府。

浩浩荡荡的迎亲队伍刚刚出发，就有一阵喧天的锣鼓，敲响在大街小巷。

在京城的百姓们，听到这动静，就纷纷出来看热闹。

毕竟是皇家婚礼，许多人一辈子都见不到的，这些个平民百姓现在有机会看到，自然是都挤出来，赶快来看看这热闹。

不一会，从驸马爷府到皇宫的那一条路，已经被人们挤满了，他们都在那里看着热闹，一个个都很欢喜的样子。

而李子豪，今天骑着高头大马，披红带挂，一身大红长袍，让他看起来十分的有精气神。

毕竟今天是他的大喜日子，整个人都洋溢着春风得意的模样。

而且，李子豪极度有钱，他今天结婚，当然要弄的热闹一些。

他让两个侍卫，在道路两旁不停的撒铜钱，让沿途的百姓，都能够沾一沾喜气。

而且李子豪撒的不少，即便是站在那不动，专门捡自己脚底下的，都能够捡到不少钱。

那些个百姓，能够平白无故得到一些钱，当然是欢喜的很。

他们还真是没见过，哪一个皇家婚礼，有这么土豪的。

即便是皇上，也不会撒这么多钱，来为自己成婚。

那几十箱子的铜钱，一路用马车拉过去，光是让人看着，就眼馋的很，这起码得几十万两银子。

如此土豪，真是让人羡慕的很。

但是李子豪不在乎，他可有钱的很，甚至可以用富可敌国来形容了。

因为他这段时间，让小刀会发展的十分迅猛，而且做了不少的生意，自然也就赚到钱财了。

他现在的钱，都要超过康熙的国库了。

春风得意的李子豪，带着大队人马，就走进了午门，往正殿赶去。

这一次康熙也很开恩，特许李子豪和建宁公主，在太和殿成婚，利用一切资源。

第479章 决战皇城，小刀会战禁军！

浩浩荡荡的迎亲队伍，走进了皇宫之中，一副喜气洋洋的气氛。

然而，让人没想到的是，就在李子豪他们进入到太和殿外面的时候，他们身后的宫门，忽然间就重重的关上了。

“砰！”

随着一声闷响传来，大门之上传来~的声音，传遍四周。

李子豪和那些迎亲队伍，立刻就察觉到了不对劲。

这太和殿外面，居然没有人来迎接他们，反而一切都是空荡荡的。

李子豪见此，目光就是一沉。

他扫视了四周一眼，依旧是什么都没有看到。

只有一些呼啸的风声，在这大殿外的阶梯上响起。

数百道阶梯，都是空无一人，不像是皇家婚礼的举办现场。

而李子豪他们，就显得有些孤独和尴尬了。

就这一幕，让李子豪不由的自语道：“怎会这样，难不成康熙耍我！”

“哒哒哒……”

就在这时，一阵竹节敲击的声音，就从不远处传来。

李子豪他们一听到这声音，就赶紧就侧头看了过去。

他们每一个人的脸上，都带着一些惊讶。

只见从大殿的阶梯前方，康熙和几名将军走了出来，就连陈近南，都在康熙的身边。

而且，陈近南的手中，还拿着两块竹节，在那里不停的敲打着。

刚刚那哒哒哒的声音，就是他弄出来的。

而康熙站在高处，脸上的表情，却是冷漠的很。

李子豪看到这一幕，就知道情况不对了。

这哪里是要嫁妹妹的阵势，分明是要翻脸的模样。

不过，李子豪也算是给建宁公主面子，没有直接表露出愤怒的意思。

他也目光一沉，冷冷的看向康熙，开口说道：“皇上，你这是什么意思？”

此时，康熙站在高处，忽然大笑了起来。

笑完之后，康熙的表情就迅速收回，露出极度冷漠的目光，盯着李子豪说道：“好你个李子豪，别以为朕不知道你的真实身份，你就是小刀会的帮主，现在你还想娶朕的妹妹，做梦吧！”

说这话的时候，康熙的身上，都释放出了一股帝王般的威严。

此刻的康熙，已经是一个真正的皇帝了。

话音落下，康熙就大手一挥，拔出了自己身旁的佩剑。

随着这一把剑拔出来，在这些阶梯的四周，就有无数士兵和侍卫，拿着兵器就冲了出来。

“杀，杀，杀……”

一声声喊声，震颤四周，让那地面，都随着喊声而动。

如此多的士兵冲出来，一眼望去，少说也有数万人。

这一次，只怕是皇城之中的禁卫军，都已经来齐了。

如此浩荡的声势，不亚于一场国与国之间的大战了。

但是现在，这数万士兵，就是为了对付李子豪而已。

这些士兵迅速奔来，把李子豪包围在了中间，形成了一个围困之势。

李子豪只不过带了几百个人来迎亲，现在迅速被包围，面对着如此庞大的军队。

此刻，李子豪没有丝毫的慌张，他站在包围圈之中，脸上反而是平静的很。

甚至李子豪看向康熙的时候，都有那么一丝不屑和鄙视。

李子豪很清楚，康熙现在觉得自己成为帝王了，就开始铲除身边的人，他害怕李子豪势力庞大，会成为下一个鳌拜，所以就决定在今天动手。

为了对付李子豪，康熙还拉拢了天地会，这真是让李子豪意想不到。

不过，李子豪出来混，不是没有后手的。

远远的看了康熙一眼，李子豪就开口说道：“康熙，你还真是够阴险的，居然在本座大婚的时候，弄出这种事情，呵呵！”

冷漠与不屑的笑容，已经足以说明，李子豪是不把康熙放在眼里的。

然而康熙还没有察觉到这一点，他认为在这皇宫之中，他准备了几万士兵，是一定能够抓住李子豪的。

于是，康熙就在那得意的大笑道：“李子豪，今日你注定跑不掉的，现在你束手就擒，朕或许还能饶你一命，否则的话，你可就见不到明天的太阳了。”

“哈哈，哈哈哈……”

李子豪在听到这话之后，立刻就仰头大笑了起来。

康熙看到李子豪大笑，表情就是一变。

他忍不住就说道：“李子豪，你都已经要死到临头了，还能笑的出来！”

李子豪没有止住笑声，而是很不屑的说道：“康熙啊康熙，你以为就你做好了准备吗，我早已看出你想对付我，所以，我也为你准备了一份大礼。”

说着，李子豪就对身旁的人说道：“传令下去，动手！”

“是，帮主！”

只见李子豪身边的那一群人，立刻就点头答应着。

随即，这一群人就脱掉身上的红衣服，露出了江湖中人的打扮，各个身上都是带着大刀和兵器，一副凶悍的样子。

康熙在这里设下了埋伏，李子豪身边也带了不少的高手，都是小刀会的精英。

而且，这群人亮出身份之后，就赶紧从身边拿起了一个个信号烟花。

他们将这信号烟花点燃，迅速就释放了出去。

“咻，咻，咻……”

只听到一连窜的响声传来，那些烟花释放出绚丽的火花，冲到了高空之中，形成信号。

即便是在白天，这些烟花也盛开的很灿烂。

此时，在皇宫外面的那些百姓，看到这烟花信号之后，忽然间就开始变装。

他们一个个将身上的外衣除去，露出小刀会专用的衣服，每个人都穿着白衫，手中拿着长刀，大声喊叫着，就冲向午门。

这宫门外面，不知有多少小刀会的成员，他们把衣服除去之后，就全都露出了凶悍的模样。

从刚刚李子豪撒钱的那一条街开始，基本上都是小刀会的成员。

刚刚李子豪之所以那么大方撒钱，那也是在鼓励小刀会的成员，待会要奉命行事。

如果没事，就当做是送给帮众的零花钱。

但是现在，李子豪果然猜得没错，康熙要对他动手，这些小刀会的成员，自然就派上用场了。

将近十万名小刀会成员，都是李子豪从别处调集过来的。

现在他们拿起武器，迅速往前冲杀，不一会，就已经到了午门这里。

午门外面一些看守的士兵，在瞬间就被击杀了，连反抗的力量都没有。

搞定这些士兵之后，这些小刀会的成员，就迅速杀入了皇宫之中。

那一扇厚重的宫门，直接就被推倒，发出了一阵沉重的响声。

十万小刀会的成员，迅速就踏着宫门，冲到了那太和殿的外面。

这些小刀会的成员，都是经过训练的精英，他们的气势，可丝毫不亚于这些军队士兵。

双方众多人马，顷刻间就在这皇城相遇。

第480章 皇上怕怕，一战溃不成军！

十万小刀会会众，各个都是凶神恶煞，手中拿着兵器，杀气腾腾不止。

如此多的人闯入到皇城里面，比起那几万个士兵，还要强大有气势。

就这一点，李子豪就已经在人数上和气势上，占据了优势。

而康熙和他的那些将军们，看到这一幕，脸上的表情，也都是惊讶的很。

他们做梦都没想到，李子豪居然也早就准备好了一切，并且在皇城之中出击了。

十万会众，这可是一个大数目。

就算是康熙他有数百万精兵良将，但是他们都在千里之外，想要现在过来支援他，那是不可能的事。

所以，康熙此刻的表情，已经由震惊，变得有些恐慌。

因为李子豪，实在是太恐怖了，他简直就是一个神一般的男人。

无形之间，就连康熙的额头上，都冒出了一些冷汗。

身为皇上，他本来以为自己是胜券在握的，但是没想到现在，一切都变了。

李子豪的想法和计谋，在处处都比康熙要强出不少。

就连在康熙身边的陈近南和几位将军，都有些慌张了。

康熙一咬牙，就对李子豪说道：“李爱卿，你这是做什么，刚刚朕不过是跟你开个玩笑的，你千万别放在心上，你至始至终，都是朕的好大臣！”

说这话的时候，康熙的表情，也是微微变化了一下，显得有那么一些不自然和尴尬。

因为他自己都知道，这样的话说出口，应该是没有人会相信的，大家又不是傻瓜。

不管怎么说，康熙做出这样的事，还想再让李子豪原谅他，这个要求，已经是很难了。

更何况，现在李子豪占据了优势，他可没那么傻，会再听康熙的废话。

李子豪统领十万帮众，在那振臂一呼：“杀，占领皇宫！”

随着这一句话喊出，那十万帮众，立刻就拿起了手中的兵器，往前拼杀而出。

这些帮众，都是李子豪吩咐韦小宝选出来的精英，并且各个都不怕死。

现在他们已经来到了这皇宫之中，自然就不会怕这危险，就算是跟皇上的军队大战一场，那又能如何。

随着喊声越来越大，那些帮众也都是凶悍的很，在瞬间，就冲到了那些士兵的面前，展开了攻击。

十万小刀会成员，对战三四万士兵，这样的差距，已经决定了这一场战斗的结果。

那三四万士兵，根本就不是十万小刀会成员的对手，不一会，他们就被打的四处逃窜，甚至都没有人敢再停留在此处。

兵败如山倒，不管是在何处，这都是不变的道理。

禁卫军的溃败，让康熙都吓的脸色大变。

他赶紧就对身旁几名将军说道：“你们快点保护朕，只要朕这次平安无事，朕一定封你们为护国公，功德荫蔽子孙后代。”

有了康熙的这句承诺，那几名将军，也都是有一些蠢蠢欲动，他们赶紧就在那说道：“皇上请你放心，我们就算是拼尽全力，也一定会保护你的周全。”

说这话的时候，这几个将军，就赶紧抽出身上的武器，一个个都护在康熙的身边。

这时，陈近南也拿出了手中的宝剑，在那说道：“皇上，你先往后退，我去挡住李子豪，尽管放心好了！”

在这种时候，陈近南能够表现出忠心，康熙自然是感动的很。

感动之下，康熙就在那说道：“陈近南，这次你做的不错，朕会记得你。”

说着，康熙就赶紧跟那几个将军离开了此处，准备往皇宫后面离去。

李子豪在远处看到这一幕，迅速就一个纵身，要去追击康熙。

而就在李子豪飞到前方的时候，陈近南快速就拿着手中的长剑，也追击了过来。

一把长剑在陈近南的手中，被他挥舞的极其迅速，猛然就劈出了几道斩击，往李子豪的身上落去。

这几招攻击，已经比之前陈近南在扬州的时候，实力强了不少。

那可怕的剑芒，落在不远处一块石头上，直接就把那石头，都给切开成了两半，炸裂到了四面八方。

有如此强悍的攻击，这江湖上，怕是没有几个人能抵挡了。

也正因为如此，陈近南才敢在此挑战李子豪，想要在这皇城之中，把李子豪击败，这样一来，他陈近南不但在皇上面前证明了自己，更在天下人面前，证明了自己。

然而，即便陈近南变强了，李子豪也依然不把他放在眼里。

一道十分迅猛的力量，忽然从李子豪的手中出现……

光辉一闪而过之后，李子豪的手中，就多出了一把宝剑。

他握着这把剑，迎击陈近南攻击过来的剑芒，没有丝毫的害怕。

并且，李子豪加大了力量，施展出了一道极其可怕的斩击，往前面狠狠劈落下去。

“轰！”

随着一声闷响传来，李子豪的斩击，把陈近南释放出来的剑芒，都给摧毁。

那几道剑芒的力量，往四周讯速散去，就消散在了此处。

而这道斩击的余威，也在顷刻间，就到了陈近南的身上，将他整个人，都给掀飞了出去。

强大的斩击力量，把陈近南给击伤，体内的力量，在顷刻间，就被摧毁了不少。

甚至连陈近南的筋脉，都在这个时候，受到了不小的损害。

身为一名高手，陈近南受到了如此强悍的袭击，体内受了重伤，想要恢复过来，可就没有那么容易了。

更重要的是，陈近南知道，自己根本就不是李子豪的对手，他如果再硬抗下去，恐怕只有死路一条了。

现在自己都受了重伤，陈近南也就不想保护皇上了。

他提起最后一股力量，整个人快速一弹而起，就往远处飞奔而去。

留得青山在，不怕没柴烧的道理，陈近南还是很明白的，现在他也不想什么功名利禄了，还是保住自己的小命，这才是最重要的。

李子豪0.3看到陈近南要逃走，立刻就在那怒喝一声：“想走，把命留下！”

随着这一声大喝，李子豪就把手中的宝剑，迅速给扔了出去。

“咻！”

只见一道光辉闪过，着宝剑就在半空中飞过，随后冲到了陈近南的背后。

“唰！”

一道鲜血飞溅而出，这一把宝剑，就将陈近南整个人穿胸而过，好似串了一只烤鸡，把他整个人都给刺的飞了起来。

最后，陈近南被宝剑刺的飞到了墙壁上，直接就挂在了那里，一晃一晃的，看起来十分怪异。

不过更惨的是，陈近南这样还没死，整个人就挂在那，不停的惨叫着。

李子豪看到他还没死，又追了过去，手中扔出一把匕首，喝道：“陈近南，给你一个痛快！”

第481章 差一点点，颠覆一个王朝！

李子豪也不是一个心慈手软的人，这次他出手对付陈近南，就没打算再让陈近南活着。

一个纵身跳起来之后，李子豪就拿着手中的匕首，迅速往前一刺。

“噗呲！”

只听的一声闷响传来，陈近南的心口，就多出了一个窟窿。

本来就将死的陈近南，再中了这一招之后，已经是断了生机。

最终连一声惨叫都没有喊出来，陈近南就这样丢失了小命，一双眼睛瞪的老大，都始终不肯闭上。

强者虽强，但还有更高者。

陈近南虽然是江湖上的顶级强者，但如今遇上了李子豪，也只能丢掉小命，一命呜呼。

一剑杀了陈近南之后，李子豪就纵身飞到了皇宫大殿的前方。

他落在那里，目光刹那间就变得冷漠起来。

今天既然决定出手了，李子豪就不会再手下留情。

连续几个纵身，李子豪就追到了康熙的后面。

正准备逃走的康熙，被几个大臣保护着，现在的表情，可是慌张的很。

身为皇上，康熙现在也是极其的害怕。

他11从小到大，都没有经历过这种恐怖的感觉。

死亡的气息，从来没有距离他这么近。

“康熙，看你往哪跑！”

李子豪的速度极快，已经在短时间之内，就追到了康熙的身后，手中的宝剑，也都在这个时候，闪烁出了冷冷的光辉。

康熙回头看了一眼，就看到李子豪只是距离他几十米了。

这么短的距离，康熙早就被吓的浑身发抖。

他现在终于发现，即便是帝王，也会怕死，也会遇到危险。

慌张之下，康熙赶紧就对身旁几个将军说道：“快去拦住他，不要让他过来！”

那几个将军，刚刚说话的时候，还是很威武的。

但是他们看到陈近南被杀了之后，脸上的表情，也都变得很紧张起来。

连陈近南这种江湖上有名的高手，都不是李子豪的对手，他们这几个武将，又怎么能够抵挡的住李子豪。

但是皇上的命令，他们又不敢不听。

于是乎，这几个将军，在大喝一声之后，就纷纷转过身，准备迎战李子豪。

此时，李子豪已经追到了那几个将军的身后，手中的宝剑，迅速就施展出了攻击。

“唰，唰！”

随着两道破风声传来，就有两道强悍的剑气出现，直接落在了其中一个将军的身上。

这个倒霉的将军，连惨叫一声的机会都没有，就被那剑气给击溃了。wm1

彡他的身体，撕拉一下就被扯廴开，分成了数道碎片，往四周飞去。

・站在那一个将军身旁的其他几人他们顿时就被鲜血覆盖在了脸上。

顿时，剩下的几个人，就闻到了一股极其血腥的味道。

这种味道传来，把剩下的那几个将军，都吓的神色大变。

他们互相对视了一眼，就在那尖叫了起来。

“啊……啊……”

大叫几声之后，这几个将军就往四周跑去，根本就不敢有丝毫的停留。

至于什么皇上的性命，他们已经管不着了，更不想放在心上。

自己的小命都要保不住了，谁还管他皇上是谁。

然而，他们几个想跑，李子豪可不想让他们跑。

李子豪一声冷笑，手中的宝剑，迅速就凝聚起了一道光辉。

“唰，唰……”

又是好几道剑芒劈出，强悍的斩击，刹那间就出现。

那几名将军，也就这样被斩成了几段，丢失了小命。

之前他们的豪言壮语，在李子豪绝对强大的实力面前，变得是如此不堪一击。

此时，皇宫大殿外的战斗，还在继续着。

而康熙他自己，却是没有人能够来搭救他。

心中带着许多恐慌的康熙，他现在一个人，正拼尽全力，往后宫的方向跑去。

可惜，就凭康熙他的实力，想要躲过李子豪的追杀，那还是差的太远。

李子豪一个纵身，就飞到了康熙的面前，正好拦住了他的去路。

无法前进的康熙，看到李子豪挡在自己面前，顿时就被吓了一大跳。

没有丝毫的犹豫，康熙身体一软，就瘫坐在地上，在那喊着：“师傅，不要杀我，不要杀我……我还不想死！”

到了这个时候，康熙才知道，李子豪才是一个真正的杀神，真是可怕极了。

即便他这个皇上，也在李子豪面前算不得什么。

所以，康熙现在也想打个亲情牌，看看李子豪会不会看在当初他们的师徒情分上，饶他一命。

李子豪看到康熙求饶，脸上的表情，可是冷漠的很。

他手中的宝剑一抖，那剑刃之上，就有一道锋利的光芒闪过，显得有几分寒气出现。

“嗡！”

李子豪将宝剑一抬，就放在了康熙的脖子上，随即就说道：“好徒儿，你可真是能屈能伸啊，连为师现在都有那么一些佩服你了，呵呵。”

这话说出来，冷冷的语气，就已经说明，李子豪是多么的不把康熙放在眼里。

拥有绝对实力的李子豪，别说对方是皇上，就算是神仙，他也照样不放过。

手中的宝剑一提，那锋利的地方，就靠近了康熙的脖子，连脖子上的皮肉，都被割破了一些。

感受到有鲜血流出来了，康熙更是慌张的很，立即又在那求饶着，整个人不知道有多害怕。

但是李子豪不饶他，冷笑一声之后，就说道：“好徒儿，现在为时已晚，你下去见你的列祖列宗吧！”900

说着，李子豪就抬起了手中的宝剑，准备一击下去，让康熙从这个世界上消失。

“剑下留人！”

就在这个时候，从后宫那边的方向，传来了一声激动的呼喊。

李子豪听到这个熟悉的声音，脸上的表情，也是微微变化了几下。

他那一把即将劈下去的宝剑，也在这个时候停了下来。

他的目光往侧面一瞥，就看到了建宁公主。

此时，建宁公主正穿着一身大红长袍，打扮的就跟一个仙女似的。

她双手提着长裙，加快速度就跑了过来。

当建宁公主到了李子豪身边的时候，二话不说，直接就跪了下来。

她脸上带着哀求，在那说道：“子豪，都是我哥哥不好，他对不起你，我求你给他一条生路，放他一马，可以吗？”

建宁公主注定要是他李子豪的女人，现在建宁公主向他求情，李子豪怎能不答应。

他微微叹了一口气，就伸手去扶起建宁公主，柔声说道：“建宁，你先起来！”

而建宁公主却不愿起来，他跪在地上，坚定的说道：“如果你不放过我哥哥，我就不起来！”

说这话的时候，建宁还看着李子豪，泪水在眼眶中打转。

李子豪对自己的女人，永远不会心狠，他一点头，就说道：“好，我答应你，饶了你哥哥！”

第482章 任务完成，回归现实世界！

李子豪向来是说话算话，既然他答应了建宁公主饶了康熙一命，那他就不会再动手杀了康熙。

将手中的宝剑收回，李子豪就把目光落在了建宁公主的身上。

如果不是为了这个美人，他李子豪也不会在这个世界大闹一场。

建宁公主虽然以前很刁蛮，很任性，但是今天所经历的一切，让她忽然明白了许多的东西。

她十分感激的看向李子豪，就在那说道：“谢谢，谢谢你，子豪！”

“叮，恭喜宿主，建宁公主对你的好感度，已经增加到了98%，鹿鼎记世界，已经完全完成！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中传来。

一听到这熟悉的声音，李子豪的表情，就变得惊喜了不少。

能够将鹿鼎记世界的所有任务都完成，这可是李子豪所经历的一个重大挑战。

他在这个世界之中，一共追求了七个女子，都花费了他不少心思。

不过，这也让李子豪的任务进度条，花上了浓重的一笔。

他想要获得永生的力量，那就得完成众多的任务，只有这样，他才会成为一个顶级强大的男人。

此刻，李子豪抑制住了心内的激动，他伸手就拉住了建宁公主的手，微微一笑，说道：“建宁，我要带你去一个你从来没有去过的神秘地方，你愿意跟我去吗？”

建宁公主没有丝毫的犹豫，直接就点头说道：“愿意，我愿意！”

对于建宁来说，李子豪已经是她生命中最重要的男人了。

李子豪能够得到建宁公主的肯定，内心也是十分开心。

他拉起建宁公主的手，就准备带她离开此处。

但是在离开之前，李子豪看了一眼康熙，说道：“以后你要励精图治，以百姓安居为己任，如若不然，我必饶不了你，还有，小刀会我自会解散，不必你担心！”

康熙能够从危难之中捡回一条命，已经是感觉很幸运了。

他不敢有丝毫的犹豫，直接就点头说道：“我知道，我知道，我一定会按照师傅所说的去办，做一个万民敬仰的好皇帝。”

在李子豪的面前，康熙现在可是连朕这个称呼，他都不敢用了。

没办法，李子豪这样的顶级高手，可是能够主宰一切的，他一个皇上，还真是算不得什么。

警告了一番康熙之后，李子豪就带着建宁公主，到了大殿外面。

正在战斗的小刀会成员和那些士兵，现在依旧在拼命着。

李子豪来到此处之后，就把手中的宝剑，高举到了头顶，立即就大喝一声：“所有小刀会成员听令，撤退，离开皇宫！”

在小刀会里面，李子豪可是拥有绝对的权威和话语权。

他一声大喝出来，就没有人敢违背他半点的意思。

那些个小刀会的精英们，听到李子豪的话之后，都迅速就把身旁的士兵击退，自己快速撤退。

小刀会的精英，全都是训练有素的高手，他们在撤退的时候，也是整整齐齐，而且十分迅速。

不一会，在皇城里的十万小刀会帮众，就已经是撤退的差不多了。

而李子豪，也带着建宁公主，飞离了皇城，来到了外面。

十万小刀会帮众离开之后，迅速就分散在了京城的各个角落，融入到了城内，就跟平民百姓一般。

这一切，都是李子豪计划好的。

以李子豪的智慧，要做到这些事情，并不是很难。

而康熙在皇宫之中，早就瘫软在地上，一句话都说不出来。

他现在可没有一丝一毫激动的心情了，也不敢派兵去追击小刀会的人。

因为他知道，李子豪不好惹。

而且李子豪答应过他，会把小刀会解散的。

现在康熙就等着，李子豪实现这个诺言。

果然，在三天之后，江湖上再也没有了小刀会的消息，这一个十分强大的帮会，就此解散了。

即便有人再想搜寻小刀会的消息，也是很难找到。

仿佛整个帮会，在一夜之间，就成为了传说一般。

能够让小刀会解散的人，当然是李子豪无疑。

好在他之前够聪明，每一个小刀会的成员，在民间都有着自己的事业，无论士农工商，都有遍布。

现在小刀会一解散，他们这些会众，也都能够正常的生活，丝毫不受影响。

只要他们自己不说出去，根本就没有人知道，他们曾经是小刀会的成员。

而小刀会攻入皇城的事，也就此成为了传奇，无论是朝廷还是民间，还是江湖武林，谁都知道小刀会的大名。

只不过，小刀会解散了，谁都无法见识到真正的小刀会了。

但是江湖只要有传说，就会有江湖中人。

有些江湖中的鼠辈，就打着小刀会的名声，到处招摇撞骗，为自己谋取利益。

当然，这些都是后话，与李子豪无关。

在处理完小刀会的事情之后，李子豪就带着建宁公主，也返回到了随身空间之中。

他在这几天，早就把建宁公主变成了自己的女人。

回到随身空间之后，李子豪过起了神仙般的生活，带着自己喜欢的女人，在这个世界逍遥快活。

他在每一个女人的身上，都播下了种子，看看什么时候，也能够结出一些果子，为他创造后代。

在随身空间里面逍遥了一阵之后，李子豪就离开了这里，回到了现实世界当中。

虽然随身空间是一个好地方，但是李子豪还是得继续努力，去完成更多的任务。

只有这样，他才能够让自己，还有自己的女人，获得永生，大家能够永远在一起。

现实世界，一栋豪华的别墅之中，大厅里面的电视机，还挂在那里，显示着黑屏。

整个大厅里是一片安静，让人感觉一片祥和的气氛。

而就在这时，那一台电视机忽然一闪，李子豪就从电视机里面钻了出来。

他的身影，快速就出现，落在了客厅之中。

本来李子豪可以从随身空间里出来，但是他发现，自己如果通过电视机出来，就会获得一种介质，让他的身体变强。

所以，李子豪还是选择了从电视机里面出来。

回到了现实世界的别墅之中，李子豪长出了一口气，他站在沙发面前，伸了一个懒腰，就不由的说道：“还真是劳累啊，这一趟去了这么久！”

不过，李子豪的脸上，却是带着淡淡的笑容。

能够在鹿鼎记世界之中，得到七位美人，这也是他最大的收获。

看了一眼墙壁上的时钟，李子豪发现，这时间还是和他离去的时候一样。

他无论在电影世界和电视剧世界待多久，现实世界的时间，都是不会有变化的。

第483章 中了大奖，去三亚玩一玩！

回到这现实世界之后，李子豪忽然觉得有了一些舒服的感觉。

他在别的世界里，忙忙碌碌，要处理各种事情。

现在回到了现实世界，反而有了一种度假的感觉。

现在李子豪还觉得系统有些不错了，在他经历了一个电影或者电视剧世界之后，就有机会在这现实世界休息15天，这可是很愉快的。

以李子豪现在的身家和财富，早就是一个顶级的土豪了。

他有的是钱，可以买下任何自己想要的东西。

还有他的实力，让他不畏惧任何事。

在这个世界，他可以闲庭信步，愉快开心的玩耍。

不过，在李子豪去鹿鼎记世界之前，他所在的现实世界，出现了极度强悍的怪兽。

不过那怪兽被李子豪消灭了，也不知这个世界，现在变得怎么样了。

想到这些，李子豪就拿出手机，准备查看一下，最近有没有什么大新闻。

然而，就在李子豪刚刚拿出手机的时候，就有一个电话打了进来。

李子豪看了一眼电话屏幕上所显示的，发现是一个陌生的号码。

见到900这个陌生的号码之后，李子豪眉头微微一皱，感觉有些怪异。

他的号码，只给了几个亲近的人，一般人是不知道他的号码的。

但是这个陌生号码，李子豪可是从来没有见过，而且还是数字01开头。

李子豪以为是一些诈骗的电话或者打错了，就没有去接，直接把电话挂断了，准备继续查看新闻。

而没有片刻，这个号码又打了进来。

这一次，李子豪就意识到，这似乎有些不对劲了。

他无法在忽视这一个号码，有的东西，他还是得去看看。

按下了接听键，李子豪就直接把手机调成扩音，放在了桌子上，想要听一听对方说什么。

很快，手机那头，就传来了一个十分低沉的男子声音。

“喂，是李子豪李先生吗？”

李子豪听到这句话，脸上的表情，立即就变化了一下。

他目光一凝，随即就说道：“是我，你是谁？”

简短的对话，却暗藏着一些波涛，李子豪和对方，虽然语气都很平静，但是内心，却都是有着想法。

很快，那个男子的声音又从手机里传来了，他继续说道：“李先生，是这样的，你上次在我们喜乐多超市购物，您的会员卡被抽中了大奖，恭喜你获得了一次三亚单人游，请问您要领取吗？”

李子豪一听到这话，顿时就无语了。

他一开始还以为自己遇到了某个神秘组织打来电话，害的他都警惕了一下，结果却是超市打来的。

李子豪没想到自己的运气是这么好，上次在超市随便买了一点东西，都能够中一个大奖，这可真是让他有些意外。

他记得，上次自己的确是在喜乐多超市买过东西，并且参加过抽奖。

现在中奖了，有一次去三亚度假旅游的机会，李子豪当然不会错过。

正好他刚刚从鹿鼎记世界出来，也想找个地方去散散心，休息休息一下。

既然现在可以去三亚了，那还等什么。

李子豪随即就拿着手机回道：“没问题，我要领取！”

“那好，请李先生你带上身份证，到我们喜乐多超市，来领取去三亚的机票。”

电话那头，那男子的声音再次传来。

“好！”李子豪答应了一声之后，就把电话给挂断了。

他在家换了一套新衣服，带上身份证，就往喜乐多超市走去了。

这一家喜乐多超市，就开在他们这别墅区的外面，专门为他们这些有钱人而准备。

随随便便到喜乐多超市去买一次东西，那花费都是得上千的。

所以，这超市才会大方的搞活动，送旅行机票。

李子豪带上了身份证，就到了喜乐多超市，找到了刚刚给他打电话的那个男子。

原来给他打电话的男子，是喜乐多超市的经理，人长得胖胖的，又有一些矮。

不过李子豪跟他没有什么过多的交集，领取了机票之后，就离开了这里。

反正李子豪的机票是第二天的，于是就在这天晚上，李子豪请苏婉君吃了一个饭。

毕竟他跟苏婉君，也算是有一腿，而且两个人的关系都不错。

苏婉君得知李子豪要去三亚散心，虽然也很想去，但是最近公司正在加大发展，她无法抽身，只能够嘱咐李子豪自己小心一些。

前段时间出现的怪兽，虽然已经被李子豪解决了，但是海城市的重建，还是得加快进程的。

不少的公司，都想拿到更多的发展机会，一个个都在发力。

最后，李子豪和苏婉君吃过晚饭之后，两人在酒店里住了一晚，第二天李子豪才坐上了飞机，就要离开海城市，前往三亚去散散心。

一座城市到另一座城市的距离，在飞机上度过，不过是两个小时而已。

李子豪上午9点登机，中午11点，就已经到了三亚。

来到这个美丽又温热的城市，李子豪也感觉很舒心。

他首先就给自己定了一个酒店，在那里吃过午饭之后，就准备回房小睡一会。

就在李子豪刚刚回到房间的时候，系统的声音，就在李子豪的脑海中响了起来。

“哈喽，宿主，回到现实世界之后，日子过得很滋润啊。”

一听到系统这调侃般的声音，李子豪就是一阵无语。

他躺在沙发上，立即也用神念，跟系统交流了起来。

“我不趁机休息一下，15天之后，我还不是得忙碌起来。”李子豪如此回道。

系统嘿嘿一笑，就又说道：“宿主你已经很了解情况了啊，没错，这次我出来，就是跟你打个招呼，现在我准备休息15天了，你这15天之内，好好把握机会，玩的开心一点，如果你要兑换东西，或者领取系统奖励，现在就可以领取。”

李子豪听到这话之后，随即就表态道：“这次任务完成了，我能领取到什么奖励？”

系统在李子豪的脑海中，也立即就说道：“宿主这次任务完成的不错，你将获得10000点经验值，可以用来兑换各种物品，还有两次系统抽奖机会，以及功法奖励和兵器奖励，这些都转换成了大礼包，在宿主的随身空间里面，你可以随取随用。”

听到系统这么说，李子豪才比较满意，他微微一点头，就说道：“嗯，不错，这次任务奖励很给力，等我有时间，再去查看这些奖励，还有10000点经验值，我要留着兑换物品，你现在可以去休息了，15天之后再见。”

知晓自己得到了这些奖励之后，李子豪的心情还算不错，想要把这些东西，先储存起来再说。

反正现在，也还用不上这些。

第484章 大秀身材，吸引美女注意！

和系统闲聊了几句之后，李子豪便结束了这一次跟系统的谈话。

随后，系统就开始了沉睡，而李子豪也在这酒店里午睡起来。

反正他现在还有时间，不多休息一下，岂不是对不起自己。

睡了一个午觉之后，李子豪伸了一个懒腰，就摇晃了一下脑袋，长出了一口气。

他来到酒店的落地窗那里，看了一眼海边，发现那里已经是美女如云，大家都在那晒着日光浴，穿着比基尼，漂亮的很。

来到三亚这个地方，当然是为了看美女而来。

李子豪特意定了这个靠海的酒店，就是为了让自己好好观看美女。

看到海滩边上有如此多的美女，李子豪的脸上，也~是露出了一抹微笑。

他嘴角一扬，就自语一声道：“这还真是一个好地方啊。”

稍微活动了一下身上的筋骨之后，李子豪就换上了一身泳衣，准备到海边去游个泳，歇息一下。

经过几个世界之后，李子豪战斗了多次，他的实力不但很强大，就连身体，也都有了一些变化。

所以，李子豪换上泳衣之后，身上的肌肉，也都显示了出来。

那一条条的完美肌肉，直接显露出来，让女人看到，恐怕都会尖叫。

再加上李子豪长得又帅气无比，走到哪，都是万人迷一般的存在。

其实李子豪以前不是很帅，但是不知道为什么，自从他完成了许多的系统任务之后，整个人都变得帅气了许多。

换好一身泳衣之后，李子豪就走出了房间，往海滩那边走去。

他一走到海滩那里，就露出了自己强壮的肌肉，在那里大秀了一把，准备去水里游个泳。

不少在海滩边上晒太阳的美女，她们看到李子豪就这么走过来，那一双双美丽的眼睛，目光全都落在了李子豪的身上。

女人看到身材好的男人，就好像男人看到美女一样，总会忍不住多看几眼。

没办法，人就是这样一种动物，喜欢欣赏美好的东西。

甚至有不少的泳装美女，都盯着李子豪看，在那里窃窃私语着。

更有大胆的，在那里对李子豪不停的放电，直勾勾的盯着李子豪，好似要把他勾引过来似的。

没办法，有时候男人长得帅，太过于潇洒，那也是一种烦恼。

不过，一向潇洒的李子豪，没有把这些美女的目光和眼神放在心上。

现在，李子豪摆好了一个姿势，就从后面往前迅速奔跑出去。

“哒哒哒……”

一连串的奔跑之后，李子豪一个纵身，就跳到了半空中，猛然就往那海水之中落了下去。

“噗通……”

一声闷响传来，那海水就直接动荡了一下，激荡起了一朵小小的水花。

李子豪好似一条欢快的鱼儿，在海水中游动着，他摆动了一下自己的身体，就直接冲到了海水的前面。

没办法，李子豪实在是太强了，就他这游泳的速度，都快比的上一条鲨鱼了，那涛涛的水花，从他身体四周动荡而起。

这一幕，四周不少的人见到了，都是一副惊讶的样子。

游乐一会泳之后，李子豪觉得自己舒服多了，就半躺在海面上，任由那哗啦啦的海水冲来，打在李子豪的身上。

一阵水波冲来，李子豪就随着海浪，动荡一下。

这种感觉，还真是让人觉得舒服的很。

而就在这时，一个穿着泳装的女孩，正加快速度，往李子豪这边游动过来。

李子豪的反应速度极快，那个女孩还没有靠近他，就已经察觉到了对方的存在。

一个起身，李子豪就赶紧从海水中站直身体，让自己没有沉入水底。

看了一眼身旁的女孩，李子豪立即就问道：“你是谁，靠近我做什么？”

以李子豪的经验，当然是一眼就看出来了，这个女孩，是特意来靠近他的。

这个女孩倒也是胆大的很，靠近李子豪之后，就微微一笑，说道：“帅哥哥，我靠近你没有恶意，就是有一件事，我想请你帮忙，不知道你可以帮我吗？”

要是一般的人，想要让李子豪帮忙，那是绝对不可能的。

但是李子豪看了一眼这个女孩，感觉长得还是很漂亮的。

就这一点，李子豪就有一些心动了。

他微微一点头，就问道：“你又什么事让我帮忙，不过呢，我帮忙可不是白帮的哦，你得付出一些代价。”

李子豪还没有帮忙，他就想着要什么样的回报了。

那个女孩子倒也是爽快，她直接就一点头，说道：“没问题，只要你肯帮我，我待会就请你搓一顿，这样可以吗？”

有女孩子请搓一顿，这样好事，李子豪怎么会拒绝。

他一点头，就说道：“行，那就这么说定了。”

随后，那女孩就开口说道：“是这样的，我欠了一些人的钱，他们正在后面追我，你就假装是我男朋友，让我在你身边躲一下，可以吗？”

李子豪一听到这话，脸上的表情，就微微有一些变化。

他眉头一皱，似乎在思考似的，也不说话。

那女孩看到李子豪如此，就赶紧说道：“好啦，好啦，那人家请你搓两顿，这样可以吧。”

一听到这女孩加码了，李子豪也就没有丝毫的犹豫了。

他一点头，就说道：“那行吧，既然如此，我就勉为其难的答应你，让你假装是我女朋友。”

反正假装一下别人的男朋友而已，到时候就能够让这一个大美女请搓一顿。

这样的事，再怎么算，李子豪都不会很吃亏。

打量了一眼这个美女，李子豪就说道：“美女，你想让我怎么配合你呢？”

那个美女微微一笑，就说道：“你可以叫我苏小小，待会你站着别动就好啦，我会藏好的。”

“苏小小？”

李子豪目光往下一看，在苏小小的身上打量了一下，随即就说道：“苏小小，我看你也不小啊。”

说这话的时候，李子豪的表情，也是有些古怪。

而苏小小双手就一抱，合在自己的身上，害羞的说道：“哎呀，你为什么要这样盯着人家看，真的好讨厌呢。”

李子豪看到苏小小如此撒娇，脸上浮现出来的笑容，也就更多了一些。

他忍不住就哈哈一笑，就在那说道：“好啦，跟你开个玩笑的，别放在心上。”

苏小小似乎对李子豪的印象也不错，她低头一笑，就在那说道：“我知道你是开玩笑的，这次你帮我的话，我会记在心里的。”

说着，苏小小就往身后看了一眼。

她才一回头，目光立即就变得惊讶极了，甚至还有一些慌张。

她赶紧就对李子豪说道：“追我的人来了，我现在要躲藏一下了哦！”

第485章 英雄救美，不过举手之劳！

看了一眼后面那些追赶过来的人，苏小小赶紧就往李子豪那边藏身过去。

她一把就保住了李子豪，身体贴在李子豪的心口，脸上保持着淡淡的笑容，不知道的，还以为两人是一对正在热恋当中的恋人呢。

李子豪也一眼就看到了，从海岸边走来了五个大汉，他们在大热天，还穿着黑色西装，生怕别人不知道他们是保镖还是hei社会。

周围的人，看到这几个黑衣大汉，也全都赶紧让开一些，不敢靠近他们。

没办法，即便是大街上，看到几个这样的家伙，那也是得离远一点，更何况还是在海滩边上，谁知道这几个家伙是干嘛的，还不快点让开再说。

然而，有些神奇的是，这几个黑衣大汉，直接就走到了李子豪的这边，连方向都不用改变。

那几个黑衣人大汉进入到海水之中，迅速就把李子豪给围了起来，并且挡住了他的去路。

李子豪看到这几个家伙把他给围住了，脸上的表情，也是微微一变，显得有些不爽。

一抬头，李子豪就看了这几个黑衣大汉一眼，眉头一皱，就说道：“你们围着我干嘛，我认识你们吗？”

其中一个黑衣大汉，长得有一米九的个子，络腮胡子，一脸凶悍的模样。

他看了李子豪一眼，就在那说道：“小子，你抱着我们大小姐，可是一件很危险的事，还不快点放开她。”

李子豪还以为自己艳遇不错，今晚能够泡一个美女的，结果没想到，一下就被人发现了。

既然被发现了，李子豪也不慌张，他很淡定的说道：“你们是怎么找到这里的？”

那一个黑衣大汉，脸上的表情，立即就变化了一下，在那冷笑道：“我们在大小姐的身上有定位追踪器，无论到哪里，我们都能找到她。”

话都已经说到这份上了，苏小小再怎么藏着，都没有多大的意义了。

她忽然就一个转身，看了一眼身后的大汉，就在那怒喝道：“你们是不是有病，天天追着我不放，我告诉你们，我是不会回去嫁给姓潘的那个家伙！”

说这话的时候，苏小小的双手，还叉在腰上，一副气势汹汹的样子。

看苏小小这模样，就好似有一股怒火，随时要爆发似的。

李子豪从苏小小这简短的几句话之中，就能够轻易的猜到，这又是一场豪门家的婚事。

苏小小肯定是生在一个有钱人的家里，父母早就给她安排好了一场婚事。

但是年轻的苏小小，却不同意这件事，所以就偷跑出来了。

｛李子豪真是没想到，这种老套的剧情，居然还让他碰到了。

刂, 不过，现在既然自己看到了，李子豪是不可能不管的。

/i之前说话的那个黑衣大汉，他虽然一副凶悍的样子，但是在苏小小的面前还是显得很恭敬的。

不管怎么说，人家才是大小姐。

所以，那黑衣大汉，就在那小心翼翼的说道：“大小姐，外面是很危险的，你还是跟我们回去吧，不然老板发怒，我们可就惨了。”

苏小小是一个很有个性的女孩子，她是不会让别人这么轻易就决定自己的婚事。

她往后一退，就干脆到了李子豪的身边，拉住了李子豪的胳膊，在那说道：“我不会回去的，我早就有男朋友了，就是他，我跟他早就生米煮成熟饭了，你们不要再逼我。”

李子豪没想到苏小小会这么说，真是让他无语。

自己可什么都还没做，就被苏小小甩了一个锅，让他来背。

这样的事情，李子豪怎么会答应，他可不是白痴。

回头看了一眼苏小小，李子豪瞪了她一眼，准备把苏小小的手甩开。

这种破事，李子豪才懒得多管。

而就在这个时候，苏小小忽然就对着李子豪亲了一口，在那笑眯眯的说道：“达令，你不要害怕嘛，我都是你的人了，难道你还不保护我嘛！”

如此主动，又如此聪明的女孩，还是让李子豪有一些刮目相看的。

特别是苏小小亲的那一口，真是柔中带香。

人家都已经献吻了，李子豪还怎么退缩。

他站直了一些，转头看向那几个大汉，就在那说道：“对，没错，苏小小现在是我的人了，你们最好走远一点，否则对你们不客气。”

那几个大汉一听，脸色都是变化了几下。

之前说话的那个大汉，此刻又开口了……

他目光盯着李子豪，冷冷一笑，就说道：“小子，你可不要一时想不开，在这里逞强，实话告诉你，之前可有不少年轻人，跟你一样，想要强出头，结果都被打的吐血，你不想这样的话，就滚开！”

李子豪虽然知道，苏小小是在利用他，但是他李子豪，真的是这么好利用的吗？

不过现在嘛，这几个黑衣大汉的态度，实在是让李子豪不爽了。

他嘴角一扬，脸上就露出了不屑的笑容，在那说道：“之前的人怎么样，我不管，但是现在，既然我管了这件事，你们就别想把人带走。”

那几个黑衣大汉也知道，李子豪是不会交出苏小小的了。

现在唯一的办法，就是使用暴力。

他们现在进入到了海水中，那些海水，都把这几个大汉的膝盖给淹没了。

他们在水中分散开来，从几个方向，包围住了李子豪，生怕李子豪会采取水遁，往后面游泳逃走。

要知道，总有一些年轻人，武力值不怎么样，但是游泳技术却很强。

然而，李子豪并没有打算逃，这区区几个黑衣大汉而已，他还是不会放在眼里的。

目光一凝，李子豪就不屑的说道：“你们还在犹豫什么，快点动手吧，我都等的不耐烦了。”

那几个大汉对视一眼，没想到李子豪这么嚣张。

就凭这一点，他们几个要是不动手的话，0.3那都是有些丢脸了。

几人互相对视一眼，其中一个大汉就说道：“上，让这小子，知道我们的厉害！”

随着话音落下，这五个黑衣大汉，就冲向李子豪，开始了猛烈的攻击。

他们喊的犹如杀猪一般，气势又十分惊人。

周围的人看到这一幕，都赶紧散开一些，生怕待会打斗起来，会波及到他们。

而就在这个时候，李子豪也出手了，他目光一冷，身影快速就往前冲了出去。

面对着群攻而来的五名大汉，李子豪抬起腿，就连续几个猛踢。

“啪，啪，啪……”

就好像李晓龙的截拳道一般，李子豪飞踢出这几脚，速度又快，威力又强大。

只是瞬间，那五名大汉就都中招了。

第486章 女人喝醉，男人才有机会！

那几个大汉被李子豪踢中之后，一个个都惨叫一声，就倒在了水面上，在那挣扎着。

虽然水很浅，但是那几个大汉都很疼。

没办法，李子豪一出手，即便用的是很轻的力量，也会让这些普通人承受不住的。

在水里挣扎了几下的大汉，他们虽然很想站起来，但是却提不起力量，剧烈的疼痛，让他们不敢动弹。

在周围的人，看到这一幕，都已经是惊呆了。

他们没想到，李子豪还是一个这么厉害的高手，五个大汉都被他击败了。

特别是苏小小，站在那一副呆若木鸡的样子。

这几个大汉有多么厉害，她是很清楚的。

一般三四个普通人，是对付不了一个大汉的。

本来苏小小还想趁着混乱的时候，自己逃走，先离开再说。

但是没想到现在，李子豪才一出手，就把这几个大汉，都给踢翻了。

这么强大的男人，苏小小还是从来没有见到过的。

以前苏小小也玩过这一套，找其他的男人来帮忙，也像李子豪这样，暂时当自己的假男朋友。

但是，以前那些家伙，大多数都是被打了一顿。

唯独李子豪，这么牛逼哄哄，才一招，就把她家几个保镖，都给打败了。

李子豪解决这几个大汉之后，就拍了拍手，往苏小小那边走去。

来到苏小小身边，李子豪微微一笑，就说道：“你不用怕了，那几个家伙不堪一击，走，我们吃饭去，你可说过，请我吃晚饭的。”

看到李子豪那充满阳光的灿烂微笑，苏小小也有一些被迷住了。

她内心不由的就想到，这个男人不但实力强大，而且连笑容，都是这么的迷人，真的好帅啊。

不管是哪个女人，对于英雄这种东西，都是会有着幻想的。

特别是李子豪这样的，当着众人的面，把苏小小给救下了，她那一颗小心脏，当然是有些激动。

没有反驳李子豪说的话，苏小小微微一点头，就说道：“好，今晚我请客，随便你吃什么。”

李子豪拉着苏小小的手，就往海滩隔壁的酒店走去。

既然有一位大美女相陪，李子豪当然也得弄一个烛光晚餐什么的，这才说的过去啊。

他们手牵着手，一步步往那酒店走去，两人的脸上，都是露出了一些笑容，不知道各自在想什么。

反倒是周围的人，都羡慕的看向李子豪。

・*

许多人都在暗中想着，看来这个年轻人，今晚又可以约―炮了丿

反正来到这里玩的都是年轻人，有一些其他的想法，那也是正常的　　很快，李子豪就和苏小小到了酒店里面。

现在时间也不是很晚了，将近要到下午六点了。

苏小小和李子豪各自换好衣服之后，就和李子豪相约在餐厅见面了。

这一次，苏小小没有像以前那样直接离开。

因为她终于发现，李子豪是一个实力强大的男人。

要是跟在李子豪的身边，说不定还真的能够躲开家里人的追踪，到时候也就不用嫁给姓潘的了。

想到这些事，苏小小就很开心。

所以她特意在这酒店里面，挑选了一套很漂亮的衣服，来陪着李子豪吃饭。

这酒店很高级，至少是五星级以上，很多客人在这里游泳，吃饭，都可以借衣服什么的。

所以这酒店才为来吃饭的客人，准备了漂亮衣服，随时都可以更换，当然，这是要花钱的。

当李子豪和苏小小重新坐下之后，外面的天空，都已经变得暗淡了下去。

这海岸边的天空就是如此，到了晚上，就变得绚丽起来，除了海浪，还有星空，月光，交相辉映，形成美景。

李子豪他们坐在靠窗的位置，当然能够欣赏到更多的美景。

特别是今天晚上，李子豪换上了一身帅气西装，他坐在苏小小的对面，总是保持着泡妞时，特有的笑容。

而苏小小，穿着一身蓝色的裙子，该露的地方，都露出一些，显得很有魅力。

因为苏小小从小在有钱人家长大，早就有一股独有的气质，能让人觉得很高贵。

李子豪看到这个美人，当然也觉得很是赏心悦目。

他打了一个响指，用一个潇洒的动作，找来了服务员，要了一份牛排还有红酒，以及一些沙拉。

而苏小小，也很是会点东西，要了一些很名贵的东西，两个人就坐在那品尝着。

就这样，李子豪和苏小小一边喝酒，一边吃东西。

无语的是，苏小小的酒量并不是很好，两个人没有喝多少，苏小小就有一些醉意了。

她微微趴在桌子上，两眼朦朦胧胧，好似在看星星一般。

李子豪将最后一口红酒喝完，就推了推苏小小，微微笑道：“苏大美女，东西吃完了，该你买单咯。”

苏小小将李子豪的手拍打下来，在那醉眼熏熏的说道：“我没钱，我爸爸把我的卡，都给停了，现在我只有这一个人，你要是觉得值钱的话，就拿走吧，嘿嘿！”

不知苏小小是因为喝醉了，才说出这话，还是因为，她本来就想这样说。

这话说完之后，苏小小就趴在桌子上，闭上眼睛不说话了。

李子豪不是傻瓜，他纵横情场多年，一个女人，都已经表露出这个心思了，她的意思，应该很明显了。

嘴角扬起笑容，李903子豪就说道：“行，你值钱，今晚就拿你抵债了。”

说着，李子豪又打了一个响指，找来了服务员，把单给买了。

他们两个果然都是有钱人，随随便便这一餐，就吃了三万多。

当然，李子豪有的是钱，花掉三万多吃一餐，已经不是什么大事。

结了账之后，李子豪就把苏小小抱了起来，直接就带到自己订的房间里面。

而就在李子豪走进电梯之后，在这酒店大厅，就有一个服务员，拿起腰间的对讲机，在那压低声音说道：“苏小姐被那个人带走了。”

只是一句简短的话，那个服务员在说完之后，就不再开口了。

而这时，在这家酒店的另一层，一套豪华的VIP套房之中，一个年轻的强壮男子，正在那里练功。

这房间足足有几百平，可谓是十分巨大，光是中间一个练功的地方，就很大，而且摆放了不少的器材，都是用来练习力量的。

而这一个年轻男子，看起来不过二十多岁，但是浑身的肌肉，却是充满爆炸性的力量。

他长得虽然不是很好看，但却有一股凶悍的感觉，任谁看到，都会有一些害怕。

如果在大街上看到他，估计都得远离一些。

毕竟这样一个男人，长得太凶悍了，年纪轻轻，就有一张这么凶悍的脸。

第487章 装逼公子，打到自己手疼！

“嘿，哈……”

这个长相凶悍的家伙，在这豪华的房间里面，正在拼命练功。

他对着一个木桩，不停的打着，发出一阵噼里啪啦的声音。

仿佛他的手是不会痛一样，不管怎么用力，都不叫痛，只是在那发力，打着木桩。

一番练习之后，这男子的手，已经有一些红肿了，但是他还不停下，直到把那木桩给打爆为止。

爆裂的木桩，散落在地上，好像很惨的样子。

而那男子，却是长出一口气，在那自语道：“功夫，就是这么强悍，哼哈哼哈！”

随着一阵喊叫，这男子又快速的出拳了几下，打出几道破风声。

就在这时，这房子外面，传来了一阵敲门声。

那男子目光一沉，就喝道：“进来！”

不一会，大门就被打开了，一个年纪在四五十岁的中年男人，从外面就走了进来。

这个中年男人穿着唐装，还带着一副眼镜，看起来倒有几分斯文。

他一进来，才刚刚把门关上，那一个年轻人就跳了过来，并且飞踢出了一脚。

“哇呀……”

那年轻人踢出的一脚，在半空中滑动了一下，就把那一个中年男子的眼镜，给踢飞了。

一股劲气，还将那中年男子的头发，都给吹乱。

这么一击之后，那中年男子在那呆住了，吓的脸色大变。

不过很快，他又反应了过来，在那鼓掌，拍手赞叹道：“潘公子，你真是好棒，好棒啊，实力又增长了。”

虽然在那拍手赞叹，但是那中年男子的表情，却是怪异的很，额头之上，都流出了冷汗。

要是刚刚那一脚，再踢得往前一些，估计他就要被踢飞了。

这一个年轻人，不是别人，正是苏小小的结婚对象，潘公子。

他施展完这一脚之后，就把自己擦汗的毛巾从脖子上拿下来，亲自给这中年男子擦了擦汗，在那笑道：“张叔，不要害怕，我只是试试你的反应而已，还不错，你也有进步，这次没有踢到你的鼻子。”

听到潘公子夸自己有进步，张叔的表情，也是一阵尴尬。

上次他被潘公子踢了一脚，都疼了好几天，现在又来这套。

不过没办法啊，睡觉人家是有钱人，自己只是一个干活的，有时候吃点亏，那也是没办法。

忍住这口气之后，张叔立即就在那说道：“潘公子，我们找到苏大小姐了，她被一个陌生的年轻人带走了，而且今天在海岸边，那一个年轻人，还打翻了五个苏家的保镖，看样子会点武功。”

一听到最后那句话，潘公子的表情，顿时就一变。

他就好似一只猎豹，在这个时候，好似发现了猎物一眼，眼神都变得锐利起来。

目光一沉，潘公子就在那说道：“居然有这种事，我倒真想去会一会那个男人，看看他是不是真的这么厉害。”

说这话的时候，潘公子的脸上，还浮现出了一抹冷冷的笑意。

他家里虽然很有钱，但是他醉心于练武，年纪轻轻，就已经是黑带顶尖高手。

而且对各方面的武学，都有研究。

最近他还在学习华夏古拳法，想要让自己的实力，更加进步一些。

很多有名的武学高手，潘公子都去拜师学艺过，现在他觉得，自己就是一个集百家所长的顶尖高手。

在他的身边，一直都很难找到一个能匹敌的对手。

所以，潘公子听到李子豪这么厉害，就有了想去见识一下的想法。

再说了，李子豪抢走了他的未婚妻，潘公子当然要亲自出马才行。

眼神闪烁了几下，潘公子就说道：“张叔，你去酒店里，找一些人过来，我们去找苏小小，这次不能再让她跑了，不然我潘公子的脸，往哪里放。”

张叔在旁边犹豫了一下，就说道：“潘公子，对方不知道什么来路，要不要先打探一下再说？”

潘公子可是一个火爆脾气的男人，他岂会管这么多。

一把抓起什么的张叔，潘公子就冷哼道：“管他是谁，先问过我的拳头再说！”

说话间，潘公子右拳就一挥，往身旁的墙壁上砸了过去。

“砰！”

一声闷响传来，顿时那墙壁就出现了一个小小的凹陷。

看到这一幕，张叔也不敢说什么了，他可不想被潘公子打一拳。

他赶紧就在那点头道：“潘公子你放心，我马上就去找人，马上就去。”

说着，张叔就从潘公子的手中挣扎出来，赶紧就出门，到外面去了。

潘公子看到张叔走了，这才松了口气，那装逼的表情，立刻就垮了下来。

他拿起刚刚挥出的右拳，忍不住表情都一阵痛苦。

刚刚他出力挥出一拳，把自己的右手都给打肿了一些，还真是疼的他发抖。

但是没办法，之前在张叔面前，还得装逼。

赶紧揉了揉自己的拳头，潘公子一阵龇牙咧嘴。

这时，门又被打开了，张叔探个头进来，在那问道：“潘公子，我叫多少人比较好？”

好在潘公子反应比较快，在张叔开门的时候，他就背对着张叔，冷冷的说道：“这点小事还要问我，自己看着办，滚！”

张叔又被骂了一句，他不敢犹豫一下，赶紧就退了出去，到外面去。

而潘公子，又继续揉自己的拳头。

……

这时，在这家酒店的某一间套房内，李子豪抱着苏小小，就来到了这里。

身为一个情圣，李子豪看到苏小小喝的这么醉，今晚当然是要占点便宜了。

关好门之后，李子豪就把苏小小往床上一扔，随后就解开了自己的外衣。

他微微躺下来，靠近在苏小小的身边，轻笑道：“小小，是你先去洗呢，还是我先去洗？”

苏小小虽然喝醉了，但还是醒着的。

她小脸儿绯红，睁着一双美丽的眼睛，看了李子豪一眼，就忽然一伸手，把李子豪给抱住，吐出一口香气，醉眼蒙蒙的说道：“洗什么洗，先亲一个吧。”

比起自己的未婚夫潘公子，苏小小怎么看，都觉得李子豪比较帅气。

与其跟潘公子在一起，苏小小还不如选择李子豪，她可不是傻瓜。

女生都这么主动了，李子豪难道还会退缩吗。

他也将苏小小抱住，二话不说，就跟苏小小亲在了一起，两个人开始了热火朝天的前奏。

然而，没想到的是，他们才刚刚开始，门外就传来了一阵敲门声还有喊声。

“快开门，开门！”

这嚣张的声音，很没有礼貌，让人听着，就像是要来寻仇的一样。

在做这种事的时候，被人打扰了，可是很不爽的。

李子豪目光一冷，就十分不爽的说道：“是哪个混蛋！”

第488章 打扰好事，应该教训一下！

李子豪正和苏小小要进入下一步的时候，就被人给打扰了，这种感觉，当然是让李子豪不爽的很。

这个时候，就有一个很粗犷的声音，从房间的外面传来了。

“小小，无论你跑到什么地方，我说过，我都会找到你的，你永远都是我的女人！”

在房间里面的苏小小，一听到这个声音，顿时就变了表情。

她忍不住就惊讶的说道：“不好，是我的未婚夫来了！”

李子豪听到这话，也脸色微微有些变化，说道：“他就是你说的潘公子？”

“嗯，就是他，他很凶的，你还是快走吧！”苏小小压低声音，怕被外面的人听到一样，赶紧劝说李子豪离开。

李子豪在各个世界里面，也是嚣张惯了的人物，要他走，那可是门都没有。

叫他走，那还不如叫他出去跟潘公子打一场。

比凶，李子豪还真是没有怕过谁。

他在房间里面，冷冷一笑，直接就大声说道：“外面的小子，苏小小正在我床上，她现在是我的女人，你可以走了，否则我不客气了。”

在这套房的外面，潘公子可是一副凶悍至极的样子。

他带了十几个黑衣保镖过来，可以说是人多势众。

现在当着这些保镖的面，潘公子被李子豪这样挑衅和鄙视，903这要是传出去，他还用得着出来混吗，名流界，还能有他的位置吗？

更重要的是，潘公子从来没有在别人面前丢国脸，他怎么能咽的下这口气。

他站在门口，扭动了一下脖子，发出一阵咔咔的声音，随后就一挥手，冷喝道：“把门打开，我要亲自收拾这个家伙。”

在潘公子的眼里，李子豪已经深深的得罪了他。

身为很会装逼的男人，是不能允许别人比他更装逼的。

所以，潘公子下定了决心，要好好教训李子豪。

很快，就有一个拿了钥匙的保镖，直接就把房门给打开了。

这房门一开，潘公子就带着十几个人，迅速就冲了进去。

他这一进去，就正好看到，李子豪搂着苏小小，正抱在一起，两个人真是姿势怪异的很。

看到这一幕，潘公子的表情，立即就是一变，他在那哎呀一声，就很愤怒道：“苏小小，你特么这样，你对得起我吗？”

苏小小也不是一个省油的灯，她跟李子豪从床上站起来之后，一抖衣服，就在那说道：“潘公子，我跟你的婚事，都是几个老家伙做主的，我可没答应啊，我爱跟谁在一起，做什么，还轮不到你管吧？”

潘公子也是一个好面子的人，要是只有他跟苏小小两个人在，或许他还会选择咽下这口气。

但是，现在这里这么多人，他潘公子还忍下这口气，那就有些丢脸了。

愤怒不已的潘公子，他没有把怒火撒在苏小小的身上，而是看了一眼李子豪，就冷声道：“臭小子，你敢抢我的女人，今天就让你知道，什么叫做后悔。”

说着，潘公子就把自己的外衣给脱了，露出了那一件背心，以及他比较强壮的肌肉，也都在这个时候表现了出来。

“呵，哈，呵，哈！”

连续大喊了几声，潘公子在那活动了一下身体，打了一套不知道什么拳。

他做出一个格斗的姿势，来回跳动了几下，就冷冷的说道：“臭小子，你不是挺厉害吗，拿出你的本事来，让我瞧一瞧。”

周围那十几个保镖，看到潘公子要动手了，一个个都赶紧退开了一些，根本就不敢靠近。

因为他们都知道，潘公子可是很凶悍的，他想动手，根本就没有人能拦得住。

而且潘公子从小就喜欢练武，现在的实力，已经很强了。

李子豪站在不远处，看到潘公子跳来跳去，还不停的向自己招手，他就知道，这个二货，是想挑战他了。

李子豪纵横多个世界，实力强大无比。

现在面对一个二货的挑战，还真是有些无语。

不过呢，李子豪也不是一个小气的人，不会因为人家是一个二货，就不给人家就会。

轻微咳嗽了一声，李子豪就往前走了几步，来到了潘公子的面前。

拍了拍手，李子豪就说道：“来吧，小潘同学，使出你最厉害的招式，不要手下留情，快点！”

刚刚潘公子说出来的话，现在李子豪全都还给了他，甚至还加了一句小潘同学。

这一个略带一些轻蔑的词，让潘公子听到之后，顿时就火冒三丈。

他怒喝一声，就在那吼道：“臭小子，这可是你自找的，我一定会让你知道，惹了我潘公子，是多么可怕的一件事。”

说着，潘公子就做出了一个准备进攻的姿势，右拳凝聚出力量，往前一冲，就连续打出了好几拳。

“看我的泰拳！”

在出招的时候，潘公子还大叫了一声，生怕别人不知道他使用的是什么招式。

李子豪看到这潘公子气势冲冲的过来，嘴角扬起了一抹冷笑。

说实话，就潘公子这实力，在普通人当中，算得上是很强的，但是在李子豪的面前，还真是一点都不够看。

还不等潘公子这几拳落下，李子豪就一个闪身，眨眼就到了潘公子的侧面，避开了潘公子的攻击。

而潘公子，他扑了一个空，没有看到李子豪，顿时就神色一慌，显得有些惊讶。

“好快！”

潘公子忍不住惊叹一声，神色也变化了几下。

他没想到，李子豪会闪的这么快，他连对方的身体，都没有碰到。

战斗之时，分秒必争。

这个浅显的道理，潘公子是很清楚的，他不敢犹豫一下，赶紧就转过身，想要从另一个方向去攻击李子豪。

然而，就在潘公子转身的时候，李子豪又手就抬了起来，手掌之中，凝聚出一股巨力，狠狠往潘公子的脸上甩去。

“啪！”

这一巴掌看似很轻易的落下，但实际上，却凝聚了很强大的力量在里面。

潘公子连反应的机会都没有，就直接被击中了。

“哎呀！”

被打中之后，潘公子惨叫一声，整个人都飞了起来，离地半米左右，腾空旋转了三百六十度，最后摔在了地上。

这下可摔的不轻，直把潘公子摔的头晕脑胀，整个人都要昏死过去一样。

但是在这么多人的面前，潘公子不好叫的太大声，只好忍着痛，闷哼一声，在地上挣扎着，准备站起来。

周围那些保镖见了，赶紧就往前而去，要把潘公子扶起来。

但是潘公子为了保持住装逼姿态，一挥手，就喝道：“都不要靠近我，走开！”

有潘公子这一句话，他们这些保镖，哪里还有人敢靠近过去。

第489章 厉害厉害，怎么打都没事！

忍着剧痛，潘公子终于是从地上站了起来。

他摇晃了一下脑袋，脸上的表情，立刻就变的狰狞起来。

自从习武以来，还从来没有人，能把他潘公子给打的这么惨的，~李子豪还是头一个。

所以，潘公子内心的斗志，也被激发了起来。

大叫了一声之后，潘公子就对李子豪怒喝道：“来吧，我不是那么容易就被打败的男人。”

李子豪看了一眼潘公子，不由的一笑，就说道：“哟，还不错，挨了我一巴掌之后，还能够站起来，有点意思。”

李子豪刚刚虽然没有用很大的力气，但是普通人挨了那一巴掌，那是绝对没有再站起来的力量。

不过这潘公子站起来了，也就说明，他还有两下子。

稍微活动了一下手腕，李子豪就在那说道：“潘公子，这次我让你几招，快动手吧。”

既然这潘公子不想认输，李子豪就陪他玩一玩。

潘公子站在不远处，在那大口大口呼吸了几下之后，脸上的表情，忽然就变得凶悍起来。

“呀！”

潘公子一声怒喝，提起手中的拳头，就往前冲了出来。

他的拳头，此刻握的很紧，青筋都冒了出来。

看他的样子，这一拳，能把一块青砖都给击碎。

但是此时，李子豪就站在那里，一动也不动，任由潘公子冲过来，一副很淡定的样子。

就连在不远处的苏小小看到了，也都是有那么一些惊讶，甚至都想提醒李子豪闪开。

但是这一切都太晚了，潘公子出手还是很快的，就在瞬间，那一拳就冲到了李子豪的面前并且狠狠落在了他的肚子上。

“砰！”

一声闷响传来，潘公子的拳头打在李子豪的肚子上，发出了一阵闷响，让人听着很奇怪，就好潘公子一拳打在了金银之上。

的确，潘公子这一拳落下的时候，他整个人都感觉一震。

特别是拳头，他感觉自己就打在了一块坚固的铁片之上，才发出了闷响声。

但是没办法，即便是中了这一招，潘公子还是强忍着剧痛，没有喊出来。

李子豪站在那里，脸上保持着淡定的笑容，拍了拍肚子，就说道：“潘公子，你的力量未免太弱了一些吧，来，继续加大力量，别停！”

如此鄙视的话，让潘公子震惊了。

他没想到，自己耗费了全身的力量轰出一拳，结果对方连叫都不叫一声。

这也就算了，李子豪还嘲讽他的力量很弱，这一点，可就让潘公子很生气了。

即便拳头上有一些痛感传来，但是潘公子此刻依旧很无所谓。

他哇呀呀大叫几声之后，将拳头缩回一下，又继续往前砸了出去。

“砰，砰，砰！”

一阵乱七八糟的响声传来之后，李子豪的肚子，可是被潘公子打的震响不断。

但是，李子豪站在那一动不动，就好似一块钢铁一般，毫无反应。

甚至李子豪的脸上，还带着一抹微笑。

那笑容，在潘公子的眼中，明明就是嘲笑，还是很不屑的嘲笑。

就这样，潘公子在一阵拼命击打之后，他的两个拳头，已经肿起了一大片，看起来都快变成熊掌了。

终于，潘公子忍受不住这种疼痛了。

他缩回了两只手，就在那哭丧着脸喊道：“你到底是个什么怪物，为什么我打你这么多拳，都没有反应！”

李子豪嘴角一扬，就在那说道：“你打完了吧，现在该轮到我了。”

刚刚李子豪完全是在逗潘公子的，他随便凝聚一股力量在肚子上，就让肚子变得坚固无比了，不管潘公子怎么打，都是不会又反应的。

那坚固程度，丝毫不亚于99%硬度的钢铁。

就这样，潘公子打的自己都要骨折了，李子豪还是没有半点反应。

而李子豪，稍微调戏了一下潘公子之后，就准备结束这个二货的闹剧了。

往前走了两步，李子豪就倒潘公子的面前，握出一个拳头，在潘公子面前晃了晃，就说道：“你看到没有，这是什么？”

“拳头！”潘公子有些怪异的说道。

他不知道李子豪这是什么意思，一副很呆逼的样子。

李子豪微微一点头，说道：“那你看好了，这个拳头它会变大。”

说着，李子豪就挥出一圈，往潘公子的身上攻击过去。

潘公子瞪大眼睛，他果然看到，李子豪的拳头，在一点点的变大，瞬间就落在了他的脸上。

“砰！”

随着一声闷响传来，潘公子这一百八十斤的魁梧身材，就被李子豪打的飞了起来。

他这一次，足足飞出有一米多高，都快要砰到这房间的吊顶了。

在半空中一荡，潘公子斜斜的落下，最后砸在了地上，将那坚固的地板，都给砸的开裂。

“啊……啊……”

在这种时候，潘公子是再也忍不住了，躺在地上就不停的惨叫起来。

他在地上翻滚了几个圈，那模样就跟杀猪一样，不知道有多痛苦。

虽然他很装逼，但是现在，他是再也装不下去了。

因为装逼，是真的要付出代价的。

他在地上痛苦的喊叫着，但是身旁的人，却没有一个去扶起他的。

那些个保镖，都站在那，好似等着潘公子自己爬起来。

因为潘公子之前就说过，一定要狠狠教训李子豪，并且不用别人帮忙。

现在，潘公子浑身都疼，早就把自己说过的话，给忘记到九霄云外去了。

瞪了一眼四周那些保镖，潘公子就在那怒喝道：“你们这些混蛋，还不快点来扶我，你们是想死吗？”

被潘公子这么一声大喝，那些个保镖，就赶紧跑了过来，他们一个个都小心翼翼的，跑到潘公子的面前，把潘公子从地上扶起来。

而此时，潘公子已经感觉到，自己的脸丢光了，他现在只想好好的教训李子豪，让自己出一口恶气。

才刚刚被这些保镖扶起来，潘公子就在那狰狞的说道：“都给我上，揍死他，揍死他！”

那些个保镖，本来就是潘公子的狗腿子，现在听到潘公子的怒吼，哪里还敢犹豫半分。

在大叫一声之后，这些保镖，就往前冲了出去，包围住李子豪，准备施展攻击。

李子豪看了一眼这些保镖，目光之中，就露出了不屑。

他冷冷一笑，就在那说道：“既然你们都不怕死，那就来吧。”

说着，李子豪就对这些保镖招了招手。

“呀……”

这些保镖也不废话，大叫一声之后，就全都冲向了李子豪，施展攻击。

一分钟之后，这十几个保镖，就躺在了房间的各个角落，爬都爬不起来，一个个在那惨叫着。

很显然，他们都被李子豪干翻了。

第490章 佳期有约，美人有缘再见！

李子豪看了一眼趴在地上的这些家伙，露出一抹冷笑，就说道：“怎么样，现在爽了吗，潘公子？”

此时，潘公子也只能趴在地上了，他一副难受至极的样子，连头都不敢抬一下。

刚刚李子豪大发神威，把他十几个保镖都给打趴了，实在是厉害到了极点。

就凭这一点，潘公子就知道，自己跟李子豪之间的差距，那可不是一点半点，两个人简直是有着天壤之别。

现在李子豪跟他说话，他可是一个屁都不敢放。

李子豪也知道，潘公子这个喜欢装逼的家伙，已经被他给吓坏了。

对于这一个家伙，李子豪也不想去管他了。

不过呢，李子豪也是一个有着恶趣味的人，他刚刚本来要跟苏小小成就好事的，这个潘公子就来打扰他了，实在是该死。

所以，李子豪决定让潘公子受到一些惩罚。

他走到潘公子的面前，就在那冷笑道：“潘公子，我早说过，你会为你的行为，而付出代价的，嘿嘿。”

随着一阵冷笑，李子豪忽然一伸手，就把潘公子整个人提了起来。

本来还有几分霸气的潘公子，现在被李子豪提起来，就像是一只小猫似的，什么反抗力量都没有。

惊慌的潘公子，立即就在那慌张的说道：“不要，不要打我，我错了，大哥，我错了，这家酒店是我们家开的，要是你喜欢，我送给你好了。”

在说这话的时候，潘公子可是害怕到了极点。

对他来说，李子豪就是一个恐怖的存在。

潘公子自己都不知道，自己怎么会遇到李子豪这种男人，这真是太可怕了。

所以，在潘公子的心里，现在还有一些憎恨苏小小了。

如果不是为了这个女人，哪里会遇到李子豪呢。

不过，以潘公子这种性格，被人收拾，那是迟早的事情。

只不过现在，收拾潘公子的，是他李子豪而已。

一番冷笑之后，李子豪就在那说道：“可惜啊，潘公子，想要我放过你，那是不可能的，你刚刚那么嚣张的样子，自己就忘记了吗？”

李子豪不肯放过潘公子，这让潘公子很害怕。

他在李子豪的手中挣扎了几下，想要逃出来，但是都无济于事，没办法，李子豪就是这么牛逼，一只手，就让潘公子无处可逃，连动弹的机会都没有。

因为潘公子一挣扎，李子豪就会加大控制力量，狠狠掐住潘公子的脖子，这种痛楚，让潘公子难以承受*只能在那大叫。

只是挣扎了几下，潘公子就不敢再乱动了，那种痛苦，他可 @不想再体会了。

随后，李子豪就提着潘公子，把他带到了窗户那边，往外面一挂，衣服就勾在了窗户的锁头上。

而潘公子整个人，就垂在半空中，好似随时都要掉下去的样子。

李子豪住的房间，在17楼，可以算的上是高空了。

潘公子现在就悬空在几十米的高处，风一吹，他的身体，都会摇摆几下。

在这种情况之下，潘公子是再也忍受不住了。

他表情瞬间就变得极为难看，在那大哭大喊起来。

就他这样子，早就没有了平时装逼的形象，比之一些小学生还不如。

李子豪把潘公子挂起来之后，就懒得再去管他了，反正会有人放他下来，先让他承受一下害怕的滋味，省的他天天装逼。

拍了拍手，李子豪转身就走到了苏小小那边。

看了苏小小一眼，李子豪露出一个微笑，就说道：“我们走吧，不要在这浪费时间，今天晚上的月光很美。”

苏小小站在一旁，脸上的表情，也是惊讶无比。

刚刚她可真是被李子豪给镇住了，她没想到，李子豪这么厉害，十几个大汉，都被他打败了。

还有一向嚣张的潘公子，这一次也是被李子豪给收拾了。

就这一点，苏小小就觉得，李子豪是他心目中的男人。

看到李子豪向自己伸来了手，苏小小赶紧就一点头，在那说道：“你真是太棒了。”

说着，苏小小就挽着李子豪的手，两个人一起离开了这酒店。

两个人来到了马路边上，拦下了一辆计程车，就往三亚最豪华的夜店去了。

反正都睡不着，不如就抓住机会，好好的去玩一玩，至于其他的事，还是放一边再说……

可怜的潘公子，在窗户外面吊了好几分钟，才被他的保镖解救下来。

没办法，潘公子吊在窗户外面，实在是太危险了，他随便一动，就能听到衣服撕裂的声音。

好几次潘公子都以为自己要吊下去了，这可把他吓得不轻。

被救下来之后，潘公子是一个字都没有说，就昏厥了过去。

而李子豪，则带着苏小小这个美人，到处去潇洒快活，两个人在一起玩了将近十天。

在这十天之内，潘公子就好像人间蒸发一样，再也没有来找过苏小小。

也许，他对李子豪，已经产生了深深的恐慌和害怕。

又过了几天之后，李子豪终于在一个宁静的夜晚，征服了苏小小这个美人。

两人在一家豪华酒店滚了床单。

让李子豪惊讶的是，苏小小虽然平时看起来十分的放荡和不羁，而且还喜欢耍小聪明，但是她居然还是一个完璧之身，把自己的第一次，交给了李子豪。

这一点，让李子豪很欣慰。

在欣慰的同时，李子豪对苏小小，也是多了一些爱意。

不过就在那一个晚上之后，苏小小一大清早，就离开了酒店，让李子豪找不到她。

李子豪醒来之后，看到床单上的落红，脸上的表情是一阵阴晴不定。

他真是搞不懂，这苏小小到底是一个什么样的女孩，来的时候，像是0.3一阵疾风，这走的时候，也是不知所踪。

只有那床单上，留下了一张纸条，上面写着“有缘再见！”

看到这一张纸条，本来李子豪打算去找苏小小的，但是后面一想，他还是放弃了。

既然苏小小打算躲着他，那他再怎么去找，也是找不到的。

就算找到了，难道就不会尴尬吗，还不如就像苏小小说的，有缘再见，这才是最好的。

更何况，这15天时间，已经过去了，李子豪得回海城市，继续自己的任务了。

为了永生和强大的力量，李子豪可不能放弃系统任务。

于是，李子豪在下午，就坐上了飞机，回到了海城市，回到了自己买的别墅之中。

因为，他要开始下一个任务了！

⑦捉妖记之十钱天师

第491章 新任务，前往捉妖世界！

这一趟去三亚游玩，还是让李子豪有一些收获和经历的。

如果下次有机会，他自然会再见到苏小小。

而现在，半月之期已经过去，他得回去，继续完成任务。

回到了海城市自己的别墅之中，李子豪躺在沙发之上，看着那墙壁上的电视，脸上的表情，稍显有些得意。

他微微一笑，就在脑海中用意识跟系统交流：“系统，现在休息半个月了，你已经苏醒了吧。”

很快，李子豪的脑海中，就传来了系统熟悉的声音。

“宿主，亏你还记得要回来完成任务，不然的话，我还准备提醒你了。”

一听到系统的声音，李子豪就说道：“废话不多说了，上次任务的奖励，我都收到了，抽奖机会就先留着，经验值我以后再兑换物品，现在我要去下一个电影世界了。”

对于系统如何颁布任务，自己该做些什么，李子豪已经是清楚的很。

所以这一次，不用系统提醒，李子豪都知道自己该怎么做了。

系统的声音，随即也传来，它说道：“宿主你想要去哪一个电影世界，自己挑选吧。”

随着系统的声音落下，这大厅里的电视机，忽然间就变得明亮起来，上面出现了一个个电影的选项。

李子豪一眼就看中了一部电影，随即就对系统说道：“系统，这一次的任务，完成之后，会有什么奖励？”

系统在李子豪的脑海中嘿嘿一笑，就说道：“宿主又不是第一次执行任务了，有什么奖励，等到任务结束之后，你自然就知道了。”

既然系统都这么说了，李子豪也不会去多问。

他微微一点头，就说道：“也好，那就先完成任务再说。”

说着，李子豪就用遥控器，在电视机上快速选择着，不一会，他就挑选了刚刚他看中的电影《捉妖记》。

这一部电影，他以前看过，还是蛮不错的，具有魔幻色彩。

里面各种稀奇古怪的妖怪，很是吸引人，特别是妖王之子胡巴，很可爱。

李子豪想着，是时候去抓一只自己的宠物了。

于是，李子豪就选择了捉妖记这一部电影。

而且，捉妖记里面，还有一个美女捉妖天师。

李子豪倒想去看看，这是一个怎么样的世界。

那一钱到十钱的天师，都是本领非凡，他是否在那个世界，也能成为十钱天师。

选择好了捉妖记世界之后，李子豪没有丝毫犹豫，直接按下了确定键。

√

“嗡！”｛ t　　ō那电视机屏幕，忽然间闪过’：＇≯了一道光辉一圈星空般的颜色，就在电视机上面出现。

・而瞬间，李子豪就被那电视里出现了一股吸力直接给带走了，进入到了电视机里面。

等到李子豪进入到电视机里面之后，那一阵光辉，迅速又消失了。

整个别墅的大厅里，恢复了平静。

……

捉妖记世界！

青山绿水间，一个祥和的小镇，就建造在此处。

人们日出而作，日落而息，到处是一片生机勃勃的样子。

今天小镇很热闹，因为是一年一度的除妖日。

为了庆祝这个盛大的节日，小镇上请来了四位三钱天师，正在那做法祈祷。

请这几个三钱天师，可是花了这个小镇不少银子。

小镇的一处空旷地，天师正在做法，而四周，那些百姓们，都在此处观看，他们都想看看，这三钱天师，是个什么模样。

在这个世界上，是有妖的，所以也就有天师。

而且，天师的地位，是十分高的，从一钱到十钱，每增加一钱，就代表着实力和地位的提升。

现在，即便是大白天，人们也不干活，跑来看三钱天师。

因为今天的除妖日，这四位天师，是要合力杀掉一只妖魔，来为小镇祈福。

这四个天师，可真是长得别致极了，他们身材容貌各不相同，可以说是，集齐了高矮胖瘦几种模样。

在他们的高台附近，还有一个很大的铁笼子。

在这个铁笼子里面，一只受伤的妖魔，被关在了里面。

这一只妖怪，体型很庞大，像是一只蟾蜍，但是却有着一座马车那么大，而且十分凶悍，嘴里獠牙锋利，好似一口，就能把人撕碎。

现在这一只妖魔，被困在铁笼子里，逃不出来，再加上它的四肢，都被符箭给钉住了，在这种情况下，这一只妖魔，除了能大喊大叫之外，已经做不了什么。

周围的百姓，看到这妖魔被困住了，才敢到这附近来观看。

不然的话，就这一只妖魔，不知道要吃掉多少百姓。

那四位三钱天师，在一阵做法之后，就收回了法器，拿出一些符纸，扔给四周的百姓。

其中一个比较高瘦的天师，在那一边发着符纸，一边在那说道：“这些符纸不要钱，大家拿回去保平安，待会这一只蛙妖，就得在此处被斩杀，这妖怪，在附近几个村子，已经吃了不少的牛羊，甚至连人都不放过，所以我们几个替天行道，把他捉住，也算是为你们镇子除一害了，大家不必过多感谢，只需拿出一点银钱，放到前面的公德箱，就可以了，或多或少，都是大家的心意，也算是为捉妖出了一份力。”

在这高台四周，有不少的百姓，他们捡到了符纸之后，就赶紧拿出一些银子和铜钱，放到了高台前面的功德箱。

对于除妖这份很伟大的事业，每一903个百姓，都会拿出一份心意的。

因为他们，也希望天师们，能够除掉妖魔，保卫人族平安。

“轰隆隆！”

而就在这时，天空之中，忽然就出现了一道惊雷和闪电。

强悍的雷电，在天空中闪烁了几下，就出现了一道道电光，好似游龙一般在穿行。

一阵飓风，也因此而出现，让那天空变得乌云密布。

这小镇的百姓，见此一幕，就有人大喊道：“不好了，变天了，要下大雨了，快回去收衣服！”

就在这一声大喊之下，那天空中就有一个漩涡形成。

一道身影，从漩涡之中，猛然就冲了下来。

“咻！”

那一道身影飞来的极快，只是一瞬，就落在了高台之上，正好砸中了那一个功德箱。

噼里啪啦一阵乱响，那功德箱就碎裂了，里面放着的银子，随即就洒落到了四周。

那些百姓，也被吓的往后退去，不敢靠近此处。

看到这一幕，那四个三钱天师，顿时就变了脸色。

他们凑在一起，看了一眼从天空中落下的人，愤怒道：“何方妖孽，竟敢在此捣乱！”

从天空中落下来的，不是别人，正是刚刚穿越到捉妖记世界的李子豪。

他没想到，自己这次穿越，弄出了这么大动静。

第492章 小镇上，一群妖魔来袭！

从天而降落在这高台之上，李子豪赶紧就从地上站了起来。

他拍了拍自己身上的灰尘，随即就往四周看了一眼。

以李子豪多次穿越的经验来看，他现在处于一种状态之下。

那就是，他被围观了。

特别是看到在他的身后，还有高矮胖瘦四位天师，各个打扮都是奇特的很。

“吼……”

那一只被困在铁笼子里的妖魔，忽然间就大吼了起来，巨大的声音，传遍四周，充满了愤怒了感觉。

李子豪听到这妖兽怒吼的声音，就回头看了一眼。

顿时，李子豪就惊讶的说道：“哇，这里还有一只这么大的家伙，实在是可怕啊。”

看到这一只长相怪异又凶悍的妖魔，李子豪现在已经确定，他应该是来到了捉妖记世界。

周围的人，以及那几位天师，看到李子豪是一个活人之后，都是愣了一下。

但是很快，那几个天师就反应了过来，他们还从没有看到过有人从天而降的。

那一个长得很高瘦的天师，立即就在那喝道：“你是何人，为何破坏我等在永安镇的法事！”

李子既然来到了捉妖记世界，他对这个世界，也是有一些了解的。

他的目光，落在那四个天师的身上，看到他们腰间挂着几枚特质的铜钱，上面刻着天师堂几个字。

“一，二，三……”

李子豪轻声数了一下那几个天师身上挂着的铜钱，发现他们都只是三钱天师。

一看到这些，李子豪就露出了一抹笑容。

他稍微有些不屑的表情，就在嘴角上扬起了。

淡然一笑，李子豪就说道：“我也是捉妖的，刚刚在天上与一只大妖战斗，我与它势均力敌，这才飞了下来。”

为了让这些百姓和天师佩服自己，李子豪也不免在此忽悠起人来。

他总不能告诉别人，自己是穿越过来的吧。

果然，他这么一说，四周那些百姓，就对李子豪敬佩起来。

这可是一个能够飞到天上去，跟大妖战斗的男人啊，真是厉害，厉害！

那四位三钱天师，他们的神色，也是变化了几下，感觉有些惊讶。

他们看了一眼天空，发现李子豪摔下来之后，那紧闭的乌云和空间旋涡，也在这个时候消失了。

这一点，让这几个三钱天师，都是惊讶的很，他们也不知道，到底李子豪是不是骗人的。

毕竟这年头，还是有不少人，冒充实力强大的天师，来到处招摇撞骗的。 q

这几个天师听到李子豪吹嘘，说他在天上与大妖战斗，不免都很怀疑。

那一个高瘦的天师，目光在李子豪的身上打量了一眼，就问道“你说你是天师，可是为何你身上没有天师堂给的铜钱凭证，你是几钱天师啊？”

在这个世界上，身为一个天师，都需要到天师堂去考核一番。

只要考核过关，就能够得到天师堂颁布的铜钱凭证。

实力越强的，就能够得到越高的铜钱凭证，反之，实力弱小的，有可能会被淘汰。

当然，考核这种东西，只能够给一名天师最多晋升到三钱。

因为，想要升到十钱天师，那可是得看捉妖本领的，只有捉到更强大的妖魔，才有晋升资格。

这就是天师堂的规矩。

这世界大部分天师，都会涌入天师堂，让他给自己凭证。

一来，加入天师堂，生活也有保障，每一位天师，都能够按照自己的级别，在天师堂领银子。

二来，只要自己的级别够高，那就会有更多的好处和利益，甚至也可以扩大名声。

要是走在路上，别人都说，这不是那个谁谁谁吗，十钱天师那个，很牛逼的。

听到这些话，心里多舒服啊。

所以，加入天师堂有这么多好处，这些天师，为什么不去做呢。

而现在，李子豪面对这几个天师的问题，就显得有些尴尬了。

他刚刚来到这个世界，哪里去了什么天师堂，获得了几钱天师，之前说的话，都是忽悠人的。

不过，李子豪的反应，也是极快的。

他眼珠一转，就在那说道：“谁说作为一名天师，就一定要去天师堂领取铜钱凭证，本座可是自有捉妖人，你们懂什么。”

这话一出，四周的人，都向李子豪投来一种不信的表情，甚至连目光，都有那么一些怪异。

要知道，在这个世界，一般不傻的天师，都会去天师堂领取凭证。

就李子豪这一种，没有天师凭证，还说自己是天师的，简直是胡说八道，说出来的话，也无人可信。

就算是一些江湖骗子天师，他们在行骗之前，也会为自己准备一套装备，才能让别人相信自己是天师。

所以，周围这些人，是不太相信，李子豪是一个真的天师。

那高矮胖瘦四个三钱天师，听到李子豪这么说，就对视了一眼，心中都有一个底了。

他们也都认为，李子豪不过是那一种来行骗的人而已，根本就不足畏惧。

想通了这一点，那一个高瘦的天师，就冷哼一声，在那说道：“臭小子，你胆子倒是不小，还敢冒充天师，你知道，这是多大的罪吗？”

说着，这几个天师还一副高傲的样子，好似想教训李子豪了。

就连周围那些百姓，也都是很不屑的看向李子豪，并不相信他是一个实力强大的天师。

李子豪也不是第一天出来混了，既然没人相信，那就用实力来证明吧。

他既然敢说大话，那也是有实力的。

把这几个三钱天师打趴下，看看他们还有没有那么多废话。

正当李子豪准备显露实力，震惊四座的时候，被关在铁笼子里的蛙妖，忽然就在那大吼大叫了起来。

“吼，吼……哇……哇……”

这一只蛙妖，在这个时候，猛然就变得极度疯狂。

它在铁笼子里左右挣扎，不停狂吼，嘴里说着一些稀奇古怪的话。

甚至这它看向四周人们的时候，还露出一副极度凶悍的表情，好似要吃人一般。

有一名矮矮的天师，表情一下就变了，他往后退了几步，慌里慌张的说道：“不好了，这一只蛙妖在用妖语召唤同伴，马上就有妖魔要到这里了。”

“什么！”

其余几位天师，也都是表情一惊，神色都变了几下。

“轰隆隆……”

就在这个时候，从这永安镇的附近，忽然就有一股剧烈的震颤传来。

大地四周，响起了一阵阵的抖动声。

好似有那千军万马，要从远处杀将过来一样。

“吼……”

伴随着一声怒吼传来，一只巨型蛙妖，从小镇的山上跳下，发出一声巨响。

跟着它身后的，还有上百只妖魔。

第493章 战妖魔，二钱天师小兰！

在这个世界上，人类和妖魔，一直都是处于敌对的状态。

妖族想要从妖界出来，夺取人类的生存领地。

而人类，一直想要消灭妖族，得到妖族的各种宝物。

两大族群之间，向来是争斗不断。

而现在，这永安镇上，忽然涌现出了一大批的妖魔，这足以吓坏所有人。

那些百姓，见到这么多的妖魔出现，各个都是被吓了一跳。

“有妖魔，有妖魔啊……”

看到这么多的妖魔出现，立刻就有人放声大叫了起来。

普通百姓的实力，还是相当的弱小，他们对付不了这些妖魔，只能够大叫几声，宣泄着心中的恐慌。

很快，这高台四周的百姓，就全都往四周退去，根本就不敢再留在此处。

妖魔这么强大，随便一动手，就能把他们干掉。

只有天师这样强大的人类，才能够跟这些妖魔大战一场，施展出他们力量。

可惜，在场的四位三钱天师，他们见到这么多的妖魔，也都是慌乱的很。

那一个高瘦的天师，看到那一只巨型蛙妖，就在那惊慌道：“不好，这一只是五品妖魔，实力强大，还有妖群，我们不907是对手，快找人帮忙啊！”

他们四个，不过是三钱天师而已，能够对付的，也只是一些不强的妖魔。

一旦出现了实力强大，又很恐怖的妖魔，他们几个，那根本就不是对手。

就好比现在，出现了一只强大的物五品妖魔，他们如何应对。

天师分高下，妖魔自然也分强弱。

在妖魔之中，最弱的小妖为一品，最强的妖王为十品，从一到十，以此来对应天师的等级。

这其中，也自是暗藏道理的。

而现在出现了一只五品妖魔，可以说，已经是相当强大了。

这样的妖魔出现，没有五钱天师在场，根本就没有人能够对付的了。

那个矮个子天师见此，立即就到一旁去，从自己的随身宝袋之中，拿出了一张符纸，开始行动着。

“呀呼呀呼轰！”

矮个子天师点燃符纸，念了一句口诀，就将符纸往天空中扔去。

哪知，那一张符纸刚刚点燃，就有一只妖魔，从远处跳了过来，直接往矮个子天师那里扑去。

这一只妖魔奇形怪状，外形看起来像鸭子，但是皮肉却很坚硬，体型也有一辆马车那么大。

这只妖魔一扑过来，就抓住了那一张符纸，大嘴猛然一吸，就把符纸给吸到了嘴里，咕噜一下，就吞进了肚中。　　“啊……”

几个天师见此，都是吓了一大跳.：/>≯脸上的表情，不知有多惊W慌。

这么多妖魔，他们肯定是对付不了的，如果不找来帮手，就他们几个，那肯定是死翘翘了。

高瘦天师似乎是这几个天师之中领头的，他目光一沉，随即就说道：“我们分散开来，赶紧用信号符，找其他天师来帮忙！”

随着高瘦天师说完这话，他们四个天师就分散开来，准备往几个方向跑去，以此来分散妖魔的注意力。

可惜，他们只是有四个人而已，这里的妖魔，却是有一大堆。

那一只五品蛙妖，看到他们四个要逃走，立即就抬起一只手，握紧成拳头，狠狠往地上砸去。

“轰隆！”

一声巨响传来，那充满力量的巨大拳头，在瞬间，就砸在了地上，将那地面，都给砸出了一个深凹。

而且，那迅速蔓延出去的力量，就传遍了四周。

那四个天师，也被这震动出来的力量，给掀飞了起来，一个个飞到高空中，在那尖叫不已。

那一只五品蛙妖，在那张开大嘴，就要把那几个天师都吃进肚子里去。

对付几个三钱天师而已，这一只五品蛙妖，还是不用费多大力气的。

“妖孽，有我霍小兰在此，休要伤人！”

就在这个时候，一声大喝传来，一个背着随身宝袋的女子，从不远处跳了出来。

霍小兰虽然穿的不怎么样，看起来有些杂乱，但是她长得却很清秀漂亮。

她一跳出来，就甩起手中的长鞭，往前施展出去。

“唰！”

那一条长鞭，飞出的速度极快，而且自动被拉长了，直接就窜到了那一只五品蛙妖的身上。

这长鞭也是一件法宝，来到那五品蛙妖身上之后，就迅速一个缠绕，把这五品蛙妖给捆住了。

李子豪此时在远处，看到霍小兰出现，脸上的表情，也是微微一惊。

他没想到，这么快就见到女主了。

本来他要出手对付这些妖魔的，没想到让霍小兰抢了一个先。

不过这样也好，正好让他看一看，霍小岚的实力怎么样。

此时，霍小兰的长鞭，缠住了那一只五品蛙妖，她就要用力，把这只五品蛙妖给摔倒。

然而，霍小兰太自大了一些，五品蛙妖的实力，可不是一般的强悍。

她能够用长鞭缠住五品蛙妖，救下了那几个天师，已经是很厉害，毕竟霍小兰还只是一个二钱天师。

现在霍小兰还想把五品蛙妖给击倒，那就有些天真了。

“愚蠢的人类，去死吧！”

那只五品蛙妖，立即就怒吼了一声，身体的力量，顷刻间就爆发了出来。

只见五品蛙妖的身体，开始膨胀，把霍小兰那一根长鞭，给撑的往四周破裂出去。

“砰！”

只听得一声闷响传来，霍小兰的长鞭，就直接断裂了，成为了一条条的碎片，最后洒落在了地上。

而霍小兰，也被五品蛙妖的那一股劲气，给震的往后飞了出去。

“啊……”

一声尖叫之后，霍小兰就要摔倒在地面上。

在半空中翻腾了几圈，霍小兰要是摔在地上，肯定得受重伤。

而就在这时，李子豪身影一动，快速就往霍小兰那边冲去。

李子豪的实力强大，他冲出去之后，身影好似一道幻影般闪过，就已经到了霍小兰的身后。

双手往上一托，李子豪就把霍小兰整个人都给接住了。

霍小兰本以为自己这次会摔在地上，然后受重伤。

却没想到，她还没掉在地上，就感觉到了一双有力的臂膀，一下就接住了自己。

松了一口气的霍小兰，回头看了一眼李子豪，眼神中闪过一些惊讶。

她似乎没想到，救了自己的，会是一个帅哥。

看到李子豪之后，霍小兰也愣了愣，在那呆住了。

李子豪微微一笑，就说道：“你没事吧？”

这时，霍小兰才反应过来，她赶紧就说道：“谢谢，谢谢你！”

“没事，举手之劳而已。”李子豪又是一笑，显得很有绅士风度。

而霍小兰，此刻却是有些害羞了。

她微微低下头，脸色一红，就在那说道：“这位公子，你能先把我放下吗？”

第494章 好厉害，这位公子好强！

李子豪抱紧霍小兰之后，一下子忘记松开了。

美人在怀，总是会忘了这些事。

现在霍小兰一提醒，李子豪立即就是一笑，说道：“不好意思，差点给忘了。”

说着，李子豪就把霍小兰放了下来。

虽然霍小兰平时是一个大大咧咧的捉妖天师，但人家还没有谈过恋爱呢，被李子豪这一个陌生男人抱着，总是会有一些不好意思的。

李子豪放下霍小兰之后，就说道：“姑娘，你本领真是不错啊，连妖魔都不怕，有空我们一起喝杯茶，聊聊天。”

李子豪来到这个世界，目的就是泡上霍小兰，现在见到真人了，当然是要把握机会。

霍小兰也一点头，说道：“公子你有这个兴~趣，我当然乐意。”

“吼！”

就在李子豪跟霍小兰闲聊的时候，一只体型庞大的妖魔，忽然就冲了过来。

这妖魔三条腿，四只手，六只眼睛，牙齿锋利，体型大的像是一间小屋子，看起来凶悍极了。

它一冲出来，就直奔霍小兰那里赶去，张开大嘴想要把霍小兰给吃了。

李子豪见到这妖魔冲出来，顿时就不爽了。

“老子正在泡妞，你却跑出来，找死！”李子豪暗自怒喝一声，表情十分愤怒。

在那妖魔还没到霍小兰身边的时候，李子豪就动手了。

他一个纵身，就跳到了半空中，右脚凝聚出一股极其强悍的力量。

“嗡！”

顿时，那右脚之上，光芒闪烁了一下，快速就踢向了那一只妖魔。

“砰！”

随着一声闷响传来，那一只妖魔连闪躲的机会都没有，就直接被李子豪给踢中了。

强悍无比的力量，落在了这只妖魔的身上，将它那庞大的身躯，都给踢的飞了起来。

“吼……”

这一只妖魔惨叫一声，身体就腾空飞起，直接冲到了上百米的高空之中。

最后，这妖魔从高空之中坠落，落在了一块巨石之上，直接就被撞的粉身碎骨，一命呜呼了。

仅仅一脚，李子豪就击杀了一只妖魔，如此强悍的力量，让周围的人，都是震惊不已。

特别是霍小兰，她看到李子豪这么厉害，她都惊呆了。

李子豪一脚踢飞了那一只妖魔，就落在了霍小兰的身边，随即就问道：“小兰姑娘，你没事吧？”

霍小兰赶紧摇了摇头，表示自己没事。

随后，霍小兰又说道：“公子，你怎么知道我叫小兰啊？”

“我刚刚听到你自己说的啊，霍小兰天师。”李子豪又笑了笑。

他发现这霍小兰还真是傻的可爱，刚刚明明是她自己报了名号，现在又给忘了。

经过李子豪这么一提醒，霍小兰也终于是想起了，的确是自己说出了名字。

“吼，吼……”

此时，四周又传来了一阵阵的怒吼声，那些妖魔，还在不停的进攻，击杀百姓，在那破坏着一切。

而那一只五品蛙妖，在震飞了霍小兰之后，就往高台上的铁笼子奔去。

显然，这只五品蛙妖来到这里，就是为了救这一只小蛙妖的。

霍小兰看到这一幕，立即就对李子豪说道：“这位公子，你实力强大，请你拦住那一只五品蛙妖，我现在发出消息，让天师堂的人来支援我们。”

为了在霍小兰的面前留下一个好印象，李子豪当然不会拒绝这个请求。

他一点头，就说道：“好，小兰姑娘放心，这只大笨妖就交给我了。”

在李子豪眼里，这蛙妖体型庞大，看起来肥胖怪异，不就跟一只笨妖差不多。

话说完，李子豪就一个纵身，快速往前面飞了出去。

李子豪速度很快，身影闪过之后，就到了五品蛙妖的背后。

右拳凝聚出力量，李子豪在动手之前，就大喝一声：“大笨妖，受死吧！”

“吼！”

五品蛙妖也感受到了李子豪的动静，忽然就一个转身，对着李子豪怒吼了一声。

在五品蛙妖怒吼的时候，从它的鼻孔之中，就喷出了一阵白烟。

“呼啦啦！”

那阵白烟传遍四周，立刻就把李子豪给包围在了里面。

“咳咳！”

在白烟之中，李子豪被呛了一下，他眼前的视线，瞬间就被挡住了。

“这是什么鬼东西，怎么一下就什么都看不清了。”李子豪在白烟之中，忍不住就有些惊讶。

“呼！”

在白烟之中，陡然，一只巨大的爪子伸了过来，往李子豪的身后抓去。

虽然在白烟之中，李子豪的视线受到了影响，但是他的感知力，还是十分强大的。

那一只巨大的爪子，还没有到李子豪的身边，李子豪就已经察觉到了，在他的身后，有危险袭来。

目光一凝，李子豪心念一动，就从随身空间里面，把斩魂剑给召唤了出来。

“嗡！”

一阵强悍的光辉闪过，斩魂剑上面流转着一些光线，不停的围着斩魂剑，显得极其怪异。

但是这些光线，却是力量的凝聚，也是斩魂剑强大的地方。

勾魂夺魄线，就是这斩魂剑特别强大的地方，能够将对手魂魄，通过这些光线，被吸收到斩魂剑之中。

这一把神兵，李子豪已经许久没用。

现在到了捉妖记世界，遇上了强大的妖魔，李子豪也不得不重新亮兵器了。

没有丝毫的犹豫，李子豪将斩魂剑拿出来之后，就迅速一个转身，握着宝剑，横劈了出去。

“唰！”

一道凶悍的剑芒，在这白烟之中快速闪过，直奔那一只巨大的爪子落去。

只是一瞬，那一只爪子就被剑芒斩断，一分为二。

而且，斩魂剑所释放出来的光线，还在那一只爪子的上面，不停的吸收魂魄力量。

“吼……”

随着那一只巨大的爪子被斩断，一声极其愤怒的吼叫，就从那白烟之中传来。

这吼声传遍四周，以极其迅猛的方式，传递到了四面八方。

方圆几千米之内，凡是听到这吼叫声的，都觉得耳膜刺痛，脑袋都有些晕眩起来。

紧接着，这些白烟，就快速往一个点缩去，全都消散在了四周。

不一会，李子豪就看到，那些白烟，都被那一只五品蛙妖给吸走了。

它犹如一座小山一般，就在李子豪的面前。

刚刚被斩断的手爪，也是这一只五品蛙妖的。

此刻，四周的视线变回原样，天空的阳光，洒落四周，让一切都变得清晰起来。

而那一只五品蛙妖，此刻却是痛苦到了极点。

它本来就很丑陋的面庞，此刻都扭曲在了一起，看不出是愤怒，还是痛苦。

因为它被斩断手爪，已经丧失了不少的力量。

甚至还有一些生命特质，也在流逝。

没办法，斩魂剑实在是太强大了，不只是简单的物体伤害，还能吸收神魂。

第495章 天师堂，威风凛凛降妖！

五品蛙妖受伤之后，已经是元气大伤。

它身上释放出了一股黑气，正在不断的消散。

身体庞大的五品蛙妖，他居高临下的看了李子豪一眼，就在那怒喝道：“可恶的人类，我不会放过你的。”

实力已经达到五品的蛙妖，他已经具备了说人话的能力。

其实，很多实力不错的妖魔，都会说人话，甚至还隐藏在人类当中。

此时，这一只五品蛙妖，已经彻底被李子豪激怒，它趁着身体周围的黑气，还没有完全消散的时候，就在那怒吼了一声。

“吼！”

随着那一声怒吼传来，五品蛙妖的身体，就开始变化起来。

之前被李子豪斩断的那一只手臂，在五品蛙妖的力量催动下，又开始一点点的凝聚起来。

“咕噜噜，咕噜……”

一阵怪异的声音传来，五品蛙妖的手臂，又重新长出，跟原来的一模一样。

拥有六条手臂的五品蛙妖，它恢复过来之后，就狂吼一声，往李子豪那边冲去。

它已经知道，李子豪是一个很强大的敌人，如果不拿出真正的实力，那将会被对方击杀。

人类和妖魔就是这样，双方是天敌，只有你死我活才行。

“受死吧，人类！”

五品蛙妖一声怒喝，他身体四周的皮肤，忽然间就变化了起来。

一阵奇怪的光芒，在五品蛙妖的身上涌现而出，让它的身体，都变得有些色彩斑斓起来。

“哗啦啦！”

身体变化之后，五品蛙妖双脚一踏，身体上流光一窜，就往李子豪身上冲去。

一只五品蛙妖的攻击能力，还算是很强大的，一般五钱以下的天师，那都不是对手。

这上百只的妖魔，也都是这一只五品蛙妖带来的。

他们一个个都凶悍无比，现在还在攻击那些普通人类。

正因为如此，人类才跟妖魔势不两立，到了不死不休的地步。

而此时，李子豪也是提起了力量，看着冲过来的五品蛙妖冷喝一声：“让你见识一下本座真正的实力！”

说话间，李子豪手中的斩魂剑，就陡然闪过光辉，一道百丈长的剑芒，就在此刻涌现出来。

“咻！”

李子豪双手握着斩魂剑，就猛然往前一劈，以极其凶悍的姿势，往前斩去。

那百丈长的剑芒，不知汇聚了多么强悍的力量，只是一瞬间，就到了五品蛙妖的身上，与之碰撞在了一起。

“轰隆！”

随着一声巨响传来，一道璀璨的光辉，就好似烟火一般，往四周猛然散去。

这大白天的，也能够看到涌现出来的亮光，冲到了四面八方。

一阵爆裂的气息，以那一道剑芒和五品蛙妖为中心，往各个方向涌去，让每这大地，都被炸开了不少。

还有一些冲击波，猛然飞到四周，把不少人，都给冲的飞到了别处。

甚至有一些妖魔，也被冲击波给击伤了。

没办法，强者之间的战斗，就是这么强大和可怕，一招一击之间，都拥有着毁灭性的力量。

五品蛙妖，它被李子豪击中之后，在那惨叫了一声。

那可怕无比的百丈剑芒，根本就不是这一只五品蛙妖能够抵挡的住的。

起初，五品蛙妖还能坚持一下，但是到了后面，这五品蛙妖，就被炸裂了开来，那庞大的身体，居然被劈成了两半。

“吼！”

随着一声惨叫传来，五品蛙妖就往两边倒下去，身体被分开了，一副很惨的样子。

在这一击之下，五品蛙妖已经是受到了极其沉重的打击。

周围不少的妖魔，看到五品蛙妖都被斩成两半了，一个个都有些害怕起来。

妖魔也跟人类一样，其实他们都有自己的智慧，也有自己的想法。

五品蛙妖是这些妖魔的领头者，它被打成这样，其他的妖魔，自然是害怕和惊慌。

不过，即便是在这种情况下，那五品蛙妖还是没有死，依旧还能动弹。

“呱，呱……”

忽然，五品蛙妖大叫了两声，它那被斩断成两半的身体，快速就往两个方向跳去，准备要离开这里。

李子豪实在是太强大，这让五品蛙妖都不敢抵抗了，只能够从这里逃走。

五品蛙妖都准备逃走了，其他的妖魔，当然也是有些害怕了，想要从这里撤退离开。

没办法，谁都不想丢了小命。

然而，就在五品蛙妖准备拼命逃走的时候，两道强悍的光辉，从天空中忽然就打落了下来。

“咻，咻！”

飞落下来的两道光辉，是两道符咒……

这两道符咒，直奔五品蛙妖的两边身体冲去，只是在一刹那间，这符咒就贴在了五品蛙妖的两边身体上。

被那符咒击中之后，五品蛙妖那被斩断成两半的身体，直接就被定住了，一动不能动。

而这时，又有一名穿着长袍的男子，踩在一把长剑之上，迅速就往此处飞来。

“唰！”

只是一瞬间，那男子就到了那五品蛙妖的身旁，从身旁拿出了一个乾坤袋，快速打开，里面就有一阵光芒涌出，落在五品蛙妖的身上。

顿时，被斩断成两半的五品蛙妖，它的身体，就直接被收到了乾坤袋里面。

这男子踏剑而飞，在半空中飞舞了几圈，就停在了高处。

他身上挂着一个黑色披风，上面写着天师堂三个字，看起来威风凛凛。

还有他的腰间，挂着一串铜钱，一眼望去，居然是有六个。

这也就说明，这个男人，是一个实力强大的六钱天师。

难怪他一出手，就能把五品蛙妖给收走了。

“是天师堂来人了，我们有救了！”

“是啊，降妖除魔，还是天师堂厉害！”

“帅哥，我爱你……”

这男子一出现，就有不少的百姓，在那欢呼雀跃着，因为他们看到了天师堂来人了。

在天下百姓心中，天师堂的人，可是强大的很。

能够对付妖魔的，也只有天师堂的高手0.3。

这男子脚踏飞剑，站在半空中，在那挥了挥手，就对众人说道：“大家莫怕，天师堂派了我等过来降妖除魔，就不会让你们受伤！”

就在他说话间，从不远处的天空之中，又有不少脚踏飞剑的天师，迅速就飞了过来。

他们一个个都是实力强大，腰上至少挂着三个铜钱的高手。

虽然他们的速度，比不上那个拥有六个铜钱的男子，但也是天师堂的精英弟子。

这一群天师堂的高手，一眼望去，至少有几百个。

在他们出现之后，这小镇上的百姓，更是欢呼不已。

而那些妖魔，却是害怕了。

它们平常欺负一下小百姓也就算了，遇上真正的天师高手，那也是有生命危险的。

所以，这些妖魔开始想撤退，逃走！

第496章 臭小子，这妖是我杀的！

妖魔也会害怕死亡，它们也会珍惜自己的小命。

现在它们遇上了强大的敌人，当然第一时间想到的，就是保住自己的活路。

这天底下，可没有谁，是不怕死的。

于是，这些妖魔，就加快速度，往远处撤退出去。

他们来的快，去的也快。

然而，天师堂这次出动了不少的弟子，就不会这么轻易就饶了这些妖魔。

数百个天师，各自施展出自己的法器，以极快的速度，去追杀那些妖魔。

这四周的大地，在这个时候，也不停的震动，炸裂，出现了不少战斗才有的巨响。

特别是那一个六钱天师，他拿着手中的法宝，像是一个轮子一样的东西，不停的击杀妖魔。

一场人族与妖魔之间的大战，即刻就分出了胜负。

天师堂威风凛凛，杀的那些妖魔不敢留在此处，只有慌忙逃走的份。

甚至在逃走的时候，这些妖魔，都被击杀了不少。

逃走的那些，都是有着独特本领，能够水遁，或者土遁的妖魔。

一时间，这永安镇上，那是妖魔血流成河，一具具庞大的11尸体，倒在地上，发出了巨响。

李子豪此刻就在不远处站着，他没有再动手，而是把斩魂剑收了起来。

他一脸不爽的看着那个六钱天师，怎么看，怎么不爽。

这混蛋东西，居然敢在霍小兰的面前，抢他李子豪的风头。

更重要的是，那一只妖魔，已经被他打的半死，基本上没有反抗力量了，这一个六钱天师，才过来把尸体给捡走了。

就特么这样的事，还让这个家伙装逼，所有的百姓都在他面前欢呼。

刚刚自己打了那么久，却没有人记得，实在是有操蛋。

不过，李子豪来这里的目的，是为了泡妞，捉妖什么的，还是懒得管。

于是，李子豪趁着别人都在拼命，他就往霍小兰那边走去了。

此时，霍小兰正在看着那些高级天师和妖魔的战斗，她一双眼睛里面，可是充满了崇拜和激动。

仿佛那些实力强大的天师，就是她的偶像一样，让她看着，都有些向往。

特别是那个六钱天师，霍小兰的眼神，总是在他的身上看来看去。

李子豪来到霍小兰的身边，就一拍她的肩膀，笑道：“小兰姑娘，你没事吧？”

霍小兰一看是李子豪来了，也很开心的说道：“公子，是你啊，这次真是多谢你了，救了那么多的人，你也好厉害哦。”

李子豪稍微N瑟了一下，就说道：“不要叫我公子，你叫我李子豪就可以了，这是我的名字。”

“李子豪！”霍小兰微微一点头，说道：“我知道了。”

正在他们交谈的时候，天师堂的高手，已经把那些妖魔，都收拾的差不多了。

数百道身影，又迅速往高台这边飞来。

而那一个六钱天师，更是落在了最前面，领导这些天师。

这个六钱天师，穿着一身长袍，浑身都透着一股高手的骄傲气息，连那眉毛，都是往上扬的。

李子豪看到他这模样，就有些不爽。

如果不是他李子豪把五品蛙妖打成重伤，哪里轮得到这个家伙捡便宜。

所以，李子豪对这个家伙，还是有些嗤之以鼻的。

而那些百姓，看到这些天师堂的高手把妖魔消灭了，一个个也都是激动的很，全都围了过来欢呼。

对他们来说，天师堂的高手，就像是偶像一样，能够近距离接触，也是一件很难得的事。

就连霍小兰，看到这些天师堂的高手，也是两冒星星一样，在那说道：“哇，六钱天师真的好厉害啊，什么时候，我也能去天师堂就好了。”

这天地下，虽然有很多的天师，但并不是每一个人，都是天师堂的入门弟子。

很多天师，即便是到了五钱，都仍旧只是一个单独的个体。

想要加入天师堂，可是需要很多考核的。

李子豪看到霍小兰这么崇拜那个家伙，就眼皮一抬，在那说道：“刚刚要不是我把五品蛙妖打伤了，哪里轮得到那个家伙逞能，我这就过去，让他知道我的厉害。”

在泡妞的时候，不管是男人还是女人，最不喜欢的，就是看到自己的对象，对别的异性有好感。

现在李子豪就是这么一种感觉，他觉得霍小兰有一些喜欢那个六钱天师，这让他有些不爽了。

不管怎么样，为了面子，李子豪得让那个六钱天师知道，他李子豪，也是很牛逼的。

深吸一口气，李子豪大模大样的就走了过去。

他来到那个六钱天师的面前，一拍他的肩膀，就说道：“喂，小子，我有话跟你说！”

李子豪当着这么多人的面，伸手拍了一个六钱天师的肩膀，顿时就引起了众人的注意。

他们一个个都把目光落在了李子豪的身上，有惊讶，有愤怒，有不满，有疑惑……

毕竟一个普通人，是不会对一个六钱天师，这么的不敬。

而天师堂的那些你弟子们，更是一个个瞪大了眼睛，全都盯着李子豪，不知道有多怪异。

但是李子豪就是不理会他们，这个什么六钱天师，他才没有放在眼里。

他就是要让霍小兰知道，他李子豪，可比这个什么六钱天师，要强大的多了。

此时，那一个六钱天师被拍了一下肩膀，他并没有生气，而是回头看了李子豪一眼。

随后，这六钱天师就一拱手，说道：“兄台，在下天师堂六钱天师风尘，不知你有何赐教？”

李子豪看这家伙还907有点礼貌，一时间，也不知该怎么数落他了。

他刚刚可是想狠狠的数落一番这家伙，居然捡他的便宜占。

但是现在，看风尘的态度还不错，李子豪还真不好意思说他。

眼珠转了转，李子豪就说道：“你为什么叫风尘这个名字，不知道很难听吗？”

李子豪忽然说出这话，让周围的人，也是一阵无语。

风尘倒是格外的好脾气，他微微一笑，就说道：“兄台真是会说笑，我的名字是师傅取的，我能有什么办法。”

李子豪回头看了一眼霍小兰，又做出一副很生气的样子，说道：“我不管你叫什么，刚刚那一只五品蛙妖，是我把他劈成两半的，要抓蛙妖也是我抓，你拼什么抢先，是贪图蛙妖身体里的宝物吗？”

稍微有些实力的人，就都知道，妖魔的体内，是蕴藏了不少好东西的，妖魔实力越强，体内所藏的好东西，就越多，越珍贵。

像是一只五品蛙妖，它体内的晶石和内丹，可是珍贵的很。

这一点，李子豪还是清楚的。

不过，风尘却是一个老江湖了，他又一拱手，就说道：“除妖是为百姓，为大众，我们都应该舍己为人，何必争这点东西呢。”

李子豪听到这家伙如此说，就在心里靠了一句，这家伙还真是相貌堂堂，道貌岸然啊！

第497章 少装逼，天师堂又如何！

李子豪不是傻瓜，他听风尘这话，就知道这个家伙，并不想把五品蛙妖给交出来。

能够得到五品蛙妖的尸首，这也就说明着，风尘的实力，将会更上一层楼。

在天师堂的众多弟子中，大家的竞争力可是很大的。

所以，风尘才不想把他抢到的五品蛙妖尸体交出去。

而这个时候，李子豪也是气愤的很。

在诸多世界穿越过，李子豪什么时候被别人抢走过东西。

这个风尘胆子还真是不小，捡了他李子豪的便宜，还敢在这里卖乖。

冷哼一声，李子豪随即就说道：“姓风的，你不过是一个六钱天师而已，也敢在本座面前嚣张，现在我给你一个机会，还回五品蛙妖的尸体，否则的话，本座可不客气了。”

李子豪可不管对方是十分身份，是天师堂还是地师堂的，有胆子跟他李子豪抢东西，那就注定要付出代价，这是毋庸置疑的。

在这么多人面前，李子豪向天师堂的六钱天师索要东西，这让天师堂许多的弟子，都不满起来。

他们的表情，都在这个时候，变得极为难看。

隐隐间，有的天师堂弟子，已经想要动手对付李子豪了。

而他们都在等，等着风尘下令。

只要六钱天师风尘开口了，这些天师，是会毫不犹豫的进攻李子豪的。

毕竟在对付外人的时候，天师堂还是一致的。

这也就是背有大树好乘凉的道理，天师堂仗着自己家大业大，又有实力，还有百姓的支持，经常抢夺一些散修天师的东西。

而那些天师，东西被抢了就抢了，也不敢多说什么。

现在，他们遇上了李子豪，当然也不会给面子了。

反正天师堂，也是一路到底嚣张惯了的。

风尘之前虽然态度很好，那是因为他想不战而屈人之兵，随便说几句话能把李子豪打发的话，他还动手做什么。

但是现在，李子豪这么牛逼，还敢问天师堂要东西，这就让风尘很不爽了。

目光一变，风尘就压低声音对李子豪说道：“你胆子不小，天师堂得手的东西，你也敢要，难道不怕我抓你回去吗？”

风尘身为六钱天师，那也是有着自己的傲气的。

现在他有些怒了，那隐藏起来的气息，自然也就释放了出来。

已经是六钱天师，风尘实力强大，他浑身都有着一阵强大的力量，好似有一股威压，迅速就往李子豪的身上压制过去。

一般的强者，遇到风尘这样厉害的高手，那是无法支撑多久的。

但是李子豪可不一样，他纵横诸多世界，实力无比强大。

在风尘释放出力量的时候，李子豪就已经察觉到了，风尘在对他施加威压。

冷笑一声，李子豪的身体，也释放出了一股力量和气息。

无形之中，两位强者，已经在用气势相互碰撞了。

强者之间，哪怕只是气势间的碰撞，那所产生的威力，也是很强大的。

最起码四周那些天师，都感觉到了一股难以抵抗的压力。

在这一种感觉之下，这些天师堂的高手，这才明白，李子豪也是一位极其厉害的强者。

这时，在不远处的霍小兰，看到李子豪和一名六钱天师硬抗上来，脸上的表情，也是有些变化。

不管怎么说，霍小兰对李子豪的印象还是很不错的。

虽然他们两个现在还没有什么交集。

但是霍小兰能够感觉到，李子豪隐约之间，会和他有一些故事。

所以，在这一种感觉的驱使之下，霍小兰赶紧就往前走去，她来到了李子豪的身边，急忙就说道：“李公子，不要乱来！”

虽然只是简单的一句提醒，但是霍小兰对李子豪的关怀，那还是能够看的出的。

但是现在，李子豪已经跟风尘这个六钱天师杠上了，以他的实力，怎么会把这些家伙放在眼里。

更何况，在霍小兰的面前，李子豪可不想认怂。

他背对着霍小兰，直接就说道：“小兰，你不必担心，那五品蛙妖是我斩杀的，里面的宝物，我是要拿来送给你的，这个道貌岸然的家伙，敢抢走的话，我一定要他好看。”

李子豪这么一说，霍小兰的脸上，就浮现出了一抹不易察觉的惊喜。

她万万没想到，李子豪居然对她这么好。

身为一个天师，霍小兰当然知道，一只五品蛙妖的尸体，里面是有多少好东西。

现在反之看一看那个长相帅气的六钱天师风尘，霍小兰就觉得这个男人，没有李子豪那么的帅气了。

这短短一句话，李子豪打消了霍小兰对风尘的好感，从而增加了霍小兰对自己的好感。

这就是他泡妞这么久的经验，已经运用的得心应手了。

霍小兰心中感动了一下，瞬间就提升了对李子豪的好感。

但是她不傻，知道天师堂的强大。

她不想李子豪为了一具五品蛙妖的尸体，而跟天师堂闹翻，到时候吃亏的，可还是他们。

张了张嘴，霍小兰准备再说些什么，好来劝说一下李子豪。

然而，就在霍小兰准备说话的时候，天空之中，就有一阵巨响传来。

“轰隆隆！”

随着这巨响传出，四周一阵风云涌动，大地仿佛都在这个时候，要被巨响给震碎了。

从四面八方涌动而来的乌云，全都往这永宁镇的天空中汇聚过来。

看这情况，就好似要下一场暴雨，天空凝聚了滚滚的乌云。

但是天师堂的这么多高手在这，一看到这些乌云，顿时就变了脸色。

他们之中，有一两个实力强大的人物，忍不住就惊呼道：“不好，是妖气，有大妖魔要来了！”

一般能够产生如此强大的妖气，就足以显示出，那一只妖魔，是有多么的强大。

就连六钱天师风尘，看到天空中的变化之后，也是心头一惊。

他随即就对李子豪说道：“我现在没空跟你争这些，你好自为之！”

说着，风尘就对身后的那些天师堂弟子大喝一声道：“众师弟听令，五钱以上的弟子，随我去查看一下，看看究竟是何方妖孽！”

话音落下，风尘就准备取出飞剑，到天空中去看看，到底是有什么大妖魔来了。

然而，就在风尘准备踏剑而飞的时候，李子豪忽然就一伸手，抓住了风尘，让他无法飞走。

飞尘自问是六钱天师，实力是相当的强大，能够挡住他的人，可是没有几个。

然而李子豪一伸手，就把他给抓住了，并且让风尘无法飞走，这一点，就让他有些尴尬了。

他回头瞪了李子豪一眼，就怒喝道：“你到底想要干什么？”

第498章 大妖魔，七品妖龙现身！

现在风尘是真的有些怒了，他现在无暇去理会李子豪，李子豪却拉着他不放。

这种感觉，几乎要让风尘抓狂了。

李子豪站在那却是淡定的很，也不管风尘抓狂不抓狂。

他冷冷一笑，就直接说道：“我不干嘛，你把那五品蛙妖的尸体交出来，我就放你走。”

风尘目光一冷，表情都变得有些杀气涌现。

他一扯自己的衣服，就怒喝道：“放手！”

说着，风尘就加大力量，想要从李子豪的控制之中挣脱出来。

然而，挣扎了几下之后，风尘就放弃了。

因为他发现，无论自己怎么努力，都是没办法从李子豪的手中逃脱的。

就这一点，让风尘很是不爽。

但是不爽又有什么办法，他又改变不了什么。

谁叫李子豪这么无赖，这么牛逼！

“轰隆隆！”

此时，天空中传来的巨响声，也是越来越大，越来越凶猛了。

甚至隐约间，里面还有一阵咆哮声传来。

这种情况，让风尘再也不敢犹豫了。

他赶紧就把身上的乾坤袋扯了下来，就交到李子豪的手中，大喝一声：“都给910你，快放手！”

李子豪得到了风尘的乾坤袋，这才满意了不少。

他微微一点头，就松开了右手，让风尘可以自由离开。

终于被李子豪放行之后，风尘就赶紧扔出宝剑，往上面一踏，快速就飞离了出去。

他的身影，直奔高空中而去，身影极其迅速。

跟在他身后的，还有那些天师堂的精英弟子，也都是赶紧跟了上来，速度极快无比。

“唰，唰，唰……”

此刻，这天空中，就有上百个天师堂的精英弟子，以最快的速度飞了出去。

他们在天空中穿行，迅速就到了那乌云之中，要去查看一下，到底是有什么妖魔在里面。

天师堂有时候虽然横行霸道了一些，但是对于天下间的妖魔，他们还是不会放过的。

名和利，都在这降妖之中。

而此时，李子豪已经得到了那一个乾坤袋，知道里面除了那一只五品蛙妖的尸体之外，还有不少好东西在里面。

拿着这一个乾坤袋，李子豪就到了霍小兰的身边。

他看了一眼霍小兰，就把手中的乾坤袋拿了出来，放到霍小兰面前甩了几下，就说道：“这个给你，里面的东西，都归你了。”

这可是一名六钱天师的乾坤袋，里面自然有不少好东西。

但是霍小兰看到这个乾坤袋，却是不敢伸手去拿啊。

没办法，天师堂李子豪不怕他们，可不代表她霍小兰不怕。

神色微微一变，霍小兰就说道：“李公子，这乾坤袋你还是自己留着吧，我们赶快离开这里，走的越远越好。”

现在李子豪已经得罪了天师堂，霍小兰当然是希望李子豪能够走远一些，才不会被报复。

而李子豪自己，却还不知道，为什么霍小兰会这么担心。

他眉毛一扬起，就说道：“为什么你不要这个乾坤袋，是怕天师堂吗？”

在李子豪眼里，什么天师堂，他才不会鸟。

只要能够得到霍小兰的好感，哪怕是把这个世界翻过来，他李子豪也能够办到。

虽然系统现在还没有找李子豪聊天，但是李子豪清楚，霍小兰就是他要找的女主，那一个目标任务。

霍小兰很想回答李子豪，她就是怕了天师堂的人。

但是不知为何，一向都很豪爽的霍小兰，到了这个时候，却有话说不出来了。

这并不是她的风格，这一点她自己都有些不满了。

难道是因为见到了李子豪这样的帅哥，她自己都有些不知所言了。

就在霍小兰不知该怎么回答李子豪的时候，天空之中，又出现了更大的变动。

那些飞到乌云之中的天师堂精英弟子，此时，好像是碰到了什么厉害的东西一样，一个个都被打飞了出来。

“啊……啊……”

一道道惨叫之声，从天空中传来，不少的天师堂精英弟子，都被打的从半空中落下。

他们落在地上，不停的惨叫着，都是受了一些伤。

可怕的是，这些天师堂精英弟子受的伤还挺重，身上有着不少的抓痕，以及一些被灼伤的痕迹。

就这一点，就足以看出，在那乌云之上，应该是一个凶悍到了极点的妖魔。

不然的话，上百个天师堂弟子，怎么这么容易就被打飞了下来。

这种情况一发生，在四周的百姓，就一哄而散，全都赶紧跑开了一些，躲到远处去了。

连天师堂的人都被打伤了，他们这些百姓站的太近，那岂不是在找死吗。

就连李子豪，都抬头往天空中看了一眼。

他倒是想知道一下，到底风尘这个家伙，会不会被那乌云上的妖魔给打的飞了下来。

不过，好一会之后，风尘都还没有从那天空中跌落下来。

反而乌云上传来了一阵打斗的声音，那些乌云，也随之散开了。

随着乌云散开之后，众人在地面上就能够清楚的看到，一条百丈长的黑色蛟龙，正在天空中飞舞。

这蛟龙虽然还没有生出爪子，但是身上已经有了鳞片，还有一对翅膀，看起来很怪异。

它的那一颗龙头，又是十分巨大，两只龙角，上面闪烁着光辉，好似两把利刃和兵器一般，格外晃眼。

那一双眼睛，也是巨大无比，仿佛能够看透一切。

而在那蛟龙的对面，风尘腾空飞起，也站在了云雾之上，跟那蛟龙战斗着。

已经是六钱天师的风尘，实力早就不一般，腾空战斗，已经不是难事。

不过，风尘遇上这一头蛟龙，似乎很吃力，没打几下，就已经是有些招架不住了。

他踩着云雾，往后退了退，脸上的表情，显得也有些紧张。

回头看了一眼在地面上的众多师弟，风尘立即就大喝一声：“快放信号符，请天师堂的长老出马，这是一头七品妖龙，我快坚持不住了！”

之前风尘很会装逼，不把任何人放在眼里。

但是现在，自己遇到了这七品妖龙，被打的有些招架不住，就有些要认怂了。

那些天师堂的弟子，听到风尘这么一喊，也不敢有丝毫的犹豫，赶紧就分散开来，去释放信号符了。

而这时，天空中那一头黑色蛟龙，立刻就咆哮了一声，怒吼道：“可恶的天师堂，我要杀光你们，竟敢抓我的娘子，此仇必报！”

愤怒的黑色蛟龙，在高空中腾飞了一下，先是吐出一口火焰，把风尘给吓退一些。

随后，黑色蛟龙又一甩尾巴，狠狠去攻击风尘。

“唰！”

那一条黑色尾巴，就犹如钢鞭一样，强悍无比，直接就冲到了风尘的身上，让他没有闪避的机会。

第499章 都闪开，让本座来降妖！

“啊……”

在高空中，风尘瞬间就被击中了。

他惨叫一声，整个人都被击退了上百米，嘴里也吐出一口鲜血。

以风尘六钱天师的本领，本来还是很强大的。

但是在这七品妖龙的面前，他的实力，还是有一些不够看的。

现在他受伤了，正好是那七品妖龙发怒的时候。

“吼……”

一声咆哮传来，七品妖龙迅速就往前而去。

这体型庞大的妖龙，瞬间就张开了大嘴，往风尘的身上冲去，仿佛要一口就把他吞掉。

在地面上的众多天师堂弟子，他们见到这一幕，就有不少人喊道：“快去支援风师兄！”

说话间，就有不少的天师，都踏着宝剑，往天空中飞了出去。

他们赶紧就施展出强大的力量，跟那一条妖龙战斗起来。

正因为有了这些天师的帮助，风尘才避过了一难，没有被妖龙吞进肚子。

李子豪和霍小兰，自然也是看到了这一幕。

他们两个看到七品妖龙出现之后，就停下了刚刚的交谈。

李子豪没想到，这个地方，居然会出现一头这么厉害的妖龙，简直是让人惊讶。

不过他并没有出手，他倒想看看，这天师堂的人，能不能把这条妖龙收服。

还有那风尘，刚刚不是很能装逼吗，李子豪看他现在，似乎也快不行了。

而在李子豪身旁的霍小兰，看到这条妖龙如此凶猛，也是有些惊讶。

她不由的就说道：“这七品妖龙好厉害啊，要是能取它身上的龙骨，炼制一件法宝，那就完美了。”

刚刚在战斗的时候，霍小兰的长鞭法器，已经被五品蛙妖给弄断了。

现在她看到这一只七品蛟龙，难免想要用龙骨，来炼制一件更加牛逼的法器。

而且，也不知她是有意还是无意，就跟李子豪透露了一下这句话。

李子豪听到之后，脸上也是露出了一抹微笑。

他嘴角一扬起，就对霍小兰说道：“既然你想要炼制一件更加强大的法器，那我帮你好了，这七品妖龙，我去拿下它！”

霍小兰听到李子豪这么说，立即就有些惊讶的说道：“这可是七品妖龙啊，你确定你能够对付它吗？”

一只七品妖魔，它的实力，对应的可是七钱天师，只有这样的强者，才能够对付这一条妖龙。

但是现在，李子豪一开口，就说要把这妖龙拿下。

难道说，李子豪的实力，已经在七钱天师以上了？

当然，这全都是霍小兰她自己的猜测。

李子豪可不知道，霍小兰的心中，有这么多的疑问。

他嘴角一扬，就笑道：“你放心，区区一条妖龙而已，我还不放在心上。”

说着，李子豪又拍了拍霍小兰的肩膀，嘱咐了一句：“你先找个地方藏起来，待会的战斗可能会比较激烈，你要小心一些。”

看到李子豪的脸上，露出这么自信的笑容，霍小兰就呆呆的点了点头，一双美丽的眼睛，看着李子豪不说话。

就在这个时候，李子豪已经提起了力量。

他一个纵身，就往高空中飞了过去。

在他飞到半空的时候，李子豪的脚下，自动就形成了一团白云。

云团一涌现出来，立刻就带着李子豪往前飞去，直奔那一头凶悍的七品妖龙飞去。

“吼！”

七品妖龙见到李子豪飞来，立即就怒吼了一声。

妖龙是最具灵性的东西，它能够感觉到，李子豪是很强悍的，从他的身上，能感觉到一些危险的气息。

此时，七品妖龙即便是跟天师堂众多弟子战斗在一起，但也并未落下风，由此可见，这一头妖龙，是多么的强大。

六钱天师风尘，他此时也踏剑飞在了一旁，脸上的表情，微微有一些变化着。

他看到李子豪出现，也忍不住就说道：“姓李的，你来此处做什么？”

风尘之前从李子豪和霍小兰的对话中，知道李子豪是姓李，所以才会如此质问他。

毕竟刚刚李子豪抢走了风尘的乾坤袋，这让风尘很是不爽。

那个乾坤袋里面，装了风尘不少好东西，结果被李子豪一手夺走了。

本来风尘还想着，等着战斗结束后，再找李子豪要回来的。

但是现在，李子豪又到这里来捣乱，风尘自然是很不爽了。

然而，在李子豪的眼中，风尘这个六钱天师，根本就什么都算不上，李子豪连多看他一眼的兴趣都没有。

冷笑一声之后，李子豪就说道：“你少废话，本座是来收拾妖龙的，你如果再废话一句，我就摘了你的脑袋！”

说这话之时，李子豪的身上，陡然就释放出了一股凶悍的杀气。

那气息，就好似实质性的力量一般，一下就冲到了风尘这个六钱天师的身上。

刹那间，风尘就一抖身体，他从头到脚，都感受到了一股冷冰冰的气息。

在这个时刻，风尘清楚的感觉到，自己的小命，已经被李子豪给掌握住了。

只要李子豪想要杀他，那就跟捏死一只蚂蚁似的，瞬间就能杀了他。

在天师堂，风尘都算是一个高手弟子，平时还是很嚣张和得意的。

但是现在，在李子豪的面前，风尘真的是怕了。

他被李子豪一句警告，就吓的不敢再吭声。

李子豪看到风尘不吭声，就知道他怕了。

转过身去，李子豪就不再理会风尘，他将力量汇聚在身上，立即就抖擞了一下精神，随时准备开始战斗。

“呼呼！”

踩着云团，李子豪的身影，迅速就飞向了那一头妖龙。

来到那妖龙的面前，李子豪就冷喝一声：“天师堂的，都让开，刀剑无影，别怪本座会伤了你们！”

一声怒喝传出，那些天师堂的弟子，皆是面色难看，都带有一些怒意。

然而，他们即便是有些愤怒，现在也不敢说出来。

没办法，那一条妖龙实在是强大，这么多的天师堂弟子在此，都有些对付不了这个家伙。

现在李子豪要逞强，这些天师堂的弟子，还不如就让李子豪去送死，省的他们再费力。

一名天师堂的五钱天师高手，对周围这些师兄弟一使眼色，就暗中传音道：“诸位师兄弟，我们且退下，看这厮能把七品妖龙如何。”

上百名天师，听到这话后，都赶紧往后退了退。

他们腾出一个空地，好让李子豪和这妖龙大战一场。

不管李子豪和妖龙哪个败了，对他们天师堂来说，都不会有损失，只会有好处。

随着天师堂的弟子散开，李子豪就直面这一条七品妖龙。

实力达到七品的妖兽，实力早就是不一般，一般的强者是难以对付的。

李子豪敢一人面对七品妖龙，已经比这些天师堂的弟子，要更加有勇气。

第500章 斗妖魔，李公子好嚣张！

李子豪站在了那七品妖龙的面前，顿时就释放出了极为强悍的气势。

那强者的威压，即便是让那七品妖龙，都感觉到了一些危险和惊恐的感觉。

七品妖龙看了一眼李子豪，就怒喝道：“你是谁，我并没有见过你，你也是天师堂的人吗？”

李子豪一摇头，就说道：“不，我并不是天师堂的人。”

“那你管什么闲事？”七品妖龙目光一凝，冷冷的说道。

对于七品妖龙来说，突然间有一个实力强大的人出现，是它的威胁。

李子豪目光盯着七品妖龙，嘴里扬起一抹怪异的冷笑，随即就说道：“我需要你的龙骨，用来做法器，你觉得怎么样？”

七品妖龙一听到李子豪这话，顿时就愤怒了起来。

他大嘴一张，就狂吼道：“混账，我必杀你！”

七品妖龙也是要面子的，它刚刚还猖狂的说过，要把天师堂的人杀光，那个时候可是威风的很。

可是现在，李子豪一出现，就说要把它这七品妖龙给干掉。

就这一点，七品妖龙就不能忍，太让人愤怒了。

身影快速摆动几下，七品妖龙往前一冲，在瞬间就冲到了李子豪的面前，准备发动进攻。

那妖龙的尾巴，快速往前一甩，就发出了呼啸的声音。

如此厉害的尾巴，若是一般的天师被击中，瞬间就会被砸的粉身碎骨。

李子豪站在那，看到这尾巴飞过来，脸上的表情，也是微微有些变化。

他惊呼一声：“哇，果然有点本事！”

话说完之后，他自己的身影，就往后面快速退了出去。

只见李子豪的身影，在半空中划过了一道痕迹，迅速就到了别处。

实力强大的李子豪，虽然刚刚怪叫了一声，但是想要避开妖龙的攻击，还是十分简单的。

当李子豪避开了妖龙的攻击之后，这空气之中，就响起了一阵巨响声。

因为七品妖龙的尾巴，劈在了空气上，把那空气，都给划出了一道震动。

如此强大的力量，着实让人感觉到可怕。

而七品妖龙看到李子豪闪避，立即就在那冷笑一声：“臭小子，有本事就别跑，我一定要杀了你！”

李子豪此时已经飞到了七品妖龙的上空，他居高临下的看着七品妖龙，嘴角一样，冷笑道：“妖龙，你的废话真多，我就在这里，你自己上来啊！”

面对挑衅，七品妖龙那里能忍住，它咆哮一声之后，就赶紧往上空飞了过去。

p_那一条巨大的尾巴，稍微摆动几下七品妖龙就以最快的速度，冲到了高空之中。

张开巨大的嘴，七品妖龙嘴里的獠牙都显露了出来。

身为妖龙，他的攻击力，还是很强的。

~gp

对于一些猎物的吞噬，那也完全靠这一张嘴来撕咬了。

曾经被七品妖龙给吃进肚子的妖魔，也是有不少，人类就更别提了，简直是吃人无数。

现在七品妖龙看到李子豪这么嚣张，自然也想把他一口吃进肚子。

但是，就凭七品妖龙想要吃李子豪，这还是一个笑话。

就在七品妖龙飞过来的时候，李子豪的手中，忽然间多出了一件法宝。

李子豪将这法宝拿出来，就往前面一扔，大喝一声：“狼牙刺！”

这法宝迅速就往前飞出，落入到了七品妖龙的嘴里。

只见这法宝，进入到七品妖龙的嘴里之后，就开始迅速的膨胀，变大。

在片刻之后，那一个好似铁球一般的法宝，就变得庞大无比。

而七品妖龙的嘴，也被撑大了。

最为可怕的是，那一件法宝上面，出现了不少的倒刺，铁针，眼看就要把七品妖龙的嘴给刺穿了。

这一种感觉，让七品妖龙很是痛苦。

在无形之间，七品妖龙都开始狂叫了。

但是，有那一个铁球挡在它嘴里，七品妖龙也只能发出呜呜的声音。

那些尖刺，已经让七品妖龙痛苦到了极点。

不停咆哮的七品妖龙，很想挣脱这一种束缚。

但是可惜的是，那铁球上的倒刺，已经是深深的镶嵌在了七品妖龙的嘴里，不管它怎么狂叫，都是没有用的。

无奈，痛苦的七品妖龙，只能够在这天空中不停的飞来飞去，好似一只发狂的怪兽，在那来回的飞动。

那些天师堂的弟子，看到李子豪用一个带刺的铁球，就把七品飞龙给制住了，所有人都是惊讶的很。

同时他们也都见识到了，李子豪真是厉害的很，还拥有这种稀奇古怪的法宝……

而六钱天师风尘，此刻的表情，却是难看极了。

李子豪这么厉害，对他风尘来说，却不是什么好事。

此时，那七品妖龙已经感受到了剧烈的痛苦，它知道，不能再这样下去，否则的话，它将你会成为李子豪手中的一具尸体。

“吼！”

伴随着七品妖龙的一声咆哮，七品妖龙的身躯，在这个时候，忽然就发生了变化。

它的身体，在一点点的膨胀，变大。

只是片刻之后，七品妖龙的身体，就足足扩大了一倍。

因为如此，七品妖龙嘴里的那一个铁球，也因此就丧失了作用，从而掉了下来。

“吼！”

挣脱了那一个铁球之后，七品妖龙在高空中，又是一声咆哮，显得极其愤怒和不爽。

它再次把目光看向李子豪，那可是充满了怨恨和杀气。

如果不是李子豪的话，它刚刚也不会受伤。

现在，七品妖龙已经把李子豪当成了最大的敌人。

不过，李子豪也并不畏惧这七品妖龙。

他虚空飞在高处，脚踏云团，看着那七品妖龙冷笑道：“不错，还有几分实力，来吧，本座给你一个机会，使出你最大的力量，来攻击我，否则的话，你会没有机会的。”

七品妖龙听到李子豪这话，就怒喝一声道：“臭小子，你好狂妄，就让你见识一下，我们妖族的厉害。”

说话间，七品妖龙的身0.3躯，就开始变化起来。

它以一种诡异的方式，把身体蜷缩成了一团，开始在上面覆盖力量，然后再让鳞片闪闪发光。

李子豪看到七品妖龙的变化，也不知它在搞什么鬼。

不过，李子豪却突然又说道：“算了，七品妖龙，你的大招凝聚时间太长，本座等不及了，你还是去死吧！”

说着，李子豪就一个加速，踏着云团，就飞到了七品妖龙的面前。

只是一瞬，李子豪就倒了七品妖龙的面前，双手一握，就抓住了七品妖龙的尾巴。

从李子豪的手中，立即就释放出了一股巨力，无论七品妖龙怎么挣扎，都是无法逃出他的束缚。

“呀！”

李子豪一声大喝，抓着七品妖龙，就开始不停转动起来。

第501章 不悔改，临死还要伤人！

“呼，呼，呼……”

一阵破风声，不断的从半空中传来。

那一条七品妖龙，已经被李子豪不停的甩动着，在半空中不停的转圈。

一连不知道转了多少圈，就连那七品妖龙的身躯，都在这个时候变得极为扭曲起来。

那七品妖龙，左右转动的时候，直接被狞成了麻花。

一种痛楚，也在这时传到了七品妖龙的身上。

嘴里一阵叽里咕噜，七品妖龙在半空中怪叫了起来。

在四周的天师堂弟子，看到李子豪这么凶悍，一个个都是惊讶的很。

他们没想到，李子豪出手，是如此的厉害，连七品妖龙，都能够随意玩弄。

不过片刻而已，那七品妖龙就已经被转的晕晕乎乎了。

而李子豪，直接腾空到了高处，将七品妖龙往地面狠狠一砸。

“咻！”

只见百丈身躯的七品妖龙，就好似一道利箭，从半空中飞快的落下，直奔那高台冲去。

已经晕晕乎乎的七品妖龙，根11本就控制不住自己的身躯。

它只能随着李子豪甩出的力量，往地面猛然坠落。

“轰！”

随着一声巨响传来，七品妖龙最终是落在了地面之上，在那砸出了一个深坑。

地面炸开的痕迹，以七品妖龙坠落下的地方开始，一直往前蔓延开来，直到数百米开外。

七品妖龙坠落下的地方，已经完全成为了一片凹陷。

躲在远处观看的百姓，早都是吓的目瞪口呆。

他们一个个都盯着七品妖龙落下的地方，简直不敢相信自己所看到的。

李子豪实在是太强了，居然把七品妖龙都给扔了下来。

被扔在深坑中的七品妖龙，此时已经是受了重伤，它现在不但晕，而且还浑身都疼。

“呜……呜……”

七品妖龙在那怪叫着，身体挣扎了几下，仿佛还要从深坑中爬起来一样。

“咻！”

此时，从高空之中，又有一道尖啸的破风声传来，一柄宝剑，顷刻间就落下。

威力极其强大的宝剑，在瞬间变大了不少，直接就落在了七品妖龙的身上，将其钉住了。

这一把宝剑，正是李子豪的斩魂剑，威力强悍无比，降妖除魔，威力不凡。

现在七品妖龙被李子豪的斩魂剑给钉住，那剑身上所产生的光辉，也是在不停的流转着，并且迅速吸收七品妖龙身上的气息。

只是瞬间，七品妖龙就陷入到了痛苦之中，而且它的力量，在不停的萎缩。

７`。

李子豪此时也从半空中一个纵身就飞下，来到了霍小兰的面前

一直都在观战的霍小兰，看到李子豪这么轻易就把七品妖龙都给打败了，实在是让她佩服的很。

霍小兰看到李子豪，就赶紧赞叹了一声：“李公子，你好厉害哦！”

看到霍小兰的眼睛里，在不停的闪烁着小星星，一副崇拜模样，李子豪也是稍显有些得意了。

他微微一笑，就说道：“小兰，这不过是小意思而已，等哪天我心情好，就去妖界把妖王抓过来。”

霍小兰也不知李子豪是不是在开玩笑，但还是点了点头，说道：“我相信李公子你一定可以做到的。”

李子豪如此厉害，天师堂的那些高手，也都是无话可说。

他们一个个都从半空中赶紧飞下来，直接就落在了那妖龙的附近，看着这一条七品妖龙。

能够制服妖龙的人，可是真的没有几个，李子豪做到了，让这些天师堂的弟子，也难免有一些佩服起来。

李子豪此刻，也跟霍小兰拉近了一些关系，两个人在那表现的很亲密的样子。

而那一条七品妖龙，被斩魂剑钉住了，身体已经无法动弹。

它现在恢复了一些意识，知道自己被困住，难以逃走。

一股极度愤怒的情绪，瞬间就从七品妖龙的心里涌现出来。

它目光落在李子豪的身上，恨不得能把李子豪生吞到肚子里面去。

但是七品妖龙现在无法动弹，很多的想法，也只能止步在想象之中。

它看到李子豪和霍小兰如此亲密，更是无形之中，就有一股怒火涌现了出来。

“可恶！”

七品妖龙一声咆哮，忽然间，那一双眼睛瞪的很大。

它一张嘴，就有一条黑色的龙刺，迅速飞了出来。

“咻！”

这一条龙刺来的很快，只在瞬息之间，就到了霍小兰的背后。

“唰！”

这龙刺来的极快，顿时就落在了霍小兰的背后，刺进了大约一寸。

这龙刺虽然只有七寸，但是没入一寸，就有一股黑色的气息，在瞬间就冲到了霍小兰的身上。

“啊……”

中招之后，霍小兰立即就惨叫了一声。

她身体也在这个时候，快速就变化了起来。

一些黑色的毒气，快速就蔓延进了霍小兰的身上。

李子豪见此，立即就拉着霍小兰的手，紧张的说道：“小兰，小兰……”

霍小兰脸色变得极为难看，气血在此时凝固，她张了张嘴，就缓缓说道：“李公子，我中毒了。”

话才刚刚说完，霍小兰就两眼一合，昏死了过去，正好倒在李子豪怀中。

李子豪赶紧从袖口之中，拿出了一口丹药，打开霍小兰的嘴，把丹药喂了下去。

然而，让李子豪没想到的是，霍小兰即便吃下了这颗丹药，人也依旧没醒过来。

这些丹药，都是李子豪从系统那里910兑换过来的，能治百病。

但是，没想到，现在拿到霍小兰面前，却还失效了。

情急之下，李子豪赶紧就召唤系统，想要跟系统兑换更加好的丹药。

但是系统在李子豪穿越之后，现在还没有苏醒过来，即便李子豪在心里叫喊了好几句，却依然是没有得到系统的回答。

就在这个时候，被钉住的七品妖龙，在那冷笑了起来。

它嘴里发出诡异的笑容，在那说着：“没用的，你们不必白费心机了，我龙族的毒刺，这世间无人可解，你就准备为这个女的收尸吧，哈哈，哈哈哈……”

一阵大笑之声传来之后，七品妖龙的表情，可是格外的得意。

仿佛破坏了一对恋人，能让这七品妖龙很开心，很爽！

此时，李子豪听到这七品妖龙的冷笑，心中立即就涌现出了怒火。

迅速一个转身，李子豪将怀中的霍小兰，先收到了随身空间之中。

至少那个地方，是一个小世界，李子豪能够凭借意念，就把霍小兰保存好。

李子豪也没想到，自己这穿越，才刚刚开始执行任务，女主就受了重伤。

十分愤怒的李子豪，来到七品妖龙的面前，冷冷的说道：“你惹怒了我，我会让你死的很惨，很惨！”

这一句话十分冰冷，似乎不带任何的感情。

第502章 又来人，高手八钱天师！

李子豪的愤怒，让四周的空气，都变得冷了几分。

那一条被钉住的妖龙，也感受到了一股从心底里传来的恐慌。

它虽然强行让自己不害怕，但是那种强者给它的威压，是控制不住的。

李子豪此时，到了七品妖龙的面前，一句废话都不多说，直接就把七品妖龙身上的斩魂剑拔了下来。

随即，斩魂剑之上，凝聚出一股力量，让剑芒一闪，快速就往前劈了下去。

“唰！”

一道光辉闪过之后，那一颗巨大的龙头，迅速就被斩断。

七品妖龙的神魂，就想要逃走。

然而，斩魂剑强大无比，又开始迅速吸收七品妖龙的神魂，将其全都给收走。

“呼呼！”

一阵狂风袭来，七品妖龙的神魂，在瞬间就被收走，封印在了斩魂剑之中，让其受到无尽痛苦。

强者之间的法宝，就是这么厉害。

那一条七品妖龙中招之后，已经是没有闪避的机会了。

就这么瞬间，七品妖龙就丢失了小命，连同着神魂，也一起消散了。

四周那些天师堂的弟子，看到李子豪这么凶悍，根本就没有人敢上千去跟李子豪说什么。

甚至他们这些天师堂的精英弟子，在看到李子豪的时候，目光之中，也有那么一些惊慌和害怕。

没办法，李子豪就是这么强大，谁敢挡他，必杀之。

就连六钱天师风尘，此刻也承认，李子豪不是他能对付的，比他风尘厉害多了。

就在这个时候，天空之中，又有好几道身影，快速的飞落下来。

只见有几个年纪看起来比较大的天师，他们穿着长袍，头插发冠，迅速就飞了下来。

这飞来的，一共有三个天师，他们的身上，有一个挂着八个铜钱，有两个挂着七个铜钱，都是天师堂的顶尖高手。

风尘和天师堂的众多弟子，看到这三个老天师来了，一个个都是尊敬的很。

他们二话不说，就赶紧在那一拱手，说道：“参见三位师叔！”

那三个老天师，都是微微一点头，一副很高傲的样子。

没办法，谁叫人家是师叔呢。

那一个挂着八钱的天师，立即就说道：“风尘，这里发生什么事了，为何这么着急召唤师门？”

风尘不过是一个六钱天师，在这八钱天师的面前，还是很恭敬的。

他不敢有什么隐瞒，就赶紧说道：“周师叔，是这样的……”

于是，风尘就把刚刚永安镇发生的一切，都告诉给了这个周师叔。

这个姓周的八钱天师，听完风尘说的之后，脸上的表情，也是变化了好几下。

他的目光落在李子豪的身上，也是有一些惊讶。

快步往前走了几下，这个周天师，就到了李子豪的面前，在那说道：“这位就是李公子吧，你可真是人中龙凤，一表人才啊。”

李子豪看了一眼这个姓周的天师，对他并没有多大的好感，瞥了他一眼，就说道：“你是谁，找我可有事？”

姓周的天师微微一笑，这才说道：“在下天师堂八钱天师周空，实不相瞒，李公子你击杀了七品妖龙，我等是佩服的很，如今这七品妖龙的尸体，对我们天师堂来说，十分重要，不知李公子你能否相让，我天师堂愿意出高价购买这一具尸体。”

这个周空，说话倒是比之前的风尘有礼貌一些，不会那么嚣张跋扈。

但是李子豪现在心情很不好，所以对于周空提出的交易，李子豪也并不想参与。

他眉头微微一皱，就说道：“没兴趣！”

说着，李子豪就要离开这里。

他还得去找方法，看看究竟怎么样才能治好霍小兰。

那周空看到李子豪要走，就赶紧拦住了他，在那说道：“李公子，你若是看不上金银，那我用其他东西跟你交换如何，刚刚听天师堂的弟子说，你的一位朋友，中了七品妖龙的毒刺，这东西可是天下剧毒，无人能解的，但是我周某，偏偏就知道一个解救的办法。”

李子豪一听到这话，就神色一变，赶紧就问道：“什么方法？”

那周空看李子豪如此激动，就嘿嘿一笑，并没有着急开口。

李子豪不是第一天出来混了，他当然知道周空说这话的意思。

挥了挥手，李子豪就说道：“既然你们天师堂想要这七品妖龙的尸体，那就尽管拿去吧，就当我李某，跟你们天师堂交个朋友了。”

一具七品妖龙的尸体，对于李子豪来说，这算不得什么，他也并不在乎。

但是怎么才能把霍小兰给救醒，李子豪还是很在乎的。

周空得到了好处之后，立即就一拱手，说道：“那就多谢李公子了。”

说着，周空就对那些天师堂的弟子使了个眼色，让他们去把妖龙的尸体收走。

那些天师堂的弟子也懂事，只是看了一眼周空的眼神，就知道该怎么做了。

不一会，七品妖龙的尸体，就被天师堂的弟子给带走了。

李子豪也没有阻止他们这样做，若是这周空敢欺瞒他，李子豪一定会让他们吃不了，兜着走。

他李子豪可不是好惹的，只要天师堂有这个胆子，就一定会让他们好看。

这时，周空就微微一正表情，就在李子豪面前，压低声音说道：“能够解救这毒刺的方法，只有一个，那就是找到妖后，取她的精血，让你那位朋友服下，就能够解救她了。”

“妖后！”

李子豪眉头微微一皱，似乎已经察觉到什么。

他随即又说道：“那么我要去哪里寻找妖后？”

说起这个，周空就微微一摇头，说道：“妖界前不久发生大乱，有几位妖将想要争夺妖王的位置，所以大大出手，现在妖后已经趁机逃走了，至于在什么地方，我们也不知道。”

“既然如此，那我只有自己去找了。”李子豪目光一沉，就说道。

他也是一个有恒心的人，既然有办法救霍小兰，李子豪当然要试一试。

不管那妖后在什么地方，李子豪也一定会把她找到。

即便翻遍这个世界，那也无所谓。

说着，李子豪转身就要飞离此处。

而这时，周空忽然又开口道：“李公子且慢，老夫还有话要说。”

李子豪又转身看了周空一眼，说道：“什么事？”

周空一捻胡须，就说道：“不知李公子，有没有兴趣，加入我们天师堂，你应该知道，我们天师堂势力庞大，弟子众多，到时候你借助我们天师堂的力量，一起帮你寻找妖后，这样也会快的多，你意下如何？”

对于什么天师堂，李子豪并不是很感兴趣，虽然他们势力庞大，那又怎么样，李子豪还是一样不放在眼里。

第503章 寻妖后，一滴精血救人！

对于周空提出的这个建议，李子豪是丝毫没有兴趣的。

他直接就一摆手，在那说道：“没兴趣，我并不想加入你们天师堂，就这样吧。”

如此的态度，就好似李子豪把天师堂当成了一个小门小派，他实在是看不上，才会这样说。

既然人家不愿意加入天师堂，周空也没有办法。

但是他觉得李子豪实力很强，是一个很好塑造的年轻人。

于是，周空就从自己的乾坤袋里面，拿出了一块八卦镜，交给李子豪，说道：“这一块寻妖八卦镜，他可以显示方圆百里之内，哪里有妖魔，你带上这件宝物，或许对你有些帮助。”

李子豪也觉得，这件宝物还是很神奇的，所以就接了下来。

“多谢！”

李子豪一拱手，表示了自己的感谢。

其实，李子豪并非是一个十分傲慢的人，对于帮自己的人，他还是会给几分面子的。

拿了这寻妖八卦镜之后，李子豪就没有丝毫的犹豫，一个纵身，就踏上云团，往那天空中飞去了。

周空在地面上，看着李子豪离去的身影，脸上的表情，也是微微有一些910变化。

他不由的就说道：“这个年轻人，我们还会再见面的。”

隐约间，周空就感觉到，李子豪很奇特，仿佛跟这个世界上的任何一个人都不同。

而且，李子豪很强大，那气势，似乎比他这个八钱天师，还要厉害上一些。

所以，周空才会对李子豪这么客气。

俗话说的好，凡事留一线，日后好相见。

李子豪飞到高空中之后，就赶紧加快了速度，到四周去寻找妖后。

他拿着寻妖八卦镜，稍微注入一点力量在里面，那光滑的镜面，立即就出现了许多的红点，分布在了四周。

李子豪知道，这些是方圆百里之内，那些妖魔的分散图。

那些红点小一些的，就是实力差一点的妖魔，而那些红点大一些的，就是实力强悍一些的妖魔。

李子豪一眼看去，就发现这八卦镜上的红点密密麻麻，实在是让人感觉惊讶。

没想到，这妖界的妖魔，已经跑出了这么多，而且都分布在各个地方。

难怪天师堂的人，这么受欢迎和尊重，原来是妖魔太多了。

李子豪直接在寻妖八卦镜上，挑选出了一个最大的红点，直接就飞了过去。

他跟着红点，往前飞去，不一会就找到了一只六品牛妖。

这一只妖魔的实力不错，还能够自由变化身体。

但是这牛妖遇上了李子豪，那也只有死路一条了。

虽然这牛妖不是妖后，但是 -李子豪杀了它，也获得了不少的好处。

毕竟妖越强，宝物也就越多。

靠着寻妖八卦镜，李子豪一路杀妖前行，在这茫茫大地上，寻找了许久。

终于，他到了一个村子的附近，发现整个村的人，其实都是妖魔的化身。

只不过这些妖魔，都藏在了人皮之下，一般的人，根本就发现不了，这个村子上上下下都是妖怪。

李子豪实力强大，他一走近这村子附近，就察觉到了，这里的人，身上都有妖气。

而且这个村子在山沟沟里，仿佛与世隔绝一样。

起初，李子豪走进这村子的时候，这些村民，都对他十分友好，看到他还会微笑。

直到他遇到一个叫做宋天阴的家伙。

这家伙是个瘸子，走起路的时候，一拐一拐的，感觉也有一些傻乎乎。

李子豪才走进村子没多久，宋天阴就一拐一拐走了出来。

他带着两个年轻人，拦住了李子豪的去路，开口就问道：“你是谁，为什么到永宁村来？”

李子豪也淡然一笑，就说道：“我是天师，来这个村子捉妖的，你又是谁？”

宋天阴一听李子豪是天师，就赶紧说道：“我叫宋天阴，是这个村子的保长，我们村是不会有妖怪的，你还是快走吧。”

“对，你快走，我们村子不会有妖！”跟在宋天阴身后的一个年轻人，也赶紧就说道，还显得很激动的样子。

其他几个年轻人，也都是如此，要把李子豪驱逐出这个村子。

李子豪站在原地，他嘴角扬起笑容，这个村子除了宋天阴之外，其他的人，基本上都是妖魔。

不过，作为看过捉妖记的人，李子豪当然知道，宋天阴这个家伙，他就是男主角。

只可惜，现在他李子豪来到了捉妖记世界，一切都要改写了，男主角不会是别人，只会是他李子豪。

“既然你说这个村子没有妖，那我就让你看看，妖怪在哪！”李子豪忽然一笑，脸上的表情，也变得有些怪异起来。

说话间，李子豪就一抬手，有一道光芒，从他的指尖快速冲出。

“唰！”

那一道光芒，迅速就飞到了宋天阴背后的那个年轻人身上。

顿时，那个年轻人就被击中了一下，他大叫一声，就倒在了地上。

宋天阴看到李子豪对他们村里人出手，顿时就怒，赶紧就说道：“可恶，你到底想怎么样，居然在我们村里动手！”

李子豪依旧很淡定的站在那，对宋天阴说道：“你回头看一看，你身后的是什么？”

宋天阴一听，就回头看了一眼。

他这一回头，就正好看到，在他身后，是一只巨大的黄虫子，身体比人还大，看起来肉呼呼的，有着七八只触角，眼睛鼻子都很怪异。

“妖怪！”

宋天阴被吓了一跳，立即就大叫了起来。

而那一只黄虫妖，立即就说道：“保长，是我啊！”

听到这熟悉的声音，宋天阴就呆住了，他忍不住说道：“小黄，你怎么变成妖怪了？”

被称作小黄的黄虫妖，他神色变得有些暗淡，随即就说道：“我，我……”

他想了很多理由，但是都没有办法解释，他就是妖怪的事实。

虽然他从小就跟宋天阴一起玩的很好，但是他是妖，这无法改变。

而这一切，都是因为李子豪的出现，才会变成这样的。

小黄忽然就变得愤怒，盯着李子豪看了一眼，就怒喝道：“都是你，破坏了我们村子的安定！”

说着，小黄就握紧拳头，大叫一声，就往李子豪那边冲了过去。

而李子豪，压根就没有把小黄这样的小妖放在眼里。

看到小黄冲过来，李子豪随手一提，就直接给了小黄一巴掌。

“啪！”

小黄中招之后，整个人旋转飞了起来，在半空中转动了一下，随后就摔在了地上。

“哎呀！”

小黄摔了一跤之后，就趴在地上，疼的大呼小叫。

李子豪随后双手环抱在身前，就说道：“你们不用太生气，就算我不揭穿你们的身份，你们也逃不过妖界的追杀！”

第504章 永宁村，一个妖魔世界！

李子豪的话，让宋天阴和他身边的几个小妖，都是一副很惊讶的样子。

他们在这个村子生活了很多年，一直都没有人发现他们是妖，但是今天李子豪一出现，就揭穿了他们的身份，当然是让他们这些小妖惊慌不已。

然而最惊慌的，还是宋天阴，他做梦都没想到，自从从小长大的地方，居然是一个妖村。

现在他很慌，有些不知所措了。

赶紧就往前走了几步，宋天阴到了李子豪的面前，就赶紧问道：“前辈，这到底是怎么回事，你能跟我讲吗？”

李子豪淡然一笑，就说道：“没什么好讲的，你们这个村子，除了你跟你祖母之外，基本上都是妖怪，你们要是想保住小命，就听我的。”

“听你的？”宋天阴微微有些惊讶，就赶紧站在了李子豪的背后。

毕竟他今天才发现这一个大事情，他们村子里所有人都是妖怪，包括跟他一起长大的小黄。

就算他们都不会伤害自己，但是宋天阴的心里，还是有些害怕的。

最起码对宋天阴来说，李子豪还是一个天师，还能够保护他。

就凭这一点，宋天阴还是选择了相信李子豪，只有这样，自己才有机会活着出去。

而且李子豪说过，会有妖魔，要闯进他们这个村子了。

李子豪看了一眼宋天阴，就说道：“带我去找你祖母，否则，妖群进攻这个村子的时候，你们能不能活着，我可就不保证了。”

一听到这话，宋天阴就赶紧点头，说道：“好，我带你去找我祖母。”

现在宋天阴已经相信李子豪的话了，对于李子豪的吩咐，他也是听从的很。

而倒在地上的小黄，看着宋天阴要走了，赶紧就在那喊道：“保长，不要丢下我们。”

然而此时，宋天阴心里在想着别的事情，怎么可能有心情去想这些乱七八糟的。

不一会，宋天阴就带着李子豪往他家走去。

一路走来，不少的村民，都跟宋天阴打招呼，但是宋天阴此刻都很害怕，没有向往日那样微笑回应。

因为他知道，他们这个村子里面，所有的村民，都可能是妖魔。

就这一点，让宋天阴看向这些村民的时候，脸上的表情，都是很恐慌。

因为他的脑袋里，总是在想着，这些村民，会变得多么可怕，然后来吓唬他。

李子豪看到宋天阴这么担心，一路上已经提醒宋天阴好多次了，要他胆子大一点，别这么害怕。

但是那一种害怕，在宋天阴的心里根本就抹不去。

他一直都在想着，这个村子到底是怎么了，居然全都是妖怪。

到了家里之后，宋天阴赶紧就把门给关上，自己靠在门背后，不停的喘息着，一副很害怕的样子。

而李子豪也到了宋天阴的家，他看了一眼四周，发现这里很简陋。

不过这里面有些东西，却在闪烁着光辉，里面有很强的灵气，应该是某一件宝物在那里。

这种灵气和宝光，一般的凡人是看不到的，只有李子豪这种实力强大的人物，才能够一眼就看到，这些东西究竟是藏在哪里。

这时，一个七老八十的老太太，拄着一根拐棍，就慢慢走了出来。

她来到宋天阴的面前，就说道：“怎么今天这么快就回来了，外面没有事忙了吗？”

说着，这个老太太又把目光放在了李子豪的身上，问道：“天阴，这个是你朋友吗，长得好俊俏啊。”

虽然老太太话这么说，但是那一双眼睛，在看向李子豪的时候，却有别样的光辉在闪烁。

李子豪自然也能看出，宋天阴这个奶奶不简单，有那么一点神奇。

微微一笑，李子豪也不隐瞒，随即就说道：“老太太，你们这个村子全都是妖怪，这件事，你应该知道吧？”

一听到这话，那老太太的表情，随即就变化了几下。

她压低声音，就说道：“年轻人，我知道你是一个实力强大的天师，但是我们永宁村这里，所有的妖怪，都是好妖怪，他们从来不吃人，只吃蔬菜，他们也有生存的权利，难道你要抓走他们吗？”

果然，宋天阴的祖母虽然年纪大了，但还是很清醒的，平时的糊里糊涂，不过是她的假装而已。

不管怎么说，这个老太太的儿子，还是一名实力强大的十钱天师。

这一点，李子豪是很清楚的，没办法，谁叫李子豪看过捉妖记呢。

李子豪听这老太太一说，就微微一摇头，说道：“我对这个村子里的妖怪，都没有什么兴趣，我来这里的目的，是为了找到妖后，如果你知道在哪的话，就告诉我，我保证不伤害这个村子里一只妖怪。”

宋天阴的祖母一听这话，就露出了古怪的笑容，随后就说道：“年轻人，你说，我要是出卖了这些妖怪，把妖后的藏身之处说出来，你觉得，这些妖怪会放过我这个老太婆，还有我孙子吗？”

出卖别人，不管是在妖界，还是在人界，那都是很惨的。

这一点，李子豪当然是清楚的很，同时，李子豪也佩服这个老太太的诚信。

微微一点头，李子豪就说道：“老人家，你很讲义气，我很佩服你，不过，我是必须要找到妖后的，即便你不说，我还有别的办法。”

此时，宋天阴站在后面，都已经听的呆住了。

他完全不知道，现在到底是一个什么情况，李子豪和他祖母说的什么妖魔，妖后，让宋天阴听着，都觉得稀里糊涂的。

然而，就在这个时候，从外面忽然传来了一声极度愤怒的咆哮之声。

紧接着，又有一声声的巨响传来。

整个村子的大地，都随着巨响而颤动，所有的一切，都变得很怪异起来。

李子豪他们听到外面传来的巨响和咆哮，立即就变了脸色，赶紧就往窗户外面看了过去。

他们这一打开窗，立即就看到，有一群体型庞大，模样古怪的妖魔，从永宁村的四周，迅速就冲了进来。

宋天阴的祖母看到这一幕，立即就目光一沉，对李子豪说道：“这些妖魔，都是你带来的？”

李子豪微微一摇头，就说道：“这倒不是，我想他们应该是来找妖后的，你还是告诉我，妖后在哪，我能保护她，不然妖后被别的妖魔抓去了，我可不保证结果会怎么样。”

宋天阴的祖母也不傻，她当然知道，妖魔之间，也是存在着斗争的。

就好似人类一样，他们之间，也有着很深的斗争。

现在有一群妖魔攻击进来，肯定是有目的而来。

而这些妖魔的目的，最大的一个，就是妖后了！

第505章 大事件，妖界群魔来袭！

李子豪一出现，永宁村就来了一群凶悍的妖魔，这让宋天阴的祖母很是担心。

但是没有办法，现在情况危急，宋天阴的祖母，除了选择相信李子豪之外，已经没有其他办法了。

她看了一眼宋天阴，又看了一眼李子豪，沉默了好一会，才开口说道：“天阴，你带他去找卖萝卜的张大婶，她就是妖后，你们两个找到她之后，一定要好好保护她，她对平衡人界和妖界的稳定，有着至关重要的作用。”

“卖萝卜的张大婶就是妖后！？”宋天阴脸色一阵变化，显得很惊讶的样子。

他似乎没想到，妖界的妖后，他天天都见到了，而且还很熟悉。

宋天阴的祖母一拍宋天阴，就喝道：“还不快去，现在妖界大军来了，不能耽误时间。”

宋天阴赶紧就点了点头，说道：“我知道了，但是祖母你现在怎么办，你不跟我们一起走吗？”

宋天阴的祖母，随即就说道：“你放心吧，我怎么说也是十钱天师的老娘，我有的是办法逃走，你们不必担心我。”

李子豪知道这个老太婆很有办法，不会有事的。

他随即就拉住宋天阴的手，说道：“不用担心太多，你奶奶不会有事的。”

说着，李子豪就带上宋天阴离开了这屋子。

他们才刚刚走出屋子没多久，就好几只长相凶恶，看起来十分可怕的妖魔，往李子豪他们这边冲了过来。

“吼，吼……”

这凶悍的妖魔，一到李子豪的面前，就张嘴咬下，似乎要把他和宋天阴吃掉。

“几只小妖而已，也敢嚣张，找死！”李子豪一声冷喝，右手一抬，就有一把宝剑出现。

“嗡！”

斩魂剑在瞬间出现，李子豪也不犹豫，快速就往前劈出几道剑芒。

“咻，咻！”

强悍的破风声，在刹那间就响起，几道剑芒落在那些妖魔的身上，顷刻间就把它们都给斩杀了。

“啊，啊……”

几声惨叫传来，那几只妖魔，倒在地上，发出轰隆隆的巨响。

宋天阴长这么大，都没有看到过这么多的妖魔，而且还全都是冲着永宁村来的。

李子豪杀了几只妖魔之后，看到宋天阴还在发呆，赶紧就踹了他一脚，说道：“还发什么愣，快去找卖萝卜的张大婶。”

被踢了一脚，宋天阴这才反应了过来。

他点了点头，就说道：“张大婶她在河的那边，我一个人过不去。”

李子豪抬头往前看了一眼，就看到前面有一条小河，在小河的对面，有几间屋子。

不过那小河，距离他们这里，还是有一些远的。

而前往小河的途中，又全都是妖魔。

这些妖魔冲到了村子里，就在那非常暴力的袭击村民，抓住他们询问事情。

而有些村民，忍受不了这些妖魔的袭击，也迅速就显露出了自己的真实身份，也化身妖魔，跟这些妖魔战斗起来。

随着一阵阵的巨响声传来，这些妖魔之间的战斗，也是到了一个白热化的程度。

时时刻刻都有一些实力不强的妖魔，被打的倒在地上，丢失了小命。

李子豪看到这么多的妖魔在战斗，心中也有些担忧起妖后的安全。

于是，他回头就对宋天阴说道：“你跟在我的后面，我带你杀过去找妖后。”

只有妖后的精血，才能够拯救霍小兰，李子豪当然得让妖后好好活着才行。

宋天阴虽然不知道自己为什么要去找妖后，但是他感觉，自己好像上了这一条贼船，就已经下不去了。

不敢有丝毫的犹豫，宋天阴一点头，就说道：“好，我跟着你去。”

随着一阵光辉在李子豪手中的斩魂剑之上亮起，李子豪就举着斩魂剑，快速往前面冲了出去。

他在前面开路，速度极快，凡事靠近他的妖魔，都被斩断成了两节，让他们迅速就丢失了小命。

有一些实力还不错的妖魔，那就得多费一些工夫了。

不过总的来说，就这些妖魔，都是李子豪的手下败将，被他轻易就斩杀了。

不一会，李子豪就带着宋天阴，冲到了小河那边，即将就能过河了。

不少的妖魔，都看到李子豪这么凶悍和厉害，一个个都闪退到了别处，不敢靠近李子豪。

他们都不知道，这时哪里来的人类，居然这么强。

然而，就在李子豪和宋天阴准备过河的时候，前方的河水之中，忽然就冒起了一阵咕噜噜的水泡。

那些水泡连续冲起之后，就忽然有一阵爆炸传来……

“轰隆！”

随着那爆炸传出，水面炸起了一朵十分绚丽的水花。

紧接着，就有一只庞然大物，从小河里面冲出。

从河里冲出来的，是一只巨大无比的怪鱼，他身体庞大到了百丈，浑身冒着蓝光。

一出现之后，这只怪鱼的嘴里，就不停的喷出水浪，直接往李子豪他们的身上落去。

强大的水浪落下，让这四周的空气，都跟着颤动了一下。

那水浪一下冲来，能把大石头都冲到远处去。

宋天阴被这些水浪个吓了一跳，赶紧就往后退了退，一副想要逃走的样子。

但是李子豪，却并不畏惧这些水浪。

他看了一眼那条巨大的鱼，就冷笑一声道：“看来你是想成为烤鱼了！”

说话间，李子豪就一抬手，迅速凝聚出一股火焰，出现在手掌之中。

“刺啦！”

火焰亮起之后，李子豪就将其推了出去。

那火焰冲到落下的水浪那边，以极快的速度，把那些水浪都给蒸发掉了。

不但如此，强悍的火焰，瞬间就扩大了无数倍，往那一条怪鱼的身上燃烧过去。

那一条怪鱼虽然会喷水，但是它却是害怕火的妖魔。

见到那巨大的火焰冲来，这一条怪鱼吓了一跳，迅速就以最快的速度，往水里冲去。

然而，这一条怪鱼运气不好，它的速度还是慢了一点，0.3最后还是被李子豪释放出的火焰给击中了。

那强悍的火焰，在瞬息之间，就把那怪鱼给围绕了一个圈，随后开始燃烧着。

“哗啦啦！”

只是片刻，一条巨大的怪鱼，就被烧成了烤鱼，而且还有一阵阵的香味传来。

李子豪看了一眼被烤焦的怪鱼，很不屑的说道：“真是不自量力。”

说着，李子豪就带着宋天阴，赶紧过河，准备去找妖后。

他们两个一过河，就看到有好几只妖魔，从一间木屋里，抓出来一个妇女，就要带到别处去。

这个妇女看起来四十来岁，还挺着一个肚子。

宋天阴一看到这个妇女被抓走，赶紧就对李子豪说道：“不好了，她就是张大婶，现在妖魔已经抓住了她，怎么办啊！”

第506章 争夺战，一人一剑杀妖！

李子豪本就是为了妖后而来，现在有妖魔敢跟他一起抢夺妖后，那就是不给他面子。

愤怒的李子豪，手中的斩魂剑一抖，就对宋天阴说道：“你放心，我不会让这些家伙抢走妖后的。”

说话间，李子豪就一个纵身，往前迅速跳了出去。

他要从上往下而落，挡在那几个妖魔的前面，以此来拦住他们。

而就在这时，一个手持大铁锤的妖魔，迅速就从远处跳了出来。

这妖魔大吼一声，一下就拦住了李子豪，挡住他的去路，并且大吼道：“想要过去，先过我这一关！”

那巨大的声音，光是让人听到，都觉得耳膜有一些生疼。

随即，强壮无比的妖魔，就把手中的铁锤高举起来，往前面狠狠的砸去，目标正是李子豪。

眼见那一个大铁锤就要落在身上，李子豪一个纵身，就往旁边闪退过去。

“轰隆！”

瞬间，那一个巨大的铁锤，一下就砸在了地上，将那地面，11砸出了一声巨响。

随着那巨响传出，地面上就有数道裂痕，往四面八方蔓延出去。

李子豪看了一眼这妖魔，就冷笑一声道：“还有点实力，不错，不错。”

这妖魔体型高达百丈，浑身都有着蓝色的光辉，看起来真是有一股极其凶悍的气息。

他瞪了一下眼睛，就盯着李子豪怒喝道：“我乃是八品魔将，今天就要你死在我的铁锤之下。”

说着，这一只八品魔将，就又举起了手中的铁锤，在那怒吼了几声。

随着这吼声传来，这一只八品魔将，立即就展开了极其迅猛的攻击。

对于这魔将来说，他要斩杀的，就是李子豪。

而李子豪也不弱，他看了一眼这八品魔将，就冷笑道：“就凭你想要杀我，还早着呢。”

说话间，李子豪的身上，就有一股极其凶悍的力量涌出。

那气势冲出之后，李子豪提剑就一个纵身，直奔那八品魔将的身上冲去。

“唰，唰！”

连续几道强大的斩击出现，李子豪以最快的速度，开始攻击这一只八品妖魔。

实力达到八品的妖魔，可以说是强大的很，一般的天师，那是无法对付的。

就算是周空这样的八钱天师来了，也不一定就能够打败这一只妖魔。

毕竟同等级之中，妖魔似乎更强大一些。

谁叫妖魔的本体，都是比较强大的呢。

就在这瞬间，李子豪就冲到了那八品妖魔的面前，与此同时，李子豪手中的宝剑，就闪烁出了一道光辉。

“斩！”

随着李子豪一声怒喝，他手中的宝剑，也在这个时候就斩落了下去。

“唰！”

正好一道光辉闪过，那宝剑的力量，就落在了那八品妖魔的身上，将这妖魔的手臂，快速就给斩断了。

“吼……”

一声惨叫传来，那妖魔的手臂掉落在了地上，剧烈的痛楚，让这妖魔都有一些要发狂起来。

而李子豪还没有停手，猛然就冲到那八品魔将的身上，继续展开攻击。

李子豪出手极其迅猛，打的这一只八品妖魔，几乎都没有抵抗的力量了。

很快，这一只八品妖魔，就被打的差不多要丢失了小命。

在这种时候，这八品妖魔不敢再犹豫，它对远处的妖魔，立即就大吼道：“快带妖后走，快！”

在远处的妖魔，听到这八品魔将的声音，立即就往远处退去，加快速度就要从这里离开。

那几只抓住了张大胜的妖魔，实力也很强大。

他们几个同时用力，眼看就要把张大婶给带走了。

而就在这个时候，张大婶对着天空中，就是一声怒吼。

那愤怒的吼声，在瞬间就传遍了四方，让人听到这吼声之后，都觉得有一些害怕。

“撕拉！”

这时，张大婶也开始变化了，她的身体，在顷刻间就扩大了数百倍，模样也发生了巨大的改变。

只不过是一瞬间而已，张大婶就从一个普通大婶的模样，变成了一只妖魔。

而且还是一只体型很大的妖魔，的肚子很圆，一看就是怀孕的那种。

变成妖魔之后，张大婶忽然就凶悍起来，她迅速就发力，把那几只妖魔都给打飞到了远处。

而她自己，则是往后面退去，想要逃离这里。

然而，变成了妖后，张大婶依旧没能逃走。

因为又有不少的妖魔，迅速从远处跑来了，他们快速就把妖后给围住，让她没有机会逃走。

一只体型庞大的妖魔，立即就在远处怒吼：“妖后，你逃不走的，束手就擒吧。”

妖后看了一眼那妖魔，也吼道：“你们这些妖界的叛徒，我不会让你们得逞的。”

随着一声怒吼，妖后就加快速度，拼命要从这里逃走。

然而，那些妖魔都是很凶悍的，就算是妖后拼尽全力想要从这里逃走，那也还差的远。

十几只妖魔冲上来，一下就把妖后给围住，并且展开了攻击。

妖后虽然身份尊贵，但是她的战斗力，却是很不行。

不一会，妖后就被打伤，要被那些妖魔拖走。

而这个时候，李子豪也快要结束战斗，就要把那一只八品魔将给斩杀。

这八品魔将的实力，还算是很不错，跟李子豪大战了一番之后，居然还有力气存在。

就这一点，李子豪都觉得有一些惊讶。

不过，最终李子豪还910是一个翻身就飞了起来，手中拿着一把宝剑，狠狠就刺了下去，把这一只八品魔将给干掉了。

“吼……”

随着一声惨叫传来，八品魔将就丢失了小命，就连它的尸体，都被李子豪一下给收走了。

在捉妖记世界混，李子豪也知道，这些妖魔的尸体，也是很值钱的。

杀了这八品魔将之后，李子豪就加快速度，要去追那些带走妖后的妖魔。

他加快速度，就往前面追去，并且在那大吼：“都给我站住！”

这怒吼声传出，就有不少的妖魔，赶紧回头了看了一眼李子豪。

见到李子豪追过来了，那些强大的妖魔，抓住了妖后，就赶紧加快速度往树林那边跑去。

宋天阴此时就在不远处看着，他看到李子豪和那些妖魔都跑了，现在也不知该怎么办才好。

有些惊慌的他，仔细想了想，还是觉得三十六计走为上计。

这里已经到处都是妖魔，留下来的话，自己肯定没有好果子吃。

想通这一点之后，宋天阴也赶紧就往树林的某一个方向跑去。

既然要撤退，那肯定要隐蔽一点比较好，要是被人发现了，那可就不好了。

光是眼前这一幕，就已经把宋天阴吓坏了，他不走才怪。

而此时，李子豪已经追到了那些妖魔，在树林中展开了大战！

第507章 阻击战，妖魔应对之策！

六头长相凶悍的妖魔，它们用百丈身躯，在这树林之中，围成了一堵肉墙，把李子豪给包围在了中间，成为了第一道阻隔的关卡。

其他那些妖魔，已经抓着妖后，以最快的速度，往别的方向跑去。

李子豪站在一颗树上，往四周看了一眼，发现这六头妖魔，还真是庞大无比。

以他人类的身躯，跟这六头妖魔来比，这人类的身躯，还真是小的很。

不过，有时候比实力这种东西，可不是看谁长的块头大，谁就能够胜出，在战斗的时候，还是靠技巧和力量了。

李子豪看了一眼这六头妖魔，立即就冷笑一声道：“既然你们想要送死，那我就成全你们。”

说话间，李子豪就提起了手中的斩魂剑，一道强悍的光芒，就此亮起。

而那六头妖魔，也在这个时候，一起发出了怒吼：“困妖阵！”

随着这一声大吼传来，这六头妖魔的身躯，就快速的变化着。

他们以最快的速度互相转动，围着李子豪奔跑。

在他们奔跑的时候，这大地，都跟着不停的颤动着，让人能够感觉到，大地似乎都要崩碎了。

而且，这六头妖魔转动的速度越来越快。

要是一些实力低微的人，看到这六头妖魔不停的转动，那都会被它们给晃晕。

但是李子豪可不同，他是实力强大的人物，压根就不害怕这妖魔。

不管这妖魔怎么转动，在李子豪的眼中，那也就是六只小鸡。

他提起斩魂剑，就在那说道：“不好意思，我赶时间，先送你们上西天。”

说着，李子豪就一个纵身，从那树枝上跳了起来。

他以最快的速度，飞向了前面一只妖魔，手中的斩魂剑，快速攻击出去。

“唰！”

一道剑芒在瞬间就涌出，李子豪直接就把一头妖魔的脑袋给斩了下来。

“轰隆隆……”

一只妖魔脑袋掉下，巨大的躯体，也直接就倒下来，发出一阵巨响。

斩杀了一只妖魔之后，李子豪又继续出手，快速就往前面攻击过去。

他提起手中的你斩魂剑，飞到了其他妖魔的身边，又快速出手。

此时李子豪是真的赶时间，所以他出手，丝毫不留情面，剑芒落下之际，就有妖魔惨叫倒地，丢了小命。

不一会，这六头妖魔，就全都被李子豪斩杀。

这森林之中的地上，也多出了六具庞大的尸体。

李子豪依旧是站在高处，他低头看了一眼这些妖魔，就冷笑一声道：“真是不堪一击。”

, 话说完，李子豪就提起力量，准备一个纵身，从这里飞走，前去追赶那些带走妖后的妖魔。X

c：+≯s

然后，就在这个时候，诡异的事情发生了，那些妖魔倒地的尸体，在这个时候，又变化了起来。

六头妖魔，它们都是被李子豪斩断了脖子，而丢失了小命。

现在，从他们的脖子那里，就涌现出了一阵阵的黑气。

那些诡异的黑气，飞出来之后，就融合在了一起，形成了一个巨大的妖魔身影。

“哗啦啦！”

黑气形成怪物之后，立刻就分散出了四道很长的黑线，以最快的速度，往李子豪的身上涌去。

那四道黑线，就好似爪子一样，在瞬息之间，就落在了李子豪的身上，将他的手脚，都给缠绕住了。

正准备飞走的李子豪，此刻感受到一股束缚的力量，人在半空，就被困住了。

看到自己身上的这些黑色线条，李子豪就一阵惊讶，不由的说道：“这是什么鬼东西。”

回头一看，李子豪才发现，这些黑线，都是从那六头妖魔的尸体中冒出来的。

看到这一幕，李子豪才明白。

原来这六头妖魔真正的本领，是融合出一个个体，用黑气来束缚别人。

“就凭这些东西，也想困住我！”

李子豪一声冷喝，就运转起体内的力量，迅速汇聚到手脚之间，想要把这几条黑线给震碎。

然而没想到的是，李子豪刚刚施展出力量，居然就被这些黑线给挡住了。

他的力量，居然是无法撕碎这黑气。

感受到这黑气力量的诡异，李子豪也不免有些惊讶。

“唰，唰，唰！”

就在这时，那六头被斩首的妖魔，从它们的脖子那里，迅速就飞出了更多的黑气，要把李子豪给束缚住。

那些黑气，全都汇聚的跟线条一样，以最快的速度，就蜷在了李子豪的身上。

而且这些黑气飞来的速度极快，基本上都不给李子豪反应的机会。

不过一瞬间，李子豪就被黑气整个包围了，好似一只蚕蛹一般，只露出一个脑袋，在这黑气外面。

而且那些黑气形成的束缚，在不停的缩紧，增加力量，就好像要把李子豪给吞噬一般。

实力强大的李子豪，感受到这些力量的诡异，脸上的表情，也是变得冷漠起来。

他没想到，这些妖魔如此强大。

这样看来，这捉妖记世界，还真是一个高级世界，妖魔还真是不好对付。

现在被黑气束缚住了，李子豪还真有些担心，要是自己追击的太晚了一些，妖后会不会被带到妖界去，那样可就更麻烦了。

想到这些，李子豪就深吸一口气，在腹部之中迅速运转起力量。

“喝！”

忽然一声大喝，李子豪就从嘴里喷出了一口火焰。

“呼啦啦！”

那强大的火焰，在瞬间就冲出，直奔那些黑气而去。

李子豪所掌握的火焰，是一种极其强大的火焰，落在黑气上面之后，迅速就把那些黑气给驱散开来。

而困住李子豪的黑气，也在这个时候，迅速就冲散到四周。

不一会，李子豪就脱困了。

一个纵身，李子豪飞到了高处，他再次喷出一口火焰，把地上那六具妖魔的尸体，也给烧了个干干净净。

做完这些之后，李子豪才加速，去追击其他的妖魔。

以李子豪的速度，虽然刚刚耽搁了一些时间，但还是很快，就追到了那一群妖魔的身后。

还有几十头妖魔，正抓住了妖后，奋力往前。

他们发现李子豪追来，赶紧又派出了好几只妖魔，前来拦截李子豪。

一共有八只妖魔脱离队伍，前来阻挡李子豪。

这八只妖魔一出现，就迅速遁入到了地底下。

随着地面一阵翻滚，忽然就在李子豪前进的下方，地面猛然爆裂开来，一根黑色的藤条，快速就冲出，要来攻击李子豪。

“砰，砰，砰……”

随着一根藤条从地底下钻出，紧接着，地面上就出现了更多的爆裂声音，有许多的藤条，从地底下快速冲出，直奔李子豪的身上冲去。

李子豪腾空而飞，看到有这么多的藤条飞来，脸上的表情，立即就变得有些冷漠。

第508章 斩魂剑，妖魔皆不可挡！

从地底下冲出来的藤条，迅速就施展开了最为凶悍的攻击，冲到李子豪的面前，就要把他抓住。

李子豪见到这些藤条飞过来，立即就把手中的斩魂剑拿出，在上面凝聚出一股极其强大的力量。

剑芒一闪而过，就有几道斩击落下，直奔那些藤条劈去。

“砰，砰，砰……”

一连串的响声传来，那些藤条在瞬间就被斩断，成为了碎裂的粉末，风一吹，就飘到了四周。

其余的那些藤条，似乎察觉到了李子豪的强大，全都往后面一缩，快速就从这里消失下去。

看到这些藤条要回到泥土之中，李子豪的表情，顿时就一变，目光都变得冷然了许多。

“想跑，先把命留下！”

李子豪一声怒喝，拿着斩魂剑，往那地底下猛然就冲了过去。

他手中的斩魂剑，也在这个时候，凝聚出了最为强大的力量，顷刻间就爆发了出来。

一道道的光影，只是一瞬，就落在了地面上，将那藤条飞出来的地方，给刺出了好几个大洞，那些光辉，也冲到了地底里面，摧毁着其他的藤条。

如此凶悍913的攻击，只见那地底下在巨响之后，就有一阵鲜血流出。

李子豪看到地面上冒出了鲜血，就知道自己刚刚的攻击，已经让一些妖魔，受到了重大的打击。

他没有丝毫的犹豫，再次把力量施展开来，又斩出了好几道攻击，化作光辉，往地底下冲去。

“轰隆隆！”

又是一阵巨响传来之后，就有好几只妖魔，从地面的泥土中翻滚起来。

受了重伤的妖魔，这个时候，已经被李子豪斩的没有什么生机了，一个个都在那惨叫着。

虽然这些妖魔都有着大地的一些力量，能够把自己隐藏起来。

但是跟李子豪相比，他们还是差的远。

这些妖魔的出现，也只是拖延一些时间而已，想要真正把李子豪拦下来，那还是不可能的。

将这八只妖魔都给击伤之后，李子豪就一个纵身，迅速又往远处飞去。

他的速度在这个时候，都提升到了最快，在那些大树之上，不停的加快速度，踩了几脚之后，身影就犹如一道光辉，冲到前方。

而那些妖魔，本来就要往远处逃走的。

忽然间，他们感受到了背后传来的杀气，一个个都回头看了一眼。

这一看，这些妖魔就都吓了一跳，真是做梦都没有想到，李子豪又这么快追了上来。

还有十几头妖魔，现在正在全力护着妖后前进。

现在李子豪追了过来，这些妖魔，又不得不改变方针了。

其中有一头体型庞大，模样又十分难看的妖魔，这个时候怒吼了一声，就在那说道：“大家都注意了，全力护着妖后前进，迅速前往妖界大门。”

“是！”

所有的妖魔，都在这个时候一点头，表示会一起加速前进。

而就在这个时候，李子豪已经是追了过来。

他看到这些妖魔想要逃走，立即就凝聚了一股强悍的力量，在那手中的斩魂剑，也发出了一阵嗡鸣之声。

李子豪没有丝毫的犹豫，一下就把手中的剑芒给斩了出去。

“咻！”

光辉闪过之后，可怕的剑芒，在瞬间，就扩大成了百丈，追着那些妖魔杀去。

虽然那十几只妖魔都很强大，但是他们并不能躲开李子豪的斩击。

最强的那一只妖魔，看到李子豪百丈斩击飞来，脸上瞬间就变得十分难看。

它不敢犹豫半分，立即就怒吼道：“快跑！”

随着话音落下，这一只最强的妖魔，抓着妖后，就迅速往远处跳去。

其他的那些妖魔，有的逃走了，但是有的也受伤了，甚至有的被李子豪的剑芒给斩杀了。

那一只最强的妖魔，他的目光犹如冷锋一般，盯着李子豪看，就怒吼道：“可恶的人类，你敢跟妖族作对，你会后悔的。”

李子豪此时飞身就落在了一块大石头上，他将斩魂剑抗在了肩膀上，就在那冷笑道：“我还不知道后悔两个字怎么写，你要是有本事，就把我打败，否则的话，你的小命，可就不保了。”

李子豪才不管这一只妖魔是几品的实力，他现在要做的，就是杀了这些妖魔，从他们的手中，把妖后给抢过来。

除此之外，其他的一切，都是废话。

那一只妖魔，也被李子豪给激怒了。

他们这次出动了大批的妖魔，但是遇到李子豪从中搞破坏，现在已经有不少的妖魔都丢失了小命。

所以，这一只妖魔，对李子豪的恨意，那可是很大的。

毕竟任务完成的不好，它这一个魔将，也是会受到惩罚。

“吼！”

一声怒吼之后，这一只妖魔就迅速跳起来，将手中的妖后往旁边一扔，对其他几只妖魔说道：“接住妖后，你们先到一旁等我，我先杀了这个人类！”

随着它的话音落下，就有好几只妖魔，赶紧跳了过去，把妖后给接住了。

而那一只实力最强大的妖魔，迅速就跳了过来，横身就拦住了李子豪，一副气势很足的样子。

身为魔将，这一只妖魔的实力，已经在八品妖魔以上，但是他却未突破到九品。

不过即使如此，在妖魔之中，它也是实力顶尖的存在。

李子豪之前斩杀了一只八品妖魔，而这一只，比那八品妖魔，还要强上一点。

毕竟从气势上，李子豪就能够轻易的判断出来，这一只更强。

看到这一只妖魔出现，李子豪的脸上，就浮现出了一些冷冷的笑容。

他握着手中的斩魂剑，就说道：“你这只妖怪，看起来还算是有一些实力，我就给你一次机会，跟你玩玩。”

那一只妖魔，盯着李子豪怒吼道：“人类，你好自大，我可是妖族之中，实力极为强大的闪电雷妖，你跟我斗，必死无疑！”

说着，这只体型高大百丈，长得奇形怪状的妖魔，就一个纵身跳了起来。

它跳起来之后，就大嘴一张，大喝了一声。

“轰隆！”

随着这妖魔的一声大喝，他的嘴里，就有一道闪电，在顷刻间冲出，直奔李子豪冲去。

这闪电的威力十分凶悍，只是一瞬，就劈开了好几颗大树，直接就到了李子豪的面前。

李子豪也没料到，这妖魔这么强大。

他趁着闪电还没有落到自己的身上，一个纵身，就往一旁闪开了。

“轰隆！”

闪电没有落在李子豪的身上，反而把旁边几块大石头，给击成了粉末。

没有击中李子豪，这闪电雷妖，立即就怒喝一声：“电网！”

随着他一声大喝，他身上的皮肉，忽然间就凸起，好似有几百根钢针一样，迅速就出现了，看起来很恐怖。

第509章 雷电妖，烈火焚身摧之！

忽然炸起的闪电雷妖，浑身的气势，都在瞬间增加了不少。

它的身躯，在这瞬间，就变动恐怖起来。

那一根根的倒刺，不但是力量的涌现，更是它强悍的攻击。

“滋滋，滋滋……”

此时，闪电雷妖的身躯，已经是电芒不断的闪烁着，那些可怕的雷电，在上面不停的闪烁，散发出了一道道的光辉。

这些电光，都在瞬间，就在那些倒刺上面出现，让人看着，都觉得有那么一些恐怖。

“唰！”

随着闪电雷妖的一声怒喝，他身体上的雷电，在瞬间就冲了出去，一道道的电盲，直奔高空中落去。

只是一瞬间，就有一张电网模样的东西，在半空中凝结，往李子豪的身上覆盖过去。

实力还算可怕的闪电雷妖，它使出的这一击，可以说是很强大了。

巨大的电网，它所横扫而过的地方，立即就把那些东西都给摧毁。

就算是空气，也都被击的噼里啪啦作响。

李子豪身为一个真正无比强大的高手，他在高空之中虚空站着，目光之中，也涌现出了一些杀意。

他手中的斩魂剑，也是一阵光辉闪动不已。

凝聚出一道力量之后，李子豪往前猛然一劈，就有一道斩击，迅速就落下去。

“铿！”

犹如一道紫色的彩虹落下一般，那一道斩击，变得是凶悍无比，直接就斩在那电网之上。

“轰隆！”

巨响传来之后，那一张电网颤动了几下，并因此往后退了一些。

但是，李子豪这充满力量的一击，却是并没有把那一张电网给击碎。

就这一幕，李子豪见到之后，他还是有一些惊讶。

毕竟没想到，一只八品以上的妖魔，就是这么的难对付，自己的斩击，居然都破坏不了它的攻击，还真是有些意外。

此时，那一张电网，又在此时，加大了冲击速度，以最快的速度，往李子豪的身上冲来。

如此凶悍的攻击，只怕是一般的强者和天师遇到，会直接被这一张电网给收拢在一起，随后狠狠击杀。

此等可怕的攻击，的确是凶悍的很，一般的人，根本就无法应对。

这电网会给人一种感觉，仿佛一切，都在它的控制之中一般。

李子豪往高空中飞了一些，他居高临下，往那树林里一看，就发现，那几只抓住妖后的妖魔，此时已经有了一些想要提前逃走的冲动。

在这种时刻，李子豪怎么会让他们逃走。

要是这些妖魔逃走了，再想找到妖后取一滴精血，那可就不容易了。

想到这些，齐天手中的力量，也快速就凝聚出来，化作了一道凶悍无比的力量，直奔斩魂剑上面涌去。

还有他体内的火之力，也快速冲出，覆盖在了斩魂剑上面。

顿时，就有一阵火光四射，往那四面八方涌去，把一切都给遮蔽起来。

如此力量，已经是气势恢弘的很。

“轰隆隆！”

就在此时，天空中也出现了一道惊雷和闪电，那些力量将白昼，照耀的更加有神光。

李子豪的脸，也在这些光辉之下，给闪烁的格外明亮，棱角都变得十分清晰。

“火龙斩！”

李子豪凝聚力量之后，一剑就挥下了。

那充满力量的斩击，顿时就冲出，仿似一头在咆哮的火龙，瞬息之间，就往前面冲了出去。

这一条火龙，就好似真龙一般，在不停的咆哮，张牙舞爪，气势恢宏。

只是一瞬间，这一条火龙，就遇上了那一张电网。

如此可怕的攻击，顷刻间，就与那一张电网碰撞在了一起。

“轰隆隆！”

两股力量，都是极其的强大，碰撞在一起之后，迅速就有一股惊天动地的巨响传来。

那火龙在一瞬间，就产生巨大无比的火焰，把这一张电网，迅速就给吞没在了里面。

即便构成这电网的，都是雷电，但它毕竟是实质性的东西出现。

那火焰冲出之后，将这些雷电，都在一瞬间就给燃烧殆尽了。

火焰力量凶猛，刹那间就击碎雷电。

两股力量碰撞之时，产生出来的威力冲击波，也都往四面八方散去。

这半空之中，也有一道力量波动，在瞬息间就涌现出来。

整个树林，以李子豪和闪电雷妖为分界线，那些树木，立即就往四周压倒下去。

噼里啪啦一阵乱响传来，那些树木除了倒下之外，还有很大一部分，直接就被撞碎了，成为了粉末，洒落在了四周。

而那闪电雷妖，也被一股极其可怕的冲击力，给压的身躯往地底下凹陷进去。

只是瞬间，这一只闪电雷妖，半个身体，就进入到了地底下，看起来极其狼狈。

而且那些火焰，也都在这个时候涌入到闪电雷妖的身上，把他的身躯，猛烈的燃烧着。

“吼……吼……”

中招之后的闪电雷妖，不顾一切的狂吼了起来。

巨大的吼声，传遍四周，让地面的泥土，都因此爆裂。

那一种火焰焚烧的感觉，即便是实力强大的妖魔，它也忍受不住。

才片刻之后，这一只闪电雷妖，就被燃烧的跟焦炭一般了。

在不远处抓住妖后的几只妖魔，他们这个时候，看到这一幕，顿时都吓的魂飞魄散。

连八品以上的妖魔，都被李子豪解决掉，他们剩下的这些妖魔，又怎么能够是李子豪的对手。

这几只妖魔对视一眼，都从目光中看到一些惊慌和害怕。

于是，在这一瞬间，它们做出了同一个决定，那就是赶紧从这里逃走。

“唰，唰，唰！”

剩下的这几只妖魔，几乎是没有丝毫的犹豫，加快速度之后，就往远处奔走，要逃离此处。

当然，它们连妖后，也想一同带走。

不过，有李子豪在这里，就凭这几只妖魔想带走妖后，那简直是痴人说梦。

“唰，唰！”

又有几道火焰，从李子豪的手掌心中出现。

他快速催动力量，直接就把这些火焰给释放了出去。

连续飞出的火焰，只是一瞬间，就落到了那几只妖魔的身后，往前一扑，就把几只妖魔都给包围住了。

那可怕的火光，在不停燃烧着，顷刻间，也把那几只妖魔给烧成了粉末。

有李子豪这般实力的强者，击杀几只妖魔而已，并不算什么难事。

逃过一劫的妖后，此时也落在了不远处的地面上。

她挺着一个大肚子，还能够死里逃生，实在是不容易。

李子豪看到妖后在那，就要往那边飞去，他忙活了这么久，也是为了妖后而来。

而就在这个时候，被燃烧成焦炭的闪电雷妖，陡然又冲了起来。

他那黑漆漆的身影，猛然一下站起，发出了一声狂暴的吼声，整个身体，就往前快速冲去。

第510章 吞妖胎，男人也能怀孕！

李子豪正准备去妖后那边，没想到被烧成焦炭的闪电雷妖，却再次发难了。

可怕的闪电雷妖，在冲起之后，就犹如一道奔雷闪电，直接往妖后那边冲去。

“吼！”

伴随着一声巨大的吼声传来，闪电雷妖在瞬息之间，就冲到了妖后那边。

他这一次似乎是使用了最后的力量，速度之快，已经是无法预测。

就连李子豪，都没想到，这一只闪电雷妖，会在这个时候忽然加速。

刹那间，闪电雷妖就到了妖后那边，奋力一扑，直接就发动了最后的攻击。

“砰”

随着一声巨响传来，闪电雷妖就把妖后击中了。

强大的冲击力，把妖后整个身躯都给撞的飞到了远处。

“啊……”

一声惨叫传来，妖后这次估计也是受了不轻的伤。

李子豪见此，顿时就怒喝一声：“挖槽，这混蛋还没死！”

万万没想到，闪电雷妖在这个时候，还会去偷袭妖后，这一次可真是亏大了。

瞬息间，李子豪就加快速度，前去追击那闪电雷妖了。

身影快速闪过之后，李子豪在一瞬间，就到了闪电雷妖的身边，并且展开了极其迅猛的攻击。

那可怕的力量，从李子豪的身上冲出，他举起手中的斩魂剑，一剑劈下，就把闪电雷妖给斩成了两半。

之前还在那嚣张无比的闪电雷妖，现在身体被斩成两半，小命也就此丢失了。

那一股黑气产生的神魂，也被李子豪手中的斩魂剑给吸走了。

而此时，妖后一下就飞到了远处，落在了一片树林之中，往前面加速滚落而去。

“砰！”

一声闷响传来，妖后的身躯，一下就撞在了树干上，发出了一声闷响，随后整个身体都动不了了。

受到了猛烈攻击的妖后，现在只能够躺在那大树的下面，在那惨叫着，那一种十分难受的感觉，充满了妖后的身体。

她躺在那，在那不停的惨叫着，整个人连站起来的力量都没有。

而这个时候，从另一个方向准备离开永宁村的宋天阴，他正好就经过了这里。

他一眼就看到，妖后躺在这里哎哟哟的叫唤着。

神色有些古怪的宋天阴，看到妖后这么惨，已经是半死不活的样子，忽然动了一些恻隐之心。

但是，他看到妖后是一只巨大的妖魔，又有一些神色慌张，并不敢靠前过去。

不过他又转念一想，这可是张大婶啊，以前他在张大婶那里拿了几根萝卜，都还没有给钱呢Q



要是就这样走了.未免也太不讲义气了。 

这时宋天阴的脑袋里，冒出了许多的想法，让他自己都觉得，自己有一些不知道该怎么办才好了。

而就在这个时候躺在地上的妖后，忽然就开口道：“天阴，救我，救我……”

听到这熟悉的声音，宋天阴也不好再逃走了。

他一咬牙，就快速走到了妖后的身边，问道：“我只是一个普通人而已，我怎么救你。”

妖后此刻躺在地上，身后有许多地方都在流血。

她深吸一口气，就说道：“天阴，你能救我的，你只需要张开嘴就好了。”

“张嘴？”宋天阴一阵惊讶。

“对，快，否则没时间了！”妖后赶紧说道。

宋天阴也来不及多想，就按照妖后所说的照做了。

他张开了嘴，尽量把它撑到最大。

“啊……”

宋天阴张开嘴的时候，还发出了一声怪叫，感觉有些奇怪。

就在这个时候，妖后的肚子是一阵翻滚，好似有什么东西，在里面涌动一样。

就这样，片刻之后，从妖后的嘴里，就吐出来了一个小小的肉球。

这个肉球很鲜红，不知道里面包裹了什么东西。

只是一瞬间，这个肉球就进入到了宋天阴的嘴里，并且迅速就滑过他的喉咙，进入到了他的腹内。

“咳咳……”

宋天阴感觉自己的肚子是一阵胀痛，忍不住就在那咳嗽起来。

他好一会才恢复过来，整个脸都涨的通红。

难受的他，赶紧就问妖后：“你给我吃了什么东西，我忽然觉得好恶心啊！”

妖后此刻已经没有了什么气息，她忽然变得十分虚弱，在那望着宋天阴说道：“你一定要好好保护我的儿子，要让它开心，快乐！”

“啥玩意，我没听懂啊，你解释解释！”宋天阴一副惊讶的模样，压根就不明白妖后在说什么。

可惜的是，妖后在说完这句话之后，忽然身体一软，就瘫软在了地上，整个人也一动不动了。

就这样模样，可把宋天阴吓了一跳，赶紧就在那喊道：“你别死啊，别死啊，喂……”

说着，宋天阴还赶紧摇晃了一下妖后，但是发现，妖后此刻已经是没有了气息，无论宋天阴怎么摇晃，都没有反应……

一代妖后，就这么死了！

宋天阴一下就呆在了那，显得有些不知所措了。

他赶紧捡起自己随身带的东西，就准备离开这里再说。

这个充满妖怪的地方，他可不想待下去了，实在是太可怕了。

擦了擦嘴，宋天阴就站了起来。

就在宋天阴站起来的时候，李子豪就一个纵身，来到了宋天阴的身边。

他这一出现，就正好站在了宋天阴的身旁，并且说道：“喂，你怎么在这？”

宋天阴看到李子豪出现了，总算是放心了许多，他赶紧就对李子豪说道：“我也不想在这啊，可是刚刚，这个妖后，给我吃了一个肉球，我现在恶心的很，肚子好胀，好难受。”

李子豪听到宋天阴这么说，就明白了一些事情。

他没想到，妖后最后还是把小妖王吐到宋天阴肚子里去了。

赶紧就走到妖后的身边，李子豪查看了一下她的气息，发现已经是没了生机。

最惨的是，连精血都找不到了，可能随着妖后死去的时候，一起消散了。

发现这一点之后，李子豪的眉头就微微一皱。

没有了妖后的精血，他怎么去救霍小兰呢。

不过，李子豪也是一0.3个聪明人。

他看了宋天阴一眼，脸上的表情，就微微有些变化。

现在宋天阴吃下了妖后的妖胎，到时候一定会产下小妖王。

或许说不定，小妖王的精血，也能够救霍小兰。

想通了这些之后，李子豪就觉得事情简单多了。

等到小妖王出世，他一样可以把霍小兰给救活。

于是，李子豪就走到宋天阴身边，拍了拍肩膀，说道：“从现在起，你要跟着我，我会好好保护你的，明白吗？”

宋天阴现在一个人逃离永宁村，还真有些害怕被妖魔追杀。

现在有李子豪保护，他当然是开心的，毕竟李子豪可是一个真正的高手。

这一点，宋天阴是知道的。

于是，宋天阴就赶紧点头，说道：“好啊，好啊！”

第511章 守护者，阻挡万千危机！

这外面是世途险恶，妖魔横行，宋天阴一个人出来的话，当然是会遇到不少的危险。

所以，他也希望有李子豪陪他一起。

而李子豪的目的很简单，等到小妖王从宋天阴的肚子里出来之后，他就可以抽取精血了。

想到这些，李子豪就拍了拍宋天阴的肩膀，在那说道：“走吧，跟我一起离开这里，我带你到镇上去吃好东西。”

现在李子豪知道，宋天阴吃下了妖后的妖胎，想要让宋天阴快点把小妖王弄出来的话，就得给宋天阴多补补，只有这样，才会加快生产速度。

虽然一个男人怀孕，然后生孩子，这样事听起来很不可思议，但是没办法，谁叫宋天阴把妖后的妖胎给吃下去了，这也是他命中注定的事。

宋天阴赶紧就跟在李子豪的背后，点了点头，就跟着李子豪一起往前面走去。

现在宋天阴也很想离开这个地方，毕竟这里对他来说，还是有那么一些阴森和恐怖的。

临走之时，李子豪还不忘用风尘的乾坤袋，把地上这些妖魔的尸体给带走。

毕竟这也是比较值钱的东西。11

风尘毕竟是一个六钱天师，他的乾坤袋，可是能够装不少的东西。

很快，李子豪就带着宋天阴，来到了一个小镇上。

这个小镇倒是热闹的很，人来人往不断，各种叫卖东西的摊贩，也是有很多。

李子豪带着宋天阴到处逛，看到好吃的就买。

而宋天阴也不知自己为何，忽然间变得这么贪吃，只要是好吃的，他就能吃下肚子。

最为奇妙的是，他们两个在一家酒馆吃饭的时候，宋天阴的肚子，忽然就变得很大起来。

一些小孩子看到宋天阴的肚子变大，一个个也都是惊讶的很。

他们在那叽叽喳喳的乱传，就把宋天阴肚子变大的消息，传遍了这小镇。

好多人都好似看热闹似的，跑过来看宋天阴。

这男人肚子大的像是怀孕的事，还是从来没有人见过的。

甚至当地有一些名医，都想过来给宋天阴看一看，看他到底是得了什么怪病。

但是有李子豪在这里，谁都不能靠近宋天阴半分，不然的话，李子豪可是会不客气的。

宋天阴是什么情况，李子豪可是清楚的很。

而宋天阴，也发现自己的肚子很大，像是怀孕了，甚至还会呕吐，这让他很慌，也很紧张。

在这种压力之下，宋天阴不敢出门，只能躲在一间客栈里面，看着自己的肚子越来越大。

如此感觉，宋天阴觉得自己这辈子算是完了，居然还怀孕了。

而李子豪却不在乎，他要的只是宋天阴肚子里的小妖王。

为了能够让宋天阴顺利把小妖王给弄出来，李子豪还提供了二十四小时专门保护，一旦有闲杂人等靠近宋天阴，都会被李子豪给清除。

但是，天下没有不透风的墙，宋天阴这种怪现象，还是传了出去。

一些有心的天师，就能猜到，宋天阴是腹中又妖。

而最近捉妖界又传出，妖后把妖胎交给了一个男人。

这个消息一经传出，不少的捉妖天师，都猜到，宋天阴肚子里的，就是小妖王。

这些个天师，没有谁不想成为十钱天师的。

如果谁能够抓到小妖王的话，那他们的身份和地位，那自然是会水涨船高的。

最为重要的是，小妖王的身上，有一个巨大的秘密。

而这个秘密，似乎关于妖界和人界的存亡。

所以，宋天阴在一夜之间，就成为各大势力所要争夺的对象。

李子豪暂时作为宋天阴的守护者，最近所遇到的问题，当然也是很多。

各大势力都派人乔装打扮一番，前来偷袭宋天阴，想要把他抓走，但是有李子豪在，他们都是失手了。

就连天师堂这样的存在，也都派了不少的高级弟子，来小镇上寻找宋天阴。

又是一个月圆之夜，李子豪在客栈的院子里，击杀了十几个前来抢夺宋天阴的高手，让他们的尸体，摆满了这院子。

杀了这些高手之后，李子豪又用乾坤袋，把这些尸体都给装走了，免得引起别人注意。

而不一会，又有好几个黑衣人出现了，他们跳到了屋顶上，把李子豪包围在中间。

其中一个就怒喝道：“交出小妖王，我们就饶你不死。”

李子豪听到这话，简直是想要冷笑几声。

这些家伙还真是连绵不绝的来送死啊，他手中斩魂剑上沾染的鲜血还没有干透，就又有人来了。

握紧手中的斩魂剑，李子豪就说道：“那你们快点出手吧，我还赶时间，待会还有下一批人要来送死。”

“可恶！”

那几个黑衣人怒喝一声，就拿起手中的武器，往李子豪这边冲杀过来。

但是片刻之后，这院子里面，又是增加了几具尸体而已。

李子豪手中的斩魂剑，也是流下了几滴鲜血，强者的气息，从李子豪的身上，释放出去。

他这几天，已经不知道杀了多少人了，阻挡这些家伙接近宋天阴。

实在是没想到，人类的贪婪和野心，居然是这么的强大，为了一件想要的东西，可以不择手段。

也许，这就是人类可怕的一点。

杀了这一批人之后，李子豪就站在屋顶上，拿出一块白布，把斩魂剑上面的鲜血擦拭一下，暂时让它变得光亮一些。

没办法，这把宝剑杀的人太多，都要被鲜血染红了。

一轮月光落下，照耀在李子豪的脸上，让他的表情，都变913的有些刚毅起来。

一阵风吹过，李子豪的衣袂，都随风飘荡了几下。

在月光下，李子豪的身影，被拉长了一些。

这一座小镇，虽然看似平静下来了，但是这黑夜中，暗藏着多少的危急，又有谁知道呢。

宋天阴在客栈里睡的很舒服，还因为做了个梦，而忍不住侧了一个身。

他却不知道，在他熟睡的时候，李子豪为他挡下了多少的危急。

此时，在院子外面，忽然有一声低吼传来，紧接着，就有一条黑色的大蟒蛇，从地面上钻了出来，它慢慢靠近屋顶，就到了李子豪的面前。

巨大的蟒蛇，看起来就很恐怖狰狞。

它的那一张大嘴，只要张开一下，就能够把一辆马车给吞进去。

而此时，这黑色大蟒蛇出现之后，身旁忽然闪烁出了一道光辉，整个蛇身，瞬间就缩了回来，成为了一个黑裙子的女子。

这女子长得很妖艳，又很漂亮，特别是那一双眼睛，有着勾魂一般的作用。

只要被她看上一眼的男人，基本上都难逃她的掌控。

此刻，这一个女人，把目光落在了李子豪的身上，一副很怪异的样子。

而李子豪却是冷笑一声，就说道：“妖族的人，你想怎么死，自己选择一下。”

对于一个女妖，李子豪还是没有兴趣的。

第512章 九品妖，五钱天师逞威！

最近这几天，李子豪已经在这里击杀了不少妖族，人族。

现在又看到一个妖族来了，李子豪当然是惯性的拿起手中的斩魂剑，要这女妖选择一个死法。

没办法，李子豪现在已经是杀生如麻了，不会再把任何人放在眼里，要杀，那便就是一剑而已，绝对不会有丝毫的留情。

但是那个女妖，似乎并不想跟李子豪战斗。

她露出一抹笑容，就走到李子豪的面前，在那笑着说道：“前辈，我看你也是一个实力强大的人，为何要留在人族，不如加入我们妖族，等我们妖族一统三界的时候，你就是第一大功臣。”

李子豪听到这话，嘴角上就扬起了一抹冷笑。

原来这一只女妖不敢来战斗，现在是想要来说服他加入妖族了。

估计女妖这几天一直都在关注李子豪的战斗，知晓李子豪的强大，所以才想换一种方式，能够说服李子豪，当然不用战斗最好。

毕竟妖族也不全是傻瓜，也有一些聪明的存在。

但是就这点小聪明，就想来对付李子豪，那就有些太丢人了。

李子豪想要的东西，这些妖族永远都猜不到。

看了一眼这女妖，李子豪就冷笑一声，在那说道：“你们妖族派你来，准备给我多少好处。”

那女妖微微一笑，就说道：“前辈你想要什么，我们妖族就会全力给你什么。”

能够说出这样的话，就足以说明，妖族对李子豪的重视。

或者说，这些妖族的强者，对李子豪是充满了畏惧，所以才想来讨好他。

李子豪当然也能够猜到这一点，所以李子豪的脸上，就露出了冷笑。

他嘴角一扬，就在那说道：“想要我加入你们妖族，也可以，从此以后我就是妖王，你们所有妖魔，都得臣服于我，怎么样？”

这话一说出来，那女妖的表情，顿时就变得十分难看了。

李子豪这么说，这不是很明显就是在为难他们。

或者说，李子豪这是在戏耍他们妖族，因为李子豪压根就没有这个想法。

“嘶嘶！”

听到李子豪说这话，这个女妖就吐出了蛇信子，在那露出一副比较凶悍的模样。

她看了李子豪一眼，就直接说道：“可恶的家伙，我们妖族看的起你，才给你这个面子，不然的话，早就杀了你。”

妖魔就是这样，一但谈不拢了，就要暴露出自己的本性和愤怒。

对于这一点，李子豪早就是看透了，所以他一点也不生气。

反而李子豪还在那冷笑了一声，就说道：“既然如此，那就拿出实力来，免得让我多费时间。”

“好，就让你见识一下，我九品妖魔的厉害！”这一个女妖，立即就露出了愤怒的表情，在那怒喝了一声。

她可是一个极其强大的九品蛇妖，在妖界都有着至高无上的地位。

现在她一愤怒，四周的黑气，就快速凝聚在了一起，在天空中显得十分诡异。

而这个女子的身体，也在这时变化了一下，成为了一条巨大无比的黑蛇，那凶悍的模样，可是十分的吓人。

“嘶嘶！”

黑蛇快速伸起半个身体，用一种居高临下的态度望着李子豪，在那冷声道：“小子，这可是你自找的，我要吃了你！”

说着，这黑蛇就张开了血盆大口，露出了极其可怕的一面。

李子豪在这捉妖记世界也待了这么久，遇到的强者不少，又怎么会害怕这一只蛇妖。

即便这一只蛇妖，是他目前为止，遇到的最前一只妖魔，但是那又如何。

握紧手中的斩魂剑，李子豪就准备出手一战。

而就在这个时候，从不远处，就有一个黑衣人跳了出来。

这个黑衣人，身形高大的很，模样看起来也是很粗犷。

他肩膀上扛着一把大刀，就在那哈哈大笑一声，说道：“这里居然有这么一只大妖，还真是没有白来一趟啊。”

说着，这个男子就跳到了屋顶上，往李子豪这边走来，他身上挂着的五个铜钱，也是叮当作响。

李子豪看了一眼这个男子，发现他不过是一个五钱天师而已。

随即，李子豪就目光一沉，在那说道：“天师，你若是再往前，这蛇妖可是会把你吃了的。”

那个五钱天师倒也是不怕死，他一抖下巴的胡子渣，就在那说道：“没事，我罗刚可不是那么怕死的，这蛇妖要是有本事杀我，那就来吧。”

“罗刚！”李子豪一听到这个名字，好像有点印象，但是一下又没有想起来。

不过，现在那一只九品蛇妖，可是愤怒的很。

她可是一只实力强大的妖魔，就算是九钱天师来了，那也不是她的对手，现在一个五钱天师，就敢在这里大呼小叫，这让她九品妖魔的脸往哪里放。

一咬牙，那九品蛇妖就怒喝一声：“既然还有一个想送死的过来，那我就成全你。”

说话间，这一只九品蛇妖，就一抬起脖子，巨大的脑袋，就往罗刚那边冲去。

“吼！”

一声怒吼传出，九品蛇妖就要张嘴咬向罗刚，好似要把他吞噬。

如此凶悍的攻击，这个世界上，没有几个强者能够躲过去。

但是罗刚见此，却没有很害怕。

他拿起手中的大刀，一声怒喝之后，就往上面冲去，要去劈砍蛇妖。

“嗡！”

就在这瞬间，罗刚手中的大刀，都变得光辉闪烁不已，一道刀芒，就冲出百丈。

强悍无比的刀芒，在刹那间，就落在了九品蛇妖的嘴里，把她一颗尖牙，直接就给削掉了一半。

“吼！”

感受到剧烈的痛楚之后，九品蛇妖惨叫一声，眼神里的愤怒，顿时就变得更加浓厚起来。

身为强者，九品蛇妖是很骄傲的。

但是她没想到，这罗刚的实力，居然会如此厉害，连她的牙齿都能斩断。

刚刚她的确是小瞧罗刚了，以为他是一个小喽，才没有把他放在眼里。

现在看来，罗刚并非如此不堪，甚至还有一些厉害。

李子豪在不远处见状，也是有些惊讶。

不过他也知道，有时候看一个强者，并不是看他是什么身份。

像这个罗刚，虽然是五钱天师，但是他手中那一把刀，却是一件宝物，斩妖除魔，威力非凡。

一刀就把九品妖魔的牙齿给斩断，罗刚此刻也是有些得意起来。

他晃了晃手中的大刀，就在那笑道：“怎么样，我的实力还不错吧，该你拿出实力了，九品蛇妖。”

罗刚知晓自己的对手，是一只强大的九品蛇妖，但即使如此，罗刚也是不畏惧。

就这一点，就能看出，罗刚是很有自信的。

或许，他所仰仗的，就是手中的那一把宝刀。

第513章 强中强，还是得靠本座！

罗刚靠着手中那一把宝刀，在出手的时候，就把一名九品妖魔的牙齿给斩断了，这样的实力，可以说是相当的强悍了。

现在罗刚双手握着那一把刀，脸上的表情，都变得有些得意起来。

他也算是运气不错，在某一个地方，无意间发现了这一把宝刀。

有了这一把宝刀之后，罗刚在降妖的路上，变得是厉害极了。

不少强大的妖魔，都在瞬间，就被他罗刚给杀了。

所以今天哪怕是看到一只九品妖魔在这里，罗刚也是无所畏惧，要跑过来挑战一下。

就这一点，足以说明，罗刚的实力和运气。

此时，九品蛇妖可是愤怒的很，她的一颗尖牙，修炼出来，都要百年的时光，现在被罗刚一刀斩断，那可是毁了她百年修为啊。

在这种情况下，九品蛇妖怎么能不生气。

“可恶，受死吧！”

九品蛇妖怒喝一声，那巨大的尾巴，迅速就舞动起来，并且往罗刚的身上，狠狠就砸了过来。

“呼呼！”

那尾巴一个横扫，就要把罗刚给砸扁。

巨大的尾巴，上面还有鳞片在闪动，凝聚成了光辉。

她这一击，可比那七品蛟917龙，还要厉害的很。

一只妖魔，能够有多大的成就，多强的实力，完全看自己的修炼。

就好比九品蛇妖，她虽然是蛇妖，比不上蛟龙的血高贵，但是九品蛇妖修炼了数千年，实力早就是强悍无比。

一阵光芒闪烁之后，那一条巨大的尾巴，就在瞬间落下了，攻击罗刚而去。

而罗刚，他也不畏惧，面对这落下来的巨大尾巴，一股力量，迅速就凝聚到了手臂上面，然后再汇聚到了大刀之中。

握着那一把宝刀，罗刚就感觉天下强者，尽在他脚下。

“喝！”

罗刚一声怒喝，就持刀而上，翻身一个往上劈砍，就有一道刀芒劈开。

如此凶悍的力量，顷刻间就出现，刀芒斩在了蛇尾之上，产生了一道火花。

而就在这个时候，那黑色的嘴里，又喷出了一口黑气，直接冲向罗刚。

罗刚此时注意力全都放在蛇尾上，压根就注意到黑气袭来。

就这样，那黑气在瞬间，就把那罗刚给包围了起来。

“啊……啊……”

被黑气包围之后，罗刚整个人立即就感受到了一股刺鼻的味道，他整个人，都被困在了黑气之中。

因为有黑气的存在，罗刚已经看不清四周。

九品蛇妖就在这时一声怒喝，很不屑的怒骂道：“小子，看你在如何嚣张！”

说话间，九品黑蛇就以最快的速度，冲向罗刚，张嘴就要去吃他。

罗刚这这时才意识到，这一条九品黑蛇，使了一个阴招，现在让他陷入了困境。

可惜，罗刚反应的速度还是慢了一些，当他明白这一点的时候，九品黑蛇，已经要开始来咬他了。

现在罗刚就算是想要逃走，也是跑不掉了。

李子豪在不远处看到这一幕，不由的微微摇了摇头。

刚刚他还以为，罗刚能够解决这一只九品蛇妖，却没想到，罗刚后劲不足，还是差了一点火候。

就在这千钧一发之际，李子豪动手了，他一个纵身，就从屋顶上飞了出去。

他的右脚，凝聚出了一股强大的力量，散发出了一阵光辉。

随后，李子豪就一脚踢向那一条黑蛇，攻击直奔九品蛇妖的脑袋落下去。

此等攻击，可以说是很凶悍了，在飞踢出去的时候，还产生了一阵呼啸的破风声。

而且四周的空气，都跟着震颤了一下，隐约间，还有云雾随着晃动。

那九品蛇妖也不傻，她也清楚的感觉到了，李子豪这一击来的很快，很凶悍，要是被击中，可就不好了。

但是九品蛇妖现在想要抽身逃走，已经不是那么的容易了，李子豪的攻击，在刹那间就猛然落下。

而且这一击来的很凶悍，直接就踢在了九品蛇妖的另一颗尖牙之上。

“砰！”

又是一声闷响传来之后，这九品蛇妖发出了一声惨叫，她的那一颗尖牙承受不住攻击，在一瞬间就崩断了。

剧烈的疼痛和冲击，让九品黑蛇感受到了不一样的痛苦，在那惨叫不已。

疼痛的九品黑蛇，在地上翻滚着，将不少的碎石，都给压的粉碎。

两颗尖牙，是九品蛇妖的最强攻击武器，也是很难修炼出来的。

但是现在，她这两颗牙齿，已经被击碎了。

李子豪暂时没有去管九品黑蛇，他一抬手，就有一缕火焰，在他的手心之中涌出。

快速一甩手，那一道火焰就冲了出去，落在了罗刚周围的黑气之上，一瞬间就把那些黑气给燃烧完毕了。

而罗刚，却少了黑气的束缚之后，整个人也感觉前方一片明亮，视线都变得好了许多。

他看了一眼自己的身旁，就知道是李子豪救了自己。

一拱手，罗刚就对飞身在不远处的李子豪说道：“多谢前辈救了我，多谢！”

李子豪一摆手，就说道：“不必言谢，小事一桩而已，现在九品蛇妖已经受伤，你若是有本事，就击杀了她。”

罗刚现在也对这九品蛇妖有一些愤怒，他提起手中的大刀，立即就回道：“好，我有宝刀在此，必定能够斩杀此妖。”

说着，罗刚就提起手中的宝刀，大喝一声，就气势冲冲的要去击杀九品蛇妖。

一个五钱天师，能够有这样的胆气，那也的确是嚣张和厉害了。

而此时，那一只九品蛇妖，也意识到了危险。

她知道，凭借自己的力量，不是李子豪的对手。

若是只有罗刚一个，这九品蛇妖不会畏惧，但是齐天在此，就给了她很大的威慑。

那巨大的眼睛里，闪过一道无奈的神色之后，九品蛇妖就迅速往后退去，要离开此处。

罗刚看出了九品蛇妖要逃，就赶紧大喝一声：“妖孽，哪里逃！”

说话间，罗刚就往前跳了出去，要去斩杀这九品蛇妖。

一个纵身，罗刚就跳起了十几丈，双手举着宝刀，狠狠就往九品蛇妖斩去。

而九品蛇妖，此时已经有了想要逃走的心，她就不会在此处多留。

一阵黑烟在九品蛇妖身旁涌动出来之后，九品蛇妖很快就钻入到黑烟之中，准备从此处逃离。

而罗刚的一道斩击，也就落在了黑烟之中。

这黑烟来的快，去的也快，在刹那间就消失了。

随着黑烟消失的时候，九品蛇妖也就这样不见了。

在地面之上，只有一块黑色鳞片，还在闪烁着光辉。

罗刚没能斩杀九品蛇妖，只是在她的身上，刮下了一块鳞片，也不知有没有伤到九品蛇妖。

感觉自己扑了个空，罗刚的表情，还是很不爽的，忍不住就在那骂咧了一句。

第514章 大奇闻，给男人来接生！

“该死的，算你运气好跑掉了，不然一定把你斩成几段！”罗刚在那骂咧了一句。

刚刚他差一点，就用宝刀击杀九品蛇妖，现在却让她跑了，当然是有些不爽。

若是能够击杀一只九品蛇妖，他罗刚的名声，在这捉妖界，那肯定也是会让所有人都知晓的。

就凭这一点，罗刚也得努力啊。

不过，现在九品蛇妖跑了，他也没办法，赶紧把地上那一块鳞片捡起来，也算是有点收获。

别看从九品蛇妖身上掉下来的，只是一块鳞片而已，但这却是真正的好宝物，随随便便，都能够兑换到几件法器。

李子豪看了一眼罗刚，就说道：“跑了就算了，那蛇妖也不是等闲之辈。”

如果李子豪想要去追的话，还是能够把那九品蛇妖给抓住，但是现在，他并没有这个想法，因为他得在这里守着，不能让其他的妖魔，靠近这里，毕竟宋天阴还在房间里面，也不知是个什么情况。

罗刚也很感激刚刚李子豪出手相救，他一拱手，就在那说道：“大恩不言谢，你刚刚救了我，以后有什么事，尽管招呼，我罗刚绝对不会推辞的。”

说着，罗刚还表现出一副大义凛然的样子，好似自己很讲义气一样。

李子豪只是微微一点头，并没有多说什么。

“啊……好疼啊……”

就在这个时候，从客栈的一间屋子里，传来了一声撕心裂肺的喊叫。

李子豪一听到这声音，就赶紧往不远处看了过去。

他这一看，立即就察觉到，声音是从宋天阴的房间里传来的。

不敢有丝毫的怠慢，李子豪赶紧就一个纵身，往宋天阴住的房间那边飞身过去。

一来到宋天阴住的房间里，李子豪就弹出几道火焰，把屋子里的灯给点燃了。

在外面的罗刚，此时也赶紧就跟了过来。

他跟着李子豪来到了宋天阴的房间里，一眼就看到了肚子圆鼓鼓的宋天阴，躺在床上在那叫喊，一副难产的样子。

一看到这情况，罗刚就忍不住说道：“哇，恩公，这位不会是你的夫人吧，看他的样子，好像要生了。”

李子豪回头就瞪了罗刚一眼，很不爽的说道：“少废话，他吞下了妖胎，你快准备为他接生。”

李子豪也不怕把这个消息告诉罗刚，以为李子豪压根就没有把罗刚放在眼里。

刚跟他李子豪抢东西的人，除非都是脑子坏掉，或者是活的不耐烦的。

罗刚一听到李子豪的话，脸上的表情，也是有些怪异，他忍不住就说道：“恩公，你要是说捉妖，我还可能比较在行，你现在要我帮别人接生，我没有这个经验啊，更何况我也不会啊。”

说着，罗刚就是一脸无奈的样子。

李子豪也不废话，直接就说道：“你去找一根绳子，把他捆起来。”

“好，这个没问题！”罗刚这回倒是答应的很爽快。

他赶紧就从自己的乾坤袋里面，拿出了一根绳子，嘴里法诀念了几下之后，那一根绳子就快速飞了出去。

“咻，咻！”

绳子在半空中转动几下之后，就往床上那边落去，自动就把宋天阴的手脚都给绑住了。

此时，宋天阴他的肚子，已经跟一个皮球一样鼓，里面好似还有什么东西在动弹。

这种情况之下，宋天阴已经是什么都顾不得了，就在那不停的大吼大叫着。

“好疼啊，救命啊……”

宋天阴撕心裂肺的喊着，整个人也是痛苦到了极点。

他脖子上的青筋，都因为他奋力的叫喊，而凸起了不少。

那眼眶之中，也都是布满了血丝，看起来不知有多痛苦。

而他的肚子，总是有什么东西，好似要冲出来一样。

把宋天阴绑好之后，罗刚就赶紧对李子豪说道：“恩公，我已经把他绑起来了，下一步该怎么办。”

李子豪目光一沉，也不知在想什么，并没有回答罗刚的话。

而罗刚显然话比较多，他看了一眼肚子很大的宋天阴，就在那说道：“恩公，我倒是有一个小小的建议，不知道您觉得怎么样，他的肚子里面既然有个妖胎，我看倒不如把他的肚子破开，这样就能把妖胎取出来了。”

“剖腹产？”李子豪眉头一扬，似乎觉得这个想法不错。

但是很快，这个想法就被李子豪给否决了。

要是破开宋天阴的肚子，把小妖王取出来，先不管宋天阴是死是活，要是那小妖王也死了，那精血也会流逝，到时候可就麻烦了。

摇了摇头，李子豪就说道：“这个办法不行，现在唯一能做的，就是等着他自己把妖胎给生出来。”

罗刚听到这话，脸上的表情，也变得古怪了一些，他忍不住就说道：“等他自己生固然是好，可是这个家伙是男人啊，他能从哪里生出来？”

罗刚智商有限，一时间也不知道宋天阴要怎么把这个妖胎给生出来。

但是他可以肯定，今天看到的事，绝对是他一生中，最为难忘的。

既然李子豪不吩咐他做什么，罗刚也不好自己行动。

他就跟李子豪一样，站在那里不动，看着宋天阴大喊大叫。

而此时，宋天阴因为被绑住了，即使痛苦，他也无法翻身，只能在那大喊大叫。

他肚子里的圆球，不知在哪里滚来滚去，让宋天阴的肚子，也是一上一下的起伏着。

而肚子里的妖胎，越是这样乱动，宋天阴就越痛苦，他在那大喊大叫着，浑身的力量，都用到了极限。

那几根捆住他的绳子，都出现了一些裂痕。

由此可见，有东西要从肚子里出来的时候，那一种感觉，是多么的让人难忍。

就算是罗刚，他看到这一幕，也都是紧张的很。

毕竟那叫声，还是让他有一些心烦意乱。

李子豪在那也是有些看不下去了，他还真有些担心，宋天阴会不会就这样丢失了小命。

于是，李子豪从袖口之中拿出了一颗丹药，直接往前一扔，就把丹药扔到了宋天阴的嘴里。

“咕噜！”

宋天阴迅速就把丹药给吃了下去，他的肚子，都冒出了一阵光辉。

李子豪给他吃的，并不是什么特效药，而是一颗非常补的丹药，对妖魔来说，是有着很大的吸引力的。

此时，那丹药进入到了宋天阴的肚子里，就让那妖胎，对丹药起了贪婪之心，想要去把丹药吞下。

而李子豪正是感觉到了这一点，就慢慢控制着那一颗丹药，让它从宋天阴的嘴里出来。

这颗丹药即便是在宋天阴的体内，但是依旧是被李子豪给掌控。

慢慢的，就能够看到，丹药就要从宋天阴的嘴里出来。

而一个圆鼓鼓的东西，也逐渐要从宋天阴的肚子里，爬到喉咙之中。

第515章 小胡吧，终于降临世间！

有李子豪用丹药做诱饵，宋天阴肚子里面的妖胎，已经开始一点点的往外面爬，而且眼看就要从宋天阴的嘴里出来了。

这一幕，虽然看起来很诡异，很奇怪。

但是没办法，李子豪也想不到更好的办法，让那妖胎从宋天阴的其他地方出来。

罗刚在一旁看着，脸上的表情，也是说不出的惊讶。

他在那瞪大了眼睛，忍不住就说道：“我的乖乖，这回真是长见识了，长见识！”

此时，在李子豪的掌控下，那一颗丹药，差不多就要从宋天阴的嘴里飞出，光辉也慢慢照亮这屋子。

而宋天阴的妖胎，此刻也差不多就要爬出来了。

那妖胎体积不小，卡在宋天阴的脖子上，让他可不是很舒服。

李子豪这个时候的表情，也稍微有些凝重，他就像是一个新手接生婆一样，对于这些事情，还没有那么的得心应手。

终于，在李子豪把握住机会之后，他立即就低喝一声：“好，就是这个时候！”

说话间，他快速就掌控那一颗丹药，让其迅速飞出。

“唰！”

只是一瞬间，那丹药就飞了出来，在半空中旋转了一圈，光辉也洒落在四周。

而宋天阴肚子里的妖胎，也在这一瞬间，直接就快速冲出，从宋天阴的嘴里飞了出来。

“咻！”

这一个妖胎，就好似一个皮球似的，直接就冲到了房梁之上，一下就停在了那。

李子豪看到这个妖胎出现了，赶紧就对罗刚说道：“快，去抓住它！”

罗刚也不犹豫，重重的一点头，就说道：“嗯呢，你放心，恩公，它跑不掉的！”

说话间，罗刚就使出了全身的力气，一个纵身，扑到屋顶上去，要把那个皮球一般的妖胎抓住。

而就在这个时候，那个妖胎似乎反应过来了，忽然一动，就从房梁上移走。

罗刚控制不住自己往前冲的力量，一个没掌握好，直接就撞在了房梁之上，发出了一声闷响。

罗刚那个大脑袋，直接就撞上了那一根坚固的横梁，脑门上，都被撞出了一个大包。

剧烈的痛楚，让罗刚都忍不住惨叫起来。

而那一个妖胎，还在不远处发出了嘿嘿的笑声，好似在嘲笑罗刚一样。

“可恶，还敢笑我，我一定要抓住你！”罗刚掉在地上之后，摸了摸自己的额头，就暗暗一咬牙，准备施展出自己更加强大的力量。

他快速把力量凝聚在双脚之上，加快速度，就去追击那一个妖胎。

很快，在这屋子里面，就上演了奇怪的一幕。

罗刚就好像一个踢不到球的运动员，在那不停的加快速度，去追击一个皮球。

但是不管他怎么追击，都始终触碰不到那个球。

这种情况，几乎要让罗刚抓狂了。

他身为一个捉妖天师，连一个妖胎都抓不到，实在是恼火的很。

而宋天阴，他此刻躺在床上，脸上的表情，可是舒服的很。

他现在满头大汗，整个人都要虚脱了，甚至还有一种劫后余生的感觉。

能够把这个妖胎给弄出来，宋天阴不知道受了多大的罪。

李子豪就站在屋子里面，看罗刚这么久还没有追到妖胎，也是有一些无语了。

他直接大手一挥，就有一股狂风出现，把这屋子里的大门和窗户，统统都给关上了，以防止妖胎从这些地方跑了。

随后，李子豪又开口说道：“罗刚，你退下，让我来抓它！”

罗刚在屋子里转了好几圈，早就是满头大汗了，对于这一个妖胎，他也是没有办法了。

大口大口喘息了几下，罗刚就在那说道：“好，好，恩公你亲自动手最好了，我快被这个小玩意给整哭了，它跑的太快了。”

说着，罗刚就直接坐在了旁边的椅子上，躺在那不愿再动了。

刚刚追这一只妖胎，实在是耗费了他不少的体力。

而那一只妖胎，发现罗刚不来追自己了，反而还停了下来。

它慢慢往罗刚那边靠近，身体里发出一些奇怪的声音，哇呜哇呜的。

它还以为刚刚罗刚是在逗它玩，现在罗刚不来逗它了，反而让它觉得很无趣。

罗刚看到这个妖胎要靠近自己了，忽然眼前一亮，目光之中，也闪过了一道别样的神采。

说实话，他被妖胎耍了这么久，当然还是很想抓到妖胎的。

现在妖胎主动靠近他，罗刚怎么能不激动。

他的双手，已经开始在凝聚力量，准备随时发动最后一次扑击，把妖胎给抓住……

“嘿！”

就在那个妖胎接近罗刚到几米距离的时候，罗刚忽然就往前一个猛扑，要把那个妖胎给抓住。

可惜的是，罗刚这一招猛虎扑食，最终还是慢了一拍。

他还没有靠近那个妖胎，那个妖胎就赶紧一转动，往别处去了。

结果，罗刚就像是一只大黑熊，重重的摔在地面上，整个人趴在那，摔了一个狗吃屎那么惨。

“哎哟，我了个亲娘，又被耍了！”罗刚趴在地上惨叫几声，发泄着心中的不满。

刚刚这一下，可真是把他摔的够疼了。

“嘿嘿！”

那一个妖胎在不远处，又嘲笑了罗刚几声，随即就加快速度，要往别处跑去。

戏耍了罗刚一番，让这个妖胎觉得很好玩，很过瘾。

然而，就在这个妖胎想要跑到别处去的时候，一股强悍的吸力，陡然就产生了。

“呼！”

那一股吸力，直接就落在了妖胎的身上，将它那皮球一般的身体，直接就给吸到了半空中。

妖胎拼命挣扎，但是始终力量太小，是挣脱不出这束缚的。

“噗！”

一声闷响传来，这个妖胎迅速就被吸走，最终落在了李子豪的手中。

他一出手，就准确无误的把这个妖胎给抓住了。

好似皮球一般的妖胎，被李子豪抓在手中，它在不停的挣扎着，似乎想要逃走。

但0.3是就凭它软绵绵的身体，又怎么能够从李子豪的手中逃走。

好一会之后，这妖胎也放弃了挣扎，开始变化起来。

它从圆球般的身体里面，伸出了六只手脚，还有一个圆乎乎的脑袋。

在那小脑袋上面，有着一双明亮的眼睛，一张小嘴，看起来十分可爱。

特别是头顶之上，有着一堆小青草，让人看着，都觉得格外不同。

这个妖胎，终于露出了真实的模样，它看着李子豪，微微一笑，就张嘴说道了两个字：“胡……吧……”

说着，这妖胎还对李子豪笑了起来，模样极其可爱。

李子豪知道，这就是小妖王胡吧，他费了这么大的劲，终于把这个家伙给弄出来了。

看了一眼胡吧，李子豪就笑道：“你总算出来了，这回霍小兰有救了。”

第516章 大恶人，这滴精血难取！

抓住胡吧之后，李子豪看着这可爱的小东西，脸上也是露出了笑容。

而胡吧，这一只小小的妖王，还不知道在它面前的，是一个十分凶悍的大魔王，它还十分开心的在那胡吧，胡吧的叫着。

罗刚趴在地上，他看到李子豪抓住胡吧之后，也赶紧就凑了过来。

他也想看看，这个把他耍的团团转的家伙，到底是个什么模样。

看到胡吧之后，罗刚也忍不住说道：“原来是这么一个小家伙，居然把我耍的团团转，真是不应该啊。”

罗刚之前还以为胡吧是一只凶悍的妖魔，结果一看，不过是一个像萝卜头一样的东西。

胡吧似乎也认识罗刚，看了他一眼之后，就在那张嘴吐she，布鲁布鲁的叫着，显得很是可爱。

罗刚本来对胡吧还有一些愤怒的，但是看到这可爱的笑容，瞬间也感觉被融化了一样。

铁血男儿，也有柔情的一面，罗刚也是一笑，就伸手摸了摸胡吧，又捏了捏它的脸。

而这一捏，却忽然惹怒了胡吧，它大嘴一张，就咬到了罗刚的手指头。

“哎哟哎哟……”

罗刚忍不住就在那大叫了起来，整个人的表11情，也显得怪异极了。

“快放开我，你这个小兔崽子，不然我把你煮了吃了！”罗刚气急败坏的在那吼道，他现在的手指头，可是疼痛极了，人也十分难受。

而胡吧，就是不肯松开手，一直咬着罗刚，小脸都是气鼓鼓的。

李子豪看不下去了，就说道：“胡吧，放开他，不然我可要教训你了。”

胡吧一听到李子豪的话，就赶紧松开了罗刚。

它对于李子豪，似乎天生就有一种比较惧怕的感觉。

或者说，刚刚它被李子豪抓住了，让胡吧感受到了李子豪的强大，对它有着一种敬畏。

罗刚被松开手指头之后，赶紧就在那拼命揉着手指头。

他一边揉着手指头，一边还在那骂骂咧咧，似乎很不爽的样子。

他刚刚觉得胡吧有一些可爱，现在就被它咬了一口，这还真是让罗刚气愤的很。

揉完手指头之后，罗刚就想去教训一下胡吧，但是他看到李子豪的眼神，就又缩了回来，在那自语道：“这小东西下次别落在我手中，不然绝不客气。”

而此时，躺在床上的宋天阴，他作为把胡吧吐出来的载体，现在看到胡吧出现了，当然也想看一看它。

虚弱的宋天阴，在那哼唧了几声，随即就说道：“来，给我看看，这东西到底是个什么玩意，我都差点被它折腾死了。”

宋天阴对胡吧可是没有那么多的好感，这东西在他肚子里不出来，真是差点要了他的小命。

李子豪也是很讲人情味的，他抱着胡吧，就拿到宋天阴面前，说道：“就这模样，你觉得好看吗？”

宋天阴抽了抽鼻子，就说道：“不太好看，像一只萝卜。”

李子豪一听，就大笑道：“既然像萝卜，那待会给你炖了补身体，怎么样？”

“胡吧，胡吧……”胡吧似乎能够听懂人言，在那里叫了几声，表达着自己的不满。

宋天阴也没有吃活物的习惯，他也赶紧摆了摆手，就说道：“还是不要了，这小家伙看起来还是有些灵性的，留着也好。”

毕竟宋天阴亲自把胡吧吐出来，即便他觉得很痛苦，但是要他吃胡吧，还是做不到的。

李子豪感觉时间也差不多了，就不跟宋天阴他们闲聊。

他看了一眼罗刚，就说道：“你照顾一下宋天阴这小子，我带着小妖出去一下，有点事情要办。”

罗刚对李子豪还是很感激的，刚刚要不是李子豪救他，估计他都已经死了。

所以，罗刚没有丝毫的犹豫，立即就点头说道：“好，好，恩公你尽管去，这里就交给我。”

说着，罗刚就到了宋天阴的床边，准备照顾他。

而李子豪，则带着胡吧，往外面走去。

宋天阴看到李子豪带走了胡吧，很想问问李子豪去哪，但是罗刚那不怀好意的眼神盯着他，让宋天阴觉得有那么一些怕怕了。

不一会，李子豪就带着胡吧，来到了隔壁的一间房里面。

他之前就在这客栈开了两间房，李子豪一间，宋天阴一间。

而且这几天晚上，李子豪总是在院子里面杀妖魔和抢夺者，弄的这客栈，现在都没有人住了，所以李子豪想去哪间房，基本上都没有人敢管。

来到另外一间房内，李子豪拿出一张定身符，把胡吧给定住，然后放在了桌子上。

随后，李子豪就来到了床边，心念一动，就把霍小兰从随身空间里面带了出来。

此时的霍小兰，还是处在昏迷的状态，她双眼紧闭着，呼吸也十分的微弱，如果不是李子豪用丹药把她维持住，估计霍小兰早就香消玉损了。

一动不动的霍小兰，此刻就好像是一个睡美人一般，给人一种恬静，优美的感觉。

看了一眼霍小兰，李子豪就在那自语一声道：“马上你就能醒过来了，别着急。”

说着，李子豪就转身，看向被定住的胡吧，露出一抹怪异的笑容，就在那说道：“小家伙，别怪我心狠手辣了，我只是取你一滴精血而已，对你不会有伤害的，忍者点啊。”

说着，李子豪就从自己的身后，迅速就拿出了一把大刀，嘿嘿笑道：“别怕，我割你一刀就好了。917”

胡吧虽然被定住了，但是它的眼神，却依旧显得很惊慌，好似很害怕的样子。

李子豪看到胡吧那可怜的眼神，也有些下不去手。

所以，李子豪就找来了一块布，暂时把胡吧的眼睛给盖住。

然后，李子豪拿起手中的刀，慢慢往胡吧的小手上割去，准备取一滴精血来救霍小兰。

“吱呀，吱呀……”

一阵怪异的声音响起之后，李子豪惊呆了。

他刚刚用大刀去割胡吧的小手，却没想到，狠狠用力几下之后，胡吧的小手，一点事都没有，连皮都没有被割破。

反而那一把大刀，在这个时候就变卷了，那利刃处，变得凹凸不平。

这一幕，可把李子豪惊讶了一番。

不过，李子豪很快就明白过来。

再怎么说，胡吧都是小妖王，它的防御力，天生就是最强悍的，一般的方法，是不可能对它有效果的。

将那一把大刀扔到旁边，李子豪目光一转，又开始想新的办法了。

他在自己的随身空间里找了找，又拿出了一把小小的匕首，说道：“这一把可是从天庭抢来的宝物，我就不信，还拿你没办法。”

说着，李子豪又拿匕首，去刺胡吧的小手。

结果，这天庭宝物匕首都歪了，胡吧的手，还是没有破皮。

第517章 终醒来，小兰也会害羞！

如此一番下来，还是没有能把胡吧给弄破皮，这一种情况，可把李子豪给惊呆了。

他真是没想到，胡吧居然是如此难对付。

费了这么大的劲，居然还是没有一点反应。

无奈，李子豪只好再拿出随身空间里的其他法宝来试试，看看能不能胡吧给割破小手。

但是结果全都是无用的。

他想从胡吧的身上取一滴精血，结果胡吧实在是太厉害了，无论李子豪怎么采取手段，都无法伤害到胡吧半点。

就这样，胡吧还完好无损的在那站着，一点事都没有。

反倒是李子豪，都快要被胡吧弄的吐血了。

“叮，宿主，是不是遇到难题了？”

忽然，系统的声音，这个时候，就在李子豪的脑海中响起了。

已经许久没有听到系统的声音，李子豪现在又听到这个比较熟悉的声音，忍不住就有那么一些激动。

他赶紧就回道：“没错，我现在是遇到一些难题了，这个小妖王的身体，我总是无法弄破它，我想从它的身上，取一滴精血来救霍小兰，你可有办法？”

随后，系统就回道：“霍小兰身为女主，是宿主追求的任务对象，宿主你想要救她，恐怕还是得付出代价哦，我这里有一件吸取小妖王精血的法宝，不知道宿主需要不需要。”

李子豪一听，就赶紧回道：“当然需要，是什么法宝，快拿出来。”

系统嘿嘿一笑，就说道：“宿主不要着急，既然你想要，那我肯定是会给你的，只不过，你想要这件法宝，还是得付出一些代价的，你得拿一万点经验值来兑换，不知道宿主是否愿意？”

“1万点经验值？”李子豪一听，眉头就微微皱起了一下，显得有些惊讶。

他查看了一下自己的经验值，还有35万点。

这段时间他不停的完成任务，经验值早就增加了不少。

虽然兑换一件东西，需要1万点经验值，听起来还是蛮多的，但是李子豪为了救回霍小兰，还是一咬牙，一点头，就说道：“行，1万点经验值，就1万点经验值。”

系统得到李子豪的回道之后，立即就说道：“好的，宿主既然确定兑换，那本系统马上就为你准备宝物。”

随着系统的声音落下，李子豪的面前，忽然就闪过了一道光辉。

等到那光辉消散之后，就有一根细小的针管，慢慢掉了下来。

看到这东西落下，李子豪不由自主的伸手去接了一下。

拿着这一根针管，李子豪忍不住就说道：“这是什么玩意？”

系统嘿嘿一笑，就说道：“宿主你难道没有见过打针吗，用这东西，在小妖王的身上怼一下，就能吸到你想要的精血了。”

李子豪听了系统的解释，那也是相当的无语。

还以为系统会给他一件什么样的好宝贝，结果，却只是一根细小的针管，还是带着针头的那种。

用这东西，就能从小妖王的身上吸收到精血，李子豪也是有些醉了。

不过细细一想，这好像也有一些道理。

于是，李子豪暂且不管那么多，还是决定按照系统所说的试试，看看能不能从小妖王的身上，得到那一滴精血。

拿起那一根针管，李子豪就到了胡吧的面前，轻轻摸了摸胡吧的小手，就把那一根针，一下就扎了下去。

奇迹般的事立即就发生了，胡吧的手，本来是防御力超强的，但是李子豪这一根针扎下去，立即就刺到了胡吧的小手里面。

随后，李子豪稍微一用力，就从胡吧的身上，抽取出了一滴精血，慢慢进入到了针管之中。

那一滴精血出来，里面可是闪烁着淡淡的光辉，甚至还有一些别样的色泽，在不停的晃动着。

小妖王的精血，可是承载了妖族最为强大的血脉，能够克制一切妖魔的力量。

李子豪达到自己的目的之后，脸上就露出了笑容。

他赶紧拿着针管里的精血，就跑到了床边，准备救治霍小兰。

至于胡吧，因为被定身符控制住了，现在既不能动，也不能大叫，站在那，就好似雕像一样。

李子豪此时也没有心情去管它，而是到了霍小兰的身边，看着沉睡的她，微微一笑，就说道：“我来救你了！”

说着，李子豪就掰开了霍小兰的嘴，把针管里的那一滴精血往下面一滴，精血就迅速进入到了霍小兰的体内。

“嗡！”

精血进入到了霍小兰的体内之后，她整个人，立即就发生了一些变化。

一阵淡淡的光辉，从霍小兰的体内出现，围着她出现了淡淡的光圈。

一股生机的气息，也在这个时候，就涌入到了霍小兰的身上，让她整个人，都发生着变化。

“呼，呼！”

一阵急促呼吸之后，霍小兰猛然就睁开了眼睛。

她蹭的一下，就从床上坐了起来，在那忍不住就说道：“全身都好酸痛啊！”

李子豪看到霍小兰一下就醒了，脸上也是露出了笑容。

为了救醒她，李子豪可是费了不少工夫。

“小兰，你醒了！”李子豪也立即就开口道。

霍小兰看到李子豪在这里，就忽然想起了什么，一阵回忆，迅速就涌入到了她的脑海之中。

经过一番回忆之后，霍小兰立即就想明白了，是李子豪救了自己。

她忍不住就说道：“原来是你救了我？”

李子豪微微一点头，说道：“没错，你被七品妖龙的毒气所伤，我找来了小妖王的精血，才让你恢复了过来，现在没事就好了。”

救命之恩，不可不报，霍小兰立即就一点头，在那说道：“那真是多谢你了，我无以为报，还请受我一拜。”

说着，霍小兰就要起身，跟李子豪来一个跪拜之礼。

而李子豪却扶住了霍小兰，说道：“区区小事，何足挂齿呢。”

就这么一扶，李子豪和霍小兰就拉近了距离，两人都清楚的能够看到对方的眼神和表情。

霍小兰忍不住一惊，她感觉到自己对李子豪，似乎有了一种别样的感觉。

“唰！”

霍小兰的小脸一下就红了，整个人也快速往后退了一些，就坐会到了床上。

“叮，恭喜宿主，霍小兰对你的好感度，已经有了30%，请继续努力哦。”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

听到这系统的声音，李子豪的脸上，自然也是多了一些笑容。

他随即就看向霍小兰，说道：“你刚刚醒来，肚子想必也饿了吧，不如吃点东西怎么样？”

霍小兰不知怎的，现在看向李子豪，会有一种害羞的感觉。

她微微一点头，就说道：“好，那就麻烦李公子了。”

第518章 想追我，先成十钱天师！

李子豪微微一笑，就准备去为霍小兰准备一些吃的。

他随身空间里有不少的食物，随便拿出来一些，都够霍小兰吃了。

而霍小兰，也自己主动从床上走了下来，准备来活动一下。

她感觉自己好像沉睡了很久一样，需要好好的活动一下，只有这样，自己的身体，还会更好一些。

就在她刚刚走下床的时候，就看到桌子上的胡吧，被定在那里一动不动。

霍小兰看了一眼被定住的胡吧，就忍不住说道：“这是什么啊，看起来挺可爱的。”

说着，霍小兰就到了胡吧的身边，随便一伸手，就把胡吧额头上的符纸给拿了下来。

那定身符一拿开，胡吧立即就恢复了自由。

刚刚李子豪给它打一针的痛楚还在，胡吧一恢复自由，就忍不住在那大哭起来。

“胡吧……胡吧……”

胡吧两只大眼睛，不停的挤出眼泪，一副好似很伤心的样子，还在那哇哇大叫着。

这模样，就好似一个不愿意打针的小孩子，被人强行打针一眼。

而那个打针的人，就是李子豪。

霍小兰看到胡吧这么可爱，忍不住就说道：“哇，这小家伙好可爱啊。”

李子豪在不远处，也听到了胡吧的哭声，赶紧就走了过来。

他一过来，胡917吧就加快速度，几个弹跳，要从这里跑开。

它看到李子豪就有些害怕，在胡吧的心中，李子豪已经被打上了恶人的标签。

“唰，唰，唰……”

几个连续的闪跳，胡吧就跳到了房梁上，准备从这里跑走。

霍小兰看到胡吧跳到那么高的地方去了，赶紧就在那喊道：“那里危险，快下来。”

可是胡吧根本就不听霍小兰的，它站在那，一副很不开心的样子。

似乎刚刚李子豪对它打针，已经伤害了这个小家伙。

“咕噜噜……”

胡吧坐在横梁之上，肚子里发出一阵怪异的声音，很明显，这么久没有吃东西，肚子已经饿了。

李子豪看到这一幕，嘴角之上，就浮现出了一些笑容。

他心念一动，就从随身空间里面拿出了一些食物，放在了桌子山。

这些食物很香，都是烤鸡，烤鸭之类的，散发着一股独特的香味。

胡吧一闻到这种香味，小脑袋就赶紧转了过来，一副流口水的样子。

别说是胡吧了，就算是霍小兰，现在看到这些食物，也都是肚子有些饿了。

李子豪对霍小兰使了个眼色，随即就说道：“小兰，你肚子也饿了吧，我们先吃东西怎么样？”

霍小兰当然也知道李子豪的意思，她赶紧就在那点了点头，说道：“好啊，好啊，正好我肚子也饿了。”

说着，他们两个人，就赶紧坐了下来，在那品尝着美味的食物。

胡吧在房梁上看着李子豪和霍小兰吃东西，不由的就羡慕起来。

它再也忍不住，一个纵身，就从房梁上跳了下来，直接飞奔到桌子上，开始品尝食物。

胡吧抓起一只烤鸡，就塞进嘴里，大口大口的咀嚼起来。

小妖王天生就有锋利的牙齿，这些东西对它来说，还真是美味的很。

不一会，桌子上的食物，就全都被胡吧给吃完了。

而且吃完之后，胡吧就坐在那桌子上，拍了拍圆鼓鼓的肚子，一副很满足的样子。

能够吃到这么多的好吃的，胡吧自然也是开心的很。

李子豪看到胡吧坐在那，右手又拿出了一张定身符，准备趁着胡吧不注意的时候，把它给控制住。

正好霍小兰看到这一幕，她赶紧就在不远处摇了摇头，表示不要让李子豪这样做。

既然霍小兰都提醒李子豪了，李子豪当然不会再去控制住胡吧。

他微微一笑，就把定身符给收了回来。

霍小兰似乎很喜欢这个小东西，在胡吧吃完东西之后，她进靠近了胡吧，轻轻拍了拍胡吧的青草头发，在那说道：“小家伙，你吃饱了没有啊？”

胡吧点了点头，一副很满足的样子，直接以跳，就跳到了霍小兰的怀抱中，趴在那呼呼睡着了。

似乎胡吧明白，霍小兰是会保护自己的。

说实话，以前的霍小兰，是很喜欢捉妖的，但是上次被七品妖龙击中之后，现在霍小兰忽然明白了许多道理。

对于世间很多的东西，霍小兰现在都看的比较开了。

她也会追求美好的东西，比如小妖胡吧，霍小兰就觉得它挺好，拍了拍它的小脑袋，一副很宠爱的模样。

李子豪看到霍小兰的脸上，有这么多的幸福，也是微微一笑，就走了过去。

他站在霍小兰的身边，不由的就抱住她的肩膀，在那说道：“小兰，你看我们这样子，像不像是一家人啊？”

活下来白了李子豪一眼，就说道：“我们两个能生下一只小妖吗？”

李子豪嘿嘿一笑，说道：“生不下小妖，我们连个可以生一个小孩啊，你觉得怎么样？”

霍小兰对于李子豪所说的，也是无语了。

随后，霍小兰就看了李子豪一眼，说道：“你是不是喜欢我，想要跟我在一起？”

李子豪没有丝毫犹豫，直接一点头，就说道：“那当然，我喜欢你，就是想跟你在一起，那你愿意跟我在一起吗？”

既然到了泡妞的时候，李子豪也不会犹豫和退缩，赶紧拿出自己最真诚的心，来对待每一份爱情。

霍小兰听到李子豪的话，脸上的表情，也是微微变化了几下。

她好似在犹豫一些什么，思考了一下之后，霍小兰还是开口道：“李公子，我也很喜欢你，但是我以前发过誓，我以后的夫君，一定要是十钱天师才行，不然的话，会有劫难的。”

身为一个天师，当然相信自己所发的誓言，这一点，他们是十分相信的。

所以，霍小兰才会把自己曾经发过的誓，看的这么重。

李子豪当然也明白这一点，天师修行，那就是相信天道，他们发誓，自然也有很强的约束力。

不过，霍小兰这个小小的誓言，对李子豪来说，也并不是很难的事。

他微微一笑，就说道：“小兰，这个你放心，既然你的目标是嫁给一个十钱天师，那我明天就去天师堂，弄一个十钱天师的名头回来，到时候我们就可以在一起了。”

霍小兰当然也是相信李子豪的，她一点头，就说道：“我相信李公子你一定会成为十钱天师的。”

十钱天师的位置，对于许多的人来说，或许那都是遥望不可及的。

但是对于李子豪来说，这却并不是很难的事情。

因为李子豪他有这个实力，他能够成为万众瞩目的十钱天师。

第519章 天师城，一座高级酒楼！

既然李子豪决定要成为霍小兰心目中的十钱天师，那自然会为此而努力。

随后，李子豪就带着霍小兰，前往隔壁的房间，跟罗刚和宋天阴见面了。

虽然他们不是很熟，但至少大家都在一个屋檐下，也算是相识一场。

宋天阴现在身体还很虚弱，需要休息。

罗刚现在，已经甘愿成为李子豪的小弟，全心全意听李子豪的话。

没办法，谁叫人家李子豪就是这么强悍，没有李子豪出手相救的话，他罗刚早就丢失了小命。

罗刚和宋天阴见到霍小兰之后，并没有多大的惊讶，只是打了一个招呼而已，并没有多说什么。

而李子豪，则是告诉罗刚和宋天阴，自己明天就要去天师堂申请成为一名天师，如果大家不愿再一同前往的话，现在就分道扬镳，省的到时候各自有意见。

罗刚听李子豪这么说完，立即就表态道：“恩公，你救了我的命，我是不会就这样离开的，明日我陪你一起去天师堂，那里我还有几个相识的朋友，到时候或许能够帮上忙。”

宋天阴虽然躺在床上，但是他也说道：“我也要去，我爹以前就是天师堂的人，我想去看看，到底有没有他的消息。”

既然他们两个都愿意陪自己一起去天师堂，李子豪也不会拒绝。

他微微一点头，就说道：“好，既然这样，那我们就明日一同前往天师堂。”

大家做出这个决定之后，这才各自回去休息了。

一夜无话，第二天一早起来，他们几个，就决定往天师堂赶去。

他们为两赶路方便一些，特意买了一辆很大的马车，这样也不会耽搁时间。

胡吧这一只小妖，就好似宠物一样，被霍小兰抱着，拿在手中，十分的宠爱它。

而罗刚是他们当中，对路况最熟悉的一个天师，所以罗刚坐在前面，准备驱赶马车。

就这样，他们一行人，就浩浩荡荡的前往了天师堂。

在路上前行了大概三天之后，他们终于是到了天师堂所在的一座城池中。

最近这段时间，妖界和天师界，都在传一件事，小妖王降临世间，人界和妖界，马上就要失去平衡，从而引发一场大战。

这一个说法，让不少的妖魔和天师，都在暗中觊觎小妖王，很多人，都开始寻找小妖王。

李子豪他们，自然也知道这一点。

但是李子豪并不在乎外界这些人的说法，谁要是想从他的手中抢走小妖王胡吧，别的不说，那就看他们有没有这个本事。

他李子豪出来混，永远都是靠实力说话，没有实力，就不要太哔哔。

天师堂所在的这一座城池，可是当的繁华。

这一座城池不但很大，各行各业，也都发展的相当不错。纟

大街上也都是人来人往，车水马龙的。。

李子豪他们来到这城内之后，已经无法再用马车前行，所以只能下来步行走路。

而且他们时不时，还能看到几个天师堂的弟子，在这大街上走来走去，好似在维护治安一样。

这周围的百姓，对这些天师堂的弟子，也都是尊敬的很。

看到这些天师堂的弟子来了，不少人都赶紧让开一条道，可不敢阻挡在他们的面前。

这就是天师堂的威严，不但能够对付妖魔，连普通百姓，也都是很畏惧他们的。

不过对李子豪来说，这都不关他的事，他这次来到天师堂，目的就是成为十钱天师。

罗刚身上挂着五个铜钱，那就是五钱天师的身份。

他走在前面带路，一些人看到他，自然也都是尊敬的很。

而罗刚却在李子豪的面前，显得是十分恭敬，这让不少人都在猜测，到底李子豪是何方神圣，一个五钱天师，都对他这么恭敬。

看到这街道上如此繁华，李子豪就在那说道：“罗刚，你来过这里，这里有什么好吃的，你带我们去尝尝，赶路也有几天了，先吃顿好的。”

虽然李子豪是来天师堂有事的，但是事情再急，那也得先吃饭再说。

罗刚一听，赶紧就在那点头道：“好，没问题，这里有一家酒楼，里面的菜非常好吃，不去尝尝，还真是白来一趟。”

说着，罗刚就到前面去带路，李子豪和霍小兰他们就从后面走来。

不一会，他们几个人，就到了一座极为奢华的酒楼面前。

酒楼一共有六层，每一层都能够容纳数百人。

而且越往上，就显得越高贵。

如此大的一座酒楼，在这一座城池之中，还真是奢华的很。

酒楼上面挂着一个牌匾，上面只写着一个大字“醉”

光是这一个字，就是用纯金打造，足足有十几丈大小，在那闪烁着光辉，十分的耀眼。

就这一个字，那都得值不少钱。

而且，这一个字的上面，还有强大的法力封印，将这个字紧紧包围住了。

不过这也正常，不然的话，一大块金子挂在楼顶上，多少人会想去偷啊。

这酒楼的老板，敢把这么大一块金子做招牌，那也说明，这酒店老板有实力，而且不怕别人来偷。

还没有走进酒楼，他们就都闻到了一股奇异的香味，让人的心间，都觉得是一阵舒服。

李子豪现在就是如此感觉，他忍不住就说道：“这酒楼还真是有些道行啊，还未进去，就已经闻到了美味，哈哈。”

罗刚赶紧也在旁边附和道：“那当然，这酒楼可不是一般人就能去的，普通的食客，只能在一楼吃东西，身份尊贵的，才能去楼上。”

李子豪一听，就瞥了一眼罗刚，说道：“那你能去几楼？”

说起这个，罗刚就N瑟一声，在那说道：“我嘛，能去三楼。”

在罗刚看来，能够去三楼吃东西，已经是很牛逼了。

而李子豪却是微微一笑，就说道：“今天我带你们去六楼吃，那里的食物，想必会更好吃点吧。”

罗刚一听，就知道李子豪想强行上六楼了。

他表情一阵慌张，赶紧就在李子豪面前说道：“恩公，你可不要乱来啊，听说这酒店的老板娘，实力已经达到了十钱天师的水平，谁要是敢在她的店里闹事，那下场都是很惨的。”

虽然罗刚知道李子豪的实力也很强，但是这酒店老板娘是十钱天师的实力，罗刚也不得不提醒一下。

罗刚不说还好，他这么一说，李子豪就哈哈笑道：“居然有十钱天师的水平，那正好我去见识一下，看看我的实力，能否打败十钱天师。”

说话间，李子豪就率先走进了这酒楼，霍小兰抱着胡吧，也走了进去。

反倒是罗刚在那一阵懊恼，早知道就不带李子豪到这里来了。

第520章 年轻人，不要太过嚣张！

罗刚虽然很无奈，但是他在那一阵懊恼之后，也跟着李子豪走进了酒楼。

他们一走进这一家酒楼，立即就有一个店小二走了过来。

这个店小二满脸的笑容，赶紧就在那说着：“客官，你们几位啊，要吃点什么？”

李子豪看到一楼已经有不少人了，目光在这些人的身上也只是扫过了一眼。

他并不想在一楼吃东西，随即就说道：“我们四位，带我们上六楼去，我们要一间最好的包间。”

那店小二一听，立即就在那陪着笑容说道：“哟，真是不好意思，客官，六楼您怕是不能去，那里都是有专门安排的，我看您身边这位，是五钱天师，他可以带你们去三楼，如何？”

那五钱天师，说的自然就是罗刚了。

而李子豪他却是很不满意，他说过要去六楼吃饭，现在要他去三楼，那自然是很不满意的。

于是，李子豪就从袖口之中，拿出一大锭金子，扔到那一张桌子上，就对那店小二说道：“这里是一百两金子，带我们去六楼，这些就都是你的了。”

俗话说的好，有钱能使鬼推磨。

那个店小二看到这一百两金子，脸上的表情，也都是一阵惊讶和激动。

说实话，这么多的金子摆在面前，有几个人能不心动呢。

但是那店小二知道店里的规矩，他犹豫了一下，最后还是摇了摇头，在那说道：“客官，即便您给我一千两，一万两金子，我也不敢带您去六楼啊，老板娘要是知道了，还不得把我打个半死。”

说着，那店小二又把那些金子往前一推，可不敢沾染分毫。

李子豪拿出这么多金子，还被拒绝，实在是有些不爽了。

周围那些在一楼吃饭的人，也都是看着李子豪，脸上带有一些讥讽的笑意。

更有甚者，因为胆子比较大，就在那嘲笑道：“哈哈，还真以为有几个臭钱，就能够在这里为所欲为了，还是赶紧回去吧，六楼可不是你能上去的。”

虽然这话说的声音不是很大，但是在这一楼，总是能够让不少人听到的。

李子豪脸色顿时就一变，目光一沉，在那冷冷的说道：“是哪个在说话，有种的话，就站出来。”

随着李子豪的话音落下，在一楼吃饭的人群之中，就有一个身高八尺，虎背熊腰，身后背着一把大斧头的男子，快步就走了出来。

这男子满脸的大胡子，一看就是一个极其凶悍的人物。

他一出来，也不畏惧李子豪，就拍了拍自己的心口，在那大声道：“是我霸天虎说的，怎么样！”

出来混，如果连这点都不敢承认，那他霸天虎还怎么立足。

这霸天虎也是一个狠人，他在其他的地方，也杀过不少的妖魔，看他身上挂着的铜钱，已经是三钱天师了。

但是他为人凶悍，从来不把别人放在眼里，即便是五钱天师，他也打败过。

本来他这样的人物，是能够去二楼吃饭的，但是他偏偏就留在了一楼，因为这里的饭菜，更便宜一些，他一顿吃多少都不要紧。

要是去二楼的话，霸天虎口袋里的银子，都不够他吃的。

因为他比较没有钱，所以看到李子豪这种富人装逼，才会出言讥讽。

而且他敢站出来，也就说明，他根本就不怕罗刚这个五钱天师。

站出来之后，霸天虎还是一副很嚣张的样子，扛着那一把斧头，脖子都要扬到天上去了。

罗刚看到霸天虎走了出来，就一卷袖子，说道：“恩公，这厮敢羞辱你，让我去教训他。”

说着，罗刚就要上场去教训霸天虎。

而李子豪却在那微微一摇头，说道：“不用，这家伙就交给我，我要亲自告诉他，什么叫做祸从口出。”

李子豪脸上带着微笑，一步步往霸天虎那边走过去。

周围那些食客，一看到有好戏看了，就全都赶紧围了过来，拉开一个圈，准备看李子豪和霸天虎的打斗。

而那店小二，看到这一幕，就赶紧到霸天虎面前说道：“客官，您今天的饭钱免了，还是赶快离去吧。”

这店小二也是一个聪明人，他知道霸天虎没有李子豪有钱，所以就干脆叫霸天虎先走。

但是霸天虎也是一个很有傲气的人，他怎么能别人叫他走，他就走呢。

以他霸天虎的身份，是缺那一顿饭钱的人吗？

“哼，少废话！”

冷哼了一声，霸天虎就从伸上摸出一块银子，一把就塞进店小二的嘴里，并且把那店小二提了起来，随手往旁边一扔……

那个店小二迅速就被扔到了半空中，在那翻腾起来，就好似一块石头，砸在了旁边的一张桌子上，把那一张桌子，都给砸了一个稀巴烂。

而那店小二，则是躺在地上哎哟哎哟的叫着。

周围的人看到霸天虎如此凶悍，也都是一阵惊讶。

而李子豪，站在霸天虎的对面，却是没有丝毫的惊慌，反而还在那不屑的说道：“大个子，你想怎么躺下，我给你自己选择。”

霸天虎一听这话，立即就拿起手中的斧头，在那大喝一声，很凶悍的说道：“我看躺下的人是你，哇呀呀！”

一声大叫之后，霸天虎就直接冲了出来。

他也是一个十分胆大的人，不管敌人是谁，在什么地方，都能够豁出性命去战斗。

那一把大斧头，在霸天虎的手中，挥舞了几下，那倒真是虎虎生风，隐约间还有几股劲气在上面传出。

周围的人看到霸天虎这么凶悍，也都是为李子豪捏了一把汗，不知李子豪能否敌得过霸天虎这个大汉。

毕竟一眼看去，霸天虎可比李子豪要凶悍多了，人也强壮。

但是此刻，李子豪看到霸天虎冲过来，整个人的表情，也是冷漠的很。

他站在那一动不动，双手环抱着，就等着霸天虎冲过来。0.3

当霸天虎靠近李子豪的时候，他才一个闪身，就到了旁边，而且右脚一伸，就拦在了霸天虎的脚下，轻轻一勾，就让奔跑的霸天虎摔了一跤。

霸天虎他刚刚只顾往前冲去，根本就没想到李子豪的反应会是这么快。

所以，笨重的霸天虎，连自己怎么摔的都不知道，整个人就倒在地上，缩成一个球，往前面滚去。

一阵噼里啪啦的响声之后，霸天虎撞倒了好几张桌子，躺在地上好似一摊肉。

李子豪出手这么轻盈迅速，让周围的人，都是一阵惊讶，一个个都是佩服的很。

霸天虎在李子豪的面前，就仿佛是一个大笨熊，完全没什么杀伤力。

此时，霸天虎又从地上爬了起来，他现在是满脸的愤怒，整个人都是生气极了。

第521章 闹一场，美女老板现身！

像是霸天虎这样的男人，在捉妖界，那也是相当凶悍的，一般的人，他都从来不会放在眼里。

但是今天，他偏偏遇上了李子豪，才一交手，就被打的这么狼狈。

在地上剧烈咳嗽几声之后，霸天虎挣扎了几下，总算从地上爬了起来。

他看了一眼李子豪，就暗暗一咬牙，恶狠狠的说道：“臭小子，今天我不宰了你，我就不叫霸天虎。”

说话间，霸天虎就把他手中的斧头，高高的举起，在上面凝聚出一股力量。

“吼……”

一声愤怒的吼叫之后，霸天虎就以极快的速度，冲向了李子豪。

他身体左右摇摆了几下，在那哇哇大叫一番。

如此凶猛的姿态，让人看起来，他就像是一只黑熊，气势格外强大。

以霸天虎的体格跟李子豪比起来，两个人相差实在是太远了。

不过李子豪站在那一动不动，脸上的表情，也是平淡的很。

趁着霸天虎冲过来的时候，李子豪忽然就一伸手，一个纵身挑起，就甩出了一巴掌，狠狠就落在了霸天虎的脸上。

“啪！”

只听见一声闷响传来，霸天虎那一张脸，瞬间就被11打的变了一些形状。

中招之后的霸天虎，一个快速转动，整个人在半空中都旋转了一圈。

这一击的力量可不弱，打的霸天虎嘴里都吐出了不少东西。

“呼呼！”

他旋转的身体，就好似一个陀螺一样，在那半空中快速转动着，速度不知道有多快。

周围的人看到霸天虎被打的飞了起来，一个个都是惊叹不已，就好似在看杂技一样，都露出了一副很惊讶的样子。

而这个时候，李子豪趁着霸天虎还没有摔下来，就一伸手，直接抓住了霸天虎的脚。

身体有接近两百斤的霸天虎，就这么轻松的被李子豪给抓住了。

李子豪一抓住霸天虎，就拖着他的身体，迅速就旋转了起来，就好似在甩动一根绳子一样，轻轻松松就把霸天虎给甩的飞动不已。

身体强壮的霸天虎，就这么被李子豪轻轻松松的玩弄着，想怎么扔，就怎么扔，他自己完全没有抵挡的力量。

转了一段时间之后，霸天虎整个人都快要晕厥了。

李子豪也不犹豫，直接就抓着霸天虎，往其他地方狠狠的甩去。

这四周的桌子，地面，都被李子豪砸了个稀巴烂。　　而霸天虎，就是李子豪手中的锤子，随便他怎么玩弄，都没有半点的反抗之力。ǖw:．纟

此时周围的人都看呆了。

q~他们一个个都睁大眼睛，看李子豪蹂躏霸天虎，简直就像是在看杂技一般。

这酒楼的四周，也统统被砸的稀巴烂，想要找一张好点的桌子，都比较难了。

有几个店小二过来了，看到这一幕，也都是惊讶不已，他们都被李子豪吓懵了，不知该如何是好。

要是李子豪把这里破坏的太惨，这些店小二，也是脱不了干系的。

而罗刚和霍小兰在旁边看着，也都没有说什么。

因为他们都知道，李子豪这是故意在找茬，借机把这酒楼的东西给砸了。

的确，李子豪刚刚很是不爽，所以就趁机暴揍霸天虎的时候，顺便砸了一番这酒楼。

就这么一番璀璨，这酒楼四周的人，都知道李子豪是一个真正的暴脾气，谁要是敢惹他，那才真是倒霉了。

现在霸天虎已经被打的半死不活，整个人都变了一些形状，看起来没有之前那么威武了，就好似一只老鼠般，任由李子豪摧残。

“唰！”

就这这时，从二楼忽然飞下了一道身影。

一名女子，手持长鞭快速落下。

她将手中的长鞭一甩，立刻就被拉长了数十米，直接卷在了霸天虎的身上。

随后，那鞭子又往后一拉，就把霸天虎整个人都给带的飞了起来。

“砰！”

一声闷响传来之后，霸天虎就从李子豪的手中挣脱而出，被扔在了不远处的地上。

砸在地上之后，霸天虎又是一声惨叫，整个人都很不舒服。

不过他总算挣脱了李子豪的控制，这也算是不幸中的万幸了。

现在霸天虎真是后悔到了极点，早知道就不惹李子豪，这简直就是一个疯子，实在是太残忍了。

此时，从二楼飞下来的那一名女子，直接就落在了李子豪的面前，将手中的长鞭一收，那鞭子就快速缩小，转动一圈，成为了一个手镯，落在了她的手腕上，成为了一件装饰品。

这女子看起来不过三十岁的年纪，身材婀娜，长发飘飘，嘴角有着一颗淡淡的美人痣，真是看起来销魂极了。

不管是任何一个男人见到她，都会被她的美貌所吸引。

她一出现，周围就有不少人惊讶起来，在那里窃窃私语。

“哇，这不是醉楼的老板娘，花满天吗，她居然来这里了。”

“是啊，传闻花满天可是很少现身的，没想到今天见到她，真是一个国色天香的美人啊。”

不少人都被醉楼的老板娘花满天给惊呆了，一个个都把目光落在她的身上，不停的打量着。

这样的美人，可不是天天都能见到的，今天看到了，都算是运气中的运气。

李子豪此时也把目光落在了花满天的身上，脸上带着淡淡的笑容。

刚刚他知晓有人要卷走霸天虎，他特意松手，没有阻920止罢了。

不然的话，就凭李子豪的实力，花满天想要从他手里夺走霸天虎，那还是无法做到的。

花满天是一个绝色美人，就凭她的姿色，无论走到哪，都能引来一大批男人的尖叫。

此时，花满天的目光，也是落在了李子豪的身上，并且脸上也是笑容浮现出来。

她淡淡一笑，就说道：“这位公子，你还真是厉害呢，居然把我这小酒楼砸成这样子，你是想拆了我的招牌吗？”

李子豪一仰脖子，就大笑道：“老板娘你说的哪里话，我只不过是帮你教训一下这个大言不惭的客人而已，要是你店里面，都是霸天虎这样的客人，那你这家店，还能开的下去吗？”

花满天依旧保持着笑容，在那说道：“那么按照客官您说的，我还得感谢你了？”

李子豪一点头，就说道：“按理说，应该是这样，不过我也是一个不拘小节的人，你随便摆个十桌八桌的，在六楼吃一餐，我也就算了，不必你太多感谢。”

“哈哈，哈哈……”

这一次，是花满天在笑了。

她笑的很开心，脸上的笑容，彰显的她十分美丽动人，就好似一朵出水芙蓉一样，艳丽无比。

周围那些潘靠腿耍看到花满天这样的美人，一个个都在暗中咽口水了，心里激动不已。

第522章 葛千户，有一个装逼王！

花满天除了是一个漂亮的女人之外，她也是一个聪明的女人，这整个醉楼，都在她的掌控之中，那她也是有一定的本事的。

她看了一眼四周，知道李子豪实力不弱，不然的话，也不能把这里给破坏成这个样子。

随即，花满天就露出笑容，说道：“这位公子，你想去六楼是吗，六楼现在有一位大人物在上面，你可确定要去？”

李子豪可不管楼上有什么大人物，嘴角一扬，露出一抹笑容，就说道：“别人去的，为何我去不得？”

来到任何一个世界，能够让他李子豪畏惧的人物，还从来没有过，这六楼，又有何去不得。

而花满天从来不愿意得罪一些大人物，也不愿意随便惹一些来历不明的人。

于是，她微微一点头，就说道：“好，既然这位公子你们要去六楼，那就跟我来吧。”

说着，花满天就往楼上走去，在离去之前，花满天还吩咐酒楼里的人，把这四周给整理一下。

毕竟他们还是要做生意的，这里太乱了，那也不太好。

李子豪才不会畏惧楼上有什么人，他直接就对罗刚他们说道：“走吧，这地方的六楼可不是谁都能去的，今天我就带你们去见识一下。”

说着，李子豪也就跟了上去。

罗刚来了醉楼几次，也没有机会去六楼，现在有机会去，当然也赶紧就跟上。

霍小兰现在跟李子豪在一起，有什么事，当然是交给李子豪来处理，她才懒得管。

连续往前走了几步，霍小兰就跟着李子豪一起上楼去了。

还有宋天阴，他什么都不明白，只要李子豪去哪，他跟着去就是了。

倒是花满天，在上楼的时候，看了一眼霍小兰手中抱着的胡吧，神色有些怪异。

不过她这眼神也只是一闪而过罢了，很快就把目光转向了别处。

不一会，他们几个人，就跟着花满天一起来到了六楼。

才刚刚到六楼的上楼处，就有好几个官兵，他们穿着制服，手中拿着大刀，拦在了那里，不给李子豪他们上去。

李子豪看了一眼花满天，就说道：“花老板，这是怎么回事，到这里就不让上了吗？”

花满天故作叹息一声，就在那说道：“李公子，我说过，这六楼有大人物在商议事情，你还偏偏要来，这不是找麻烦吗。”

刚刚在上楼的时候，李子豪和花满天已经互相认识了一下，两个人也算是知晓对方叫什么名字

・

区区几个官兵而已李子豪还是不会放在眼里的。

他要到这楼上来，谁敢阻挡他，那就跟找死没有什么区别。

冷笑一声李子豪就说道：“既然他们想要拦住我那就别怪我不客气了。”

说着，李子豪就要把这几个官兵给丢下去。

而花满天看到李子豪要动手了，立即就在那说道：“李公子别激动，大家都是文明人，不要动不动就动手，让我来。”

说着，花满楼就对那几个官兵说道：“你们去通知一下葛千户，说我花满天带了几位贵客来了，想要葛千户让一间房。”

那两个官兵也是认识花满天的，他们知道，花满天这样的身份，比他们要尊贵多了。

所以，这两个官兵，也不敢有过多的犹豫。

他们对视了一眼，就有一个官兵说道：“好，花老板你稍等，我这就去请示一下。”

说着，那个士兵就转身进去了。

而李子豪看在花满天的份上，也就在这等一会。

不一会，从六楼的走廊里面，就有一个身穿官服的男子，带着一群人走了出来。

那一个穿着官服的男子，看起来约莫三十来岁，模样帅气的很。

他一出现，立即就走到了楼梯口这边。

而跟在这男子身旁的，还有一群天师堂的人，其中有一个李子豪就认识，是上次他见过的周空，八钱天师。

周空自然也看到了李子豪，还看到了李子豪身边的霍小兰，他的神情，立即就变得激动起来。

是他周空亲自告诉李子豪，只有找到妖后，用妖后的精血，就能把霍小兰给救活。

现在霍小兰好好的站在这，这也就说明，李子豪已经取到了妖后的精血。

这一点，可是周空没有想到的。

本来他以为李子豪是做不到这一点的，没想到李子豪做到了，现在还来到了这天师城。

最为主要的，周空看到霍小兰手里抱着的胡吧，脸上的表情，就变得激动不比。

以他八钱天师的本领，当然是轻易就能够看出，霍小兰手中抱着的，可是一个真正强大的妖魔。

那超强的妖魔血脉，是无法隐藏起来的。

此时，那个穿着官服的男子，就来到了楼梯口这边，他看了一眼花满天，随后就把目光落在了李子豪的身上。

他脸上挂着淡淡的笑容，看了李子豪一眼，就说道：“这位兄台，应该就是花老板说的贵客吧，在下葛千户，若是不嫌弃，大家同坐一桌，就当交个朋友。”

葛千户一出来，就把目光落在了李子豪的身上，并且跟他说话，当然也是看出来了，李子豪威武不凡，并不是一个简单的人物。

最主要的是，葛千户也看到了霍小兰手里抱着的胡吧，让他神色变动了几下，显得很怪异。

他们这些人的表情，怎么逃得过李子豪的目光，一切都被李子豪看在眼里罢了。

嘴角扬起一抹笑容，李子豪就说道：“既然葛千户这么盛情邀请，那我们又怎么好意思拒绝呢，那就恭敬不如从命了。”

葛千户看李子豪答应了，赶紧就一挥手，让那几个士兵放李子豪他们进来。

有时候，在这个世界，金钱真的不是第一位的，权利和实力，才永远都是第一的。

很快，李子豪他们就走进了这六楼。

刚走进六楼，周空就赶紧靠葛千户身边，在那压低声音，不知道叽里咕噜说了一番什么。

周空的话才刚说完，葛千户的脸色就变化了好几下。

随后，葛千户就把目光放在了李子豪的身上，眉头一皱，沉声道：“李兄，没想到你还是一个高手啊，能够取到妖后的精血，我看你朋友怀里抱着的小妖，也是不同凡响吧，你把这个小妖交出来，我向朝廷举荐你，让你成为百户，怎么样？”

李子豪一听，就知道这葛千户，现在想要打胡吧的主意了。

他冷笑一声，就在那说道：“才让我当一个百户，这未免也太小气了，起码得让我当一个万户，十万户什么的，我才会考虑，把这个小妖交给你。”

“哈哈，哈哈哈……”

葛千户听到李子豪的话，忽然就放声大笑了起来。

第523章 争夺战，谁都想抢妖王！

李子豪的嚣张狂妄，简直是让葛千户都忍不住大笑了起来。

他的笑声，充满了轻蔑和愤怒，其中还有一些杀意。

只不过这些，都被葛千户给隐藏了起来。

在大笑完了之后，葛千户就把目光落在了李子豪的身上，冷冷的说道：“你知道吗，现在不管是妖族，还是天师堂，还是朝廷，都在寻找这一只小妖，你却把它带在身边，这就是罪过。”

李子豪也根本就不怕这个所谓的葛千户，依旧是很淡定的站在那，不屑的说道：“既然你知道这小妖来历不凡，那你还出价那么低，是看不起我吗？”

说这话的时候，李子豪的身上，就释放出了一股强悍的气势。

那气势就好似无形中，有一座大山压迫下来，直接覆盖在了葛千户他们的身上。

如此巨大的压力，让葛千户的表情，都立即就变化了好几下。

葛千户也是一个实力不错的强者，他自然能够感觉到，这是李子豪在对他施加压力。

强者之间的交流，就是这么直接，一言不合，就有威压震慑对方。

李子豪所释放出来的威压，当然是让这里不少人都感觉到了一股巨大的压力。

真正的强者，就是有李子豪这样的实力。

即便是周空这样的八钱天师，也是感920觉到压力不小。

葛千户顶住李子豪给的威压，目光一沉，就在那说道：“姓李的，你想违抗朝廷的命令吗，到时候你会后悔的。”

说话间，葛千户也是体内气息一震，就自己身上的衣服，都给震碎了不少。

顿时，葛千户的身体四周，就有一阵光辉闪过，他整个人，都在此时变得有些强悍起来。

从刚刚释放威压开始，李子豪就知道，自己跟这葛千户之间，是少不了一战了。

而且李子豪还知道，这个葛千户，虽然表面上是朝廷的人，但是实际上，他却是妖族的一位妖魔，而且实力强大的很。

准备拿出实力的葛千户，看了一眼身旁的周空，立即就说道：“周空，你来助我一臂之力，现在小妖王就在他们的身上，难道你们天师堂，就不想得到它吗？”

周空犹豫了几下，就重重的一点头，说道：“好，葛千户，我就帮你一次，但是之后怎么分配小妖王，得好好商量一番。”

“没问题！”葛千户也答应的爽快。

因为他们现在，就是想要从李子豪的手中，夺来小妖王。

至于后面的事，当然是留到后面再商量。７

葛千户和周空都决定好了之后，立即就有一股强大的气势，从他们的身上释放出来。

彳

他们两个对视一眼，就准备对李子豪出手。

而李子豪，自然也感觉到了这两个家伙的不怀好意。

他目光一沉，就对身后的罗刚和霍小兰说道：“你们几个保护好小妖王，这些家伙就交给我了，还有宋天阴，你自己找个地方呆着，别被抓住就行。”

“好！”

罗刚他们赶紧就一点头，按照李子豪的吩咐去做。

就在这时，周空已经凝聚出了强大的力量，他手中有一把符咒，迅速就往前面一扔。

顿时，那些符咒就散开，互相连接起力量，成为了一道璀璨的攻击，就好似花火一样，要在这瞬间冲击开来。

身为一个强者，周空的实力，也是不弱的，八钱天师，在这个世界，也算是佼佼者的存在。

李子豪面对这一击，没有丝毫的犹豫，身影快速一闪，就退到了旁边，轻松避开了这一击。

而且，李子豪在避开这一击的时候，也加大了手中的力量，凝聚出了一道寒冰，往前面扔出。

“噼里啪啦！”

这一道寒冰力量，在瞬间冲出，只是一瞬，就到了周空的身上，覆盖在了他的手臂之上。

强大的寒冰之力，让周空无法闪避，整个手臂，在瞬间就被冻住了。

凝结成一块的寒冰，拥有着无法阻挡的力量，让周空立即就惨叫了一声。

“啊……”

那惨叫之声传遍四周，周空的表情，也变得极为难看。

左臂无法动弹的周空，赶紧就使用自己的右臂，拿出一把宝剑，就要对李子豪进行攻击。

身为一个强者，周空也是永不屈服的。

他哇哇大叫一声，就猛然冲了出去，右手施展出了他们天师堂最为厉害的剑法，让自己身旁，都变得剑光闪耀起来。

周围那些天师和士兵，根本就不敢靠近周空，一个个都看着周空在这里发威，简直是惊叹不已。

而李子豪，看到周空还敢来攻击他，立即就冷笑一声，吐出一句话：“不自量力！”

说着，李子豪就一个纵身，飞身到了半空，右手一阵光辉闪过，斩魂剑就此出现。

有了斩魂剑在手中，李子豪可是凶悍的很。

他凝聚力量之后，没有丝毫犹豫，狠狠往前一劈，就有一道凶悍的剑芒，在刹那间冲了出去。

“刺啦！”

这四周立即就被火光给撕裂开来，李子豪的斩击，在瞬间，就冲向了周空。

而周空施展开来的那几道斩击，全都在这个时候，被那一道斩击给摧毁了。

不但如此，李子豪劈出的那一道斩击，力量凶悍极了，摧毁周空的斩击之后，还往下面迅速落去，直接就斩在了周空的手臂上，将他的右臂，瞬间给斩断了。

“啊……”

一声惨叫传来，断臂之后的周空，整个人猛然就往后面退了好几步。

才不过交手一会，周空就遭受到了巨大的伤害，这种结果，还真是他无法想到的。

脸色变得极其难看之后，周空赶紧就拿出一颗丹药，让自己服下。

吃了丹药之后，周空整个人才变得好转了许多，那断臂之处，也不再流血了。

李子豪不是一个会手下留情的人，既然已经动手了，他就没打算让周空好过。

猛然之间，李子豪的手中，又凝聚出了一股极其凶悍的力量，汇聚在斩魂剑之上。

这一次，他往前冲去，施展出杀招，就是要取周空的小命。

而周空，他也很清楚，自己不是李子豪的对手。

于是在这关键的时候，他望着前方，就怒吼一声：“葛千户！”

随着喊声落下，从另一个方向，就传来了一阵噼里啪啦的声音。

李子豪一听到这些声音，就赶紧往右边看了过去。

只见从他的右边，有一根黑色的铁锁链，在瞬间就飞了过来。

这一根铁锁链，十分的诡异，快要飞到李子豪面前的时候，顿时就分散了开来，从一根铁锁链，迅速就分散成为了十几根铁锁链，并且形成了一个包围圈，正好就从各个方向，来包抄李子豪。

第524章 想抓我，先练几年再说！

这铁锁链飞来的速度极快，几乎就是在一瞬间，就到了李子豪的面前，并且开始围捕他。

如此强大的速度和力量，都已经彻底说明这一击的强大。

刚刚李子豪还在和周空战斗，葛千户一下使出这么强大的招式，又有几个人能够抵挡的住。

“唰，唰，唰……”

只是一个刹那，这些个铁锁链，就全都落在了李子豪的身上，将他整个人，都给锁了起来。

那些铁锁链，就好似大树的根须一样，锁住了李子豪之后，立刻就开始勒紧起来。

一道道力量，疯狂的紧缩，仿佛就要在这瞬间，把李子豪给勒的吐血。

周围的人见了，都是一阵惊讶，没想到实力强大的李子豪，最终还是落在了葛千户的手中。

实力非常不一般的葛千户，使出来的力量，就是这么的强大无比。

那些铁锁链，互相交缠着，越勒越紧，就好似要把李子豪给控制住。

这醉楼的老板娘花满天见到这一幕，也是神色变化了几下。

她本来以为，李子豪会赢的，毕竟他打败了周空，现在没想到，葛千户才在这里使出了更加强悍的力量。

霍小兰和罗刚他们也都是很惊讶，没想到李子豪会被困住。

霍小兰抱着手中的胡吧，就准备冲出去解救李子豪，但是被罗刚拦住了。

而此时，葛千户用铁锁链控制住了李子豪，就落在了地面上，脸上露出了一抹微笑。

他现在得意洋洋，走到李子豪面前，就说道：“我这九龙困妖锁，感觉怎么样，是不是很难受？”

李子豪此刻还算是比较淡定，即便是被困住了，脸上的表情，依旧是没有什么变化。

他冷冷一笑，随即就说道：“就凭这玩意，就想把我困住，你是在做梦吗？”

虽然现在李子豪被铁锁链捆的像是一个粽子，但是李子豪还是没有什么害怕的。

他把力量汇聚起来之后，一阵狂风，迅速就在四周涌动起来。

而就在这个时候，李子豪的身上，鼓动起来了一股无比强悍的力量。

他的力量，就好似流光一样，在四周不停的运转起来。

李子豪瞬间就开始爆发力量了，那些极其强悍的力量，在四周转动着，就连这一座醉楼，都开始跟着摇晃了几下。

感受到地面有一些摇晃，所有人的表情，都在这个时候，变得惊讶了许多。

他们再次看向李子豪的时候，就都有那么一些震惊和惊讶了。

就连葛千户，现在的神色也是变化了几下，随即就在那说道：“好强的力量！”

说这话的时候，葛千户的神色，都变得有些凝重起来。

而李子豪，是不会有丝毫的留情，他将那些力量都汇聚起来之后，迅速就将其爆发出来。

“砰，砰，砰！”

只听到一声声的闷响传来，捆在李子豪身上的铁锁链，在这个时候，就开始不停的崩碎。

这些铁锁链，一根接着一根，全都碎裂成了好几段，直接被扯断开来。

不过瞬间，这些困住李子豪的铁锁链，就完全成为了碎裂的铁链，落在了地上，让人看到，都是惊讶的很。

就在这瞬间，周围的人，表情都变得慌张极了。

特别是天师堂和的人和那些官兵，他们简直没想到，李子豪会这么强，连葛千户的束缚都能够解开。

震碎那些铁链之后，一股强大的气息，瞬间就涌现出来，李子豪的眼中，也是多出了一些杀气。

目光冷冷看向四周，李子豪望着葛千户，沉声说道：“你这厮自己本身就是妖魔，现在还想捉我，今天我就要让你现出原形！”

说话间，李子豪的身上，就有一股极其凶悍的气息涌现出来。

无形之中，就好似一只幻化而出的猛虎，在那咆哮了一声，张牙舞爪就看向了葛千户，好似要把他吃进肚子一样。

葛千户见此一幕，整个人都吓的脸色惨白了许多。

他连续就往后退了好几步，都不敢接近李子豪。

有些慌张的葛千户，赶紧就对身旁的人喊道：“都给我上，谁要是能够抓住他，重赏黄金万两！”

俗话说的好，重赏之下必有勇夫。

葛千户一句话下来，就有不少天师堂的弟子和官兵，他们都觉得自己有机会一试，看看能不能击败李子豪，获得重赏。

于是乎，这些个官兵和天师堂的弟子，就全都往李子豪的面前冲来，准备去抓李子豪。

而就在这个时候，李子豪手中的斩魂剑，迅速就凝聚出了一股强悍的光辉在上面。

那强光迅速闪过，无比强大的力量，顷刻间就汇聚完成。

“不自量力！”

李子豪冷哼一声，没有丝毫的犹豫，他迅速就挥剑而出，在顷刻间，就施展出了一道极为凶悍的攻击。

“咻！”

那剑芒冲出的时候，立刻就劈出了迅猛无比的冲击力，虎啸龙吟一般的往前冲去。

“哗啦啦！”

那些个官兵和天师堂的弟子，瞬间就被李子豪的斩击给击中，他们一行人，在瞬间就被撞飞到了远处。

噼里啪啦一阵乱响之后，这第六层的大厅之中，早就是一片杂乱。

这里面的每一米装潢，都是十分的昂贵。

但是现在，李子豪一出手，就被毁了不少。

不过这醉楼的老板娘花满天在旁边看着，也是一句话都没有说。

在现在这种时候，这醉楼里面的东西，已经是一点都不值钱了。

葛千户看到这些官兵和天师堂的弟子，都拦不住李子豪片刻，现在神色也是变化的很不好看了。

他暗暗一咬牙，就在那冷声道：“这次真是不好了，可恶！”

说这话的时候，葛千户的表情，不知道有多难看。

他没有在犹豫什么，直接就往窗户那边跑去，想要从这里离开。

葛千户他的兵器都已经被李子豪震碎了，现在还留在这里，那不是找死吗，还是先逃离此处再说。

然而，就在葛千户准备要逃走的时候，李子豪在不远处就冷哼了一声：“想要逃走，门都没有！”

说话间，李子豪就又斩出了一道攻击，往葛千户的身上劈去。

这葛千户的反应也算是很快的了，李子豪的斩击还没有落下，他就已经察觉到了。

“唰！”

一个纵身，葛千户就往后面一个弹跳，闪身就到了不远处。

而李子豪的那一道斩击，迅速就把窗户给斩碎了。

“混蛋！”

葛千户骂了一声，准备换一个方向，从别的地方再逃走。

可惜，李子豪不给他这个机会，又是连续几道斩击，迅速就往葛千户的身上猛然冲去。

“唰，唰！”

葛千户发现斩击飞来，赶紧就闪避着。

虽然葛千户反应很快，避开了几道斩击，但还是有一道斩击，落在了他的身上。

第525章 千面妖，葛千户的真身！

“砰！”

那一道落在葛千户身上的斩击，迅速就发出了一声闷响，并且在葛千户的身上，划拉出了一个大口子。

就这样，葛千户的衣服被割开，他的肚皮瞬间就露了出来。

那肚皮就好似炸开来一样，一下就冲的很大，像是一只怪物般。

还有他脸上的表情，也在这个时候，不停的变化着。

“唰，唰，唰……”

葛千户的脸上，就好似有几道光辉在闪烁一样，不一会，就有一道脸皮被撕开，不一会，就有一道脸皮被撕开。

他的脸，瞬间就千变万化起来。

不管怎么看，葛千户都不再像是一个普通人。

那一张脸，已经变化了千百次，每一次都不同，模样之中，有老人，有年轻人，有男人，有女人，有小孩……

就这变化的模样，只要不是个傻瓜，都能够看出，葛千户有问题。

周围那些还没有倒下的官兵和天师堂弟子，看到葛千户如此模样，一个个都被吓了一跳。

“妖……妖怪啊……”

终于有人忍不住大叫了一声，喊出了所有人都惊讶的一面。

他们总算知道，这葛千户，才是一个真正的妖魔。

如此诡异的一幕，让那些跟着葛千户一起来的官兵，都纷纷往后退了几步。

这些官兵跟着葛千户已经很久了，他们怎么也没想到，自己会跟一个妖魔在一起，而且还是他的部下。

这个时候，醉楼的老板娘花满天，看到葛千户的身体在变化，脸上的表情，顿时就变得愤怒起来。

一个纵身，花满天就跳到了桌子上，望着葛千户一声怒喝道：“千面妖，你终于现身了，我找你找的好苦啊！”

葛千户看了一眼花满天，用各种不同的声音说道：“你是哪根葱，我跟你很熟吗，你居然知道我千面妖？”

花满天冷哼一声，就在那说道：“你千面妖当然不知道我，但是我可记得你，你这妖怪，需要吃人夺魄，才能变强，并且夺走别人的脸来修炼，增强力量，我的妹妹，就是死在你的手中，刚刚我看到她的幻面了！”

葛千户听到这话，就哦了一声，随即又说道：“那又怎么样，你想为你妹妹报仇吗，那就来吧！”

现在葛千户已经暴露了他千面妖的身份，所以他什么都不畏惧，还在那嚣张极了。

一声怒喝之后，葛千户的身体，在瞬息之间，就变换了好几下。

他大口大口的呼出几口气，就有一个极其迅猛力量和气息，在猛然之间，就从他的体内爆发出来。

“砰！”

只听见一声巨响传来，葛千户原来的人类身体，在这一瞬间，直接就给炸裂了。

而葛千户在这个时候，终于是亮出了他大妖的原形。

一只庞大无比的妖怪，长相是极其丑陋，他有八只脚，六只手，身上坑坑洼洼，看起来不知有多诡异。

但是他的脸，却是没有多大的变化，还跟普通人一样，只是在不停的变化而已。

仿佛葛千户他有换不完的脸，每一秒，每一刻，都在变化着自己的模样。

才不过瞬间，葛千户就换了千百张脸了。

已经化身为妖魔的葛千户，此刻已经是凶悍无比，他一抬起巨大的手臂，就狠狠往桌子上砸了下去。

“轰隆！”

只听见一声巨响传来，旁边一张石桌，就被砸成了粉碎。

石桌碎裂之后，葛千户就在那怒吼道：“谁不怕死，就来吧！”

怒吼之中所产生的气息，只是在瞬间，就冲到了四面八方，给人一股极其强悍的压力。

花满天为了给自己的妹妹报仇，即便葛千户再怎么凶悍，她也是不怕的。

一声轻喝之后，花满天就从地上一个纵身跳了起来。

她一按手中的玉镯，在一瞬间，这玉镯就变化成了一根长鞭，好似利箭一般，在瞬间就冲出，往葛千户的身上冲去。

如此强悍的攻击，只不过是一瞬间，就已经飞了出来。

“咻！”

那长鞭飞过，不过片刻，就已经到了葛千户的身前，似乎要把他击杀。

但是化身妖魔的葛千户，现在可不是容易击败的。

他冷喝一声之后，右手就猛然一抬，往前一抓，就把那一根飞来的长鞭，迅速给抓住了。

那一根看似比较厉害的长鞭，被葛千户抓住之后，只是微微一用力，就被扯了过去。

而另一端握住长鞭的花满天，整个人也被扯的飞了过去，眼看还就要撞到墙上去了。

她区区一个女人，又怎么会是葛千户这种大妖的对手……

无奈之下，花满天只好松开手，让葛千户把她手中的长鞭给夺走。

可是葛千户夺走长鞭之后，并不满足，他往前一个猛冲，就到了花满天的身边，准备挥出一拳，直接把花满天给打死。

就在这千钧一发之际，李子豪一个纵身就跳了过来，并且瞬间一脚踹出，直奔葛千户的身上落去。

“砰！”

那巨大的妖魔之体，被李子豪踢了一脚之后，也迅速往后面退了好几步。

最后葛千户一头栽倒在地上，实在是无法挡住李子豪这一脚的力量。

而李子豪趁势就抱住了花满天，将她稳稳地接住。

本来以为自己会摔倒的花满天，没想到李子豪会在这个时候救了自己，她的心里，也是有一些感动的。

“谢谢！”

花满天躺在李子豪的怀中，说了一声谢谢。

而李子豪，立即就把花满天放下，并且说道：“你不是千面妖的对手，快走吧。”

“可是……”花满天还想再说些什么。

但是李子豪一挥手，就打断了花满天，并且说道：“没有什么可是，因为这家伙，是我的猎物。”

此时，摔在地上的葛千户，挣扎了几下，又站了起来。

他此刻很愤怒，鼻孔之中，也都冒出了一些白气。

一回头，葛千户就看到了周空，立即就冷声道：“老家伙，算你不走运！”

说着，葛千户就一伸0.3手，直接就把周空给抓了起来。

身为八钱天师的周空，此刻在千面妖葛千户的手中，居然是无法动弹半分。

那巨大的束缚力，让周空在那惨叫不已。

痛苦的周空，挣扎了几下，就在那骂道：“你这混账，居然敢欺瞒我们，你要是杀了我，天师堂一定不会放过你的！”

到了这个时候，周空只能把天师堂搬出来，看看能不能吓唬到葛千户。

没办法，周空他自己根本就不是葛千户的对手，还能够怎么样呢。

而葛千户，根本就不鸟周空，一声冷笑之后，就将周空举起，直接往嘴里塞。

无法挣脱出来的周空，立即就在那大喊：“救命啊，李公子，救命啊……”

不想死的周空，现在都很不要脸的开始向李子豪求救。

第526章 道法强，妖魔实则更强！

这千面妖葛千户实在是太厉害了，就连周空这样的八钱天师都不是对手，而且轻易就被对方抓住。

以这样的情况来看，千面妖葛千户最少是八品以上的妖魔，甚至达到了十品。

若是出现了十品妖魔，那可就是妖王的级别了，这样的强者，可真不是一般的天师能够对付的。

就算是整个天师堂顷巢出动，也不一定，就能把一只十品妖魔给解决。

现在周空为了保住自己的小命，赶紧就跟李子豪求饶。

而李子豪站在那，完全是充耳不闻。

之前这老小子，可还和葛千户联手，一起来对付他李子豪呢，现在自己遇到危险了，就要来求饶，未免也太可笑了。

想要李子豪帮他，那简直就是做梦。

不过，以李子豪的性格，还是在旁边说了一句风凉话，他说道：“周天师，我知道凭你的本事，可以收拾这一只千面妖的，加油，你不行的话，还有这么多天师堂的弟子啊！”

提起天师堂的弟子，他们现在就全都跑到旁边去的，有的都在那拿起符咒，赶紧通知师门的人。

没办法，一头这么强大的妖魔，岂是他们这些家伙能够对付的。

“吼！”

千面妖葛千户，没有丝毫的犹豫，把周空抓住之后，一声怒喝，就把周空扔进了自己的嘴里，咀嚼几下，一口吞没。

千面妖葛千户虽然顶着一张人脸，但是他那人脸之下，却是一张巨大无比的嘴，一张开的话，就有不少尖牙露出，显得十分恐怖。

“咕噜！”

只是一口，葛千户就把周空给吃进了肚子。

到死的那一刻，周空都在后悔，早知道他就不停葛千户的，那也就不会上当了。

周空被吃下之后，葛千户的实力，又暴增了许多。

他站在这六楼的地面上，在大厅中一阵咆哮，一拍自己心口，就狂吼道：“我要你们所有人都死！”

随着话音落下，葛千户的妖身，在瞬间又增加了好几倍，不停的暴涨着。

那一寸寸暴涨的妖身，看起来是格外可怖。

才不过一瞬间，葛千户的身躯，就已经暴涨到这大厅都塞不下了。

所以，妖身变大的葛千户，直接抬起几只手，往自己头顶上一砸。

“轰隆隆！”

一阵巨响之后，那屋顶就碎裂了，出现了一个大窟窿。

而葛千户的妖身，也在这个时候增长了上去，站在那屋顶上，显得极其强悍。

这醉楼的屋顶被戳出了一个大洞，剧烈的震颤，让这城内的百姓，也都是一阵惊讶。

他们即便是在远处，也都看到了，醉楼的屋顶上，出现了一只巨大无比的妖魔。

一时间，这四周的百姓，都吓的半死，赶紧就往别处跑去。

还有那些正在醉楼吃东西的人，也都跑了出来。

他们之中，有些人见过妖魔的，就壮着胆子，先跑到别处躲起来，然后在暗中看着醉楼。

毕竟看热闹这种事，都是与生俱来的。

很多人即便是再害怕，那也会待在远处看热闹。

此时，葛千户变得强大之后，再次把目光落在了李子豪身上。

他怒吼一声，就说道：“臭小子，你不想死，就交出小妖王，否则你们一个都别想逃！”

李子豪听到这话，也冷笑了一声，在那回应道：“千面妖，你废话真多，想要动手的话，那就快点吧，不然我可先动手了。”

李子豪一贯嚣张的态度，让葛千户早就是愤怒不已。

化身为大妖魔的他，已经气愤的很。

一声咆哮之后，葛千户就伸出手臂，要去抓李子豪。

而就在这时，天空中传来了一阵阵的霹雳，好几个踏着飞剑而来的老者，在瞬间就冲到了醉楼的上空。

其中有一名老者，就在那怒喝道：“妖孽，九钱天师在此，还不束手就擒！”

随着话音落下，那三名老者，就拿着自己的法器，迅速就冲了出来。

他们三人的法器，一个是金刀，一个黑色的铁钟，还有一个是尺子。

三把法器，在天空中快速放大，即刻就变得强悍无比。

九钱天师的法器，可以说是强悍无比了。

这天空之中，也因为他们使出的法器，而变得有些风云莫测，一些乌云，已经开始覆盖起来。

那些在醉楼里面的天师堂弟子，看到这几名老者，立即就显得激动无比。

有人就在那大喊道：“是虚空，虚无，虚化三位长老来了，这次千面妖死定了！”

有一个人开口，其余的天师堂弟子，也都是在这个时候，显得十分惊喜。

他们天师堂几位实力强悍的长老，任何一个都是在捉妖界有着赫赫威名的。

今天，这三位长老一起出现，难道还会收服不了千面妖葛千户吗？

四周不少百姓，看到九钱天师出场了，也都是惊讶的很，他们不少人都赶紧跑了出来，想要见识一下九钱天师的威风。

一般到了这种级别的天师，那可都是传说中的人物，不是谁都能够见到的。

今天能够见到九钱天师，那可都是运气，当然都得跑出来看一看才是。

在六楼的千面妖葛千户，本来准备去攻击李子豪的，却没想到有三位九钱天师出现了。

实力强大的三件法器，此时已经到了葛千户的面前，并且开始攻击他。

“可恶！”

化身妖魔的葛千户，又是一声怒吼，大手迅速张开，往四周一捞，就把那几件飞来的920法器，迅速抓在了自己的手中。

那几件法器，虽然看起来十分的强大，但是被葛千户抓住之后，瞬间就变得极其暗淡，连一点光泽都没有。

“嗡！”

光辉沉浸下去，那几件法器就此消散了法力。

而且葛千户在这个时候，迅速就施加了力量在上面，狠狠一捏。

“砰，砰，砰！”

随着几声闷响传来，那几件法器，迅速就爆裂了开来，成为了碎片。

三位九钱天师，他们的心神，本来就是跟法器相连接。

现在法器爆炸了，他们自然也是受到了不小的冲击。

三位九钱天师在天空中纷纷中招，嘴里吐出一口鲜血，差点就要从半空中跌落下来。

此等威力不凡的攻击，也彰显出了葛千户的凶悍，他这一只千面妖，可真是厉害的很。

而且，葛千户击碎了这几件法器之后，还在那怒吼了一声，把几件法器的碎片，猛然就往天空中扔了出去。

他在那怒吼一声，直接就咆哮道：“去死吧，几个老家伙！”

随着一阵呼啸声传出，那碎裂的法器，直接就冲到了那三位九钱天师的身上，将他们都给冲的落到了远处的地上，发出一声声惨叫。

即便是九钱天师，也被葛千户击溃！

第527章 斩魂剑，灭杀凶悍恶妖！

连九钱天师，都被千面妖葛千户给打败了，那些个看热闹的百姓，顿时又被吓了一大跳。

他们都跟见了鬼似的，统统往后面跑去，再也不敢靠近醉楼附近。

刚刚被打飞的那一个，可是九钱天师啊，实力强大到可怕的那一种。

现在，千面妖葛千户，可谓是得意的很，他连九钱天师都不放在眼里，还有谁能阻挡他呢？

就在这个时候，李子豪一声怒喝，就飞身到了半空。

“呼呼！”

一阵风吹来，李子豪的脚下，就升腾起了一个云团。

踩在云团上面，李子豪看了一眼千面妖葛千户，就在那冷笑道：“你这厮还真是有几分实力，让我都不得不出手来对付你了。”

千面妖葛千户，现在也是一副很嚣张的样子，他张开大嘴，就在那咆哮一声，很不爽的说道：“臭小子，你以为你会比九钱天师还厉害吗？”

说着，千面妖葛千户就大嘴一吸，猛然之间，就有一股极其强悍的风暴，从他的嘴里出现。

那一阵狂风，迅速落在了李子豪的身上，仿佛要把他给吸到葛千户的嘴里一样。

感受到狂风的力量，李子豪立即就一声冷笑，不屑的说道：“才这么点风，你是在吹树叶吗？”

说着，李子豪的身上，顿时就爆发出了一阵金色的光辉。

拿起自己的衣袖，李子豪没有丝毫的犹豫，迅速就往前扇动了几下。

“呼呼！”

瞬间，就有一股极其强大的风暴，在这个时候出现了。

那风暴出现之后，直接就去席卷葛千户。

剧烈的狂风，顷刻间，就把葛千户释放出来的狂风都给浇灭了，反之还有一股风暴力量，往葛千户的身上冲去，把他那巨大的身体，都给冲的往后面退了许多。

葛千户顿时就感觉到了李子豪的实力，脸上的表情，顿时就变得很难看了。

他一咬牙，就在那说道：“可恶，我不会被你打败的。”

说话间，葛千户的身后，忽然就长出来了两只翅膀。

这两只翅膀一出现，葛千户就在那拼命的扇风。

那一阵阵剧烈的狂风，往前不停的涌动过去，把地面不少的石头，还有那些大房子的屋顶，直接给掀飞了。

甚至还有一些躲在远处的百姓，因为没有来得及逃走，而被狂风给掀飞。

这种强悍的力量，可不是谁都能够抵挡的，强者之威，厉害无比，简直就是无人能敌。

李子豪站在那狂风之中，脸上忽然出现了一抹冷笑，冷冷一声道：“既然你喜欢吹风，那本座就跟你玩点别的。”

说话间，李子豪的身上，立刻就膨胀起来了一股巨大的力量。

掌控着这一股力量，李子豪纵身而起，就把所有的力量，都注入到了斩魂剑之中。

“嗡！”

剑芒快速闪过，李子豪手中的斩魂剑，瞬间就变得强悍无比。

“咻！”

踏着云团，李子豪迅速就往前一飞，直接冲向了千面妖葛千户的身旁。

千面妖葛千户看到李子豪飞来了，脸上的表情，也是有些紧张起来。

他赶紧就挥舞着自己那六条手臂，在那乱舞一通，似乎想要把李子豪给打下来。

但是无奈，李子豪的实力，可是强大的很，还不等葛千户出手，李子豪就挥动宝剑，施展了攻击。

“唰，唰！”

一道道剑芒落下，千面妖葛千户的手臂，顿时就被斩断了不少。

一阵阵的妖气溃散而出，从葛千户的身旁，猛然就消散出去。

而且还有许多的虚幻面孔，在那里不停的大吼大叫，看起来很痛苦的样子。

李子豪依旧没有手下留情，他手中的斩魂剑，在这个时候，光辉一闪，迅速就冲出了好几道光辉，快速往千面妖葛千户的身上落去。

而这个时候，葛千户遭受到了巨大的攻击，已经害怕到了极点。

他不敢再犹豫半分，一个转身，就往别处跑去。

现在受了重伤的葛千户，哪里还管什么小妖王，现在能够保住自己的小命，已经是很不错的。

“咚咚，咚咚咚……”

葛千户一脚奔出几百米，没几步，就快要出城去了。

他一边跑，还在那一边大喊：“臭小子，你给我等着，等我去妖界搬来救兵，我就要你的小命。”

李子豪看着葛千户跑了那么远，并没有很快就追出去，而是在那看了一眼，脸上露出不屑的笑容。

“想跑，你跑的掉吗！”

李子豪一声冷喝，迅速释放出神识，掌控着那一把斩魂剑，让其迅速追去。

“咻！”

一道极其犀利的破风声传来，那一把斩魂剑，在刹那间，就到了葛千户的身后，释放出了极其凶悍的压力。

而千面妖葛千户，现在体型已经达到百丈，俨然就是一个庞然大物般的小山。

但即使如此，他在奔跑的时候，也感受到了背后，有一股极其凶悍的气息压制过来。

惊慌之下，葛千户立即就回头，往后面快速看了一眼。

就在他回头的时候，就看到斩魂剑顷刻间飞来，往他身上冲去。

“啊……”

看到这一幕，吓得葛千户一声惊呼。

而就在他惊呼的时候，那一把斩魂剑，就趁着这个时候，冲入到了葛千户的嘴里，直接钻进了他的体内。

极其凶悍的斩魂剑，在葛千户的体内，不停的搅动着，将他的五脏六腑，都在这个时候尽情破坏。

不过一会，葛千户就被杀的鲜血直流，那巨大的肚子，也膨胀了不少。

这一种膨胀，不是葛千户自己的力量膨胀，而是被李子豪杀的太惨了，自己变大了许多。

“啊……好痛苦……”

千面妖葛千户，在这个时候，感受到了最为痛苦的攻击，整个巨大的身躯，都在那颤动起来。

“轰！”

终于，斩魂剑在葛千户的肚子里一阵攻击之后，一声巨大的炸响传来，葛千户瞬间就被炸碎了，整个身体，成为了一阵碎片。

那些积压在葛千户体内的冤魂和人面，也都在这个时候冲了出来。

各种凄厉的惨叫声，迅速就在这四周响起，整个天空中，都变得乌云密布。

不过，这种情况，只是一会儿就消散了。

那些个枉死的冤魂，都在这个时候得到了超度和解脱，从葛千户的体内飞走了。

而葛千户的妖身，这个时候也被炸裂，只有一块五彩斑斓的妖核，出现在了半空中，要跌落下去。

李子豪看到那妖核，就知道这是一件好东西，赶紧一个纵身就飞了过去。

在半空中顺手一捞，李子豪就把那妖核抓在了自己的手中。

顿时，李子豪就感受到，从妖核之中，有一股力量，快速的涌出，十分的强大。

不过这力量，能够被李子豪给吸收，实在是不错！

第528章 这要求，实在有点过份！

感受到葛千户的妖核力量强大，李子豪的脸上，也是露出了一些笑容。

这妖核可是真的好东西，能够让李子豪感受到，什么是真正强大的力量。

心念一动，李子豪瞬间就把妖核收到了自己的随身空间之中。

随后，李子豪转身就看向了城内的天师，大喝一声道：“天师堂的弟子何在？”

李子豪一声大喝，不少天师堂的弟子，都不敢说话，一个个都站在那，一句话都不敢说。

对他们来说，李子豪是一个真正的强者，他们天师堂，在李子豪的面前，也显得很弱小。

只有罗刚和霍小兰他们，看到李子豪强大无比，一个个都是脸上露出笑容。

霍小兰更是对李子豪崇拜的很，心中立即就萌生出了一些爱意。

“叮，恭喜宿主，霍小兰对你的好感度，已经上升到了50%。”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起了。

一听到这声音，李子豪踩着云团在半空中，就赶紧低头看了一眼霍小兰，脸上也是带着一些笑容。

对于一个崇拜自己的美人，李子豪当然也会有些得意。

看来自己下一步，要去天师堂印923证一下，让自己成为一个十钱天师了。

只有这样，自己才会成为霍小兰心目中，真正喜欢的那个男人。

这时，从城内不远的地方，几个比较苍老的身影，快速就飞了过来。

这几道身影的主人不是别人，正是天师堂的三位长老。

他们踩着飞剑，摇摇晃晃就到了李子豪的面前，其中有一个胡子很长的长老，就在那说道：“这位少侠，这次真是多谢你了，如果不是你的话，我们天师堂的弟子，这次可要折损不少了。”

李子豪在这三个老家伙的面前，还是一副高高在上的样子。

他眼皮一磕，就在那说道：“你们不必多说什么，现在我有一件事要告诉你们，你们挺好了就是。”

“什么事，少侠尽管讲，老夫虚空听着。”那个胡子很长的长老，立刻就表态。

李子豪看了一眼远方，就说道：“本座今天心情不错，我要加入你们天师堂，你意下如何。”

那个叫做虚空的长老，一听到李子豪这话，立即就激动的说道：“少侠你肯加入我们天师堂，那真是我们天师堂的荣幸，我等真是欢迎之至啊。”

说话间，虚空长老的脸上，就露出了笑容。

其余的两位长老，脸上也都是笑容不止。

・他们天师堂，虽然表面上还是很强大但是实际上，已经有一些外强中干了

年轻一辈的强者没有多少V老一辈的强者，又有不少都已经老去了。

在这种情况下，导致天师堂一旦遇上太妖就有些抵挡不住。

就好比今天，天师堂遇上了葛千户这样的大妖，差一点就要无法应对了，还好今天还有李子豪在这里。

所以，李子豪想要加入天师堂，他们这几个长老，自然是开心的很。

毕竟像李子豪这样的，一定会成为天师中的佼佼者，年轻不说，还实力非凡，可真是人中之龙。

李子豪当然也知道，自己要加入天师堂，这几个老家伙天师，肯定是欢迎的很。

然而，李子豪加入天师堂的目的，可不是那么的简单。

嘴角扬起一抹笑容，李子豪就说道：“虚空长老，既然你们这么客气，那我也就不隐瞒了，这次我加入你们天师堂，有一个要求，我要成为十钱天师，能满足吗？”

“啊……这个……”

一听到李子豪这个要求，虚空长老和另外两位长老的表情，就全都变化了几下。

在这个时候，他们都显得有些犹豫起来。

毕竟十钱天师，那可是比他们还要高级的存在。

如今在这天师堂，已经有很多年没有出现过十钱天师了，就连他们的掌门，也不过是九钱半的天师水平。

在天师堂想要成为十钱天师，可是要经过一道考核的，只要走过那一道考核，就能成为十钱天师。

李子豪看到这几个老家伙有些为难，随即就说道：“既然你们天师堂是高门大派，我李子豪高攀不上，那就当我刚刚说的，纯属胡说，等我哪天有空了，再去拜会一下你们天师堂。”

那拜会两个字，说的是声音十分响亮，甚至还带着一些警告的意味。

虚空和他两位师弟，三个人可不是傻瓜，他们在天师堂待了多年，当然知道，有些人是惹不得的。

就好比李子豪这一种，要是惹怒了，说不定可就自己要倒霉了。

稍微思考了一下，虚空就在那说道：“李少侠这话说的，我天师堂何时说过不欢迎你了，不如李少侠你先跟我们回天师堂，见过掌门之后，再重新商议一下，让你成为十钱天师的事，怎么样？”

李子豪一听还有的商量，神情就变得好了一些。

他一点头，就说道：“这个没问题，我也正好想去你们天师堂看看。”

“好，好，那就请李少侠跟我们来！”虚空赶紧在那陪着笑点头。

他们这几位长老，忽然觉得，在李子豪的面前，他们还得小心翼翼的，真是有失他们天师堂的威严。

不过这也没办法，谁叫人家李子豪就是这么牛逼，天师堂比不过他，那自然就得老实一点。

说着，虚空和两位师弟，就要到前面去带路，一起前往天师堂。

而李子豪，当然是先飞到霍小兰他们的身边，把他们也都带上，才跟着虚空他们前往天师堂。

至于这城内的事情，这几位长老，当然是交给天师堂的弟子了。

有这些弟子在，处理这些事情，也不是什么难事。

毕竟天师堂的号召力和影响力，都是很大的。

在天空中飞了一会之后，李子豪就看到了许多座在高山之上的宫殿。

这些宫殿犹如在仙境之上一般，四周云雾缭绕，还有一些流水，从宫殿的四周，快速的涌动过去。

最为主要的，还是有不少的天师，踏着飞剑，在天师堂进进出出。

他们不少天师，都是要在外面捉妖，然后回来领取奖励。

只有这样，天师的身份，才能慢慢的往上涨起来。

有虚空三位长老在前面带路，李子豪他们一行人，直接就往天师堂最高的那一座山飞去。

在那山顶之上，有一座巨大的宫殿，在宫殿的上方，还有一道彩虹贯穿左右，看起来十分漂亮，而且很神圣。

“唰，唰！”

随着虚空他们几位长老的身影落下，李子豪他们也都迅速的跟了过来。

落在大殿外面之后，所有人都感受到了一股霞光，就这样笼罩在了他们的身上，气势十分强悍。

李子豪微微一抬头，就看向了大殿上方。

只见那挂了一个牌匾，上面写着三个大字“天师堂”。

第529章 这宗门，果然金碧辉煌！

来到天师堂的大殿外面，就让人感受到了一股祥和的气势。

仿佛世间的一切事情，一切妖魔，来到这个地方之后，都得平静下来。

李子豪看了一眼那天师堂的门牌，脸上也是浮现出了一些淡淡的笑容。

宋天阴是第一次来到这个地方，差点被这里的威压，给吓的瘫软在地上。

此处的神圣，可不是什么人都能够进去的。

虚空长老走到前面，就在那带路，微笑着说道：“几位，请进吧，掌门师兄应该在里面讲法。”

“嗯！”

李子豪微微一点头，就要跟着虚空他们这几位长老到天师堂里面去。

然而，就在他们准备走进这天师堂的时候，忽然就有一股强悍的光辉，在瞬间就冲了出来。

“唰！”

那一道光辉，带着无比强大的力量，直接就落在了霍小兰的身上。

不，应该说准确的落在了胡吧的身上。

身为小妖王的胡吧，在瞬间就感受到了一股压力落在了它的身上。

很不爽的胡吧，立即就在那怪叫了起来。

李子豪见到那光辉让胡吧不开心了，立即就往前面看了一眼。

只见那一道光辉，正好是从大殿上面那一个阴阳镜落下来。

那一个镜子，里面光辉融合，忽然间冲出来了一道奇异的光辉。

而这光辉，是专门用来对付妖魔的。

小胡吧身为妖王之子，当然体内是存在着强大的妖气。

现在它经过这里，难免就会被那些天师堂的法宝所镇压。

就好比这阴阳镜，就是其中一件镇压妖魔的法宝。

而现在胡吧还小，无法动用自己体内的妖魔气，它被光芒笼罩之后，立即就在那大叫了起来。

李子豪也是目光一沉，右手就凝聚出了一道力量。

“咻！”

一阵光辉闪过，迅速就有一道强悍的力量，从李子豪的手中化作光芒冲出。

在顷刻间，这光芒就落在了那阴阳镜的上面。

“砰！”

一声闷响之后，挂在天师堂多年的阴阳镜，就被李子豪给击碎了。

虚空几位长老见了，脸上的表情，都是变得极为难看。

他们看着李子豪，都显得有些愤怒和不满。

但是即便如此，他们这些人，也没有一个敢先出手的。

因为他们都知道，李子豪才是一个实力可怕的强者。

就凭他们这些人，想要对付李子豪，说不定自己会受到毁灭。

忍下这口气，虚空站在那阴沉着脸，―句话都不敢说。

而这个时候，从天师堂大殿里面，忽然就传来了一个十分苍老的声音。

“来人是哪位高手，居然击碎了我天师堂的宝物，既然来了，就进来一见吧！”

这声音听起来有些虚无缥缈，又好似夹杂了许多的气势。

总之这声音传出，就让人感受到了一股压力。

虚空和其他两位长老，听到这话，都是一阵惊讶。

“是掌门师兄！”

他们三位长老，神色一慌之后，就全都把目光落在了李子豪的身上。

而李子豪，也是微微一笑，就说道：“好，那我就到天师堂的大殿去看看。”

说着，李子豪就率先走进了天师堂的大殿里面，其他的人，也都跟着走进了这里。

一进入到天师堂的大殿之中，李子豪就看到，偌大的大殿里面，可以说是金碧辉煌，各路神仙的金身，在这大殿之中都能够找到。

就从这一点，足以证明，这天师堂，是一个多么有钱的地方。

而且，这大殿里面，现在还有着几十位精英弟子，正在打扫这些神像。

身为天师，还是很警钟神明的。

能够在这大殿之中打扫卫生的弟子，那都是天师堂实力强悍的存在。

一般的弟子，可没有这样的机会，能够在这大殿之中打扫卫生。

能够胜任这工作的，都是天师堂实力强悍的精英弟子。

而在这大殿的中间，站着一个气势十足的老者。

他剑眉星目，菱角分明，一副很有威严的样子。

这老者穿着一身道袍，身旁有着光芒在山洞，远远看去，他整个人，就好似那下凡的仙人一般，让人暗生敬佩。

李子豪一见到这老者，就猜到，这应该就是天师堂的掌门了。

除了他之外，又有几个人，能够有他这么强悍的气势。

而且李子豪清楚的感觉到，这老者的实力，是比虚空他们几位长老，要厉害的多。

罗刚和霍小兰他们也跟着走了进来，一到这大殿之中，他们也同样是惊讶的很。

虽然他们两个也是经过天师堂认证的天师，但是他们两个的级别，却是没有资格来到这大殿里面的。

这一次来，还全都是看在李子豪的面子上，才让他们有资格进来转转。

宋天阴更是惊奇无比，他看到到处都是金光闪闪，不由的就在内心想着，要是能够从这里偷走一块黄金，那自己真是发财了，估计一辈子都花不完这些钱。

其实，宋天阴想的这一件事，李子豪也想过。

而且李子豪还在想，自己要找个机会，把这大殿里面值钱的东西，统统都给搬走。

在大殿之中的那名老者，看到李子豪进来了，率先就跟李子豪打招呼，说道：“这位小兄弟，刚刚就是你击碎了我天师堂的阴阳镜吧？”

李子豪也不否认，他一点头，就说道：“是我，怎么了，要赔吗？”

这老者微微一笑，就说道：“不，不，这倒不用，我只是随便问问而已。”

说着，这老者又看到了霍小兰怀里抱着的胡吧。

这老者忍不住就一声惊讶，说道：“我云天在天师堂做了几十年的掌门，这还是第一次见到这么精纯的妖气，实在是不错，不错啊！”

说着，云天还想靠近胡吧，伸手去抱一抱它。

而这时，李子豪赶紧就在旁边轻轻咳嗽了一下，就说道：“云天掌门是吧，这只小妖是我的，没有经过我的允许，谁都不能碰。”

云天似乎对李子豪也有一些忌惮，他尴尬的一笑，就说道：“老朽明白，明白！”

说着，云天就缩回了自己的手，站在一旁，不再有其他动作。

而这个时候，虚空长老，就赶紧到云天的身旁，压低声音，叽里咕噜的说了一堆话。

至于说的什么，也就只有云天和虚空他们两个人知道而已。

而云天听完虚空说的话之后，脸上的表情，也是变化了几下。

两人窃窃私语完毕之后，云天就把目光落在了李子豪的身上，说道：“这位少侠，你想加入我们天师堂是吗，而且还想成为十钱天师？”

李子豪一点头，就说道：“当然，如若不能成为十钱天师，那我来做什么呢？”

云天听完李子豪的话，立即就大笑了一声，他在那说道：“年轻人有胆气，老夫很欣赏你。”

第530章 万妖谷，寻找宝剑之地！

云天看了一眼李子豪，脸上的笑容，也是变得浓厚了许多。

他现在似乎对李子豪很感兴趣，这样一个年轻人，看起来要比他厉害多了。

笑了笑之后，云天就在那说道：“那么李少侠，请问你为什么要成为十钱天师呢？”

李子豪在众人面前站着，想了想，就说道：“也没有什么为什么，你知道的，现在出来混不好混，给别人做工我又不会，只有做一个十钱天师这样，才能勉强维持生活，你们天师堂招牌又大，里面的人说话又好听，我不做十钱天师，还能做什么呢。”

如此回答，让云天听到之后，也是一脸的无语，他都不知道，要怎么来应答李子豪了。

不过，云天身为九钱半的天师，他当然第一眼就看出来了，李子豪可是一个顶级高手。

而且他还听自己的师弟虚空说过，李子豪一剑斩杀了千面妖，实力可是强悍极了。

所以，在李子豪的面前，云天也是尽量保持着笑容，不敢有过多的不满。

稍微恢复了一下表情，云天就对李子豪说道：“好吧，既然你想成为十钱天师，那我们天师堂有一个规矩，那就让你去万妖谷，把前辈留下来的那一把镇妖剑拿出来，只要完成了这一个任务，你就有资格成为十钱天师，多少年来，我们天师堂，有不少的强者，都想去万妖谷拿出镇妖剑，可结果都是毫无结果，甚至有不少高级天师，都折损了性命在万妖谷。”

李子豪一听，就不由的说道：“那万妖谷有这么危险，你们天师堂这么多人，都找不到一把剑？”

云天一拂手中的拂尘，就说道：“那当然，万妖谷可是仅次于妖界一个妖魔最多的地方，这里被一只妖王所霸占，纵容万妖危害人间，我天师堂，曾经有一位十钱天师，进入万妖谷，击杀了不少妖魔，才将此地封印，只是可惜，最近万妖谷跑出了不少妖魔，我们必须找到遗落在万妖谷之间的镇妖剑，才能对抗妖界，这也是成为十钱天师的一个重要条件，不知李少侠愿意前往吗？”

这万妖谷是一个如此有意思的地方，李子豪怎么会不愿意前往。

更何况，他答应过霍小兰，自己要成为一个十钱天师的。

就凭这一点，李子豪都要去那万妖谷走一遭，他就不信，会找不到那镇妖剑。

那地方不就是有一只妖王吗，那又有什么好怕的。

没有丝毫犹豫，李子豪就一点头，说道：“好，那我就答应你，去找到那一把镇妖剑，这万妖谷在何方，你们天师堂应该知道吧？”

既然李子豪都答应要去万妖谷这个地方了，云天当然不会再隐瞒什么。

他望了一眼前方，就说道：“万妖谷就在极北之地，你只要一直往北走，看到乌云磅礴之地，那就是到了万妖谷了。”

说着，云天又从袖口之中，掏出了一个罗盘一样的东西，放在李子豪面前，说道：“这一个寻妖盘，我就送与你，他会告诉你，哪里有强大的妖魔，还能指路。”

李子豪上次从周空的手中，得到了一个类似的东西，现在云天又拿了一件差不多的东西，他本来是不想要的。

但是一想到，别人的宝物，多一件也无所谓，李子豪就一点头，将这寻妖盘拿着了。

“多谢！”

接过寻妖盘之后，李子豪难得的说了一声多谢。

装起寻妖盘，李子豪就准备要去万妖谷，找到镇妖剑。

只要找到那镇妖剑，他就是天师堂的十钱天师了。

到时候，他不但完成了霍小兰的心愿，还能让自己变得很牛逼，就可以不把任何人放在眼里了。

就在李子豪要离开的时候，霍小兰忽然就走了过来，她来到李子豪的面前，说道：“万妖谷太危险了，你还是不要去了，不管你是不是十钱天师，我都很爱你。”

到了这个时候，霍小兰也终于把隐藏在自己心里的话说了出来。

她一双美丽的眼睛看着李子豪，脸上的表情，也是微微有些变化。

经历了这么多的事，霍小兰早就对李子豪，有了一种不一样的感觉。

而李子豪的脑海中，也在这个时候，就想起了系统的声音。

“叮，恭喜宿主，霍小兰对你的好感度，已经上升到了80%，请继续努力哦！”

听到系统的声音，李子豪的脸上，就忍不住多出了一些微笑。

但是，他却并没有听从霍小兰，不去追寻十钱天师的名声……

嘴角一扬，李子豪就说道：“小兰，十钱天师我是一定要做到的，你在这里等我的好消息。”

说着，李子豪就回头对云天说道：“掌门是吗，这几位都是我的好朋友，在我找到镇妖剑回来之前，他们就在天师堂住下，麻烦你照顾他们，没问题吧？”

这么一个小小的要求，云天当然不会介意。

更何况他也很想知道，到底李子豪能不能找回镇妖剑，这可是一件很重要的事。

若是李子豪能够找回镇妖剑，那他们天师堂，就有可能，能够把三界内的妖魔，一扫而空。

这镇妖剑，对天师堂来说，可以说是至关重要。

所以，李子豪提出这么一个小要求，云天连犹豫都没有，直接就点头道：“李少侠你尽管前去万妖谷，你的几位朋友，保证会在天师堂受到最优厚的待遇。”

既然云天都答应了这一个要求，李子豪也就放心了。

他又转身对霍小兰说道：“小兰，你等我，我很快就会回来，你放心吧，不会有事的。”

此时，霍小兰就有一些舍不得离开李子豪了，她忍不住就在那说道：“让我陪你一起去，你一个人去的话，实在是太危险了。”

李子豪伸手，轻轻摸了摸霍小兰的头发，就说道：“你陪我去的话，我还要分心照顾你，难道你想让我回不来吗？”

听到这话，霍小兰就赶紧摇了摇头，在那说道：“我当然希望你平平安安的回来，那你快去吧，我不会打扰你的。”

“这就乖了！”李子豪又是微微一笑，挥了挥手，就往这大殿外面走去。

霍小兰和罗刚他们，都是在后面，用力的挥了挥手，也算是跟李子豪告别。

很快，李子豪就来到了大殿的外面。

他运转自己体内的气息，念出一些法诀，他的脚下，就有一阵云团，在李子豪的脚下出现。

踩着云团，李子豪迅速就往高处飞去。

“嗖！”

他的身影，迅速就游走在了高空中，往极北的地方闪去。

为了能够尽快找到万妖谷，李子豪拿出了寻妖盘，开始按照上面的位置，加速而去。

第531章 拦路妖，真是大言不惭！

天空中云雾翻腾，浓浓的白色云雾，全都揉在一起，就好似棉花糖一样，一块一块的，风一吹，就能够往四周飘荡。

而李子豪，此时正踏着云团，迅速往前面飞行着。

那快速无比的飞行速度，只在瞬息指尖，就前行了千百里。

也没有飞行多久，李子豪已经看到，寻妖盘上的指针，已经是不断的晃动起来，而且指针相当的明显，就在距离李子豪不远的地方，无数妖魔，就在那里。

“呵呵，终于要到了么！”李子豪的脸上，也是挂起了一抹淡淡的笑容。

说话间，李子豪就加快速度，催动脚下的云团，让自己飞行的更快一些。

“唰！”

果然，就在李子豪往前飞了一段时间之后，他就看到，在自己的前方，已经出现了一团黑不溜秋的云雾。

这些黑云挤在一起，不知道在这多少年了，仿佛永远都不会消散似的，给人一种极其压抑的感觉。

李子豪一看到这些乌云，就忍不住一咬牙，沉声道：“好强大的妖气啊！”

说这话的时候，李子豪的眉头，也是跟着皱了皱，11神色微微有些变化。

他没想到，云天说的一切都是真的，而且这里的妖魔，是如此的多，如此的强大。

不过，正因为如此，这里所存在的妖魔，也立即就勾起了李子豪的兴趣。

他将力量凝聚起来之后，李子豪迅速就往前方飞去。

进入到那乌云漫布的世界之后，李子豪就看到在两座巨大的高山之中，还有着一个极其巨大的峡谷。

那整个峡谷，都是用黑气覆盖而成。

极度可怕的峡谷之中，时不时的传来呼啸之声，里面仿佛隐藏了什么东西一样，有尖啸的气息传出。

李子豪往前面看了一眼，就在那目光一沉，说道：“应该就是这里没错了！”

说话间，李子豪就加快速度，往那峡谷里飞去。

才刚刚靠近那峡谷外面，就有一股极其强大的黑风，从峡谷里面吹来，落在李子豪的身上，仿佛要把他给掀翻出去一样。

感受到那飓风的袭来，李子豪不由的一惊，讶然道：“呵，还真是风大的很啊！”

说话间，李子豪就从袖口之中，取出了一件法宝。

这法宝是一个小小的白色瓶子，也不知里面装的是什么。

“噗！”

李子豪就把瓶子打开，里面迅速就冒起了一阵光辉。

“呼呼！”

那光辉闪过之后，瓶子里面就出现了一股巨大的吸力。

从山谷里面冲出来的狂风，全都在这个时候，迅速就落在了那瓶子里面。

这个小瓶子，里面好似有无限的空间一样，不管有多少的狂风吹来，都被吸收的干干净净。

李子豪一边手持瓶子，一边往那山谷之中走去，可以说是轻轻松松，毫无压力。

不一会，李子豪就到了山谷之中。

一进入到这地方，李子豪就感觉到了一个陌生的世界一样。

这里的天空，五彩斑斓，各种颜色的云雾，都汇聚在了四周，让人感觉进入到了一个充满色彩的世界。

还有这一整片空间之中，每一个地方，都被妖气给挤满了，形成了一股诡异的气息。

四周都是高山河川，每个地方的颜色，都不一样。

还有无数的妖魔，在这地方追逐，杀戮，互相掠食。

这里就是一个残酷者的天堂，只有那种实力强大的，才能在这个地方活下去。

李子豪来到这里面之后，就开始释放出气息，去四周寻找镇妖剑。

镇妖剑是天师堂最为重要的宝物，应该是灵气充足，气息十分强大。

李子豪只要释放出气息之后，应该要不了多久，就能够把镇妖剑给找到。

“吼！”

忽然，在李子豪的背后，传来了一声剧烈的咆哮。

这咆哮声音十分巨大，让人听到之后，感觉后背的毛孔，都要一个个炸开似的。

李子豪听到这咆哮之声，就赶紧往后面看了一眼。

只见在他的背后，有一只体型庞大的妖魔，正在愤怒的看着他。

这一只妖魔，身高百丈，皮肉看起来很坚固，有着四只脚，六条手臂，巨大的头颅，尽显凶悍模样。

李子豪看了一眼这只妖魔，就不由的说道：“果然是一个大家伙。”

以李子豪的实力，当然能够看出，这一只妖魔，至少也是在八品以上的强者。

这妖魔看到李子豪之后，就怒喝道：“小小人类，你到万妖谷来做什么，不怕死吗？”

在这妖魔的眼中，李子豪不过是一个小小的人类而已，只要他愿意，一口就能够把李子豪给吃掉。

李子豪连葛千户这样的千面妖，都能够轻松杀之，又怎么会害怕这一只妖魔。

他冷冷一笑，就说道：“我到此处来，是为了寻找镇妖剑，你如果知道，就告诉我，我定然会给你好处。”

那妖魔一听，立即就狂笑起来，在那大笑道：“人类，你竟敢来此处寻找镇妖剑，那你必死无疑。”

李子豪目光一沉，就说道：“这话什么意思？”

“不必过多解释，受死吧！”那妖魔一声狂吼，忽然在这个时候，变得嚣张又狂妄起来。

随着咆哮声传来，这妖魔身上的力量，迅速就爆发而出。

它往前一阵奔跑，就要冲到李子豪的面前，抬起右脚，狠狠的踩下去。

李子豪看到这妖魔要对他发动攻击，脸上的表情，也是忽然间就变得极其冷漠起来。

“嗡！”

一阵光辉闪923过，李子豪的手中，忽然间就多出了一根钢针。

随着李子豪念动口诀，这一根银色的钢针，在瞬间就变大了数百倍，从李子豪的身旁，快速增长变大。

“唰，唰！”

只不过是一瞬，这钢针就变得犹如一个冲天而起的柱子，尖锐的冲向那一只妖魔的右脚。

“噗呲！”

正好，这妖魔的右脚，往前狠狠一踏，就落在了那一根钢针的上面。

随着一声闷响传来，那妖魔的右脚，直接就被刺穿了一个大洞。

“吼……吼……”

剧烈的疼痛，让这一只妖魔，立刻就撕心裂肺的大喊起来，他的脚掌之上，就多出了一个大窟窿。

不但如此，那一根钢针，是李子豪从周空的乾坤袋之中夺来的法器，能够变大变小，还能够施展很多变化。

现在李子豪已经掌控了这一根钢针，而且知道怎么用法诀。

所以，那妖魔的脚掌被刺穿之后，李子豪迅速就念动口诀，让那一根钢针，快速的转了起来。

“呼呼！”

一阵飞速转动之后，那钢针就迅速往前一冲，直接飞到了那一只妖魔的身上，继续对他进行攻击。

“噗呲，噗呲……”

又是两声闷响之后，那一只妖魔的身上，就多出了两个窟窿。

一阵哀嚎之声，迅速传遍四方。

第532章 太牛逼，震撼万千妖魔！

有李子豪掌控的法宝，威力就是如此的强大和可怕。

那一只妖魔中招之后，只剩下惨叫和痛苦了。

它在那不停的吼叫几句之后，就变得极度愤怒起来。

受了重伤的妖魔，它的目光落在李子豪身上，立刻就张牙舞爪一番。

“吼！”

又是一声咆哮，这一只妖魔往后退了几步，站在高处，体内强大的气息，迅速就释放出来。

拥有可怕气息的妖魔，已经不是一般的强大。

怒吼一声之后，这妖魔的身上，就长出了一层黑色的铠甲，模样也变得凶悍了几分。

李子豪见此，脸上的表情，微微一变，就在那冷笑一声道：“喝，现在就开始变身了么，看来我也得拿出实力了啊。”

说着，李子豪继续掌控着那一根巨大的钢针，让其往前飞去。

“砰！”

一声闷响传来，那一根钢针，迅速就落在了那妖魔的身上，展开了袭击。

但是没想到，这妖魔的身体，已经变得是十分坚固，锋利的攻击碰撞在上面，立即就出现了一阵阵巨响，甚至还有火焰从上面爆发出来。

即便是强悍的冲击力，也没能让这妖魔震退出去。

“吼，人类，受死吧！”

这妖魔释放出强大的力量之后，立即就在那狂吼了一声，身影也变得高大和恐怖起来。

李子豪只是看了一眼这妖魔，就目光一沉，在那说道：“还真是厉害啊，居然还有隐藏实力，看来是我小看你了。”

这时，那一只强大的妖魔，就往前面奔跑过来。

他每一步在地上踏着，都爆发出了一声声巨响，地面也迅速就出现了凹陷。

就这一幕，让远处不少的妖魔，都把目光看了过来。

虽然其它的妖魔也很强大，但是它们都没有过来帮忙，全都待在远处观看，就好像是在看戏一样。

李子豪见这一只妖魔冲来了，就知道不能再小看它了。

“唰！”

一股力量凝聚起来，李子豪的手中，就多出了一道寒冰之力。

那寒冰之力一出现，四周的空气，都变得冰冷了几分。

“咻！”

这一道寒冰的力量，在顷刻间，就往前面冲了出去，刹那间就到了那一只妖魔的身上。

“噼里啪啦！”

那一只妖魔，在瞬息之间就被冰封起来，从上到下，整个都好似冰雕一样，再也无法动弹了。

一座冒着寒气的冰雕，就这么出现在了这里。

周围的妖魔，看到这一幕之后，都感觉有些惊讶。

甚至有的妖魔，都已经表露出了一些害怕的意思。

没办法，李子豪这一击太强了，一出手，就能够把一只强大的妖魔给冰封住。

李子豪知道，这四周还有不少的妖魔，而这些妖魔，对他都有着觊觎之心。

所以，李子豪要给这些妖魔一个下马威，让他们知道，他李子豪，是多么的强大。

心念一动，李子豪就从随身空间之中，拿出了一把巨大无比的铁锤。

这一个铁锤，李子豪双手紧握着，一个纵身，就飞到了高处。

巨大的铁锤，李子豪拿在手中，快速转动起来，立刻就产生了一阵呼啸之声。

随着呼啸之声传来，这铁锤猛然一下，就狠狠的砸在了被冰封的妖魔身上。

“砰！”

一声闷响传来，那铁锤顷刻间就砸碎了那一只冰封的妖魔。

“哗啦啦！”

只见那一只冰封的妖魔，就好似玻璃碎片一样，在顷刻间，就碎裂成了无数小块。

一阵风吹来，这地面上的冰块寒气，也往四周涌动出去了一些。

那些妖魔见到这一幕，一个个都被吓了一跳。

它们都亲眼目睹了，李子豪就这么杀死了一只妖魔。

碎裂的妖魔尸体，落在地上之后，早就是什么都没有了。

这些妖魔被震撼住了之后，一个个都小心翼翼的往后挪动了几步，开始自顾自的吃草。

李子豪看了一眼四周那些妖魔，发现被自己震慑住之后，脸上的表情，也是变得有些得意起来。

他拍了拍手，就继续释放出自己的神识，往四周一步步走去，去察觉那镇妖剑

因为这地方，实在是太诡异了。

如果不用神识的话，很难发现镇妖剑在哪。

不过，李子豪现在震慑住了群妖，他有了嚣张的资本。

他就这样大摇大摆，往前面一步步走去。

在这附近山头的妖魔，即便是看到了李子豪，也假装没有看到一样，一个个都低着头，做着自己的事情。

很快，李子豪就远离了这个入口，到了万妖谷的深处。

就在李子豪离开这入口处的时候，那些个妖魔，顿时就跟发狂一样，全都往前面迅速跑去，到了那一只被击杀的妖魔面前，开始吞噬这妖魔落下的寒冰碎片。

在妖魔之中，只要吃下对方，就能够拥有对方一部分实力。

所以，这些妖魔，不顾寒冰的冰冷，也要把那一只妖魔的身体碎片给吃下，这样能够增长一些实力。

而李子豪，此时已经到了万妖谷的深处，他在寻找镇妖剑，神识已经释放的很强大了。

不一会，李子豪就发现，在这神秘的万妖谷之中，那些高山之上，有许多的宝光在闪烁。

李子豪飞到近处一看，就看到，在那些山头上，有不少天师遗留下来的宝物。

他们这些天师，都是来万妖谷寻找镇妖剑的，结果镇妖剑没找到，自己的小命，却丢失在了这里，留下了一堆的宝物。

李子豪这次看到这么多宝物在这里，当然不会手下留情，随便心念一动，李子豪就把那些宝物，全都装入到了自己的随身空间之中。

反正这些东西，都是捡来的，不要白不要。

就在李子豪捡起宝物的时候，他忽然发现，在不远处一座高高的山头之上，有一件闪闪发光的东西，那明亮程度，可比四周的一切，都要闪烁不少。

为此，李子豪觉得，自己应该去看一看，那到底是什么东西。

一个纵身，李子豪就踏着云团，在瞬间，就飞到了那山顶之上。

哪知道，他才刚刚靠近那山顶，就有一只巨大无比的妖魔，猛然就站了起来。

“吼！”

这妖魔一站起来，就发出了一声咆哮，剧烈的吼声，带着狂风，吹向四周，让一切都要被吹走似的。

李子豪看到这一只妖魔，忍不住就惊讶一声：“这是什么妖魔，居然这么大！”

到现在，李子豪才发现，这一只妖魔巨大的程度，简直是让人震撼。

刚刚李子豪看到的那一座大山，就是这一只妖魔蹲在那里不动。

现在李子豪一靠近它，这一只妖魔就站了起来。

这一站起来，李子豪又看到，那闪闪发光的东西，是妖魔头顶上的一颗珠子。

那个珠子十分巨大，好似一块大石头，但是却能发光，看起来十分明亮。

第533章 大异火，燃烧无尽妖域！

第一次看到这么巨大的妖魔，李子豪也是被吓了一跳。

他忍不住就惊讶一声：“这怪物哪里来的，居然这么大，不过头上那颗珠子不错，很光亮，扔到随身空间里去，应该很不错。”

看到那珠子，李子豪就打起了主意，想要把那东西拿到自己的随身空间里去。

“吼！”

那一只巨大无比的妖魔，这时也发现了李子豪，他在那一声狂吼，声音传遍四周，震的这整个空间，都跟着摇晃了一下。

如此凶悍的气息，真是让人感觉到无比的慌张。

不过，李子豪并未畏惧这一只妖魔，虽然大，但是大又有什么用呢。

冷笑一声之后，李子豪一个纵身，就飞到了高空之中，手中的力量，也快速就凝聚了出来。

一道光辉闪过之后，李子豪的身前，就凝聚出了一个巨大的拳影。

那拳影出现之后，在刹那间，就变得金光闪耀。

“让你尝尝我的拳头！”

说话间，李子豪就飞了过去，右拳狠狠一砸，巨大的金色拳影，就在瞬间，落在了那一头妖魔的身上。

“轰隆！”

一声巨响传来，那一头妖魔被砸中之后，整个巨大的身体，也都跟着颤动了一下，就好似水波抖动了几下似的。

不过，让人惊讶的是，这一只妖魔中招之后，他只是低沉的吼923了一声，身体也没有移动一步。

没办法，谁叫人家巨大的不像话，一拳下去，根本就没有什么反应。

这一击之后，这妖魔也算是发现了李子豪，它巨大的头颅转动了一下，就往下面一低头，看向了李子豪。

有些愤怒的妖魔，此时心情极度不好。

他狂吼一声，就抬起一只手臂，要往李子豪的身上拍打下来。

体型巨大的妖魔，它的手臂一抬，就有一股飓风出现，这四周的云雾，都变得涌动了一下。

“呼！”

就在瞬间，那妖魔的手掌，就已经到了李子豪的面前，并且重重的落下。

李子豪也没有料想到，这一只妖魔居然是如此的凶悍，在出手的时候，能够产生这么快的速度。

本来李子豪还以为，这一只妖魔如此巨大，行动起来，估计都是很缓慢的。

“好快的速度！”

李子豪一声惊叹之后，就赶紧往旁边一闪，就退到了远处。

“轰！”

一声巨响传来，这一只妖魔的手掌狠狠劈下，只是一瞬间，就把地面上一座大山给击溃了。

p_随着巨响传来，这四周也都(bba是震颤不已。

狂风在此时呼啸李子豪的衣袂，也都是飘荡了几下。冫

。

“吼！”

那妖魔一击没有打中李子豪，就在那狂吼了起来，似乎显得很不满一样。

李子豪飞身在半空，看到这妖魔如此嚣张，也是很不爽。

他一咬牙，就在那说道：“真是一个难对付的家伙，看来我的力量，还得增加一些才行啊！”

说话间，李子豪的手中，就凝聚出了一团火焰。

“刺啦！”

那火焰冲出之后，四周的空气，也都是跟着震颤了几下。

李子豪掌握着火焰，猛然就往前一飞，以最快的速度，冲到了那一只妖魔的身上。

他一掌拍出，那火焰在瞬间，就成为了一条火龙，以极其迅猛的姿态，冲到了那一只妖魔的身上，一下就燃烧起来。

“呼啦啦！”

那些火焰的速度，在刹那间就开始燃烧，围着这一只妖魔，猛然蔓延过它全身。

只是片刻，这一只妖魔就被大火所包围。

“吼，吼……”

这一只好似不会说话的妖魔，被烈火所燃烧之后，立刻就在那惨叫不已。

“轰！”

妖魔无法抵挡住烈火的侵蚀，往地面一倒，就狠狠的坠落下去，发出了一声闷响。

那些火焰，也迅速就蔓延到了其他的地方。

而那一只妖魔，也坚持不了多久，就被燃烧成了一堆烤肉，而且还是香喷喷的很。

让李子豪意外的是，这妖魔倒下之后，那些火焰很快就烧到了别的地方，产生了一股极其庞大的火势，在不停的燃烧。

这四周的空气，也是具备可燃性的，一下子就把火焰给冲的十分强悍。

“呼啦啦！”

火焰蔓延四方，随着一阵阵风吹来，还在不断的扩大，仿佛就要把这万妖谷都给烧了似的。

有了如此强大的火焰，不少的妖魔，都在山谷之中不停的奔跑，想要逃出这个地方。

“吼，吼……”

一阵阵的吼声，就在这山谷里面，不停的吼叫着，有许多的妖魔，都被火焰给燃烧成了一块块焦黑的状态。

毕竟李子豪施展出来的火焰，实在是太强悍了，这些妖魔想要逃走，那可是得付出惨痛的代价。

李子豪看到四周一片火海，也都是有些无语了。

他本来只是想得到那妖魔的一颗宝珠而已，结果没想到，没有控制好火势，把这四周的一切，都给燃烧掉了。

看来这万妖谷，今天是要遭受一场大劫难了。

但是这又能如何，他李子豪可不会怜悯这些妖魔，毕竟这些家伙，都想要他的命，把他吞进肚子里。

“唰！”

一个纵身，李子豪就飞到了半空中，直接往那只巨大的妖魔身上落去。

一到那妖魔的身上，李子豪就把那一颗明亮的宝珠，迅速收到了自己的随身空间之中。

反正有好动，那是必须得拿到的。

随着火势不断地攀升，这四周烧的一阵噼里啪啦，许多的妖魔，都已经丢失了小命，并且成为了一颗颗的妖核。

看到这些妖核，李子豪又是一个加速，在这些妖核上面一扫，就将这些宝物都给带走了。

现在李子豪忽然发现，自己释放出来的这些火焰，还是有些作用的。

既然没有找到镇妖剑，那就先找一些妖核，这些东西，也是挺值钱的。

就在李子豪到处搜刮妖核的时候，天空之中，忽然出现了一层彩色云雾，在那云雾之中，夹杂着一些寒风。

“呼！”

寒风吹过之火，那些白色云雾之中，就快速落下了一阵阵的暴雨。

这些暴雨落下之后，在瞬间，就把那燃烧起来的火焰，给浇灭了。

普通的雨水，当然是无法浇灭李子豪释放出的火焰，但是这些雨水，却是如此神奇，将火焰顷刻间就熄灭了。

随着火焰的熄灭，这万妖谷，又变得妖气纵横起来。

李子豪抬头看了一眼天空的彩雾，也显得有些惊讶，到底是何方妖孽来了，能够把他的火焰都给熄灭。

“轰隆隆！”

在彩雾之上，还有一阵惊雷之声传来。

紧接着，就有一只很小的妖魔，踩着云雾，出现在了高空之中。

这妖魔看起来像是一只鸟，但是又像是一只鹿，有头右脚，也有翅膀，看起来很怪异。

它一出现，就把目光落在了李子豪的身上，显得有些嚣张。

第534章 恶妖王，难敌强者之威！

李子豪就踩在那白云之上，一抬头，就看到自己的上方，出现了一只小小的怪异妖魔。

这妖魔的个子，比一般的普通人，还要小上一些，看起来可真是怪异的很。

但是这妖魔身上的戾气，却是极其的重。

还有那妖气，也是强大到让人可怕。

刚刚李子豪释放出来的异火，基本上都是被这一只妖魔所浇灭的。

就这么一只妖魔，还真是让李子豪有些意想不到。

他抬头往天空中看了一眼，就在那说道：“你是什么妖怪，竟敢浇灭本座的异火？”

那妖怪扇动了一下翅膀，就居高临下的看着李子豪，冷冷一声道：“你这可恶的人类，闯入到了我万妖谷，竟还敢问本王是什么妖，吾乃万妖谷的妖王，无极神妖！”

“无极神妖？”

李子豪的眉头微微一皱，表情就显得有那么一些怪异起来。

难怪这么小的妖怪，有这么大的妖气的，原来是这万妖谷的妖王。

不过这妖王的模样，还真是有些出乎李子豪的意料之外。

目光一冷，李子豪随即就说道：“是妖王又如何，这万妖谷中有一把镇妖剑，它在何处，你交出来，本座就饶你不死。”

“哈哈，哈哈哈……”

无极神妖仰头就大笑了起来。

那狂笑的声音，传遍四面八方，无形之中，都产生了一股强悍的气息。

那些被无极神妖救下的妖魔，现在看到无极神妖来了，一个个也都在那狂叫起来。

他们能够重新获得新生，都是因为有无极神妖的救助。

所以这些妖魔看到无极神妖，也都是兴奋的很，一个个在那狂叫不已。

实力强大的妖魔们，现在都表现出了自己的气势。

他们都在等着无极神妖的号令，从而去击杀李子豪。

刚刚那一场大火，可真是把他们这些妖魔都给害惨了。

要不是有无极神妖在这里，这些妖魔，还不知道有多少能够活着的。

大笑完了之后，无极神妖就在那说道：“小子，你是我见过的人当中，最为好笑的一个，居然还敢威胁本王，实话告诉你，曾经有不少的强者和天师，他们都想来这里寻找镇妖剑，但是结果，他们没有找到镇妖剑，反而在这丢失了小命而已。”

说这话的时候，无极神妖不知道有多嚣张，那凶悍的气势，也是瞬间就释放了出来，根本就没有把李子豪放在眼中。

毕竟在这万妖谷，无极神妖可是妖王，近乎无敌的存在。

以它这样的实力，又需要把谁放在眼里呢。

如今不过是又一个人来寻找镇妖剑而已，无极神妖当然也是做好了万全的准备，有实力在此，岂会怕谁。

李子豪看到无极神妖笑的这么嚣张和得意，立即就在那冷笑一声，说道：“小小妖魔，还敢在本座的面前嚣张，以前是本座没来，才让你嚣张，今天本座来了，你不交出镇妖剑，本座定然将你烤了。”

互相放了几句狠话之后，无极神妖也不再废话了。

它一声怒吼之后，就扇动了几下翅膀，身体也在这个时候，起了一些变化。

“呼呼！”

随着一阵风吹来，无极神妖迅速就往前一飞，急速往李子豪的身上冲去。

就在这瞬间，无极神妖变得好似一把利箭一样，迅速就破开了空气，发出了一阵呼啸的破风声。

如此凶悍的无极神妖，让四周的空气，都卷起了一股乌云。

“轰隆！”

伴随着一阵雷电的轰鸣声，无极神妖只是一瞬，就冲到了李子豪的面前，似乎要把李子豪的身体给击穿。

无论是速度，还是力量，无极神妖都在顷刻间，发挥到了极其强悍的状态。

即便是九钱天师，也未必能够挡住这一击。

不过，齐天却在危急的时候，做出了最快的反应。

“烈焰盾！”

随着一阵火焰冲起，巨大无比的烈焰盾牌，在瞬间就出现在了李子豪的面前，挡住了那飞来的无极神妖。

燃烧的烈焰，都在这个时候，汇聚成了实质性的火焰盾牌，将四周的空气，都给燃烧的噼里啪啦作响。

无极神妖在这顷刻间，就撞在了烈焰盾牌上面，发出了一声巨响。

强悍的火光，又往四周落去，形成了极其可怕的冲击波。

让一些来不及跑远的妖魔，都被燃烧起来。

烈焰盾牌虽然一开始挡住了无极神妖，但是很快，这无极神妖就开始不停的旋转起来，四周都出现了一阵阵的光辉。

“咔咔！”

实质性的烈焰盾牌，这个时候开始爆裂，产生了一些极其诡异的裂痕，仿佛要被击散一样。

这时，在旋转的无极神妖，立即就得意起来，在那冷笑着：“我无极神妖可是不怕烈火的，你居然还用烈火来攻击我，真是愚蠢到了极点。”

就在那烈焰盾牌即将要爆裂的时候，李子豪的脸上，也是浮现出了一抹冷笑。

他很不屑的看向无极神妖，就冷笑道：“是吗，也不知是谁愚蠢至极！”

说话间，李子豪就撤掉了烈焰盾牌的力量，迅速在无极神妖的四周，凝聚出了一层寒冰之力。

只是一个瞬间，那寒冰之力就增加到了一个恐怖的状态。

无比凶悍的寒冰，凝结成了十几个圈，厚度增加到了数百米，将那无极神妖包围在了中间，快速凝结。

李子豪从见到无极神妖开始，就知道这一只妖王，是火雷属性的妖魔。

刚刚那一下，只不过是徐晃一招，把无极神妖引到身边一些，让它放松警惕。

李子豪真正要出招的，是这无比强悍的寒冰之力。

一圈接着一圈的寒冰，覆盖在无极神妖身上之后，就将他整个都给控制住了。

而无极神妖，被寒冰所包围之后，也立即就发出了一声尖锐的喊叫之声。

寒冰之力，正好是对付无极神妖的致命杀招。

现在无极神妖被寒冰所包围，它的身体，也在这时被冰冻住了，一时间无法动弹。

而且，那些寒冰，在不断的攀升，逐渐加厚。

每加厚一点，无极神妖就感受到了一股剧烈的痛楚。

即便是这么凶悍的妖王，在重压之下，也有了要爆炸的感觉。

无法忍受痛楚的无极神妖，它在那些寒冰之中，不停的四处乱撞，想要把寒冰给撞碎，从而逃出来。

刚开始，里面的寒冰，的确被无极神妖给撞碎了一些。

但是外面的寒冰，还在不断的加厚，无极神妖永远都无法从寒冰之中跑出。

此时，李子豪飞到了那些寒冰的上空，冷冷看着无极神妖，不屑的说道：“怎么样，你现在是否还要跟本座嚣张？”

无极神妖也不傻，它知道，自己被李子豪困住了，想要逃出去，已经没有那么容易。

神色一变，无极神妖就凭借最后的力量，在寒冰之中喊道：“我输了，放我出去！”

第535章 镇妖剑，镇压一切妖魔！

被冰封在寒冰之中，无极神妖现在是痛苦极了，它虽然实力很强，但是遇到寒冰这样的克星，让他连逃走的机会都没有。

这冰层越厚，无极神妖所受到的痛苦也就越多。

无奈之下，无极神妖只能求饶认输，想要李子豪放了自己。

但是李子豪可不是一个心慈手软的人，刚刚抓住这无极神妖，就放开它，那是不可能的。

李子豪在那寒冰外层，看了一眼无极神妖，就很不屑的说道：“想让本座放了你，真是太可笑了，本座现在就把你封印在这寒冰之中，再让寒冰增长万年，让你永远都出不来。”

在寒冰之中的无极神妖，一听到这话，立刻就被吓了一跳。

它神色变得极其慌张，不敢在李子豪的面前有半点嚣张，赶紧就说道：“本王知错了，还请你放我出去，我会告诉你，镇妖剑在何处。”

如果真的被封印在此处万年，无极神妖会不会死那另外说，但是有一点，无极神妖的法力，那是肯定会消失的。

到时候就算无极神妖它出来了，那又有什么用处呢。

没有法力，无极神妖就跟一只小妖差不多，岂不是随时都会被人弄死，在这种状态下，无极神妖活着还有什么乐趣。

所以无极神妖宁愿求饶，也不想被李子豪封印。

听到无极神妖这么说，李子豪的脸上，就露出了笑容。

他就是要这么做，让无极神妖感觉到害怕，他才会主动说出，镇妖剑究竟是在何方。

能够拿到镇妖剑，才是李子豪最终的目的。

脸上露出得意的笑容，李子豪一点头，就说道：“很好，你如果肯交出镇妖剑，本座就饶你一命，但是如果你敢耍花样，我可告诉你，到时候可就不是吧你封印这么简单了。”

无极神妖当然知道，李子豪是有这个实力的。

它赶紧就在寒冰之中点头，说道：“我发誓，绝对不会欺瞒你，否则就堕入无间地狱，永不超生！”

无极神妖都已经发出了这么恶毒的誓言，李子豪当然会考虑一下，给这只妖魔一个机会。

微微一点头，李子豪就说道：“好，本座就信你一次，给你一次机会。”

说着，李子豪就解开了那层层的寒冰，将寒冰之力，迅速收了回来。

“噼里啪啦！”

一阵乱响声传来之后，那些寒冰在瞬间就破碎了，并且化作了虚无的力量，被李子豪迅速就收走。

他修炼了系统给的两本功法之后，实力已经是到了一个无比强悍的地步。

一阵光辉在瞬间闪过之后，那覆盖在无极神妖身上的寒冰，终于是不见了。卜

被困在寒冰中受苦的无极神妖，也总算是能够动弹了。

它的身影，快速往前一冲，就犹如闪电一般，冲到了李子豪的面前。c

虽然无极神妖的身上，还带着无比强悍的妖气和戾气，但是他出现在李子豪面前的时候，却赶紧将力量收了回来。

在李子豪的面前，无极神妖并不敢太嚣张，迅速就把力量收回了。

小心翼翼的看着李子豪，无极神妖这才说道：“你不是要去找镇妖剑吗，跟我来。”

说着，无极神妖就一个转身，往前面飞去。

李子豪看的出来，这无极神妖对他还有很深的恨意。

只不过无极神妖忌惮他李子豪的实力，才不敢乱来，赶紧就把力量给收回了。

看到无极神妖如此，李子豪早已在心里冷哼了一声。

现在李子豪要找到镇妖剑，还是少不了无极神妖的帮忙，他也凝聚力量之后，赶紧就跟了上去。

“唰！”

李子豪脚踏云团，迅速就飞到了前面，跟着无极神妖，一起到了前方。

以李子豪的实力，他即便是踏着云团往前面飞，那也不会比无极神妖慢。

他们始终保持着几十米的距离，一前一后往远处飞去。

在这万妖谷的其他妖魔，看到无极神妖和李子豪飞来，都赶紧往远处跑去，退散到一旁，根本就不敢靠近他们两个。

没办法，谁叫他们两个都是实力强大的存在，这些个妖魔，若是敢惹上李子豪或者无极神妖，那就相当于在找死。

很快，无极神妖就带着李子豪，来到了一片荒芜的地方。

这里除了黄沙，就是乱石，其他的一切，什么都无法看到。

而且这里的空气和温度，都到了一个极其恐怖的状态。

往这片空间里一站，就能够感受到一股炽热的感觉，若是一只实力不强的妖魔，被扔到这里来，估计也会在一刻钟之内，被烤熟。

难怪此处，连一头妖魔都没有，估计是此处太难生存，连妖魔都不敢强行来此……

毕竟李子豪一到这个地方，就感觉到了一股热量，从四面八方涌来，让他很不舒服。

好在他的实力还是不错的，将气势释放出来之后，李子豪的四周，就出现了一阵淡淡的光辉。

有这光辉在李子豪的身旁，那些热量，全都往四周散去，根本就不能靠近李子豪半分。

而无极神妖，天生就是火属性，来到这地方，他自然也是没有什么感觉的。

深入这炽热之地，李子豪就看到，在这荒漠之中，还有一片红彤彤的光辉，在不远处的天空闪现着。

光是看到这红彤彤的光辉，李子豪就察觉到了，在那个地方，有着一股强悍的力量。

而且那力量，能够将所有的妖魔都给镇压住。

察觉到这力量之后，李子豪的表情，就是微微一变。

他忍不住就在心中讶然一声：“看来这一次，总算是找对了地方，镇妖剑应该就在此处了。”

“嗖！”

在这个时候，李子豪赶紧就加快速度，往前面飞去。

他飞到了无极神妖的身旁，与它一起并行。

两位强者，不一会，就到了那红彤彤的天空之上。

来到此处之后，李子豪才发现，原来这天空之下，是一片岩浆，出现在沙漠之中。

翻腾不已的岩浆，里面隐藏着巨大的热量，不停的浇灌在四周，产生浪花一般的东西。

有这么一个岩浆口在此0.3，这里的空气，才会变得如此炽热和可怕。

最为让人惊讶的是，在这岩浆之中，一把长达千丈的宝剑，矗立在岩浆里面，直插岩浆底部，接受着岩浆的洗礼。

整把剑，剑身通红无比，还有些威力的波纹，不停的闪烁出来。

那剑柄之上，两头都刻有符文，握手的地方，还有一个阴阳图，里面有着无极的气息，在不停的涌出。

即便是李子豪，在靠近这一把宝剑的时候，也感受到了一股压力。

他不由的就惊讶一声：“这应该就是镇妖剑了！”

在李子豪身旁的无极神妖，根本就不敢直视镇妖剑。

它一只都侧着头，看向别处，脸上的表情，显得有些难受。

没办法，镇妖剑的气息，对无极神妖来说，是一种巨大的伤害。

第536章 太得意，一把剑的狂妄！

世间一切妖魔，在面对镇妖剑的时候，都会产生一股极其强大的压迫感。

即便是无极神妖这样的妖王，此刻面对镇妖剑的压制，表情也是难看的很。

它暗暗一咬牙，就对李子豪说道：“这一把就是镇妖剑了，你要是有本事，那就拿走吧！”

李子豪也知道，镇妖剑神光强悍，其中隐藏着无比巨大的力量，对于妖魔，有着克制力量。

但是现在，李子豪看到这镇妖剑如此巨大，一时间也不知该如何，把这一把剑拿在手中。

他目光微微一沉，并没有理会无极神妖的话，而是在想着，怎么拿走镇妖剑。

这镇妖剑巨大无比，长达千丈，通红的岩浆，不停的浇灌在剑身之上，炽热的气息，往四周不停的涌现出来。

看了一眼镇妖剑，李子豪不由的说道：“要是这把剑，能够小一点就好了，这么大，本座如何取走？”

无极神妖在旁边听到，立即就附和道：“此剑虽大，但是在百余年前，却并非如此，一位实力强悍的顶级天师，他手持此剑，在这万妖谷大杀了一通，才把这镇妖剑插在了此处，镇压妖11域之内一切妖魔！”

说着，无极神妖看了李子豪一眼，似乎在观察李子豪的表情变化。

它看到李子豪并没有什么神色变化，就继续说道：“这镇妖剑在此处镇妖，虽说已经百余年，但是它也一直在等待有缘人将其取走，如果你有这个机缘，镇妖剑自然会随你而去！”

听了无极神妖这么说，李子豪才明白过来，这镇妖剑在此地百年，也是一件极其有灵性的宝物。

若是想要得到镇妖剑，还是得靠一些运气才是。

想到此，李子豪的脸上，就露出了一抹笑容。

他都已经被系统给选中了，能够穿越在各个电影世界当中，这样的人物，还不算有运气吗？

于是，李子豪就一点头，说道：“看来这一次，我也要试一试，自己的运气，到底够不够好了！”

说话间，李子豪就一个纵身，往前面迅速飞去，身影直奔那镇妖剑。

而无极神妖，在看到李子豪飞向镇妖剑的时候，脸上的表情，也是微微变化了一下。

那一副模样，就好似有什么阴谋要得逞一样，冷酷之中，又带着一些奸诈。

“嗖！”

此时，李子豪已经飞到了那镇妖剑的附近。

他一靠近这巨大无比的镇妖剑，立即就感受到了一股压力。

这压力之中，还有一股别样的力量，让李子豪觉得很神秘。

“呵，好强大的力量，真是一件好宝物！”

李子豪一声闷喝，神色变得有些惊喜他对这镇妖剑，已经起了觊觎之心想要把它弄到手。

力量涌现，李子豪迅速就幻化出一只巨大的金色手掌，将其覆盖在那镇妖剑的手柄之上，猛然加大力量，想要把这镇妖剑给拔出来@

“轰隆隆！”

随着李子豪加大力量，那镇妖剑立刻就产生了剧烈的摇晃，这四周的岩浆，也都跟着不停晃荡着。

“嗡，嗡……”

镇妖剑的剑身，也在这个时候，出现了阵阵强光，威力四散出去。

李子豪依旧加大力量，想要把这镇妖剑给拔出。

但是无奈，那镇妖剑好似卡在了岩浆之中，无论怎么用力，都无法将其拔出。

这一点，让李子豪很是惊讶。

他不由的自语一声，说道：“难道我不是有缘人？”

不过，镇妖剑越难拔出，就越让李子豪有了征服的心。

“可恶！”

随着一声怒喝，李子豪将所有的力量，都汇聚在那金色手掌之上，力量不停的汹涌出去。

他想要趁这次机会，把那镇妖剑给拔出来。

“轰隆！”

又是一阵巨响传来，那镇妖剑往上拔起了数米，随后就卡在了一处，无法移动了。

已经是二次加大力量了，李子豪还是无法把这镇妖剑给拿出来。

这一点，已经让李子豪很愤怒。

他知道，再继续加大力量，也不一定能够把镇妖剑给拔出。

一声冷喝之后，李子豪就把力量给收回了。

他飞身在镇妖剑的旁边，脸上的表情，也是变得有些凝重起来。

按理说，他李子豪才应该是有缘人才对，为什么现在，无法把这一把镇妖剑给拔出，这真是让李子豪有些伤脑筋，还有些不爽。

他看着这镇妖剑，就一声冷哼：“你这混账，竟敢不让我带走，真是够胆大。”

“嗡！”

随着李子豪的话说完，这镇妖剑就闪烁了一下，似乎在回答李子豪一样，而且态度，还是很轻蔑的那种。

李子豪知道，这镇妖剑是一件巨宝，它里面隐藏着不少的力量，甚至也已经有了一定的神识。

所以李子豪刚刚说的话，镇妖剑估计都明白了，这才会做出回应。

感受到这镇妖剑所产生的轻蔑态度，李子豪就是一阵不爽了。

他怎么也没想到，这镇妖剑，还有这样的本事。

被一把剑给挑衅了，李子豪这怎么能忍。

他一摸自己的鼻子，就在那冷笑道：“好你个镇妖剑，今天我倒要看看，你有什么本事，你不是很嚣张吗，我就让你见识一下我的厉害！”

说着，李子豪的心念一动，就从他的随身空间里面，拿出了一件法宝。

这一件法宝，也是上次李子豪在系统抽奖得到的。

上一次他抽奖，得到了一批的法宝奖励，他没有时间去看，所以就扔在了随身空间里面。

现在看到这镇妖剑如此嚣927张，李子豪才想起这些法宝，拿出来用一用，给镇妖剑一点颜色瞧瞧。

李子豪这次拿出来的法宝，是一件电光神钻，上面闪烁着不少的光辉，而且十分的尖锐。

这法宝像是一个陀螺，看起来有那么一些怪异。

李子豪将这法宝一拿出来，立即就在上面凝聚力量，让其变得十分强大，看起来就充满力量一样。

这法宝一出现，就迅速往前落去，直接冲到了镇妖剑的上面，开始了撞击。

“滋滋！”

这电光神钻，在瞬间就产生了凶悍无比的攻击力量，猛然就在镇妖剑上面来回的撞击。

虽然镇妖剑很强大，但是这电光神钻，也不是一件弱小的宝物。

在神光闪现之后，镇妖剑的上面，就出现了一道道的裂痕，仿佛要被击碎一般。

有了这电光神钻的攻击，镇妖剑也产生了巨大的变化。

“嗡！”

光芒一闪而过，镇妖剑就变小了，好似显得有些害怕似的。

李子豪看到镇妖剑有了一些变化，立刻也变得嚣张起来。

他冷哼一声，就说道：“现在你知道本座的厉害了吧！”

说话间，李子豪继续加大力量，准备让这镇妖剑，体验一下，什么叫做崩溃的感觉。

敢在他李子豪面前嚣张，哪怕是一把剑，也不能放过！

第537章 沉寂百年的剑，释放万年的威！

即便是一把宝剑，齐天也要让他尝到厉害！

他在掌控那一把神钻的时候，依旧把力量汇聚在里面，强悍的威力，无法消散。

“滋滋！”

神钻之威，让镇妖剑，开始有些吃不消了。

“嗡！”

随着一阵光芒，从镇妖剑上面涌出来，无形之间，就有一段意识，冲到了李子豪的脑海之中。

“大侠，请饶命，我错了，我这就从岩浆之中出来！”

李子豪一感受到这意识，就知道，这是镇妖剑传给他的。

没想到这一把宝剑，已经产生了强大的意识，能够跟人类进行交流。

已经接收到这镇妖剑的意识，李子豪的脸上，就露出了一抹得意的笑容。

他很不屑的一笑，就在那说道：“小样，你总算知道本座的厉害了，还不速速到我手中来！”

“嗡！”

随着李子豪的话音落下，那一把镇妖剑，就迅速产生了一道光影。

那光影快速缩小，将镇妖剑也变小了许多。

但是李子豪一看，觉得镇妖剑还是太大了一些，他随即又说道：“再变小一些！”

“嗡！”

又是一阵光辉闪过，那镇妖剑迅速变化了一下，又变得小了许多。

随着镇妖剑变小，它那巨大的剑身，在岩浆之中摇晃了几下，快速往半空中飞出。

“唰！”

顷刻间，镇妖剑就从岩浆之中冲出，眨眼就到了半空中，依旧迅速变化着。

一阵强光闪光之后，镇妖剑变得只有一把普通宝剑大小，正好够李子豪一只手拿着。

而且，镇妖剑飞出之后，就开始不停的转动着，在天空之中，来回的穿梭，发出一阵阵呼啸之声，好似要把空气都割破一样。

李子豪一伸手，大喊一声：“剑来！”

“咻！”

随着话音落下，那一把宝剑，就在顷刻间冲出，一个刹那，就到了李子豪的手中。

握着那一把宝剑，李子豪也清楚的感觉到，这镇妖剑的上面，已经传来了一股强大的气息。

这气息，虽然有些不安分，但的却很强，如果能够掌握，上天入地，灭杀一切妖魔，那将是无所不能。

“哼，还想反抗不成！”

李子豪一声冷哼，体内强大的力量，立即就汹涌而出。

以强者气势，瞬间压制镇妖剑，四周的空气，都跟着震颤了几下。

｛那镇妖剑也是十分具有灵气的，它能够感受到，李子豪是一个真正的顶级强者，所以，遇到李子豪的气息之后，镇妖剑迅速彳就变得老实了许多，那一股反抗力量，立刻就消散了。

/i取而代之的，是镇妖剑顺应而来的力量，它涌入到了李子豪的手中，整把剑都能被李子豪所使用。

握着这一把剑，李子豪感觉，自己的实力，可是增加了不少。

难怪天师堂的人，要拼命将这一把宝剑拿到手。

如此宝剑，它的存在，可是至关重要的很。

如今这宝剑，落在了李子豪的手中，也算是为他如虎添翼了。

“哈哈，你总算老实了，本座将会带你大杀四方！”李子豪大笑一声，握着这一把宝剑，就迅速往前飞去，准备离开此处。

“轰隆隆！”

就在李子豪准备离去的时候，天空之中的云雾，忽然就起了变化，这四周讯速就汇聚起了一层可怕的乌云。

在那乌云之中，雷电不停的闪烁着，发出一阵阵巨响。

而且，那些雷电，在瞬间就结成了一张大网，铺天盖地而来，像是一口倒扣下来的大锅，要把李子豪困在其中。

感受到这变化，李子豪立即就抬头看了一眼。

只见在远处的天空中，无极神妖，正全身放电，在那释放力量。

李子豪一看到这个家伙，就怒吼一声：“混账东西，你竟敢在背后出手，不想活了吗！”

面对这一声怒喝，无极神妖飞身在高处，冷冷的说道：“来到这地方，我还会怕你吗，这里全属天火之气，乃是我的滋养之地，你的寒冰之力，在此处也无法施展开来，我看你还能有什么本事！”

无极神妖，此刻借助这一方天地气息变化，整个人都变得凶悍无比起来。

它在这温度极高的岩浆之地，能够吸收强大的岩浆力量，让自己的实力变强，自然也就不怕李子豪，甚至还想把李子豪干掉，以此来报刚刚的大仇。

说着，无极神妖再次举起双手，将力量灌注起来。

他望着远处的李子豪，冷声道：“这次本王施展开来的雷电之阵，定然要你灰飞烟灭！”

无极神妖强大的气势和力量，顿时就冲入到了雷电之中，将那天空，都变得恐怖极了。

而且那一张雷电之网，已经靠近了李子豪，将其紧紧的困住，整个人无法从里面出来。

但是，看到这一幕，李子豪的脸上，却是浮现出了冷笑。

他丝毫没有把无极神妖放在眼里，这家伙自以为换了个地方，就可以嚣张起来，实在是天真的很。

气势一阵，李子豪手中握着镇妖剑，强者之威，也迅速释放而出。

他一抬头，冷冷的看了一眼无极神妖，随即就冷声道：“无极神妖，今日你必死无疑！”

随着这一句话落下，李子豪手中的镇妖剑，已经散发出了一道极强的光辉。

将手中的镇妖剑提起一些，李子豪就说道：“镇妖剑，今天第一次合作，就看你的力量如何了！”

“嗡，嗡……”

充满力量的镇妖剑，在这个时候，也闪烁出了极强的光芒，仿佛在回答李子豪一样。

镇妖剑在此处藏匿百年，那隐藏起来的剑气，早就是强悍到了极点。

李子豪也能够感觉到，镇妖剑里面的力量，已经在不停的涌出，浓浓的战意，仿佛随时都要爆发。

“很好，要的就是这种力量！”

提着镇妖剑，李子豪没有丝毫犹豫，一个纵身，就往天空中飞去，迎着那一张巨大的电网，杀招迅速爆发出来。

“斩！”

随着李子豪一声大喝，他手中的镇妖剑，在瞬间就冲出了一道强悍的斩击。

那半月形的斩击，带着一道光辉，直冲百丈而出，横劈那雷电之网而去。

斩击还未冲到电网之上，就已经让那些岩浆，跟着晃荡了不少。

强者之威，光芒直冲百丈！

那耀阳的光辉，冲出的时候，让人的眼睛，都要睁不开了！

就连无极神妖，他在那一刹那，都感觉有些惊慌。

“轰！”

随着一声巨响传来，那一张雷电之网，只在瞬间，就被镇妖剑的斩击给击溃了。

这天地，在此时，都产生了剧烈的晃动。

强悍的爆炸之力，也猛然就冲向了四面八方，要把一切都给摧毁。

许多的狂风和冲击，也在这个时候出现，席卷四方。

那岩浆都在此时，掀起了千层巨浪般，火焰冲击高空，在李子豪的身后闪出红光！

第538章 自己找死，怨不得别人！

真正的强者，就像是李子豪这样，一剑之威释放出去之后，产生了翻天覆地的变化。

这一方天地间，所有的气息，都变得极其震撼。

无极神妖在高空之中，他看到这一幕，脸上的表情，也是变得极其难看。

他本以为，这里的一切，都已经在他的掌控之中了，因为他能够吸收空气中的力量为自己所用。

但是现在，无极神妖终于发现自己想的太好了。

原来镇妖剑在这里隐藏了百年的剑气，这次威力释放出来，可以说是惊天动地，实在是太可怕了。

强悍的冲击力和光辉，往四面八方涌去，仿佛那天空，都被覆盖了剑芒一般。

无极神妖见到这一幕，脸上的表情，顿时就变得惊慌不少。

他忍不住就在那大骂一声：“可恶，居然这把剑有这么强大的威力！”

说完之后，无极神妖就往前飞去，他现在不敢在此处停留，只想加快速度，离开这里再说。

他已经发现，自己身体里的力量，根本就阻挡不住李子豪的攻击。

在这一种情况下，无极神妖要是再不跑的话，留下来只能是死路一条了。

可惜，无极神妖这次得罪了李子豪，想要这么轻易的就撤退，那可不是一件容易的事。927

李子豪施展出一击之后，已经知道这镇妖剑的强悍。

二话不说，李子豪就持剑往天空中飞了过去，以最快的速度，去追击无极神妖。

两位强者一前一后，在天空中飞过。

无极神妖才不过飞出几百米，就已经被李子豪给追了上去。

感受到了一股强大的危机感袭来，无极神妖赶紧就往自己身后看了一眼。

它这一回头，就正好看到了李子豪冲来。

顿时，无极神妖的表情，就变化了几下，迅速在自己身后，施展出一道火焰，想要阻挡李子豪。

但是这一切都是徒劳的，李子豪此刻已经起了杀心，无极神妖想要从他的手中逃脱，那是不可能的。

“咻！”

刹那间，李子豪就到了无极神妖的背后，手中的镇妖剑，也在这个时候，施展出了一道斩击。

这一道斩击很快，只在一瞬间，就把那火焰击溃，并且落在了无极神妖的身上。

强悍一击之下，无极神妖就被斩断成了两半。

“啊……”

一声惨叫传出，无极神妖一分为二，上半身往前飞出很远，下半身还在后面落下。

到了无极神妖这种强大的地步，即便是被斩成了两段，它也依旧还是活着的。

李子豪此时，追到了无极神妖的下半身那里，手中一道火焰窜起，直接就落在了无极神妖的下半身那里，开始燃烧。

“噼里啪啦！”

随着一阵火焰冲出，那无极神妖的身体，迅速就被燃烧的发出一阵闷响。

李子豪随即就冷笑一声：“看看是你的火焰厉害，还是本座的异火强悍。”

说话间，李子豪就加大了手中的火焰燃烧，让无极神妖的身体，已经烧的一片焦黑。

而这个时候，只剩下上半身的无极神妖，根本就不敢飞出太远。

它被斩成了两半，实力已经被削减了一大半，就这样的情况，无极神妖已经遭受到了重击。

只是往前飞了一会，无极神妖就赶紧返回，又往李子豪那边飞了过去。

它必须夺回自己的下半身，否则的话，无极神妖就算是不死，下场也是极惨的。

飞到后面一些，无极神妖赶紧就在那大喊道：“大侠，前辈，饶命啊，把我的下半身还给我，我发誓再也不敢这样了！”

为了保住自己的下半身，无极神妖只能在这求饶起来。

李子豪看到无极神妖这模样，脸上那冷笑的姿态，已经是浮现而出。

这妖魔在李子豪的面前，已经是没有丝毫的信用了。

他不屑的一笑，就说道：“行，我饶了你！”

说话间，李子豪的手中，就加大了火焰的力量，将那无极神妖的下半身，给烧成了灰烬。

“不……不要……”

无极神妖立即就在那惨叫了起来。

刚刚他还真的以为，李子豪会大发善心放了它，结果没想到，李子豪还是一把大火，将它的下半身，直接给烧成了灰烬。

看到这一幕，无极神妖已经是愤怒到了极点，他一咬牙，就恶狠狠的说道：“混蛋，我要跟你拼了！”

说话间，无极神妖的气势，在瞬间就变得凶悍起来。

虽然它现在只剩下半个身体了，但是怒火，已经让无极神妖想去拼命。

“好，那就尽管来吧！”李子豪也是一声冷喝，迅速往前一飞，就冲到了无极神妖的前面。

而此时，李子豪手中的镇妖剑，也已经是光辉闪动不已。

一道剑芒闪过之后，李子豪就迅速劈出斩击，以最为凶悍的杀招，往无极神妖的身上斩去。

数道剑芒，在顷刻间就劈砍了出来，化作好几道流光，直接就冲到了无极神妖的身上。

那杀招所产生的利刃，都在这一刻，变得极为可怕。

“唰，唰，唰……”

随着光辉一闪而过，那无极神妖就被斩成了无数的小碎片。

“嗡！”

即便形成了碎片，无极神妖的碎肉，迅速散发一阵蓝色光辉，又融合在了一起，恢复了原样。

变回来之后，无极神妖就在那得意的说道：“想要杀我，可没有这么容易！”

说话间，无极神妖施展出力量，依旧想要展开攻击。

李子豪见此，立即就冷笑一声：“还想反抗，以为有用吗？”

说话间，李子豪又斩出了数道斩击，迅速落在了无极神妖的身上。

“唰，唰，唰……”

随着那斩击落下，无极神妖就被劈成了无数块。

无极神妖被斩碎之后，那些碎肉上面，又产生了光辉，想要迅速合拢起来。

而这个时候，李子豪已经不会给无极神妖机会，他的右手一挥，就有一股强悍的力量冲出，寒冰迅速落下。

那些细小的冰块，只是一瞬间，就把无极神妖的碎肉，都给冰冻了起来。

在这种情况之下，无极神妖，只剩下一道神魂了，他的肉身，已经完全被毁。

“嗡！”

一身幽暗的光芒出现，无极神妖的神魂，迅速就冲出，并且想要往远处飞走。

“可恶，这个仇我一定会报的！”

无极神妖的神魂，在那骂咧了一句，立刻就往远处飞去，想要逃离此处。

而李子豪，右手隔空一抓，就有一股强悍无比的力量，在瞬间就冲了出来。

“唰！”

无极神妖的神魂，连逃走的机会都没有，就直接被李子豪给抓了回来。

“啊……”

一声惨叫传来，无极神妖的神魂，被李子豪抓住之后，立刻就扭曲了不少。

即便是神魂，也别想从李子豪的手中逃脱！

第539章 得到宝剑，也得到杀戮！

被李子豪抓住了神魂，无极神妖已经是痛苦万分。

它不敢再有半点嚣张，赶紧就在那嘶吼着大喊：“前辈，饶命，饶命啊！”

如果神魂被毁的话，无极神妖可就真的是死翘翘，直接扑街了。

李子豪听到这家伙求饶，百般无聊的掏了掏耳朵，就在那不屑的说道：“想要我饶了你，真是好难啊！”

说话间，李子豪的手掌之中，就冒出了一股蓝色的火焰。

“刺啦！”

火焰在瞬间就冲出，落在了无极神妖的神魂之上。

强悍的火焰，只是一瞬间，就把无极神妖的神魂，给燃烧的扭曲变形，一个瞬间，就化作了虚无。

“不……”

最后一声沙哑的喊声，从无极神妖的神魂之中喊出，就好似被拉长了几百倍的声音一样，随即就消散的没有了。

之前还在这里大肆叫嚣的无极神妖，受到李子豪的攻击之后，已经是丢失了小命，在这天地间，消失的无影无踪。

而李子豪，也趁机把无极神妖的力量给收走了。

之前他跟无极神妖战斗过，还是知道这妖魔，有那么一些强大的地方，夺取它的力量，对自己也是有一些好处的。

随着一阵风吹来，李子豪就往前面看了一眼。

他此时手中握着镇妖剑，一股强者的威严，从他身上释放而出。

“嗖！”

脚下升起云团之后，李子豪纵身就往前面飞去，速度也是极快无比。

不一会，李子豪就飞到了远处，准备离开这万妖谷。

然而，就在李子豪准备离开的时候，这万妖谷之中的妖魔，都一个个昂起头，愤怒的盯着他，在那吼叫不已。

李子豪看到这些妖魔都在大吼大叫，顿时就也有一些不爽了。

身为一个要成为十钱天师的男人，李子豪怎么会被这些妖魔给吓到了。

他拿起手中的镇妖剑，就在高空中冷笑一声道：“正好本座刚刚得到镇妖剑，就拿你们试一下，看看这剑到底有什么厉害之处！”

说话间，李子豪就一个纵身，冲到了那些妖魔之中，展开了强大的攻击。

一阵阵血雨腥风，随即就在万妖谷出现。

李子豪一个人，凭借着凶悍的实力，在这万妖谷之中，展开了一场无情的杀戮。

倒下的妖魔，也是越来越多，一声声的巨响，在这四面八方不停的出现。

万妖谷之中，多出了许多凹陷的地面，妖魔的尸体，也排成了一排。

一颗颗的妖核，被李子豪收入了囊中。

他就好似一个杀神，在这万妖谷之中，尽情的屠杀。

等到李子豪觉得爽了之后，就飞出了万妖谷，再放了一把大火，把这个地方，给燃烧成了一片火海。

大火在这个地方燃烧了七天七夜，至此之后，再无万妖谷。

而李子豪，趁着大火还在燃烧的时候，就已经飞出了万妖谷，往天师堂赶去。

如今他已经取到了镇妖剑，按照他和天师堂掌门的约定，这一次，他应该能够成为十钱天师了。

这样以来，他也算是完成了霍小兰对他的期望。

“嗖！”

一团云雾在高空中飞过，李子豪踩着白云，就犹如一个战神，直奔天师堂那边飞去。

经过一番飞行之后，李子豪也终于是看到了天师堂的影子。

这一个受到万人敬仰的地方，上面始终都是有着一些霞光在涌动。

李子豪现在迫不及待想要回去，让霍小岚见识他十钱天师的威风，所以他就加快了一些速度，往前面迅速飞去。

但是，在飞过去的时候，李子豪忽然看到，天师堂的大殿，已经遭受到了巨大的破坏。

刚刚离得远，李子豪只看到了霞光，现在一飞到近处，就看到了被摧毁的大殿。

一座座山头上的大殿，此刻都变成了废墟一般。

甚至有的大殿，上面还有火焰在燃烧，看起来极其惨烈。

最为悲惨的，还有许多的天师堂弟子，都倒在地上，丢掉了小命，让这四周，看起来是尸横遍野。

这威风凛凛的天师堂，在这个时候，居然会变成了这样，李子豪看到这一幕，也是忍不住惊讶的很。

他不敢有丝毫的犹豫，感激就一个纵身，往前面就迅速飞了出去，直奔那最高的山峰上，那最大的正殿赶去。

当李子豪到了正殿那里之后，才发现这正殿，被破坏的更惨。

在门口就有不少的天师堂精英弟子被击杀，整座大殿，都在这时成为了一片废墟。

那杀戮的气息，还在这四周环绕着，久久都没有平息。

看到这一幕，李子豪心中就忍不住一紧。

他赶紧就一个纵身落下，往那大殿里跑去，在那喊道：“小兰，小兰……”

现在李子豪，唯一就担心霍小兰，要是霍小兰出了什么事，那他的任务，也就很难完成了。

可惜，当李子豪跑到那正殿里面之后，他并没有看到霍小兰的身影。

在那正殿的地上，罗刚和宋天阴这两个，已经倒在地上，浑身带血，不知是死是活。

看到罗刚和宋天阴，李子豪赶紧就跑了过去，一查探他们的气息，发现还都活着。

于是，李子豪就施展出自己的力量，在他们两个的身上一阵拍打，帮他们恢复伤势。

不一会，罗刚和宋天阴就慢慢的转醒过来了。

他们一睁开眼，李子豪就赶紧问道：“快说，到底发生什么事了，这里为什么被摧毁，小兰呢？”

还有些晕晕乎乎的罗刚，双眼有些迷离，还不知该怎么回答李子豪这个问题。

反倒是宋天阴，他比较清醒，他赶紧就在那说道：“我们遭受到了妖界大军的攻击，整个天师堂都被毁了，霍小兰和小妖王胡吧，都被抓走了。”

“什么！”

李子豪听到这个消息，脸上的表情，顿时就变得愤怒起来。

这个消息对他来说，可并不是很好。

霍小兰落入到了妖族的手中，下场定然危险。

“可恶，我一定要灭了这些妖魔！”

李子豪怒喝一声，就提起手中的宝剑，准备去搭救霍小兰。

他不管到底是哪个大妖抓走了霍小兰，他李子豪出马，就一定不会放过对方。

就在李子豪准备离去的时候，从正殿的一个角落里，忽然传来了一个比较虚弱的声音。

“李少侠，且慢……”

这声音听起来很虚弱，似乎说话的这个人，就快要不行了。

李子豪听到这声音，立即就回头往后面看了看。

他一回头，就看到在不远处，满身是血的虚空长老，正艰难的从废墟之中爬出来。

就虚空长老这模样，让人看到，都觉得有一些可怕。

李子豪一看到是他，就赶紧走了过去，说道：“虚空长老，你怎么也这么惨了。”

虚空长老叹了一口气，就说道：“我算什么，我几位师兄弟，都已经死了，连掌门师兄，都牺牲了！”

第540章 反击，率门徒勇闯妖界！

听到天师堂的掌门都被杀了，李子豪就显得很惊讶了。

他可是清楚的知道，天师堂的掌门，可是一个九钱半的高手，拥有这样的实力，可以说是很强大了。

但是这样的高手，也终究是被人给杀了。

这也说明，那闯入进来的妖魔，定然是达到了十品的妖王。

李子豪看了一眼虚空，就说道：“那你还真是太惨了，天师堂现在还剩下多少人？”

虚空一脸悲哀的样子，半趴在地上说道：“我也不知道，这次大战，对我们天师堂的伤害，实在是太大了。”

李子豪拿出一颗丹药，放到虚空的面前，就说道：“吃下这个颗丹药，能够治疗你的伤势。”

“好，好，多谢！”虚空赶紧就在那点头致谢着。

他接过丹药，一口吃下之后，整个人很快就恢复了不少，也焕发了精神。

本来受了重伤的虚空，他身上的伤，就好似奇迹一般，快速的愈合，甚至连力量，都增加了不少。

恢复过来之后，虚空就站了起来，他看了一眼前方，脸上的表情，也变得激动起来。

随后，虚空又把目光放在了李子豪的身上，赶紧说道：“多谢李少侠，你不是要去妖界吗，我知道入口在哪，我现在就召集天师堂还活着的弟子，与我一同前往妖界，把小兰姑娘带回来！”

“好！”李子豪也是点了点头，神色微微有些变化。

他之所以会救虚空，就是想要他帮忙带路。

现在还有天师堂剩下的弟子帮忙，对李子豪来说，也算是一大助力。

最起码有了这些人之后，李子豪能够更加有把握，把霍小兰救出来。

虚空也赶紧李子豪的救命之恩，他赶紧就从身上拿出了一道符咒，往天空中一扔，就在那说道：“天师堂所有弟子听令，速速到正殿集合！”

这声音传出之后，立即就好似音波一般，扩散到了四周。

不一会，就有不少的身影，往这边迅速的飞来。

这些天师堂的弟子，他们都是在战场之中活下来的，一眼望去，还有数百道身影。

能够在上一场战斗之中活下来，这数百个天师堂的弟子，都是属于实力很强悍的那一种。

现在他们飞来此地，每一个的脸上，都是透露着一股狠劲。

对于妖魔，他们都是非常的痛恨。

虚空看到还有几百个弟子活着，脸上的表情，也是有一些激动。

他往前走了几步，忽然振臂一呼：“天师堂的弟子们，妖魔毁坏我天师堂，杀我们的同门师兄弟，这次，我们要反击，报仇，有李少侠在此，一定可以消灭妖魔，振我天师堂雄伟，大家要相信李少侠，他已经找到了镇妖剑，将是我们天师堂百年来，第一位十钱天师！”

随着虚空这激昂的话说出，这些还活下来的天师堂弟子，立刻就高呼起来。

对他们来说，天师堂就是他们的家园，如今家园被毁，这个仇，当然是得报的。

李子豪在这个时候，也走向了前，拿起手中的镇妖剑，在那高呼一声：“来吧，让我们击杀妖魔，捍卫天地正气！”

“嗡！”

镇妖剑这个时候，也出现了一道光辉，它已经跟李子豪心灵相通，能够随时回应李子豪。

那些个天师堂的弟子，看到镇妖剑被李子豪所掌握，他们也都是激动不已。

因为他们也感受到了这强悍的气息，镇妖剑果真是强悍无比，有着无人能比的威压。

“杀，杀，灭杀妖界！”

那几百个天师堂的弟子，都在这个时候高呼着，并且拿起手中的法器，大喊出一股气势。

在这个时候，他们都有了一种视死如归的感觉，所以才不把妖界的妖魔放在眼里。

再说了，如今李子豪找回了镇妖剑，对付妖界，他们也都有信心。

李子豪心中还惦记着霍小兰，当然想要赶紧把她救出来。

于是，李子豪一个纵身，就飞到了半空，一团白云，迅速就在他脚下出现。

踩在云团上之后，李子豪立即就高呼道：“天师堂弟子，随我一起杀入妖界！”

随着李子豪的话音落下，虚空赶紧就飞身到了李子豪的身旁。

虚空从袖口之中，拿出了一串铜钱，就交给李子豪说道：“这是十钱天师的象征，一直都在我这里保管，快一百年了，从来没有人得到过，今天你得到了，你就是十钱天师！”

李子豪看了一眼那串铜钱，一伸手，就将其拿了过来，然后挂在腰间。

那串铜钱正好十个，都经过天师堂的认证，并且打上了神光……

李子豪刚刚挂在腰间，那十个铜钱之上，就有一阵光芒闪过，显得十分明亮。

这百年来，天师堂都没有一个十钱天师，现在李子豪手持镇妖剑，腰挂十个铜钱，已经是威风凛凛，气势十足了。

毕竟在这整个天师堂，还没有谁身上的铜钱，能比李子豪还多的。

有了这十个铜钱在身上，李子豪就正式成为了十钱天师。

他站在云团之上，比天师堂的掌门人，还要威风不少。

这时，罗刚和宋天阴，也赶紧就跑了过来。

他们一来到齐天的面前，罗刚就在那里喊道：“恩公，带上我们也一起去，我们也要去妖界！”

李子豪看了他们一眼，就说道：“你们两个去，不怕被妖魔吃了吗，魔界可不是一个好玩的地方，那里的妖魔，都是十分强大的，你们可要想好？”

人有时候，热血一涌，就容易做出一些很冲动的事。

就好比现在罗刚和宋天阴，他们两个没有丝毫的犹豫，直接就点头说道：“我们想好了，绝对不会退缩的！”

既然人家拥有热血，想要去妖界，李子豪当然不会拒绝这个要求。

他也一点头，就说道：“那就跟我们一起去吧！”

能够得到李子豪的允许，罗刚和宋天阴两人都是十分高兴。

罗刚是五钱天师，他二话不说，就祭出了自己的大刀，一个0.3纵身跳了上去。

宋天阴也是赶紧跟着罗刚，上了他的法器。

随后，李子豪就对虚空说道：“都准备的差不多了，出发前往妖界吧！”

“好！”

虚空一点头，就赶紧飞身到前面去带路。

而一众天师堂的弟子，也赶紧祭出自己的法器，也一并跟了过去，直奔那远处而去。

这一次，有李子豪带领他们，这天师堂，必定要展开一场反击。

如若他们不阻挡妖魔，来日这些妖魔，定然会为乱人间。

破开层层云雾，李子豪和虚空飞身在前，直奔西面一座苍茫大山。

此时大山很怪，没有树木，没有青草，只有怪石嶙峋，除此之外，还有许多的山洞，在这大山之中。

但是，一到这里，又能感受到，妖魔之气，十分强悍。

第541章 入妖界，强者霸气杀来！

在这茫茫的十万大山之中，的确是难寻一个如此妖魔气重的地方，李子豪他们才来到这里，立刻就感受到了一股巨大的压力。

李子豪踩在云团之上，往前面看了一眼，随即就说道：“空虚长老，妖界的入口在哪，是时候进去了。”

到了这个时候，空虚长老当然也不会隐瞒什么。

“好，就让老夫寻到那妖界入口！”

他将力量凝聚起来，迅速就开始施展法力。

随着一阵光芒转动不已，他的手中，就出现了一只红色的旗帜。

“呼呼！”

旗帜转动几圈，随即就化作一道流光，往前面快速落去。

只见这一只不是很大的旗帜，在瞬间，就到了前方的一座小山之上，猛然就冲入到一个山洞之中。

“砰！”

随着一声闷响传来，那山洞刹那间就炸开，不少的石屑，都往四面八方落去。

随着那巨响之后，就有一股风暴，往四面八方冲去，连那山洞的口子，都给席卷的裂开了。

踏在飞剑上的空虚长老，立即就说道：“那里就是妖界入口，我们必须在天黑之前进入，否则太阳一下山，妖界将会变得极其强大11，到时候想要跟妖界战斗，我们就麻烦了！”

既然已经来到了这妖界的入口，李子豪当然不会再有丝毫的犹豫。

他猛然一个纵身，就往前面快速飞去。

“嗖！”

手持镇妖剑的李子豪，浑身上下都冒着强悍无比的气息，那手中的宝剑，都高举到了头顶之上。

“嗡！”

随着一道剑芒闪过，李子豪握着镇妖剑，就像是一道流光，在瞬息之间，就冲到了那妖界入口。

刚刚被空虚长老点化出来的妖界入口，此时正在泛着淡淡的光辉，里面有一股力量，在不停的转动着。

在这入口之外，有着一个小型的阵法，是为了阻挡外人而存在。

但是在此刻，这阵法想要阻挡住李子豪他们，那可是强悍无比。

一道力量落下之后，那一个阵法就迅速被破除，产生了一阵巨响。

随着那响声传遍四周，一阵妖风，就从那入口处冲出来。

陡然间，那一个妖界入口，也增大了数倍，像是一个极大的窟窿。

李子豪没有丝毫犹豫，一个纵身，就冲入到了那妖界的入口之中。

“咕噜！”

只有一声闷响传来，李子豪就从妖界入口消失了。

还有空虚道长他们，也都在这个时候加快速度，也飞向了那妖界入口。

其他的天师堂弟子，他们也都在这个时候，加快了速度，连续几个猛冲，也进入到了妖界入口。

在那入口之中一番前行之后，李子豪他们一行人，迅速就从另一个通道口出现了Q.：/>≯

此处，就是妖界的进入之地。

“唰，唰，唰……”

连续的身影，从一个巨大的口子里出来，全都冲向了天空之中，站在那红彤彤的雾气之下。

李子豪手持镇妖剑，站在高空之中，将眼前的一切，都尽收在眼底。

只见他目光所及之地，皆是一片高山和乱石。

这里的天空，是一片红雾组成，里面蕴含了极其强大的妖气。

在这天空之下，有不少的妖魔，正在飞行，他们全都往一个方向而去，好似很有规律一样。

如此地方，比起万妖谷，还要让人觉得更加充满妖气。

李子豪他们数百人，一出现在此地，就让那些妖魔，都看了过来。

那些凶悍无比的妖魔，每一头都至少在五品以上。

如果不是拥有五品以上实力的妖魔，都不好意思出现在这个地方。

它们这么多的妖魔，飞在天空中，往后面看了一眼，就发现了李子豪他们，立即就有一头庞大无比的妖魔，在那怒吼一声：“有天师闯入妖界，杀了他们！”

“吼，吼……”

这些妖魔倒也是反应够快，立刻就在那怒吼不已，以最快的速度，往李子豪他们那边包围过去。

李子豪看到这些妖魔如此嚣张，一发现他们就要来攻击，顿时也让他有一些怒了。

拿起手中的镇妖剑，李子豪就怒喝一声：“十钱天师在此，何方妖孽敢大声喧哗，杀！”

随着李子豪一声怒喝，他就猛然冲了出去。

手中的镇妖剑，也在李子豪的手中，快速闪出一道杀芒。

“咻！”

只是一闪而过，李子豪就到了之前说话的那一头妖魔面前，用最快的速度，一剑就把那妖魔给斩成了两半。

镇妖剑的强悍，可不是一头普通妖魔就能够承受的。

即便这妖魔是七品妖魔，但是在镇妖剑的面前，也只是不堪一击。

跟着李子豪一起冲入到妖界的天师堂弟子，看到李子豪这么强大的实力，一个个都是振奋不已。

他们也赶紧拿起了自己手中的法器，拼命往前面冲杀出去。

带着怒气的天师们，都爆发了自己最为强大的实力。

战斗，在一开始，就进入到了白热化，没有丝毫的做作，没有丝毫的废话。

毕竟妖魔和人族之间，早就有着深深地仇怨，只有将对方斩杀，才能够休止。

而李子豪，是为了来找霍小兰的。

他冲到一头九品大妖的面前，迅速就施展出自己强大的实力，把那一头九品妖魔给打的半死，然后抓住那一头九品妖魔，威胁它，要它带自己去寻找霍小兰。

那一头九品妖魔，在妖族的地位也不低，它还是头一次遇到李子豪这么凶悍的人物。

在经过李子豪的疯狂暴击930之后，这一头九品妖魔，也不敢有丝毫的犹豫。

它赶紧就答应下来，要带李子豪去寻找霍小兰他们。

这九品妖魔，生的巨大，像是一头大象，但是又生有翅膀，菱角，鳞片，尾巴。

李子豪踩在这九品妖魔的背上，立即就驱赶这九品妖魔，玩前飞去。

堂堂一头九品妖魔，被李子豪暴揍之后，现在已经没有反抗的余地，只能够带着李子豪往前而去。

一路跟着李子豪的，还有上百个强大的天师，他们也都踏着飞剑，往妖界里面深入而去。

有李子豪在前面开路，这进入妖界的第一场大战，就已经是小胜一场。

但是他们也都知道，这仅仅是跟妖界大战的开始。

想要救出霍小兰，还得在这妖界击杀了妖王，才能够达成目的。

不过有李子豪在，这些天师也都相信，他们最终会胜利的。

有一只九品妖魔被李子豪押着开路，他们很快，就到了这妖界的深处。

一到妖界里面，就有一阵黑风袭来，那四周的山头，也变得密集，到处都是冒着浓烟的河流，在不停的翻滚。

李子豪神识强大，他很快就察觉到了，从前方的一群山头之间，有不少咆哮的声音，迅速响了起来。

“叽里咕噜，咕噜叽里……”

那些声音都很奇怪，是妖界专用的话语，一般人很难听懂！

第542章 聚妖塔，万千妖魔齐聚！

强大的妖语之声，从那些大山的凹陷之处传来，李子豪听到之后，脸上的表情，都是微微变化了几下。

他能够感觉到，那些声音之中，带着一股强大的无比的威严，显然是一个实力强大的强者，在那里说话。

就这样一个强者，以李子豪的估算，起码有着十品妖魔的实力，甚至还要更强。

李子豪脚踏在九品妖魔的身上，转身就对身后的人说道：“大家都小心一点，这一次我们要面对的妖魔很强大，并非是泛泛之辈，可不能大意！”

“知道了，前辈！”

所有天师堂的精英，都在这个时候回答了李子豪。

在他们的眼里，李子豪已经是一个实力强大无比的前辈。

没办法，在天师堂，向来都是实力为尊的，李子豪成为天师堂百年来的第一位十钱天师，当然他所得到的尊敬，也是前所未有的。

李子豪也不废话，踩着脚下的九品妖魔，就直接问道：“你们的妖王，是不是在那群山之中？”

即便是九品妖魔，在李子豪的面前，现在也听话的像是一条小虫。

它被李子豪踩在脚下，不敢有任何的犹豫，赶紧就回答道：“没错，在那群山之中，有一座聚妖塔，我们的妖王大人，正在那里祭练神功，只要他成功了，将会成为妖族最为强大的一位妖王，而祭品，就是小妖王和那一个女人！”

听到这话，李子豪没有丝毫的犹豫，赶紧就对这九品妖魔怒喝一声道：“那还等什么，速速去聚妖塔！”

“现在聚妖塔正在祭练，如果闯入的话，会被妖王大人击杀的！”九品妖魔有一些担心，并不敢直接就闯过去。

而李子豪，此时就冷然一声，很不屑的说道：“你是说，你怕妖王，不怕本座了，那好，本座现在就杀了你！”

说话间，李子豪手中的镇妖剑，迅速就出现了一道光辉。

强悍的神光，在出现的时候，也有一道强悍的压力冲出，似乎就要把九品妖魔给击杀似的。

而九品妖魔，当然也是怕死的，不然的话，它也不会早早的就出卖妖族了。

现在看到李子豪想要杀它，九品妖魔没有丝毫的犹豫，赶紧就说道：“好，好，我现在就带你去，不要动手，不要动手！”

随着话音落下，九品妖魔立刻就以极快的速度，往前面迅速飞去。

它飞去的速度极快，在天空中快速闪过之后，只是一瞬间，就已经到了前方的大山之中。

在那些大山的凹陷处，那里果然有一座巨大的妖塔，而且占地面积极广，四周都是一些乱石和平地。

而且，这里已经有无数的妖魔在此，一眼望去，密密麻麻，不知有多少万。

・`。

由于有大山在那里挡着，李子豪他们在进入这里的时候才c　没有看到那些妖魔聚集在此。

如此多的妖魔，的确给人一种震撼的感觉。

即便是李子豪，看到这些妖魔，也忍不住神情微微―变。

那些个天师堂的强者，他们看到这些妖魔的时候，更是一个个表情大变，因为他们根本就没想到，这妖界，居然有这么多的妖魔。

在聚妖塔的中间，有着一个圆形的石盘，不少的妖魔，都围着那一个圆盘，在那做着怪异的动作，看似杂乱，其实很有规则。

许多的火把，在那里不停的闪烁着，给人一种很光亮的感觉。

而在那巨大的圆盘之上，霍小兰和胡吧，都被绑在了那里，根本就无法动弹。

被这么多的妖魔所围住，霍小兰和胡吧两个，当然也有一些恐慌。

这样的情况，他们还是第一次遇到，数万只妖魔，光是站在那，就已经够吓人了。

此时，李子豪踏在云团之上，他往那聚妖塔的方向看了一眼，就问九品妖魔道：“你们的妖王呢，为何我没有看到它的存在？”

以李子豪的实力，他已经在这数万名妖魔的身上扫视了一遍，但是都没有发现一只顶级强大的妖魔。

如果有妖王在此，李子豪一眼就能够看出，对方究竟在什么地方，拥有多么强悍的实力。

但是之前，李子豪却听到了一个很有威严的声音，而且气势很强，起码是十品妖魔。

这一点，就让李子豪很奇怪了！

九品妖魔畏惧李子豪的实力，也不敢隐瞒什么，它赶紧就说道：“我们的妖王大人，他在妖界无处不在，也许，它已经发现了你们的存在。”

李子豪一听，就眉头一皱，在那说道：“这么厉害，那我倒要看看，它能把我怎么样。”

说话间，李子豪的身上，就释放出了一股强悍的气息。

他看了一眼身后的天师，立即就说道：“既然来了，大家就要做好拼死一战的准备，即便有数万妖魔又如何，天师天道者，遇妖魔必杀之！”

一句话，就激起了那些天师的战意。

他们顿时就凝聚力量在身上，紧握手中的法器，气势也变得强大起来。

“杀，杀……”

强者之威，在瞬息之间，就从这些天师的身上释放。

有这么一股强大的威压，从天空中出现，在聚妖塔附近的妖魔，自然也察觉到了一股危险的气息。

无数的妖魔，纷纷转过头，往这天空中看了过来。

就在那些妖魔回头看的时候，李子豪毫不犹豫就冲了出去。

他忽然发力，右手之中，凝聚出了一股无比强大的力量，直接抓着那九品妖魔的犄角，让它无处可逃。

“吼……”

九品妖魔似乎感觉到了一股危险的气息，立即就在那怒吼了起来。

它知道李子豪不是好惹的，它也很想从这里逃脱出去，但是没有办法，它被李子豪抓住，整个巨大的身体，都已经无法动弹了，只能任由李子豪的力量，在那里掌控着它。

“嗖！”

李子豪一把抓着那九品妖魔，狠狠就往前面扔了出去。

他这一扔，可以说是气势无比强悍，直接把一只九品妖魔，给扔到了远处的聚妖塔上。

“吼！”

九品妖魔如此强大的妖魔，它现在也控制不住自己体内的力量，只能随着李子豪这么一扔，就往聚妖塔上撞去。

“轰隆！”

在数万只妖魔的瞩目之下，九品妖魔在顷刻间，就撞击到了那聚妖塔上。

强悍的冲击力，竟然把那聚妖塔，都给撞的稀巴烂。

倒塌下去的聚妖塔，产生了一股巨大的冲击力，让不少的妖魔，都遭受到了一些伤害。

顿时，那数万名妖魔，就变得动乱起来。

有不少实力强大的妖魔，立刻就指着天空，在那狂叫道：“有人类天师，是他们杀过来了，是他们！”

那巨大的声音，传遍四方，并且都充满了愤怒。

“杀，杀了那些人类天师……”

“吼，吼，杀了他们……”

那些妖魔，此刻都变得暴躁不已，一个个都要冲上来对付李子豪他们。

第543章 杀无赦，以寡敌众显神威！

那些妖魔的发现了李子豪他们之后，立即就狂吼起来。

在这些妖魔的眼中，杀了李子豪他们这些入侵者，才是最应该做的事。

“唰，唰，唰……”

立即，就有不少的妖魔，从那地面上飞了起来。

他们加快速度，一个个冲到了半空中。

凶悍无比的妖魔，不但模样长得恐怖，他们的怒火，也已经燃烧起来。

数万只妖魔，能够飞行的，就有上万头。

从聚妖塔附近飞起的妖魔，一下就冲到了半空中，给李子豪他们极大的压力。

说实话，若不是有李子豪在这里，那些个天师堂的弟子，看到这一幕，早就吓跑了。

他们不过寥寥数百人，怎么对付这上万头妖魔呢。

“吼……吼……”

这些妖魔飞到半空中之后，吼声也是越来越大，让人听着，都感觉耳膜有些刺痛。

眼看那些妖魔就要冲杀过来，李子豪怎么会手下留情。

他来到此处，就已经做好了大战一场的准备。

即便那些妖魔再凶悍，再多，李子豪也不畏惧。

“杀！”

简单的一个字，从李子豪的口中喊出，他手持镇妖剑，立刻就去迎战那些妖魔。

“铿，铿！”

连续几道斩击挥舞出来，从镇妖剑的上面，就产生了极其可怕的930剑芒。

数道百丈剑芒，以一个极为迅猛的姿态，冲到了前方，迎面就斩杀了好几头妖魔。

即便这些妖魔看起来很强大，很可怕，但是在这一击之下，就被撕裂成了两半。

一交手，李子豪就斩杀了数头妖魔，鲜血挥洒而落，四周的空气，也都变得有些气息冷然起来。

李子豪出手之后，就不会再留情。

手中紧握着镇妖剑，李子豪猛然就冲向了那上万头妖魔，以强大的力量，直接冲杀了过去。

以一人之力，斩杀这些凶悍的妖魔，李子豪毫不畏惧。

他就像是一只猛虎，冲入到了那些羊群之间，展开了无情又强大的杀戮。

一声声的惨叫，从这天空中传来。

伴随着惨叫之声，还有不少的妖魔被击杀，从天空之中坠落。

如此一幕，让天师堂那些弟子看到之后，脸上的表情，也是变得激动了几分。

他们似乎没有想到，李子豪是这么的强悍，就像是一个战神，无所畏惧。

也正因为如此，李子豪激励了他们，让这些天师，都拿出了自己体内最强大的气息。

“杀，杀！”

几百个天师，都在这个时候狂吼起来，拿着法器，就飞向了天空之中，要去激战妖魔。

狭路相逢，勇者胜！

即便他们的人数不多，但是战斗，有时候讲的就是一种气势和勇气。

从远处看去，就能够看到，一个看起弱小的团体，不过才寥寥几百人，他们飞向成千上万的妖魔，依旧是没有丝毫的犹豫，而且杀招十分凶悍。

很快，这些人马就交战在了一起，并且展开了激烈的厮杀。

无数的妖魔，在天空中被击杀之后，纷纷就坠落下来，他们倒在地上之后，发出了一声声惨叫，随即就丢失了小命。

李子豪身为这一场战斗的主要负责人，现在的气势，更是强大的很。

这些个妖魔，在他的脚下，就好似那蝼蚁一般，随便蹂躏，击杀，根本就不费摧毁之力。

在聚妖塔的圆台上面，霍小兰和胡吧，他们两个看到这一幕，更是激动的很。

霍小兰本来还以为，这次被抓到妖界来，肯定要完蛋了。

但是没想到，这个时候，李子豪来救他们了。

心中那一种感动，在这个时候，立即就冲了出来。

霍小兰被捆在了木桩上，激动的一晃身体，就在那说道：“太好了胡吧，李公子来救我们了！”

胡吧也被绑在了木桩那里，它能够听懂霍小兰的话，也在那张开嘴，开心的笑了笑，喊着：“胡吧，胡吧！”

此时，天空之中的战斗，基本上没什么好说的。

即便这些妖魔数量重多，但是他们想要挡住李子豪，还是差的远。

经过一番蹂躏之后，李子豪就往前飞了飞，脸上的表情，可是得意的很。

他手中的镇妖剑，已经是沾染了鲜血，整个剑身，都变得一片血红，产生了巨大无比的气息。

“咻！”

李子豪手持镇妖剑，一个纵身，就往天空下面飞了过去，直奔那聚妖塔的圆台赶去。

现在他已经开出了一条大道，要赶紧去把霍小兰和胡吧救出来再说。

随着空气中出现的呼啸之声，李子豪在瞬间，就落到了那聚妖塔的附近。

远远看到霍小兰，李子豪就在那大喊一声：“小兰，我来救你了！”

说着，李子豪就往前面纵身而去，准备到圆台之上，把霍小兰给救下来。

然而就在这时，极其诡异的事发生了。

那一个巨大的圆台四周，忽然间就冒出了一股强悍的光幕，往上面迅速一凝聚，就成为了一个巨大无比的光球，正好把霍小兰和胡吧，都给包围了起来。

李子豪手一看到这光球出现，就拿起手中的镇妖剑，狠狠往前面劈砍过去。

“砰！”

然而，一声闷响传来，他所劈出的这道斩击，正好落在了那光球之上，产生了一股极其强大的反震力量。

那斩击而出的杀招，在光球的四周一晃，就被分散了，从而消失不见。

如此强大的杀招，都能被光球挡住，真是让人惊讶，而且都没有损毁半分。

李子豪停在了光球前面，他与霍小兰他们不过相距百米，但是却触碰不到对方。

看到这光球，李子豪就忍不住大骂了一声：“可恶，这究竟是什么鬼东西，居然无法破碎！”

说着，李子豪拿起手中的镇妖剑，在上面凝聚力量之后，又准备去摧毁这光球。

然而，就在李子豪准备动手的时候，他的背后，传来了几声咆哮。

几只十分凶悍的妖魔，都在这个时候冲了出来，他们猛然就到了李子豪的背后，张牙舞爪的进行攻击。

李子豪虽然没有回头，但是脸上的表情，却忽然变得冷漠起来。

因为他已经察觉到，自己的背后，有妖魔的袭来。

“找死！”

李子豪嘴里冷冷的吐出两个字，猛然一个翻身，就转到了背后。

他手中的镇妖剑，也在这个时候，出现了一道光辉。

“唰！”

强悍的斩击，在这个时候就涌现了出来，化作了一道极其猛烈的神光，只不过是一瞬之间，就落在了那几头妖魔的身上。

随着斩击落下，那几头看似巨大的妖魔，实则也不堪一击，顿时就被李子豪给斩断了，丢失了小命，成为了好几块碎肉。

“吼……”

斩杀了这几头妖魔之后，这四周又响起了咆哮声，更多的妖魔，从远处赶来，把李子豪围在了中间，一个个都愤怒的盯着他。

第544章 妖王现身，强者间的碰撞！

这一群妖魔围住李子豪，每一个都是愤怒不已。

毕竟李子豪作为一个闯入者，击杀了他们这么多的同类，当然会让这些妖魔产生怒火。

不过，李子豪可不是泛泛之辈，他提剑杀到了此处，怎会畏惧这些妖魔。

冷眼往四周一瞧，李子豪就很不屑的说道：“就凭你们这些小妖，也想跟本座拼命么，真是活的不耐烦了！”

一声冷笑之后，李子豪手中的镇妖剑，已经是泛起了一道光辉。

随着那光辉涌现，李子豪提剑就飞起，冲到那些妖魔之中，开始了斩杀。

要不是这些妖魔太多，斩杀起来需要耗费一些时间，不然的话，李子豪早就把这些妖魔都给铲除掉了，又岂会留到现在。

随着一阵刀光剑影，这些想要夹击李子豪的妖魔，又倒下了一大片，不少妖魔都丢失了小命。

就这一幕，已经是超级震撼。

即便妖魔们前赴后继而来，他们也都抵不过李子豪的凶悍，纷纷倒下，丢失小命在此处。

“吼，咕噜米塔塔呀！”

忽然，一个很古怪的声音传出，在这妖界四面八方响起，让人都听的很清楚。

这聚妖塔四周的妖魔，听到这声音之后，都赶紧往后面退了退，一个个都俯首下去，好似受到了什么命令似的。

李子豪能够清楚的感觉到，刚刚说话的那声音，就是之前所感受到的强悍气息。

这声音的主人，应该就是妖王没错了。

李子豪看了一眼四周，立即就沉声道：“既然已经在此，何必还躲躲藏藏，是怕会在本座手中，丢失了小命吗？”

说这话的时候，李子豪也已经释放出了气势，往四面八方涌去。

他倒要看看，到底是哪个妖王，居然实力这么强大，还这么嚣张。

不过，对方的气息很乱，根本就无法捕捉到它的具体位置。

“轰隆隆！”

随着一阵剧烈的震动传来，李子豪所在的地面前方，就出现了一道道的裂痕。

这裂痕越拉越大，就好似一个沟壑，要在此形成一样。

而且那些裂缝之中，出现了一道道的光芒，从里面不停的涌现出来，往四面八方散去。

那强悍的光辉出现之后，就把妖界天空中的红雾，都变了一个颜色。

而且空气之中所隐藏的妖气，也在这个时候，有了一些变化。

“噼里啪啦！”

地面裂缝之中，又传来了一阵闷响，好似有什么东西，就要从这裂缝之中钻出来一样。

光是感受到这一种感觉，就让人觉得很诡异。

李子豪也不由的把目光看了过去神色微微有那么一些变化。

`』

他已经察觉到，这地底下所c　传来的气息，是十分强大的，甚亠至让人感觉，这里面有很恐怖的东西存在。　　那些本来还在战斗的妖魔，也感受到了地底下传来的恐怖气息。

他们一个个都迅速往地面飞去，停止了战斗，全都落在了那些地面裂缝的旁边。

成千上万的妖魔，落在那地面裂缝的旁边，全都赶紧跪拜了下来，在那老老实实的趴着，不敢乱动。

李子豪他们看到这一幕，脸上的表情，也都是惊讶的很。

特别是那些天师堂的弟子，他们本来还在拼命战斗的，却没想到，这些妖魔，忽然就飞走了。

看到这些妖魔飞走，天师堂的弟子，忽然心里生出了一种感觉，想要趁此机会，去把那些妖魔都给杀了，反正这些妖魔，现在都不敢动弹。

有这一个想法的人很多，他们互相对视一眼之后，都从对方的眼神中，看到了放手一搏的想法。

“杀……”

忽然，有一个天师大喊一声，拿着宝剑就冲了下去，要去击杀那些妖魔。

其他的天师见状，也全都往前面飞落下去，想要趁此机会，去把那些妖魔给击杀。

这对他们来说，可是一个大好机会，要是错过了，可就真的没有了。

那些妖魔，此刻都虔诚的跪在地上，不敢乱动。

即便是天师堂的人杀来了，它们也都是一动不动，好似任人宰割的样子。

而李子豪，看到这一幕，立即就大喊一声：“不要过去，危险！”

就在李子豪的话音刚刚落下的时候，地面之上的裂痕，迅速就扩大了许多，一阵阵强悍的光辉，猛然就冲出。

“嗖，嗖……”

那些光辉之中，带着极其强大的冲击力，往那些天师的身上落去。

在瞬间，那些天师就全都中招了。

强大无比的冲击力，落在那些天师的身上，把他们每一个人，都给击中，产生了巨大的伤害。

“啊……啊……”

一声声惨叫传来，那数百名天师，全都往远处倒飞出去，最后落在地上，砸出了几个深坑。

李子豪虽然预料到那地底裂缝中，有一个很强大的妖魔存在，但是想要去阻止这些天师，已经是晚了一步。

而此时，那地面裂缝已经变得很大，一个十分巨大的身影，慢慢就从地底裂缝中走了出来。

这是一个身高百丈的妖魔，他的模样，长得十分凶悍，看起来拥有一个人身，但是那脑袋，却依旧还是魔兽的样子，丑陋不说，还有尖角和獠牙，整个面孔，都好似在火焰之中炙烤过一样，光是看上一眼，都觉得十分怪异。

而且，这妖魔身上披着一身金甲，刚从地底下走出来，身体就在发光，手中还拿着一件神兵，像是一个鱼叉，但却是威武不凡。

这妖魔一出现，四周的妖魔，就全都开始叩首，在那高声大喊：“恭迎魔牛妖王！”

异口同声的大喊，传遍四周之时，都带着强大的气息传出。

那声音无比震撼，光是让人听到，就觉得从内心里，会产生一股震颤。

“哈哈！”

那体型庞大，气势惊人的魔牛妖王，立刻就在那大笑了起来。

他威武的气势，不断的再增强，大笑过了之后，目光就落在了李子豪的身上。

嚣张无比的魔牛妖魔，他看了一眼李子豪，就开口了。

“臭小子，今天是我魔牛妖魔再渡金身，要塑造万古妖魔的时候，你居然来打扰我，实在是罪不可恕啊！”

说这话的时候，莫牛妖王的身上，还释放出了一股威压，专门针对李子豪而去。

李子豪实力强大，刚刚又击杀了不少的妖魔，他又怎会惧怕这魔牛妖王。

一声冷哼之后，李子豪就在那说道：“你胆子不小，竟敢抓本座的女人，今天，本座非要将你碎尸万段，搓粉揉灰才行！”

说起放狠话，李子豪也是其中的佼佼者。

他一番话说完，就让魔牛妖王气的是鼻孔大抖，里面不停的喷出白色雾气。

在圆台上的霍小兰，虽然被光球所包围，但是她也听到了这话。

她听到李子豪说，她是李子豪的女人，这一句话，让霍小兰脸色有些微红。

第545章 想要吃人，先吃一把剑再说！

魔牛妖王在这妖界，驱赶了上一任妖王之后，已经是这妖界最强大的存在。

它生性残暴，凶恶，对手下的妖魔，都是凶恶的很，所以这些妖魔看到他的时候，都赶紧跪拜下来，不敢有丝毫的怠慢。

如今李子豪一出现在这里，就挑战了魔牛妖王的地位和气势。

所以，在魔牛妖王的眼里，他已经十分的憎恨李子豪，并且要把他吞噬。

“吼！”

一声怒吼之后，魔牛妖王就冷冷的看向李子豪，在那怒吼道：“臭小子，今日我必杀你，吞噬你的魂魄，让你无处可逃！”

又听到这狠话，李子豪已然无感。

他李子豪来到这里，就没想过会怕这妖王。

站在魔牛妖王的面前，李子豪的脸上，浮现出了一抹冷笑。

他目光一冷，很不屑的说道：“要动手就赶紧来，不要浪费时间！”

“找死！”

魔牛妖王已经是愤怒到了极点，他狂叫一声之后，就直接往前冲去。

这个时候，魔牛妖王，已经忍受不住自己的愤怒了。

怒火涌出，魔牛妖王拿起自己的武器三叉戟，狠狠就往李子豪的身上攻击过去。

李子豪站在原地，也不闪躲，他直接拿起手中的镇妖剑，往上面一格挡，就去阻挡那巨大的三叉戟。

“铿！”

小小的镇妖剑，挡住了那巨大的三叉戟，立即就发出了一声闷响，传遍四方，让人听到之后，都觉得耳膜有些刺痛。

一些沙尘，也被这攻击力量，迅速震起，往四周散发了出去。

甚至连那地面之上，都出现了一些裂痕。

强者一交手，就显露出了不一样的力量碰撞，可不是普通的妖魔，能够抵挡的。

不少的妖魔，被气势所震，都往后退了不少。

现在这种级别的战斗，已经不是这些妖魔能够靠近和参与的了。

他们虽然是妖魔，但是也不傻，李子豪和魔牛妖王，实力强大可怕，若是接近他们，怎么死的，那都不知道。

李子豪挡住了魔牛妖王的一击，随即就往旁边一闪，退到了后面一些。

魔牛妖王见此，立即就大笑一声：“臭小子，你如何能是我的对手，看本王如何收拾你！”

说话间，魔牛妖王的脸上，就露出了得意的笑容。

他又举起那三叉戟，疯狂的舞动起来，每一击，都是往李子豪的身上落去。

李子豪手持镇妖剑，也快速与魔牛妖王战斗起来。

一阵噼里啪啦的乱响声传来之后，这四周的空气，也是跟着震颤了几下。 O

一阵阵的爆炸之声，往四面八方传去，把地面都给破坏了。

{。

两位强者之间的战斗，一下就进入到了一个白热化的状态。。

/<X

随着狂风四处飞起，魔牛妖魔的表情，也变得是极度难看起来。

它发现，自己虽然看起来好像是占据了优势在战斗一样，但实际上，它在李子豪的手中，连一点便宜都没有占到。

“呼！”

打斗了一会，魔牛妖王鼻孔之中，就迅速喷出了两道白烟。

这白烟一出现，魔牛妖王就怒喝道：“看来本王要拿出杀手锏了，看我一口吃了你！”

李子豪也往旁边退了一些，看着气势汹汹的魔牛妖王，李子豪的表情，可是淡定的很。

他自信的一笑，就在那说道：“想要吃了我，就怕你的嘴没有那么大，哈哈！”

被嘲笑一声，魔牛妖王变得更加愤怒起来。

“可恶！”

一声怒喝之后，魔牛妖王就把手中的三叉戟，重重的往地上一插，发出一声闷响。

随即，魔牛妖王就一声怒喝，拍了拍自己的肚子。

随着一些怪异的声音传来，魔牛妖王开始晃动着身体，嘴里还念念有词。

“呼呼！”

只见魔牛妖王脚底下生风，他本来就很巨大的身体，竟然再次变大起来。

迎风就涨，魔牛妖王在瞬间，就把身躯上涨了千丈，看起来快要接近天边一样。

身躯巨大的魔牛妖王，已经变成了一个超级巨大的怪物。

他看向李子豪的时候，那目光就好似在看一只蝼蚁似的。

随即，魔牛妖王二话不说，就张大了嘴，往前面狠狠吸了一口气。

“呼呼……”

这一次所产生的狂风，全都是从魔牛妖王的嘴里而来。

剧烈的风暴，在瞬间就落在了地上，把不少的妖魔，都吸的飞了起来。

这些倒霉的妖魔，最终全都落入到了魔牛妖王的嘴里，被他咀嚼几下，就吞进了肚子。

魔牛妖王在愤怒的时候，可是连妖魔都不会放过的。

就这一点，那些妖魔，才会如此惧怕它……

甚至很多妖魔，看到魔牛妖王，都会吓的腿软。

现在魔牛妖王开始胡乱吃妖魔，这妖界的不少妖魔，立即就被吓了一跳，转身就往四周跑去。

妖魔也不傻，也知道小命最重要。

而这时，魔牛妖王吃了一些妖魔，已经变得相当强悍了。

他的脸，都变得红光闪闪，两只眼睛之中，也有不少的杀气涌现而出。

如此模样，已经显示出了魔牛妖王的恐怖。

他最终把目光落在了李子豪的身上，狠狠吸了一口气，就大吼道：“受死吧！”

“呼呼！”

强劲无比的吸力和狂风，在瞬息之间就冲出，全都落在了李子豪的身上，想要把他从地上吸起。

李子豪站在地面上，的确感受到了一股无比强悍的吸力。

那一股狂风和力量，有着力拔山兮的实力，格外可怕。

但是李子豪站在那，依旧是纹丝不动，双脚仿佛和大地连接在了一起，不为任何力量所动。

“小小牛妖，竟也敢称王，还这么狂妄！”李子豪冷哼一声，脸上的表情，也浮现出了一丝杀意。

他知道，自己若是再不拿出实力，这魔牛妖王，就要把他们都给消灭了。

不再犹豫什么，李子豪力量快速释放出来，将手中的镇妖剑往天空中一扔，就大喝一声：“看你的了，镇妖剑！”

“嗡！”

镇妖剑被扔出去之后，立即就出现了一道金色的光辉，在刹那之间，就飞到了高空之中。

一股极其凶悍0.3的力量，也都在这个时候，从镇妖剑上面出现。

而且，飞起的镇妖剑，在快速变大着，不过瞬间，就已经化身百丈，上面闪烁了不少的光辉。

宝剑一飞起，就没有丝毫的停留，顺着疾风，在一瞬间，就飞到了魔牛妖王的身前，往它嘴里落去。

“不好！”

魔牛妖王顿时神色一变，就在那惊呼了一声。

它本来是想吃掉李子豪的，结果没想到，镇妖剑飞了过来，而且还那么强悍。

要是这把宝剑冲到肚子里，只怕魔牛妖王都要遭殃了！

有些慌张的魔牛妖王，赶紧就往旁边一闪，想要避开镇妖剑。

然而，一切都晚了，镇妖剑来的极其迅速，只是一个瞬间，就冲到了魔牛妖王的嘴里，并且冲到了它的肚子里面。

第546章 决战，胜者为王败者亡！

那强悍的镇妖剑，冲入到了魔牛妖王的体内，在它的肚子里面，开始了一阵胡乱劈砍。

不管是魔牛妖王的肠子，心肝脾肺肾，都被镇妖剑斩了个七零八落。

这种剧烈无比的痛苦，让魔牛妖王再也忍受不住，在那大喊大叫起来。

“吼……吼……”

连续的咆哮声，从魔牛妖王的嘴里传出，把四周的大地，都给震的开裂。

强忍着剧痛，魔牛妖王一步一步往前面走去，脸上的表情，已经是扭曲的不能再扭曲了。

他盯着李子豪，狂吼一声道：“混蛋，我一定要杀了你……”

随着话音落下，魔牛妖王走了好几步，来到了李子豪的面前，想要一脚踩下去。

但是，李子豪已经掌控好了镇妖剑，让这宝剑在魔牛妖王的肚子里，展开了极其迅猛攻击。

“咻！”

镇妖剑陡然又变大了数倍，一道迅猛无比的剑芒，在刹那间就爆裂出来，直接从魔牛妖王的肚子里冲出。

刚准备去攻击李子豪的魔牛妖王，他的肚子里面，忽然就冲出了一道迅疾无比的光辉。

那光辉带着强大的杀伤力，直接把魔牛妖王的肚子给刺穿了，将魔牛妖王的身体，都给撕11裂开来。

“嘶拉拉……”

魔牛妖王的身体，就在瞬间，被撕开了好几道口子，好似木桩被劈断一样，分成了好几块。

那一只还没有踩下去的脚，也停顿在了半空中，随着身体的撕裂，往后面倒塌了下去。

“轰隆！”

一声惊天巨响传来，聚妖塔周围的地面都被魔牛妖王给砸出了一个巨大的深坑。

附近数百座山头，也都跟着爆发出了剧烈的摇晃和震颤，仿佛就要倒塌一般。

那浓浓的烟尘，也迅速传遍四周，把不少的妖魔，都遮蔽住了。

好一阵之后，这些烟尘才散去，地面也恢复了一些平静。

那些妖魔，此刻也都是一副惊慌和害怕的样子。

它们一个个盯着前方，望着那一个巨大的深坑，脸上的表情，也都是怪异的很。

魔牛妖王这么强大的人物，最终也只是倒在了地上，现在也不知是死还是活。

对于李子豪这么凶悍的存在，是一个妖魔，都会觉得有一些害怕。

只见那烟尘散去之后，倒在地上的魔牛妖王，此刻也已经是断裂成了好几块，看那样子，也已经是惨烈的很。

身为一个妖王，最终的下场，是如此的惨。

看到这一幕，那些妖魔都退缩了，也都有些害怕起来。

妖王都不是对手，更何况它们这些妖魔而已

李子豪的脸上，保持着淡定的笑意眼角与眉梢之中，都有一些得意。

往前看了一眼，李子豪便往聚妖塔那边飞去，现在魔牛妖王被他所斩杀，正是救出霍小兰他们最好的时机。　　“咕噜噜……”

就在李子豪准备飞过去的时候，一阵古怪的声音，忽然又从魔牛妖王那一堆碎肉上产生。

光是那声音，就让人听着很怪异。

而更怪异的事，也随即就出现了。

那一堆被斩碎的尸体，慢慢的蠕动起来，往中间凝聚，以一种诡异的姿态，融合成了一个新的妖魔。

“吼……”

才刚刚融合成一个新的妖魔，魔牛妖王就大吼了一声。

李子豪只是看了一眼那魔牛妖王的新身体，目光之中，就闪现出了一些冷漠的杀意。

“都已经到了这个地步，居然还想活过来，真是异想天开！”李子豪一声冷笑，不屑的看向那一个新身体。

随后，李子豪右手一抬起，就有一团蓝色的火焰，迅速就从他的手中窜起。

“刺啦！”

火焰出现之后，李子豪就曲指一弹，将那一团火焰往前面释放出去。

只在瞬间，那火焰就落到了那魔牛妖王的新身体上面，并且开始了燃烧。

“呼啦啦！”

强大的火焰，在瞬间就燃烧起来，将魔牛妖王的新身体，给烧的是噼里啪啦作响。

瞬息间，那一具刚刚融合出来的身体，就被大火给烧焦了，出现了一阵极其难闻的气味，并且迅速开始毁灭着。

这一次，连同着魔牛妖王的神魂，也一同被烧的扭曲起来。

“不……吼……”

本来想要重塑魔身的魔牛妖王，这一次仍旧是没有逃过李子豪的火焰力量，顷刻间就被狠狠摧毁了。

最终，魔牛妖王的身体，全都被大火给覆盖，在不停的燃烧。

那火焰越烧越旺，越烧越充满气势。

然而，魔牛妖王毕竟是一只实力强大的妖魔，火焰在它的身上燃烧，居然燃烧了很久，都没有把它的身体，给彻底燃烧干净。

李子豪看这情况，就很清楚，想要把魔牛妖王给完全烧毁的话，还是需要一些时间的。

于是，李子豪就干脆让火焰继续在那燃烧，自己提着镇妖剑，就往那聚妖塔的圆台上走去。

此时，在那圆台四周，还是有一圈光辉，阻挡住了李子豪，也困住了霍小兰和胡吧。

但是现在，那一圈光芒，已经是一点都不重要了。

因为这个光圈，是和魔牛妖王心神相连接的。

现在魔牛妖王倒下了，这一个光圈困阵，自然也就失去了它的作用，李子豪想要摧毁它，那也是简单的很。

来到了光圈的面前，李子豪一伸手，整个手掌，就按在了那光圈之上。

“嗡！”

一股力量，在瞬间就冲出来，从李子豪的手掌处，开始往光圈的四面八方涌去。

不过是一瞬间，这一个巨大的光圈，全都被李子豪的力量所930覆盖，并且迅速的回拢，全都被李子豪吸走了。

这原本能够阻挡一切的阵法光圈，眨眼就被李子豪给摧毁，消失的无影无踪，就好似从来都没有出现过一样。

随后，李子豪就走到了霍小兰和胡吧的面前。

他们两个虽然被捆住了，但是看到李子豪出现，脸上的表情，也都是编的激动不已。

即便是霍小兰，现在也感动的有些眼泪汪汪。

她神情的看了李子豪一眼，就在那说道：“我就知道，你一定会来救我的。”

李子豪脸上也是挂着淡淡的笑容，他将自己腰间挂着的十个铜钱一甩，就说道：“小兰，你看，现在我已经是十钱天师了，你喜欢吗？”

霍小兰喜极而泣，赶紧就在那点头道：“喜欢，喜欢！”

“胡吧，胡吧……”

就在李子豪和霍小兰谈情说爱的时候，被捆在一旁的胡吧，却有一些忍不住了，在木桩上扭动了一下身体，还大喊了几声，仿佛在表达自己的不满一样。

被胡吧的声音打断了气愤，李子豪也不好再跟霍小兰说些什么，就说道：“我这就放你们出来。”

说着，李子豪拿着手中的镇妖剑，快速转动了几下，往那两个木桩上砍去。

“唰，唰！”

几道光影闪过，那木桩上的铁链，迅速就被斩断了，连封印也被摧毁。

第547章 胡吧，新一代妖王！

霍小兰和胡吧身上束缚的铁链被斩断之后，他们两个终于是挣脱了束缚。

现在霍小兰对李子豪的好感度暴增，她立即就欢呼一声，跑到了李子豪的面前，一下就挑起，欢呼一声道：“子豪，我爱你！”

这世间，没有任何的一句话，能够比的上我爱你这个词，能够表达一个女人对男人的爱意，或者说男人对女人的爱意。

李子豪也是顺势就抱住了霍小兰，两个人紧紧的相拥在了一起，还在原地旋转了一个圈。

在转圈的同时，李子豪施展出了自己的力量，让四周的天空中，都落下了一片片的鲜花。

那些花朵，都是李子豪用力量凝聚出来的，不会消散，也不会被吹走，把这充满妖气的地方，都变得温馨了许多。

紧紧抱住霍小兰，李子豪也淡然一笑，说道：“小兰，我也爱你！”

而霍小兰看到这一幕，顿时就感觉，自己已经成为了世界上最幸福的女人，没有谁比得上她快乐，开心。

就这么瞬间，她被李子豪深深的折服了，她愿意这辈子，成为李子豪的女人。

“叮，恭喜宿主，霍小兰对你的好感度，已经提升到了95%，你终于是完成了这一个任务，恭喜恭喜！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

一听到这声音，李子豪的脸上，就浮现出了笑容。

自己努力了这么久，这个任务总算是被他完成了。

他现在发现，自己来到捉妖记世界这么久，几乎天天都在战斗，这个世界的妖魔，实在是太多，太强大了，下次穿越的时候，一定要找一个轻松一点的世界。

李子豪和霍小兰总算是有情人终成眷属，让那些摔倒在远处的天师堂弟子，看到之后，都忍不住有些羡慕和开心。

甚至有一些妖魔，看到这两个相爱的人在一起，都不由的有些感动，在那呜呜了几句。

“胡吧！”

忽然，从束缚中解脱出来的胡吧，惊叫一声之后，就往远处跳去，跑下了这圆台。

连续几个闪身往前冲，胡吧忽然跑到了魔牛妖王燃烧的地方。

那熊熊的火焰，此刻还在燃烧着，胡吧一跑到这里，猛然往前一冲，就钻进了那火焰之中。

霍小兰正好看到了这一幕，就忍不住喊了一声：“胡吧！”

李子豪也一惊，顺着霍小兰的喊声，往那火焰的方向看去。

霍小兰跟胡吧感情最好，她看到胡吧冲进了火焰之中，赶紧就对李子豪说道：“胡吧跑到那火焰中去了，该怎么办啊！”

李子豪也没想到，胡吧居然是这么冲动，一下就跑到火焰中去了。

他目光一沉，赶紧就对霍小兰说道：“小兰，你别担心，我现在就把这些火焰给收回来，看一看情况再说。”

说着，李子豪就准备把那燃烧的火焰给熄灭，先收回火焰来看看。

到底胡吧它搞什么鬼，居然自己冲到了火焰当中，这究竟是怎么回事。

然而，就在李子豪准备收回那些火焰的时候，那些火焰里面，传来了一声巨大的吼声。

“吼！”

随着吼声传出，那熊熊燃烧的火焰，居然自动就往里面收缩了起来。

好似有什么东西，把那些火焰给吞噬掉了一样。

本来无比强悍的火焰，这个时候忽然就缩小不见，紧接出现的，是一只巨大无比的妖魔，出现在那里。

而这一只妖魔的模样，竟然是胡吧。

只不过这一只胡吧，是无比放大的胡吧，而且模样极其凶悍，那四条腿，看起来也变得雄壮不已，充满了力量。

“胡……吧……”

巨大的妖魔胡吧，出现之后，立即就怒吼了一声。

那充满力量的声音，迅速就传遍了四面八方，让人听到之后，都觉得耳膜有一些生疼。

李子豪看到这一幕，脸上的表情，也是惊讶的很。

他没想到，胡吧居然会变成一只如此可怕的妖魔，而且还是如此凶悍。

就连站在他身边的霍小兰，此刻也是惊呆了。

霍小兰忍不住就拉住李子豪的胳膊，在那说道：“这，这是胡吧吗，怎么会这样！”

之前还是可爱无比的胡吧，在这瞬息之间，就变成了一只巨大无比的妖魔，实在是让人难以接受。

那四周的妖魔，看到胡吧瞬间变得这么强大之后，也都是惊慌不已，赶紧就往四周退散出去。

因为这些妖魔都感觉到了，胡吧的强悍，不是他们能够对付的。

就在这时，倒在不远处的空虚长老，他赶紧就一个纵身飞起，赶到了李子豪这边。

落下之后，空虚长老顾不得自己还受了一些小伤，急忙就对李子豪说道：“李少侠，现在胡吧已经成为了真正的妖王，是十分强大的，它本身就是上一任妖王之子，刚刚它的血脉之中，激发了对魔牛妖王的憎恨，所以它冲到了火焰之中，吃掉了魔牛妖王的妖核，现在胡吧，已经跟它的父亲一样，是妖王，而且还是最凶悍的妖魔，帝江！”

妖魔之中，谁都知道，最远古，最强强大的血脉，就是妖王帝江的血脉。

它的后辈，每一只都是强大无比，能够继承先祖的血脉，成为一代妖王。

现在的胡吧，就是如此。

虽然它之前很可爱，但是变成妖王之后，所有的一切，就都不同了。

“吼，吼！”

一阵阵怒吼声传来，胡吧此刻还在那怒吼着，它的双眼，变得赤红无比，身上充满了煞气，四只脚掌，踩到哪里，哪里就有巨响声传来，地面也随之凹陷下去。

而且，胡吧对李子豪他们，也保持了一定的敌意。

那大嘴一张，就露出了凶悍的表情，好似随时要出手一样。

李子豪看到胡吧如此行为，又听了空虚长老这么说，脸上的表情，也是微微有一些变化。

他目光一沉，就开口说道：“看来这一次，是不能把胡吧留下了，它会阻止我们出去！”

说着，李子豪就拿起镇妖剑，力量迅速凝聚在上面。

霍小兰知道李子豪很强大，要是李子豪出手的话，胡吧很有可能就会死在这里。

霍小兰跟胡吧在一起时间虽然不长，但是胡吧的天真和单纯，还是打动了霍小兰。

即便现在胡吧成为了妖王，霍小兰也不想看到胡吧被斩杀。

于是，霍小兰就拉住李子豪的手，说道：“不要杀了胡吧，或许还有其他的方法救它呢？”

李子豪看到霍小兰的眼中，充满了哀求的意思，他也不好让自己的女人失望。

毕竟李子豪刚刚得到霍小兰95%的好感度，不能破坏了自己在霍小兰心中的形象。

微微一点头，李子豪就说道：“我明白了！”

说完之后，李子豪就转头，看向了空虚长老，说道：“你对胡吧了解的这么清楚，想必你也知道，有什么方法，能够对付它吧？”

第548章 镇妖符，看你还敢调皮吗？

事情已经到了这一步，空虚长老也不好再隐瞒什么，他一点头，就说道：“有一个方法，能够解决这个问题！”

“什么方法？”李子豪随即就问道。

空虚长老目光一沉，赶紧就说道：“我们天师堂，还保存了一张千年古符，名为镇妖符，专门用来对付妖王级别的强者，只要将这符咒打入胡吧的体内，就能将胡吧镇压住，并且不会要了它的性命。”

李子豪一听，就知道这是最好的办法了。

他看了一眼空虚长老，就开口说道：“如果我猜的没错的话，镇妖符应该就在你身上吧，别耽误时间了，快点拿出来。”

空虚长老向来作为天师堂的仓库管理员，只要天师堂有什么好东西，都是放在他那里的，这次当然也一样。

果然，李子豪猜的没有半点错，空虚长老一点头，就在那说道：“镇妖符就在我这，不过只有一张，李公子你要好好使用。”

说话间，空虚长老就从袖口之中，那出了一块巴掌大小的令牌，交到了李子豪的手中。

将这一块令牌交出，空虚长老就在那里说道：“这一块就是镇妖符，李公子拿去吧。”

李子豪看了一眼这镇妖符，脸上的表情，也是微微有那么一些变化。

他能够感930受到，这镇妖符上面，似乎有着一股被封印的远古力量，其中的强大，真是无法想象。

轻轻一握，李子豪就察觉到，似乎那力量，已经在镇妖符之中按捺不住，想要冲出来一样。

而且，这镇妖符看似十分古朴，有着很厚重的历史感。

那镇妖两个大字，写在了这块符咒的正反面，每一个字都是苍劲有力，代表着最强大的正义力量。

李子豪如果猜的没错，这镇妖符，应该是跟镇妖剑一个年代的宝物。

拿着这镇妖符，李子豪就转身对霍小兰说道：“小兰，你不必担心，胡吧它不会死的。”

说话间，李子豪就握着镇妖符，猛然一个纵身，就往高空中飞去。

强悍的气息，在瞬间就从李子豪的身上释放出来。

他犹如神魔一般，往前迅速冲去，不把一切妖魔都放在眼里。

即便胡吧妖魔现在强大无比，一声怒吼，就能够震颤八方，但是李子豪依旧不放在眼里。

“吼……”

化身妖魔的胡吧，立即就发出了一声狂妄的怒吼。

强大的吼声，带着一股疾风力量，直接往李子豪的身上涌去，并且把他当成了最主要的攻击对象。

不但如此，胡吧变得巨大之后，还举起自己的双手，在上面凝聚力量，要往李子豪的身上狠狠拍打下去。

“来的正好！”

李子豪目光一沉，陡然就冷喝一声，全身的力量，也都在这个时候，有了一些变化。

一道金色的光芒，忽然就从李子豪的身上释放出来。

那光芒闪过之后，在瞬息之间，就回到了李子豪的身上，迅速收回，快速的凝聚在了一起，都冲入到了他的手掌之中。

这一股无比强大的力量，只是在一瞬间，就到了那镇妖符咒之上。

“嗡！”

只是一瞬间，镇妖符咒上的力量，就被激发了起来。

整个符咒，都被冲的晃荡了几下，四周的空气，也是产生了极大的变化。

在刹那间，那镇妖符上的光芒，就把四周的一切，都给覆盖住了。

李子豪手持镇妖符，往前面迅速一扔，就直奔胡吧的心口冲去。

而且瞬间，镇妖符就变得好似利箭一般，速度飞快，杀招也仿佛在瞬间就爆发了出来，一切都太过于强大了。

“唰！”

刹那间，光辉涌过，镇妖符在一瞬间，就已经到了胡吧的身前，让它无法躲避。

不过，胡吧化身妖王之后，也感觉到这镇妖符有些强大和可怕，想要从这里逃走，迅速就往侧面退去。

但是一切都晚了，镇妖符飞来的速度，可不是谁都能够避开的。

镇妖符是专门为妖王而设立，即便是强悍无比的妖魔，那也是无法躲开这一击。

“轰隆！”

随着一声巨响传来，镇妖符在瞬间，就冲到了胡吧的身上，发出一声闷响之后，在瞬间就冲到了胡吧的体内，整个镇妖符，都闯了进去。

此刻，仿佛胡吧的身体就是一个巨大的泥潭，而镇妖符就是一颗巨大的石头，在瞬间就落入到了里面，产生了剧烈的反应。

胡吧中了镇妖符之后，那巨大的妖身，赶紧就往后面退了好几步，连续踩在地上，发出一声声的巨响。

地面都在这个时候，出现了凹陷。

才退到第七步的时候，胡吧忽然就不动了，它的身体，就好似被什么东西给定住了一样。

这个时候，胡吧的身体里面，出现了红白两种颜色的光芒，在不停的交互变化着，看起来很诡异。

四周的天师和妖魔，看到胡吧不动了，也都是一阵惊讶，但是却没有谁敢靠近过去。

这可是一只妖王级别的存在，这样实力可怕的强者，谁敢在他的面前乱动，那岂不是找死吗。

现在唯一能够对付胡吧妖王的，只有李子豪了。

而且现在，谁也不知道胡吧妖王怎么样了，居然不动了。

李子豪此时站在不远处，也是一句话都不说，脸上的表情，保持着淡定。

他很清楚，现在胡吧的体内，镇妖符的力量，正在跟胡吧体内的妖王之力战斗，就看最后谁能够胜利了。

“嗡！”

随着一声闷响传来，胡吧的身体，终于是传出了一声巨响。

一股黑色的强大气息，迅速就从胡吧的体内冲了出来。

那黑气，所代表着的，就是强大无比的妖魔之气。

这一股妖魔气一出现，就消散在了空气四周，不一会，就无影无踪，一点儿的痕迹都看不到了。

而胡吧的身上，此时已经消散了戾气，它那巨大的身体，也开始迅速变化着。

“胡吧……”

从胡吧的嘴里，再次发出一声喊叫，他的身躯，就缩小了。

“呼呼！”

以肉眼可见的速度，胡吧从一只巨大无比的妖魔，迅速就缩小，慢慢变化到了原来的大小，从天空中飘落下来。

那模样，也变得跟以前一样可爱，一副很懵懂的样子。

霍小兰看到胡吧从天空中慢慢飘落下来了，赶紧就上前去，惊喜一声：“胡吧，你没事了，太好了。”

说着，霍小兰还往前面跑了一些，迅速就到了胡吧的身边，一下就把它给抱住了。

胡吧也像是一个孩子似的，没有了强悍的妖王之气，依偎在霍小兰的怀中，在那里撒娇喊了几声胡吧。

而李子豪看到这一幕，也总算是松了一口气。

想要不杀妖，而又镇妖，还真是有一些技术手段。

解决完了胡吧的事之后，李子豪又把目光，落在了周围那些妖魔的身上，目光微微一冷。

第549章 封印妖界，成为新一任掌门！

那冷冷的目光，落在四周，顿时就让不少的妖魔，都感觉到了一股恐慌的感觉。

李子豪的强大，早就不是一般的妖魔能够承受的住的。

光是那一股气息，就可怕的很。

连两位妖王，都被李子豪瞬间就击败了，这些个妖魔再留下，难道想死吗。

不过，要李子豪杀了这些妖魔，那还真是有些浪费时间。

此处可是妖界，想要把所有的妖魔都给杀了的话，那得需要很长一段时间。

现在李子豪还不如带霍小兰他们离开，然后封印此处，这才是最好的办法。

于是，李子豪就一转头，对空虚长老说道：“立即带上所有天师，离开此地！”

空虚长老虽然还不明白李子豪的意思，但是李子豪既然已经开口了，空虚长老当然是会去照做。

他现在对李子豪的话，可是言听计从的很。

毕竟没有李子豪的话，他们这些人，可就都危险了。

这天师堂如今大仇得报，也全都是仰仗李子豪才有了今天。

二话不说，空虚长老就一点头，说道：“好，我这就照做！”

说着，空虚长老就扔出一道符咒，让所有的天师堂弟子，都赶紧跟着他一起，准备离开这里。

那些天师堂的弟子，接到命令之后，都没有做丝毫的停留，迅速就飞了过来，来到了李子豪他们的身边。

既然所有人都已经回到了这里，李子豪也没有丝毫的犹豫，他立即就下达命令，在那高声说道：“既然大家都已经回来了，那就走吧，我们现在就离开这里！”

说着，李子豪就率先飞了起来，拉着霍小兰，顺便也带上了胡吧。

李子豪要离开这里，其他的那些天师堂弟子，又岂敢在这里浪费时间。

他们赶紧就一个纵身，祭出自己的法宝，往远处快速飞走出去。

“嗖，嗖……”

一道道飞起来的身影，在瞬间就到了半空中，全都跟在了李子豪的身后。

他们一行人，在飞起来之后，大摇大摆的就往妖界的出口赶去，一副很嚣张的样子。

仿佛这妖界，在他们的脚下可是什么都不算，想怎么走，就怎么走。

的确，有李子豪在前面带路飞行，那些个妖魔看到，都赶紧低下了头，都没有一只妖魔敢来阻挡的。

甚至，这些妖魔都在暗中期盼李子豪他们早点离开，毕竟这妖界，没有谁是李子豪的对手，他们还不让李子豪早点走，难道还留在这里搞破坏吗。

很快，李子豪他们这一行人，就大摇大摆的飞到了妖界的出口，从那里鱼贯出去了。

“嗡，嗡……”

随着妖界出口那里，出现了一阵阵闷响和光芒，李子豪他们一行人，也终于是到了妖界的外面。

离开妖界之后，那些天师堂的弟子，才总算是松了一口气。

如今在他们看来，外面的空气可是真好啊。

想到这些，他们的脸上，就浮现出了笑容。

毕竟能够从妖界平安无事回来，这也是一件很值得骄傲的事。

而李子豪，看到所有人都出来之后，就走到了妖界的入口处，准备把这里封印起来。

强悍的力量，从李子豪的身上出现，李子豪就开口道：“你们都退开，本座要封印妖界入口！”

说话间，李子豪右手出现烈焰之火，左手出现无极寒冰，两种力量迅速就出现，让周围的空气，都跟着震颤了几下。

那些天师堂的弟子，看到李子豪准备发功了，一个个都是很惊讶的样子。

他们不敢有丝毫的犹豫，一个个都往后退去，快步就退到了远处。

李子豪要出手了，还不赶紧跑远一点，难道还要留在此处受伤吗。

霍小兰和罗刚他们，也都是退到了远处。

封印妖界入口，这件事大家都是赞同的，毕竟妖界的妖魔，危害人间多年，要是封印的话，天下也会太平。

然而，李子豪要封印这妖界，并不只是为了维护世界和平什么的。

他更重要的，是想试一试，自己的封印之术，练习的怎么样了。

下次如果去到更高级的世界，封印之术的力量，其实还是很重要的。

双手之中出现了冰火之力后，李子豪迅速就飞到了半空中。

他力量释放出来，在瞬息之间，就把这两种力量融合在一起。

陡然，天空之中，就出现了一个巨大的冰火八卦阵。

双手往上一顶，李子豪就好似虚空拖着这一个巨大的冰火八卦阵。

掌握这些力量之后，李子豪没有丝毫的犹豫，将这冰火八卦阵，迅速往前面一推。

“呼啦啦！”

带着无尽压力的冰火八卦阵，在瞬间，就飞到了妖界出口那里。

强悍无比的力量，在瞬间就散发了出来，猛然就冲撞而起，并且产生了一股剧烈的爆炸。

这方圆数百里的空间，都感觉要下沉一般，大地摇晃了好几下。

天地间无数的精华力量，都往那冰火八卦阵之中涌入进去，强大的力量，汇聚的十分迅速。

而那巨大的冰火八卦阵，已经落在了妖界入口那里。

强大的阵法，正好就遮住了整个妖界入口，并且融合在了外面，挡在那里，将妖界入口隐匿不见。

如此阵法，一旦运转开来，除非天地间的力量消失不见，不然的话，这个阵法将会一直都存在，直到永远。

有李子豪这一个阵法在此，妖界的妖魔想要出来，可就没那么容易了。

直到几千年后，才有一只强大的妖魔冲出封印，挑起了三界之中的大战。

不过，这些都是后话，跟现在的李子豪没有半毛钱关系。

他的封印之力，现在可以说是无比的强大，根本就没有人能比的了。

做完这一切之后，李子豪才转身，飞到了半空中，来到了霍小兰和那些天师堂弟子的面前。

天师堂仅剩的那些弟子，虽然只有几百人，但是每一个，都是精英中的精英。

他们都很佩服强者，特别是李子豪这样实力强大到可怕的男人，更是让他们深深的折服。

空虚长老站在这些天师堂弟子的面前，忽然就单膝跪拜了下来，在那里望着李子豪大喊：“空虚恳请李公子，成为天师堂新一任掌门，重振我天师堂威风！”

有空虚长老带头这样，其他的那些弟子，也都是赶紧跪了下来，在那里高声喊道：“请李公子成为天师堂掌门，我等必将誓死效忠，唯掌门法令是从。”

李子豪现在可是天师堂唯一的十钱天师，实力强大的很，他不当掌门，谁还有这个资格呢。

再加上天师堂现在遭受到了巨大的毁坏，如果没有一个有能力的人来担任掌门，天师堂说不定还会落败下去。

所以，这些天师堂的人，都要信奉李子豪为新一任掌门。

第550章 回到现实世界，抱得美人归！

既然大家都信奉自己为新一任掌门，李子豪当然也不会拒绝这一件事。

正好，他也想让霍小兰风风光光的跟自己在一起，成为天师堂掌门，貌似还算是不错。

就这样，李子豪思考一下之后，就点头道：“既然大家都如此信任我李某，那我就却之不恭，暂时做天师堂掌门了。”

现在天师堂也没有多少人，也不必搞什么掌门就任仪式，只要这些天师堂的弟子，都承认李子豪的地位，那就可以了。

在场的几百个天师堂弟子，看到李子豪愿意成为天师堂新任掌门，一个个都是激动的很。

能够有李子豪担任天师堂掌门，他们似乎都看到了未来的曙光，还是有很不错的前景。

于是，他们都在那异口同声的说道：“弟子拜见掌门，掌门神威盖世，天下无敌！”

虽然李子豪不是很习惯听这种口号，但是听着听着，也觉得蛮舒服的。

毕竟拍马屁的话，谁都喜欢听，即便是李子豪也不例外。

确认成为天师堂的掌门之后，李子豪知道，自己还有很多的事要做。

没有丝毫的犹豫，他大手一挥，就在那喝道：“行了，不用多说了，现在本掌门就颁布第一件事，回去重建天师堂！”

“是，弟子谨遵掌门法旨！”

那几百个天师堂的弟子，可是没有丝毫的犹豫，就在那点头答应着。

李子豪这时，走到了霍小兰的身边，牵起她的手，说道：“你愿意成为我的掌门夫人吗？”

听到李子豪说出这句话，霍小兰忍不住就一阵激动起来。

她感觉自己的眼泪，几乎都要忍不住流出了。

但是她忍住了，捂住自己的小嘴，霍小兰没有丝毫的犹豫，点了点头，就在那说道：“我愿意，我愿意！”

李子豪的脸上，也是露出了笑意，随后他就拉着霍小兰，迅速往前面飞走。

两人率先而行，就犹如一对神仙眷侣一般，消失在了众人的面前。

那些个天师堂的弟子，他们看到这一幕的时候，脸上的表情，也都是羡慕的很。

毕竟能够看到掌门找到了真爱，他们也都是保持着祝福的态度。

空虚长老这时也大手一挥，就说道：“我们也赶紧回去，重建天师堂！”

随着空虚长老的话音落下，他们这一群人，都加快速度离开了此处，跟着一起飞走了。

宋天阴站在一块石头上，看到大家都飞走了，心里却有一些紧张起来。

他又不会法术，也不会飞，看到大家都走了，心里多少有一些担心。

这时，站在宋天阴身后的罗刚，走到了宋天阴的背后，轻轻拍了一下他的肩膀就在那说道：“天阴，你不要害怕，也不用担心有我在这里，我会陪你一起回去的。”

说着，罗刚还很特别的看了宋天阴眼。

宋天阴看到罗刚那眼神，忽然觉得有些乖乖的，心里不由得打了一个寒颤，心里涌出一种说不出的感觉。

但是他也没办法，如果罗刚不带他一起离开的话，宋天阴还真不知该怎么离开这里。

无奈，宋天阴只好踩上了罗刚的飞剑，紧紧拉着他的衣服，往远处飞去。

没有多久，李子豪就带着众人，都回到了天师堂。

这里被妖魔毁坏的很严重，需要重新翻修一番。

李子豪作为新任掌门，这一件事，他是很有义务去做的。

所以，李子豪回到天师堂之后，第一件事，就是让天师堂的弟子，全力恢复天师堂的建筑。

这些天师堂的弟子，各个都是实力高强，又会飞，又会法术，重新建造天师堂，对他们来说，并不是一件很难的事。

才不过三天时间，这几百名天师堂的弟子，就把天师堂重建好了。

毕竟有李子豪帮忙，这天师堂建造完了之后，那可是威风的很，甚至比起以前，都要宏伟几倍。

特别是那一座正殿，是李子豪自己要使用的，那里的建筑，更是奢华之中，又带有一些高贵，高贵之中，又显得十分有气势。

李子豪身为掌门，他就在正殿里面呆着，那些天师堂的弟子，都得来这里供奉他。

天师堂重建好了之后，李子豪又颁布了第二件事，他让天师堂的弟子，开始向外招收新弟子。

毕竟一个偌大的天师堂，如果没有人的话，那肯定是不行的。

以天师堂的威名，不管是在百姓心中，还是朝廷里，还是江湖中，那都是很有地位的。

所以，这招收弟子的消息一放出去，就有无数的人，涌入到天师堂，想要成为天师堂的弟子。

既然有这么多人前来天师堂，想要成为天师堂的弟子，李子豪随即就颁布了命令，让不少的天师堂精英弟子，细细挑选人才……

又过了几天之后，天师堂的弟子人数，很快就增加到了三千多人，这一个数字，可以说是相当庞大了。

而且一切，都是出自李子豪的手笔。

有他在这里，迅速扩展天师堂的势力，不过是一件很简单的事情罢了。

天师堂弟子增加之后，李子豪随后又宣布了第三件事，他要跟霍小兰成亲了。

这个消息一放出，整个天师堂，就开始了一番准备布置。

天师堂可没有规定，身为天师是不能成亲的。

反之，天师堂是可以成亲，还可以带家属在天师堂居住，因为这样能够扩展天师堂的势力，并且留下最好的后代。

就这样，李子豪要成亲的消息，传遍了各个地方。

甚至连朝廷里面，都派了人前来祝贺。

天师堂存在的地位，可是连朝廷都得给几分面子和好好关照的。

有时候，朝廷还是要倚仗天师堂的。

若是出现了一些强大的妖魔，朝廷是对付不了的。

到了大婚的那一天，整个天师堂是人满为患，热闹无比。

李子豪和霍小兰，在万众瞩目之中，完成了他们两个的婚事。

不少的人，都前来祝贺他们。

这一天，霍小兰也很开心，毕竟她也是一个女人，能够有一场盛大的婚礼，那是能够让她极度开心的。0.3

大婚结束之后，李子豪和霍小兰在天师堂又待了几天，到处潇洒玩乐了一番。

没过多久，李子豪又忽然宣布，自己要离开天师堂，和霍小兰远走高飞。

因为，李子豪得到了系统的消息，自己已经完成了任务，可以回归现实世界了。

这个消息虽然让很多天师堂的弟子失望和伤心，但是李子豪决定的事，是没有人能够更改的。

就这样，在某一天晚上，李子豪带着霍小兰，一起回到了他的随身空间。

在随身空间里，霍小兰又接触到了一个新的世界，这里李子豪为王，还有许多李子豪的女人。

他们互相认识之后，就其乐融融的生活在一起。

李子豪在随身空间里，陪伴了一番自己的女人之后，又返回到了现实世界之中。

第551章 杀人案，成为嫌疑犯了？

“嗡！”

偌大的客厅里面，一道光芒闪过，李子豪的身影，就从那一台神奇的电视机里面钻了出来。

他快速钻出电视机，落在了沙发那里，一个葛优瘫，就躺在了沙发上，长出了一口气，脸上的表情，也是慵懒极了。

从捉妖记世界回到随身空间之后，李子豪为了陪伴自己的女人，可是花费了不少工夫。

每天没日没夜，不停的开展造人计划，差点没把李子豪累坏。

所以，这一回到现实世界当中，李子豪就躺在沙发上，好好的休息休息。

而电视机的屏幕，也随着李子豪的出来，迅速恢复了正常的样子，不再似一个黑洞。

李子豪躺在沙发上，看了一眼墙壁上挂着的那个时钟，时间还是他离去的时候那样。

不管李子豪在电影世界呆多久，外面的时间，永远都停留在他离去的那一刻。

“叮，恭喜宿主，这次任务完成的不错，需要领取奖励了吗？”

系统的声音，忽然11在李子豪的脑海中就响了起来。

听到系统这熟悉的声音，李子豪没有丝毫的惊讶，他反而很淡定的说道：“这次有什么奖励？”

已经跟系统打交道这么久，李子豪早就知道系统是一个什么性格。

每次任务开始的时候，到任务结束的时候，它才会跳出来。

很快，系统就在李子豪的脑海中说道：“这次的任务奖励很不错哦，由于你完成了一个比较具有高难度的任务，系统对你奖励了50000点经验值，还有三次抽奖机会，以及各种功法，宝物，道具，要查看吗？”

李子豪现在随身空间里，已经摆满了系统的奖励物品，这些东西，都是神奇的很。

如今再增添一些奖励，李子豪没有像以前那么激动和期待了。

再加上现在李子豪也有一些累，于是李子豪就说道：“把这些奖励，先放到我的随身空间吧，等我有空的时候，我会去看的。”

系统随即就回道：“好的，没问题，那本系统就把奖励放到宿主的空间之中，现在本系统要休息15天，15天之后，再开启系统新任务！”

“嗯，我知道了！”李子豪回答了一声，点头就说道。

他已经不是第一次跟系统打交道了，系统会交代什么，要做什么，李子豪心中也有一个底。

特别是休息15天的系统规则，李子豪可是清楚的很。

跟系统交流过之后，李子豪就躺在沙发，准备好好睡一觉，而系统也沉默了下去，没有再跟李子豪说些什么。

今天李子豪的确是有些累了，他这一睡，就睡到了第二天早上9点多才醒来。

而且他这次醒来，还不是自己醒的，是因为有人来敲他家的门，把他给吵醒了。

本来想要好好睡一觉的李子豪，听到有人现在来敲门，神色就有一些不爽了。

他从沙发上坐了起来，一撩自己的头发，很不爽的说道：“谁啊，不停的敲门，有病吗？”

话虽这么说，李子豪还是站了起来，到了大门那里，把门打开了。

门一开，李子豪就看到，在他的别墅门外，站着三个警察，两男一女。

两个男的，一个很年轻，看起来不过二十多岁，应该是一个刚刚加入警队的年轻人，有些意气风发的样子。

另一个男的，则是四十多岁的样子，国字脸，棱角分明，一双眼睛很锐利，仿佛有着很深的经验，什么人在他面前，都会被看透一样。

而那一个女的，则相对很惊艳了。

这个女警官，也不过二十多岁的样子，长着一张瓜子脸，短发，眼睛很明亮，容貌十分漂亮。

但是她的表情很严肃，不苟一笑，给人一种很认真的感觉。

不过，以李子豪专业的角度来看，这个女警唯一的缺点，就是有点平，不够波涛汹涌。

除此之外，这个女警可以说是一个标准的大美人了。

这个年轻的女警，似乎也感受到了李子豪那很不一样的眼神，不由的表情变化了几下，不知该说什么好。

于是，这个女警轻微的咳嗽了一下，就对李子豪说道：“你是这栋别墅的房主，李先生吗？”

李子豪微微一点头，就说道：“是我啊，怎么了？”

那女警一听到李子豪这个回答，就说道：“是你就没错了。”

说着，这女警就从身旁的公文包里，拿出了一张文件，说道：“这一张是搜查令，我们要到你家去看看。”

“搜查令，你们搜查我？”李子豪眉头微微一皱，显得有些疑惑。

那女警一点头，严肃的说道：“没错，我们就是要搜查你，因为昨天，你们小区有人报警，他老婆失踪了，我们24小时候开始搜查，结果今天上午8点，就在你这栋别墅的院子里，发现了一具女尸，被埋在了地下，所以，我们要到你家搜查，并且李先生你作为嫌疑犯，要去我们局里接受调查。”

听到这话，李子豪当是就无语了。

他没想到，自己不怎么在家，还有人把他的后院，当成了处理尸体的地点。

有些被气笑了，李子豪随即就说道：“这位警官，请问你贵姓？”

“我叫陈露，你可以叫我陈警官，这件案子，由我们刑事组负责，我是组长。”那一个女警，道士介绍的很详细，一丝不苟的说出了自己的身份。

李子豪却没心情听那么多，他摆了摆手，就说道：“好吧，陈警官，你有933什么证据，证明我是嫌疑犯，并且要到我的家里搜查东西，难道你就不怀疑，那个女人的尸体，是别人埋在我家院子里的吗？”

陈露微微一点头，说道：“这一点我们知道，也会有待考证，但是在确定真凶之前，李先生你作为最大的嫌疑犯，还请配合我们的调查，跟我们到局里去走一趟。”

李子豪岂是那么容易就被带走的，他冷笑一声道：“我觉得你们证据不足，带走我，未免也太可笑了。”

陈露听到李子豪这么说，目光也是一冷，随即就说道：“李先生，我们只是让你配合一下，至于你是不是真凶，那还有待调查。”

李子豪在现实世界之中，根本就没有杀过人，也不会去杀人，现在警方要调查他，自然让李子豪很不爽。

毕竟，在每一个电影世界，李子豪都是极其强大的人物，无敌一般的存在。

而现在，一回到现实世界，就要被人带走调查，李子豪当然是很不爽的。

微微一摇头，李子豪就说道：“如果我不跟你们走呢，你们想怎么样？”

听到李子豪这话，陈露和她身后的两个警察，就全都往自己腰间一摸，拿出了手枪，堵在了李子豪的门口。

陈露更是冷冷的说道：“李先生，你最好不要乱来，否则我们将会采取强制措施，强行把你带走。”

第552章 想要破案，就先犯案！

区区几个普通的警察，就说要把李子豪给带走，这样的话，李子豪听了，还真是有些不屑一顾。

当然，李子豪不是看不起这三个警察。

而是他压根就没有把这几个警察放在眼里。

目光一冷，李子豪就说道：“这里的凶杀案，我会给你们一个交代的，至于警局，我就不去了，再见。”

说着，李子豪就要往大门外走去。

既然他的家门口出现了凶杀案，而且还栽赃他，李子豪当然要把凶手给找出来，还自己一个清白。

而且，破案这些事情，貌似也挺有趣的。

他倒想看看，究竟是哪一个混蛋，敢这么做，把人埋在他家。

就在李子豪准备走出大门的时候，陈露已经有些忍不住了，她紧握手中的枪，咬牙就说道：“李子豪，你最好不要乱来，你要是违抗逮捕的话，那就是在犯罪，很严重的。”

李子豪的脸上，依旧保持着淡定的笑容，微微一笑，就说道：“是吗，那你们有本事，就抓我好了。”

说着，李子豪就走到了陈露的面前，将自己的心口，顶在那一把手枪面前，好似等着陈露开枪一样。

而陈露，此时也有一些紧张了。

她做警察也有五六年了，因为果敢冷静聪明，成为了现在的小队长。

一直以来，陈露都觉得自己是罪恶克星，但是没想到今天，他遇上了李子豪。

这么不怕死的人，陈露还是第一次遇到。

更重要的是，李子豪还不把他们放在眼里。

无形之中，陈露居然感觉到了一股压力，额头之上，慢慢就露出了冷汗。

“咕噜！”

陈露咽了咽口水，一时间，也不知该怎么办了。

而李子豪，做事就干脆一点，他忽然出手，右手唰唰往前一伸，以极快的速度，把陈露和那两位警察手中的枪，都给夺走了。

他的速度实在是太快，出手的样子，根本就没有人看清。

等到陈露他们反应过来的时候，那三把枪，已经到了李子豪的手中。

拿着那三把枪，李子豪转动了一下，就冷冷一笑，说道：“你们不要跟过来，否则的话，子弹可不长眼睛。”

说着，李子豪就拿出一把枪，对着陈露他们三个。

警察也是人，他们看到枪口对着自己，多少也有一些害怕。

特别是李子豪这样的人，他们也摸不准，李子豪到底会不会开枪。

一切，都让他们惊慌。

所以，陈露他们果真不敢乱动，站在那都保持着原样。

李子豪看到他们不敢动'就c　微微―笑，说道：“很好，你们不动，我就不会伤害你们。”

c_说着，李子豪就往自己的别墅外面走去。

他刚刚来到院子里就看到外面还有不少的警察，正在那花园之中，检验一具刚刚挖出来的女尸。

李子豪也没料到，这外面还有不少警察。

不过现在既然他出来了，也不可能回去接受调查的。

就在这时，陈露忽然就大喊了一声：“抓住他，他是嫌疑犯，别让他跑了！”

这声音很尖锐，忽然就传遍了四周。

那些封锁现场，在检验尸体的警察和士兵，听到陈露的喊声之后，立刻就往陈露那边看去。

他们这些人，顺着陈露所指的方向，就发现了李子豪。

一看到李子豪这个手持三把枪，穿着睡衣的男人，他们这些警察和士兵，立即就做出了反应。

上百个警察和士兵，他们在这瞬间，就从腰间拔出了枪，准备去围捕李子豪。

一名局长模样的中年男子，他拿起一个扩音喇叭，立即就在那喊道：“他手里有枪，不能放他走，开枪射击！”

有了局长的命令，这些个警察和士兵，立即就做出了反应。

他们毫不犹豫的开枪，一个个都感觉自己很勇猛似的。

“砰，砰，砰……”

连续的子弹射击，全都往李子豪那边飞去。

而李子豪，也在瞬间做出了反应，往前面快速奔跑，就来到了一辆警车的后面。

这些子弹对李子豪来说，杀伤力并不是很强，甚至都不怎么能伤害他。

李子豪想要解决这些警察，也不过是很轻易的事罢了。

但是李子豪并没有这样做，因为他知道，这里是现实世界，并不是电影世界。

如果李子豪杀了这些警察，他自己当然可以不在乎，反正也没人能把他怎么样。

但是他的家人，父母，也许会因为他杀警察，而受到影响。

所以，李子豪忍住了自己这一股冲动。

并且他决定，自己一定要找出真凶，不能让别人陷害了自己。

找到真凶之后，李子豪发誓，一定会把那个家伙，炸成麻花，让他知道自己的厉害。

现在，李子豪唯一要做的，就是先摆脱这些警察，找一个地方，自己慢慢查案，直到弄清真相为止。

做出这些决定之后，李子豪没有丝毫犹豫，他一个转身，就从警车的侧面出现，拿出手枪，对准了院子里的消防栓，直接就开了几枪。

“砰，砰！”

连续的枪响传出，李子豪迅速就把那消防栓给击碎了。

“滋滋！”

那一个连接着地下水管的消防栓，在爆开之后，立即就冲出了巨大的水浪。

无比凶悍的水浪，在院子里四处喷射，让那些警察，都遭受着攻击。

有时候，水的攻击也是很强大的，特别是这种从消防栓里喷出来的水，更是强大的很。

顿时，那些警察，就全都乱成了一锅粥，所有人都看不清前面的视线了。

而李子豪趁着这个时候，直接一拳就打爆了旁边这一辆警车的车门。

他用力一扯，就把驾驶室的车门，直接给拉了下来。

随后，李子豪一个纵身，就跳到了警车里面。

他这次比较幸运，这个警车的钥匙，忘记拔下来了。

直接转动钥匙，李子豪点火踩油门，一个加速，就从这里离开了。

而那些警察，听到警车的鸣叫声，立即就往前面跑来。

特别是那一个局长，他看到李子豪抢夺警车跑了，立即就变了神色，脸上的表情，也是一阵惊慌。

在他们眼里，李子豪已经是一个十分疯狂的人物。

要是让这样的人抢夺警车，抢夺警枪跑到大街上，还不知道会造成多大的危害。

于是，这一个局长，赶紧就拿起电话，向市区各大分局通知，要他们派人去拦截李子豪抢走的警车。

而此时，女警官陈露，她已经来到了外面。

她看了一眼刚刚打完电话的局长，就赶紧说道：“赵局长，不能让嫌疑犯跑了，我现在就去追捕他！”

说着，陈露就赶紧往远处跑去，找了一辆警用摩托车，骑着就去追赶李子豪。

吓的赵局长在后面大喊：“小心一点，你要是出事了，我可就麻烦了！”

第553章 过一把侦探的瘾，寻找真凶！

“轰，轰……”

陈露骑着摩托车，加快速度往前而去，在那一条宽敞的大道上，前去追击李子豪开走的警车。

李子豪开车的速度极快，不过片刻，就已经把车开到了远处，冲出了这别墅区，来到了大街上。

通过警车的后视镜，李子豪一眼就看到，陈露正骑着警用摩托车，在后面全力追他。

不得不说，这个女人，还是有那么一些厉害的。

在所有男警察都不敢来追他李子豪的时候，陈露反而率先赶了出来。

看了一眼后视镜里的陈露，李子豪嘴角一扬，就自语一声道：“还真是够执着啊！”

说着，李子豪加大了油门，使劲往下面一踩。

只听见这辆警车，发出一阵强烈的轰鸣声，迅速就冲到了大街上，往别的地方开去。

一些行人和车辆，看到李子豪开车这么凶猛的袭来，一个个都迅速散开，根本就不敢挡在李子豪前面。

不过，李子豪刚刚开到大街上没多久，就有好几辆警车，他们分别从街角的几个方向开过来，要把李子豪这辆警车夹击在中间。

“滴滴！”

而且，在李子豪的后面，陈露还骑着警用摩托车，以最快的速度追了过来。

如此情况，可以说是前有狼，后有虎了。

不过，李子豪经历过不少的大风大浪，这前后夹击的情况，又能算得了什么。

李子豪单手开车，左手拿着枪伸出窗外，对着那几辆前来夹击他的车，迅速就开枪了。

“砰，砰……”

连续几声枪响之后，李子豪就打破了那几辆警车的车轮。

车轮一爆开，那几辆警车顿时就失去了平衡，往左右摇摆了几下，就有一种要翻车的感觉。

趁着几辆警车失去平衡的时候，李子豪再次一个加速，迅速就从这几辆警车中间闯了过去。

就这一幕，让周围的人见到，反倒是吓了一大跳，每一个的表情和脸色，都是相当的惊慌。

而李子豪却是淡定的很，开着警车，就从这里离开了。

其余的几辆警车，想要追到李子豪，那已经是不可能的。

唯一还在拼命追击的，就只有陈露一个了。

李子豪开车直奔郊区而去，快到市郊的时候，路边的车，也已经减少了许多。

虽然有一些警车，时不时的从路口追击出来，想要拦住李子豪。

・＿　　但是李子豪凭借自己强大的实力，轻轻松松就把这些警车的轮胎打爆，让他们无法前行。 <彡

本来李子豪也想把陈露的摩托车车轮打爆，让陈露停止追逐。

ǐ廴

但是李子豪担心，自己打爆了陈露的车胎，陈露很有可能就会车毁人亡。

毕竟陈露还是一个大美人，李子豪并不想让大美人受伤。

于是，李子豪就开着车，迅速到了前面一个路口，趁着把警车都甩掉的时候，猛然就一个刹车，把车停住了。

“嗤……”

随着一阵迅猛的刹车声传来，李子豪所开的这一辆警车，稳稳的就停在了路口，那车胎也划出几条黑线，在公路上拉长很远，还出现了一些焦灼的气味。

陈露看到李子豪的警车停了下来，脸上也露出了惊喜的表情，她赶紧一个加速，就追了上去。

身为一个尽心尽职的女警官，陈露是不会放任犯罪人员的。

就好比李子豪这样的，陈露是一定要把他抓住，以显示出自己的正义。

骑着警用摩托车，陈露迅速在公路上驶过，以最快的速度，就停在了李子豪那一辆警车旁边。

一个纵身，陈露潇洒的跳下了摩托车，站在李子豪那一辆警车的门外。在那大喊一声：“快束手就擒吧，否则我不客气了。”

李子豪坐在车里面，看了一眼陈露，在那不屑的笑道：“真是一个笨蛋女人。”

现在就陈露一个人追过来了，李子豪压根就不担心什么。

而且，他觉得这个女人一股子执着的劲，看起来很有意思。

所以，李子豪就想把她带走。

想到就做，这就是李子豪的风格。

于是乎，李子豪猛然一伸手，就拉住了车门外的陈露，一把将她提了起来。

刚刚这警车的车门，已经被李子豪给卸了下来，李子豪现在出手，也是方便的很。

他直接一用力，就以最快的速度，把陈露给提了起来，直接扔到了警车的副驾驶位置上。

李子豪力量强大，把陈露提起来的时候，就好似抓住一只小鸡似的，不费吹灰之力，就完成了这一个动作，简直潇洒的不行。

陈露自己也没想到，李子豪的力量，居然是这么的强大。

刚刚在车门外面，陈露可是连一点反抗的力量都没有，就被李子豪给提进了车里。

被扔在副驾驶位置上之后，陈露还是不死心，想要挣扎起来对付李子豪。

而就在陈露准备动手的时候，李子豪就换了右手拿枪，用枪口指着陈露，淡然笑道：“小美人，不要冲动，你要是一激动，我就容易害怕，我一害怕，手就会抖，到时候不小心开枪了，你说怎么办？”

看着黑洞洞的枪口，陈露的表情变化了几下之后，也立马就冷静了下来。

她知道，现在不是自己乱来的时候，万一李子豪真的开枪了，那她可就完蛋了。

于是，陈露的脑海中，也瞬间就闪过了无数个想法。

她立即就挑选了一个最聪明的办法，决定要动之以情，晓之以理，来劝说李子豪投案自首。

神情变化了几下，陈露就在那开口说道：“李先生，我相信你是清白的，你只要跟我回去接受调查，我保证能还你一个真相，你要相信我。

李子豪看了陈露一眼，就冷笑一声道：“我相信你，你叫我怎么相信你，能证明我清白的，我看只有我自己了，现在我需要你协助我，这个案子，我要自己找出真凶。”

现在李子豪也对这个杀人案感兴趣，既然他参与进来了，那就干脆过一把侦探的瘾，把真凶找出来。

陈露现在也摸不准李子豪是什么脾气，到底自己会不会激怒他。

神色微微有些变化之后，陈露就在那笑道：“好，我可以协助你，你要我怎么协助。”

“我会教你的！”李子豪的脸上，忽然露出了一抹诡异的笑容。

说话间，李子豪右手一伸，食指和中指并拢，就在陈露的脖子上，轻轻点了一下。

顿时，陈露就感觉脖子一阵酥麻，而她整个人，忽然就昏厥了过去，靠在副驾驶的位置上，一动也不动了。

李子豪当然没有杀了陈露，他只是让陈露暂时昏迷而已。

让陈露安静之后，李子豪立即就点燃警车油门，迅速往远处开去。

他的速度极快，不一会就消失在了这郊区的公路上，驶向了远方。

第554章 神转折，美女警官也怕蛇！

李子豪开着车，迅速就来到了郊区的一座废弃船厂。

这里平常都是锁住大门，一切都被封闭的，目的就是不让人轻易进入到这里。

但是李子豪一来到这里，直接就踹了一脚，把船厂的大门踹爆了，随后又开车走了进去。

进入到废弃船厂里面之后，李子豪就把陈露抱了下来，并且带着她，来到了一间屋子里。

一进入到屋子里面，李子豪就找来一根绳子，先把陈露给绑了起来，让她不能动弹。

随后，李子豪也找来了一张椅子，就这样做在了陈露的对面。

他起身，在陈露的脖子上轻轻一拍，处于昏迷状态的陈露，就慢慢的转醒过来。

“咳咳……”

陈露轻微的咳嗽了几声，她睁开自己美丽的眼睛，目光也显得极其不舒服。

她一睁开眼，就看到自己的前面，是一片昏暗，李子豪就坐在她的对面，表情都是那么的冷漠。

很快，陈露就发现自己的身体，被捆了起来，无法动弹。

扭动了几下身体，陈露就把目光落在李子豪的身上，赶紧就说道：“你要干什么，还不快点放了我，你绑架警察，这可是很大的罪，你知道吗？”

李子豪听到这话，脸上保持着淡定的笑容，丝毫没有把陈露放在眼里。

他冷冷一下，随即就说道：“陈露警官，都到这一步了，你还要逞能吗，信不信我把你扔在这里不管，十天半个月也不一定有人能找到你。”

这里是一个阴暗又隐秘的地方，陈露还真有一些担心，要是李子豪真的把她扔在这里的话，那该怎么办才好，这样的事，想一想还真是有些可怕。

不敢有过多犹豫，陈露赶紧就说道：“李先生，你这样做，目的到底是什么？”

陈露也并不是那种没有脑子的女人，她知道现在形势比人强，她在李子豪的面前，最好还是老实一点，要是真的出了什么事，那可就不好了。

她自己的小命，还是有那么一点珍贵的。

李子豪抓来陈露，也并非是想杀了她。

目光微微一凝，李子豪就直接说道：“我抓你来的目的很简单，只有一个，我要了解这一件案子的详细内容，你不能对我有任何隐瞒。”

陈露一听到这话，就赶紧说道：“对不起，你身为嫌疑犯，这件事我不能给你讲。”

“是吗，你不想讲，那后果你可得自己承担啊！”李子豪冷然一声，有一些威胁的意思。

陈露此时目光忽然变得有些刚毅起来，冷静的说道：“李先生，虽然不知道你为什么想知道案件的经过，但是如果你不是杀人犯的话，那就请跟我回去，我们会还你清白的。”

说着说着，陈露又开始要劝说李子豪了。

―听到陈露不肯告诉他事情经过，李子豪就有些不爽了，他从旁边找来一把小刀握在手中冷冷一笑，就说道：“陈大美女你还不想让自己毁容吧要是刀子划过你的脸，那怎么办才好啊？”

女人嘛，都是爱美的，李子豪这么威胁她一下，相信会很有作用。

果然，李子豪才刚刚说完这话，陈露的表情就变化了几下，显得有些害怕和紧张。

“啊……”

忽然，陈露的身体就抽搐了一下，在那大叫了一声，表情急忙就变化了几下，神色也很怪异起来。

“好疼……好疼……”

陈露表情一阵变化，就在那叫喊起来。

李子豪疑惑的看了一眼陈露，脸上的表情，都是惊呆了。

他还没有动手划破陈露的脸，怎么现在陈露就在那大叫起来。

一阵疑惑之后，李子豪就在那说道：“你怎么了，现在大喊大叫什么？”

陈露眼神有些迷离，但还是在那说道：“救我，我好像被什么东西咬到腰了，好难受。”

“什么！”

李子豪一听，也是一阵惊讶无比。

顾不得那么多，李子豪就到了陈露的身旁，往她的身旁看了一眼。

果然，只见陈露的小蛮腰那里，一条脑袋三角形的黑蛇，正好一口就咬在了陈露的腰部，连衣服都给咬破了。

看到这一条黑蛇，李子豪的表情，也忍不住有一些惊讶。

这地方已经是废弃了，居然还有一条毒蛇闯进来。

不过，正因为这里已经是飞起的，所以才有毒蛇进来。

按照经验来看，脑袋是三角形的蛇，都是毒性很强的。

现在这条脑袋三角形的蛇，一口咬在了陈露的腰上，那毒液，已经渗入到了陈露的体内了。

此时，陈露眼神一阵迷离，就在那说道：“不行了，我的头好晕啊，是什么东西咬到我了？”

有时候，一条毒蛇的伤害，对人类来说，还是很巨大的。

但是李子豪看到这一条毒蛇，脸上的表情，依旧是十分淡定。

他平静的说道：“没什么，一条毒蛇咬到你了而已。”

“啊……”

陈露一听到这话，顿时就惊声尖叫了起来。

神色无比慌张的陈露，她的表情，此刻都变得十分怪异起来。

她抽搐了一下表情，就在那说道：“快救我，我最怕蛇了，呜呜……”

说这话的时候，陈露都带着一些哭腔。

虽然陈露表面上，一个坚强勇敢的女警官。

但是不管怎么说，陈露她还是一个女孩子。

身为一个女孩子，对于毒蛇这种东西，还是十分害怕的。

所以知道自己被蛇咬了之后，陈露的心里，还是十分紧张和害怕的。

李子豪看到陈露那害怕的样子，脸上就露出了一抹微笑。

随后，李子豪就说道：“行了，不要害怕，我这就帮你。”

说着，李子豪伸手一抓，就直接掐住了毒蛇的七寸和脖子，让毒蛇无法动弹。

受到阻扰的毒蛇，它也感受到了痛楚，赶紧就张开嘴，不敢再继续咬着陈露。

本来对于这一条毒蛇来说，它还以为自己发现了一块鲜肉，多咬几口，来爽一下自己。

结果没想到，才咬一口，毒蛇就被李子豪抓住了。

抓了这一条毒蛇之后，李子豪就把它拿到陈露的面前，并且说道：“你看，就是这一条毒蛇，还挺长的，估计有两米了。”

这毒蛇体型也不小，有近乎两米，儿臂一般粗，算的上是一个大家伙了。

但是即便如此，它遇上了李子豪，那就是它的运气不好。

陈露被绑在椅子上，只是看了一眼李子豪手中抓住的这条毒蛇，顿时就被吓的脸色大变，在那惊叫不已。

“快拿走，快拿走，我不要看到它！”陈露尖叫起来。

她可是看到毒蛇就害怕的女孩子，现在李子豪还拿的那么近，当然是把陈露给吓了一跳。

李子豪故意想吓唬一下陈露，就故意一松手，让毒蛇从他手中掉了下来，并且还说道：“哎呀，不好，它跑了！”

第555章 案发经过，推理真凶！

李子豪说这话的时候，忽然手一抖，那一条蛇，直接就掉了下来，落在了地上。

掉在地上的毒蛇，身体快速就扭动了几下，沙沙沙的往前钻去，动作还是S形的，想要往陈露的身上爬去。

就这一幕，颗把陈露吓的不轻。

“啊……不要……呜呜……”

向来是骄傲无比的女警官陈露，这次也终于是忍不住了，一张嘴，就在那哭泣起来，脸上的表情，也不知有多难看和恐慌。

想要逃走的陈露，她身体扭动了几下，但是很可惜，整个人还是无法动弹。

眼看那一条毒蛇，就要钻到陈露的脚上，似乎还要咬上几口。

看到这一幕，陈露的表情，不知道有多难看，整个人，都忍不住要哭泣起来。

而就在这千钧一发之际，李子豪手一抖，他拿着的那一把小刀，迅速就飞了出来，唰的一下，就落在了那一条毒蛇的身上。

这一击可是不偏不倚，直接就落在了毒蛇的三角头上，让它狠狠被刺中，根本就动弹不了半下。

尾巴挣扎了几下，毒蛇的身躯忽然就变得很僵硬，随后一动不动了。

李子豪就这么随意的一击，就让这一条毒蛇丢失了小命。

而陈露，看到毒蛇不动了，那紧张无比的表情，也总算是缓和了一些。

抬头看了一眼李子豪，陈露眼神迷离的说道：“谢谢你……”

不过这话才刚刚说完，陈露的表情就是一变，她赶紧又说道：“我的身体好冷，好麻啊……”

说这话的时候，陈露还忍不住颤抖了一下，她的额头上，也是流出了冷汗。

李子豪看到她如此，就知道毒蛇的毒液，已经进入到了陈露的体内，现在如果再不采取一些措施的话，陈露可就危险了。

虽然刚刚李子豪还有时间吓唬一下陈露，但是现在不可以了，他必须拯救一下这个女孩子。

他可不会眼睁睁看着一个美女，就这样死在自己的面前。

赶紧蹲下身来，李子豪双手一抓，就把陈露的警服给撕了，露出了那小蛮腰。

陈露此刻并没有完全晕厥过去，她感觉自己的小腹一阵凉飕飕的，就忍不住说道：“你想要做什么……不要乱来……”

李子豪这次十分认真，冷冷的说道：“如果你想死，我现在就不管你，你自己做选择！”

陈露知道李子豪可能是要救自己了。

在这种情况下，陈露可不傻。

・＿　　她没有再多想什么，表情沉默了一下之后，就微微一点头，表示默认了李子豪的行动 <彡

而李子豪，也知道情况紧急。

ǐ他撕开了陈露的衣服之后，就看到陈露的腰间，有两个细小的牙龈……彳

那美白的细腰，皮肤光滑的很，看起来也很有弹性。

但是现在，那两个小小的毒蛇牙印，却是陈露身上的污点。

而且那压印四周，已经有一些发黑。

这也就说明，毒蛇的毒液，开始侵占陈露的身体了。

要是毒液全都冲入到了陈露的身上，陈露必然会中剧毒，会不会死，那也是一个未知数。

好在现在发现的还算早，李子豪还能救陈露。

看到毒液开始扩散，李子豪就没有丝毫的犹豫，直接俯下身来，用嘴对着陈露腰间的牙印一吸。

“滋滋！”

那些毒液，被李子豪这么一吸，就迅速冲到了他嘴里。

没有丝毫犹豫，吸了毒液之后，李子豪赶紧就吐出。

连续好几次之后，李子豪才把那些毒液，差不多都给吸了出来。

在这一个过程中，陈露也是逐渐的清醒过来。

而且陈露感觉到了李子豪的动作，她那一张小脸儿，也忍不住有些红润起来。

毕竟她还是一个女孩子，李子豪对她的动作，未免有一些太亲密了。

不过现在是特殊时期，陈露也知道李子豪在救自己，她也没有太多的想法。

好一会，李子豪忽然就抬起头，擦了擦嘴，说道：“好了，你中的毒，都给你吸出来了，没事了。”

陈露听到这话，随即就含情脉脉的看了李子豪一眼，有些感激的说道：“谢谢你。”

毕竟人家是救命恩人，陈露从心底里，还是很感激李子豪的。

“不客气，举手之劳而已，以后有这种事，我还帮你。”李子豪大方的说着，好像自己就是一个圣人一样。

其实他刚刚在为陈露吸出毒液的时候，没少占便宜。

而且李子豪还有其他方法，能够帮陈露解毒，但是李子豪就是选择了这一种，方便快捷简单，还能在陈露的心里，留下一个好印象……

果然，女孩子是比较容易感动的。

现在陈露体内的毒被吸出来之后，她整个人，也都恢复了过来，神志也清醒了许多。

她看了一眼李子豪，就开口说道：“李先生，你真的想知道整个案情吗？”

李子豪微微一点头，说道：“当然，我被你们当成嫌疑犯，我自己却不知道案情，你说可笑么，现在这个案子，我当然要清楚才行。”

其实一开始，陈露是不相信李子豪说的话的。

但是自从刚刚李子豪救了她，亲自为她吸掉毒液之后，陈露就对李子豪的印象，有了极大的改观。

现在李子豪再提出这个问题，想要知道整个案情，对于这一个要求，陈露也是会认真考虑了。

她微微思考了一下，就说道：“好吧，既然你想知道，那我就告诉你。”

“我们警局昨天晚上接到报案，死者刘妍的丈夫孙天成，说他妻子失踪了，我们警局立马展开调查，派出大批警力，搜寻刘妍，结果在今天早上，我们就发现了刘妍尸体，就在你家的后院，所以，我们才想要抓你回去，先审问一番，整个过程，就是这样。”

陈露没有丝毫隐瞒，把自己知道的事情，都告诉给了李子豪。

李子豪听完之后，眉头微微一皱，就在那说道：“你们警局，一般不都是24个小时之后，才会开0.3始调查吗，为什么接到孙天成的电话，这么快就展开搜救？”

对于这个问题，陈露也没有避讳，她直接就说道：“孙天成是本市有名的企业家，他在海城市有很多投资，是一个举足轻重的人物，所以他一报案，我们局长就十分重视，并且立即派人开始搜寻。”

“原来如此！”李子豪微微一点头，并没有多说什么。

思考了一会之后，李子豪又说道：“既然死者是孙天成的丈夫，为什么你们不审问一下孙天成，我看他的嫌疑，应该也不小啊。”

陈露微微一摇头，就说道：“凶手不会是孙天成，他在案发时间，正在公司开会，有足够多的人，可以为他证明。”

“是吗？”李子豪淡淡回了一句，他说道：“有时候，真凶往往就是人们都料想不到的那个人。”

第556章 拦车，也是一门技术活

按照李子豪的想法，如果孙天成真的想掩饰自己的罪行的话，那他有很多种方法可以做到。

不因为其他，就因为他有钱，一个有钱人想要做这一件事，那是很容易就完成的。

所以在李子豪的想法中，孙天成的嫌疑，也成为了最大的一个。

毕竟李子豪没有杀人，凡是跟这案子有关的人，那嫌疑都是很大的。

目光一沉，李子豪就说道：“陈警官，你可知道孙天成住哪？”

陈露一听到李子豪这么说，就知道李子豪已经怀疑孙天成了。

陈露眉头微微一皱，就在那说道：“李先生，以你现在的情况，恐怕不好找孙天成，他妻子死了之后，身边的保镖，就不下十个，而且还是全天候贴身保护。”

听到这话，李子豪更是嘴角一扬，说道：“我敢保证，即便孙天成他不是凶手，那他对这件案子，也有着至关重要的作用，他肯定还有许多，我们都不知道的事情。”

其实这一点，陈露也早就想过。

她也觉得这个孙天成有什么事隐瞒了他们。

但是孙天成的社会地位极高，他们警方也不好太过于打扰他。

所以陈露这两天，也在向局长申请调查孙天成，只是没有得到批准而已。

现在李子豪要去找孙天成，陈露忽然觉得，这件案子，或许能有转机了。

她随即就对李子豪问道：“那你有什么方法，能够接近孙天成吗？”

陈露再怎么说，也是一个有着梦想的警察，她对这一件案子，还是相当的关注的。

所以她也想去找孙天成问个清楚，看看能不能增加一些线索。

李子豪也能够猜到，陈露已经有了跟他一样的想法。

脸上露出一抹微笑，李子豪就说道：“你只要知道孙天成在哪就可以了，其他的一切，就都交给我。”

“嗯！”

陈露一点头，就说道：“孙天成虽然在你住的小区，也有一套别墅，但是自从发现他老婆的尸体之后，孙天成就再也没有住过那里，他现在住在他的公司，那里有很全面的安保系统，想要找到他，并不容易。”

“那你知道孙天成的公司在哪吗？”李子豪随即又说道。

“知道！”陈露肯定的回道。

“那就没问题了，今天晚上，你带我去他的公司就可以。”李子豪十分自信的说着。

“嗯！”陈露也不知为何，就点了点头，一副很相信李子豪的样子。

她不知不觉间，就觉得眼前这个男人很神秘，也很厉害，总之在陈露的心中，已经开始相信李子豪，并且觉得李子豪有能力做很多事。

随后，李子豪和陈露又计划了一下今晚的行动。

随着时间过去，很快就到了晚上。

李子豪早就解开了陈露身上的绳子，让陈露恢复了自由。

不过陈露即便恢复了自由，那她也没有去逮捕李子豪。

因为她已经相信，李子豪是清白的。

既然李子豪是清白的，陈露也决定要跟李子豪一起去找一找孙天成，看看能不能有什么线索。

到了晚上之后，李子豪就带着陈露走出了这废弃船厂。

这一次，他们没有开车，毕竟警车是李子豪抢来的，要是开出去，肯定是会被别人发现的。

两人走出了船厂，很快就到了一条公路上。

由于现在是晚上，天空中月明星稀，这一条公路上的车，也不是很多。

李子豪他们如果沿着公路走过去，那起码得几个小时，所以他们得拦车去市区。

虽然李子豪会飞，但是这么神奇的事，李子豪还是不想在现实世界暴露，不然就太吓人了。

在公路上行走了一会，李子豪看到有几辆车开过，他伸出手挥了挥，但是却没有一辆车停下来。

就这一点，让李子豪极其不爽。

陈露在旁边看到，忍不住就一笑，说道：“还是我来吧，你这样拦车，估计一个晚上都不会有人停下来。”

说着，陈露就走到了公路旁边。

这时，正好有一辆凯迪拉克轿车，从远处开着大灯就过来了。

陈露看到那一辆轿车，就将自己的裤脚往上拉了拉，露出了三分之二的长腿。

伸出那一条白皙的长腿，陈露在公路边上晃了晃，挥手准备拦车。

那一辆凯迪拉克轿车，一到陈露的面前，就呼啸而过，也没有停留。

李子豪看到这一幕，不由的就说道：“陈警官，看来你这位美女的吸引力，还是不够啊。”

这么一说，陈露也的确有些尴尬了，刚刚她还以为，她一出马，就会有车停下呢。

结果人家也不看她，还真是无语。

“轰，轰……”

就在这时，一阵引擎声又传来，那一辆开过去的凯迪拉克轿车，忽然又往后面倒车倒了回来。

看到这一辆车倒回来了，李子豪和陈露，都忍不住有些惊讶。

很快，车窗就被打开了，一个头发染的五颜六色的年轻人，一边嚼着口香糖，一边看着陈露说道：“哈喽，美女，你要搭车吗？”

这车里面，除了这个年轻人之外，还有一个身体强壮的大个子，浑身肌肉发达，看起来就像是健身教练一样。

只不过这个男子，不说话，闷着脸，十分的沉默。

陈露现在想去市区，当然也得发挥一下她美女的本色。

微微俯下身，陈露看着那个头发五颜六色的年轻人，就笑道：“小哥哥，我们两兄妹要去市区，你能带我们一程吗？”

那个头发五颜六色的年轻人，看了一眼陈露，937又看了一眼李子豪，随后就一点头，说道：“行，你们上来吧。”

“谢谢小哥哥！”

陈露赶紧就一笑，打开后面的车门，直接就坐了进去。

李子豪也没有说什么，跟着也上了这一辆凯迪拉克的后排。

他跟陈露坐在一起，两人挨得很近，都能够感受到彼此身上的温度。

那个头发五颜六色的年轻人，看到李子豪和陈露都上车了，随即就一笑，说道：“坐稳，我们出发了！”

说着，这个年轻人就踩了踩油门，车子迅速就开了出去。

年轻人开车还是比较凶猛的，特别是在这郊区，车速瞬间提到了一百多迈，往远处奔去。

在车上，那个年轻人拿出了两瓶水，对李子豪他们说道：“你们渴了吧，喝点水。”

陈露还真有些渴了，准备接过水来喝。

而这时，李子豪却对陈露使了一个眼色，随后说道：“不必了，我们不渴。”

李子豪这么说了，陈露也赶紧在旁边说道：“嗯，我们不用喝水。”

那个年轻人被拒绝了，脸上的表情显得有些不好看。

但是他最后还是把水放了回去，眼中闪过一道阴霾。

车子往前开了十几分钟之后，忽然一下停住了，就在一座大山脚下，一动不动。

第557章 小巫见大巫，劫匪遇悍匪！

车子停住之后，在车里的陈露，不由的就问道：“发生什么事了，为什么停车？”

正在开车的那个年轻人，并没有回答陈露，而是解开了身边的安全带，直接下车了。

还有哪一个大个子男子，也下车了。

他们两个快步来到李子豪和陈露的车门前，把车门拉开，就在那大喊道：“出来，打劫！”

说这话的时候，他们两个的手中，都拿出了一把小刀，冷冷的看着李子豪他们。

这两个年轻人忽然变成了劫匪，这一点是让陈露没有想到的。

他们刚刚不过是想搭个车，结果没想到，这两个年轻人是劫匪。

这样的事，还真是让人意外的很。

神色有些变化的陈露，不由的就看了李子豪一眼，在等着他的回答。

李子豪现在却是淡定的很。

他微微一点头，就说道：“下车吧，你还坐在这里干什么。”

说着，李子豪就率先走出了车里，来到了外面。

陈露看到李子豪下车了，自然也是跟了过去。

两人都下车之后，那一个头发五颜六色的年轻人，就在那吼道：“你们别磨蹭，站到一起去，把钱都拿出来。”

李子豪和陈露很快就站到了一起，两人背靠着背。

看了一眼这两个年轻的劫匪，李子豪就淡然笑道：“你们想要钱是吗，可惜我没带现金，刷卡可以吗？”

那个头发五颜六色的年轻人，立即就怒了，在那里骂道：“混蛋，你想耍我们是吗，告诉你，我们不刷卡，只接受威信支付，还有吱付宝支付，企鹅支付也可以，快点把手机拿出来，不要耽误时间。”

李子豪看了一眼那个年轻人，就笑道：“哟，现在的打劫方式，还真是与时俱进啊，都可以用移动支付端了，够先进。”

那个头发五颜六色的年轻人一听，立即就在那喝道：“你少废话，把钱交出来就是对的，否则我们一定要你好看，还有这个女的，我们也要了！”

李子豪嘴角扬起一抹冷笑，随即就说道：“如果我不照做呢？”

那个头发五颜六色的年轻人，立即就对身旁那个大个子喊道：“大壮，让他们知道你的厉害！”

那个被称之为大壮的年轻人，立即就从旁边的地上，捡起了一块大石头，狠狠用拳头一砸，那一块石头，就分为两截了。

而大壮的手，也因此浮肿了一些，还紫了好大一块。

但即使如此，大壮还是保持着凶悍的模样，似乎自己根本就不疼一样，还对着李子豪他们龇牙咧嘴的。

李子豪看到这一幕简直有点想笑，这两个劫匪，是笨贼吗p，居然做这么愚蠢的行为。

就在这时，车里面的收音机忽然停止了放歌，出现了一名女子的声音。

“各位听众，现在插播一条重要消息，本市今天一名杀人嫌疑犯，袭击警察，抢走了三把警枪，一辆警车，还掳走了一名女警，毁坏公共设施若干，此人穷凶极恶，是一名年轻男子，穿着睡衣……如若广大市民见到此人，请赶快报警，警方已经悬赏100万提供线索，谢谢！”

在车外，那两个劫匪，也听到了这收音机里传来的声音。

他们一听到这声音，脸上的表情，立即就变了。

慢慢转过头，这两个劫匪把目光落在李子豪的身上，又落在了陈露的身上，忽然间，他们的瞳孔，就紧缩了几下。

现在他们才发现，李子豪的模样，就跟收音机里说的一模一样。

这可是有着三把枪的杀人嫌疑犯啊！

顿时，两个年轻的劫匪就吓懵了。

他们对视一眼之后，忽然就扔掉了手中的刀，跪在李子豪的面前，露出一副苦笑的样子。

那个头发五颜六色的年轻人，赶紧就说道：“大哥，我们是有眼不识泰山，今天碰到了您，请您给我们一次机会好吗，我们保证当做什么都没有看到。”

他们两个不过是小小的劫匪，李子豪这样的人物，在他们面前，那就好似那神一般的存在，只能够仰望，都不敢靠近。

更何况，李子豪的手中，还是有三把枪的男人。

这样的存在，谁敢惹啊！

李子豪看到这两个劫匪跪下，脸上的表情，立即就变了变。

他忍不住一笑，就说道：“你们两个，还真是好玩啊。”

说着，李子豪右手一抖，一把枪就出现在了他的手中。

那这那一把枪，李子豪用黑洞洞的枪口，对着这两个年轻劫匪，就在那说道：“你们两个胆子真是不小，竟敢打劫到我头上，你们知道我是谁吗？”

两个劫匪被吓了一跳，他们赶紧就点了点头，随后又摇了摇头，一脸的慌张。

早知道会遇上李子豪，他们两个打死也不敢在李子豪的面前打劫。

但是现在想这些，未免已经晚了，这两个劫匪还是想想，怎么能在李子豪面前保住小命，那才是真的。

不过好在，李子豪对他们两个的小命也没兴趣，他回头看了一眼陈露，就说道：“陈警官，把他们两个绑起来，别浪费时间。”

陈露一点头，随后又说道：“可是哪里有绳子啊？”

李子豪从那个头发五颜六色的年轻人手中，抢来了车钥匙，随后就打开了后备箱，从里面拿出了一捆绳子。

想都不用想，李子豪就能够轻易的猜到，这两个家伙，肯定是藏了绳子在后备箱里面。

如果连这点装备都没有，那他们还出来打什么劫。

找来了绳子之后，陈露发挥了她专业警官的特色，把这两个家伙给捆的死死的，根本就动弹不得半下。

捆住这两个劫匪之后，李子豪随即又说道：“走吧，我们该离开这里了，明天自然会有人找到他们。”

李子豪现在还得去孙天成那里找证据，这两个小小的劫匪，他才懒得管。

反正这里也是公路边上，虽然在山脚下，但是也有不少车经过，只要天一亮，就会有人看到他们了。

在这荒山野岭待一晚，就是对他们的惩罚。

陈露自然也很赞同李子豪的做法，她也点了点头，就跟着李子豪一起上车，准备离开这里。

反正李子豪已经抢走了这两个劫匪的车，要去市区的话，那也是很方便的。

很快，李子豪就跟陈露上了车。

“轰，轰……”

随着油门一踩，李子豪就带着陈露离开了这里。

而那两个劫匪，他们看着李子豪开车远去，就在那呜呜的喊着，一副很难受的样子。

没办法，他们的嘴里都被塞了对方的袜子，想要说话，那也是说不出来。

两个倒霉的劫匪，只能等着明天有人来救援他们了。

这时，李子豪和陈露，两个人已经开着车，前往了海城市市区。

有一辆车做掩护，他们两个到了市区之后，迅速就往孙天成的公司赶去。

第558章 略施小计，金钱与陷阱！

这孙天成在海城市也算是一个比较有名的人物。

他的公司，也在海城市的市中心一个比较繁华的地段。

李子豪他们来到孙天成的公司楼下之后，就把车准备停在地下车库，然后到公司去找孙天成。

现在已经是深夜十一点钟，这一家公司的员工，也都已经下班了。

唯一还留下的一些人，就是这家公司的安保人员。

再说这两天孙天成的家里发生了这么严重的事，孙天成本人的心情，也不是很好。

所以这几天，这家公司也是经常提前下班。

李子豪他们在地下车库停好车，本来准备坐电梯上去的，结果发现，想要到这家公司去，坐电梯还得员工卡才行。

李子豪和陈露又不是这家公司的员工，他们自然也是不会有员工卡这种东西的。

于是，他们两个就从地下车库走了出来，准备到地上去走楼梯。

他们两个刚刚到了这一家公司的外面，结果发现大门也是紧锁的，没有员工卡片，一样无法上去。

看了一眼这紧闭的玻璃大门，李子豪眉头一皱，就不由的说道：“看来这是逼我把这大门砸了啊！”

陈937露在旁边听到这话，就赶紧说道：“不行，不能砸了这里的玻璃门，要是这么做的话，会引发警报，到时候不但警察会来，还会对孙天成打草惊蛇。”

李子豪淡然一笑，说道：“我当然知道这一点，你放心好了，我有进去的办法。”

就在李子豪刚刚说完这话的时候，从不远处，就有一个拿着电棍，穿着保安制服的男人，拿着一个手电筒，在公司里面慢慢走来。

这个保安，身材高大，他拿着手电筒四处乱射，就是想要看一看，是不是有什么可疑的人，闯入到了这公司里。

看到这保安来了，李子豪立即就拉着陈露，往旁边躲去了。

虽然那保安在公司里面巡逻，李子豪他们只能通过玻璃门看到他，但是李子豪却有办法，把这个保安给引过来。

藏身在大门旁边的李子豪，看到那保安快要走到门口了，就赶紧对身旁的陈露说道：“喂，你有没有带钱在身上？”

陈露一听，就稍微有些警惕的说道：“你想干嘛？”

“先拿过来，我待会还你。”李子豪赶紧就做了一个要钱的动作。

陈露虽然有那么一些不情愿，但是为了破案，还是拿出钱，交到李子豪的手中。

李子豪看了看陈露给他的钱，大概一千来块吧。

拿着这些钱，李子豪毫不犹豫的就往前面一扔，把那一千多块钱，全都扔到了玻璃门的门口。

十几张百元大钞，洒落在地面上，微风―吹，就有一些乱了。

陈露看到李子豪把钱都扔到门外去了，脸上的表情，顿时就变得很难看，忍不住就在那压低声音说道：“你干什么啊，怎么把我的钱都给扔了？”

毕竟陈露只是一个小警察，可不是李子豪这么有钱的人，一千多块钱扔了，还是有些心疼的。

而李子豪却说道：“别急，马上就还给你了。”

只见这时，在玻璃门里面巡逻的那个保安，他拿着很明亮的手电筒，在四周照了照。

正好，那手电筒的光，就打在了玻璃门的外面。

这一眼，他就正好看到，外面有钱在地上。

那红彤彤的大钞，可是格外的显眼，就那么看上一眼之后，那个保安都不想把目光移开了。

“哇，是谁不小心把钱掉在了这里！”那个保安忍不住就是一阵激动。

他赶紧就往前面走了几步，很快就到了玻璃门的旁边。

往四周看了一眼，这个保安发现没有人在这里，他就以为，这些钱，应该是公司的人下班之后，不小心掉在了这里，却没有发现的。

想到这里，这个保安的脸上，就露出了一些激动的笑容。

他拿出特殊的巡逻钥匙，一下就把玻璃门打开了，准备出去捡钱。

毕竟谁看到这么多的钱在地上，都会想去捡一下，谁叫大家都不傻呢。

这保安笑眯眯的来到了公司外面，弯腰下，就在地上不停的捡着钱。

他一边捡，还一边在那数：“一张，两张……九张，十张，十一张，十二张！”

一共一千二百块钱，这个保安捡起来之后，脸上的笑容，可是像一朵花似的。

拿着这些钱，他在手中拍了拍，就准备开心的回去。

可是哪里知道，这个保安才一转身，就看到身后有两个人出现。

这两个人不是别人，正是李子豪和陈露。

一看到李子豪，这保安就把手伸到了自己背后，准备去拿电棍，并且在那喊道：“你是什么人？”

李子豪连回答他的兴趣都没有，直接握紧拳头，在那保安的面前，挥出一拳。

“砰！”

只是一拳落下，这个倒霉的保安就被击中了。

他两眼一翻，整个人就往后面倒去，最后趴在了地上，在那惨叫着。

打晕了这个保安之后，李子豪就从他的手中，拿过了那一千二百块钱，交到陈露的手中，说道：“呐，你的钱还给你。”

抢了那个保安的钱之后，李子豪看到那个保安准备叫人，就拿出枪直接指在那保安的头上，说道：“别动！”

那个保安看到那黑洞洞的枪口，顿时就吓了一跳，赶紧就说道：“我不动，不动，千万不要开枪。”

李子豪淡然一笑，就说道：“你们老板孙天成在哪？”

问及这个问题，那个保安的表情，顿时就变得有些紧张起来，他不敢回答这个问题。

而李子豪却有的是手段，让他回答这个问题。

手中的枪，拨动了一下保险栓，李子豪就冷冷的说道：“给你三秒钟回答这个问题。”

听到保险栓动的声音，那个保安那里还敢犹豫，赶紧就回答道：“孙总在18楼的总裁办公室，他就在那，你千万别开枪！”

区区一个保安而已，当然是很怕死的。

而李子豪也并不打算杀了他，拿起手中的枪，就说道：“很好，你回答的很不错。”

说完，李子豪就在这保安的脑袋后面一拍，将他打晕过去。

随后，李子豪就一个转身，往这家公司里面走去。

只不过是略施小计，李子豪就骗了这个保安来开门，可以让他们大摇大摆的进去，并且不会打草惊蛇，也知道了孙天成在哪。

陈露站在李子豪的后面，她看到李子豪这么潇洒聪明，不由的就做出一副花痴的模样，在那说道：“哇，真是好帅啊！”

说完之后，陈露也赶紧跟着李子豪一起，迅速就往那公司里面走去。

两个人走进这公司里面之后，李子豪就赶紧带着陈露，往电梯那边走去。

现在他们进入到了公司里面，再坐电梯，也不用员工卡了。

第559章 又一件离奇案！

来到电梯门口，李子豪直接就按下了电梯，他跟陈露，赶紧就走了进去。

按下18楼的数字之后，电梯发出一声叮的响声，就直接往18楼去了。

现在正是下班了的时候，公司里面没什么人，电梯一路前行，直接就冲向了18楼那~里，也不带停留的。

“叮！”

很快，电梯又是一声清脆的声音响起，一下就到了1-8楼。

缓缓的，电梯门打开了，李子豪和陈露，快步就走了出去。

他们现在是来找孙天成的，当然不能耽误时间，得赶紧行动。

然而，让李子豪没想到的是，他和陈露刚刚走出电梯，这18楼的办公区域，忽然就亮灯了。

“啪，啪……”

随着一阵很有节奏感的声音响起，这18楼的办公区域，都被白炽灯给照亮，显得就好像白天一样。

偌大的办公区域，跟电梯的出口走廊并不是相距很远。

李子豪看到四周灯亮，立即就拿起了四周的枪，往四周看了看。

同样的，陈露身为一名合格的警察，遇到这种情况之后，也是赶紧看向了四周，生怕有人会冲出来。

不过，他们两个显然是有些多虑了，这四周除了灯亮之外，并没有人出现。

陈露以一名合格警察的感觉，稍微吸了一口气，随后就说道：“这里有古怪，我们要小心一点。”

李子豪嘴角一扬，笑道：“这还用你说。”

随着李子豪说完，他就大步往前走去，根据刚刚那个保安说的，孙天成是在总裁办公室，只要找到孙天成，他们这个案子，就有一些转机了。

陈露看到李子豪开始行动了，她也赶紧跟上。

不一会，李子豪他们就找到了总裁办公室的大门。

这总裁办公室就是不一样，刚刚到门外，就发现这里的不一样，门外摆放着一对小狮子，在这奢华又现代化的地方，显得有些怪异。

不过，李子豪才懒得管他怪异不怪异，直接推开门，就往办公室里面走去。

这门很紧，被关的很死，想要推开，并不是那么的容易。

但是对于李子豪来说，却算不得什么。

他抬起右脚，直接踹了一脚大门，就把这大门给踹爆了。

“砰！”

一声闷响传来，大门倒了下去，李子豪和陈露对视一眼，就往这总裁办公室里面走去。

然而，让李子豪他们万万没想到的是，他们刚刚走进这总裁办公室，就看到一具尸体躺在了椅子上，正瞪着眼睛看着他们。

死者是一个中年男子，有点微胖，带着眼镜，嘴角还有一颗痣。

他的额头上，有一个小小的黑洞，一看就是被子弹给打穿的，而且子弹的贯穿力很强，把这男子的头颅直接打穿，子弹飞到身后的办公椅上，连椅子都给打穿了，最后落在了地面。

李子豪一眼就看到，子弹壳还留在那里，是尖圆形的，看起来具有很强的冲击力。

陈露一看到这具尸体，脸上的表情，顿时就变了。

她忍不住就在那惊呼一声，赶紧道：“是孙天成，他居然死了！”

陈露的脸上，可是写满了震惊。

她怎么也没想到，孙天成居然被人杀了，这个身边号称有十几个保镖的男人，居然在这个时候被人给杀了，光是这一幕，就足以震撼陈露。

毕竟孙天成是一个背景强大的男人，他无论是在社会，还是在政商界，都有着很大的关系。

这样的男人被杀了，已经是一个巨大的新闻，并且能够在社会上，造成一定的影响。

本来陈露以为，她跟李子豪是来调查谋杀案，结果看到孙天成也死了，这真是出乎意料。

李子豪从陈露的口中得知，眼前这个男人就是孙天成，顿时脸色也微微一变。

他目光一沉，思考了一下，便说道：“看来孙天成他老婆的死，并不简单，现在连他也死了，这一件案子，可就很难办了！”

虽然这么说，但是李子豪却一点都不担心，甚至李子豪还觉得事情越来越有意思了。

此时，陈露却是有些紧张。

她不由的就看了李子豪一眼，在那说道：“现在我们该怎么办，孙天成也死了，这件案子，可就不好办了，而且我们现在两个人在这，不走的话，一定会被当成嫌疑人的。”

现在孙天成一死，这里就成了案发现场，李子豪和陈露两个人在这，即便不是第一目击证人，那也会成为嫌疑人。

没办法，现在李子豪还是被通缉的身份，出现在孙天成的死亡现场，并不是一件好事。

不过，李子豪并不担心这些。

这个世界上的人，想要抓住他，还没有那么容易。

现在李子豪很感兴趣的是，在背后作案的人，到底是谁？

而且，孙天成跟他老婆两个人，都死于非命，这两件命案，也许冥冥之中有什么联系。

想到这一点之后，李子豪就靠近了孙天成的尸体，把地上那一颗子弹壳给捡了起来。

仔细看了看这颗子弹壳，李子豪的表情，也微微有一些变化。

他将子弹壳在手中一握，就忽然睁开眼睛，说道：“这颗子弹的温度还很高，凶手应该刚刚作案没多久，或许，他还藏身在这里，毕竟之前走廊的灯，忽然一下就开了！”

经过一番推理，李子豪已经猜测到，凶手还没走远。

陈露听到这话，顿时神情也有一些紧张起来。

她咽了咽口水，就说道：“你是说，凶手还在这里？”

李子豪拿着子弹壳站了起来，他微微一点头，就说道：“不排除这种可能，所以你要小心一点，别离我太远。”

说着，李子豪就拿出了一把枪，交到陈露的手中，说道：“这个你拿着，以防万一！”

现在李子豪已经知道，陈露是相信他的，所以他才会放心把枪交到陈露手中。

陈露拿着那一把枪，也很感激的看了李子豪一眼。

现在她陈露，也唯有相信李子豪，这样或许才能找到真凶。

李子豪寻找凶手，并不只是普通的搜集证据这么简单，他的神识和力量，还是十分强大的。

所以，当他推断凶手还在这里的时候，就释放出了自己的神识，开始在这四周查找，看看能否发现其他人的气息。

微微一释放神识，李子豪立刻就感知到了，在这间办公室的外面，有一个人，隐藏在垃圾桶里面。

这种搜寻方法，只有李子豪能够施展出来，并且准确无误的发现对方。

刚刚他进来的时候，并没有施展神识，所以他也并没有发现，有人躲在垃圾桶里。

但是现在不同了，李子豪施展了神识，自然一下就寻找到了一个不一样的气息。

而且对方还藏在了垃圾桶里面，单凭这一点，就可以知道，这个藏在垃圾桶里的人，很有问题。

第560章 最会藏身的凶手！

微微闭起眼睛之后，李子豪已经在瞬间，就感觉到了这办公室门外，还有另一个人存在。

“唰！”

察觉到这一切之后，李子豪又快速的睁开眼睛，一道光辉，在他眼里，迅速闪过又消失。

随后，李子豪就转身看了一眼陈露，便说道：“凶手已经找到了，就在门外的垃圾桶里，我们现在就去抓他！”

陈露听到这话，顿时就惊呆了。

她忍不住就在那问道：“你怎么知道？”

李子豪嘴角一扬，就在那说道：“这是我破案的秘密，你不必知道太多，我们快行动，别让他跑了！”

说着，李子豪就赶紧往大门的方向跑去。

陈露虽然觉得李子豪说的有些神奇，还有那么一些不可思议。

但是在这个时候，陈露除了选择相信李子豪，也没有其他的选择了。

她也赶紧加快速度，跟着李子豪一起到门外去了。

不一会，他们就到了门外。

果然，在门外有一个很小的垃圾桶，是铁皮做的，半个人那么高，直径也不过30厘米，按理说，这么小的垃圾桶，是不可能藏住一个人的。

陈露看到这个垃圾桶之后，就忍不住说道：“你说的，就是这个垃圾桶吗，这未免也太小了，这怎么藏住一个人啊？”

李子豪嘴角一扬，便笑道：“你可不要小看了凶手。”

说话间，李子豪就走到了垃圾桶的旁边，狠狠的踢了一脚。

“砰！”

随着李子豪踢的这一脚，垃圾桶随即就爆发出了一声闷响。

那金属垃圾桶，立即就产生了一股很刺耳的声音。

很快，就听到垃圾桶里面，传来了一声闷哼。

这声音一传出，陈露就赶紧把目光放在了那一个垃圾桶的上面，眼神都在此时，变得震惊了许多。

她跟李子豪对视了一眼，眼神之中，尽是不敢相信。

李子豪的嘴角，却依旧是冷笑连连。

他二话不说，走到那个白色的金属垃圾桶面前，将上面的前盖打开。

“噗！”

垃圾桶盖子打开之后，只见那一个小口的垃圾桶里面，有一个男子，正蜷缩在里面。

他的四肢都缩的很紧，正好把脑袋给包在了中间。

而那一颗脑袋，在最上方，让人一眼就看到了，而且有些很诡异，很奇怪的样子。

陈露看到一个男人藏身在垃圾桶里，更是惊讶的很。

她本以为这个男人很瘦，要不就是一个小个子，但是看这个男人的面相，居然还有些强壮。p

卜

这个男人蜷缩在垃圾桶里面，两只眼睛也睁的很大望着李子豪还眨了几下。

。

李子豪看了他一眼，就冷笑道：“出来吧，难道你还要我把你拉出来吗？”

"~bgp

藏身在垃圾桶的那个男人，他没有说话，但是身体却开始动了起来。

他嘴里呼出一口白气，慢慢的摇晃了一下身体，整个人就开始慢慢的站起来。

他先是把一只手伸了出来，随后是头，上半身，下半身，最后再是两只脚。

看他的样子，就像是在表演艺术一样，慢慢从垃圾桶里出来了，整个身体，看起来就像是一条蛇。

当然，他的身体，比蛇还要大的多，而且还有噼里啪啦的骨骼声传来。

很快，这个男人就从垃圾桶里出来了。

出来之后，李子豪和陈露才发现，这个家伙，不但不矮小，不消瘦，反而很高大，很强壮。

就身高来看，起码有着一米九，身材也很魁梧，算的上是一个壮汉了。

他穿着一身黑风衣，把身体裹得很紧，让他看起来很古怪。

而且他的脸也有些可怕，刀削斧刻的面庞上，有着好几道疤痕，都是用刀砍过之后，然后才留下的。

这壮汉一出现，就揉了一下手臂，发出一阵噼里啪啦的声音。

随后，他用极其冷漠的目光，盯着李子豪和陈露看，用有些生硬的中文说道：“没想到，我用缩骨功藏在垃圾桶里，结果还是被你发现了，算你厉害，不过，这也算你倒霉，你们发现了我，必须死！”

说这话的时候，这个男子的身上，还露出了凶光。

李子豪看了一眼这男子身上的纹身，再加上他的口音和装扮，李子豪就说道：“你是东南亚来的？”

“少废话！”

那个男子简短的怒喝一声，随后他就从风衣里面拿出了两把短刺一般的匕首。

拿着这匕首，那男子就行动了起来。

他往前一冲，好似一头脱缰的野马，迅速就冲到了李子豪的面前，开始攻击。

李子豪看到这家伙出手了，就赶紧推开身旁的陈露，让她到一边去……

“唰，唰！”

那一个男子出手极快，拿着匕首，就连续往李子豪的身上刺了好几下，每一下，都是刺向要害。

好在李子豪反应够快，往左边移动了一步，就避开了这名男子的攻击。

而这名男子，还以为李子豪不是他的对手，大叫一声之后，又准备出击，使出其他的招式。

不得不说，就他这几下子，还是很厉害的，一般的人，根本就不是他的对手。

甚至来说，就算是一些练过武术的人，也未必打的过他。

因为这家伙出手极快，又十分狠辣。

但是今天他遇上了李子豪，一切的好运，都要在这个时候结束了。

“呀！”

那个男子怪叫一声之后，拿起手中的匕首，就要刺向李子豪的心脏。

而这次，李子豪并没有闪避，他右脚凝聚起力量，随即就抬起，往前面快速一踢。

这一脚还是相当的凶猛，只是一下，就落在了那一名男子的肚子上，比他出手要快好几倍。

这一名男子，还没反应过来是怎么回事，就已经被踢中了肚子，整个人就往后面翻飞了出去。

最后，这个男子惨叫一声，往后面翻转了一圈，重重的撞在了墙壁上，嘴里吐出一口鲜血，一下就摔倒，并且趴在了地上。

被李子豪踢翻之后，这名男子并没有死。

他顾不得自己还在流血，在地上挣扎了几下0.3，想要赶紧爬起来。

但是李子豪不给他这个机会，走到这个男子的面前，又对他踩了几脚，让这男子惨叫不已。

而这个男子，却根本没有丝毫的反抗之力。

虽然他长得高大，但是在李子豪的面前，却仍像是蝼蚁一般，只有被踩踏的资格。

不过李子豪还是手下留情的，并没有把他打死，而是还留了一口气。

看到这男子已经没有反抗力量了，李子豪就在那说道：“说吧，你叫什么，为什么杀了孙天成？”

“呵呵，哈哈，哈哈哈……”

那个男子满嘴是血，他抬起头，看了李子豪一眼，就在那诡异的笑着。

随后，他开口就说道：“你放心，你永远都不会知道答案，我是不会告诉你的！”

说着，这个男子忽然从身上拿出枪，对着自己的头，想要自杀！

第561章 言行逼供，真是有一套！

现在这个男子他已经暴露了自己的行踪，他根本就没有胆子，再继续待下去。

他如果不自杀的话，很多的秘密，立即就会被李子豪发现。

要是这个男子的秘密暴露了，到时候这个男子所要面临的，那就不仅仅是被干掉这么简单了。

所以，在这个时候，这个男子才做出了另外一个选择，自杀！

不过，就凭他的手段，想要在李子豪的面前自杀，可不是一件容易的事。

即便这杀手拿出了枪，对准了脑袋，就准备开枪了，李子豪也在这千钧一发之际出手了。

“想死，没那么容易！”

李子豪一声冷喝，说话间，李子豪右脚快速凝聚出一股力量，狠狠往前面飞踢而出。

“砰！”

这一脚可是来的又快又迅速，在刹那之间，就落在了那一个男子的手中，发出了一声闷响。

强大无比的力量，在落下的时候，直接踢得这男子惨叫了一声。

他的右臂骨骼，也在这个时候直接就断裂开来。

他手中拿着的枪11，也被踢飞在了地上。

枪一落地，这个男子也顺势就倒在了地上，趴在那惨叫着，整个人都蜷缩成了一团。

李子豪看到这个男子要在他面前自杀，顿时李子豪就有些怒了。

他二话不说，就冲到了这一个男子的面前，右脚凝聚出了力量之后，就在那大喊一声：“臭小子，想在我面前自杀，也不看看我是谁，你想死是吗，我偏偏就让你生不如死！”

李子豪大叫了一声，冲到这男子面前之后，就开始了一段疯狂的进攻。

以李子豪的凶悍程度，出手那是十分狠辣的。

所以，这个倒霉的男子。

最终他的手脚，都在瞬间就被李子豪给踢断了。

那一声声的惨叫，在这一层大楼传出，让人听着，都会忍不住打个寒颤。

没办法，李子豪出手太可怕了，简直是不留任何情面。

把这个男子狠狠暴揍了一番之后，李子豪就转身对陈露说道：“来，拿手铐过来。”

“好，好！”

陈露现在都有些呆住了，她根本就没想到，李子豪是一个这么厉害，而且这么凶悍的人。

一般的人，哪里会是李子豪的对手。

点了点头之后，陈露就赶紧把自己身上携带的两幅手铐交了出来。

别人都是带一副手铐，但是陈露就是不同，她要带两幅。

因为她说过，她要成为一个警察中的精英。

所以带上两幅手铐，才是她工作的常态。

两幅手铐拿过来之后，李子豪就直接把这个男子给铐上了。

被控制住之后，这个男子即便是想自杀，那也没有这么容易了。

李子豪不放过他，就凭他的本事，想自杀也不行。

已经无法动弹的男子，他浑身都疼，手脚断裂的痛苦，让他不停的哀嚎着。

甚至他还盯着李子豪，才那冷声道：“混蛋，你有本事就杀了我，在这里折磨我算什么，混蛋……”

那愤怒的叫喊，已经表现出他现在是多么的愤怒。

光是这一点，就足以说明，他现在处于多么癫狂的状态。

但是，不管他怎么样，李子豪都是不会鸟他的。

李子豪淡定的站在那，直接开口问道：“说吧，你是谁，叫什么？”

那个男子现在还是激动的很，在地上扭动了一下身体，就怒吼道：“我是不会说的，你有本事就杀了我，哈哈，哈哈哈……”

已经做好了要去死的打算，这个男子他是不会向李子豪透露任何事情的。

不过，李子豪可不是一个心慈手软的人，并不是他不说，李子豪就不问。

冷笑一声之后，李子豪就说道：“你不想说是吗，没关系，我有办法让你说，今天就让你见识一下好东西。”

说着，李子豪就从自己的睡袍里面，掏出了一件东西。

这件东西是一件法宝，是李子豪从随身空间里拿出来的，只不过为了掩饰，他才从浴袍下面拿出来。

这时一把小刀，看起来就像是一把手术刀，又小，又明亮。

这把小刀拿出来之后，李子豪就在那冷笑道：“这是一把是地狱痛苦刀，只要我割你一刀，你就会承受百倍的痛苦，如果你承受的住，那我无话可说！”

说着，李子豪就拿着这一把小刀，在这男子的身上，轻轻割了一下。

只是一刀，这个男子就跟杀猪一样，在那里惨叫不已。

就那惨叫声，光是让人听着，就觉得耳膜都有一些发疼。

而且那男子叫喊的模样，更是吓人的很，他脸上的青筋，都几乎在这个时候爆了起来，两只眼睛也瞪的大大的，不知道有多痛苦。

仿佛李子豪刚刚割的那一刀，让他承受了来自地狱的惩罚。

那止不住的汗水，从那男子的身上流下来。

只是一刀之后，这个男子就不敢有丝毫的犹豫，他赶紧就在那说道：“我错了，我错了，我什么都940说，求你饶了我，不要再割了！”

之前这个男子，还是傲气的很，现在被李子豪割了一刀，立马就态度一百八十度大转变，什么东西都给招了。

李子豪嘴角扬起一抹笑容，就说道：“说吧，你叫什么，从哪里来？”

那个男子现在是半点都不敢犹豫，赶紧就回道：“我叫阿猜，是从金三角来的。”

李子豪问一句，这个阿猜就回答一句。

李子豪听了之后，就拿出一个手机，扔到陈露的手中，说道：“把他接下来说的话，全都给录下来，这可是很重要的呈堂证供啊，知道吗？”

陈露接过手机，就赶紧点头道：“我知道了，知道！”

现在陈露对李子豪的佩服，可以说是五体投地，仰望不已。

一个这么难搞定的案子，这么快就有了眉目。

一个不怕死的人，也被李子豪逼问出了事情，真是有办法。

随后，陈露就拿起手机，打开了录像功能，开始准备录下阿猜要说的话。

而李子豪，这时也开口问道：“阿猜，现在该说说，你杀孙天成和他老婆的目的，还有杀人动机是什么？”

第562章 大功告成，破案神探！

半躺在地上的阿猜，被李子豪问及这个问题，也不敢隐瞒什么。

他看了看正在录视频的陈露，又看了看李子豪，最后还是一咬牙，就开口道：“没错，他们夫妻两都是我杀的，我杀他们的原因很简单，因为他们得罪了金三角的毒枭八爷，所以八爷让我来干掉他们，就这么简单。”

李子豪一听到这话，脸色就微微有些变化。

随即他就说道：“八爷是毒枭，孙天成是一个正经商人，他们怎么会扯到一块去？”

阿猜冷笑了几声，随即就说道：“孙天成可不是什么正经商人，他真正的身份，是海城市地下的毒枭接头人，很多从金三角运送过来的货，都是靠他来分销出去的，不信的话，你们去看看孙天成办公室地下的瓷砖，那下面都有什么。”

听到这话，李子豪和陈露，都是一阵惊讶无比。

他们两个都没想到，孙天成的身份，居然隐藏的这么深。

更没想到，在他们夫妻两被杀的案子后面，还有一个更加大的案子。

就这一点，真是让人难以猜到啊。

不过，为了证实一下阿猜说的是真的还是假的，李子豪和陈露，他们两个还是返回到了孙天成的办公室里面，准备看一个究竟。

反正现在阿猜受了这么重的伤，整个人也是动不了的，想跑也难了。

不一会，李子豪就和陈露来到了孙天成的办公室里面。

李子豪拿手中的匕首，往那地面，轻轻的敲击了几下。

只听见砰砰的声音传来，预示着，这瓷砖下面，可是空心的。

发现了这一点之后，李子豪毫不犹豫的一用力，用匕首的反面，狠狠往瓷砖上一砸。

“砰！”

一声闷响之后，这一块瓷砖，直接就被击碎了。

把碎裂的瓷砖清理一下，李子豪他们很快就看到，在空心的瓷砖下面，放着一堆的文件，还有几个不大的箱子。

李子豪和陈露把那些文件拿出来，看了看，发现都是和一些毒枭联系的方式，还有他们交易的次数，以及购买了多少毒品。

而那几个箱子，李子豪也拿了出来，打开来一看之后，就发现这箱子里装的，是一些还没有卖出去的毒品。

虽然这几个箱子不大，但是这箱子里面装的毒品，少说也有几十公斤。

这一个重量，已经是不少了。

而且，这也只是孙天成交易记录中的冰山一角。

发现了这些东西之后，李子豪也没有再犹豫，他随即就对身旁的陈露说道：“刚刚这里面的东西，你也看到了吧，不要再耽误时间了，直接打电话，通知你们的局长，过来抓人，杀人案已经破了，至于这毒枭案，你们自己玩去吧。”

杀人案一破，剩下来的案子，已经没有半点悬疑了，这样的事，李子豪已经不想参与。

反正他的清白也证明了，他还有什么好担心的呢。

陈露此时也看了李子豪几眼，目光之中，可全都是敬佩和崇拜，一个这样的男人，仿佛就是她心目中的白马王子一样。

从案发到现在，不过才一天的时间，李子豪就把整个案子都查的水落石出了，这样的男人，真是好牛逼。

陈露常常跟别人说，要找一个比自己还优秀的男人，她才会接受。

以前呢，她看遍自己身边，总觉得那些男人，都很差劲，没有一个是真正配的上他的。

但是现在，她遇上了李子豪，这个男人给她的感觉，实在是太强烈了。

内心有些激动之下，陈露都有些发呆了，都忘记自己要做什么。

李子豪看到在发呆的陈露，赶紧又说道：“喂，陈警官，你发什么呆啊，快通知你的上司，案子已经OK了，出来收网了。”

再次被提醒了一句，陈露不敢有丝毫的犹豫，她赶紧就一点头，在那说道：“好，好，我这就打电话。”

说着，陈露就拿着李子豪的手机，打给了自己的上司赵局长。

赵局长接到电话之后，可是激动的不行，立即就下令分局和总局的警力一起出发。

因为陈露已经告诉了他案子的情况，这让赵局长心惊肉跳。

他没想到，一件谋杀案，竟然背后还引出了这么大的案子，这简直让他不用心也不行啊。

打完电话之后，陈露就跟李子豪回到了办公室外面，把阿猜先看守住，免得这个家伙采取别的手段自杀。

经过这件事之后，陈露对李子豪的好感，不知不觉之间，就上升到了一个高度。

两个人即使靠近在一起，陈露也会不由自主的去接近李子豪。

而李子豪身为一个情圣，当然也知道，这个女警官，对自己有意思。

只是呢，现在还不适合谈恋爱，等到机会来了，她自然会拿下这个女警官。

送上门来的鲜肉，李子豪哪有不吃的道理。

更何况，经过李子豪对陈露的了解，这一个女警官，可是只喜欢冷静扮酷的他，现在他李子豪当然要装逼到底，只有这样，才能让陈露更加被他迷住。

随后，他们两个在这里聊了一会，两人还交换了一下联系方式。

大约十几分钟之后，这一家公司的外面，就响起了一阵警笛之声。

随着警笛声越来越近，就有几百个警察，从这公司的大楼下面冲进来，直奔18楼。

当然，楼下那个昏迷的保安，也被这些警察带走了，暂时带去疗伤什么的。

很快，随着18楼的电梯一声叮响，赵局长就带着一群警干精英，从电梯里走了出来。

他是第一批上来的，只带了十几个人。

当赵局长来到现场，看到陈露和李子豪的时候，他立即就走了过来，并且伸手就笑道：“哎呀，哎呀，真是英雄出少年啊，这么难得案子都被你破了，李先生，年少有为啊！”

赵局长在接到陈露电话的时候，就已经知晓了这一切。

赵局长也知道，他们冤枉了李子豪，李子豪根本就不是杀人犯。

所以，一来到这里，赵局长就赶紧跟李子豪打招呼，握手，还满脸的笑容。

他这不是为了自己，是为了整个警局的形象。

他也担心，要是李子豪去告他们，或者把他们胡乱抓人的事宣扬出去，那会让他们警方的形象，非常不好的。

甚至他这个局长，位置也坐不了多久了。

所以，赵局长的脸，才会笑的像一朵“菊”花似的，在李子豪的面前开心不已。

就这一点，李子豪当然是清楚的很。

不过他也没有多说什么，现在案子已经解决了，他才没有兴趣多管其他的事。

微微一摆手，李子豪就说道：“这里既然已经没事了，那我就先走了，赵局长是吗，接下来的事，可就交给你们了。”

李子豪这样的态度，让赵局长很放心，他赶紧就点头道：“李先生你放心，我们一定会为人民服务的，不会放过任何一个罪犯。”

第563章 又得美人心，潇洒游半月！

听到赵局长的保证，李子豪也只是微微一笑，拍了拍赵局长的肩膀，就笑道：“那最好！”

说完之后，李子豪就从旁边一名警员的手中，拿走了一件风衣，自己披在背后，就往电梯那边走去。

虽然那一件风衣，是那个警员自己的，但是李子豪拿走了之后，他也不敢多说什么。

陈露看到李子豪走了，就赶紧拿着手机晃了晃，在那喊道：“喂，你的手机还没拿呢。”

然而，李子豪当做没听到一样，走进了电梯，就准备离开这里。

陈露看到李子豪要走了，就赶紧砖头，对赵局长说道：“赵局，这手机里面有刚刚录下的犯罪证据，我全都发给你了，你待会回去自己看，这个手机是李先生的，我得赶紧去还给他。”

说完后，陈露就赶紧跑了出来，跟在李子豪的身后，一起到了电梯里面。

在这电梯里面，只有他们两个人，站在狭小的空间里，忽然觉得有些暧昧。

陈露毕竟是一个女孩，这么火急火燎的追一个男人，她也觉得有一些不好意思起来。

那一张小脸儿，不一会就有些害羞的红了。

为了缓解一下尴尬，陈露就赶紧把李子豪的手机给拿了出来，说道：“940这个还给你。”

李子豪看到陈露这模样，嘴角就扬起了一抹邪魅的笑容。

他忽然一伸手，就抓住了陈露的小手，在那笑道：“明天，你有时间陪我吃个晚餐吗？”

第一次被男人这样抓着小手，陈露当然感觉有些害羞，心里也怪怪的。

她赶紧就往后面挪动了一下，想要把自己的手收回来。

然而，李子豪没有松手，她自己怎么挣扎的出。

在这种情况下，陈露扭捏了一下，就赶紧说道：“我是一个警察，每天都很忙的，没有时间呀。”

李子豪一听，就笑道：“如果明天没有时间，那就后天，后天也没有时间的话，那就大后天，总之，我会等到你有时间的。”

一个如此执着的男人，总是最容易让女人感动的。

现在陈露就有一些感动，再加上她本来就对李子豪有好感，所以她微微抬起头，看向李子豪的眼神，都变得有些深情起来。

然而，就在这一刻，这下降的电梯，忽然晃荡了一下，发出一声巨响，里面的灯，一下就熄灭了，让这四周，全都陷入了黑暗。

“啊……”

身为一个女孩子，陈露遇到这种情况，立即就吓了一跳。

她忍不住就一声惊叫，往李子豪的身上就扑了过去。

虽然是在黑暗之中，但是李子豪也感受到了这一个年轻女孩的热情。

身为一个穿越过多个世界的情圣，李子豪当然知道自己该怎么做。

他抱住了陈露，随即就安慰她道：“别怕，不过是停电而已，有我在这，你放心吧，不会有事的。”

说着，李子豪就靠近陈露，慢慢的亲吻了下去。

在这种情况之下，陈露虽然很害羞，也什么都看不清，但是她也感觉到了，李子豪要亲她，毕竟他们都互相感受到对方呼出的气息了。

本来陈露是想拒绝的，她可还是一个单纯的女孩子，初吻都还在。

要是在这和稀里糊涂的黑暗环境下给弄丢了，那都不划算。

可是，她想推开李子豪，李子豪可不给她这个机会啊。

两个人靠近之后，李子豪就直接亲了上去。

刚开始，陈露还是有些排斥这种行为的，但是到了最后，陈露也感觉到，两个人在一起接吻，那还是蛮舒服的。

就这样，陈露沦陷了，她深深的陷入到了李子豪的攻势之中，被他的温柔所包围。

这第一次的感觉，还真是让陈露难忘的很。

然而，就在陈露享受这种感觉的时候，电梯的灯，忽然一下就亮了，而且电梯也恢复了运转。

最为主要的是，电梯叮的一声，大门就打开了。

在门外的一群警员准备进来，但是他们却没想到，人还没进来，就看到了陈露和李子豪亲在了一起。

两人这亲密的动作，立即就把他们所有人都吸引住了。

“哇……”

有人忍不住惊叹了起来。

陈露听到这惊叹声，才反应了过来，赶紧就睁开了微眯的眼睛。

她这时才发现，电梯已经恢复了过来，并且自己和李子豪这亲密的事情，也被她的同事给看到了。

发生这样的事，还真是让陈露觉得尴尬的很。

她的那一张小脸，此刻都羞红了。

“哎呀！”

轻呼一声，陈露一跺脚，就赶紧往电梯外面走去了。

她推开那些挡住她的警察，羞红着脸，就往远处而去。

而那些警察，也都是陈露的同事，平常在他们的眼里，陈露是一个不拘一格，十分大胆的女孩子。

现在看到陈露羞红了脸，当然也都是惊讶的很。

李子豪看到陈露跑出去了，也赶紧在后面跟上，并且大喊：“露露，露露，别走啊！”

有个别大胆的警察，看到李子豪去追陈露，就知道他们两个关系不一般，并且在那调笑道：“帅哥，你可追到了我们的警花哦，一顿大餐，你是少不了我们的，嘿嘿。”

李子豪也不会拒绝这种小要求，立即就点头说道：“那是当然，都是小意思啦，下次一定请你们吃大餐。”

说着，李子豪就先去追陈露了。

他追到陈露之后，就送她回家了，并且两个人还在外面吃了个宵夜。

毕竟两个人都在外面劳累了一天，当然得好好休息一下，至于其他的事，就暂时不想了。

案子那边有赵局长，一切都不是问题。

接下来的几天，李子豪和陈露的感情发展十分不错，两人很快就到了情侣的阶段。

并且他们两个，在某一个夜晚，已经在豪华酒店开了房，做了爱做的事。

而案子那边，也进展的很顺利，李子豪查到了孙天成的死因之后，赵局长就联合了缉毒组，重案组，把这一个案子给破获了。

并且这个案子在社会上，造成了不小的影响。

赵局长因为主持了大局，被提升为了厅长。

而赵局长也清楚，这其中有很大的功劳，都是属于李子豪的。

所以赵局长还亲自请李子豪吃了饭，表示感谢。

就这样，李子豪把接下来的时间，都用在了陪伴陈露身上。

15天的时间不紧不慢，李子豪和陈露度过了一段甜蜜的时光。

终于，在一个星期天的晚上，陈露因为有工作没回来，而李子豪一个人在别墅中看电视。

就在这个时候，系统联系了他！

⑧唐人街探案3之东京逄

第564章 进入探案世界，初遇唐人秦枫！

15天的时间很快就过去了，李子豪重新回到了自己的别墅之中，坐在客厅里看着电视。

他已经很久没看电视了。

过他知道，今晚系统一定会联系他的。

果然，就在晚上9点的时候，系统有重新苏醒了过来。

“叮，宿主，很久不见了，这半个月过的舒服吗？”

系统的声音，随即就在李子豪的脑海中响起。

一听到这声音，李子豪的表情就微微一变，因为系统那贱贱的声音，总是让他听起来很怪异，又稍微有些不爽。

这半个月虽然还行，但是第一天的时候，他就差点被别人当成了杀人犯。

不过好在，凭借他高超的智商和手段，将案子完美的给破了。

所以，这一次李子豪准备接任务的时候，找一个侦探的世界去执行任务。

撩拨了一下自己的头发，李子豪就对系统说道：“这半个月还行，我们还是快点进行任务吧，最近我有一个想法了。”

系统一听，就随即问道：“哦，你有什么想法，说来听听？”

李子豪也没有隐瞒，就直接说道：“我最近发现，我对于推理比较感兴趣，所以这一次，我要进入一个侦探世界，去破一些案子，这挺有趣的。”

上次那一件谋杀案，后面引发出了毒枭案，这一连环的事，还是让李子豪很刺激的。

最起码在破案的过程，李子豪还觉得挺爽。

所以，这一次李子豪想去一个侦探世界。

对于李子豪这个想法，系统也没有什么好说的，他那贱贱的声音又响起，直接说道：“既然这样，宿主你就去《唐人街探案》世界吧，反正那里的案子挺难，不过，宿主你别忘了，还是得征服女主哦，加油！”

“我知道了！”李子豪简短的回答着。

他跟系统已经是很熟悉的朋友了，而且对于穿越的细节，他也都清楚的很。

所以，李子豪也没有耽误什么时间，就对系统说道：“如果去《唐人街探案》世界，那我可以去第2部探案结束之后的时间吧，反正前面的案子都破了，我知道结果，这些都是没有意义的，要去，就去破新案子。”

对于这一个要求，系统也没有拒绝，直接就说道：“OK，这都是小问题，宿主你可以直接穿越到第二部的结尾，展开新剧情什么的，都靠你自己，这些我不管，但是你要记住，《唐人街探案》的女主是kiko，你必须让她对你有90%的好感度，才算是完成任务，你有这个能力吗？”

李子豪一听，立即就笑着说道：“当然，没问题！”

系统又贱贱的一笑，说道：“宿主可不要太自大哦，《唐人街探案》的主角秦风，可是一个聪明有实力的竞争对手。”

李子豪懒得跟系统多说什么，他直接就说道：“行了，一切事情，还是看结果再说，不多说了，我要去《唐人街探案》世界了，我倒要看看，有什么大案子，能够难倒我。”

系统也不再废话，也说道：“那就请宿主开始进行穿越吧，怎么选择操作，不用我再说明了吧？”‖v

“不用！”

{

李子豪简单回答之后，就拿起遥控器，对着电视机开始了选择

7W_彳

很快，李子豪就选择到了《唐人街探案2》。

并且按照系统所说的，李子豪直接把时间调到了剧情结尾，随后进行穿越。

侦探世界这种地方，之前破过的案子，就没有兴趣再去了解一遍了。

想要破案过瘾，那就得找一个新的案子。

《唐人街探案2》的世界，最后不是说，岛国东经有一个大案子吗。

李子豪就想去看看，到底东经，有一个什么案子。

一切都选择好了之后，李子豪就直接按下了确认键，开始了穿越。

“嗡！”

一道光辉，忽然就从电视机的屏幕上出现，并且落在了李子豪的身上。

整个电视机的屏幕，也在这时变得光亮无比。

“嗖！”

李子豪纵身一跃，就从原地跳起，最后进入到了电视机里面。

而那电视机屏幕上的光辉，也就在瞬间，一闪而过，最后消失不见。

整个电视机，陷入了黑屏，而这别墅的大厅内，也是一片安静。

……

时间，3月5号，上午9点。

地点，米国纽约机场。

“咻！”

晴朗的天空之中，忽然闪过了一道光辉，李子豪的身影，迅速就降落在了机场附近的一颗大树上。

李子豪出现在那大树上之后，他看了一眼偌大的机场，嘴角之上，就扬起了一抹笑容。

而且这个时候，系统已经发了一些信息，传递到李子豪的脑海中。

这让李子豪知道，现在正是唐人和秦枫他们准备回国的时候。

按照现在的时间来算，现在唐人和秦枫，应该还没登机。

想要去东经破那一个大案子，李子豪就得先找到唐人和秦枫。

有了目标之后，李子豪没有耽误时间，他直接从大树上跳下，就往机场里面走去。

他既然穿越到了这个世界，当就为自己伪造出了一个新的身份。

什么护照和身份证啥的，李子豪都有，而且都是系统帮他弄来的。

有了这些东西之后，李子豪就顺利进入到了机场。

这纽约机场虽然大，但是在候机厅里面想要找两个华人，并不是一件难事。

毕竟华人的身材和模样，还是很好认的，和这些大个子洋人，有很大的差别。

最主要的还是唐人的潘科质，在哪都能让人一眼认出。

果然，没有多久，李子豪就发现了唐人的踪影。

此时，唐人正买了两个冰激凌，笑眯眯的往候机厅走去。

唐人穿着一身超大的风衣，背着一个皮包，头发爆炸，皮肤黝黑，小眼睛，宽鼻梁，留着唏嘘的胡子渣，还有一口大金牙。

就这样的老腊肉，李子豪想看不到他，那都是比较难的。

发现了唐人，就应该找到了秦枫。

李子豪嘴角微微扬起一抹笑容，就跟着唐人走了过去。

果然，在不远处的一拍座位上，帅气英俊，又有些腼腆的秦枫，正在那看着侦探小说。

他们这一对组合，真是老腊肉和小鲜肉的鲜明对比。

这时，唐人拿着两个冰激凌，就到了秦风的面前，又怪异的口音说道：“秦风，折是表舅特意给你买的冰激凌，你尝尝吧。”

秦枫正在专心看书，他抬头看了一眼唐人，就说道：“我不吃，你吃吧。”

唐人一听这话就不高兴了，他眼睛一眨，就说道：“秦枫，我们马上就要去东经了，你身为我的助手，怎么能不给我面子呢，吃了折个冰激凌，我们就是好朋友啦，来啦，给表舅面子啦。”

说着，唐人还靠近秦枫，就要坐在他身边。

可就在这时，一个身材高大的白人，盯着唐人背后的皮包很久了。

忽然，这个白人他动了，以迅雷之势，跑到唐人的身旁，抢走了他的皮包，就往远处跑去。

唐人还没反应过来，直接被拉了一个趔趄，最后摔在了地上。

等他反应过来之后，立即就放声大喊：“抢劫啊……”

第565章 机场抢劫，胆子不小！

唐人怎么也没想到，自己不过是买一个冰激凌回来的时间，就有人抢劫他。

一声大喊之后，周围的人都看了过来。

就连在专心看书的秦枫，也赶紧站了起来，对着那个抢匪大喊：“站住，那里面有我们的护照和机票！”

说着，秦枫就快步去追那一个白人抢匪。

周围有些人也想帮忙，那是那个抢匪很嚣张，手里拿着一把枪，在那里用英文大喊：“谁敢挡我，我就弄死谁！”

那嚣张的样子，吓的不少人都后退了。

没有谁会不珍惜自己的小命，去跟一个疯狂的匪徒搏斗。

“哈哈！”

那个抢匪看到没有人敢拦住他，更是嚣张的在那大笑。

他还回头骂了一句：“真是一群笨猪！”

这个绑匪时间拿捏的很好，他现在从候机厅的这个时间跑出去，正好能节约时间，等警察来了，他也逃之夭夭了。

这时，李子豪在旁边看到了，就走向了唐人那里。

唐人还趴在地上没有站起来，嘴里哎哟哟的叫着，刚刚那下的确摔疼了。

不过即使这样，唐人手中的冰激凌，还是被他抓着，舍不得扔在地上。

“帅哥，帮忙啊，有抢劫的！”

唐人看到李子豪，立即就在那大喊起来，要李子豪帮忙。

李子豪也看了一眼唐人，便一点头就说道：“好，没问题！”

说着，李子豪就从唐人的手中，拿起了那一根冰激凌。

将那冰激凌拿起，李子豪做了一个投掷的姿势，猛然一用力，就将冰激凌扔了出去。

“嗖！”

飞出的冰激凌，在半空中快速划过，发出了一声呼啸，直奔那抢匪而去。

由于冰激凌飞出的速度太快，在一个戴帽子的金发女郎面前飞过的时候，那刮起来的一阵风，竟把那金发女郎带的帽子，都给刮的吹落了。

周围那些人见到，都是一阵无比惊讶。

他们哪里见过这么牛逼的事情，一个冰激凌飞过，都能把帽子给吹走。

由此可见，这一个冰激凌的飞出速度，究竟是有多快。

那一个嚣张的抢匪，他还不知道是什么情况，还在一路往前跑着。

忽然，抢匪感觉到背后传来了一股极其凶悍的破风声。

听到这破风声，抢匪急忙回头一看，却不曾想，劫匪一回头，就看到一个冰激凌，以最快的速度，冲到了他的面前。

见到这个冰激凌，抢匪也有一些惊讶，他往旁边一闪，想要避开这冰激凌。

然而，他的动作还是慢了一些，当他想要避开这冰激凌的时候，却是晚了。

“噗！”

只听得一声闷响传来，那飞来的冰激凌，正好就砸在了那一个白人抢匪的脸上。

冰激凌强大无比的冲击力，竟然将这体重在一百五以上的白人大汉，直接给撞的飞了起来。

“啊……”

一声惨叫传来，这白人大汉抢匪，往后倒飞了好几米，腾空而起，最后撞在了一根石柱之上，瞬间就撞趴下了。

他趴在地上，捂着自己的脸，在那瞎叫不已，手里那一把枪，也丢到了一旁。

周围的人见到这一幕，脸上的表情，也全都是惊呆了。

他们没想到，李子豪随手扔出一个冰激凌，居然把抢匪给砸倒下了，这可真是一件震惊的事。

这时，秦枫也已经追了过来。

他快步就到了那一个抢匪的身边，把刚刚他抢走的包又夺了回来，然后再那骂道：“你……你……敢抢……抢……我们东西，真是……活……活……活该！”

一到激动的时候，秦枫说话就有一些激动。

除了平时破案的时候，秦枫说话，都会结巴。

夺回了皮包之后，秦枫又打开看了一遍，发现里面的东西都没少，这才放下心来。

而这时，唐人也从远处跑了过来。

他刚刚摔了一跤，所以跑起来有些一瘸一拐的，不过这也止不住他满脸的愤怒。

不大一会，唐人就到了那抢匪的面前。

“混蛋，竟敢抢我的东西，不知道我唐人是不好惹的吗，看我不揍死你！”

唐人大骂几声，冲到抢匪的面前，提起自己的右脚，就狠狠的踹了下去，一边踹还在那一边大骂，发泄着自己心中的不满……

没办法，刚刚那一跤可摔的不轻，让唐人很不爽。

所以他现在就要给这个抢匪一点颜色看看。

然而，让人没想到的是，本来躺在地上大喊大叫的抢匪，被唐人踢了几脚之后，忽然一个反弹就跳了起来。

身材高大的抢匪，他用生硬的中文骂道：“麻痹，去死吧！”

说着，这白人抢匪就跳起来，直接一拳打在了唐人的肚子上。

挨了一拳之后，唐人的表情，瞬间就变得极为难看。

他瞪大了眼睛，忍不住就张大了嘴，在那做出一副鬼脸的模样。

“好疼，好疼……”

唐人叫喊了几句，夹着肚子，就躬身了起来。

看的出来，这一拳力量不小，让唐人受了一些伤。

而那一个白人抢匪，打了唐人一拳之后，又继续怪叫一声，从地上站起来，准备继续攻击唐人。

但是唐人也不是好惹的，他看到白人抢匪又要动手了，唐人立即就大喝一声：“老虎不发威，你当我是小猫吗？”

“猴子偷桃！”

唐人随即一声大叫，飞踢出了一脚，直接踢向了白人抢匪0.3的胯下。

这一脚力量可不小，而且速度也很快，猛然就落在了那个白人抢匪的身上，并且发出了一声闷响。

就那奇怪的响声，让人听着，都有一些蛋碎的感觉。

那一个白人抢匪，他立即就发出了一声尖锐的怪叫声，捂着自己的胯下，就蹲了下去，在那呜呜的叫唤着。

男人一般被踢了这一脚之后，就会失去战斗能力。

而唐人也趁着这个时候，施展出了他的功夫，对这个抢匪，进行了拳打脚踢。

那个抢匪，被打的晕头转向，在那哭喊不已，简直是可怜。

最后还是李子豪走了过来，拍了拍唐人的肩膀，说道：“不要太过分了，打死了这个家伙，你也走不了了。”

第566章 侦探一出手，就知有没有！

唐人暴揍了一顿那个白人抢匪，看到李子豪来了，就赶紧停了下来。

他看了一眼李子豪，就赶紧说道：“帅哥，刚刚真是多谢你啦，要不是有你帮忙，我们都解决不了这个家伙，实在是太感谢啦。”

说着，唐人还拿出了一包烟，递给李子豪一根，说道：“来，我们都是国内同胞，一起抽一根啦。”

李子豪一摆手，就说道：“不必了，我不抽烟，再说这机场，应该也不能抽烟吧。”

唐人一听这话，就嘿嘿笑道：“不好意思，是不能抽烟的啦。”

这时，站在唐人身边的秦枫，也在那对李子豪说道：“这位先……先……先生，真是多……多……多谢你了！”

李子豪又是一挥手，说道：“区区小事，何足挂齿呢。”

唐人这时保持着一脸的笑容，就在那说道：“帅哥，我叫唐人，这是我表弟秦风，我们都是大侦探啦，你呢，叫什么名字，大家认识一下啦？”

“表弟？”

李11子豪嘴角一扬，扬起了一抹笑意。

他当然知道，唐人这个家伙，又在胡说八道了。

秦风明明是他的外甥，他却说是表弟。

不过唐人这么说，李子豪也懒得去揭穿。

微微一点头，李子豪就说道：“我叫李子豪，从国内来玩的，现在准备去岛国东经。”

唐人一听，就一拍手，说道：“靠，这么巧，我们也是去东经办一件大案子啦，看来我们还真是有缘分啦。”

而秦枫听到李子豪这么说，却是疑惑的看了李子豪一眼。

身为一个合格的侦探，秦枫对任何事情，都保持着疑惑的态度。

即便李子豪刚刚帮了他们，但秦枫一样会对李子豪保持疑惑。

李子豪从秦枫的眼神中，自然也看出了秦风在想些什么。

他压根就不担心秦风在猜测自己，因为推理这件事，可不仅仅是靠脑子的。

随后，李子豪为了岔开话题，就指着地上那个白人抢匪说道：“这个家伙现在怎么办，我看他抢你们的目的，可不是那么简单，没有人会在机场这么大胆的动手，应该是有人幕后在指使他吧？”

秦枫听到这话，也赶紧就点了点头，说道：“我……我……我也怀疑，有……有……有人在背后对付我们……来机场之前……我们还看……看到了一起……车祸……就距离我们……不……不远。”

虽然秦枫说话有些结巴，但是他的推理能力，却是十分的强悍。

李子豪听了秦枫所说的话，立即又问道：“那你觉得，你们在纽约，还得罪了什么人，居然有人三番几次要给你们颜色瞧瞧。”

秦枫还没开口，唐人就在那说道：“不知道啊，我们可是大名鼎鼎的侦探组合，谁敢对付我们呢，活得不耐烦了吗？”

秦枫在一旁却是摇了摇头，说道：“不……我们有很多的仇人……只是他们都隐藏的很深而已！”

认真起来说话之后，秦枫的结巴，都变得少了一些。

唐人一听，就赶紧问秦枫，说道：“那你说，到底是谁在背后想要暗算我们呢？”

秦枫一摇头，就说道：“暂时还没想到，这需要时间来证明。”

李子豪站在一旁，微微一笑，就说道：“想要知道这点，也不难，问一问这个抢匪不就知道了。”

说着，李子豪就蹲了下来，捡起了地上那一把掉下来的枪，就对那抢匪说道：“喂，小子，快说，是谁叫你来抢劫他们的？”

那一个白人抢匪，立即就用生硬的中文说道：“没有人指使我，我是自己来的。”

“还嘴硬！”

李子豪嘴角一扬，就出现了一抹冷笑。

说着，李子豪从自己的口袋里面，拿出了一瓶超辣芥末，直接对着那抢匪的嘴里塞了一点。

顿时，这个抢匪就在那大叫起来，哇哇的惨叫声，不知道有多难受。

李子豪晃了晃那芥末，继续笑道：“如果你再不说的话，我可就要把这一整瓶，都塞到你嘴里了。”

那抢匪一听，立即就吓的满头大汗。

他不敢再犹豫，赶紧就用中文说道：“我说，我说，你不要冲动，是一个网友联系我这么做的，他给我打了一万美金，叫我抢劫他们，阻止他们登机，就这么简单。”

李子豪听到这话，立即就在脑子里想了一遍。

对方这么做，只是想阻止秦枫和唐人登机，并不是想杀了他们。

目光一沉，李子豪继续说道：“把你网友的联系方式交出来，快点！”

现在这白人抢匪，对李子豪已经有阴影了。

他不得不拿出手机，打开了自己的脸书，找到了那一个网友。

李子豪一看他的手机，就发现是一个没有头像的家伙，主页也什么都没有，一切信息都很模糊。

李子豪拿着手机，就交到秦枫的手中，说道：“就是这个家伙，他出钱请这940笨贼来拦截你们的。”

以秦枫的智慧，他看到脸书上这个账号之后，立即就拿出了手机，拨打了kiko的电话。

跟kiko聊了几句之后，秦枫就请kiko帮他查询一下这个脸书账号。

身为国际知名的黑客，查询这么一个小小的人物，kiko当然是手到擒来。

不过几十秒，kiko就把信息通过威信，发给了秦枫。

秦枫一看到这信息之后，就赶紧对李子豪说道：“主使这个男人抢劫我们的，是一个岛国人，叫东川大子，消息也是从东经发来的。”

李子豪一听，就说道：“看来你们还没到东经，就已经有人准备暗算你们了。”

唐人在旁边也是一副很不爽的样子，立即就说道：“这些家伙，一定是怕我们去东经查案子，才派人来我们这里捣乱的！”

就在李子豪他们查找幕后黑手的时候，机场的警察，这时也慢吞吞的来了。

这些警察，是一群大喊，感觉都吃肥了不少，跑起来都很慢，一个个拿着枪，好一会才过来。

他们一出现，就把李子豪他们围了起来，有警察立即就大喊：“都别动，老实一点！”

第567章 前往东京查案！

领头而来的，是一个体重至少在二百斤以上的警察，他跑起来，整个人都是一摇一晃的。

他好不容易才到李子豪他们的面前，就拔出枪，在那用英文喊道：“你们都别动，否则我们不客气了。”

虽然在李子豪的眼里，这些警察都是很low的存在。

但是这里是探案世界，李子豪也不便过多动用武力。

他没有动手，而是站在那里静观其变。

反正现在找到了唐人和秦枫，他们只要去了东经，就能够开始探案了。

还有女主kiko，秦枫他们也是知道她的存在的，现在不必急在一时，总会慢慢到来的。

那一个被暴揍了一顿的抢匪，此时立即就激动的站了起来。

他捂着自己身上的痛楚，就在那得意的说道：“哈哈，现在警察来了，看你们还能把我怎么办。”

说着，这个家伙就对那一个警察说道：“警官，我可是一个良好市民，这三个黄种人，他们刚刚打了我一顿，我要告他们坐牢。”

然而，那一个警察并不是傻瓜，他立即就怒喝道：“这事不用你多嘴，我们会调查。”

说着，那个警察就对身后的手下说道：“把他们都给带回去。”

“是！”

很快，就有不少的警察都走了过来，他们准备好了之后，立即就拿出手铐，把李子豪他们都给铐了起来。

对于这一点，李子豪他们也没有反抗。

在这个机场里面，也有一个小小的警察分局，是专门负责这里的安保的。

很快，李子豪他们一行人就被带走了。

不过这警察办事还算给力，他们调查了一番之后，发现李子豪他们是无罪的，是这个家伙抢劫再先。

就这样，经过一番折腾之后，李子豪他们无罪释放了，而那一个抢劫的家伙，被关了起来。

但是当李子豪他们出来之后，时间已经是下午四点多了。

机场里面虽然还是人来人往的，但是唐人看了一下时间之后，脸上的表情，立即就变得十分不爽了。

他拿出皮包里的机票，对了一下时间之后，立即就在那大骂了起来：“我靠，居然已经过了时间，真是坑爹！”

他们买的机票，本来是下午两点的。

但是现在都已经四点了，飞机都走了。

看到错过了机票，唐人的心情是很不爽的。

这时，秦枫的手机又响了起来。

他才刚刚拿出来，唐人就在旁边说道：“是谁打来的？”

秦枫看了一眼手机，就说道：“是野田昊，估计他那边的案子，已经有了新的进展了。”

于是，秦枫就按下了接听键，准备跟野田昊对话。

哪知道，手机一按下接听键，野田昊的声音，就在手机里面传来。

现在的野田昊，似乎很不爽。

他的声音，速记就传出，在那里大喊：“你们怎么还没有登机，我刚刚接到朋友的消息，说你们在机场被抓了，这是怎么回事？”

野田昊在岛国也是一个有实力的家族继承人，所以他还是很有钱，很有实力的。

所以，他在纽约这边，也有人会跟他报告一些消息。

如果野田昊家里不是很有钱，他也没有那么简单就破获那么多的案子。

秦枫现在也不想解释这些，他随即就跟野田昊说道：“现在我不想说这些，你还是跟我们讲一下，现在那一件案子怎么样了吧？”

很快，野田昊的声音又继续响起。

他直接就说道：“现在东经唐人街那里，又有人被杀了，这一次死者丢失的，是右脚，如果你们不快点来的话，凶手很有可能就要继续杀人了。”

“好，我们尽快来东经！”

秦枫在聊起案子的时候，竟然不怎么结巴了，可见他的神奇之处。

他询问了一下野田昊东经的案子情况之后，随后就把电话给挂了。

他对于离奇的案子，还是十分关注的。

最起码野田昊都解决不了的案子，这还是十分有难度的。

越是这么难的案子，秦枫就越是想要看看，到底这真相是什么。

很快，秦枫就跟野田昊聊完了，电话也挂了。

他一挂电话，就赶紧对唐人说道：“表……表……表舅，我们……现在去……去看看，能不能买到最近的机票。”

唐人一听，就很不爽的说道：“你这个臭小子怎么又忘了，不是说好了，在外人面前，叫我小唐的吗，你怎么又忘记啦？”

说着，唐人还很不爽的敲击了一下秦枫的头。

秦枫此刻就像是一个小孩子一样，很委屈的摸了一下自己的脑袋，就点头道：“知道了，小唐！”

唐人这才满意的一点头，就说道：“好了，我去看看，还有没有去东经的票。”

正准备出发前，唐人又转身看向了李子豪，说道：“李先生你不是也要去东经吗，那我们干脆一起去看看票好啦，怎么样？”

李子豪微微一笑，就说道：“当然，不过买票这种事，怎么用得着亲自去问呢。”

说着，李子豪就拿出手机，在上面划拉了几下，就说道：“今天五点半，还有去东经的票，加快版的，要到晚上十一点到，你们要吗？”

唐人一听，就赶紧说道：“当然要啦，刚刚我怎么没想到用手机购票呢，嘿嘿。”

说着，唐人就拿起李子豪的手机看了一眼。

这一看，可把唐人吓了一跳。

他忍不住就说道：“哇，这个可是豪华头等舱的票啊，要十几万一张呢，我们可没有这么多钱，上次那五百万美金，都没有到手。”

李子豪微微一笑，说道：“没事，我帮你们买了。”

在来到这个世界的时候，李子豪已经跟系统兑换了一些金钱，现在他在这个世界的联邦银行里，应该有几个亿吧。

所以，买几张机票，对李子豪来说，都是小意思啦。

唐人一听到李子豪这么说，顿时就激动的说道：“我就知道你是一个好哥们，这张票的钱先欠着，等我们到了东经之后，再找野田昊报销啦。”

豪华头等舱，唐人可没有坐过，现在有机会体验一下，他当然不会犹豫啦。

秦枫也到李子豪面前，微微一笑，就说道：“谢谢！”

他关心案子，当然也想早点去东经。

第568章 豪车，美女，保镖！

有李子豪这一个大土豪在，买三张豪华头等舱的票，那都算不得什么。

不一会，票就定好了。

因为买的是豪华头等舱的票，所以他们三个还是受到了很大的优待。

李子豪他们三个，被安排在了专门的候机厅，还有专门的通道。

等他们上了飞机之后，在豪华头等舱也享受了一下美女空姐的照顾，也算是体验了一把。

飞机上的时间过的还算很快，到了晚上十一点的时候，李子豪他们就到了东经机场。

才刚刚下飞机，野田昊就打电话过来了，说他要来接机。

因为在上飞机之前，秦枫就已经通知过野田昊，他们坐上了飞机，什么时候到机场。

一下飞机，李子豪他们就到了东经机场。

毕竟都是亚洲人，东经机场走来走去的，也都是和李子豪他们一样的黄种人面孔，而且还是很相近的人种。

当然，这里也有许多的国际面孔。

唐人作为一个标准的老腊肉和潘浚一到这种地方，当然是多多看美女，努力看长腿。

他在机场搜寻了一阵之后，就满脸笑容的说道：“这里果然跟岛国电影上面一样，到处都是美女，到处都是卡哇伊呐，哈940哈！”

李子豪在旁边看到唐人如此激动，就微微一笑，说道：“待会在破案之前，你找野田昊，叫他带你去东经的夜场玩玩，体验一下不就好了。”

对于这个建议，唐人当然是想都没想，就说道：“这肯定不错啊！”

很快，他们几个人就走到了机场的外面。

现在虽然是深夜了，但是机场里的人，一样很多。

毕竟这里可是东经国际机场，来这里的人，可都是络绎不绝的。

不一会，秦枫的手机就响了起来。

秦枫拿起来一看，正是野田昊打来的。

一接通之后，秦枫就说道：“你……你……你在哪？”

很快，手机那头就响起了野田昊的声音：“欢迎来到东经，我就在你们C出口的外面了。”

接完电话之后，秦枫就带着李子豪他们往C出口去了。

不一会，他们三个人就到了C出口，刚刚走出C出口，秦枫他们就看到，在那个出口那里，听着十几辆黑色的轿车，清一色全都是奔驰，唯有中间一辆，是加长版的林肯。

而且每一辆车的面前，都有好几个黑衣男子站在那，带着墨镜，一副很整齐的样子。

周围的人看到这些黑衣男子，全都往旁边移动了几下，根本就不敢靠近。

唐人看到这些黑衣男子，忍不住一阵激动，就在那说道：“这是干什么，拍黑帮片吗？”

秦枫了解过各国，他看了一眼这些人，就说道：“从他们的服饰和装扮来看，他们应该是岛国的三口组成员，别忘了，在岛国这个地方，黑帮可是允许存在的。”

说到这里，秦枫的目光就微微沉了一下，随后就说道：“看来这一次的任务，跟三口组有点关系啊。”

李子豪也只是淡定的看着这一切，他来到这里，最主要就是破案，泡妞。

什么三口组的，他才不会放在眼里。

要是这个什么帮会，敢惹怒了他，结果也不会很好过。

这时，中间那一辆加长版的林肯，车门一下就打开了，在车里面的野田昊，忽然就走了出来。

他一出来，就直奔李子豪他们这边走来。

在岛国这个地方，野田昊还算是有点实力的，他穿的十分潮流，还带着一个帽子，弄的自以为跟大明星一样。

他一到李子豪他们的面前，就赶紧对秦枫说道：“等了你这么久，你可总算来了，来，先到车里来，我们慢慢聊。”

而秦枫是一个对案子很看重的人，他一边走，就一边说道：“你还是跟我仔细讲讲，这一件案子的重点吧。”

野田昊这时忽然说道：“破案急什么呢，既然你是第一次来东经，当然要好好玩一玩，所有的一切，都算我的，还有这两位的花销，都算我的。”

唐人听到这话，立即就说道：“没想到你这个家伙，还是很讲义气的啦，知道要招待我们。”

来到这新的地方，唐人当然也有一颗不怎么安定的心，想要体验一下，这个地方的特色和广阔。

野田昊是一个自认为很潇洒帅气的男人。

他听到唐人这么说，就微笑着说道：“那还等什么，上车吧。”

说着，野田昊就率先进入到了车里面。

李子豪他们也都跟着一起走进了车里。

这豪华加长版的林肯，就是不一样，里面至少可以坐十几个人，而且还有电视和酒柜等多功能的东西。

李子豪他们一进去，就正好看到，有十几个貌美的小姑娘，正在里面等着他们。

这些个小姑娘，各个都是穿的十分性感和漂亮，该露的地方露，不该露的地方也露。

只有这样，才符合岛国的国情和特色。

而且其中还有一两个小姑娘，李子豪仿佛在哪里见过，似乎有一点印象。

似乎是在硬盘和CD某种地方吧。

那时候李子豪还是青春少年，对于这种知识很需求，所以就找到了一些岛国美女的教育片。

唐人也看到了这么多的小姑娘和美女，他立即就认出了其中几位，赶紧就上前去说道：“波多老师，没想到会在这里见到你，真是幸会啊，我们拍张照留念一下吧？”

说着，唐人就走到波多的面前，两人搂着，要拍着。

波多作为一名职业的女U，当然是会满足各种男人的需求。

曾经和他一起拍片的，比唐人还丑的男人多得是，现在跟唐人拍个照，这也不算什么过分的要求。

于是，波多就搂着唐人，拍了一张很亲密的照片。

这可把唐人激动的，他在那得意的笑着，说道：“这次我一定要发朋友圈，让我朋友都知道，我和女神波多拍照啦，哈哈！”

说着，唐人就到一旁去发照片了，不再理会波多和这些美女。

李子豪一上车，神色依旧是淡定的很。

他总感觉到，野田昊弄的这么隆重，一定是在掩饰什么。

这，是侦探的直觉！

第569章 控制住场面的男人！

同为侦探的秦枫，也察觉到了事情有一些不对劲。

野田昊这么声势浩大的来接他们，一定是有什么目的。

上次在米国，唐人就是这么搞的，结果让秦枫在米国那个地方，被卷入到了一宗大案里面。

现在野田昊虽然明说这次是来查案的，但是就看这阵势，总觉得有一些不对劲啊。

没有多想什么，秦枫直接就说道：“野田昊，还是说一说案子吧。”

在秦枫的眼里，永远都是破案最重要。

而且一讲起案子，他就不会结巴了。

野田昊露出一个自以为很迷人的笑容，在那说道：“秦枫，你第一次来东经，还不了解这里的情况，再破案之前，先给各大社团的大佬打个招呼，这是很有必要的，你知道吗？”

秦枫目光一沉，就说道：“那你这次的意思是，要带我们去见识一下岛国的帮会？”

野田昊一点头，就说道：“没错，今天晚上就是这样安排的，因为这个案子，跟他们这些社团之间，就是有着很大的关系，托我来找你们的，也是三口组最大的大佬。”

一听到这话，秦枫的目光就微微一沉，脸色有些不好看的说道：“你来之前，可没跟我说这些啊？”

野田昊也露出一丝很无奈的笑容，说道：“我要是一开始就跟你说这些，那你还会出现在这里吗？”

不得不说，野田昊还是有点聪明的。

要是秦枫知道这些都跟岛国的帮会大佬有关系，秦枫不一定会来。

不过，即便是现在，秦枫他也有一些很不满了。

表情变化了几下，秦枫就说道：“不好意思，这个案子我们不管了，我们要走。”

说着，秦枫就准备下车。

并且，秦枫还对唐人说道：“小唐，我们走！”

刚刚还在发朋友圈的唐人，一听到这话，赶紧就说道：“老秦，怎么回事啊，刚刚还好好的，我朋友圈还没发完呢，还有，野田昊说带我们去见识一下夜生活，我们走干嘛啊。”

秦枫看到唐人这样，就很不爽的说道：“你……你……你是不是想留……留……下来送死！”

“送死？怎么回事啊？”唐人很疑惑的说道。

他刚刚根本就没有仔细听秦枫和野田昊的对话。

野田昊看到秦枫和唐人要走了，立即就说道：“秦枫，你可不要太冲动！”

就在野田昊说话的时候，这车里面开车的司机和保镖，就拿出了枪，指着他们几个。

看到对方连枪都拿出来了，唐人的表情立即就变了一百八十度大转弯。

他赶紧就说道：“野田昊小兄弟，咱们不是好朋友吗，有什么话不能好好说吗何必动刀动枪呢，是不是？”

野田昊端着一杯美酒，在那很得意的说道：“我也很想跟你们好好说，可是秦枫先生要离开，我也没有办法了，只能这样把你们请过去。”

李子豪坐在一旁，他刚刚一直都没有开口，现在忽然就笑了笑。

那带着一些轻蔑的笑声，很快就传出。

随后，李子豪就说道：“野田昊是吗，你就找这么一些杂兵过来，就想对付我们，未免太儿戏了吧。”

说话间，李子豪就动手了，他右手快速一伸，就好似闪电一般，施展出了好几道攻击。

“砰，砰！”

他的拳头，在瞬间就落在了那几个黑衣人的脸上，把他们给砸的吐出几口鲜血。

而李子豪顺势，也把他们手中的枪给抢了过来。

这一切，不过是发生在瞬息之间，那枪在片刻，就到了李子豪的手中。

拿着那几把枪，李子豪就坐回了原位，并且扔了一把给唐人，说道：“野田昊，现在你还嚣张吗？”

刚刚还在装逼的野田昊，一看到李子豪这么厉害，顿时表情就变化了好几下。

他没有丝毫的犹豫，赶紧就把手中的酒杯放下，随后说道：“不好意思，有话好好说，您说对吗？”

李子豪冷笑了一声，并没有搭理野田昊，而是对秦枫说道：“怎么样，秦枫，你要是想走的话，现在就可以回国，我去查这件案子，你要是不想走，那就跟我一起去。”

说实话，就在刚刚不久前，秦枫是很想离开这里的。

但是现在，秦枫改变了想法。

因为他看到了李子豪的实力，一个武力极其强悍的男人。

有这么一个男人在身边，即便是查案遇到了危险，那也是可以解决的。

之前秦枫是担心，他和唐人两个人的武力值都不高，留在东经帮三合会查案，那可能会危险重重。

但是现在有李子豪在，一切情况就不同了。

所以，秦枫也没有过多的犹豫，一点头，就说道：“去，这件案子，我们一起去查！”

对于一个侦探来说，越是困难的案子，他们就越有兴趣，现在秦枫就是如此，他已经对这一件案子，有了很大的兴趣。

李子豪将手中的枪转了一圈，就说道：“野田昊，让这些家伙开车，我们要去了解案情。”

“好，好，没问题！”野田昊赶紧点头答应着。

本来他以为，唐人和秦枫的组合，只是一个智商高的人，加上一个逗逼而已。

然而现在，加入了李子豪这样一个高手，他们这个组合，那就变得不一样了。

唐人也赶紧把枪拿好，在旁边竖起大拇指，对李子豪称赞道：“高手，高手啊，真是佩服，佩服！”

说着，唐人还一拱手，做了一个古代大侠的问候礼。

现在，李子豪一出手，就相当于控制住了这里的场面，就连野田昊，也得按照李子豪说的来做。

很快，野田昊就吩咐那些个三口组的小弟开车。

不一会，这十几辆奔驰加上这一辆林肯，就迅速开出了机场。

如此拉风的车队，走到哪里，都会引起一番注视。

不少的人，看到他们这些车队，都会多看几眼。

不一会，车子开出了机场，就到了郊区，迅速往东经市内赶去。

机场一般都在郊区，想要去市内，还得走很长一段路。

而然，让人没想到的是，他们的车队，在经过郊区一条公路的时候，发生了另外一件事。

第570章 遇袭，半夜枪战！

深夜，十几辆车疾驰在一条公路上，速度极快。

前面有五辆奔驰在开路，后面有五辆奔驰扫尾。

在中间，则是一辆加长版的林肯。

这林肯之中坐着的不是别人，正是李子豪他们。

此时，他们正全速赶去三口组的堂口，去见识一下他们的大佬，顺便了解一下案情。

而就在他们的车队，行驶到了一个人迹比较罕至的地方之后，忽然一声爆炸从前方传来。

第一辆奔驰车，猛然一下就被炸开了，整辆车都被掀的飞了起来，冲起了三四米的高度，才猛然落下。

一阵强悍的火光，也因此涌现出来，往四周冲去。

在后面的车，看到这一幕，全都赶紧停了下来。

就连李子豪他们所坐的这辆车，也都赶紧停了下来，随着一阵急促的刹车声，猛然就晃动了一下。

野田昊赶紧就用日语问道：“前面发生什么事了？”

在开车的那个司机，一边捂住流血的鼻子，一边说道：“前面发生了爆炸，有人袭击了我们！”

“纳尼！”

野田昊一声怒喝，表情都变得有些扭曲起来。

随后野田昊很生气的说道：“我野田昊在东经也算是有头有脸的人物，居然有人敢袭击我，活得不耐烦了吗？”

他说这句话的时候，用的是中文，虽然听起来有一些怪异，但是也不妨碍他的愤怒程度。

不过这句话的意思，又好像是当着李子豪他们的面，在表达一些什么似的。

当然，李子豪是完全不会鸟他的。

“砰，砰砰，砰砰砰……”

无语的是，野田昊在刚刚说完那些话之后，就有一阵子弹扫过的声音，快速传来。

紧接着，就有子弹击落在他们的车窗上。

顿时，这车窗就被击碎了，子弹飞入到车内，把几名黑衣保镖都给打伤了。

“啊……啊……”

在车内的那些女人，看到有子弹打了进来，顿时就在那尖叫不已，每一个的表情，都是那么的夸张。

唐人在旁边看到这一幕，也立即就说道：“野田昊，你不是说，你在东经很有名气的吗，为什么你还会被袭击，还有，你就不能找一辆防弹的车吗，现在怎么办呢？”

车内乱做一团，野田昊的表情，此刻也是相当的不好看。

他此刻也变得结巴了一些，在那说道：“我……我……我也没想到，对方竟然敢伏击三口组的车，我们还是先下车吧，车里已经不安全了。”

身为一个侦探，野田昊也是能够立即就做出反应的，现在车被当成了目标，在车里肯定是不安全的。

就在他说话的时候，有不少的黑衣人，从那些奔驰车里面跑了出来，准备反击。

他们车里面也是有枪，拿着这些武器，迅速就开始反击了。

一声声枪响，就在这山脚下传来。

而在暗处袭击他们的，全都躲藏在了公路旁的山上，想要攻击到他们，并不是一件容易的事。

对方在暗，他们在明，这就已经是很不利的了。

再加上对方在山上，他们在山下，这又是一个不好的条件。

所以，三口组这些人，怎么都是处在劣势的，对方在山上出手，就把他们许多人给打翻了。

唐人为了能够保住自己的小命，还真的听从了野田昊的，准备下车，先躲一下再说。

然而，就在唐人刚刚下车的时候，就有好几颗子弹，迅速就飞向了车门口，直奔唐人的身上飞来。

好在唐人反应还是有那么一些敏捷的，当那些子弹飞来的时候，唐人就赶紧往后面一闪，又缩回到了车里。

“砰，砰砰……”

那些子弹迅速就打在了车门上，发出一声声巨响，连车门都爆开了一些。

唐人赶紧就躲在车里面，望着四周，捏了一把冷汗，就在那说道：“妈的，真是太刺激了，野田昊你这个混蛋，你到底是叫我们来查案的，还是来送死的，这里也太危险了。”

此时，秦枫和野田昊也都有些慌张。

虽然他们两个都是顶级的侦探，但是他们的本领，都表现在推理方面。

现在可是遇上了枪战，聪明能够有什么用呢……

李子豪看到大家都有一些慌张的样子，就赶紧说道：“算了，你们都不要吵了，这里就交给我吧，野田昊，你联系一下三口组，叫他们派人来支援，就这样。”

说着，李子豪拿起刚刚抢来的两把枪，迅速就从车窗跳了出去。

他一跳出去，也有很多的子弹飞来，要击杀李子豪。

不过，李子豪可不是唐人，遇到了这些子弹只会迅速避开。

这些东西想要击伤李子豪，可没有那么容易。

一个闪身，李子豪就已最快的速度，避开了这些子弹。

他的身影，也在瞬间就好似鬼魅一样，猛然就到了别处。

而那些子弹，全都扑了一个空，落在地上，溅起了一些泥土和碎石。

李子豪只是出来了一下，他就已经掌握到了那些子弹都是从什么地方过来的。

目光一抬，李子豪的眼神就看向了半山腰的几颗大树后面。

在那大树后面，就有不少的黑衣枪手在那。

他们这些人，占据的位置和方向都很不错，能够轻松的打击李子豪他们。

李子豪看了一眼那个方向，就冷哼了一声，说道“哼，算你们倒霉，今天遇上了我！”

在说话间，李子豪就迅速开枪了。

“砰，砰砰！”

李子豪开枪并不着急，也不是胡射一0.3通，他来了几个连续的点射，动作十分潇洒。

只见那子弹飞出去，在瞬间就冲到了半山腰的大树旁，趁着那几个黑衣人冒头的时候，迅速就把他们的脑袋给打爆了。

随后，李子豪又连续的射击了几次，每一次都是迅疾无比，直接就打死了对方的枪手，而且每一次都是爆头。

有了李子豪出手，这里的枪战，立刻就有了改变。

三口组的那些成员，也趁着李子豪帮忙，赶紧就加大了反击的力量。

不一会，那山上的枪手，就被消灭了不少。

剩下的那些，也都不敢再停留此处，起身就要逃离这里。

而那些山口组的成员，更是赶尽杀绝，冲到山上去，就要抓人。

第571章 幕后老板要现身！

当那些三口组的人冲上去的时候，的确是抓到了几个黑衣人，并且也把他们控制了起来。

这一场枪战，也因为李子豪的出手，而产生了巨大的变化。

现在控制住这里的，就是三口组这些人了。

在林肯车里的唐人和秦枫他们，也总算是松了一口气。

本来在这之前，他们还都有一些担心，敌人太强大，会把他们给干掉。

没办法，才刚刚到东经，就遇上了这么猛的枪战，他们见到都会害怕。

野田昊此刻的表情，也是相当难看。

毕竟这东经，怎么说也算是他的地头，秦枫他们刚来，就遇到了这样的事，也算是他野田昊招待不周了。

这时，整个局面也已经控制下来了，李子豪将两把打完子弹的枪随手一扔，就往林肯车这边走来。

他刚刚进入到车里，所有人都向他投来了很不一样的目光。

特别是唐人，他十分敬佩的拍了拍11手，随后就说道：“李帅哥，我见到你的第一眼我就知道，你不是一个普通人，果然，你太牛掰了，我真是佩服你，厉害，厉害！”

秦枫也在那一点头，说道：“谢……谢谢！”

野田昊看了一眼远处，就说道：“李先生是吗，先上车吧，我们赶紧离开这里，不然警方来了，会有一些麻烦，把这些事交给三口组去做，我们还有其他的事要做。”

说到底，到东经来还是为了破案，这里遇上了袭击，也只是一场意外的事。

李子豪随即就上了林肯车，说道：“也好，先去见一见三口组的大佬，我想他应该很清楚，到底是什么人袭击了我们，这里可是他的地盘。”

说这话的时候，李子豪的脸上，还挂起了一抹冷冷的笑意。

似乎三口组的人，要是不能给他一个满意的回答，他要让三口组都不好过。

的确，李子豪就是这么一个意思，不要以为到了东经，他就不敢乱来。

有时候要是惹火了他李子豪，他会做出什么事，他自己都还不确定呢。

野田昊看到李子豪的笑容很怪异，也在那尴尬的一笑，就赶紧说道：“李先生你放心，我们绝对会对这一件事负责的。”

李子豪微微一点头，就说道：“那就好，最好给我们一个交代。”

说完后，李子豪就找了个位置坐下，并不再说话。

野田昊知道李子豪不是一个好惹的人物，现在也不敢有半点怠慢，他赶紧就对开车的司机说道“先回总部！”／

“是！”

那―个司机点了点头，就赶紧踩着油门把车开走了。

后面还有几辆车，也都跟着这辆林肯一同离去。

至于其他的车，则留了下来，在这里把事情处理好。

毕竟警方来了，还是需要有人在这里的。

很快，李子豪他们一行人，就到了东经的市区。

繁华的东经市区，可是一个人流涌动，高楼大厦齐聚的地方。

这里是一座极具现代化的大都市，能够在这里生存的，那可都是精英中的精英。

他们这一辆林肯，来到了东经最繁华的一个地段，直奔一座百层大厦去了。

车子开到了地下停车场之后，李子豪他们就在野田昊的带领下，直接坐上了电梯，前往这一栋大厦的第100层。

这电梯也算是极快了，100层的距离，也不过两分钟左右就到了。

电梯一路往上，还能够看到这东经市区的夜景。

繁华的东经市区，这里永远都是一个最闹热的地方，而且夜晚，比白天还要好看，热闹。

即便现在到了深夜，这里也依旧是繁华的很，就仿佛是一座不夜城一般。

“叮！”

电梯到了100层的时候，传来了一声清脆的声音。

随后，电梯门就被打开了。

这电梯门一开，映入李子豪他们眼帘的，就是一副十分奢华的景象。

整整一层的装修，都是十分复古，看起来就像是古代的行宫一般，十分有特色。

而且墙壁之上，贴满了古往今来各种大人物的画像。

还有各种各样的图腾和摆设，都在这一层的走廊之中。

一眼望去，李子豪他们就觉得这里很有岛国特色。

当然，这其中还夹杂了许多的华夏文化，让李子豪他们又有一些疑惑了。

在走廊的四周，站着不少的黑衣年轻人，他们看守着大门，一个个都是很有气势的样子。

野田昊把李子豪他们带到这里之后，就赶紧说道：“李先生，秦枫，唐人，你们跟我来，司空先生已经在里面等了。”

既然已经来到东经，李子豪他们总不能就这样撤退，连案子是什么都还没有见到。

所以，李子豪大步就跟着野田昊一起往前走去，他倒要看看，这个司空先生，是一个什么人。

唐人和秦枫，他们两个现在也是这样的想法。

才刚刚到东经，就遇到了有人暗杀，差点丢了小命。

在这样的情况之下，当然要知道原因，也要知道案子是什么，这样才不算白来一趟。

943不一会，他们几人，就跟着野田昊，到了一间很大的榻榻米屋子里。

这里起码有几百平，中年摆放的是一张长长的桌子，桌子上面有很多岛国特色美食。

四周的一切，也都看起来有些古色古香的。

不过这屋子里却是没有人，只有唐人他们几个刚刚进来而已。

看到这满桌子都是好吃的，唐人忍不住就说道：“总算是有好吃的了，我都快饿死了。”

唐人一转头，就对野田昊说道：“这些东西，都是为我们准备的吧？”

野田昊一点头，就说道：“是，是，当然是，你们随便吃，不够的话，我可以给你们再叫。”

而李子豪却是目光一沉，对野田昊说道：“你刚刚说的司空先生呢，他人在哪里，我们可不只是来吃东西的！”

秦枫也在旁边结巴了一句，随后就说道：“对……对……司空先生在哪，我们要知道案情！”

身为侦探，能够让秦枫感兴趣的，也就只有那些很难的案子了。

听野田昊说，这件案子，他都解决不了，秦风这才答应来东经的。

现在折腾了这么久，还是没有见到正主，秦枫怎么能开心的起来呢！

第572章 查案开始，一件离奇案！

野田昊也知道，想要忽悠李子豪和秦枫两位，那是很难的。

于是，他就说道：“几位不要着急，很快司空先生就来了。”

“咳咳！”

就在野田昊话说完的时候，就从房间后面，传来了一声轻微的咳嗽声。

随着这轻微的咳嗽声传来之后，就有一名男子，缓缓从屏风的后面走了出来。

这里可是全部都是复古的建筑和摆设，有一两件屏风，那也是正常的很。

所以，当这男子从屏风后面走出来之后，大家的目光都赶紧看了过去，而且都显得有那么一些激动。

这男子一出现，就吸引了大家的注意力。

只见他穿着一身唐装，年纪也在五十岁左右，人不胖也不瘦，留着两撇小胡子，短发，眼神很精炼。

手里拿着一串佛珠，看起来像是一个平日常常祭拜佛祖之人。

他出现之后，就走到了李子豪他们的面前。

淡然一笑，这男子才开口道：“我就是司空先生，让你们久等了。”

李子豪看到正主来了，也不客气，随便找了个位置就坐下，随后就说道：“既然你已经来了，那我也就不拐弯抹角了，说吧，你这次找秦枫他们来的目的是什么。”

司空先生看了李子豪一眼，就说道：“之前我听手下报告说，有一位年轻人，凭借自己的力量，一个人就击杀了不少暗杀者，我看就是你吧，真是英雄出少年，厉害厉害啊！”

李子豪看到司空先生在这里拍马屁，感激就说道：“不必说那么多，杀那些个喽，不过是举手之劳罢了，不足挂齿。”

“哈哈！”

司空先生听了之后，立即就大笑了起来。

他很满意的看了李子豪一眼，随即就点头道：“不错，不错，你说的很有道理，他们六合会，的确是一些乌合之众罢了。”

“六合会？”李子豪的眉头微微一皱。

司空先生这时也找了一个位置坐下，才缓缓的开口说道：“不错，我已经派人调查过了，在暗中偷袭你们的人，就是东经的另一外一个大帮派，六合会。”

李子豪一听，目光之中就露出了一丝的杀意。

等他把这里的案子给了结之后，这个什么六合会，他是不会放过的。

出来混，迟早要还的，这个道理，可是十分的简单的。

这六合会千不该，万不该，他就不应该来得罪李子豪。

司空先生停顿了一下，又继续说道：“好了，言归正传，实不相瞒你们，这次找你们来，是要来帮我调查一件案子，我司空先生，是三口组的一个堂主，最近我们三口组正在换届，准备推选新的话事人，也就是大佬，结果很多人的意见都不一样，所以我们就决定，谁能够找到当年在东经唐人街丢失的龙头棍，谁就有资格成为新的话事人，我们大大小小十几个堂主，为此就开始了竞争，大家纷纷到唐人街去寻找龙头棍，而就在这个时候，当年唐人街见过龙头棍的彪叔，他在前两天被人杀了。”

李子豪听到司空先生说了这么多，大概已经了解了这一件案子的大概内容。

他微微一点头，就说道：“你们现在是要我们来找杀死彪叔的凶手，顺便为你们寻找龙头棍？”

司空先生一点头，就说道：“这只是其中一点而已，关键是彪叔的死法，实在是太奇怪了，他死后，丢失了右手，而且眼睛睁的极大，一副很惊慌的模样。”

秦枫在旁边听了之后，赶紧就说道：“能不能带我们去现场？”

司空先生一点头，就说道：“可以啊，只要你们准备好了，随时都可以。”

随着司空先生的话说完，李子豪就和秦枫站了起来，准备前往现场去看看。

而这时，唐人也赶紧就站了起来，他在那很无语的说道：“急……急……急什么，我们不是还没有吃饭吗，破案也总得填饱肚子吧。”

“走吧，唐人，要是在这里待久了，待会可就连饭都没得吃了。”李子豪在旁边说了一句，就率先走了出去。

而唐人还是赶紧抓取了一只鸡腿和一些吃的，这才匆匆忙忙的跟了出去。

他唐人可不是开玩笑的，肚子不吃饱，他还破案做什么。

在他的原则里，破案都是第二，赚钱吃饭泡妞才是第一。

很快，在李子豪和秦枫的要求下，他们跟着司空先生，一路前进，就赶紧往东经的唐人街赶去了。

他们坐着一辆豪车，带着些许的保镖，就来到了东经唐人街的一间中餐厅。

死者彪叔，就是这一家中餐厅的老板。

平日里，这里人是很多的，但是现在是深夜，只有那些酒吧和宵夜的地方人多。

当然，最主要的也是，这家中餐厅的老板死了，整个餐厅现在还处在被封锁的状态。

虽然门口还有几个警察守着，但是司空先生凭借自己的势力，想要到这中餐厅去看看，那也是相当简单的事。

很快，他们就到了中餐厅里面。

这中餐厅的一楼，摆放了几十张桌子，都是平时吃饭所用。

而二楼那个地方，则是包厢。

死者彪叔，就是在二楼的包厢发现的。

他们来到二楼的一间包厢内，就发现死者彪叔，还在现场的一张桌子上。

年纪在六十岁左右的彪叔，穿着一身休闲装，他就像是一个猎物似的，躺在那桌子上，整个人一动不动，眼睛瞪的很大，脸色十分惨白，没有了生机。

最为奇特的是，他的右臂被斩断，伤口处还被人处理了一下，居然也没有流出多少血。

而最为致命的一击，是彪叔脖子上的一道伤口，应该是被利刃击杀的。

秦枫看到这一幕，就赶紧问司空先生，说道：“彪叔身上的伤口，是谁处理的？”

司空先生既然请了李子豪他们来，也就不会有所隐瞒，他赶紧就说道：“伤口应该是凶手处理的，也不知他为什么要这么做，杀了人之后，还处理了伤口。”

站在一旁的野田昊，此时也开口道：“凶手是一个很高明的人，他用利刃杀了人之后，没有在现场留下任何痕迹，连一丝蛛丝马迹都没有，这些我都查过了。”

第573章 精彩的推理，无比的想象！

野田昊作为一个侦探，当然在案发的时候，就已经把这里的一切，都给调查了一遍。

但是到头来，野田昊也是一无所获，连凶手留下来的一点蛛丝马迹都没有发现。

所以这一个案子，实话来说，对野田昊的打击还是蛮大的。

不然的话，他也不会特意打电话给秦枫，让他不远万里，从纽约赶到这东经。

秦枫听了野田昊所所的，自然也是加快了速度，开始在这里面搜寻，看看房间内，会不会有其他的线索。

但是结果到头来，他所发现的情况，也是一样的，连一点的踪迹都没有发现。

在这房间里搜寻了一下之后，秦枫也有些无奈的说道：“果然是一点踪迹都没有留下，凶手好厉害啊！”

能够让秦枫和野田昊都夸赞的凶手，由此可见，他的确是一个难得一见的犯罪高手。

司空先生是很想把案子给破了的人，所以，他听到秦枫这么说，脸上的表情，就变化了几下。

他目光一沉，就在那说道：“这件案子对我们三口组来说，那可是至关重要的，所以，我们商议好了，要是谁能把这件案子给破了，抓到真凶，那就可得到一亿美金的奖励。”

这话一出943，站在一旁的唐人，表情立即就抽搐了几下。

他忍不住就瞪大眼睛，看着司空先生说道：“你刚刚说的，可是一……一……一亿美金？”

唐人此刻的心情，可以说不仅仅是激动那么简单了。

他现在简直是被震惊到了，刚刚司空先生说的，可是一亿美金啊。

这对于他来说，可是一笔庞大的数字。

不，这对于任何人来说，都是一个极其庞大的数字。

一亿美金，这可不是开玩笑的，拿到世界上任何一个国家，都能够成为极其有钱的富豪。

上次唐人他们在米国纽约的时候，那一件案子的悬赏，不过是五百万美金。

更惨的是，唐人他们在把案子破了之后，那五百万美金也没呢到手。

所以就这一点，差点没把唐人给气得吐血。

现在这可是一亿美金的诱惑，就唐人这样的小心肝，哪里能够承受的住。

他赶紧就对秦枫说道：“老秦，你可要加油了啊，要是能够破了案，拿到一亿美金，那我们就再也不用忙碌了，我们可以回老家去养老啦，嘿嘿！”

想到这些，唐人的脸上，就露出了难以抑制的笑容。

而秦枫并没有理会唐人，而是一个人在那想东西。

李子豪站在一旁，刚刚没有开口，也都一直都在关注这里面的东西。

说实话，他听到司空先生说，愿意拿出一亿美金来，也是稍微有些惊讶的。

没想到这岛国的黑帮，都是这么的有钱，动不动就是拿出一亿美金来做悬赏的。

不过这也正常，他们三口组和其他几个帮会，掌握着岛国大部分的经济命脉，听说每年都要赚一千多亿。

当然，这些传闻到底是真的，还是假的，那也是不得而知。

不过现在嘛，有一亿美金做悬赏，倒也是挺多的。

但是，李子豪他也是一个超级富豪，钱什么的，他并不是很在乎。

他所在乎的，是这一件案子。

的确，在这屋子里看了一遍之后，李子豪也没有找到什么线索。

随后，李子豪就对司空先生问道：“这里的现场，一直都没有人动过吗？”

司空先生一摇头，就说道：“没有，自从警方封锁了现场之后，就没有任何人动过这里。”

李子豪一听，就疑惑的说道：“那就奇怪了，既然没有人动过现场，怎么这里会一点痕迹都没有呢。”

想了想，李子豪又问道：“那么司空先生，这中餐厅应该有监控吧，监控没有拍到什么可疑的人吗？”

司空先生又是一摇头，说道：“监控把一个星期前的东西，都拿出来看了看，结果却是一无所获，而且这监控，只是拍大门和走廊大厅的，这包厢里面，并没有监控。”

秦枫这时又在旁边开口道：“我要看监控！”

到了破案的时候，秦枫说话的速度和模样，立即就变了，也不再结巴什么的了。

司空先生当然会满足大家这个要求。

他带着李子豪他们，就到了这家饭店的大厅里面，把监控调出来之后，就在大屏幕上播放。

不过是七天的监控内容而已，以秦枫的实力，当然是放快了24倍，搜寻和观看。

李子豪站在一旁，当然也是把监控里面的内容，完完整整的给看了一遍。

监控看完了之后，秦枫的表情，依旧是一副很难看的样子。

毕竟连监控看完之后，秦枫他还是一无所获，并没有发现凶手是谁。

而这个时候，李子豪就在旁边笑道：“凶手果然很高明啊，他居然避开了所有的监控。”

秦枫看到李子豪这么有些自信的样子，就赶紧到旁边去问道：“那你有发现什么线索吗？”

李子豪目光一沉，就微微一点头说道：“我们继续到二楼的现场去。”

说着，李子豪就快步往二楼走去。

其他人看到李子豪似乎有发现的样子，也全都赶紧跟了过去。

来到二楼之后，李子豪看了一眼死不瞑目的彪叔，就说道：“虽然你们在这里发现了彪叔的尸体，但是彪叔并不一定就是在这里死的，这里只是发现的地方，并非是作案现场。”

听到李子豪说这话，众人的眼神，才是一阵明亮。

野田昊也忍不住开口说道：“你说的这个，我也怀疑过，但是这包厢是一个密室，除了入口的大门之外，就剩下几个小窗，如果凶手从大门进来，就一定会被监控拍到，如果从小窗进来，那也是不可能的，那些小窗都太小了，根本就容纳不下一个人。”

李子豪也看了一眼这包厢里的小窗户，的确是很小，根本就容纳不下一个人。

不过，李子豪的嘴角，还是扬起了一抹邪笑，在那说道：“不过这倒未必，凶手有本事杀人移尸，那他要到这里来，也不过是一件很简单的事而已。”

说着，李子豪就走到这包厢的墙壁旁边，在那敲了敲。

第574章 找个地方，逍遥一下！

“咚咚，咚咚……”

这包间四周的墙壁，光是听声音，就能够察觉出，稍微有那么一些不对劲。

似乎这墙壁里面，是空心的一样。

再加上这墙壁都是用那一种转头加盖起来。

所以，李子豪在敲打的时候，立即就发现了这里面的不对劲。

那些转头里面传来的声音，着实奇怪的很。

就连秦枫他们，在听到这响声之后，也都是脸色一变，眉毛都往上扬起了一些。

他现在也发现了这里的不对劲，似乎李子豪一猜就中了。

李子豪在墙壁上敲了敲之后，忽然嘴角扬起了一抹冷笑。

他一直在这墙壁上敲着，忽然，在他敲到一块砖上面之后，这墙壁上，忽然就拉开了一个暗格，一个小门就此打开。

打开的小门，正好就是一个隐秘的通道。

这通道也不会通往别处，就是通到这中餐厅后面的一条巷子里。

一看到这小门打开，众人的表情，可都是惊讶的很。

他们简直是没想到，在这中餐厅里面，还有一扇暗门。

而且这暗门是通往后面的巷子里的。

现在这里出现了这样的东西，就基本上可以确定，凶手是在别的地方杀了彪叔之后，然后移动尸体，把他带到这包厢的。

李子豪看了一眼那暗门的外面，果然发现，从这二楼下去的墙壁上，有着不少的脚印。

看到这些脚印，李子豪的脸上，就露出了一抹冷笑。

不单是他，秦枫和野田昊，也赶紧过来看了看。

他们看到这些东西之后，立即就在那说道：“好啊，这个凶手果然厉害，居然能够发现这个暗门，然后杀人移尸。”

李子豪也是微微一笑，随后就说道：“这杀手不但聪明，而且还跟死者很熟，至少也是认识的人，不然的话，他不会找到这道暗门的，他可不是一个专门的侦探。”

秦枫和野田昊停了，也都是暗自点头不已，表示赞同李子豪说的。

现在他们见识了李子豪的推理和查案手段，都忍不住就有一些佩服他了。

一个这么聪明和厉害的男人，简直就是他们侦探界冉冉升起的一颗巨星，实在是太厉害了。

司空先生在旁边听了李子豪的推理之后，就赶紧说道：“你既然这么肯定，杀害彪叔的，是一个跟他比较熟悉的人，那么，你是否还有其他的线索，能够查到，杀害彪叔的到底是谁吗？”

李子豪看了司空先生一眼，就在那笑道：“这个当然可以，不过别着急，我们第一天来这里当然得好好休息一下才是，你先让人采集一下巷子里的脚印，看看能够有什么发现吗。”

司空先生现在对李子豪也是比较佩服的，他听到李子豪这么说，赶紧就点头道：“好，好，我知道了！”

而李子豪，说着就伸了一个懒腰，随后对秦枫他们说道：“走吧，我们回去休息一下，不是说东经有那种专门负责洗澡的美人吗，我们去找一个过来，享受享受。”

秦枫身为一个小少年，还没有尝过什么男女之事，他哪里敢去这种地方。

所以，秦枫就赶紧摇了摇头，一副很无语的样子。

反倒是唐人，他一副死猪不怕开水烫的样子，在加上他脸皮又厚，对于这种东西，他也是非常想去的。

于是，唐人就在那点头笑道：“好啊，好啊，我们快点去，坐了这么久的飞机，早就累死了，还破什么案子呢。”

李子豪看了一眼身旁的野田昊，就说道：“这里是你的地头，带路的事情，就交给你了。”

野田昊现在对李子豪也是很佩服，所以，他没有丝毫的犹豫，赶紧就在那点头道：“好，好，没问题！”

很快，他们一行人离开了这里，就往外面走去了。

至于这里，就交给司空先生，他先去采集一下脚印，然后让警方去化验一下什么的。

毕竟这些东西，交给警方去办，还会有更好的结果。

对于破案这种东西，李子豪是越发的有感觉了。

他发现推理这种东西，是很过瘾的。

不过，有时候这种东西也急不来，一条消息没出来，就无法进行下一步的推断。

甚至有时候，一个推断失误，那整个结果，都会因此而改变。

这就是做侦探的严谨性和不可错误性。

很快，在野田昊的带领下，他们几个大男人，来到了东经的男人天堂。

这个地方，只要你有钱，就什么都有的玩。

本来秦枫他是不想来的，但是他拗不过唐人，硬是被拉着过来了。

唐人美其名曰，带着外甥出来见见世面，省的二十多年了，还是一个老处男。

虽然现在已经是深夜，但是这娱乐一条街，还是热闹的很。

各种各样的年轻男女，都出没在这种地方，他们打扮的花枝招展，就好像在搜寻各自的猎物一般。

李子豪他们找了一间酒吧，就先进去坐坐。

反正现在他们也不急，还有时间。

野田昊身为东经有名的人物，自然也是不缺钱的，他要了不少的东西，坐在舞池比较近的地方，在那里吃喝着，款待李子豪他们。

李子豪点燃了一根烟，在这里观察着一切。

实际上，他来这种地方，就是需要这喧嚣的音乐，来打乱一下自己的思维，然后好让自己推断其他的事。

有时候，凶手的行为，是不能以常人的思维来推理的。

还有一些凶手的杀人动机，也并非那么复杂，或许只是巧合。

在劲爆喧嚣的音乐声之中，李子豪开始回忆着中餐厅里面的一切。

野田昊和秦枫其实也都在想着那一件案子，唯有唐人，还在这里玩的很开心。

想了一会之后，李子豪忽然睁开眼睛，他目光一沉，就说道：“我知道了！”

一听到这话，野田昊和秦枫，就全都把目光看了过来，惊讶的看着李子豪。

特别是野田昊，此时就忍不住问道：“你想到什么了？”

李子豪嘴角一扬，冷笑一声，说道：“凶手他砍下了彪叔的右手，现在右手找不到，凶手如此变态的行为，注定会继续犯案，而且这犯案的时间，应该也很近了。”

第575章 黑客美女，kiko

经过李子豪的提醒，秦枫也想起了什么。

他们纽约的时候，破获的上一起案子，就是一个连环杀人案。

而这一次到了东经，这个案子也是如此的相像。

被杀的对象，已经丢失了一条右臂。

会不会接下来，还有人被杀，结果丢失其他的东西。

想到这些，他们的表情，就微微变化了几下。

秦枫忍不住就说道：“不行，不能让罪犯继续逍遥法外。”

李子豪听到这话，嘴角就扬起了笑容，在那说道：“即便是你不想让罪犯逍遥法外，那你有好办法对付他吗？”

一说起这个，秦枫的表情就变化了几下，随后也没有说什么。

对于现在的他来说，的确还是没有想到更好的办法。

野田昊也是一筹莫展，虽然知道，对方可能是一个连环杀手，但是他到底为什么杀人，要杀什么人，还是搞不明白。

而就在这时，唐人已经泡到了一个妞，带着到了李子豪他们的身边喝酒。

脸上带着笑容的唐人，他揉着一个岛国妞，穿着十分性感暴露，而且看起来还很漂亮。

搂着这个妞，唐人就在那笑眯眯的说道：“老秦，李先生，野田昊，今晚我就不回你们的地方了，我跟幸子约好了，今晚去他家做客啦，哈哈。”

说着，唐人还跟身旁这个岛国妞说道：“这些都是我朋友啦，来，跟他们打个招呼。”

“你们好！”这个叫做幸子的女人，随即就鞠了一躬，并且用日语跟他们打招呼。

李子豪看到这个幸子说的是日语，不由的就说道：“唐人，人家说的是日语，你说的是国语，我请问你们，到底是怎么交流的啊？”

唐人哈哈一笑，就在那里说道：“什么日语国语，我们两个都是真心相爱的，互相一眼就爱上对方啦，这时一见钟情，你们羡慕不来的啦。”

说着，唐人搂着这个幸子，就要先离开这里。

秦枫还是比较担心唐人的，赶紧站起来就说道：“表……表……”

他话还没说完，唐人就很不爽的说道：“老秦，你还有什么话要说，就赶紧的啦，不要耽误我的时间。”

秦枫看到唐人如此，也不好再说什么，只好嘱咐道：“你自己小心一点，我没什么好说的。”

唐人一副很不屑的样子，随即就说道：“好啦，我出来泡妞的时候，你还在家里喝奶粉呢，就这样子啦，我先走啦，你们慢慢玩。”

说着，唐人就搂着这个岛国妞，一脸的得意的走了，而且还是一摇一摆，显得很嚣张的样子。

李子豪他们现在都在想着案子，至于唐人怎么样，他们也没有多去管他。

反正他这么大的人了，应该也不会出事。

在这酒吧里坐了一会之后，李子豪就说道：“好了，我们还是先回去，等到明天脚印化验的结果出来了，我们再去看看情况。”

“嗯，也好，现在只能这样了！”秦风和野田昊，都是一点头，表示赞同李子豪的观点。

所以，在唐人离开酒吧之后没有多久，他们也都一同离开了。

既然要破案，那还是得多花一点心思的。

当他们出来的时候，这一条街上的人，就变得少了许多。

李子豪他们正准备往前离开这里，忽然听到，从不愿的巷子里面，传来了一阵争吵的声音。

一听到这声音，秦枫就不由的说道：“怎么回事，那边有人争吵起来了。”

野田昊也往那边看了一眼，随后就说道：“哦，那个地方啊，每天晚上都会有一些小混混聚集在那里打架斗殴，反正这个地方也不是想象中的那么安全。”

说着，野田昊就拍了拍秦枫的肩膀，说道：“走吧，我们先回去。”

对于这种小事，野田昊是不想管的。

而李子豪却是嘴角一扬，说道：“你们在这里等我，我过去看看。”

说着，李子豪就往小巷子那边走去。

看到李子豪走了过去，野田昊本来是想叫住他的。

但是李子豪走的很快，野田昊就算是想叫，那也是来不及了。

无奈，野田昊只好加快脚步，也都跟了过去。

李子豪来到那巷子外面的时候，就看到了好几个小混混，他们头发染成五颜六色，正围着一个女孩……

这个女孩身材不错，穿着皮衣皮裤，头发也染成了紫色，只不过这个女孩背对着李子豪他们，一是看不清她的正脸而已。

不过让李子豪无语的是，是不是每一个国家的小混混都是这样，染着头发，穿着乖张。

如果不这样，都不像是出来混的。

六七个小混混，围着一个女孩，还一副笑眯眯的样子。

就看这架势，就知道这些家伙要图谋不轨了。

不过，看那个女孩的背影，李子豪发现她还是很淡定。

本来李子豪想要出手帮她的，现在决定，还是看一看情况再说，也许还用不着帮她呢。

那几个小混混当中，领头的一个，立即就大喊一声，在那说道：“小妞，你敢不服从我们，今天就要你好看！”

虽然说的事日语，但是看他的表情，就知道很不爽。

而那个女孩，也用日语回道：“你们不怕死的话，就尽管放马过来吧！”

“八嘎！”

那个男子骂了一句，就赶紧招呼自己的小弟，一起冲了过去。

他们这么多人，一起冲了过去，直奔那个女孩而去。

而那个女孩，在即将面临这么多对手的时候，忽然一个转身，就对着李子豪他们，用中文喊道：“你0.3们还看什么，还不快点帮忙，难道不知道英雄救美吗？”

一看到这女孩的模样，秦枫顿时就张大了嘴，忍不住就惊呼一声：“kiko！”

他怎么也没想到，在巷子里的这个女孩，居然是kiko。

上次在纽约的案子当中，秦枫跟kiko也算是相视一场，而且kiko还是一个黑客高手。

现在没想到，kiko居然也会来到东经。

既然是认识的人，那就不可能不帮忙了。

秦枫顾不得许多，立即就大喊一声，往前面冲了出去。

“啊……”

冲出去的时候，他还大叫了一声，整个人都显得很愤怒的样子。

或者，他是想吓唬一下那些小混混，所以才装的很狰狞。

第576章 英雄救美，老套又俗套！

每一个男人的心里，都有一个英雄救美的梦。

即便是秦枫，他也是如此。

他看到kiko被几个小混混给欺负了，当然也想冲上去，把这几个小混混给揍一顿，这样才能够体现出他秦枫的男儿气概。

“呀！”

一声大喝之后，秦枫就加快速度冲了出去，想要去帮助kiko。

那几个小混混，也不是吃干饭的。

他们看到秦枫冲了过来，脸上的表情，也立刻就变化了几下。

其中一个家伙还在那怒吼道：“臭小子，竟敢多管闲事，今天就要你好看！”

说着，他们一群人就冲了过来，准备殴打秦枫。

刚刚一交手，秦枫就被打了一拳。

中招之后，秦枫根本就不敢有丝毫的犹豫，他顿时就往后面退去，捂着自己中招的地方，在那里喊道：“kiko，不是我不想救你，而是他们太凶猛了，我不是对手啊11。”

平常要是秦枫破案什么的，那都是简单的很。

但是要秦枫动手打人，那可就不行了。

他身子骨这么弱，杀一只鸡都费劲，怎么能对付的了这几个小混混呢。

后退之后的秦枫，就到了野田昊的面前，说道：“你去救人，你不是加了kiko的威信吗？”

野田昊一听到这话，嘴角就扬起了一抹笑容，随后就说道：“加威信是加威信，但是救人的话，这却是另外一件事啊，你先抵挡一下，我这就打电话叫人，这几个小混混，我还是能很快搞定的。”

说着，野田昊就拿出手机，准备打电话叫人。

平时要他装下逼什么的，他野田昊还是很在行的，现在要他动手，那就不行了。

毕竟都是靠脑子吃饭的，怎么能够动手呢。

又不是每一个人，都有李子豪这么牛逼，既能够动手，又能够动脑。

那几个小混混，把秦枫打退之后，就变得更加的嚣张得意了。

甚至那一个长得比较高大一点的家伙，还在那里冷笑，并且用日语很不屑的说道：“你们这些笨蛋，今天都别想跑，哈哈！”

说着，这个小混混就挥了挥手，让自己的手下，都赶紧冲出来。

李子豪看到这几个家伙冲过来，眉头就微微一皱，随后说道：“算了，这些家伙就交给我来吧，看你们现在都不是很行了。”

说着，李子豪就往前面走了过去，准备开始动手。

他一个人就挡在了小巷子的前面，脸上的表情都变得有些冷漠起来。ō

对付一些小混混，李子豪只需要动一动手指头就可以了。

・不过呢，在那些小混混看来，李子豪也是过来送死的罢了。

在他们的眼里，才不会害怕李子豪。

出来混了这么救，这些小混混，早就熟悉了这一带的地形，而且他们每一个人，都是嚣张的很。

“呀，呀……啊……啊……”

这些小混混，顿时就大叫着，怒气冲冲的就跑了过来，每一个的手中，都拿出了一把小匕首。

这是一个比狠的地方，小混混之间的打斗，经常都会用到械斗。

一般的人，要是看到这些小混混拿出匕首了，一般都会吓的到处乱跑。

如果敌人被他们给吓住了，那这些小混混也是知道该怎么做的，吓唬一下对方就可以了。

但是如果对方不给他们面子，还要继续战斗的话，那他们也会变得很凶猛起来。

然而，在李子豪的眼中，这一群跑过来的小混混，就跟一群蚂蚱似的，还在这里蹦蹦跳跳的。

Kiko作为一个美少女一般的女孩子，虽然她长得很漂亮，也会惹祸，但是她的内心，还是很善良的。

所以，当她看到这些小混混要对李子豪出手的时候，她也赶紧就在那喊了一句：“小心啊！”

当这一句喊完之后，李子豪已经跟那些小混混交手了。

几把匕首往李子豪的面前刺来，李子豪轻松往后一退，就避开了对方的攻击。

随后，李子豪右脚凝聚出力量，横扫了一下。

“砰，砰……”

顿时，那充满力量的踢腿，就落在了那几个小混混的身上，把他们都给踢的飞了起来。

“啊……啊……”

连续的惨叫声传来，那几个小混混在半空中飞起了好几米之后，最后坠落在了地上，嘴里发出了好几声惨叫。

就这强大的攻击力量，已经让他们很不好受。

李子豪这还算是手下留情的，不然的话，就凭李子豪的力量，能够让这几个小混混在瞬间就丢失了小命，根本就没有他们再嚣张的机会。

不到半分钟，这些个小混混，就全都躺在了地上，一个个都在那哀嚎着。

他们现在，也算是见识到了李子豪的强大。

面对这样的敌人，就这几个小混混，那就跟蚂蚁一样。

看着趴在地上惨叫的小混混，李子豪从地上捡起了一把匕首，在一名小混混的面前晃了晃，随后猛然往前一扎，这匕首就直接扎在了那一个小混混的腿上。

“啊……”

那一个小混混顿时就惨叫不已。

其余的小混混，也全都被吓的满头大汗，一个个都惊慌不已。

他们做梦都没想到，947会碰上李子豪这么凶悍的男人。

本来他们只是想在这里调戏一下美女的，结果没想到，会碰到李子豪这么强大又残忍的家伙。

现在他们每一个都害怕了，对于刚刚的所作所为，都是后悔到了极点。

心里害怕的这些小混混，赶紧就在那用日语大喊着求饶，并且发誓再也不敢了。

而李子豪却没有去管他们，现在自己往前走去，很快就到了kiko的面前。

看着紫色头发的kiko，李子豪的脸上，也带着淡淡的笑容。

来到这里这么久，也总算是见到了美女kiko了。

作为自己要追求的女主，李子豪对于kiko，当然是很上心的。

走到kiko面前，李子豪就一伸手，随后说道：“怎么样，你没事吧？”

Kiko看到李子豪对她的笑容，也赶紧就摇了摇头，说道：“我没事！”

说实话，刚刚看到李子豪出手，kiko就已经被李子豪给吸引了。

她还没见过哪个男人这么厉害的，一个打八个，而且对方的手中，还都是有凶器在。

“叮，恭喜宿主，kiko对你的好感度，已经有了20%，请再接再厉！”

忽然，系统的声音，就在李子豪的脑海中响起。

第577章 泡妞，也是讲究技巧的！

听到了系统的提示音，李子豪的脸上，也是露出了灰心一笑。

第一次见面，就得到了kiko的好感度。

看来这小年轻一般的女孩子，还是很好撩的嘛，只要会耍酷，会装逼，基本上应该是不会有多大问题的。

李子豪此刻都在心中暗暗笑道：“有我在，秦枫小子怕是要没有机会咯。”

Kiko看到李子豪摆平了这些小混混，立即就拿出了一根棒棒糖，往自己嘴里一放，脸上露出了微笑。

她自己快步就走到了李子豪的面前，一伸手，就说道：“你好，谢谢你救了我。”

李子豪看着那又白又柔的小手，也赶紧一伸，就快速握了上去，露出一个自以为很潇洒的笑容，说道：“区区小事，何足挂齿，以后有这样的事，只要找我，都能帮你摆平。”

吃着棒棒糖的kiko，接着又是扑哧一笑，随后就说道：“照你这么说，以后你岂不是得贴身保护我咯，我可是一个人见人爱的小公举呢。”

“哈哈，没问题，保护美女，是我的职责，你完全可以放心，别说贴身保护，就是贴心保护，那也是可以的。”李子豪十分欣喜的说着。

他跟kiko聊天，发现还是很愉快的，毕竟年轻女孩，又聪明的很，基本上没有代沟。

在不远处的秦枫和野田昊，看到李子豪和kiko聊的这么开心，脸上的表情，已经变得是相当的不好看了。

毕竟李子豪一个人在美女面前出了风头，他们两个还是有一点点的嫉妒。

特别是秦枫，还以为kiko是喜欢自己的，现在看来，好像又不是那么回事。

鼓起小嘴，秦枫就跑到了kiko的身边，随后就问道：“kiko，你怎么到这里来了，你不是还在纽约吗？”

Kiko看了秦枫一眼，就说道：“怎么，就许你们来东经查案，就不许别人来嘛，实话告诉你，我也是为了这件案子来的，我也想看看，这件案子，到底有什么难的。”

说着，kiko那撩人的小眼神，又落到了李子豪的身上，微微一笑说道：“现在看来，这一趟还真是来对了。”

秦枫察觉到kiko看李子豪的眼神都不太对了，就感激说道：“我劝你还是早点回去好，东经是很危险的，今天我们刚到的时候，就遇到了别人伏击，还全部都是用枪的，很危险！”

Kiko可不是一个吓的女孩子，她听到秦枫这么说，非但没有害怕，反而还笑了。

y_　　她笑的很开心随即就说道：“没想到这里还是挺有意思的有这么刺激的事，我就更不能回去了，你们都不怕，我怕什么呢，更何况，现在还有一位帅哥保护我呢，你说是吗？”　　说这句话的时候，kiko的眼神，还往李子豪那边看了过去，似乎再询问李子豪的意见。

李子豪当然知道，这是kiko来撩自己了。

情场老手李子豪，有怎会被一个小姑娘占据上风，他立即就回道：“当然，只要有我在，kiko小姐，你是不会有事的。”

Kiko听到这话，故作惊讶一声：“你是怎么知道我名字的？”

李子豪依旧保持着淡定和微笑，说道：“我也是刚刚听到秦枫这么喊，才知道你就是kiko小姐，听说你可是一个顶级黑客，厉害的很哦，这次破案，说不定你才能找到真凶。”

女人有时候，也是需要夸赞的动物。

Kiko听到李子豪这么夸她，她脸上的笑容，顿时就变得更多了一些。

她甚至都忍不住有那么一些小小的得意起来。

她笑着，就在那说道：“当然，当然，我就是因为找不到比较难的案子，才跟着来了东经，这次你们就看好了，我kiko也不是浪得虚名的。”

野田昊和秦枫在一旁听着李子豪和kiko的对话，那是越听越不对劲，他们两个都能感觉到，再这么聊下去，kiko小姐，可就要跟李子豪去找一间酒店继续聊了。

这对他们两个来说，可不是什么好兆头。

现在秦枫和野田昊，可都要把李子豪视为情敌了。

在东经，野田昊也是出了名的情场浪子，能够逃出他手掌心的女孩子，那也是少之又少。

在纽约的时候，野田昊还主动加了一下kiko的威信，就是准备撩一下的。

结果这次kiko来东经，他都还没有表现的机会，就已经快要被李子豪给拿下了，这可真是让人着急啊。

所以，野田昊为了阻止李子豪和kiko再进一步发展，赶紧就上前去说道：“李先生，kiko小姐，我们还是先离开这里吧，要是晚了，警察来了，也许会有一些不方便，到时候还会影响我们查案的进度。”

虽然在东经这个地方，野田昊还是不用怕警察什么的。

但是他为了kiko，还是早点走最好。

现在野田昊已经深深的感觉到，李子豪在各方面，都是一个极其厉害的高手。

不单是推理，战斗，泡妞，就连模样，都似乎比他们还要潇洒。

在这样的男人面前，野田昊都快没什么信心了。

秦枫听到野田昊这么说，也赶紧在旁边帮腔道：“对，对，我们还是……先……先离开……再……说！”

秦枫说话结结巴巴的，野田昊不由的就看了他一眼。

他看到秦枫说话这么结巴，顿时心里就多了一些信心。

没办法，好的比不上，差一点的他总能比的上了。

最起码他野田昊说话，比秦枫可要利索多了。

李子豪当然能够轻易就察觉到，这两个家伙的意思。

他知道野田昊和秦枫都把自己当成了情敌，李子豪的脸上，就露出了更多的笑容。

随后李子豪也说道：“kiko，我们先回去吧，到了野田昊安排的地方，我们再好好聊！”

Kiko也把目光看在李子豪的身上，重重的一点头，就说道：“好啊，那我们就先回去，然后慢慢聊，嘿嘿！”

说着，kiko就主动挽起了李子豪的胳膊，然后往前面走去。

两个人快速走出了小巷子那边，野田昊和秦枫两个人对视了一眼，脸上的表情，都是一阵很无奈。

但是无奈又能怎么样，他们还是得加快速度跟了出去。

如果泡妞比不过李子豪，他们两个就准备在破案上面，加油比过李子豪了。

第578章 唐仁悲惨的遭遇！

很快，李子豪他们就在野田昊的带领下，回到了一栋豪华别墅内。

在东经这寸土寸金的地方，能够拥有一栋别墅，那足以说明，这个人是多么的有钱，有实力。

不然的话，想要在东经弄到这些东西，那基本上就跟登天一样的难。

来到野田昊的别墅里面，野田昊难免要装逼一下，请李子豪他们品尝了一下日式的食物之后，才安排大家分别睡哪个房间。

Kiko已经跟李子豪聊上了，两个人互加了威信之后，就在睡觉的时候，闲聊了起来。

两个人聊的是如火如荼，感觉也是十分不错。

就这样，两个人聊到了深夜才睡，让秦枫和野田昊两个少年是辗转反侧难免。

……

而另一边，泡了一个东洋妞的唐人，现在已经跟着幸子回家了。

信子住在一栋公寓里面，来到这别具一格的地方，唐人就有些难以按捺住自己心中的想法了。

毕竟幸子这里的房间，可真是卡哇伊的很。

到处都是粉红色的装扮，连娃娃都是卡通美少女的，还有墙布都是一片粉红。

在这么浪漫的场景之下，唐人只想放一首粉红947色的回忆，以此来表达一下自己心中的想法。

于是，唐人嘴里叼着一朵玫瑰，来到了幸子的面前，十分有味道的说道：“幸子，我可以请你跳一支舞吗？”

唐人那怪异的口音，再加上那夸张的表情，一眼看去，还真是让人觉得有那么一些搞笑。

不过，羞答答的幸子，却是被唐人这模样给打动了。

她害羞的微微一点头，就说道：“可以！”

“yes！”

唐人激动的说了一声，就把自己嘴里叼着的玫瑰，又放到了幸子的嘴里，两个人就这样搂着，开始了跳舞。

而旁边的电脑音响里，早就响起了唐人准备好的粉红色的回忆。

“夏天夏天悄悄过去留下小秘密，压心底，压心底，不能告诉你……”

那熟悉欢快的旋律，再配上唐人那动人的舞姿，还真是有一些浪漫的气愤。

跳了一会之后，唐人就准备要进入正题了，他的手已经开始有些不安分了，在幸子的身上慢慢的抚摸着。

从腰上，慢慢的往肚子上，然后再往上，一寸寸的抚摸，一寸寸的感觉着。

身为一个很有情调的男人，唐人在这个时候，发挥出了自己很不一样的手法。

而且，幸子被他这样抚摸着，脸上也是露出了笑容。

那很暧昧，很有味道的笑容，让唐人的心里，立即就涌现出了一股难以抑制的感情。

加大了力量，唐人一下就抱住了幸子，然后在那说道：“幸子，你真漂亮，我真喜欢你。”

“喜欢我，那就闭上眼睛！”幸子也笑着开口道。

而且她这一次，说的还是中文。

唐人一下没有反应过来，就按照幸子所说的，把眼睛给闭上了。

现在他还沉醉在那一种很美妙的感觉当中。

他觉得，自己今晚的运气不错，要跟美女来一场风花雪月了。

就现在的唐人，心里的激动，都有些难以言表。

闭上眼睛之后，唐人还在那里摇晃着，尽情展现着舞姿。

而这个时候，幸子从他的手中挣脱了出来，还往后退了几步。

感受到幸子退走了，唐人赶紧就睁开了眼睛，并且往前面看了一眼。

然而，没想到的是，就在唐人睁开眼睛的时候，一个黑洞洞的枪口，正对准了他的额头。

看到这加上了消音器的枪口，唐人的表情，顿时就变化了几下。

用枪顶着他的，正是那岛国妞幸子。

不但如此，现在出现在唐人身旁的，还有好几个大汉，各个都是身强体壮，手中拿着铁棍，在那晃动着。

看到这一幕，唐人的额头上和脸上，就留下了冷汗，而且还紧张的咽了咽口水。

他忍不住就抽搐了一下表情，随后说道：“幸子，几位大哥，你们这是什么意思啦，我有点不明白，你们是要劫财，还是劫色？”

现在唐人的心，可是一下就跌落到了谷底。

本来还以为能够泡个妞的，结果没想到这就是仙人跳。

“呵呵！”

幸子看到唐人这吓坏的样子，立即就冷笑了一声，伸手拍了拍唐人的脸，在那说道：“唐人，你不要害怕，我们不会伤害你的。”

一听到这话，唐人就露出个笑容说道：“既然不会伤害我，那我就先走啦，再见！”

说着，唐人就要转身，往后面走去。

然而，就在唐人转身的时候，就有一个身材高大的大汉，挡住了他的去路，拦下了他。

唐人正好这一回头，就撞在了那一个大汉的肚子上，被弹了一下。

说实话，要不是唐人被这大汉撞了一下，他都不敢相信，这岛国，还有这么威武雄壮的男人。

而且现在，周围那几个大汉，也全都围了过来，把唐人包围在中间。

这一幕，就感觉唐人是一个小鸡，被几只老鹰给围住了。

幸子把手中的枪给收了起来，随即就用日语对那几个大汉说道：“把唐人抓起来！”

“嗨！”

那几个大汉一点头，就找来了一个麻袋，迅速就把唐人给装了进去。

闷头就被困住的唐人，还没反应过来是怎么一回事，就感觉什么都看不到了。

而且还有一个大汉，用棒球棍砸了他一下，迅速就让唐人晕了过去。

那几个大汉把唐人打昏之后，幸子的目光中，就露出一抹冷冷的光芒。

此刻的幸子，连表情都变化了几下，看起来有些阴沉的样子。

随后她就对身旁的几个大汉用日语说道：“你们把他拖下去，先带回总部，我明天就打电话给秦枫还有野田昊，叫他们准备过来救人。”

说这话的时候，幸子的脸上，更是多出了几抹冷笑。

唐人做梦都没想到，今天出来泡妞，还会遇上这样的事情。

早知道是这样的结果，打死他唐人，都不出来了。

一个晚上的时间匆匆而过，李子豪他们在野田昊的别墅中住了一个晚上之后，第二天一大早，李子豪的房间外面，就响起了敲门声。

“子豪，子豪，你起来了吗？”

李子豪还在睡梦之中，就听到了kiko的声音，那么的清脆动人。

第579章 美女做的早餐，暗黑料理！

正在睡梦之中的李子豪，听到kiko的声音，当然是赶紧就爬了起来。

他还来不及穿好衣服，就赶紧正那说道：“来了，来了！”

说着，齐天就穿着一条大裤衩子去开门了。

一打开门，叼着一根棒棒糖，长相俊俏美丽的kiko，就出现在了门外。

脸上带着微笑的kiko，看到李子豪如此模样的打扮，忍不住就在那笑了。

随后，kiko就说道：“子豪，你快换好衣服出来吧，我做好了早饭，就等你了哦。”

美女都已经把早饭给做好了，李子豪怎么会不给面子呢。

他点了点头，就说道：“好的，你稍等一下，我马上就来。”

说着，李子豪就暂时把门关好，然后去换了一下衣服。

不出两分钟，李子豪就穿着帅气的出现了。

俗话说，人靠衣装，佛靠金装，这句话是一点都不会有错的。

换上新衣服的李子豪，又变得是帅气无比了。

一来到了大厅里面，秦枫和野田昊已经在那里坐着了。

他们此时的表情，都显得有那么一些怪异，好像很为难，然后又不好说的样子。

看到李子豪出来了，秦枫就赶紧说道：“到这边来坐，就等你了。”

李子豪看到秦枫这小子如此热情，也觉得有古怪。

当他走过去一看，才发现，桌子上的粥，都是黑色的，还有炸好的油条面包也都有一些焦黑。

就这样的东西，秦枫和野田昊的面前，还都摆上了一大份。

想都不用多想，李子豪就能够猜到，这些东西，看来就是kiko的杰作了。

难怪kiko这么早就叫他们起来吃早餐，原来是她已经准备好了暗黑料理。

三个大男人，此时的表情，都显得有些古怪，都不知道该怎么动口。

野田昊向来都是比较奸诈一些的人，他在这个时候，忽然就说道：“哎呀，我忽然想起来，司空先生说，要我早点过去对比昨晚案子的资料，恐怕我要早点过去了，这早餐可能就吃不了了。”

说着，司空就准备站起来，想要离开这里。

可惜的是，野田昊刚刚准备站起来，kiko就走到了他的背后，并且按住了他的肩膀。

“站住！”

Kiko语气很冷漠的说道，显得十分不开心。

随后，kiko就继续说道：“野田先生，你这是不给我们面子呢，还是我做的不好吃啊？”

X听的意思，就已经是十分明确了，谁要是不吃她的暗黑料理，那可就是不给面子了纟

Kiko哼了一声，就说道：“人家第一次做早餐，招待你们几个，你们居然还不领情。”

｛彳M

野田昊听到这话，都不敢多说什么，很无奈的又坐下，目光看着李子豪他们，一副很苦涩的样子。

李子豪这时目光一转，似乎又想到了什么。

他指点kiko是一个聪明的女孩子，因为她也是一个大侦探。

这样的女孩子，是不会轻易去做一件没头脑的事。

这很有可能，就是kiko在考验他们，看看到底谁对她才是真爱。

想到这些，李子豪的脸上，就露出了笑容。

淡淡一笑之后，李子豪就对kiko说道：“kiko，我觉得你做的早餐还不错，我就先尝尝吧。”

说着，李子豪就端起了那一碗黑黑的粥，咕噜噜品尝了一口。

喝了一口之后，李子豪还笑眯眯的说道：“嗯，味道真是不错，就是放多了一点盐，记得以后要少放点盐哦。”

Kiko看到李子豪对她这番评价，立即脸上就露出冷笑笑容。

她赶紧就在那点头道：“嗯嗯，我知道了，你是第一个敢于提出真正意见的人，我欣赏你，来，再尝尝油条跟面包。”

说着，kiko还把那黑乎乎的油条和面包，又给夹到了李子豪的面前。

此时，李子豪的心里虽然很无语，但是脸上还得保持着笑容。

他刚刚说的话，都是在安慰kiko罢了，刚刚那些粥，岂止只是咸了，简直就是难吃到了极点。

要不是李子豪实力强大，能够忍受住这一种痛苦，估计普通人吃了，都只能吐泡泡了。

秦枫和野田昊在旁边看到李子豪吃下了kiko做的早餐，两个人的表情，都是佩服不已。

不过他们两个都感觉毛发要炸开，这些粥居然除了样子难看之外，居然还是咸的，实在是可怕。

现在他们两个都盯着李子豪，看看他还要不要吃油条和面包。

李子豪已经吃了皱，怎么能再不吃油条跟面包呢。

拿起那一根黑乎乎的油条，李子豪就咬了一口下去。

顿时，李子豪就有一种在吃锅黑的感觉出现。

他完全不知道自己在吃什么，这油条没有口感，没有味道就算了，而且还很苦，很咸，很辣！

没错，就是辣，那一种辛辣的感觉，让人觉得，这根本就不是油条，而是一根辣椒。

能把油条做到这种味道，那也是牛逼的很了。

而此时，kiko还是一脸期待的看着李子豪，在那问道：“怎么样，怎么样，好不好吃啊，好不好吃？”

李子豪已经感觉要吐了，但是看到kiko那期待的表情，还是坚持了一下，忍着那难吃的味道，咕噜一下就把油条咽了下去。

随后，李子豪就保持淡淡的笑容，在那说道：“这油条还不错，很下饭，吃了一口之后，就让我很想喝你的粥了。”

听到这话，kiko还以为李子豪是在夸她呢，顿时脸上的笑容，就更加的多了。

她赶紧就说道：“真是人生遇到一知己啊，子豪，你真是太棒了。”

说着，kiko还当着大家的面，在李子豪的脸上，迅速就亲了一下。

就这一下，让秦枫和野田昊看到，都是惊讶的很，他们都有些后悔，早知道就自己也尝一尝了。

就算再难吃，那也可以忍一忍嘛，何必又让李子豪占了便宜。

现在很开心的kiko，把最后剩下的面包，又准备好了，拿过来之后，就说道：“子豪，你再尝尝我的面包，然后给我一个中肯的评价，你知道，人家第一次做早餐，是需要鼓励的嘛。”

这话都说出来了，李子豪还有什么理由拒绝吗。

没有，他没有理由拒绝！

拿起那一块黑乎乎的面包，李子豪早就不知滋味是何物，直接就咬了一口，开始品尝起来。

这面包还真是厉害，咬下去的时候，还会发出咔咔的声音。

第580章 一个神秘而又危险的电话！

李子豪这一次吃面包，居然吃出了一种很坚硬的感觉。

狠狠的咬了几口这面包，李子豪只感觉，自己好似在吃泥土一样，真是完完全全没有半点的味道。

咬了几口之后，李子豪把面包咽下了肚子。

这时，在一旁的kiko，已经是有些等不及了，赶紧就问李子豪：“怎么样，我这面包还好吃吗？”

李子豪微微一点头，就说道：“还行吧，虽然不是很好吃，但总算过得去。”

能够得到这样的评价，kiko似乎已经是很满足了。

她脸上立即就露出了笑容，随后在那说道：“嘿嘿，我就知道，我的面包还是不错的。”

秦枫和野田昊在旁边看着，脸上的表情，不知道有多夸张了。

他们简直不敢相信，李子豪就好像是在品尝美味的东西一样，把kiko的早餐都给吃了下去。

这样的勇气，可真是让他们佩服的很。

而且，现在kiko可是一脸的高兴，看到李子豪，都是笑容满面的。

就这一幕，让秦枫和野田昊都觉得，自己也应该做些什么，不能让李子豪一个人占了风头。

于是，秦枫和野田昊两个人对视了一眼，就端起了那一大碗粥，准备好好的品尝一下。

“咕噜噜！”

他们学着李子豪的样子，先是喝了一口粥。

结果，他们也是万万没想到，就在喝粥的瞬间，他们两个尝到了最难吃的一众味道。

还没来得及下咽，他们两个就往前一吐，哇的一下，就把粥全都给吐了出来。

而且他们两个的表情，还是相当的难看。

苦着脸，他们两个的表情，都不知有多无语，好像刚刚吃下去的，不知是何物。

Kiko看到他们两个这样，顿时就皱起了眉头，很不爽的瞪了秦枫和野田昊一眼，就说道：“你们不喜欢吃，就不要吃。”

说着，kiko就自己端起了那一碗粥，也品尝了一下。

才刚吃下一小口，kiko自己都差点吐了。

她随后就抬起头，看向李子豪，脸上写满了感动。

“子豪，这么难吃的东西，你都吃下了，天呐，你真是太让我感动了，我终于知道，你是有多么的爱我了。”kiko感动无比的说道。

说着，kiko又靠近李子豪，在他的右脸上，快速亲了一下。

秦枫和野田昊看到，两个人又是一阵无语Q7饣（

ˇ讨好美女和占便宜的事，全 @都让李子豪给做了，而他们两个，却只能被嫌弃。

李子豪当然知道，自己在泡妞这方面，又比秦枫他们略胜一筹。

要是连秦枫都比不过的话，那他李子豪岂不是感情上的呆瓜了。

他看了一眼kiko，伸手一抚她的秀发，就说道：“kiko，只要是你做的，我都爱吃。”

这话让kiko听到，又是一阵感动，脸上的笑意，也是洋溢不止。

而这时，李子豪的脑海中，又传来了系统的声音。

“叮，恭喜宿主，kiko对你的好感度，已经上升到了35%，请继续努力！”

听到系统的声音，李子豪脸上的笑意，又更加多了几分。

不过他也清楚，想要把kiko这样的美女弄到手，还是得花不少的时间。

毕竟kiko也还是一个侦探，想要得到她，还真是没有这么简单。

“叮铃铃……”

就在这个时候，秦枫的手机响了起来。

本来心情有些不爽的秦枫，拿起手机一看，发现是唐人打来的。

他随即就眉头一皱，在那说道：“怎么才打电话过来。”

说着，秦枫就按下了接听键，随后就说道：“小唐，你终于舍得打电话过来了，昨天晚上玩的开心吗？”

然而，电话里响起的，却并不是唐人的声音，而是一个语气十分低沉的男中音。

“呵呵，秦枫是吗，唐人现在在我们手中，你想救他就快过来。”

这男人说话倒也是直接的很，一开口就说出了自己的目的。

他这话一说出来，秦枫的表情，迅速就变化了好几下，神色都不对了。

大家看到秦枫的表情变得极其难看，就全都把目光看向了他。

而秦枫也知道事态严重了，直接就把手机开了扩音，放在了桌子上，随后说道：“你到底是谁，为什么要抓唐人？”

“哈哈！”

对方笑了笑，随后就说道：“废话不多说，想要保住唐人的小命，就赶快过来，否则的话，你可能就见不到他了，现在我让你听一听唐人的声音.”

很快，秦枫的手机里，又传来了唐人的声音。

只听见唐人在那很悲惨的大喊：“老秦，快来救我啦，我快不行了，他们在折磨我，好难受啊！”

听到唐人这痛苦的声音，秦枫的表情，顿时就变得更难看了。

虽然他和唐人只是表亲，但是他跟唐人是很久的搭档了，他也不希望唐人出事。

激动之下，秦枫就赶紧喊道：“小唐，你没事吧，不要担心，我很快就来救你。”

只听唐人的声音又再次传出，并且喊道：“老秦，你一定要快啊，不然我就坚持不住啦。”

此时，秦枫就有些按捺不住了，他赶紧就对电话那头的男人说道：“喂，快点告诉我，你们的地址在哪，我马上就来。”

现在唐人被绑架了，秦枫是不得不快点去救他的。

很快，电话那头的男人，就说道：“秦枫，我们在丰和大厦7楼，要救人的话，就赶紧，哈哈！”

说完之后，电话就挂断了，再也没有了声音。

秦枫得知了地址之后，就赶紧对野田昊说道0.3：“丰和大厦在哪，你快点带我去。”

而这时，野田昊的表情，却不是那么的好，他的眉头都皱到了一起，神色也有些为难。

看到野田昊不说话，秦枫就忍不住问道：“怎么了，这丰和大厦有问题吗？”

身为一个侦探，当然是能够在第一时间，感受到事情的变化。

秦枫从野田昊的表情当中，就能够猜到，这丰和大厦，应该不简单。

野田昊点了点头，就说道：“这丰和大厦丰，三口组一个分堂的地盘，他们的领导者是大木小次郎，他是一个心狠手辣的家伙，和司空先生是两个派系的人，他抓了唐人，只怕是不妙啊！”

秦枫一听到这话，就脸色一变，不由的说道：“丰和大厦也是三口组的，你们这些人，到底在搞什么？”

第581章 救人，一路前行！

秦枫本来就是三口组请来帮忙的，结果没想到，现在唐人，居然也是被三口组的人给绑架了。

这样的事，还真是一时让秦枫有些想不明白。

事情已经到了这一步，野田昊也不好再隐瞒什么，他赶紧就说道：“你们不知道，山口组自从大佬去世之后，所有人都在寻找龙头棍，只要找到那东西，谁就有资格成为新的大佬，所以，山口组各个堂主之间，都在竞争，司空先生和大木小次郎，他们就是两个堂口的堂主，他们两个之间的竞争，也是十分激烈的，现在大木小次郎抓走了唐人，只怕是用意很深啊。”

听了野田昊的解释，大家也总算是明白了，也知道这是怎么一回事。

但是现在这种情况，秦枫也已经顾不得许多，他目光一沉，就说道：“不过他是大木小次郎还是大次郎的，现在他抓了唐人，我们就不能袖手旁观。”

说着，秦枫就准备收拾东西往外面走，他还在那说着：“要是你们不愿意帮忙的话，那我就自己来搞定。”

野田昊看到秦枫这么着急就要走，赶紧就在那说道：“年轻人着什么急啊，我又没说不帮你，我这也是需要想办法啊，你着急可是没有什么用的啊。”

李子豪这时也在旁边说道：“没错，秦枫现在你着急并没有用，还是看看野田昊怎么说。”

说着，李子豪又把目光看向了野田昊，问道：“说吧，东经这里你最熟悉你，想要把唐人平安无事的救回来，你可有什么办法？”

被问起这个，野田昊还真不知道该怎么回答了。

他尴尬了一下，随后就说道：“其实我也没有更好的办法，我们还是先去丰和大厦吧。”

听到这话，众人都是白了野田昊一眼。

现在的确是时间紧急，李子豪也不耽误时间，就直接说道：“大家准备一下，我们现在就去丰和大厦，路上遇到了什么事，都要听我的安排，否则的话，有事我可不会救你们。”

李子豪说出这话，没有谁敢反驳，反而都是点了点头，表示明白。

他们都知道李子豪的实力是很强大的，要是真的缺少了李子豪的保护，那他们这一趟，还真是有些危险。

“知道了！”

野田昊和秦枫都赶紧点了点头，表示明白。

随后，他们四个人，在准备了一下之后，就往丰和大厦赶去。

既然是去救唐人，当然不能去太多的人，不然的话，引发出了其他的事情，那可就不妙了。

甚至李子豪还叫野田昊不要告诉司空先生，毕竟两个堂口之间，还是存在矛盾的。

这要是让司空先生知道，还未必是一件好事。

野田昊在东经也算是一个很熟悉路径的人，有他在，一样不会有很大的问题。

他们几个，开着野田昊的奔驰车，在东经的街头快速驶过，不一会，就到了丰和大厦那边。

一来到丰和大厦，他们四个就下车了。

Kiko现在就好似李子豪的粉丝一样，一下车就跟在李子豪的身边，并且问道：“现在我们该怎么办啊，这里好像很阴森的样子呢。”

“是啊，我们现在该怎么办？”野田昊也问道。

在野田昊心里，大木小次郎可不是一个好对付的人。

虽然他野田昊有着侦探聪明的头脑，但是大木小次郎是一个凶悍的家伙，办事从来不讲规矩，甚至有可能还会动用武力。

在武力面前，头脑这种东西，也是派不上多大用场的。

所以，野田昊才会如此小心翼翼的问李子豪。

因为他知道，李子豪的武力，那也是强大的很，对付一些小混混，那是毫无问题。

当然，这只是野田昊现在所知晓的一面，他哪里知道，李子豪真正的实力，是多么的可怕。

李子豪看了一眼这很高的大厦，随即就说道：“没什么好想的，我们先去丰和大厦7楼，见到了唐人再做打算。”

“好！”

众人都是赶紧一点头，表示赞同李子豪的想法。

反正现在这种情况，他们也是想不出更好的办法了，除此之外，还能怎么样了。

稍微准备了一下之后，他们四个就走进了大厦里面，坐上了电梯，直接就往7楼而去。

而他们不知道的是，就在他们坐上电梯的时候，已经有人，在监控室，把他们的行踪，都给报告了上去。

此时，在一间茶艺室里面，一名魁梧的男子，正穿着黑西装，在那里泡茶。

这茶艺室的灯光不是很明亮，只能够看到这男子大约四五十岁的样子，有着一些胡子，模样很凶悍，眼神有光，一看就是不好惹的人。

而在他的身边，还有几十个黑衣人，全都整齐的站着，一个个都小心翼翼的模样，似乎这些黑衣人，都怕惹怒这个男子，不敢多说话。

不但如此，在这个男子的身旁，还有几个很漂亮的艺伎，长得可是十分漂亮，但是化的妆，却是看起来有些怪异。

她们陪伴在这男子的身950边，静静的看着这个男子泡茶。

这个男子不是别人，正是大木小次郎，他的身份和地位，和司空先生是一样的。

现在他也想当三口组的大佬，所以才抓了唐人，要秦枫他们过来。

这时，一个穿着黑衣服的小弟，赶紧就到了大木小次郎的身边，在他耳边，轻轻的说道：“大哥，他们几个都来了。”

大木小次郎听到这话，脸上就露出了一抹微笑。

他嘴角一扬，就有些诡异的说道：“很好，既然他们都来了，那就把准备好的礼物拿出来，看看他们几个，是否能够到这里来，哈哈！”

这些话，大木小次郎都是日语说的，而且表情极其怪异，让人听起来，都有一种很不一样的感觉。

“嗨！”

那个小弟听完之后，赶紧就一点头，慢慢退了下去。

……

这时，李子豪他们四个，已经到了丰和大厦的7楼，电梯叮的一声响，就缓缓打开了。

这电梯一开，李子豪他们就走了出去。

走出来之后，映入眼帘的，就是一条木头制造的走廊，两边都是日式的房间，木头的门，木头的窗户，都关的紧紧的，和外面那些钢筋水泥的世界，完全不一样。

第582章 闯关游戏开始，遭遇挑战！

一看到这里的景象都不一样，李子豪就对秦枫他们说道：“这里有古怪，大家还是小心一点，免得到时候遇到麻烦。”

“嗯，知道了！”秦枫他们都是一点头，赶紧就跟在李子豪的身边前进。

这里的通道一看就有古怪，秦枫他们也是能够看出来的，毕竟很不一样。

李子豪作为一个比较有实力的男人，当然是在前面带路。

他快步就走进了这通道，准备往前面走去。

秦枫和野田昊他们，全都赶紧跟了过去。

走在这通道里面，就发出了一阵砰砰的声音，木质的地板，里面都是空的。

忽然，野田昊的右边，那一扇窗户忽然打开，一只大手伸出来，将他一抓，整个人就给抓了进去。

“啊……”

野田昊一声大叫，整个人就被带进了那窗户里面。

而在窗户里面，有一个滑道，野田昊和那一个拉走他的黑衣人，迅速就滚落到了里面，迅速就被带到了远处，一起滚走了，不知道去了何处。

还不等众人回过神来，右边又有一道窗户被打开，抓住了秦枫，将他整个人，也都给拉了进去。

“啊……”

秦枫也同样是一声大叫，整个人迅速就被拉走了，最后掉进了一个滑道之间，也不知去向了何处。

紧接着，通道下面的地板，又裂开了一道缝隙，直接就拆开来了一块。

正好kiko就站在了那一个漏洞那里，她整个人都还来不及做出反应，就迅速掉了下去。

“啊……”

又是一声大叫，kiko也不见了，掉到了一个滑道里面消失。

随后，这通道上面的一块天花板，也掉下来了一块，好几个忍者模样的人，要下来带走李子豪。

李子豪反应极快，看到有几个忍者模样的人冲过来，他立即就做出了反应。

“唰，唰！”

快速的踢出几脚，李子豪迅速就把那几个忍者给踢飞了。

那几个被踢飞的忍者，倒在地上之后，只有惨叫和哀嚎的份。

他们也没想到，李子豪这么强大，他们这几个人，都不是李子豪的对手，甚至连近身都不能。

李子豪看到kiko他们都被抓走了，立即就冷哼一声：“快说，人被你们带到哪里去了？”

那几个忍者被踢了之后，都是五脏剧痛，在那吐血不止。

他们知道李子豪好强，一时间也不敢靠近，赶紧就从身后拿出几个霹雳弹，往地上一扔。

“砰，砰！”

连续好几声响声传来，地面就传来了一阵烟尘。

浓浓的白烟，将这通道给布满。

而就在这个时候，那几个忍者趁机就逃走了，连站在这里都不敢。

等到那些烟尘都散去之后，这里才恢复了平静，李子豪也能够看清四周是一个什么情况。

只不过，kiko和秦枫他们，现在都不在这里了，只有李子豪一个人在这里而已。

李子豪看了一眼四周，脸上就露出了一抹冷笑。

忽然，从这走廊的尽头，一个监控器的喇叭里面，传来了一个男子的声音。

“不错，不错，年轻人，你很厉害，如果你想救你的朋友，就在这里寻找过来吧，看看你能不能找到他们，这时一场游戏，哈哈，不过，你可要小心，因为随时都会死哦。”

这个生硬的普通话，让人听着有些怪异，但是却也还有几分气势。

李子豪听到这话，立即就笑道：“玩游戏，我最喜欢了，我就怕你玩不起。”

既然这里有这么有意思的游戏挑战，李子豪怎么会不接受呢。

这也好比跟推理一样，有一种闯关和揭开面纱的感觉。

想到要去寻找kiko他们，李子豪就不耽误时间，他赶紧就往前面走了几步，准备去四周的房间里看看。

他走路十分迅速，不一会，就到了这走廊的尽头。

他看到那一个扩音喇叭，觉得十分不爽，于是就飞踢出了一脚，直接就把那一个扩音喇叭给踢爆了。

来到这走廊的尽头之后，李子豪才发现，这里不过是一个转折点。

往右边一拐，就能够看到更多的木头屋在那里。

而且每一间木头屋的上面，都贴上了一个标签，上面还写了字。

这里一共有四间木头屋，上面分别写着，天，地，生，死！

李子豪看到这奇怪的标签，脸上也露出了一抹笑意。

他倒要进去看看，这木头屋里面，到底是有什么东西在，居然还弄得这么神秘。

不一会，李子豪就走到了第一间木头屋那里，也就是写了天字的房间。

没有丝毫犹豫，李子豪推开房门，就直接走了进去。

一道这里面，就有一阵飓风刮来，直接吹到了李子豪的身上。

不过这风虽然大，但是却没有对李子豪造成丝毫的影响。

他往这屋子里一看，发现这地方倒也是奇怪，和外面的木头造型是完全不一样。

这里面，居然是一个擂台，而且还是很大的那一种。

在那擂台上面，有一个身材魁梧，浑身都是肌肉的大汉，正在那里左右挥拳。

就这大汉的样子，光是用胸肌，就能够把鸡蛋给夹碎。

他的模样，也像是一头狮子般，凶悍极了。

这大汉露出上半身，肌肉一节节的暴起，他看到李子豪来了，就冷笑一声道：“小子，你来了，上来吧，让我巨兽汉斯，一拳打爆你的脑袋，哈哈！”

这嚣张得意的笑声，已经足够说明这个家伙是有多么的狂妄了。

李子豪还以为这里面有什么东西，原来只是一个会大喊大叫的家伙。

既然已经来了，李子豪当然是不会退缩的，他一点头，就说道：“可以，没问题，就让我打倒你再说。”

李子豪就是见不得这种狂妄的家伙，不收拾他一下，自己都觉得不爽。

于是，李子豪就快步走到了擂台那里，然后一个纵身，就直接跳了上去。

在李子豪跳上擂台的时候，汉斯也忍不住多看了李子豪几眼。

似乎他看到李子豪还有点实力，表情也还有些惊讶了。

不过，一向觉得自己肌肉很发达，力量也很强大的汉斯，是不把任何人放在眼里的。

他快速就挥舞了几下拳头，然后就退了几步，从背后拿出一对拳套，扔给李子豪，说道：“小子，戴起来，让你见识一下，什么是野兽的力量！”

第583章 轻松对敌，还有几个不怕死的！

李子豪看了一眼汉斯扔过来的拳套，冷笑一声之后，直接就把那拳套往地上一扔，很不屑的说道：“这种无用的东西，我是不需要的，要动手，那就直接来吧。”

说这话的时候，李子豪的脸上，都扬起了一些很不屑的表情。

汉斯看到李子豪这么自大，更是气愤的很了。

他自以为是一个擂台高手，从来没有被人鄙视过，现在李子豪给他这种鄙视的样子，汉斯当然是愤怒又不爽。

他在那一摇头，就狂吼道：“好，臭小子，是你自己不怕死的，那我可就不客气了。”

说这话的时候，汉斯的拳头，瞬间就挥舞了过来，要来袭击李子豪。

“呼！”

不得不说，汉斯还是练过几年的，他的拳头，在出击的时候，刮起了一阵风，力量是相当的凶猛。

空气之间，都发出了一阵呼啸之声。

这一拳的力量，怕是不会低于三百磅，要是打在一个成年人的身上，估计都得打飞出去。

这种力量，能有几个人挡住。

但是此刻，面对这一击，李子豪却是没有丝毫闪避的意思。

他看到这一拳飞来，嘴角立刻就扬起了一抹冷笑。

不等汉斯的攻击落下，李子豪快速往右边一闪，移动了一个侧身。

就这么一个侧950身，李子豪轻轻松松就避开了汉斯的攻击。

“唰！”

汉斯一拳落下，就已经是扑了个空。

有些凶猛和生气的汉斯，他没有击中李子豪，立即就一咬牙，怒喝道：“可恶，你逃不掉的！”

说话间，汉斯就加大了力量，一个转身，挥舞出一拳，准备狠狠给李子豪一击。

而这时，李子豪也不再闪避了。

他看了一眼汉斯，冷笑一声道：“不自量力！”

随着话音落下，李子豪也提出了一脚。

“嗖！”

这一脚的速度很快，在瞬间就到了汉斯的身上，落在了他的肚子上。

“砰！”

汉斯中招之后，立即就惨叫起来。

这惨叫声才刚刚响起，汉斯就连续往后面滚了十几个圈，在擂台上都转动了好久。

“哎哟，哎哟，哎哟哟……”

汉斯趴在擂台上，也没有了刚刚那嚣张的样子，只能在那一声声的惨叫着，脸上的表情，都狰狞到一块了Q s

李子豪看他如此，就走了过去，在那不屑的笑道：“小子，就凭你这点力量，还真是不够看啊，怎么样，现在爽了吗？”

趴在地上的汉斯他表情虽然很难看，但是他忍着一股气，挣扎了几下，又从地上爬了起来。

起身之后，汉斯看着李子豪，又一咬牙，怒喝道：“我不会这么容易就倒下的。”

说着，汉斯鼓起力量，右拳紧握起来，仿佛又要出招一样。

而李子豪这时，也不再跟汉斯浪费时间，直接又甩出了一巴掌，打在了汉斯的脸上。

“啪！”

被打了一巴掌之后，汉斯整个人，就旋转了一圈，整个人都要被打蒙了。

他似乎也没想到，李子豪这么厉害。

而李子豪打了他一巴掌之后，并没有停下来，又反手抽出了两个耳光。

“啪，啪……”

又是两声闷响传来，汉斯又挨了李子豪两巴掌。

中招之后，汉斯又左右各转了一圈。

在李子豪的蹂躏面前，汉斯是半点的反抗力量都没有，只有挨揍的份。

连续打了好几次之后，汉斯对李子豪可谓是害怕的很，他蹲在地上，可是连动都不敢动一下了。

李子豪看着汉斯这个大块头蹲在地上，不由的就大笑起来，不屑的说道：“你刚刚不是还说，要拿出实力来让我好看吗，怎么现在就怂了吗？”

汉斯现在不敢再嚣张，他蹲在地上，赶紧就求饶道：“不好意思，是我错了，是我不对，给个面子，我现在认错，你不要再打了。”

对于这种一打就怂的家伙，李子豪也没有太大的兴趣去教训他了。

他眉毛一挑，随后就说道：“既然你都害怕了，那我就给你一条活路，说，我那几个朋友，都被带到哪里去了？”

汉斯在李子豪的面前，可不敢有半点的隐瞒。

他一摇头，就说道：“关于这个事，我也不知道啊，不过你可以到隔壁的地字房间去看看，只要你把四个房间都去一遍，就能够找到你的朋友。”

李子豪一听这家伙还敢跟他玩猜谜，李子豪就有那么一丝不爽了。

他冷笑一声，直接就说道：“看不出来啊，你这个家伙，还不算很笨，不过呢，我最喜欢的，就是收拾聪明人了。”

说着，李子豪一伸手，直接就把汉斯给提了起来。

汉斯那两百斤的大个子，看起来就是一个庞然大物，但是李子豪这么轻轻一用力，居然把他给提了起来。

最主要的是，汉斯还不敢反抗，他要是敢乱动一下，李子豪随随便便，就给他一巴掌。

被打了之后的汉斯，更是害怕，不敢乱动。

李子豪也不是好惹的，他把汉斯带到了旁边的大门上，直接就把他给吊了起来。

被挂起来的汉斯，整个人看起来十分的怪异，想要挣脱出来，但是又没有这个本事。

无奈之下，汉斯也只能在那大喊大叫了。

而李子豪又觉得他叫的很吵，找来了一块破布，就把汉斯的嘴给堵了起来。

无奈，倒霉的汉斯，遇上了李子豪，结果就是这么的惨。

解决了汉斯这个家伙之后，李子豪就往旁边一间木屋走去。

他倒要看看，这些木屋里面，都是一些什么人，居然都这么的嚣张。

一个个走过去，李子豪也觉得蛮有意思的。

很快，李子豪就到了地字号房间门口。

“砰！”

李子豪一提腿，就把房间的大门给踢开了。

在大门被踢开之后，李子豪跨步就走了进去。

“呼！”

一进入到这地字号房间，里面就有一阵阴气冲来，让李子豪的脚底板，都觉得有些凉凉的。

而且，在李子豪走进来之后，这地字号房间，一下就变暗了不少，仿佛这个地方，很神秘，又很黑暗。

“唰！”

忽然，在这比较黑暗的房间里，又有一道光打落下来，直接就照耀在了这房间的中间。

在中间，是一块黑色的布，上面有许多的垫子。

一个大大的“忍”字，就在那地面上出现，十分的明亮，还有些血红。

第584章 忍道，旋涡飞人一族！

这房间一走进来，就有一阵独特的忍道音乐传来，响彻在四周，让人听着，都觉得怪异的很。

特别是李子豪听到之后，就往那一个忍字中间跳了过去。

“唰！”

一跳到那个忍字的中间，李子豪就在那喊道：“快出来吧，不要再隐藏自己了，我都已经看到你了。”

“咻咻……”

李子豪的话刚刚说完，就有好几道的破风声，忽然就传来了。

随着这破风声传来，两把四角镖，在瞬间就冲出，直奔李子豪的身旁杀来。

李子豪瞬间就感受到了，有暗器往他身上飞来。

以李子豪的实力，当然不会被这暗器所伤。

他直接目光一沉，就迅速往一旁闪去。

快速闪避之后，那两把四角镖，就直接落在了地上，发出两声闷响。

不过，这还不算什么。

李子豪才避开这两把四角镖，又有好几道破风声传来，好几把苦无，在这个时候飞出，往李子豪的身上冲杀而去。

“哼，雕虫小技！”

李子豪随即就冷喝了一声，他这次连闪避都没有，直接站在那里不动，等着那苦无飞过来。

三把苦无，分别从不同的地方飞来，所要袭击的，也是李子豪身上三个不同的部位。

而李子豪就在那三把苦无飞过来的时候，顺手一捞，就把这几把苦无，都给抓在了手中。

接住这三把苦无之后，李子豪迅速又来了一个反击，把这三把苦无往后面一扔，又迅速将三把苦无反方向扔了出去。

“唰，唰，唰……”

三把苦无反方向飞出之后，速度和威力都是巨大的很。

那尖啸的破风声，光是让人听到，都觉得耳膜有些刺疼。

顷刻间，那三把苦无，就落在了暗处。

“啊……啊……啊……”

随着三把苦无落下，就有三声惨叫，也在这个时候传出来。

紧接着，三个身穿黑衣的忍者，从黑暗处就掉了出来，落在地上，在那挣扎不已。

三把苦无正好就刺在了他们的身上，让他们感受到了剧痛。

“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

就在这三个黑衣忍者掉落下来之后，这一间宽敞的屋子里，忽然就打开了灯。

那明亮的灯光，照射在这屋子里，把一切都给照的十分明亮。

李子豪一眼看去，这才看清，这一间屋子，原来是一个练武场似的地方。‘ g廴

^不过这里的装饰，全都是按「照日式的风格来装饰，四周放兵器的地方，也都很别具一格。

这地面也全都是榻榻米，墙壁和门上，又到处是窗户。

这样的地方，很明显就是一个忍者道场。

那倒在地上的三个忍者，还在那惨兮兮的叫着，捂着伤口哀嚎。

李子豪看到这四周的情况如此，嘴角不由的就扬起一抹笑容，随后说道：“原来这地方是这样，有意思，有意思，哈哈！”

还不等他大笑完，就有两道身影，在李子豪脚底下的榻榻米里面钻来钻去，迅速就往李子豪这边冲来。

感受到脚下的异样，李子豪的目光，顿时就变得冷漠了几分。

他冷哼了一声，随后就说道：“真是不怕死的家伙。”

说着，李子豪就一抬脚，趁着两道身影快要接近他的时候，直接往地上一踢。

“哗啦！”

一声闷响传来，那榻榻米直接就被踢碎了，两个忍者也直接就被踢的飞了出来。

这两个家伙惨叫一声，飞出之后，又落在地上挣扎了几下。

就他们的模样，哪里是李子豪的对手，本来还想在后面偷袭的，现在被踢飞出来，只能趴在地上，惨叫不已。

李子豪冷笑一声，不屑的说道：“一群没用的东西。”

“哈哈，哈哈哈……”

就在这时，从这屋子的一角，传来了一个嚣张的大笑之声。

这声音传遍四周，让人听着，都觉得有些不爽。

紧接着，又有一个男人说话的声音传来。

他用的是生硬的普通话，只听他说道：“天外有天，人外有人，小伙子你能来到这里，已经算是很不错了，你打败了我的五大护法，接下来就让你见识一下，我旋涡飞人的厉害。”

李子豪一听到这家伙说，刚刚被他打倒的几个家伙，还是护法，李子豪就是一阵无语。

就这点实力也能挡护法，这忍道的实力，未免也太差了。

“唰！”

忽然，这屋子的一个角，忽然掀开了一扇窗，一道身影迅速就冲了出来。

这一道身影出来的速度很快，好似一条蛇，在迅速之间，就钻到了李子豪的面前。

随后，这道身影的主人，就扔出了好几件暗器，要来袭击李子豪。

看到那暗器飞来，李子豪直接就冷笑了一声，随后说道：“还来这一招！”

说话间，李子豪就把力量施展开来，接住那暗器，用力一捏，就把那暗器都给捏碎了。

而那一道冲出来的身影，也因此就落在了地面上。

他看了一眼李子豪，神情十分高傲。

这是一个中年男子，长得有些猥琐，还披着长袍，头上还带着护额，留着小猫一样的胡须。

最为引人注目的是，他的衣服上，还写着旋涡两个大字。

他一出现，就盯着李子豪说道：“好小子，实力不错，居然能够接住我的暗器，要知道，我可是旋涡一族的高级忍者，实力强大的很，现在该轮到我出手了。”

李子豪很不屑的看了他一眼，就说道：“刚刚你不是偷袭我，已经算出过手了吗？”

旋涡飞人一听，赶紧就说道：“刚刚不算，我还没有正式拿出我的实力，现在才开始拿出实力。”

说着，旋涡飞人就嘴里念念有词，双手也开始胡乱舞动起来。

忽然间，旋涡飞人两眼睁大，在那大喝一声：“火遁，喷火之术！”

随着他一声大喝，旋涡飞人就张开了大嘴，深吸了一口气，猛然就喷出了一口热气。

“唰！”

那一股热气在遇到旋涡飞人的手掌之后，忽然又演变成了火焰，直冲李子豪的身上而来。

不得不说，他这一招，在普通人的眼中，还是很神奇的，甚至还有一些观赏性。

但是呢，李子豪一眼就看出来了，这不过是旋涡飞人掌握了一些小窍门，经过苦练之后，把喷火这种东西，表演的像是魔术一样。

第585章 这也叫忍术，是来搞笑的吗？

那个叫做旋涡飞人的家伙，的确也有两下子，他喷出来的热气，在手上一个打转之后，就变成了火焰，飞快的冲向李子豪，就好似要把他给烧着一样。

这木屋四周的温度，也跟着火焰的出现，而变得下降了许多。

李子豪瞧见这火焰飞来，脸上的表情，也是微微一变。

不过，他却是很不屑，因为这点小小的火焰，又怎么能够难得到他呢。

“雕虫小技，给我回去！”李子豪一声低喝，右手一甩，就扇出了一阵狂风。

“呼！”

那一阵风，在瞬间就冲了出去，化作了强悍无比的力量，直接往那些火焰面前席卷过去。

“唰！”

那一阵风，冲到火焰上之后，瞬间就把那火焰，都给冲的往后倒飞了过去。

只是一瞬，火焰又快速返回，在刹那间，就冲到了旋涡飞人的身上。

旋涡飞人是做梦都没想到，自己觉得很牛逼的火焰，在释放出去之后，居然又飞了回来。

而且看那火焰飞回来的速度，比之前可要快了不少，也要强大不少。

“不好！”

惊呼一声之后，旋涡飞人想要躲避开这一道火焰。

然而，就凭他这点本事想要逃走，那还是差的远。

不等旋涡飞人避开，火焰就落在了他自己的身上，并且开始燃烧起来。

“哗啦啦！”

火焰猛然就冲起了不少，将旋涡飞人给包围了起来。

“哎呀，哎呀呀……”

顿时，旋涡飞人就在那大呼小叫着，整个人也是左摇右摆，一会儿前，一会儿后。

好在旋涡飞人还有一点准备，趁着那火焰还没有把他全身都给烧着的时候，他快速就把衣服给脱了，甩到了一旁，让自己快速脱身。

不过即便旋涡飞人逃过了火焰的攻击，但是他的身上，也有一些被烧焦的味道了。

刚刚那火焰，可没让他吃苦头。

头发都变得乱糟糟的旋涡飞人，现在神情十分难看。

他皱着眉头，紧咬牙关，一副很愤怒的样子，盯着李子豪看，鼻孔里喷出白气。

一咬牙，旋涡飞人就说道：“好小子，果然是有几分实力，能够挡住我的攻击，不过我旋涡飞人也不是浪得虚名，我还有绝招没有使出来，你准备接招吧。”

说着，旋涡飞人又做了一个要出招的姿势。

李子豪瞧见旋涡飞人如此，立即就冷笑了起来，在那很不屑的说道：“还有什么招式就快点使出来，最好不要保留，我可都等着呢。”

已经有些愤怒的旋涡飞人，从身后摸出了一把长剑，在手中一抖，就说道：“看剑，我忍道之中，剑术也是很强的！”

说着，旋涡飞人就快速往前一跳，以一个很另类的姿势，迅速就到了李子豪的面前。

并且旋涡飞人在这个时候，施展出了他所谓的剑法。

“唰，唰，唰！”

旋涡飞人在这关键的时候，连续刺出了三剑，每一击都是十分迅速的。

不得不说，这样的攻击速度和力量，一般人是无法避开的。

毕竟这个时代，哪有多少人会武功啊。

可惜，偏偏今天旋涡飞人遇到了李子豪。

实力强大的李子豪，可是不会把旋涡飞人这点小手段放在眼里的。

看到那一把剑刺了过来，李子豪也没有丝毫的犹豫，他右手一伸，就有两根手指快速一夹。

“铿！”

就这么一瞬间，旋涡飞人的那一把宝剑，迅速就被李子豪两根手指夹住了。

锋利的宝剑，在这个时候，就失去了冲击力。

旋涡飞人的攻势，也在这个时候就停了下来。

之前还有些嚣张的旋涡飞人，现在被李子豪夹住了宝剑之后，脸上的表情，更是难看到了极点。

他右手加大力量，想要把那一把宝剑给夺回来。

但是李子豪控制的很死，即便旋涡飞人使出了全身的力量，也休想把那一把宝剑给夺走。

“可恶，放手，放手！”

旋涡飞人情急之下，忍不住就在那喊了起来。

李子豪看到旋涡飞人如此，立即就大笑了一声。

他大笑了之后，就说道：“好，我这就放手！”

说话间，旋涡飞人直接就一松手，两根手指头也松开了。

“噗！”

就在李子豪松开两根手指头的时候，旋涡飞人一个没有控制好，整个人迅速就往后面退了好几步……

“蹬，蹬，蹬……”

连续的后退，差点没让旋涡飞人摔倒在地上。

现在他很慌张，没想到李子豪是这么的厉害。

手中握着那一把剑，旋涡飞人也不知该怎么办才好了。

本来他还想用岛国的忍道，来对付李子豪的。

现在看来，这忍道也不是什么厉害的手段，连李子豪的手指头都比不上。

此时，李子豪淡定的站在那，看了一眼旋涡飞人，随后就说道：“现在你爽够了，该轮到我出招了吧。”

“什么！”旋涡飞人听到这话，脸上的表情，更是惊讶了一下。

他一抬头，就赶紧看了李子豪一眼，显得十分慌张。

而李子豪也不再给旋涡飞人更多反应的机会，一个纵身，就快速冲到了旋涡飞人的面前。

他的速度极快，不过是一刹那，就到了旋涡飞人的面前，右手一抬，猛然就甩出了两巴掌。

“啪，啪……”

连续两巴掌甩出，李子豪打的旋涡飞人大叫了起来。

不但如此，那强大的冲击力，还让旋涡飞人在原地转动了几圈。

更惨的是，在这两巴掌之后，旋涡飞人嘴里的牙齿，都被打的掉下了几颗。

才刚刚反击，旋涡飞人就这么惨了。

0.3十分害怕的旋涡飞人，连待在这里的勇气都没有。

他尖叫一声，就赶紧往旁边跑去，想要从这里逃离。

不过，就凭旋涡飞人这点本事，还想从李子豪的手中逃脱，那还真是差得远。

李子豪快步往前，还没有几秒钟，就追到了旋涡飞人的背后。

右手一抓，李子豪就轻轻松松把旋涡飞人给举了起来。

四肢腾空的旋涡飞人，被举起来之后，就在那不停的大叫着，嘴里叽里咕噜的用日语大喊饶命。

可李子豪哪会听旋涡飞人这些废话，他举起旋涡飞人之后，就从随身空间里拿出了一根绳子，把他整个人都轻松捆了起来。

随后，李子豪把旋涡飞人往上一吊，就绑在了屋檐下，好似挂腊肠一样吊了起来。

第586章 温柔乡英雄冢，才不会上当！

以李子豪的手段，轻轻松松就解决了旋涡飞人这个家伙，并且让他受到了极大的惩罚。

将旋涡飞人吊起来之后，李子豪就拍了拍手，走出了这地字号房间。

在这间房间里，李子豪也没有什么发现，现在他准备到第三间房去看看。

第三间木屋的外面，可是写着生字。

看到这一间房外面写着的这个大字，李子豪嘴角，就扬起了一抹笑容。

“不知道这里面，又会有着什么呢。”李子豪微微一笑，就往里面走去。

这一次，李子豪还算是比较有礼貌的，将大门轻轻推开，随后就走了进去。

一道这房间里面，李子豪立即就闻到了一股淡淡的香味。

除此之外，还有酒香，菜香，女人香。

“好香！”

李子豪都忍不住轻呼一声，表示这里的味道不错。

随后，李子豪就睁眼望四周瞧去。

只见这屋子里面，装扮的像是一个小酒馆，在最中间的地方，摆放着一张桌子。

那一张矮脚桌子上，摆放着美酒和佳肴，11光是让人看上一眼，就有一点想要品尝一番了。

李子豪向来是不会跟别人客气的，他看到这里有美酒佳肴，哪里还用的着别人说什么。

哈哈大笑一声，李子豪就快步往前面走了过去。

他直接就到了这屋子里面，自己端起那酒杯，就先尝了一口美酒。

一口美酒下肚，李子豪就不由的称赞一声：“嗯，真是好酒啊！”

说着，李子豪又给自己倒了一杯酒，再喝了一杯。

喝着酒，李子豪也没有忘了品尝一下菜肴。

就这样，李子豪一边喝着酒，一边吃着菜，享受着这美味，好不快活。

不一会，忽然这房间里面，响起了一阵琴弦的声音。

这声音很清脆，在四周响起，很有一番意境。

连续的琴弦声传来之后，不一会又有了一些敲击之声传来。

听到这些声音，李子豪喝了一杯酒，就把酒杯往旁边的桌子上一放。

随后，李子豪就开口说道：“出来吧，不要藏着掖着了，前面的两个家伙，我都解决了。”

随着李子豪的声音落下，这屋子的里面，居然还有一扇小门，小门不一会就被推开了。

只见从那小门之中，不一会就鱼贯出来了一群艺伎。

她们各个粉装淡抹，看起来都很漂亮。

难得在东经这种地方，见到的艺伎能够这么漂亮，就连李子豪，都忍不住多看了几眼。

“哟西，还真是漂亮啊！”李子豪不由的说道。

看到这几个艺伎出来之后，李子豪就说道：“既然你们都出来，是打算跟我怎么战斗呢？”

领头的那一个艺伎，微微一笑，就用中文说道：“先生，我是美由子，我们只会唱歌跳舞，其他的什么都不会。”

说着，美由子还拨弄了一下琴弦，来证明自己说的是真的。

李子豪是何等聪明的一个人，他看了一眼美由子，嘴角就扬起了一抹笑容，随后就说道：“是嘛，那你们就赶快表演一段，让我看看。”

“好的，没问题！”

美由子一鞠躬，显得十分有礼貌。

随后，她就开始弹奏起手中的七弦琴，在那咿咿呀呀的唱着。

虽然她的唱的词语很古怪，但是那调调，还是不错的。

其余的几个艺伎，就在旁边跳着舞，一副很优美的样子。

随后，还有几个艺伎，赶紧就到李子豪的身边，陪着他喝酒，伸手就在李子豪的身上摸来摸去。

李子豪也是一个男人，而且还是一个钢铁直男，有美女在身边相陪，他怎么会不开心。

于是，他就跟众多的美女，在这里吃喝玩乐起来，感觉好不快活。

越吃他越开心，越喝他也越尽兴。

玩着玩着，李子豪就开始动手动脚，准备要在这几位美女身上沾点便宜。

不过，让人没想到的是，就在李子豪准备这样做的时候，美由子忽然就变了脸色。

手中拿着七弦琴的美由子，她忽然目光一沉，就在那冷喝一声，大声道：“去死吧！”

随着她的话音落下，手中的七弦琴，忽然就往李子豪身边在砸了过去。

“咻，咻！”

这可不是一把普通的七弦琴，里面迅速就飞出来了两根短短的箭矢，直奔李子豪而去，成为了暗器。

李子豪此刻正在喝酒，见到这两把短短的箭矢飞来，脸上的表情，立刻就变得冷漠起来。

“不自量力！”

李子豪一声冷喝，右手随即就一挥，手掌探出，就好似一只爪子般。

“唰！”

在瞬间，李子豪就抓住了那两只飞来的短箭。

将其抓住之后，李子豪右手用力一折，就听见啪，啪的声音传来，两支短箭也就此就断了。

美由子看到这一幕，脸上的表情，也瞬间就变得十分难看起来。

她简直不敢相信自己看到的，李子豪被她们迷惑之后，居然还能够这么快就做出反应，真是让人佩服。

她哪里知晓，李子豪是早就准备好了的。

950折断那两只短箭之后，李子豪就在那冷冷一笑，很不屑的说道：“我早就知道你们会来这一套了，真是阴险的很啊，还好我早有准备，以为区区几个女人，就能迷惑的了我吗，哼！”

说着，李子豪就把手中的短箭，扔到了一旁，一副很不屑的样子。

这时，在李子豪身旁的几名艺伎，也忽然间就变了脸色。

她们这几个女人，纷纷从自己的袖子里面，拿出了匕首和短刀，准备偷袭李子豪。

而李子豪也早就做出了反应。

他目光一沉，冷哼了一声，在这几个女人出招的时候，右手就凝聚出了一股力量。

没有丝毫的犹豫，李子豪将右手猛然往前面一挥。

“哗啦啦！”

顿时，就有一股强悍的力量冲出，李子豪好似扫地一般，将四周这几个女人都给扫的冲到了一旁。

“哎哟哟！”

那几个女人，都是一番大叫，随后就倒在了地上。

就凭她们的实力，怎么能够比的过李子豪。

将他们都给扫到地上之后，李子豪这才伸了一个懒腰，从桌子旁边站了起来。

他大笑一声，直接就说道：“现在我也吃饱喝足了，要对付你们还是很轻松的，来吧，拿出你们最厉害的本事来！”

第587章 又过一关，遭遇恶犬！

本来这些个艺伎，还想等李子豪吃饱喝足了，深陷在温柔乡之后，再好好的出手对付他。

结果没想到，李子豪并不是那么容易对付的。

就凭这几个艺伎，就想把李子豪给迷惑，还实在是差得远。

现在李子豪十分的清醒，要这几个艺伎出手，不过是陪她们玩玩罢了。

而美由子还真把自己当一回事了，她脸色一变，就赶紧说道：“姐妹们，拿出我们的绝招对付她。”

“嗨！”

那些艺伎连想都没想，就全都答应了一声。

在她们答应完了之后，就赶紧把衣服给除去了。

不过呢，她们只是除去了外面那一件长袍。

但是即便如此，她们这么大胆的动作和姿态，还是让李子豪这一个男人，感觉鼻孔之中，有那么一些冲动。

不愧是身材完美的岛国艺伎，她们把长袍脱掉之后，露出来的就是她们里面的紧身衣，每一个都是身材完美，十分的吸引人。

即便是李子豪看了，都忍不住啧啧赞叹。

而这时，这些个艺伎，却不给李子豪欣赏的时间，她们除掉外衣之后，立即就大喝一声，从身后拿出了一根根红色的细绳，往李子豪这边冲过来。

她们配合的很好，把那一根细绳互相扔来扔去，不断的配合着，迅速就结成了一张网，想要把李子豪给困住。

这就是她们的绝招，专门用这一招来对付男人。

可惜，她们以前对付的，都是一些普通的男人，今天遇上了李子豪，实在是不幸。

所以，就凭她们这点实力，即便是拿出了什么绝招，但是想要把李子豪困住，那还是难得很。

“哼，就凭这点东西想要困住我，实在是好笑！”李子豪自己都是嘴角一扬。露出了一抹冷笑。

只见李子豪冲到那红线的网格之中，不顾一切的胡乱弄了弄，就把那些红线，都给搅乱了。

不但如此，李子豪还发挥出了自己强大的实力，他把那些红线，全都往那些艺伎的身上拉过去。

不一会，李子豪就厉害的很，把那些艺伎，都用红线给绑了起来。

就这一下，足以让那些艺伎遭受到惨烈的袭击了。

被捆住之后的艺伎，根本就无法动弹，每一个都被绑在那，难以动弹的样子。

她们自己的红线，把自己捆起来，也是同样有着很不错的效果。

不管她们几个怎么挣扎，那都是没有作用，根本就法逃出来。

g

李子豪看到这一幕，嘴角之上，就扬起了不屑的笑容。

看了一眼这几个小美人，李子豪就说道：“行了，你们自己在这里慢慢玩，我就不陪你们了，再见。”

此时，被困住的由美子她们，每一个都显露出了完美的身材。

但是她们想要挣脱束缚，可就是难的很。

李子豪也不再管她们，拍了拍手之后，就从这里离开了。

现在李子豪可要去第四个房间看看，到底那里又有什么。

而且，依他的推算，kiko他们，很有可能就在第四个房间里关着。

现在其他人都不见了，李子豪想要找到他们，那就只有靠自己来闯关了。

不一会，李子豪就到了第四间木屋的外面。

只见这一间木屋的外面，可是写着一个大大的“死”字。

就这一个字，一眼看去，还是让人觉得有那么一些惊悚的，毕竟全都是红墨水些的，不知道的，还以为是鲜血写的。

再加上这间木屋里面没有一点的光亮，窗户都感觉很破旧的样子，一时间，还真是有那么一些阴森。

顾不得许多，李子豪就直接一推门，迈开步子就走了进去。

他是来救人的，不管这里面的条件是多么的恶劣，他李子豪都得进去看看。

不一会，李子豪就走了进去。

才一到这里面，李子豪就看到，这间屋子里面，到处都写满了死字。

地面之上，还有许多的断手断脚，都被扔在了地上。

这副场景，哪怕只是让人看上一眼，都觉得十分渗人。

李子豪看到这些东西，也是脸色微微一变。

他蹲下身来，从地上捡起了一只断手，查看了一下。

这一查看，他才发现，原来这断手，不过是道具而已。

发现这个秘密之后，李子豪的脸上，就露出了一抹冷笑。

“我还以为是什么东西呢，原来不过是摆设。”李子豪自语一声，就把手中拿着的那一只断手，直接就给扔到了一旁。

扔掉这一只断手之后，李子豪就在这房间的四周打量起来。

既然他来到了这里，那就是要准备一场战斗，然后把kiko他们救出来的。

这个号称死亡房间的地方，到处都是这么一种东西，光是看着，就让人觉得有些心慌慌。

要是一般的人进来了，估计早就被吓坏了。

“吼，吼……”

忽然，在这屋子的四周，响起了一阵野兽的低沉吼叫。

不一会，一扇小门打开了，从小门之中，有好几头身体高大，模样凶悍的狼犬冲了出来。

这几头狼犬，各个都是在流着口水，就好像很久没有吃东西，现在急需猎物一样。

“吼，吼……”

这几头狼犬出来之后，全都把目光落在李子豪的身上，一个个都是在那晃动不已。

看它们的样子，就知道这几只狼犬很想吃东西，甚至它们已经把李子豪当成了食物，很想去咬他一口。

“杀！”

忽然，一个低沉的男人声音，从这屋子里，也忽然就响了起来。

随着这声音响起，那几头狼犬，它们没有丝毫的犹豫，直接就往前面一冲，要去撕咬李子豪。

“吼，吼！”

凶悍嘶鸣的狼犬，以最快的速度，冲到了李子豪的面前，施展出了强悍的攻击姿态。

每一只狼犬，都是经过特殊训练的，凶悍又可怕，一般的人怎么会是它们的对手。

即便是草原上的大王狮子，遇上这几只狼犬，也只有被撕碎的份。

但是今天，这几个家伙遇上了李子豪，也算是它们倒霉。

看到这几只狼犬冲过来，李子豪的脸上，立即就浮现出了冷笑。

他右手抬了起来，对着几只冲来的狼犬，一只拍了一下。

“砰，砰，砰……”

连续几声闷响传来，那几只狼犬，都被打的飞到了远处，发出一声声惨叫。

第588章 武器狂人，炸弹炸自己！

被打飞到远处的恶犬，摔在地上之后，立即就发出了一声声惨叫。

它们一个个都趴在地上，在那呜咽着。

李子豪虽然看似随便拍出了几掌，但是那力量却是十分的强大。

最起码对这几只恶犬来说，李子豪那几掌是很凶悍的。

这时，从那一扇小门的后面，又传来了那一个比较冷漠的声音，只听见那一个声音说道：“好厉害的年轻人啊，居然把我的恶狼，都给打败了。”

说话的声音用的事中文，听起来让人觉得有那么一些怪怪的。

李子豪听到这话，忍不住就讥讽起来。

他在那冷笑道：“就这么几条狗，你也敢说是恶狼，实在是好笑至极。”

“哈哈！”

说着，李子豪还大笑了几声，以此来显示，自己真的被这家伙给弄得忍不住大笑了。

“可恶！”

从那一扇小门的后面，立即就传来了一声怒喝之声。

听的出来，那个人是真的很愤怒了。

李子豪才不管他愤怒不愤怒，依旧是在那冷笑不已。

而在小门后面的人，立即就一咬牙，说道：“好，既然你如此嚣张，那就让你见识一下我的厉害。”

说着，这扇小门的后面，又传来了一阵阵的低吼之950声。

只不过这一次，在那里吼叫不已的，是几只猛虎的声音。

这一种格外独特的咆哮之声，一听就能够听得很清楚。

果然，从那小门的后面，就钻出来了两只猛虎。

这两只猛虎可是生的十分高大，看起来又十分的强悍，可怕。

“吼，吼！”

两只猛虎出现之后，立即就在那咆哮不已。

只看那猛虎咆哮的样子，就知道它们有多凶悍了。

而且它们身上的毛发，都在这时炸开了不少，整个看起来，都是那么的可怕。

特别是那些利爪和尖牙，比不少的武器，都要可怕。

李子豪看到这两头猛虎出来了，嘴角上扬起了一抹微笑。

他不由的就说道：“怎么，这里是动物园吗，现在又放两只老虎出来，想要吓唬谁呢。”

虽然这两只老虎看起来很凶悍，很可怕，但是李子豪是不会放在眼里的。

他还没有差劲到，连两只老虎都无法打败。

“上，咬死他！”

｛那―：一≯个躲在小门后面的声音，随即就传来了。

,「着这声音的传出，那两只%猛虎在大叫一声之后，就迅速往李子豪的身上扑了过去。

X凶悍无比的猛虎，一般都是靠吃肉为生的。

而且它们都经过训练，所以他们在面对李子豪的时候，能够迅速就跳起来，要去撕咬它。

就在瞬间，那两只猛虎就跳了起来，并且冲到了李子豪身旁，凶悍的很。

倒是李子豪，看到这两只老虎，脸上的表情，是不屑的很。

很不屑的就说道：“又是来找死的！”

说话间，李子豪右脚凝聚出力量之后，就狠狠往前面踢去。

“砰，砰！”

这两脚的力量可是强悍的很，李子豪没有丝毫的手下留情，直接就把两只猛虎给踢的往后飞去了，最后落在了那小门里面，往里面冲进去。

不一会，就从那小门的里面，传来了一个男人的喊叫声，还有那两只猛虎的咆哮声。

在这瞬间，那两只猛虎，已经被踢得是头晕脑胀，什么都不认识了，它们在小门后面，就是一阵胡乱的撕咬。

很快，从小门的后面，就有一名男子，胡言乱语就跑了出来。

他一出现，就看着李子豪大骂了起来。

刚刚那两只猛虎，可没让他少吃苦头，他的身上，多了不少的抓痕，裤子衣服都撕破了许多。

不过就他这样子，还真是有些嚣张的很。

他看了一眼李子豪，就在那咬牙愤怒起来。

“可恶，竟敢反击我，今天要你好看！”那个男子愤怒的说道。

不得不说，这家伙长得也算是高大，浑身肌肉紧绷起来，有那么一些气势。

但是，光长得高大又能怎么样，李子豪可不是那种被人吓大的角色。

他看着这个家伙，就冷笑一声道：“行，我给你一次机会，有什么本事，就快点拿出来，不然你就没机会了。”

那个男子也是第一次遇到李子豪这么嚣张的人。

他一咬牙，就在那说道：“好啊，你竟敢瞧不起我野兽托比，今天我就要你知道厉害。”

说着，野兽托比就从自己的身后，拿出了一把冲锋枪。

这一把枪很重，也很大，一看就是具备很强杀伤力的那一种。

托比拿出这一把枪之后，就没有丝毫的犹豫，直接就拿着这枪，对李子豪扫射了起来。

“哒哒，哒哒哒……”

子弹如同喷火的猛龙一般，在瞬间就冲到了李子豪的面前，迅速冲击而出。

这些个子弹，若是真的落在身上，恐怕是要把人给打成筛子。

由此可见，三口组这些家伙，在东经杀人，可是没有丝毫的顾忌，什么东西都不放在眼里的。

李子豪见此，脸上的表情，就变得冷漠了几分。

他冷哼一声，就不屑的说道：“好嚣张啊！”

说着，李子豪就往旁边一闪，避开了这些子弹。

“砰，砰，砰……”

李子豪避开之后，那些子弹全都落在了地面上，将那地板，全都给打穿了。

托比看到没有用子弹打中李子豪，也在那一咬牙，暗骂一声。

随即，他又拿出了更加厉害的武器，从身后掏出了一个手榴弹。

拿出这个手榴弹之后，托比没有丝毫的犹豫，又快速的把这个手榴弹拔掉引线，往李子豪的身上扔去。

扔出去的时候，托比还在那里大喊：“让你去见上帝吧，哈哈！”

的确，一个手榴弹的威力，是巨大的，想要避开，没有那么容易。

毕竟这一种东西，杀伤力十分的广泛。

不过，就在这手榴弹飞来的瞬间，李子豪也不客气，他直接就瞄准了这东西，右脚往后一缩，随后凝聚力量，猛然就踢了出去。

“噗！”

那一个手榴弹，迅速就被李子豪给踢中，又往后面飞了出去。

这一个手榴弹改变了运动的方向，直接又冲向了托比。

这一下，托比想要跑都来不及了。

他看到那一个手榴弹飞过来，立即就吓的慌张无比，在那里大喊：“不，不要啊！”

第589章 先救美女，kiko的热情

托比看到那一颗手榴弹飞过来，早就是吓的两腿发软，想要逃避，但是却有没有力气。

现在他连脚都抬不动了，整个人害怕到了极点。

他感觉到，自己这一辈子，都没有经历过如此可怕的事情，实在是太吓人了。

“不！”

随着托比的一声大喊传来，那一颗手榴弹，就在他的身上爆炸了。

“轰！”

这一声巨响，可真是吓人的很，整个木屋的四周，都跟着发生了震颤。

托比那强壮的身体，只在一瞬间，就被炸的倒在地上，嘴里吐出一口白气。

他现在就算是没有死，那也是半死不活了。

李子豪看着托比这么惨，也是微微叹出一口气，随后说道：“你这也是自找的，没死算你命大了。”

托比趴在地上，不停的抽搐身体，两眼都要翻白了。

还好这个什么手榴弹，是他自己做的，虽然看起来威力很大的样子，但是杀伤力没有那么可怕。

能够捡回一条命，还真是也得感谢自己。

李子豪才懒得管托比怎么样了，他走到了托比的面前，就拍了拍他脸，说道：“喂，现在我问你，我的朋友呢，你把他们关到哪里去了？”

都已经被炸成这样了，托比哪里还敢隐瞒什么，他赶紧就在那说道：“你的朋友，就被关在那扇门的后面，咳咳……”

说这话的时候，托比又咳嗽了两声，连声音都变得怪异了许多。

李子豪得到回答之后，就一点头，往那扇门的后面走了过去。

来到那一扇门的面前，李子豪就抬起右脚，直接就踹了出去。

“砰！”

那一扇门迅速就碎裂了，成为了好几块。

他走进去一看，只见kiko被绑在了一张椅子上，整个人都很不舒服的样子，在那里扭来扭曲。

而且kiko的嘴里，被塞了一块布，让她无法说话。

看到kiko在这里，李子豪赶紧就走了过去。

被困住的kiko看到了李子豪，脸上的表情，也是一阵激动。

她的眼神，在那不停的乱动着，嘴里还呜呜个不停。

李子豪是一个何其聪明的人，他看到kiko如此，就知道有些不对劲了。

停下了自己不断往前的脚步，李子豪往四周看了看，已经在注意什么。

他看到kiko的椅子附近，有几块木地板，而且都有那么一些松动的痕迹。

就凭这一点，李子豪就轻易的猜测到，这木地板的下面，有猫腻。

看到这一幕之后，李子豪的嘴角，就扬起了一抹冷笑。

随后，李子豪就对kiko做了一个OK的手势，示意让kiko放心。

这些家伙还想在背后偷袭他，那还是没有这么简单的。

李子豪看到这屋子里面，还有几张厚重的桌子，他冷冷一笑，就走向了那桌子旁边。

二话不说，李子豪就把那几张桌子给搬了过来，然后压在了那木板上面。

将那桌子压在木板上之后，李子豪才走到了kiko的面前，随后就笑道：“kiko，没事了，我们走吧。”

说着，李子豪就把kiko嘴里塞的布给拿了下来，绳子也解开了。

终于重获自由的kiko，顿时就开心的跳了起来，直接就扑到了李子豪的身上，激动的说道：“我就知道，你一定会来救我的。”

少女身上的清香味道，让李子豪闻到之后，还是有那么一些小激动的。

他轻轻抚摸了一些kiko的秀发，就说道：“好了，我们先离开这里吧，秦枫和野田昊他们还没有找到呢，不知道他们在哪里。”

刚刚一起被抓走的，还有野田昊和秦枫，这两个家伙没有跟kiko关在一起，应该是被关到别的地方去了。

Kiko也在那笑着说道：“嗯嗯，你放心吧，现在有了我帮忙，一定能够尽快找到他们的。”

李子豪也不耽误时间，带着kiko，就先走出了这小房间。

Kiko看到外面的景象一片杂乱，她就知道，这肯定是李子豪在这里和别人战斗过了，才有机会把她救出来的。

看到这些东西，kiko不由的就对李子豪更加崇拜了。

而他们离开这木屋之后，在刚刚救出kiko的地方，那几块木板下面，还有几个小喽准备冲出来偷袭李子豪。

但是他们现在，都被困在了地板下面，根本就出不来了。

这几个倒霉的家伙，一直都在用力的推动地板，只是无论他们怎么用力，那地板就是纹丝不动。

如此无语的事，让几个倒霉的家伙，只能够在那哀嚎，大喊救命。

而这时，李子豪已经和kiko走出了最后一间木屋，这外面，已经是另外一片景象。

这里是一个偌大的大厅，大厅里面摆放着各种食物和吃的，就好似一个餐厅似的。

而在这大厅的尽头，也只有一个入口，不知去向何方。

这时，从这大厅里面，又有一个声音传来了。

“哈哈，恭喜你啊，居然这么快就找到了第一个被我困住的人，现在你们应该累了吧，累了就吃点东西，休息一下，接下来还有挑战等着你。”

李子豪一听到这声音，就知道这是大木小次郎那个家伙。

刚刚这个家伙，也用传音器跟他说过话。

现在李子豪又听到这个家伙的声音，自然就有些不爽了。

冷哼一声，李子豪就说道：“大木小次郎，你等着，我找到你之后，一定会要你好看。”

而大母小次郎根本就不怕李子豪，他在传音器里面大笑道：“你想找到我，还不如先找到你的朋友吧，要是去晚了，他们可就完蛋了，哈哈！”

听到这笑声，李子豪就不爽，他在这大厅中，找到了那一个传音器，直接一脚就把它踩爆了。

搞定这事之后，李子豪就回到了kiko的身边，说道：“我们还得去救秦枫和野田昊，你要是饿了，就先吃点东西，那个大木小次郎并不是想杀秦枫他们，估计是想看看我们的推理能力，你放心，只要找到了秦枫和野田昊他们，这个大木小次郎也跑不掉。”

李子豪可不是喜欢被人摆布的，现在他陪大木小次郎玩玩没关系。

要是让李子豪找到了大木小次郎这个家伙，那他可就完蛋了。

李子豪一定会让大木小次郎知道，什么叫做，老虎的屁股摸不得。

而且，他也要让大木小次郎，好好的爽一把。

第590章 移动迷宫，暴力之法破解！

说实话，kiko被关在那屋子里也有这么久了，现在她还真是有一些饿了。

她点了点头，就说道：“那也行，我先吃点东西再说，我看呐，秦枫和野田昊一时半会也死不了，还有那个唐人，更是命硬的很，根本就没有那么容易死。”

说着，kiko就先在这大厅里品尝起东西来。

反正她是不那么担心秦枫他们的，身为一个高级侦探，要是这么容易就死了，那也真是他们自己倒霉了。

李子豪来此处，一为了泡妞，二为了破案，这些事对他来说，当然也是小事一件。

毕竟排在第一位的，还是泡妞要紧。

所以，李子豪凡事还是得先满足kiko的要求才对。

不一会，李子豪就和kiko在这里品尝着东西。

两人吃饱了之后，才准备往这大厅后面那一个通道走去。

才刚刚到这通道口，李子豪就一抬头，正好看到，上面写着两个大字“迷宫”。

看到这两个大字之后，李子豪不由的没有就微微一皱，不由的说道：“看来这里面，还不是那么容易过去的啊，这里居然是一个迷宫。”

Kiko也是一点头，随后就说道：“迷宫什么的，我最喜欢玩了，我们进去看看，说不定秦枫他们就在迷宫的尽头。”

其实不单单是kiko这样想，就连李子豪，也是这样觉得的，他如果猜得没错，秦枫他们应该就在迷宫的尽头了。

不过可惜的是，李子豪对于玩迷宫这种东西，倒不是很在行。

好在现在能够依靠的，就是kiko了。

“行，那我们就进去看看。”李子豪也答应一声，表示同意kiko所说的。

很快，他们两个就往这迷宫里面走去了。

一走进这地方，李子豪和kiko就看到，这迷宫四面八方，都是一片片的镜子。

这些镜子反射出各个角落的影像，把他们全都照射在了镜子里面。

特别是李子豪他们一出现之后，就清楚的看到，这些镜子里面，仿佛全都是他们两个的身影。

而且因为有镜子的不停的反射，这个迷宫到底有多大，都不好估计了。

Kiko看到这迷宫的样子，嘴角就扬起了一抹笑容，赶紧就说道：“好啊，原来是镜像迷宫，这次可有得玩了。”

说着，kiko就按了一下自己手上的一只表。



顿时，那手表上就有一道红色的光芒出现……纟

这一道光出现之后，就落在了前面，打在镜子上，又给折射了回来。

李子豪看到这一幕，就不由得问kiko，说道：“这是什么？”

Kiko把手中的表拿起来扬了扬，随后就说道：“你们破案和推理都靠头脑，而我是靠高科技，这里是镜像迷宫，到处都是镜子，如果找不到出口的话，很容易一进去，就被困在里面，而且还很容易就撞到镜子，以前我玩这个迷宫的时候，很多人都被撞成猪头了，但是现在不同了，我有了这红外线，就能够算出哪里是镜子，哪里是空的，想要找到出口，也就容易多了，怎么样，我是不是很天才啊？”

李子豪听了kiko的解释，也一点头就说道：“的确不错，你很聪明。”

“嘿嘿！”kiko被李子豪夸奖了一下，也立即就露出了笑容。

能够得到李子豪的夸奖，那可不是一件很容易的事哦。

笑了笑之后，kiko就往镜像迷宫前面走去，并且说道：“跟着我，别到时候走错了一个岔道，到时候就找不到人了，有时候这种迷宫，看似在身边，其实都已经相差很远了。”

“好的！”

李子豪也一点头，就跟在kiko身后，一起走了过去。

两个人走进这迷宫，一步步的往前，小心翼翼的避开那些镜子。

不得不说，kiko还是一个很聪明的女孩子，她依靠手中的红外线手表，她戴着李子豪，在这镜像迷宫之中穿梭，不一会就到了中间。

但是才刚刚到中间的时候，李子豪就发现了一点不对劲的地方。

他忽然听到，在他们身后的镜子，发出了一阵移动的声音。

而且当他回头一看的时候，刚刚你走过的路线，就被打乱了。

发现了这一点之后，李子豪赶紧就跟kiko说：“不好，这里面的镜子，是互相移动的，我们想要从这里出去，可能会很麻烦，你要有把握啊！”

听到李子豪这么说，kiko的表情，也是微微变化了几下……

她暗暗一咬牙，不由的就说道：“还真是可恶啊，我本来以为这迷宫是很简单的，没想到居然是这么的复杂，居然还是移动迷宫，可恶！”

脸色变得难看之后，kiko就赶紧带着李子豪往前面走去。

Kiko依旧是依靠着自己的手表红外线，测量出距离之后，就寻找着出口。

但是一会之后，kiko和李子豪都还没有走出这迷宫，依旧在镜子里面，左右的转动着。

这时，kiko就有了一点危急之感。

她神色此时变得很不好看，赶紧就跟李子豪说道：“这些不好出去了，这迷宫已经在不停的移动，我们再怎么走，都被困在了里面。”

其实，一个能够移动的迷宫，就像是一座循环的堡垒，无论怎么走，都是走不出去的。

李子豪看到kiko有些没办法了，他嘴角一扬，露出一抹冷笑，随即就说道：“看来，到了关键的时候，还是得我来出场了。”

说着，李子豪就往前面走去，身体开始凝聚力量，直接就说道：“kiko，想要从这里出去，那就只有靠一个方法了。”

“喝！”

二话不说，李子0.3豪右拳凝聚出力量之后，狠狠就往前面砸了下去。

“铿！”

一声闷响之后，挡在李子豪他们前面的一块镜子，迅速就被李子豪给砸碎了。

“哐当！”

那碎裂的镜子，直接就落在了地上，陈给了碎片。

砸碎了一块镜子之后，李子豪直接就往前面走去，遇到挡住他的镜子，右拳凝聚出力量，一拳落下，直接砸碎镜子。

采取如此粗暴简单的办法，李子豪快步就走到了前方。

Kiko看到李子豪如此暴力的破解之法，也是惊呆了。

她本来还以为李子豪有什么好办法，没想到这么暴力。

李子豪走到前面之后，看到kiko没有跟过来，就一回头，说道：“你还在等什么，快点一起走吧。”

第591章 被关在鳄鱼潭的侦探！

李子豪采取如此暴力的手段，将那些镜子都给砸碎，这么直接的方法，可是kiko不敢想的。

现在kiko听到李子豪在喊她，愣了一下之后，就赶紧点头道：“噢，我这就过来。”

说着，kiko就赶紧走到了李子豪的身后，跟着他一起往前面走去。

现在李子豪就是这么嚣张，打碎那些镜子，直接就往迷宫的外面走去。

有时候，想要解决一个问题，废太多的脑子，那也是没有什么用处的，还不如直接一点，或许还能够解决问题。

很快，李子豪就和kiko，要到这迷宫的尽头了，而这地上，也已经全都是破碎的镜子。

制造一个这样的迷宫不容易，但是李子豪毁灭起来，却是简单的很。

只怕是现在这迷宫制造的主人，心情都差到了极点，没有了迷宫，他的心，是有多么的伤。

制造这样的迷宫，可不仅仅是钱就够了的。

不过，就在李子豪他们要走出这迷宫的时候，这里又出现了一些变故。

只见李子豪他们在走出这里的时候，迷宫的地面上，忽然就刺出来了好几把尖刀。

“唰，唰！”

这些尖刀从地板下面出现，好似游蛇一样，在地上快速的游走，要来伤害李子豪和kiko。

好在的是，李子豪面对这样的小偷小摸袭击，那是完全不放在眼里的。

他看到这几把尖刀，立即就冷笑了一声，很不屑的说道：“就凭这样下三滥的手段，也想来偷袭我，真是不怕死啊。”

说着，李子豪就走到了那几把尖刀的面前，直接用手抓住尖刀，随后猛然一用力，快速往上面一扯。

“唰，唰！”

连续几次用力，那尖刀就被扯了上来。

不但是如此，连尖刀下面的人，也一同被带了起来。

在那尖刀下面的，还有两个黑衣忍者。

他们本来是想在暗中偷袭李子豪和kiko的，结果没想到这么快就被抓住了。

更惨的是，他们这两个忍者被提出来之后，李子豪就对他们施展了攻击。

“砰，砰！”

连续提出了几脚，李子豪的攻击，就落在了那两个忍者的身上。

“哎哟，哎哟……”

连续两声惨叫传来，那两个倒霉的忍者，直接就摔在了地上，在那滚动了几圈之后，就趴在地上，好似两只乌龟。

Kiko看到这两个忍者被李子豪踢倒了，也赶紧就冲了上去，在那骂道：“好啊，你们两个笨蛋，现在总算是落到我们手中了吧，看我怎么收拾你。”

有着一股暴躁之气的kiko，冲到那两个忍者面前之后，就展开了迅速的攻击。

噼里啪啦一阵暴揍之后，kiko也总算是出了一口气。

她之前被关在小黑屋里面，就已经是十分不爽了，现在有机会出口气，当然是不会手下留情。

那两个倒霉的忍者，也就这也被kiko暴揍了一顿，弄的是想哭，都哭不出来了。

李子豪看到kiko如此女汉子的一面，也是略微有一些惊讶。

不过很快李子豪就走了过去，抓住kiko的手，说道：“行了，饶了他们两个，我们还是赶快去救人吧。”

Kiko回头看了一眼李子豪，就说道：“行，今天就看在你的面子上，暂时饶了这两个家伙，哼！”

说完之后，kiko也拉着李子豪的手，两个人往前面走去了。

这迷宫之中还有一些镜子挡住了他们的去路，结果都被李子豪轻轻松松就给击碎了。

打碎了那些镜子之后，李子豪和kiko就来到了这迷宫的尽头。

走过了这迷宫，李子豪他们就发现，原来在这迷宫的后面，还有着一个入口，像是一个小小的山洞一样。

看到这一个入口，李子豪忍不住就说道：“这个大木小次郎还真是会玩啊，在这一层里面，居然制造了这么多的东西。”

Kiko虽然是一个年轻女孩，但她也是排名很高的侦探。

她脸色微微一变，就说道：“子豪，你可别小看了这个大木小次郎，听说他也是一个侦探，而且还很厉害，他弄下这些东西，估计也有他的用意。”

李子豪听了之后，就说道：“行了，不管他有什么用意，我们先从这里走过去再说，等我找到大木小次郎这个家伙，一定要让他好看。”

李子豪可是一个说话算话的人，这个大木小次郎敢弄出这么多东西来阻挡他李子豪，李子豪当然也为大木小次郎准备了更多的东西。

说着，李子豪就率先往前面走去。

他进入到了这个山洞里面，就要去寻找下一个出口，直至找到秦枫他们。

Kiko当然也赶紧跟上李子豪的脚步，要是慢了一步，谁知道还能不能找到出口。

突然kiko现在感觉，这整个7楼，就是一个巨大的迷宫。

他们刚所经历的那些，都只不过是这个迷宫中的一点点罢了，想要走出去，那还是有好长一段路。

走进下一个入口之后，李子豪他们就感觉走到了一个山洞中一样。

不过很快，他们就眼前一亮，来到了另外一个地方。

只见在他们出口处所见到的，是一个巨大的泳池。

953这泳池之中，有着不少的鳄鱼在游动，每一头都是极其的凶悍和强大。

它们这些鳄鱼，一张开嘴，就有一股热气冲出，那尖牙都感觉可怕极了。

即便是一头雄壮的黑牛掉进这泳池里，也会在瞬间就被鳄鱼给撕咬成碎片。

这泳池中的几十头鳄鱼，光是看着，就让人觉得有些害怕。

而在这泳池的中间，还有一个铁笼子，就挂在了半空中。

在铁笼子里被关着的，不是别人，正是李子豪他们要找的秦枫。

现在秦枫被困在那铁笼子里，根本就无法逃出去。

最惨的是，这个被挂起来的铁笼子，上面是绳子绑着的。

而那一根绳子，被一根蜡烛燃烧着，绳子已经被烧了好一会，眼看就要断了。

秦枫坐在那铁笼子里，早就是紧张的很。

即便他是一个聪明的侦探，但是在这空无一人，脚下又全是鳄鱼的情况下，他也是没有办法。

而且他还不敢大喊大叫，也不敢乱动，生怕引来了鳄鱼，或者绳子被挣断了，到时候掉下去可就惨了。

现在秦枫看到李子豪他们来，脸上的表情，别提有多激动了。

他忍不住就在那喊道：“李先生，kiko，我在这里！”

第592章 拯救秦枫，吓的惊慌失措！

秦枫现在被困在这笼子里，随时都有掉下去的风险。

这要是掉下去了，那可就要成为鳄鱼嘴里的食物了。

所以，现在秦枫看到李子豪他们来了，心里别提多激动了。

“李先生，kiko，快来救我！”秦枫在那铁笼里，赶紧就大喊起来。

然而，他这么一声大喊，弄的那一个悬挂起来的铁笼，快速就摇晃了几下，好似要掉下去了一样。

那泳池里的鳄鱼，看到秦枫快掉下来了，更是一个个都张大了嘴，在那嘶吼着，仿佛想把秦枫给吃进肚子里一样。

感觉笼子要掉下去了，秦枫赶紧就不再大喊了，控制住了那笼子的摇摆幅度。

要是刚刚他的幅度大一点，铁笼子掉了下去，秦枫的小命，估计就得玩完了。

那泳池里的几十条鳄鱼，可不是开玩笑的。

此时，李子豪和kiko，也已经到了这泳池的旁边，他们当然也是一眼就看到了秦风被困在了铁笼子里面。

看到秦枫如此，李子豪也不免有些惊讶。

他不由的就问道：“秦枫，你怎么会在这里？”

秦枫此时也不敢太大声说话，他随即就说道：“我是被那几个黑衣忍者关在这里的，你们快点救我，要是蜡烛烧完，我就要掉下去喂鳄鱼了。”

李子豪当然也看到了，困住秦枫的那一个铁笼，只要蜡烛再烧的大一点，他整个人就会掉进鳄鱼池里。

不过，李子豪这时却关心着另一个问题，他说道：“秦枫，怎么你现在说话又不结巴了呢？”

秦枫现在都要被李子豪气哭了，他表情都变得紧张极了，赶紧就说道：“我一激动，说话就不结巴了，你们快点救我啊，我还不想喂鳄鱼。”

李子豪微微一点头，就说道：“行了，你不用担心，你不会被鳄鱼吃掉的。”

说着，李子豪又对kiko说道：“kiko，你去把鳄鱼引到一边去，我去救秦枫。”

Kiko听到这话，两只眼睛都瞪大了不少。

她看了一眼李子豪，随即就说道：“我怎么去引开那些鳄鱼，它们那么多，又那么可怕！”

李子豪嘴角一扬，就说道：“不用害怕，我有秘密武器给你。”

说着，李子豪就从他的随身空间里面，拿出了一把银色的手枪，交到了kiko的手中，说道：“你会开枪吧，拿着这个，消灭那些鳄鱼。”

Kiko身为一个顶级黑客，会的东西当然是不少，她点了点头脸上露出一抹笑容，随即就说道：“当然没问题，这都是小意思。”・・c．

说着，kiko就拿着那一把枪，迅速就往鳄鱼池那边走去。

没想到，kiko才刚刚靠近那鳄鱼池就有好几条鳄鱼在那狂叫不已，并且要爬上来。

那凶猛异常的鳄鱼，随便爬上来一只，都能够把人给撕咬成碎片。

Kiko看到这些鳄鱼要冲上来了，她也不客气，拿着手中的枪，直接就开了两枪。

“砰，砰！”

随着两声巨响传来，那鳄鱼顿时就被打的飞了起来。

而且强大无比的冲击力，在瞬间就把那鳄鱼给炸的四分五裂，成为了一堆碎肉。

如此强大的爆炸力，kiko看到之后，都是惊讶的张大了嘴。

她简直不敢相信自己看到的，李子豪给她的枪，居然是威力这么大。

由于巨大的枪响声传来，其他的鳄鱼，也都被吸引了过来。

“吼，嘶嘶……”

那些鳄鱼在泳池里快速就往岸边爬过来，想要来攻击kiko。

不过，kiko有了第一次开枪的经验之后，现在已经是非常有把握了。

她看到这些鳄鱼要冲过来，她赶紧就拿着手中的枪，迅速发动了攻击。

“砰，砰……”

连续的枪声响起，那些鳄鱼被击中之后，立即就趴在了地上，挣扎了几下之后，想要爬起来，也没有那个力气了。

秦枫看到这一幕，内心可是激动不已，刚刚他还在担心，怕自己会被这些鳄鱼给吃了。

现在好了，自己不必担心这些东西，有李子豪和kiko在，这些鳄鱼，可别想伤害到他。

不过，就在kiko对付那些鳄鱼的时候，秦枫那铁笼上的绳子，已经被燃烧的快要断了。

“吱呀，吱呀……”

那铁笼剧烈的摇晃了几下，眼看就要掉下来了。

“啊……”

如此刺激的情况，让秦枫忍不住也大叫了起来。

他现在可是被吓的脸色都变了，整个人都慌张不已。

现在那铁笼子可是下滑了不少，秦枫自己眼看就要砰到水池了，而且还有好几头鳄鱼，似乎在那里等了好久，一个个都张牙咧嘴，在那里哇哇的乱叫着。

就这一幕，可是把秦枫给吓坏了。

“救……救我……救……”

在这种害怕的情况下，秦枫一不小心，又恢复了那结巴的样子，说话都有些不利索了。

李子豪看到秦枫要掉进泳池了，就赶紧往前面走了几步。

他直接就登上了那泳池的通道上，很快就到了泳池中间，靠近秦枫所在的那一个铁笼子。

可惜遗憾的是，就在李子豪刚刚走过去的时候，那一个铁笼子忽然一下就掉了下来。

绑在上方的那一根绳子，终于是被烧断了。

“啊……”

秦枫再也控制不住自己的情绪，他慌张的就大喊了起来。

他扯住自己的耳朵，在那放声大叫，因为他已经感觉到，自己就要掉进水池里面，到时候被鳄鱼给咬成碎片。

那几头在水池中垂涎欲滴的鳄鱼，早就等待秦枫多时了，现在看到秦枫终于是掉了下来，这几头鳄鱼也不客气，立即就一个纵身，跳高了一米多。

能够跳到这么高，这也全是因为，这些鳄鱼太想吃肉了。

就在这千钧一发，十分危急的时候，李子豪出手了。

他看到这几条鳄鱼跳起来之后，右脚也凝聚出了力量，快速往前就是一个横扫。

“唰，唰！”

猛烈踢出的两脚，都带着千钧之势，强大无比的力量，只在瞬间就冲出了。

这两脚，全都准确无误的落在了两只鳄鱼的身上。

“砰，砰！”

随着两声闷响传来，那两只鳄鱼立即就被踢飞了。

有着千斤重的鳄鱼，被踢飞之后，还在半空中翻滚了几个圈，最后重重的撞在了墙壁上，发出一声闷响，直接就给摔死了。

这力量，可是强悍的很！

第593章 男子汉，被咬一口算什么！

李子豪一出手，就施展出了强大的力量，连两头凶悍的鳄鱼，都被他给踢飞了。

这两头鳄鱼虽然被踢飞了，但是还有一头极其凶悍鳄鱼，已经跳到半空中，迎着掉下来的秦枫，狠狠就咬了下去。

那锋利的牙齿，已经在等着秦枫。

它只要一口，就能够把秦枫那瘦小的身子骨，一下就给咬断。

毕竟这鳄鱼太大了，又凶悍的很。

秦枫感受到这鳄鱼在靠近自己，吓得惊慌大叫不已。

“不，不要咬我！”秦枫惊呼起来。

这时，那鳄鱼就差一厘米，就要咬到秦枫了。

秦枫想要避开，最终还是差了一点，他的屁股，被鳄鱼狠狠的咬了一口。

剧烈的疼痛，一下就让秦枫大叫了起来。

痛苦不已的秦枫，脸都被涨红了。

李子豪这个时候，也飞身又踢出了一脚，并且大喝一声：“秦枫，你不要怕，我来救你！”

“砰！”

最终，李子豪这充满力量的一脚，就落在了那一头鳄鱼的身上。

顿时，那一头鳄鱼就被李子豪给踢中了。

而且这充满力量的一脚，正好就落在了那鳄鱼的嘴上，将它的牙齿，都在这瞬间踢的飞了出来。

“吼……953”

巨大的鳄鱼，被踢中之后，都惨叫了一声，就往远处飞了出去。

在半空中翻腾几圈之后，这一头鳄鱼，最终也是落得了悲惨的命运，撞在了墙壁上，一下就丢掉了小命。

而这时，秦枫已经从半空中掉落了下来，李子豪赶紧就往前面一跑，来到了秦枫的身旁，将他接住了。

接住秦枫之后，李子豪就把他放在了一旁，随后就说道：“秦枫，你没事吧？”

此时，秦枫捂着自己的屁股，在那立即就惨叫起来，并且说道：“你说有事没事，我的屁股好疼啊，你刚刚还说，我不会有事的，现在我都这样了，怎么办？”

李子豪却是很淡定的站在那，说道：“没事，不就是被鳄鱼咬了一口吗，包扎一下就好了，我说的是你不会死的，但是没说你不会被鳄鱼咬，这个锅我可不背。”

李子豪都这么说了，秦枫又还能怎么样。

无奈的秦枫，只能把一切都忍受下来，默默的不说话。

而这时，在不远处的kiko，她已经依靠李子豪给她的枪，把那些鳄鱼都给打的翻在泳池之中，一只只都翻起了肚皮，死的极其惨烈。

Kiko拿着那一把银色的枪，用嘴吹了吹，就笑道：“果然我是一个神枪手，厉害，厉害啊！”

说着，kiko就走了回来，来到了李子豪和秦枫的身边。

刚刚她在那里对着那些鳄鱼发动攻击，可是痛快的很。

手中拿着那把枪，kiko就对李子豪说道：“子豪，现在我们该去哪，等找到大木小次郎，一定要狠狠教训他一顿。”

现在有了枪在手中，kiko也有了底气，她看那个什么大木小次郎也不爽，等找到他，也得收拾他一下。

李子豪也不废话什么，他一点头就说道：“没错，大木小次郎要好好教训一下，不过我们现在，还是先找到野田昊和唐人再说。”

说着，李子豪就到前面去带路，准备先离开这里再说。

他看到这泳池的对面，又有一个通道，就说道：“走，我们从那里过去，应该能够有点线索，说不定能找到野田昊他们。”

Kiko看到李子豪走了，也赶紧跟上去，要跟李子豪一起离开这里。

秦枫这时却在后面大喊：“别走啊，我屁股还……还……疼呢，李先生……你……你帮想想办法啊！”

李子豪看到秦枫一瘸一拐的跟过来，随即又折返了回来。

他来到秦枫的身边，从随身空间里拿出了一块长布和一颗丹药，就说道：“秦枫，现在我也没有多余的时间管你，你自己把丹药吃了，然后用这块布，包扎一下伤口，应该就没什么事了，我们还赶时间，你自己弄快点，明白吗？”

说着，李子豪就把这些东西，交到了秦枫的手中。

无奈的秦枫，现在即使有点意见，那也不知该怎么说了。

他只好一点头，把这些东西拿着，按照李子豪说的去做。

吃下丹药之后，秦枫就用那白布，把自己的伤口包扎了一下。

虽然包扎的不是很好看，但是最起码，秦枫还给自己打了一个蝴蝶结。

为了赶着去救其他人，秦枫就赶紧跟着李子豪他们，往另一个通道走去了。

李子豪实力最为强大，当然是在前面带路，以防发生一些意外什么的。

毕竟没有他挡住危险的话，秦枫和kiko他们两个，可就要面临更多的危险了。

三人走在那一个很奇怪的通道之中，才走到一半，就听到有一阵KTV里面的嘈杂音乐声，从通道对面传来了。

那声音很响，而且还很难听，是几个女孩子，在不停的歌唱。

秦枫走着走着，忽然就停下来，不由的说道：“这里到底怎么回事，居然还有人在唱歌，实在是太奇怪了。”

Kiko也拿紧了手中银色的枪，在那说道：“看来我们得小心一些才是。”

李子豪却说道：“担心什么，过去看看就知道了。”

说着，李子豪就加快了脚步往通道那边走去，他倒要看看，究竟是什么鬼，在那里如此大声的歌唱，简直是要吵死人。

随着李子豪加快了脚步，他们几个，不一会就到了出口那里。

然而，刚刚走到出口那里，李子豪他们就看到，原来在出口的尽头那里，真的是一间KTV。

那五颜六色的粉红色装饰，让整个包房看起来，都显得有些怪怪的。

更奇怪的是，三个身体肥胖，容貌超丑，又穿着少女服的肥妞，正在则KTV里面，拿着麦克风不断的高唱。

那高于常人的音调，让人听到之后，都觉得耳膜一阵生疼。

最为主要的是，在这三个肥妞的中间，野田昊只穿了一条三角裤，带着一个红色领带，呆滞的坐在那。

而那三个肥妞，却是围着野田昊又唱又跳，好像很开心的样子。

但是谁都能够看出，野田昊现在是极其不开心的。

现在野田昊的表情，就有一种生无可恋的样子。

李子豪看到这一幕，忍不住就说道：“我们在外面拼命，野田昊还在这里享乐啊，真是待遇不错啊！”

第594章 年轻人，装逼的机会留给你！

李子豪本来是想嘲笑一下野田昊的，但是他这句话刚刚说出来，就被野田昊给听到了。

满脸痛苦的野田昊，听到了李子豪所说的话，顿时眼神就变得有些明亮起来。

他顾不得许多，目光迅速就看向了李子豪，随即就说道：“李子豪，你还有心情在那里笑，快点来救我，我就快要被这几个肥胖的女人给折磨死了。”

现在的野田昊，可是不开心的很。

他身旁有这几个肥胖的女人，整个人都感觉就要完蛋似的。

本来野田昊还是一个小鲜肉，而且还自认为是一个大帅哥，但是这三个女人，居然把他当成了玩物。

堂堂一个大侦探，今天居然沦落到了这个下场，仔细想想，还真是觉得有那么一些悲哀。

就在野田昊喊出求救的话之后，那三个又老，又丑，又胖的女人，赶紧又把野田昊给抓住了，对他好一阵蹂躏。

本就身子骨不是很强的野田昊，又经过一番折腾，整个人都要口吐白沫了。

李子豪他们在不远处看着，都感觉皮肉有着皱巴巴的疼。

那三个肥胖的女人，折腾完了野田昊之后，又把目光望向了李子豪和秦枫，脸上都是带着别样的笑容。

其中一个极度肥胖的女人，就嘿嘿嘿的笑着，并且说道：“哟，这是哪里来的小鲜肉啊，真是好水灵啊，我好喜欢。”

有这一个肥胖的女人开口，另一个肥胖的女人，也都跟着开口说道：“没错，这两个男人也好帅，正好抓过来，我们姐妹三人一人一个，也就不用争了，这样不是更好，哈哈！”

“对啊，对啊，好，好！”

剩下的那个肥胖女人，也在那附和了几句，脸上的笑容，可是都挤在了一块，让人看着，都觉得怪异的很。

她们这肥胖三姐妹，才刚刚对视了一眼，就已经商议好了，她们要把李子豪他们三个平分了。

李子豪也实在是受不了这三个肥胖女人的眼神，就在那说道：“本公子喜欢的都是美女，你们这三个丑八怪，就算是唐人也看不上，还敢打我的主意，真是胆大。”

“哈哈！”

哪知，李子豪这话刚说完，那三个女人就更加得意了，还大声的狂笑起来。

有两个肥胖的女人，已经来到了李子豪的面前，她们用力一扯，就把自己身上的外衣，给扯了下来，露出了肥胖的身体。

此时，再看她们的装扮，就发现了，原来这几个女人，都是专业的相扑选手，难怪这么肥胖Q

~v

不过可怕的是，她们的身体不但肥胖，而且看起来很强壮，很难对付的样子。

・

露出真面目之后，这两个女人，就到了李子豪的面前，并且在那凶悍的说道：“臭小子，你是自己投降还是等着我们来收拾你！”~

说这话的时候，这个女人的嘴里，都要喷出一口浊气了。

其实，那也不叫浊气，大概就是口臭吧，空气都快熏黑了。

毕竟身为一个相扑选手，是需要吃很多东西的，这几个女人不停的吃，吃，吃。

到结果来，不就只有变胖的结果么，然后再加上一点的口臭，这不就完美了。

但是李子豪真是被她们臭到了，而且还极其不爽。

站在一旁的秦枫，更是抽了抽脸上的表情，就在那说道：“要是让我面对这两个女人，我情愿去铁笼子里喂鳄鱼！”

不得不说，秦枫还是很有眼光的，他情愿被鳄鱼吃了，也不愿意出卖自己的身体。

这时，kiko也在一旁，拿着秦枫给她的枪，就在那说道：“子豪，要不要我帮忙，我可是很厉害的哦。”

说着，kiko还晃了晃手中的枪，她现在对这一把枪，可是爱不释手的很。

李子豪嘴角扬起一抹笑容，直接就说道：“不用，还用不着你出手，有秦枫就可以了。”

秦枫听到这话，立即就惊讶的张大了嘴，并且说道：“你刚刚说的是我，我怎么对付她们啊？”

秦枫可没有这个自信，觉得自己能够解决这两个肥胖的女人。

虽然他秦枫是侦探，但是光靠头脑，怎么能去打架呢。

李子豪既然让秦枫出手，那就一定有它的道理。

嘴角扬起一抹笑意，李子豪就拍了拍秦枫的肩膀，说道：“别怕，有我在这里，你一定可以打败这几个女人的，好了，别担心。”

李子豪说着，就从衣服的口袋里面，掏出了一颗丹药。

拿出这丹药之后，李子豪就直接交给了秦枫，说道：“你把这个吃下去，吃完之后，你就有能力对付这几个女人了。”

看到那一颗丹药，秦枫就忍不住问道：“光凭这个东西，能行吗？”

李子豪一听，就有些不爽的说道：“怎么，你这是不相信我了？”

见到李子豪有一些要生气的模样，秦枫可不敢再犹豫什么。

他赶紧就从李子豪的手中，拿过了那一颗丹药，直接扔进嘴里吃下。

咀嚼了几下之后，秦枫用力一吞，直接就把丹药给吃完了。

他吃下丹药之后，就在那说道：“这东西也没什么味道吗，还没有糖好吃，连具体的味道都没有。”

不过就在秦枫吃下这丹药之后，他就感觉到，自己的肚子里面，仿佛有一股热气在上涌。

“啊呼，啊呼，好热啊！”

秦枫不由的就说道，嘴也是一吸一呼的，看起来好怪异。

但就是这种情况，让秦枫感觉到，自己的力量，在一点点的增加，整个人都要变得强悍起来了。

只是一会之后，秦枫那一件宽松衣服里的肌肉，都变得膨胀了许多。

他一张嘴，就喷出了一口白烟，随后就说道：“我现在感觉充满力量了，哈哈！”

说完，秦枫就把目光落在了那三个肥胖的女人身上。

他此刻脸上带着淡淡的冷笑，伸出手指一勾，就在那说道：“你们几个，都给我过来，让我来收拾你们。”

吃下丹药之后，秦枫感觉自己变厉害了，所以在面对那两个肥胖女人的时候，秦枫一点都不害怕。

反而他现在还有一些跃跃欲试，想要去挑战一下这几个女相扑选手。

当然，秦枫这完全是依赖丹药的力量。

不然的话，就秦枫这个小身板，哪里敢说这样的话。

第595章 秦枫实力爆灯，拯救野田苍生！

吃下丹药之后的秦枫，瞬间就增加了不少力量，整个人都有一些狂妄起来。

而那几个女相扑选手，被秦枫这么嚣张的模样，给气的脸色发黄。

走出来的两个女相扑选手，现在可是没有半点的犹豫，她们两个对视一眼之后，就怒气冲冲的喷出一口浊气，两个人气势冲冲，就往秦枫的身上扑去。

她们两个因为身体足够肥胖，所以在去攻击秦枫的时候，整个地面，都随着她们的动作，而跟着一摇一晃的摆动。

就这么肥胖的女人，别说攻击秦枫了，就算是直接往秦枫的身上一压，就秦枫这小身板，那也得被压扁。

但是现在，秦枫并不害怕她们两个。

反而秦枫看到她们冲过来，脸上的表情，还变得有些冷漠起来，嘴角之上，扬起冷笑。

“喝！”

看到那两个肥胖的女相扑选手，秦枫猛然就出手了，没有丝毫的犹豫，秦枫直接就冲了过去，双手之中，也拍出了一股力量。

不得不说，李子豪给他吃下丹药之后，让秦枫在顺价就变得极其强悍了。

那两个肥胖的女相扑选手，冲到秦枫面前的时候，还没有反应过来是怎么回事，她们就已经被击中了。

顿时，那两个肥胖的相扑选手，她们两个清楚的感觉到，她们就好像被火车头给撞到了一样，迅速就被冲的飞到了后面。

“啊……啊……”

这两个女相扑选手，顿时就往后面飞去，最后重重的落在地上，发出了一阵闷响。

可怕的是，那坚硬的地面，被她们两个这么一撞，都出现了一阵深凹。

仿似那地面，都要被撞碎似的。

剧烈的疼痛，也让这两个女相扑选手，在那里不停的哇哇大叫起来。

她们两个真是做梦都没有想到，秦枫会在瞬间变得这么强大，这么难以对付。

现在她们两个的表情，都是难看到了极点。

在地上挣扎了几下，这两个肥胖的相扑女选手，这才又站了起来。

她们两个用冰冷的目光盯着气愤，眼神十分愤怒。

要是眼神能够杀死人的话，那么秦枫早就被她们两个给干掉了一百遍。

忍受着这一种眼神，秦枫一招手，就说道：“来吧，别耽误时间了。”

“呀，呀！”

那两个相扑女选手，立即就怒吼了起来。

她们两个加快速度，再一次凶猛的冲向秦枫。

√ .：/>≯a

这一次，他们两个可是加快了速度和力量，发挥到了极其强』悍的地步。

她们若是能够击中秦枫的话只需要一招，秦枫就得玩完了……

可是，秦枫并不是那么容易就被打倒的。

他现在服下了李子豪的丹药，总感觉自己有使不完的劲，面对这两个女相扑选手，又能算的了什么。

这一次，秦枫也不开玩笑了。

他一声怒喝之后，在瞬间就冲到了那两个女相扑选手的面前。

秦枫出手的速度，可比那两个女相扑选手要厉害的多。

“砰，砰！”

只是一瞬，秦枫就出手两次了。

他的拳头，上面带着强悍无比的力量，猛然就落下，打在了那两个女相扑选手的身上。

顿时，那两个女相扑选手就被击中。

她们两个惨叫了一声，随后就翻身往后面倒飞了出去。

这一次倒飞的速度和高度，都比上一次要高的多。

在半空中翻滚了一下之后，最后这两个女相扑选手，还是落在了地面上。

随着两声闷响和惨叫传来，那两个女相扑选手，就好似倒插的两根葱似的。一头栽在了地上。

秦枫看到自己的实力这么厉害，脸上的笑容，也变得有些得意起来。

这个时候，这KTV房间里，就只剩下一个肥胖的女人了。

那一个女人，她还是负责看着野田昊的，所以才没有动手。

不过，眼前这震撼无比的一幕，早就让这个肥胖的女人，吓得神魂都有些变了。

现在她看到秦枫再对着自己笑，忽然就感觉心里毛毛的，整个人都慌张极了。

“啊……”

忽然，这个相扑女选手，顾不得其他，立即就大吼了一声。

随着她吼完了之后，她忽然就站了起来，往这房间的外面跑去。

现在的她，已经完全被秦枫给吓住了，再不跑的话，难道留在这里等着挨揍吗？

已经有些摇摇欲坠，身体吃不消的野田昊，看到李子豪和秦枫终于把这些肥胖的女人给搞定了，他的心里别提有多激动了……

激动之下，野田昊还在自己站了起来，赶紧就往李子豪他们这边跑过来。

他一跑过来，就赶紧在那说道：“呜呜，我还以为再也见不到你们了。”

刚刚被三个女人给蹂躏，让野田昊想死的心都有了，现在还能够活着，就已经是一件很幸运的事了。

秦枫倒也是一个有礼貌的年轻人。

他轻轻拍了拍野田昊的肩膀，就说道：“野田昊，如果你真的要感谢的话，那就感谢李先生，如果不是他给我丹药吃，我也没有这么容易，能够把这三个女相扑给击倒。”

这么一听，野田昊赶紧就到了李子豪的面前，深深的一鞠躬，就说道：“真是多谢李先生了，这次没有你，我都不知道怎么办才好了。”

李子豪嘿嘿一笑，就说道：“小事而已，不必挂在心上。”

“叮，叮，叮……”

忽然，这房间里面，就有一阵奇怪的金属声传来。

众人抬头一看，只见是墙壁上的一块钟，已经是响了起来，而且看时间，已经是中午12点了。

为了能够早点找到唐人，李子豪随即就说道：0.3“好了，我们不要耽搁时间了，快点去寻找唐人，要是晚了，可不知道这个家伙会怎么样。”

说着，李子豪就看了一眼这KTV的出口，刚刚那一个肥胖的女相扑选手，可就是从这里跑掉的。

“那个大门是通往哪里？”李子豪随即就问野田昊。

而野田昊也是摇了摇头，就说道：“我不知道啊，我醒来的时候，就沦落到了这个地方，被三个丑八怪女人给围着，呜呜……”

说着，说着，野田昊好似想起了刚刚的伤心事，忍不住就在那哭泣了起来。

看他的样子，别提有多伤心了。

李子豪看到这一幕，也是无语的很。

他随即就说道：“好了，我们去这个出口看看，说不定会有发现。”

第596章 幕后黑手，原来是个逗比

发现这KTV的里面，还有一个出口之后，李子豪也不浪费时间，直接就说道：“好了，我们从这出口过去，说不定能够找到唐人。”

说着，李子豪就率先往出口那边走去。

秦枫他们看到李子豪往那边走了，全都不敢再耽误时间，一个个都跟了过去。

不一会，他们这些人，就跟着李子豪一起，走到了那一个出口。

不出得片刻，他们就听到，从出口的另一端，有惨叫之声传来。

除了这惨叫声之外，还有一阵阵长鞭抽打的声音。

秦枫还在这出口里面没到外面，他听到这惨叫声之后，立即就惊呼一声：“不好，是小唐的声音，他就在外面。”

李子豪听到秦枫这么说，嘴角就扬起了笑容，在那说道：“这有什么不好的，我们这不就找到小唐了吗，来，快点过去看看。”

说着，李子豪就加快脚步，往前面迅速就走去。

不一会，他们四个人，就全都走了出来。

一11走出这出口，他们就到了一个偌大空地上。

这一片空地，看起来就像是一座大宫殿似的，站满了黑衣大汉。

这么多人挤在一块，少说也有几百人。

而最引人注目的是，在这些人的中间，还有一根石柱，在那石柱上，唐人被捆在了上面，一动不动，整个人都动弹不得。

更惨的是，唐人被扒的只剩一条裤衩。

还有几个身体强壮的大汉，他们拿着长鞭，带刺的那种，在唐人的身上，不停的抽打着。

每抽打一次，唐人就叫的跟杀猪一样。

李子豪他们一来到这里，秦枫就赶紧在那大喊：“住……住手！”

随着他这一声大喊传出，在这大殿四周的人，全都往秦枫这边看了过来。

当他们看过来之后，一个个都是凶悍的很，好似要动手一样。

此时被打的很惨的唐人，他看到李子豪他们终于来了，都感动的快要哭了。

在那里抽噎了几下，唐人顾不得身上的疼痛，就在那喊道：“老秦，李先生，你们终于来救我了，我还以为你们不来了，呜呜！”

秦枫站在出口那里，随即就回道：“小唐，你别别……别害怕，我……我一定会……救……救你出去的。”

秦枫吃下了李子豪给的丹药，拥有了不同凡响的力量，现在看到唐人被抓了起来，自然也想发挥一下自己的力量，把这些黑衣人给打的落花流水。

还有kiko，她现在也是无所畏惧，谁叫她手中有枪呢。

“哈哈，哈哈哈……”

忽然，这偌大的大殿之中，就传来了一阵大笑之声。

随着这笑声传来，这些个黑衣人，全都变得很恭敬起来。

只见这些黑衣人都分开两边，让一个头发往后倒梳的中年男子，缓缓走了出来。

这男子长得很胖，但是却自以为很帅，还带着一副墨镜，头发油光发亮的。

他盯着李子豪和秦枫他们，就在那笑道：“没想到你们这么快就通过了那么多关，现在还找到了这里，真是佩服佩服啊，我大木小次郎还真是感觉到很欣慰。”

秦枫这时还很愤怒，他一咬牙，就说道：“大木小次郎，真的是你，你现在快把小唐给放了，否则的话，我不会让你好过的！”

大木小次郎感觉自己是一个大人物，从来不怕别人威胁。

他还是一边走，一边说道：“这位就是秦枫吧，你不必生气，这次我找你们来，也是想要你们帮我破案的，只要你们能够帮我，我就可以给你们这个数。”

说着，大木小次郎还伸出了五根手指。

被捆在石柱上的唐人，看到大木小次郎伸出了手指，不由的就在那说道：“五百万，你也太小气了，你以为五百万能够请到我们吗，哼！”

大木小次郎又是哈哈一笑，随后才说道：“我说的是五个亿，谁说是五百万了，哈哈！”

仗着自己有钱，大木小次郎在那笑的很得意，很嚣张，好似不把任何人放在眼里一样。

而就在这时，李子豪正在吃香蕉。

他刚刚为了防止自己肚子饿，就从餐厅那里拿了一根香蕉。

现在这根香蕉，在他的咀嚼下，已经吃的差不多了。

而那一块香蕉皮，李子豪也没有浪费，顺手就往前面扔了出去。

“嗖！”

那一块香蕉皮在半空中转动了一下，最后就落在了大木小次郎的脚底下。

很巧合的是，大木小次郎还在一边走，一边说话，因为他觉得，这样是比较能装逼的。

然而很不幸的是，大木小次郎这一走，就正好踩在了那一块香蕉皮的上面。

香蕉皮没有给大木小次郎留下半点面子，他踩在上面后，直接就打了一个滑。

身材有些肥胖的大木小次郎，怎么能够控制的住自己摔跤的动作和行为。

他就这么直接一摔，整个人趴在了地上。

然后，大木小次郎还借着香蕉皮的冲击力，让他整个人，往前面滚动了出去。

“咕噜噜！”

大木小次郎就好似一个957皮球，在地上滚了十几个圈，最后撞在了石柱上，发出一声闷响。

“啊……哎哟哟……”

大木小次郎这下被摔的头破血流，立即就在那大叫起来。

他那大喊大叫的声音，迅速就传遍四周，让人听到，都觉得无语的很。

那些个黑衣大汉，看到大木小次郎摔倒在地上之后，立即就跑了过去，要把他扶起来。

而大木小次郎却是无比的生气，他在众人的搀扶下，好不容易才站了起来。

当他站起来之后，看向李子豪的眼神，也是充满了愤怒。

出来混了这么多年，大木小次郎是最注重形象的。

刚刚踩到香蕉皮摔了一跤，这可是他多年都没有发生过的事。

十分愤怒的大木小次郎，看着李子豪就咬牙切齿道：“臭小子，你又种，今天你们别想离开这里。”

李子豪却并不畏惧大木小次郎，还在那冷冷的说道：“大木小次郎是吗，今天我也会让你好看的，哈哈！”

说这话的时候，李子豪的目光可是充满了不屑，压根就没有把大木小次郎那几百个小弟放在眼里。

已经愤怒到极点的大木小次郎，立即就双臂一挥，大喊一声：“都给我上，杀，杀了他们！”

第597章 赔偿五个亿，才能放过你！

大木小次郎这次可是真的十分愤怒了，他大手一挥，就让自己的小弟赶紧冲上去对付李子豪他们。

而李子豪看到这些黑衣大汉冲上来，脸上的表情，却也是冷漠的很。

他冷笑一声，随即就说道：“这么点人，也想来对付我，实在是可笑。”

李子豪看了一眼身旁的秦枫和kiko，就说道：“你们两个去解决这些家伙，应该没问题，快去吧。”

Kiko手里拿着那一把枪，早就是按捺不住了。

她恨不得能够立即就出手，把那些黑衣大汉都给收拾了。

重重的一点头，kiko就说道：“没问题，我一定让他们知道，什么叫做害怕。”

力量变得很强大的秦枫，也是如此，他一点头，就说道：“我也要他们好看。”

说话间，他们两个就冲了下去。

秦枫打了个头阵，看到那些冲过来的大汉，一拳砸下去，就有一个大汉倒在地上了。

而kiko拿着那一把枪，凡是有人靠近她，kiko迅速就开枪。

一声枪响，就有一名大汉倒下。

秦枫和kiko冲到了那几百个大汉的中间，就好似两头恶狼，冲到了羊群之中一样，肆意的杀戮。

虽然看起来，他们两个更像是羊群，但实际上，他们就是这么凶悍。

野田昊在一旁看着，都是惊讶的张大了嘴，表情惊讶极了。

他万万没想到，秦枫和kiko会变得这么厉害。

看了一眼身旁的李子豪，野田昊就不由的说道：“李先生，你还有什么好东西吗，能不能也给我一点，我也想尽绵薄之力呢。”

李子豪微微一笑，就对野田昊说道：“这些杀戮的事不适合你，你还是在这里休息一下吧。”

被拒绝了这个请求，野田昊的神情，更是落寞的很。

此时，被绑在石柱上的唐人，看到秦枫和kiko两个人都是这么的厉害，他也是惊讶的很。

惊讶之中，唐人就在那大喊道：“老秦，你太酷啦，真是厉害啊！”

然而，就在唐人大喊大叫的时候，大木小次郎就冲到了唐人的身边，对他进行了攻击。

李子豪站在远处，只是看了一眼大木小次郎，就不屑的说道：“小子，我可是说过，要收拾你的。”

说着，李子豪就快步向前，往大木小次郎那里走了过去。

不一会，李子豪就避开了那些还在战斗的大汉，来到了大木小次郎的背后。扌扌

伸手拍了拍大木小次郎的肩膀，李子豪就在那笑道：“小子，转过来。”。

大木小次郎听到了李子豪的声音，顿时就浑身抖动起来，他的表情，都惊恐的皱成了一团，看起来就怪异的很。

慌慌张张的大木小次郎，回头就看到了李子豪。

他的脸，顿时就全都是苦涩的笑容。

“哟，这位先生，你有事吗？”大木小次郎赶紧就赔笑道。

他怎么都没想到，自己几百个手下，都对付不了李子豪他们。

本来他还以为，自己能够掌控全局，让所有人都听自己的。

结果现在看来，是自己太自作多情了。

李子豪看到大木小次郎这可笑的表情，直接就把他的眼镜给摘了下来。

“这大白天的，你还戴个墨镜，吓唬谁啊。”李子豪很不屑的说道。

这墨镜摘下来之后，大木小次郎的表情，就更加难看了。

他那一双眼睛，非常的小，直接就缩在了一处，看起来好似绿豆一般。

有一双这么小的眼睛，难怪需要戴眼镜了。

现在情况已经不再是由大木小次郎控制，他有些害怕的看向李子豪，就在那说道：“朋友，你给我个面子，毕竟我还有这么多小弟再这，你这样对我，恐怕不太好吧。”

李子豪听到这话，就哈哈大笑起来。

他很不屑的说道：“这还对你不太好吗，看来我还得再继续给你点面子啊。”

说着，李子豪就甩出了一巴掌。

“啪！”

一巴掌落在了大木小次郎的脸上，将他整个人，都给打的转了好几个圈。

好一阵转圈之后，大木小次郎的双眼，都在转动个不停，感觉快要晕过去了。

有些愤怒的大木小次郎，想要叫自己的手下过来，帮他教训李子豪。

然而当他抬起目光的时候，才发现，他的那些手下，都已经被秦枫和kiko解决了，一个个都躺在地上，在那不停的求饶。

看到这一幕，大木小次郎是彻底的无语了。

他不敢再有半点气愤的表情显露出来，脸立即就露出笑容，在李子豪面前很不要脸的说道：“朋友你要是打的爽，就尽管打吧。”

李子豪见过不要脸的，但是像大木小次郎这么不要脸的，还是第一次见。

这时，秦枫和kiko也已经过来了。

那些个黑衣大汉，被他们轻轻松松就解决了。

而且，他们还觉得激动的很，毕竟这样的实力，让秦枫和kiko觉得自己都是英雄了，能够一个打一百个。

秦枫现在也把唐人给放了下来，让他免于束缚。

此时的唐人，可是愤怒极了，他随便找了一件衣服穿，就冲到了大木小次郎的面前。

愤怒的唐人，二话不说，就对大木小次郎一阵猛踹。

他一边踹，还一边在那里大骂：“混蛋，竟敢设计害你唐人爷爷，今天我要你好看啦！”

唐人可是一个有仇必报的人，他知道是大木小次郎在背后害自己，他就狠狠的出手，对大木小次郎一顿狂揍。

看到唐人这么凶悍，大家都没有阻止，任由唐人发泄。

好一会之后，大木小次郎已经被揍的跟一个猪头似的，他鼻青脸肿，浑身是伤，看着唐人都害怕的往后缩了缩。

身为一个大佬的大木小次郎，现在可真是被唐人打怕了。

“别打了，别打了，你们想要什么，我都给你们！”大木小次郎赶紧就求饶道。

唐人也不客气，直接就说道：“这可是你说的，你刚刚把我捆在石柱上打的那么惨，你就赔我五个亿好了，这件事我就不跟你计较了，也算我给你一个面子。”

“什么，五个亿！”

大木小次郎一听到这话，脸上的表情，就紧张的扭曲到了一块。

唐人一听他这不情愿的样子，就提起右脚，在那恶狠狠的说道：“怎么，要你五个亿，你还不想给是吗，那就别怪我不客气了！”

第598章 越接近真相，就越接近死亡！

唐人本来想趁机勒索大木小次郎一把，从他身上弄几个亿来花，即便弄不到几个亿，弄几千万也是不错的。

结果没想到大木小次郎这个家伙一点钱都不肯出，还说自己没钱。

就这一点，可是激怒了唐人。

“好啊，看来你还是想继续见识一下我的绝招了。”唐人一声冷哼，就双手施展开来，在大木小次郎的身上，开始了攻击。

首先，唐人扯着大木小次郎的耳朵，狠狠就往后面拉着，似乎想要把大木小次郎的耳朵给扯下来。

随后，唐人还施展了一套疯狗拳法，在大木小次郎的身上，愤怒的进攻着。

就这么一番进攻之后，大木小次郎就被打的求饶不已。

剧烈痛苦的喊叫之后，大木小次郎就哭丧着脸，在那求饶道：“别，别打了，你们不是想破案啊，我可以给你们提供线索。”

李子豪一听到这话，就赶紧对唐人说道：“住手！”

唐人本来还想让这大木小次郎尝尝他的厉害，但是李子豪已经开口了，唐人就不好再继续。

谁的面子唐人都可以不给，但是李子豪的面子957，唐人是一定要给的。

停手之后，唐人就一拍大木小次郎的脑袋，在那很不屑的说道：“这次便宜你了，先饶你一命，哼！”

被揍了一顿之后，大木小次郎已经是老实多了。

他现在才知道，自己想掌握这几个侦探，实在是太高估了自己。

他赶紧就在那点着头，说道：“多谢唐人大人饶命，多谢！”

这时，李子豪站在一旁，也不废话什么，直接就说道：“大木小次郎，你说你知道案子的线索，那你赶快说出来，还有，你刚刚说要拿五个亿做悬赏，怎么现在又没钱了？”

听到李子豪问这些，大木小次郎可不敢有任何的隐瞒，他赶紧就在那说道：“你们误会了啊，我刚刚说出五个亿，那是我想你们帮我破了案子，找到龙头棍，这样我就可以成为大佬，到时候就有一笔巨额财富，给你们五个亿，也不是什么难事，但是现在，我没有成为三口组的大佬，哪里有五个亿啊。”

李子豪看到大木小次郎这一副猥琐的样子，就恨不得甩出两巴掌去。

不屑的看了他一眼，李子豪就说道：“行了，别废话了，还是说一说看，你都有什么线索吧，这个案子，我是一定要破的。”

｛<彡

李子豪虽然不是为了钱，但是为了kiko，他也得把这个案子给破了。

更何况，做人嘛，还是有始有终比较好。X

大木小次郎可不敢有半点隐瞒，他赶紧就点头说道：“线索我这里有，而且还不简单，在东经唐人街发生命案，丢失龙头棍的时候，我就已经派人去调查过，而且还请了一位侦探界的大师，她会告诉你们一切的。”

“哦，没想到你还找了侦探去查这一件事，快叫她出来，我倒想看看，她会是谁。”李子豪随即就说道。

他现在对这个案子很感兴趣，当然得加快速度，把这案子给破了才是。

这时，大木小次郎不免又装逼起来，他拍了拍手，就说道：“幸子小姐，你可以出来了。”

不一会，从这大殿的一扇门后面，穿着和服的幸子，一步步走了出来。

身材样貌都是很完美的幸子，她走过来的时候，身上带着一股淡淡的香气。

李子豪他们都见过幸子，之前就是她骗了唐人，把唐人带到了这里，然后关了起来。

没有见过幸子的，也就只有kiko一人了。

不知为何，身为女人的kiko，见到幸子之后，并不是很开心。

特别是kiko发现，幸子目光落在李子豪的身上，不停的看着，更是让kiko有些不爽。

李子豪可是她kiko喜欢的人，她可不想让一个岛国女人来分享。

很快，幸子就到了众人面前，她还作了一个揖，对着众人一笑，就说道：“你们好！”

说话的时候，幸子的目光，最终还是停留在了李子豪的身上，感觉十分暧昧。

好在李子豪是一个有经验的男人，他早就被美人看习惯了，这幸子看着他，也不是一件什么大不了的事。

他的内心，依旧是平静的很，犹如古井一般，平静无波。

李子豪现在比较关心的，是这一件案子。

他看了幸子一眼，就开口道：“幸子小姐，原来你还是一个侦探啊，我之前还真是眼拙，没有看出来，你就把你的发现，都说一遍吧，我们也好推理一下，真凶是谁。”

幸子微微一鞠躬，就说道：“李先生，虽然死者是属于密室杀人，但是我收集了唐人街附近几个店铺的监控，发现有一个人，经常出入于彪叔的中餐厅里面。”

这一句话，幸子就已经说出了一个很重要的线索。

李子豪听到之后，赶紧就问道：“是谁？”

不但是李子豪，就连秦枫，野田昊他们，也都是望着幸子，想要知道，幸子发现的这个人到底是谁。

毕竟这个人，哪怕不是凶手，那也是有着极大的嫌疑，是这个案子的关键人物。

幸子嘴角一扬，就开口说道：“你们都认识他，他就是……”

“砰！”

就在幸子准备张口说出那个最具有嫌疑的人之时，忽然间，就有一声枪响传来。

刹那间，一颗子弹飞来，猛然就落在了幸子的身上，从她的脖子处击下，打了一个对穿，子弹随后落在地上，发出叮当响声。

中了一枪的幸子，最后一句话还没有说完，就已经被子弹给打死了。

她瞪大眼睛，看着李子豪他们，嘴里咕噜噜冒出血水，整个人往后面倒下去，身体一动不动了。

在关键时候，有枪手埋伏在暗处，将幸子给打死。

李子豪他们发现这一幕，顿时就变了脸色。

大木小次郎更是慌张的大叫了一声，赶紧就往后面退去，他惊慌的说道：“有人来暗杀我们了，有人来暗杀我们了！”

的确，幸子死的太突然，所有人都是没有料想到。

秦风和野田昊他们，也都是惊慌了一下，并且往四周散去。

Kiko拿着枪，站在李子豪的身边，就赶紧说道：“不要害怕，我会保护你的。”

就在kiko说完这话的时候，又有一声枪响，快速响起了！

第599章 浮出水面，寻找真凶！

“砰！”

在这大殿之中，又有一声枪响传来。

而且这一次的枪声响起，是极其的迅速，而且猛烈，子弹直奔李子豪的身上而来。

这一次的暗杀对象，竟然是李子豪。

不过，李子豪的实力强大，反应也极为迅速，在那颗子弹飞过来的时候，他就已经做出了反应。

“唰！”

一个闪身，李子豪就抱着kiko，往远处一跳，避开了这颗子弹。

“砰！”

子弹落在地上，击穿了石砖，发出一声巨响。

李子豪此时目光一冷，就看了一眼子弹飞来的方向，冷喝一声道：“枪手就在那！”

说话间，李子豪从自己的口袋里，拿出了一把小小的匕首，迅速往那一个黑暗的角落里扔去。

“嗖！”

匕首以最快的速度往前一飞，在瞬间就到了那高高的角落里。

“啊……”

紧接着，就有一声惨叫传来，一个黑衣人，迅速就从那半空中跌落了下来，直接就坠落在了地面上，发出了一声惨叫。

这个人掉落在地面上之后，李子豪他们赶紧就围了过去。

只见这是一个黑衣人，穿着皮衣皮裤，带着面罩，手里还拿着一把阻击枪。

只不过从高处摔下来，那一把阻击枪已经碎了许多。

走运的是，这个男子从十米高处摔下，居然还没有死。

秦枫赶紧就走了过去，拉开这个黑衣人的面罩，问道：“你是谁派来的，为什么要暗杀我们？”

这个黑衣人很陌生，大家都没有见过，也不知道他到底是谁。

大木小次郎也赶紧就走了过来，他看到这个黑衣人，也是惊慌了一下。

他赶紧就说道：“这一定是他派来的人，是他派来的人！”

激动的大木小次郎，赶紧就冲到了那一个黑衣人的面前，一把将他提了起来，问道：“是不是他派你来的，是不是？”

那一个黑衣人虽然还活着，但是他却并不想回答这个问题。

身为一个有素养的枪手，也不会出卖自己的雇主。

这一个黑衣人，他右手一甩，就有一把匕首出现。

拿着那一把匕首，黑衣人狠狠往自己的脖子上刺去。

｛滋溜！”

只听见匕首插进了脖子的声音，那一个黑衣人连惨叫声都没%有，就直接倒在了地上，一动不动了。

/「然暴露了目标，那就只有用死来弥补一切，这就是枪手界的悲哀。彡

本来李子豪还想从这一个枪手的身上，得知他到底是谁派来的，现在这个家伙死了，李子豪也是没有办法了。

不过他听到大木小次郎说，一定是他派来的，李子豪就知道，这个大木小次郎，一定是知道一些什么。

目光一沉，李子豪就把目光落在大木小次郎的身上，随即就问道：“大木先生，我想你肯定知道，这个枪手是谁派来的吧，你也不必隐瞒什么了，快点告诉我们，到底是谁在背后搞鬼。”

本来大木小次郎，是不想说出那么多事的。

但是现在事情已经到了这一步，大木小次郎也不得不说出来。

他目光一沉，就赶紧说道：“其实我一直都在怀疑，司空就是背后的主使者，但是苦于我没有证据，也不好在所有人面前揭穿他，但是没想到今天，我这里遭受到了暗杀，要是我再不揭穿司空，我可能就要死了。”

大木小次郎之所以会把李子豪他们引到这里来，就是想借助李子豪他们的力量，来对付司空。

而且他还得布置下这么多的关卡，来让李子豪他们闯过。

就凭这一点，也足以说明，大木小次郎也是一个很聪明的家伙。

但是现在，危险已经向大木小次郎逼近了，大木小次郎也不敢隐瞒什么。

野田昊听了大木小次郎说的，就赶紧说道：“怎么可能会是司空先生，他自己也是三口组的候选人之一，而且又是他请我们来的，他怎么会自己犯案杀人，并且弄丢龙头棍呢？”

大木小次郎，冷笑一声，就说道：“这就是司空的高明之处，上一届的大佬，可是没有准备把位置传给他的，所以他就搞出这么多的事，想要争夺大佬的位置，龙头棍等他最后再找到，他就可以名正言顺，成为三口组的大佬了，不得不说，司空真的是很有心机啊！”

李子豪在一旁也是点了点头，说道：“没错，俗话说的好，最没有嫌疑的人，往往就可能是真凶，司空看似是一个好人，但是谁知道他心里怎么想的，我觉得，还是回去看看再说，说不定就能够发现司空的秘密。”

Kiko作为李子豪的支持者，也赶紧就说道：“我也支持子豪说的。”

秦枫也点头道：“我也怀疑司空！”

唐人更是说道：“你们都同意了，我还有什么理由不同意呢，当然是要去找司空这个扑街了，把我害的这么惨。”

野田昊现在也不好再说什么，也只好点头同意。

大家都商议好了之后，就准备去司空的住处，看一看到底有没有什么线索。

就在众人准备离去的时候，唐人忽然看了一眼大木小次郎，就说道：“那这个家伙怎么办，我们总不能放他走吧？”

李子豪随即就说道：“这个简单，把他绑起来，先带走再说。”

“好勒！”

唐人点了点头，就赶紧按照李子豪说的，找来了一根绳子，把大木小次郎给绑了起来。

“不要，不要啊……”

大木小次郎挣扎了几下，想要挣脱出束缚。

但是就凭他怎么能够逃得出唐人的束缚，不一会他就被捆的结结实实，整个人都无法动弹了，除了还能走路之外。

秦枫和唐人他们几个，就把大木小次郎带走，让他在前面引路，一旦有什么不对劲，大木小次郎就完蛋了。

很快，他们一行人就到了地下车库，找了一辆大型的越野车，他们几个人就全都坐了上去。

大木小次郎作为俘虏，直接被扔到了一旁，没有人去多管他。

很快，李子豪就带着秦枫他们，开车到了司空的大厦外面。

这一次，李子豪他们并没有打电话告诉司空，他们来了。

他们把大木小次郎关在车里之后，就准备潜伏进去，看看司空到底在干嘛，或者隐藏了什么秘密。

有时候，出其不意，才会有更好的收获。

第600章 是他，是他，就是他！

以李子豪的手段，想要潜伏到司空的大厦之中去，那还是一件很容易的事。

他带着秦枫他们，加快速度前行，不过是片刻，就到了电梯里面，然后直奔18楼。

上一次他们来的时候，可是去过18楼，也知道那里，就是司空的老巢和办公室。

“叮！”

随着电梯打开，李子豪他们这一行人，很快就在18楼出现了。

没想到的是，他们刚刚一出现，就被几个黑衣保镖发现了。

那几个黑衣保镖，一看到李子豪他们，就赶紧在那喊道：“你们是……”

可惜的是，这几个黑衣保镖，还来不及喊完这一句话，李子豪就发动了攻击，飞踢出了一脚，力量直奔那几个保镖的身上落去。

“砰，砰！”

随着两声闷响传来，那几个保镖就被踢的飞起，在半空中兜转一圈，最后落在了地上，直接就昏了过去。

解决这几个保镖之后，李子豪就赶紧对秦枫他们说道：“我们要加快速度了，到时候司空发现了这里不对劲，我们想要找到他的证据，可就没那么容易了。”

“嗯！”

秦枫他们也都赶紧一点头，不敢有半点异议。

现在他们都知道，到了关键的时候了，到底能不能找到司空的证据，这是很重要的事。

顾不得其他，李子豪直接就往前走去，身影速度极快。

不一会，他就到了司空的办公室门外。

在门外往里面一瞧，李子豪就看到了，司空此时正背对着他。

只见在办公室里面，司空是满脸的激动，他手中拿着一根龙头拐杖，在那桀桀笑着。

“真是一件好宝贝啊，现在总算是落到我的手中了，哈哈！”司空一阵大笑。

心中激动不已的司空，拿着这根龙头拐杖，放在地上试了试，看看走路稳不稳。

而且，在司空的身边，还有几个身材魁梧的壮汉。

司空拿着这拐杖，刚走了几步，就对那几个壮汉问道：“怎么样，这龙头棍拿在我的手中，让我看起来，很有大佬的感觉吧，哈哈！”

那几个壮汉，哪里敢不附和。

他们一个个脸上都是兴奋不已，在那笑眯眯的说着：“老大，只有你，才有资格成为三口组新一代的大佬，谁要是敢不服从你，我们兄弟，一定把他干掉。”

“哈哈，好，好！”

司空也很开心，笑起来的时候，脸上都掩饰不住激动和N瑟了。

现在的他，哪里还有之前那沉稳的模样，那一副恶人和奸人的嘴脸，可是显露无疑。

就这一幕，李子豪他们在办公室的大门外，都看了一个清清楚楚。

他们也都没想到，那一根需要他们去寻找的龙头棍，就在司空自己的手中。

照这种情况来说，杀害彪叔的人，也就是司空他自己了。

这样的情况，真是出乎李子豪他们的意料之外。

司空他花大价钱来请人查案，结果这案子的罪魁祸首，就是他自己。

看来司空这人，还是隐藏的极深啊。

李子豪了解这些情况之后，也不再做任何掩饰，直接把这大门给踹开，猛然就冲了进去。

“砰！”

随着大门被踹开，李子豪他们这一行人，鱼贯而入，来到了司空的办公室里面。

正在拿着龙头棍沾沾自喜的司空，也没想到，李子豪他们在这个时候出现了。

紧握手中的龙头棍，司空惊慌的往后退了好几步。

他一个踉跄，刚好就撞在了茶几上，把上面的茶杯都给碰倒了。

“哐当！”

那茶杯摔在地板上，发出一声清脆响声，直接就碎裂了。

这声音也好似在提醒司空，他的美梦，此刻也要破碎了。

不过，司空暂时还没有想那么多。

他看到李子豪他们出现了，脸上的表情，顿时就变得极为难看。

握紧手中的龙头棍，司空板着个脸，咬牙就说道：“你们不好好去查案，怎么跑到我这里来了？”

李子豪一仰头，就哈哈大笑起来。

他很不屑的看了司空一眼，就说道：“司空，正因为我们在好好查案，所以才找到了你这里啊，你不是要我们找龙头棍吗，现在这东西，不就在你手中，唐人街的彪叔，也是你杀的吧？”

听到李子豪说这话，司空的表情，顿时就变化了好几下……

特别是司空的额头，现在都开始冒出冷汗了。

神色很慌张的司空，忽然就冷哼了一声，随即说道：“你胡说八道什么，我怎么可能杀了彪叔，这根龙头棍是仿制的，不是真的，你们不要胡乱猜测我。”

“哈哈！”

李子豪又大笑了几声，望着司空说道：“没想到啊，没想到，都已经到了这个地步了，你还要狡辩，司空，你可真是一个老狐狸。”

随着李子豪话音落下，秦枫也在一旁说道：“对，你这个老狐狸，想要拆穿你很简单，只要把三口组其他的堂主叫过来，大家验一验这龙头棍是真的，还是假的，那就可以水落石出了，你敢不敢啊？”

现在李子豪他们咄咄逼人，司空早已经是慌张不已。

他做梦都没想到，自己的如意算盘，会在这个时候落空了。

这就好比用心编织一个美梦，结果全都破碎，这种感觉，真是让人愤怒啊。

“可恶，你们这群混蛋，我不会放过你们的！”司空忽然一声怒喝。

随着他一声怒喝之后，司空拿着龙头棍，就赶紧往办公室后面跑去。

他一边跑，还一边对那几个壮汉大喊：“你们几个，帮我拦住他们0.3，快！”

那几个壮汉听到之后，赶紧就跑到李子豪他们面前，张开双臂就展开了拦截。

不得不说，这几个壮汉，就好似一堵墙似的，挡在李子豪他们前面，连路都给占据了。

只不过，李子豪他们也不是吃素的，这几个壮汉敢来拦截，李子豪也不给他们留面子。

“竟敢挡道，找死！”

李子豪一声怒喝，就飞踢出了好几脚。

“砰，砰！”

强悍的力量，在瞬间就落在了那几个壮汉的身上，将他们这几个人，都给踢的倒在地上，挣扎几下之后，根本就无法站起来。

而这个时候，司空已经抓住机会，跑到办公室的墙壁那里，打开一扇暗门，迅速就钻了进去，逃之夭夭！

第601章 boos的秘密武器！

司空才不管自己的手下是死是活，自己先逃走再说。

他迅速就从那墙壁后面逃走了，不一会就到了一间密室里面。

在那密室之中，有着一个巨大的保险柜，他将那保险柜打开，里面有一套作战服。

这是一套高科技的作战服，普通人船上之后，能够让人变得十分强大，就像是超人一般厉害。

现在司空就看着这一套作战服，脸上的表情，可是相当的诡异。

他一咬牙，就冷哼道：“敢破坏我的好事，你们这几个小鬼，今天要你们都死在这里，可恶！”

随着司空大骂之后，他就准备船上作战服，前去战斗。

……

这时，在司空的办公室里面，李子豪和秦枫他们，已经把那几个黑衣大汉给解决了。

唐人跑到那一扇墙壁那里，使劲在墙壁上敲了敲，就赶紧说道：“人呢，怎么不见了，这老家伙跑的真快啊，他不会逃走了吧？”

李子豪目光一沉，一摇头，就说道：“不会的，司空他不是这么容易就逃走的人，他应该在这墙壁后面。”

唐人使劲敲了敲这墙壁，发出一阵闷响声。11

表情古怪的唐人，神色很不自然的说道：“李先生，这墙壁我看起码有好几米厚，我们怎么打的开呢。”

“让我来试试！”

在这个时候，秦枫就来自告奋勇了。

刚刚他吃下了丹药，自以为实力已经很强悍了。

他快步就走到了那一扇墙壁那，把唐人推到了旁边一些，双臂开始凝聚力量，准备把这墙壁给砸碎。

唐人被推到了一旁，就有些疑惑的说道：“老秦，你能把这个打开吗，你可不要逞强啊！”

李子豪看到秦枫想出手，也没有阻止他，而是在一旁看着热闹。

这时，秦枫已经是信心满满了，他坚定的一点头，就说道：“放心吧，我可以的！”

说着，秦枫右拳就凝聚出力量，大叫一声之后，就往那墙壁上狠狠砸了下去。

“砰！”

一声闷响传来，那墙壁四周，立即就出现了震颤。

整个墙壁，都是震的抖动了几下。

一阵风，都在这时吹了起来。

但是可惜的是，秦枫这一拳虽然看起来很强大，很有力量感。

但是结果，还是没能砸碎这墙壁。^`_丿

一股反震出来的力量，让秦p枫自己往后退了好几步，脸上的表情，都变得十分难看，嘴角有一些鲜血溢出。

唐人看到这一幕，忍不住就叹了一口气，在那说道：“哎，我早说过，叫你不要逞强，你非要逞强，现在好了，自己都受内伤了吧。”

说着，唐人搓了搓手，就说道：“这扇门，采用的是高科技密码锁，想要进去，还得需要我这个解锁大师才行啊。”

“唐人，你让开，我来打开这扇门！”李子豪的声音，忽然就在唐人的背后响起。

听到李子豪的声音，唐人微微一愣，就回头看了过去。

虽然唐人有一些惊讶，但是他没有说什么，主动就让开到了一旁，把这个表演真正技术的时间和机会，让给了李子豪。

没办法，李子豪这样的强者，唐人是知道的，他很强，强大到不像话，自己根本就比不了李子豪。

所以，唐人主动就让一个位置，好让李子豪来打开这一扇门。

虽然这扇门是墙壁，但是想要打开它，还是得需要方法的。

李子豪也是有些担心司空会从这里跑掉，所以才要亲自出手来收拾它。

体内的力量凝聚起来之后，李子豪就走到了那一扇门的前面。

此刻，大家都清楚的看到，李子豪的身体，在散发着淡淡的光辉。

看到这些光辉涌现，所有人都惊呆了，他们简直不敢相信自己所看到的。

因为李子豪这个样子，实在是太牛逼了。

而李子豪也察觉到，这一扇门，实在是不好打开。

他目光一沉，随即就说道：“你们都让开一些，到时候这扇门爆开的威力很大，万一被击中受伤，我可是不会管的。”

Kiko和野田昊他们听到这话之后，赶紧就退到了一旁，大家都小心翼翼的躲了起来。

他们都知道，李子豪是不会骗他们的。

这时，李子豪的右脚，已经凝聚出了强大的力量。

“嗡！”

一阵光辉在瞬间就闪烁出来，李子豪提起右脚，狠狠就往前面踢了出去。

这一脚带着可怕的力量，猛然就往前冲去，直接就落在了那一扇厚重的大门上。

不，可以说那扇墙壁上！

“轰！”

只听见一声巨响传来，李子豪这一脚可是带着巨大的力量，直接就把那一扇厚重的大门给踢碎了。

爆裂出来的碎片，迅速就飞到了四面八方。

强大的冲击力，震的这整个办公室，都发出了巨响。

秦枫和kiko他们都看待了，一个个都睁大了眼睛，不敢相信自己所看到的一切。

他们都是一些靠头脑推理事情的侦探，真是万万没想到，李子豪还有这么强大的力量。

而且这力量，就跟超人一样，简直是太强大了。

一阵烟尘，也随着李子豪踢爆了那大门之后，就往四周涌现了出来。960

感受到那烟尘冲出，大家都赶紧遮蔽了一下口鼻，免得被呛到。

就在他们往左右散开的时候，那被踢爆的墙壁，就出现了一个巨大的窟窿。

隐藏在墙壁后面的密室，也是一览无遗。

只见从那空荡的密室之中，一个穿着银色盔甲的战士，正一步步走了出来。

这个穿着厚重盔甲的人，正是司空。

他现在整个人都被银色盔甲给包围了，看起来十分怪异，像是一个未来战士。

如此模样的司空，把自己隐藏了起来，他的眼睛，通过透明头盔，能够看到外面的情况。

他盯着李子豪他们看了一眼，就冷笑道：“你们这几个小鬼，我让你们到东经来，只是为了掩饰一下我的计划，没想到你们还敢破坏我的好事，今天我就把你们送到地狱去，哈哈！”

司空说这话的声音，都是从机械里面传来的，让人听得很奇怪。

李子豪却是丝毫不畏惧司空，他冷笑一声，就说道：“你以为穿成这样，就能够主宰一切了吗，司空，你真是太天真了。”

“是吗？”

司空也冷笑一声，右手一抬，就有一把巨大的火箭炮，被他扛起，对准了李子豪他们。

第602章 超越想象的未来大战！

已经极度愤怒的司空，他扛起了一个火箭炮，脸上的表情，也是变得嚣张的很。

拿着那一个火箭炮，司空对着李子豪他们就怒吼一声：“去死吧，哈哈！”

有这么重型的武器在手中，司空才不会害怕李子豪他们。

随着他的话音落下，随即就按下了发射键。

“咻！”

那一颗凶猛异常的炮弹，在瞬间就冲了出来，直奔李子豪他们的身上落去。

这一颗炮弹要是打落下来，估计李子豪他们都得被炸的粉碎。

没办法，这火箭炮的威力，可不是开玩笑的，随便一炸，都能够让人感受到恐怖的力量。

“啊……”

Kiko和唐人他们，见到这炮弹飞来，都发出了尖叫。

此等可怕的东西，怎么能不叫他们慌张。

而就在这个时候，李子豪也已经是做出了反应。

强大的力量，凝聚在了李子豪的身上。

他趁着炮弹还没有落下的时候，快速就飞踢了一脚。

这一脚是凌空的，他并没有击中那一个火箭炮，而是释放出了一股飓风。

“呼！”

一股飓风，忽然间就出现，将那一颗炮弹，给踢的改变了方向，往侧面飞了出去。

正好，这一颗炮弹就往侧面的窗户那里飞去，并且瞬间落下，直接炸裂开来。

“轰！”

随着一声巨响传出，那一扇窗户就爆炸而起。

强大的冲击力和爆炸力，在这一层办公室里面，迅速就响起了。

虽然李子豪他们相距那一个爆炸地点都还有一些距离。

但是那爆炸的威力，实在是不容小觑，在瞬间那一股冲击波，就到了他们的身上。

恐怖异常的力量，将这办公室里面的一切，都给掀了起来。

一阵阵的狂风，往四周刮去。

Kiko他们，都被那一股冲击波给冲的往身后倒退了好几步。

刚刚要不是李子豪即使出手，他们可就不只是被震的后退这么简单了。

这一座大厦里出现了如此可怕的爆炸，让外面大街上的民众看到了，都被吓的惊慌起来。

许多的警察，也全都往这边赶过来。

而且这些警察，在过来的时候，还申请了支援。

毕竟他们都感觉到，今天应该有大事要发生了。

此时，在大厦18楼的办公室里面，司空的表情，可是难看的。　　０

他没想到，自己释放出来的火箭炮攻击，都会被李子豪化解这简直让人太惊讶了。ij

^

不过，司空他也不惊讶，因为他自己都打造了一套未来作战服李子豪实力强大一点，也没有什么。°M彳

“哈哈，臭小子，算是厉害！”

司空忽然就大笑了一声，在他大笑完了之后，他整个人忽然就往前一冲，身影极其迅速。

“嗖！”

因为司空的脚底下，在那防护服的下面，增加了好几个涡轮旋涡动力，一旦开启，可以让人拥有极快的速度。

只不过是一瞬间，司空就到了秦枫他们的面前，并且开始了攻击。

秦枫他见到司空来了，赶紧就挥出了一拳，想要打飞司空。

然而没想到的是，就在秦枫出手的时候，司空也出手了。

“唰！”

司空右手一抬，就有一股极其可怕的力量，从他的手中冲出。

“嘶嘶！”

那力量瞬间就化作了疾风和冲击力，把秦枫给吹到了一旁。

一边施展这么强大的力量，司空还一边在那大骂：“滚开！”

他把秦枫给吹走之后，又一个迅速出手，直接到了kiko的面前，伸手一抓，就拉着kiko的手，一下就往窗外飞去。

“嗖！”

就这么一瞬间，司空就带走了kiko，并且往远处飞走。

他们的速度，可以说是快到了极致。

两人很快就冲出了这大厦，往其他的地方，加速飞走。

“kiko！”

野田昊和唐人他们，立刻就在那大喊起来。

特别是唐人，他神情慌张的忍不住说道：“完了，完了，kiko被带走了，她一定会被司空这个恶魔折磨的，太可怕了！”

说这话的时候，唐人的表情，还抽搐了几下。

李子豪看着司空带着kiko飞走了，脸上的表情，也忽然就变得冷漠起来。

他知道，司空现在变得很强了，如果他不拿出一点实力，那是不行了。

目光一沉，李子豪就开口说道：“看来，得由我来教训这个家伙了！”

说着，李子豪就凝聚出力量在双脚之上，一个纵身，就往窗外那边飞去，要去追击司空。

“嗖！”

以李子豪的实力，在天空中飞一飞，那都不算什么。

不过，对于这个世界的人来说，一个人在天上飞，那是多么震撼的事。

所以，众人看到李子豪也飞走了，一个个都是惊讶的在那张大嘴，目瞪口呆。

许多在外面逛街的人，忽然看到有人飞了起来，也是赶紧抬头往上看，惊讶的几乎要呆住了。

人怎么能在天上飞，这也太神奇了！

此时，司空依靠高科技作战服，已经飞到了另一座大厦的顶部。

他一个纵身，就带着kiko先落了下来。

在那一个空旷的地方，司空在kiko的身上点了一下，就让kiko无法动弹了。

Kiko感觉全身都变得极其难受，就忍不住在那骂道：“快放开我，放开我，可恶！”

司空却是不理会kiko的大喊大叫，而是在那冷冷的说道：“别急，等我杀了那个小子，就放了你，哈哈！”

现在司空已经进入到了一种疯狂的状态，任何事都不怕的他，现在只想杀戮。

他看到李子豪也能飞着追过来，心里已经涌现出了战意。

“嗖！”

这时，李子豪也一个纵身，就飞到了这大厦的屋顶。

此时，阳光洒落在李子豪的脸上，让他整个人看起来，都变得刚毅无比。

司空却看着李子豪，立即就发出了一声大笑，而且很不屑的说道：“小子，没想到你实力也不差，还能够追到我这里来，很好，今天我就让你见识一下，什么叫做可怕！”

说完之后，司空的身上，就有一阵微弱的光芒出现。

穿着作战服的司空，现在已经化身成了未来战士。

他身上的每一寸，都是充满了力量。

等着那光辉亮起之后，司空的右手，忽然就变化出来了一把发光的利刃。

拿着那一把发光的利刃，司空就冷笑道：“今天让你见识一下，什么叫做真正的光剑！”

第603章 火力全开，全速出击！

拿着那一把光剑在手，司空迅速就往前面冲了出来。

以司空的实力，他出手的时候，强悍的杀招，在他的手中凝聚。

只是一瞬间，那一把光剑，就变得闪烁不已。

“刺啦！”

那光剑往下面一放的时候，正好就碰到了地面上的一块石头。

那一块看似很坚硬的石头，被光剑这么一碰，在瞬间就被刺出了一个洞，也被削掉了一部分。

由此就可见，这光剑的存在，是多么的强悍。

司空拿着一把光剑，更是得意的很。

他立即就大喝一声，冷冷的说道：“臭小子，受死吧！”

握着这一把光剑，司空没有丝毫的犹豫，一个最迅猛的冲击，在瞬间就到了李子豪的面前，举起那光剑，就往前面狠狠的一劈。

“唰！”

那光剑威力着实不小，竟然还在劈落下来的时候，又变长了数米。

就这一击，一般人怕是躲不开，直接就会被司空给劈成两半。

然而这一次，司空遇上的是齐天。

那光剑在落下之际，齐天就已经做出了反应，身影往旁边一闪，就快速消失了。

“铿！960”

而那光剑的几米寸芒，落在了地面上，将那坚硬的地面，都给劈出了一个巨大的凹陷。

目光变得很难看的司空，往四周看了一眼，就说道：“可恶，居然让你躲过去了！”

本来司空对自己的杀招，那可是充满了自信，结果没想到，并没有伤害到李子豪。

这样的情况，对司空还是有一些打击的。

更何况，现在司空都没有发现李子豪，更是让他有些愤怒。

他握紧手中的光剑，司空就开始在四周搜寻李子豪的身影。

“蠢蛋，我在这里！”

忽然，李子豪一声冷笑，就从远处飞了出来。

“嗖！”

只是一个瞬间，李子豪就快速冲到了司空的身后。

凝聚出力量之后，李子豪没有丝毫的犹豫，一脚就踢出，直接落在了司空的身上。

这一脚的力量可不轻，足以把千斤之物，给踢飞到了高空之中。

然而，司空穿上了这一身作战服之后，实力也不是吹的。

面对李子豪的攻击，司空很快就做出了反应。

应该说，是司空的作战服，在瞬间就感受到了危险，并且做出了反应，眨眼间就闪到了一旁。

李子豪第一脚扑了个空，并没有踢中司空。

°

这也让司空得意的就大笑起来：“想要伤害我，没那么简单[”.：/>≯

然而，还不等司空大笑完，李子豪就又你甩出了一脚，直接发动了第二次攻击。

这一脚的力量不但强大，而且凶悍，只在瞬间就落在了司空的背上。

“砰！”

司空猛然就被击中，他整个人，在瞬间就被踢飞了出去，身影腾空飞起几百米。

那飞起的速度和高度，让司空在瞬间就不见了踪影。

他飞到了高空中，不一会就跟小星星一样，都看不到他的人了。

但是不过片刻，他又从高空中坠落了下来。

“嗖！”

司空迅速落在，直奔天台而来。

“轰！”

又是一声巨响传来，司空砸在了坚硬的地面上，直接就砸出了一个深凹。

中了这一招之后的司空，那一身作战服的上面，都出现了一些裂痕。

剧烈的痛苦，也传到了他的身上。

那一种感觉，都几乎要他吐血了。

浑身都很难受的司空，在地上挣扎了几下之后，才终于缓慢的站了起来。

他身上的作战服，依旧随着司空的动作，而发出了一阵叽叽嘎嘎的声音。

愤怒不已的司空，看了李子豪一眼，就在那怒吼道：“混账，我一定要杀了你！”

即便到了现在这个时候，司空也依旧不肯认输，要跟李子豪大战。

“哒哒，哒哒哒……”

就在此时，从大厦的不远处，传来了一阵直升机转动机翼的声音。

好几架直升机，都在这时飞了起来。

那些直升机，快速就靠近司空这边。

在那飞机上，是一群全副武装的特警。

他们都是岛国的防护自卫队，都是精挑细选出来的精英。

这么多的特警出现，他们当中就有一个队长，拿着扩音器，对着司空大喊：“快放下武器，不要再做无畏的抵抗，否则的话，你将无处可逃！”

这声音很洪亮，传遍四周，让人听到之后，耳膜都有一些生疼。

当然，喊话还是用的日语。

司空现在处于很不爽的状态，听到这喊话，顿时就怒火冲天。

他藏身在作战服之中，早就把自己当成了百战百胜的超人。

一股强悍的力量，在瞬间就从司空的体内冲出，化作了无比强大的力量。

“嗡！”

随着一阵光辉闪过，司空身上的防护服，在这个时候就亮了起来。

经过好几次的颜色变化，司空的防护服，最后变成了银色。

“呀！”

紧接着，司空又是一声大吼，他整个人一纵身，就往高空之中飞去。

不过是一瞬间，司空就到了那一架飞机的面前，拿起手中的拳头，他就狠狠往前面砸了过去。

“砰！”

一拳冲出之后，就有凶悍无比的气势和力量，化作了滔天之波，冲到了那直升机的前面。

当然，最主要的还是，司空的作战服上面，忽然就打开了一个炸弹的发射口。

从司空心口那里，就有一颗威猛的炸弹，在瞬间冲了出去。

“嗖！”

那炸弹顷刻间，就冲到了一架直升机的上面，然后狠狠炸裂开来。

“轰隆！”

那一架直升机的操控员，还没有来得及做出反应，就被那一颗炮弹给击中，随后爆炸开来，成为了一堆废铁，从半空中跌落而下。

如此一幕，还是相当的震撼。

剩下的几架直升机操控员，看到司空这么厉害，也都赶紧开着直升机，往后面退了一些。

不过现在战斗已经开始，在直升机上指挥战斗的特警，立即就下令，大吼道：“火力全开，全速出击！”

“哒哒，哒哒哒……”

在飞机上的那些特警，全都拿起了自己的武器，就对司空发动攻击。

那些秘籍的子弹，就好似下雨一样，全都往司空的身上落去。

可惜的是，司空的身上，穿了一件十分强悍的防护服，任由那些子弹怎么往前打来，司空都没有受到伤害。

反而那些子弹，撞到那防护服，自己被击扁了！

第604章 肆意破坏，最终下场！

司空的这一套作战服，可真是强悍的很，任由那些子弹落在上面，可依然是完好无损。

不但如此，司空还有时间在那里放声大笑，嘲笑那些特警，用这样的东西来袭击他。

一番大笑之后，司空就抬起了自己的双手。

只见他打开掌心，不少的光芒力量，凝聚在了一起。

“咻，咻！”

那些强悍无比的光辉力量，在瞬间就冲了出来，好似落雨一般，往前冲去。

而且这些光芒，比之前司空使用出来的光剑，还要凶悍和强大。

才不过一会，司空就利用这些力量，把直升机上的特警，都给打的掉了下来。

不少的特警，都因此丧命在了司空的手中。

见到司空这么厉害，那些特警都无法抵挡他，赶紧就下令，往后面撤退出去。

毕竟还没有谁，想在这里丢了小命。

人活着，才是最重要的。

司空施展开了攻击之后，已经到了一个疯狂的状态。

他击退那些直升机上的特警之后，他并不满足，迅速就飞到了半空中，开始对着大街上的建筑物，发动起强悍的攻击。

“轰隆，轰隆！”

一声声的巨响，就在这个时候响了起来。

这城市的大街上，也出现了爆炸和冲击，许多的建筑，都被司空毁灭。

更惨的是，有许多的人，也都被司空给伤害了。

一切运气不好的，更是因此丢失了自己的小命。

不一会，这座城市，就到处都是硝烟和火焰，好似陷入了战争一样。

李子豪并没有去管那么多，他已经到了kiko的身边，在kiko身上轻轻点了一下。

因此，kiko就能够动弹了。

重新恢复行动的kiko，她长出了一口气，脸上的表情，都变得激动不已。

她直接往前面一扑，就保住李子豪，激动的说道：“我还以为你不管了呢，居然这么久才来，还得我害怕死了。”

李子豪轻轻抚摸了一下kiko的头发，笑道：“傻丫头，怎么可能呢，我是不会把你一个人丢在这里的。”

说着，李子豪还在kiko的嘴上，亲亲吻了一下。

Kiko顿时就感觉到了一阵甜蜜的感觉。

她抱紧了李子豪，脸上的笑容，已经是忍不住浮现不已。

“叮，恭喜宿主，kiko对你的好感度，已经上升到了95%，你已经完成任务！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中传出。

听到系统这声音，李子豪就知道，自己总算是完成了任务，已经让kiko完全喜欢上了自己。

此时，李子豪看的　眼神，都变得有些宠溺起来。2

彳

而这时，因为司空肆意破坏城市，他已经遭受到了许多市民的抵制。

还有很多的特警和防护士兵，都冲出来对付司空。　　但是司空的实力，可不是一般的强大，他已经超出了人类能够对付的范围之内。

他就像是一个超人，没有人能够打的过他。

凭借这些可怕的力量，司空把这城市破坏的不像样子，而且又没有人能够阻止他。

狂妄的司空，把那些来阻止他的人，都直接干掉了，一点活路都不留。

在城市中肆意破坏了一阵之后，司空已经变得嚣张无比。

他飞在半空中，得意的大笑一声，就在那说道：“哈哈，原来这作战服是这样的使用的，李子豪，你死定了！”

自以为熟悉了作战服的操作方法，司空又一个转身，往李子豪那边飞了过去。

“嗖！”

实力强大的司空，迅速就飞到了李子豪的上空。

他双手凝聚出力量，直接让双臂都变得闪烁不已。

冷冷的盯着李子豪，司空就在那冷笑道：“李子豪，今天就是你的死期，哈哈！”

李子豪此时还在一栋大厦的天台上，他看到司空又飞了回来，也是有一些惊讶。

不过，这仅仅是惊讶而已。

他将身旁的kiko往后一推，就说道：“你先找个地方躲起来，司空这个家伙太讨厌了，让我来干掉他。”

李子豪现在也有一些生气了，他看到司空这么嚣张，觉得不干掉他，都是一种过错。

Kiko现在已经全心全意爱着李子豪，她赶紧就点了点头，说道：“你自己也要小心点，我在这里等着你。”

说完，kiko就往后面退了一些，找个地方藏身起来。

而李子豪也没有丝毫的犹豫，他一个纵身，就飞身到了半空中。

“嗖！”

李子豪这一飞，就瞬间到了司空的面前，气势迅速释放出来。

那强悍的气势，全都往司空的身上压制过去，就好似一座大山，让人都有些喘不过气来。

特别是司空，他作为第一感受到这气势的人，他的感觉，是十分难受的。

可是司空觉得，自己也许是感觉错了。

一咬牙，司空就怒喝道：“我不会怕你的，尝尝我的厉害吧！”

此时，司空一心想要干掉李子豪，所以不管遇到多大的危险和威胁，他都不会退缩。

但是李子豪已经看他不爽了，李子豪并不打算给司空留下多少机会。

“哼，找死！”

李子豪冷笑一声之后，右手就有一道光辉闪过，一把宝剑，在瞬间就出现。

没有丝毫的犹豫，李子豪拿着这一把宝剑，就狠狠往前面砍了出去。

“咻！”

一道百丈剑芒，在瞬间就出现。

强大无比的力量，顷刻间就落在了司空的身上。

只是一击，司空就被李子豪这一道斩击给劈中了。

可怕的力量，猛然间，就把司空给撕裂成了两半。

到死的那一刻，司空都还没有反应过来，这到底是怎么回事，自己就被斩杀了。

瞪大双眼的司空，身体已经成为了两半，并且从半空中落下。

他那一身作战服，是采用高科技制造而成。

所以，作战服在被斩断的时候，触发了里面的隐藏力量，轰隆一下，整个作战服，就爆炸了。

作战服一炸开，司空也无法幸免，他整个人，也被炸成了粉末。

之前还嚣张无比的司空，在李子豪的一击之下，总算是丢失了小命，消失的无影无踪。

在大街上的那些特警和防卫士兵，看到这一幕，一个个都是欢呼不已，在那激动的大喊起来。

还有那些普通百姓，他们也是如此，别提有多激动了。

一场大灾难，最终还是被李子豪给阻止了下来。

而且他们也发现，李子豪也像是一个超人似的，能够飞行，实力强大。

不少人都对他产生了崇拜之情。

第605章 回归现实世界，做一个居家男人！

以李子豪的实力，解决司空，也不过是一件轻而易举的事。

当他把司空轰成粉末之后，立即就引起了不少人的崇拜之情。

他们都把李子豪当成了超人一般，崇拜，羡慕，激动。

而李子豪，却没有这么多的闲心，跟这些人在这里兴奋。

他一个纵身，就飞到了kiko的身边，一个闪身就落下了。

当他落下之后，就看了一眼kiko，微笑着说道：“kiko，这里的案子，都已经解决了，我要带你去一个好玩的地方，你愿意去吗？”

Kiko现在的心思，全都放在了李子豪的身上。

李子豪说出这话，kiko连想都没想，就赶紧答应道：“嗯嗯，我愿意，从今往后，你去哪，我就去哪。”

看着kiko那天真无邪的笑容，李子豪的脸上，自然也是笑容浮现而出。

他伸手就在kiko的脸上捏了捏，随后就说道：“既然这样，kiko，你跟我走吧。”

说着，李子豪就牵着kiko的手，心念一动，带着她来到了随身空间里面。

现在外面的事情，已经可以完全交给警方了，而李子豪也没必要再呆在探案世界，毕竟现在kiko也已经被他征服了。

此时，李子豪和kiko回到了他的随身空间。

一到这空间里面，kiko就看到了四周的蓝天和白云，那一种感觉，还真是让她觉得，这地方好美丽啊。

深深的吸了一口气，kiko就开心的说道：“这里好漂亮，好美啊。”

李子豪轻轻撩拨了一下kiko的秀发，就说道：“kiko，如果你喜欢这里，那你可以住在这里，这里将会是你的家。”

Kiko连想都没想，就点图道：“这可是你说的哦，那我就不客气了，我要住在这里，嘿嘿！”

李子豪看到这么天真可爱的kiko，心里也是浮现出了一些感觉，两人靠近之后，李子豪就慢慢的亲了上去。

美人在怀中，李子豪可不会浪费机会。

他们就这样缓慢的接近，然后亲了上去。

最终，在这青山绿水之中，李子豪拿出了一张小床，他跟kiko，就在这里完成了天人之合的好事。

这一个古灵精怪的小美女，最终还是成为了李子豪的女人。

完成了这点之后，李子豪就带着kiko，在这四周参观起来。

而且，李子豪也没有隐瞒kiko，亲自告诉了她，自己在这随身空间里面，还有许多美丽的妻子。

Kiko也是一个大方的女人，她知道李子豪有这么神奇的力量之后，就知道李子豪不同于凡人。

所以，李子豪有这么多漂亮的妻子，那也不是什么很不正常的事，这一点kiko也是可以接受的。

李子豪提前把这些告诉kiko，也是让kiko有一个心理准备。

现在kiko她接受了这一点，李子豪当然也是开心的很。

随后，李子豪就带着kiko，一起走到了随身空间的一个好地方。

这里就是李子豪的大本营，他在这里建造了不少的房屋，都是给自己女人准备的。

此时，李子豪的女人们，已经习惯了在随身空间里的生活。

而且他们在这个地方活的十分有滋味，每一天都是多姿多彩。

当她们看到李子豪带了一个新的女孩子回来，也都是很开心。

为此，李子豪跟他们还大肆庆祝了一下。

在这一晚，随身空间可是热闹非凡。

李子豪跟这些许久未见的老婆们，当然少不了要开心一番。

这开心起来，就是无休无止，李子豪在随身空间里忙碌了三天三夜，才赶紧回到了现实世界。

还好他的实力比较强悍，应付这些女人，也还算能够支撑的住。

不然的话，要是一般人遇到这么多凶悍的女人，估计早就给累死了。

回到现实世界之后，李子豪坐在房间的沙发里，发现如今的时间，还跟他离去的时候一样。

他给自己泡了一杯茶，就坐在那慢慢的品尝着。

经过了这么多事情之后，李子豪已经学会了淡定。

现在他只有一个目标，那就是追求永生。

按照系统说的，他还有很长的一条路要走。

李子豪吹了吹热茶，就咕噜噜喝了几口。

而就在这时，李子豪的脑海中，忽然就响起了系统的声音：“嘿，宿主，你又回到现实世界了，恭喜你啊，再一次完成了任务……”

这突如其来的声音，可把李子豪给吓了一跳。

那一口热茶，差点没把自己的嘴给烫了。

不过，李子豪还是比较淡定的，他放下茶杯之后，就对系统说道：“这不过是众多任务中的一小个，现在你出现，是不是告诉我，你又要休息15天，还有系统奖励什么的。”

对于每一次完成任务会发生的事，李子豪已经是清楚的很了。

所以他早就猜到系统要跟自己说什么。

而系统也是大笑一声，就说道：“宿主你果然聪明啊，我要说什么，你全都猜到了，没错，我就是跟你说这些的。”

李子豪微微一点头，就说道：“你要休息15天，那就快去吧，还有系统的奖励和物品，就暂且保存起来，我要的时候自己会取的，你现在快点消失，我要一个人静一静。”

系统也知道李子豪的性格，现在它也不便打扰。

“OK，那我就先闪了！”系统说了最后一句话，随后就消失了。

李子豪感觉到系统暂时消失之后，也是长出了一口气，自己开始享受起这片刻的安静。

为了追求永生，也的确是要付出一些代价的。

但是李子豪现在，就只想安静一下。

深夜过后，李子0.3豪才睡去。

第二天早上起来，李子豪活动了一下身体，来到客厅中，望着窗外的美景，他决定，自己要好好享受这15天的时间，可不能浪费了。

好不容易没有了任务，现在如果不抓紧时间玩一玩，到时候任务来了，自己又得忙碌了。

“呼嗤！”

伸了一个懒腰，李子豪吐出一口浊气，脸上露出笑意。

“今天好好做一顿午餐，先奖励一下自己！”李子豪自语了一声。

随后，李子豪换上休闲装，拿上车钥匙，就准备去菜市场买菜了。

这段时间，他都是在经历风风雨雨的激烈生活，现在有机会平静下来，李子豪也想过一过居家生活。

人嘛，总得往多方面生活发展，这样，人生才会圆满，才会开心。

第606章 路遇美女，清纯与泼辣的结合！

已经换上了一身休闲装，李子豪开着车，准备去菜市场买一些菜回来，然后准备弄一桌大餐。

以前他一个人在家的时候，也都是自己做饭，弄一桌美味。

今天他难得有这个闲心，当然也得好好的享受一下。

开着宝马车，李子豪听着收音机，打开敞篷，感受着微微吹来的清风，阳光洒落在身上，让人觉得无比惬意。

这就是生活，而且还是有钱人的生活。

只是李子豪不喜欢找保姆，不然的话，他得找几个保姆，来伺候一下自己。

此时，收音机里正在播报着今天的天气和一些新闻。

“各位听众，今天星期三，天气晴，祝各位司机朋友，一路畅通……”

收音机里的女主播，声音十分好听，让人听着，都觉得有些舒服。

“嗯，这个女人的声音不错，听着有舒服。”李子豪都不由的嘴角扬起一抹微笑。

今天路上的车流辆也不是很多，李子豪开车还算是畅通。

不过，就在他经过一个没有红绿灯的路口时，一个骑着11自行车的女子，忽然就冲了出来。

而李子豪也准备从这一个路口经过，就这样，他们在瞬间就遇上了。

“不好！”

李子豪反应还算是很快的，他看到那个女子出现，立即就惊呼了一声，赶紧踩下了刹车。

“嗤……”

一声很尖锐的刹车声，在这个时候就响了起来。

宝马车的轮胎，都在地上摩擦出了一道长长的痕迹。

而那一个骑自行车的女子，也是惊呼一声，就直接往旁边倒了下去。

虽然李子豪没有开车撞到她，但是她还是被吓了一跳，自己摔倒在了地上。

而且她摔的还不轻，扭到了脚，坐在地上哎哟哟的叫了起来。

李子豪也没想到，今天运气这么不好，会发生这样的事。

本来他还觉得今天天气不错，自己要好好享受的，结果没想到，才刚刚出门，就遇上了这样的事。

二话不说，李子豪就赶紧下车了。

他快步就到看那一个女子的面前，关怀的问道：“怎么样，你没事吧？”

那一个女子还低着头，看着自己的脚，现在听到李子豪说话，就赶紧抬头看了过来。

她这一抬头，就有些愤怒的说道：“没事-你看不出来，我的脚扭伤了吗，你怎么开车的啊？”

丿

这个女子现在十分生气，那一张美丽的脸儿，都显得有些通红。

李子豪看到这个女子的模样之后，也是微微有一些惊讶。

他没想到，这个女子居然有一张如此清纯的脸，光是让人看上一眼，都觉得有那么一些心动。

清纯无比的脸庞，再加上乌黑亮丽的秀发，以及那清澈透明的眼神，李子豪见到这个女子，就感觉像是回到了初恋了一样。

这个女子年纪也不大，最多也就二十多一点，她背着一个双肩小包，穿着长裙子。

只不过现在，那长裙子蹭在了地上，看起来有些不干净了。

李子豪看这个女子看的有些呆了，让这个女子的表情，更加有些生气了。

这女子哼了一声，就说道：“开宝马了不起吗，就可以胡乱开车了。”

李子豪听到这话，颇为觉得有些尴尬。

实际上是这个女子她自己骑车闯过来车速太快，而李子豪只是在照着原路前行罢了。

不过，李子豪毕竟是一个男人，他不可能跟这个女子去争论什么。

微微吐出一口气，李子豪就说道：“不好意思，是我没有注意到你，现在你的脚受伤了，我送你去医院吧，好吗？”

那女子很不满的看了李子豪一眼，就说道：“你以为送我去医院就可以了吗，我还有很多的事呢，今天都怪你，一切都被你搅和了。”

李子豪本来还觉得这个女子很清纯，像是初恋对象，但是没想到，她的一张嘴，还是真不饶人啊。

微微一耸肩，李子豪就说道：“好吧，一切都怪我，今天不小心吓到了你，行了，先别说那么多了，我送你去医院吧。”

说着，李子豪就走向前去，把这个女子抱了起来，带着她到自己的车上了。

而这个女子却在那挣扎了几下，说道：“你别急，我还没把车锁好呢。”

李子豪嘴角一扬，微微一笑，就说道：“行了，你的自行车我会赔给你的，给你买一辆新的。”

说着，李子豪也不管这么多，把这女子扔到车上之后，就开着自己的车，往医院的方向赶去。

本来李子豪准备自己帮这个女子疗伤的，但是他仔细一想，自己在这些普通人的面前，还是不要显露出太多的本领，要是把他们都给吓到了，那就不好了。

很快，李子豪就带着这个女子，来到了医院，并且准备为她挂号找医生。

就在挂号的时候，李子豪才想起，自己还没有问这个女子叫什么名字呢。

于是李子豪就转过身去问这个女子，说道：“对了，你叫什么名字？”

那个女子听到李子豪问她名字，立即就嘟起嘴，很不满的说道：“我还以为你很绅士960呢，这么久了，才响起问我名字啊。”

李子豪微微一笑，说道：“不好意思，刚刚是我没注意，现在我问你，这位小姐，你叫什么名字？”

哪知，李子豪这样问，这个女子也不满意。

她哼了一声，就说道：“什么小姐，你才是小姐呢，我叫刘思思，记住，刘备的刘，思念的思！”

“哦，刘思思啊！”李子豪嘴角一扬，就笑着点了点头。

得知刘思思的名字之后，李子豪就赶紧去给她挂号了。

不一会，李子豪就到了医院的大厅外面，准备带着刘思思去看门诊医生。

俗话说的好，有钱能使鬼推磨。

本来李子豪他们排队，是需要很长一段时间的。

但是李子豪有钱，他直接拿了一千块，买了第一个排队人的号码，就率先进去了。

没有多久，刘思思就到了骨科那里，看了看医生。

其实她伤的也不重，只是扭伤了脚，走路不方便，需要休息几天罢了。

从骨科出来以后，李子豪都是一路扶着刘思思的。

现在刘思思走起路来，那都是一瘸一拐，看起来都有一些怪异。

而这一切，刘思思都怪罪在了李子豪的身上。

如果不是他，自己也不会伤成这样。

第607章 落难的千金大小姐！

李子豪也是好人做到底，既然不小心吓到了刘思思，那当然带她在医院里看了医生，又拿了药，准备送她回家。

小心翼翼搀扶着刘思思，李子豪就带着她来到了医院外面。

一到了医院外面，李子豪就对刘思思说道：“行了，你这也不是什么大事，休息个几天就好了，你家住哪，我送你回去吧。”

哪知，李子豪刚刚说完这话，刘思思就很不爽的说道：“你现在就想打发我啊，告诉你，门都没有，你说了陪我自行车，我那辆自行车，可是登山专用自行车，要十几万，你先赔给我吧。”

李子豪一听这话，就忍不住睁大了眼睛，不由的说道：“你那破自行车要十几万，你蒙谁呢，你怎么不去抢劫。”

李子豪虽然有钱，但是他有钱，也不是这样花的。

一辆自行车就要他李子豪陪几十万，这是把他李子豪当成白痴或者傻瓜了嘛。

刘思思反而还赖上了李子豪，她双手抱在怀里，就说道：“你要是不赔给我，我就跟着你不走了。”

李子豪看到刘思思这样说，反而还笑了。

他脸上露出一抹笑意，就说道：“行啊，你想跟着我，那就跟吧，反正我也不吃亏。”

想来这刘思思也是一个美女，要是她跟着自己回家，李子豪怎么想，自己也划算啊。

说着，李子豪还来搀扶刘思思，还说道：“你慢点走啊，我现在就带你回我家，我的家又大又舒服，床也很软，保证你会满意的。”

刘思思本来想讹一下李子豪，却没想到李子豪根本就不吃这一套。

要是这么下去，自己还得吃亏。

有些不爽的刘思思，随即就冷哼了一声，很不爽的说道：“你这个流氓！”

说完，刘思思就一瘸一拐，准备离开这里，自己走人。

李子豪看着刘思思这个小美人，慢慢的要离开这里，还真想上去帮她一把。

不过从刚刚刘思思的行为上来看，李子豪就知道，这个小妞不简单，也不是那么好惹，谁知道有什么猫腻呢。

而这时，有几个黑衣大汉，戴着墨镜，一副凶神恶煞的样子。

他们这几个人，都火急火燎的往医院这边走来。

他们东张西望，目光在那些来来往往的人身上扫过，好像在找人一样。

刘思思看到这一幕，神情变化了几下，眉头也是一皱。

她忽然又一个转身|速就回到了李子豪的身边。、 g

虽然脚有些扭伤了，但是刘思思走路的速度，还是没有受到什么影响。

ag

来到李子豪身边之后，刘思思就笑着说道：“我看你人还不错，刚刚你说过，让我去你家的，那好，我就勉为其难，到你家去住几天，给你一个面子，不然本美女拒绝你，你也脸上无光。”

虽然刘思思是一个大美女，但是她这一招，欺骗一下潘浚那还是可以的，想要蒙李子豪，可还差得远。

李子豪刚刚可是亲眼看到，刘思思看到了那几个黑衣大汉，才赶紧转身，又往他这边返回的。

就这一点，李子豪就猜到，这个刘思思可不简单。

在刘思思的背后，应该还隐藏着什么。

毕竟李子豪跟她只是刚刚认识，他只知道刘思思的名字，至于其他的，可是什么都不知道啊。

对于这样一个女孩，不小心一些可不行。

脸上露出一抹笑意，李子豪就说道：“刘小姐，你就别隐瞒了，你到底是什么身份，是什么人，就全都说出来吧，也省的我猜来猜去，这样麻烦，你说是吗？”

刘思思看到李子豪这一半认真，一半玩笑的表情和模样，神色也是微微一变。

不过，刘思思是反应极快的，她随即就笑道：“好吧，没想到我隐藏的这么好，结果还是被发现了，既然都暴露了，那我就实话告诉你吧，我爸是中东石油集团的董事长，身价几千亿美金，我这次是偷偷跑出来的，就是想到处玩一玩，现在我爸派保镖来找我，我觉得好烦，所以，我想到你家去暂住一下，你觉得可以吗？”

说这话的时候，刘思思的身体，还在李子豪的身上蹭了蹭，让人感觉火急火燎的。

李子豪也不是第一天出来混了，刘思思说的是真是假暂时不说。

但是就凭刘思思这撩人的魅力，还真是让李子豪有些难以抵挡。

本来李子豪是想拒绝的，但是现在一想，这拒绝可不好啊，对方可是一个大美女。

再说了，不管刘思思说的是真是假，李子豪可全然不会放在心上。

即便刘思思的老爸，真的是身价几千亿美金，那也不关李子豪什么事。

稍微思考了一下，李子豪就笑道：“好啊，既然你想去我家，我怎么会拒绝呢，来吧，上我的车，我这就带你回去，哈哈！”

说着，李子豪就赶紧扶着刘思思，一起到他停车的地方去了。

不一会，他们两个就到了宝马车旁边。

李子豪亲自开着车，载着刘思思往自己的别墅区赶去了。

今天他也不知是幸运还是不幸，本来打算出来买菜的，结果捡到了一个大美女。

反正不管是好运还是厄运，先带回家再说。

就在李子豪刚刚开车离开后，那几个黑衣壮汉，就正好来到了医院的大门口。

其中一个壮汉看到李子豪开车带着刘思思走了，立即就在那怒喝道：“不好，她被人带走了！”

其他的壮汉，看到这一幕，也都是神情紧张的很。

另一个壮汉赶紧又说道：“这下可完蛋了，我们得赶紧通知其他人，还有，把车牌号记下来！”

……

另一边，李子豪已经开车带着刘思思，来到了自己住的别墅那里。

他丝毫不知晓，在他们离开之后，那几个壮汉，是多么的紧张和激动。

豪华的别墅园区里，李子豪把车开到了车库，潇潇洒洒的停好车。

而且，李子豪还特别绅士的到了刘思思的车门那边，帮她打开了车门。

刚刚不小心崴了脚的刘思思，她此刻也笑眯眯的看着李子豪，说道：“李先生，你可真是有风度啊。”

说着，刘思思就把手搭在了李子豪的手上，慢慢下了车。

在车上的时候，他们就互相认识了一下，而且比较熟悉了。

第608章 这个女人身份很可疑！

“来，来，快进来，这里就是我家。”

李子豪打开了自己屋子的大门，把刘思思给迎了进来。

刘思思一到这别墅里面，看到大厅，也不由的就赞叹道：“你这里蛮不错的嘛，房间也挺大，很好啊。”

李子豪嘿嘿一笑，就说道：“你要是喜欢，就尽管在这里住下，我去帮你铺床。”

进入到这屋子里之后，刘思思忽然就一伸懒腰，在那说道：“我忽然觉得好累呢，我现在想洗个澡，你去给我放点水吧，还有你这里的浴室，是浴缸吧？”

才刚刚领回家，就想要洗澡，李子豪听到这话，眉毛都忍不住往上扬了扬。

他没有丝毫犹豫，随即就说道：“好啊，好啊，没没问题，我这就去为你准备。”

说着，李子豪就先到浴室那边，为刘思思放水，做准备去了。

而这时，刘思思却在四周看着，脸上的表情，别提有多激动了。

她看到李子豪在浴室里，自己就四周乱看，在大厅里到处摸着，嘴里还自语道：“这里真是不错，太完美了，看那些混蛋还能找到我吗。”

正在刘思思很激动的时候，李子豪就把水给放好了。

不一会，李子豪就从浴室走了出来。

他微微一笑，963就对刘思思说道：“好了，水已经放好了，你可以尽情享用了。”

说这话的时候，李子豪的脸上，也露出了一抹不易察觉的微笑。

而刘思思看到李子豪出来了，也赶紧收回了自己激动的样子。

她随即就走到了李子豪的身边，伸出纤细的手指，在李子豪的身上戳了一下，就笑道：“好啦，谢谢你咯，我要去洗澡了，你可不能偷看哦。”

李子豪随即就笑道：“这怎么可能，我可是不会偷看的，你放心吧，我可是正人君子。”

“那最好！”刘思思笑着就点了点头，随后转身就到浴室里去了。

李子豪站在客厅之中，听到刘思思关门的声音，脸上的表情，立即就变得激动起来。

自己好不容易把刘思思带回来了，现在说不偷看，那就不偷看，还有意思吗。

有花不采，这可不是李子豪的风格。

于是，李子豪就准备到浴室的旁边，好好看看，这个刘思思是不是有什么可疑。

毕竟李子豪也怀疑她很久了。

不过，就在李子豪准备去查看一下，刘思思到底有什么可疑地方的时候。

他正好就看到，刘思思的那一个小包，就放在了沙发上。

一看到这个小包，李子豪的眉头，就微微一皱。

他并不是一个喜欢随便翻别人东西的人，但是他自从带着刘思思从医院出来之后，就发现这个女人怪怪的，好像有什么地方不对劲。

所以李子豪看到这个小包之后，就忍不住想要打开看一看，这里到底有什么东西。

既然想到了这一点，李子豪就会去做。

他想打开这个小包看了之后，再去看刘思思洗澡。

小心翼翼的接近这个小包，李子豪将拉链拉开，悄悄就看了过去。

只见在那一个小包之中，李子豪看到，这里面有一个正正方方的锦盒。

除此之外，里面什么都没有了。

那锦盒很漂亮，也不知里面装着的是什么。

“奇怪，一个如此漂亮的女孩子，带着一个盒子做什么？”李子豪目光一沉，忍不住就有些疑惑起来。

他还是头一次看到，有女孩子带着一个锦盒出来的。

而且刘思思好像无家可归的样子，也不知这锦盒里面，到底装的是什么东西。

在好奇心的驱使之下，李子豪就把这个锦盒给拿了出来。

拿出这个锦盒之后，李子豪才发现，这锦盒是被密码锁住的，想要打开，并不容易。

然而，在解锁方面，李子豪有着自己的天赋。

他拿着这一个锦盒，进行了一番破解之后，轻轻松松就把这个锦盒打开了。

“噗！”

随着一声轻微的闷响传来，这个锦盒的盖子自动弹起。

李子豪目不转睛的往里面看了过去。

他这一看，正好就发现了，在锦盒里面，放着一颗明亮异常的钻石。

这一颗钻石，居然有着鸽子蛋一样大小，被镶嵌在了一块紫水晶上面。

一阵耀眼的光辉，直接就反射到了李子豪的脸上，在他的面庞上，迅速就扫过。

李子豪看到这一颗巨大的钻石之后，表情都忍不住激动了好几下。

他真是万万没想到，在刘思思的背包里面，居然是一个价值连城的钻石。

就这一颗钻石，李子豪很清楚，这已经不是价格能够衡量的。

可以说，这是一件无价之宝。

但是李子豪就有些不明白，为什么这么值钱的东西，会在刘思思的包里。

难道说，刘思思她真的是有钱人的女儿，是亿万富豪的千金。

正当李子豪这样以为的时候，他在刘思思的背包里，又发现了一件东西。

那是一把枪，一把精巧美观的手枪，特别适合女孩子使用的那种。

看到这把枪之后，李子豪的表情，更是变得惊讶无比了。

在这个国度，可是不允许私人拥有枪的。

而现在，刘思思在背包里藏了一把枪，这也就说明，刘思思的背景和身份，就很复杂了。

像之前刘思思她自己说，她是一个富家千金，但是现在看来，貌似并不是这么简单。

一个有钱人家的女儿，怎么会带这种东西在身上呢。

所以，刘思思的真正身份，可能很危险。

虽然李子豪并不怕危险，但是他也很想知道，到底刘思思是什么人。

他决定，等刘思思洗完澡出来，就亲自询问她一下，到底是什么来路。

就在李子豪准备把那一个锦盒放回去的时候，那锦盒里面，发出了一阵呜呜的声音。

那刺耳的声音，在瞬间就传了出来，并且很响亮，让人觉得耳膜都有些刺痛。

李子豪听到这声音，就忍不住大骂一声：“我靠，居然在这个时候发出声音来了，这是什么鬼东西。”

说着，李子豪就赶紧把这个锦盒给关了起来，想要塞进刘思思的背包之中。

而就在这个时候，李子豪的背后，就传来了一声冷笑：“李子豪，你可真是胆大啊，居然敢翻我的东西！”

随着这一声冷笑传来，就有一把冰冷冷的刀，架在了李子豪的脖子上。

第609章 美女，你还是坦白一点比较好！

听到背后传来这冰冷的声音，李子豪赶紧就一回头，正好就看到刘思思，手里拿着一把尖刀，正对着他。

看到这一幕，李子豪是惊讶的很。

他赶紧就把手中的锦盒放下，随后就笑道：“美女，你误会我了，我只是随便看看，没有要翻你东西的意思，呵呵呵。”

此时刘思思哪里去洗澡了，她连衣服都还没有换，就拿着一把尖刀出现在李子豪的背后。

看她这样子，应该是有备而来的。

脸上带着冷笑的刘思思，嘴角扬起冷笑，就说道：“李子豪，你长得还真是不错，我对你还是有些好感的，只可惜，我不能让你知道我太多的秘密，只好委屈一下你了。”

说着，刘思思就拿起手中的尖刀，准备用背面，把李子豪给拍晕。

李子豪看到刘思思要动手了，赶紧就喊道：“别急，住手，别着急！”

刘思思听到李子豪的话，果真就停了下来。

脸上依旧带着冷笑的刘思思，她目光一沉，就说道：“怎么，你还有什么话要说吗？”

李子豪也不隐瞒什么，一点头就说道：“我当然有话要说了，你别着急动手啊。”

“有什么话就说吧，我一次全都满足你。”刘思思好似很有胜券似的，在那神气的说道。

仿佛她认为李子豪无法从她手中逃脱一样。

李子豪也没有过多的废话，直接就问道：“刘思思，我问你，你是不是一开始就计划好了，在路口故意倒下去的，然后讹上了我？”

对于这一个问题，刘思思也没有隐瞒。

她一点头，就说道：“没错，我就是故意在路口摔倒，然后讹上你的，我需要一个地方隐藏起来，而你正好送上门来了，我不找你，还能找谁呢，哈哈。”

李子豪听完之后，就微微一点头，说道：“原来是这样，那你现在拿着把刀，想干嘛呢？”

刘思思忽然笑了起来，说道：“你是不是傻啊，我拿刀，当然是想把你打晕，然后把你绑起来。”

“把我绑起来？”李子豪的嘴角，也是扬起了一抹微笑。

随后，李子豪又说道：“美女，你想把我绑起来，只怕你还没这个本事啊！”

“你说什么，我要你好看！”刘思思一声怒喝，脸上的表情，都变化了好几下。

已经有一些愤怒的刘思思，不再犹豫半分，她拿起手中的尖刀，就要往李子豪的身上刺去。

这一击还算是有点力量，连破风声都出现了Q′：°’≯g廴

^不过，就凭刘思思这点力量「想要攻击到李子豪，那还是差的远。

在那尖刀还未落下的时候，李子豪就往旁边―闪，快速避开了。

而刘思思的尖刀，也在这个时候，就刺中到了沙发上。

“撕啦！”

那沙发在瞬间就被划开了一个大口子，里面的棉花都飞了起来。

李子豪赶紧就退到了后面一些，拍了拍自己的心口，随后就说道：“哇，还好我反应够快，不然就被你这个女人给伤害了，真是好险啊！”

说这话的时候，李子豪的脸上，浮现出了一抹笑意，不知道是紧张，还是开心。

第一次攻击失手了，刘思思立即就一咬牙，怒喝道：“可恶，居然能够躲过我的攻击，果然不是一个简单的人啊。”

说着，刘思思再次发动攻击，往李子豪这边杀将过来。

在她看来，李子豪虽然有那么一些本事，但是她却并不怕。

一个纵身而起，刘思思右脚快速飞踢，那美丽的大长腿，就踢出了一个弧度，直奔李子豪身上落去。

看到刘思思出手这么干净利落，李子豪就知道这个女人会功夫。

难怪刘思思敢跟他一个大男人回家，原来是深藏不露啊。

更主要的是，刘思思还是一个大美女。

一般的男人，遇上这样的女人，还真是会有一些招架不住啊。

但是很不巧的是，今天刘思思也遇到对手了，她碰到了李子豪，那她的如意算盘，可就没有这么简单打响了。

李子豪看到刘思思的右脚踢了过来，左手立即就往上一伸，直接就抓住了刘思思的脚踝，让她无法再前进半分。

“啊……”

被李子豪抓住之后，刘思思就惊呼了一声，表情也变得有些难受。

看了一眼刘思思的脚踝，李子豪啧啧了两声，就说道：“我说刘大美女，你不知道自己的脚受伤了吗，还动手动脚，不怕伤到了自己吗，我可都会为你心疼哦，哈哈！”

说这话的时候，李子豪的表情和态度可是相当的傲慢，甚至还有一些不屑。

刘思思脚不能动，她又把右手一挥，手中的尖刀，准备再次刺向李子豪。

而这一次，她依旧没有成功，尖刀在刺出去的时候，李子豪就迅速用手一接，就挡住了刘思思的攻击，并且轻轻松松抓住了她的手，用力一抖，把那一把尖刀，都给抖落到了地上。

尖刀落地之后，刘思思已经完全被李子豪给控制住，她就算是想要反抗一下什么的，那也一时半会没有这个机会。

现在刘思思才发现，李子豪真的很强，甚至强大到让她觉得有些害怕。

面对一个实力这么强大的高手，刘思思这点实力，是完全不够看的。

挣扎了几下，刘思思依旧是无法从李子豪的手中挣脱出来。

李子豪控制住刘思思之后，就笑道：“你别费心思了，你是无法从我手中逃脱的，你还是死了这条心吧，现在给你一个机会，你实话告诉我，你到底是什么人，再隐瞒下去，你可没有什么好果子吃哦。”

虽然刘思思是一个大美女，但是一个有危险的美女留在身边，李子豪还是不需要的。

最起码，李子豪他要知道，这一个刘思思，到底是一个什么来路。

而此时，刘思思也是苦着一张脸，表情怪异的很。

她不由的就说道：“我今天到底是怎么了，出门没有看黄历吗，居然会遇上了你，真是太倒霉坑爹了。”

随后，刘思思看到李子豪这么厉害，她也知道，自己隐瞒下去，也没有什么用了。

她长出一口气，就说道：“好吧，既然你想知道我的真实身份，那我就告诉你。”

“砰，砰！”

就在刘思思刚想要开口的时候，就有一阵剧烈的敲门声，在大厅外面传来。

第610章 跑的再快，该来还得来！

在这关键的时候，外面还会传来如此急促的敲门声，李子豪光是听到，就有些火大。

而被他控制住的刘思思，却是表情一变，赶紧就说道：“不好，这下糟了，肯定是Y组织的人追过来了！”

李子豪听到这莫名其妙的话，就忍不住问道：“什么Y组织，Y组织是什么？”

到了这个时候，刘思思也不知道该怎么解释。

只见她表情很为难的样子，就在那说道：“我一时半会也说不清，只是这个组织很强大，他们这次专门来找我的，要是被他们找到，我就玩完了。”

李子豪嘴角一扬，就很嚣张的说道：“你放心，有我在这里，他们这个组织的人，不敢把你怎么样的。”

“开门，开门，再不开门我们砸了！”

就在这时，门外传来了一声怒吼，仿佛带着很大的愤怒一样。

李子豪一听到这话，也登时就火了。

这里可是他家啊，他李子豪还没有怎么样，就有人说要砸他的门，这还了得。

于是，李子豪就从随身空间里拿来一根绳子，先把刘思思给捆上了，随后就对她说道：“你在这里呆着别动，我去解决那几个烦人的家伙。”

说着，李子豪就往大门那边走去了，他一边走，还一边说道：“来了来了，催什么催啊，催命吗！”

不一会，李子豪就到了门口那里，他嘴角扬起一抹冷笑，随后就把门打开了。

门一开，就看到门口站着三个体格健魄的男子。

他们穿着黑西装，打着领带，带着墨镜，像极了黑衣人里面的打扮。

但是他们一看到李子豪，最中间的那个家伙，就拿出了枪，并且对准了李子豪，模样嚣张的很。

随后，这个拿枪的黑衣大汉就说道：“先生，麻烦你配合调查一下，我们是联邦国际刑警，现在正在调查一起案件，我们不会伤害你，只是在寻找一个人，她很危险，希望没有在你这里。”

看他们这么有礼貌，拿枪的姿势都很别致，李子豪点了点头，就说道：“好啊，你们进来吧。”

“谢谢！”

那三个黑衣大汉说了一声谢谢之后，就纷纷拿出枪，小心翼翼的走进了李子豪的家里。

而李子豪，在他们所有人都进来之后，就把门给关上了。

而且在关门的那瞬间，李子豪的脸上，扬起了一抹冷笑。

他可不是一个好惹的人，放这几个黑衣人进来，当然也有着自己的目的。a

二话不说，李子豪就从太门%彳的后面拿起了一根棒球棍，直’：＇≯接就走到了那几个黑衣大汉的背后。

y……这时，一个黑衣大汉似乎察觉到了一些不对劲他转过头，就准备对李子豪询问一些什么。

然而，就在这个黑衣大汉转头的时候，李子豪抬起手中的棒球棍，狠狠就砸了下去。

“去你妹的！”

李子豪一声怒喝，狠狠就砸出了一棍子。

“砰！”

这一棍子可是力量凶悍的很，直接就落在了那一个黑衣大汉的头上。

结果，那一个黑衣大汉，连惨叫的机会都没有，一下子就昏了过去。

其他两个黑衣大汉，察觉到这里的不对劲，他们连想都没想，就赶紧转头，看向了李子豪，并且激动的很。

他们拿着手中的枪，在那里大吼：“混蛋，你竟敢袭击我们，你到底要干什么？”

李子豪也懒得废话，在那两个黑衣大汉做出反应，准备动手之前，他拿着棒球棍，直接又砸出了两下。

“砰，砰！”

又是两棒子下去，那两个黑衣大汉也被撂倒了。

他们简直不敢相信，这个男人怎么这么的凶悍和厉害，随随便便几下，就把人给打晕了。

打翻了这三个黑衣人之后，李子豪就冷冷一笑，不屑的说道：“跟我斗，你们还差的远。”

随即，李子豪就把这三个黑衣大汉给拖到了一边。

而他自己，则往客厅走去。

哪知，他一到客厅这里，就发现刘思思不见了。

那沙发上面，也只留下了一根绳子而已。

能够在李子豪的眼皮底下消失，不得不说，这刘思思，还是有几分本事的。

往四周看了看，李子豪就发现，窗户那里有一个被打开的痕迹……

不用多想，李子豪就能猜测到，刘思思一定是趁着李子豪收拾这几个黑衣大汉的时候，把绳子解开了，然后从窗户这边逃走了。

知晓情况之后，李子豪的嘴角，就扬起了一抹笑意。

他不由的就说道：“来了我家里，搞出事情，现在就想跑，哪有这么简单。”

说着，李子豪就眼睛微微一闭，释放出自己的神识，开始在这附近，搜寻刘思思的踪迹。

以李子豪的实力，想要搜寻到刘思思的踪迹，并不是很难。

很快李子豪就发现，刘思思正在奋力跑出他这个小区，往一条小巷子里跑去。

背着一个小包的刘思思，现在可是一副极度慌张的样子，她似乎很怕李子豪追上来。

已经查看到刘思思去哪了，李子豪的脸上，依旧是保持着淡淡的笑意。

他并没有急着去追刘思思，而是先把那三个黑衣大汉给捆了起来，塞住嘴，才慢慢走出了别墅。

李子豪现在并不着急去抓刘思思，他要放慢步伐，放慢动作。

因为他知道，刘思思这次逃走，一定会暴露很多的秘密。

所以，李子豪打算跟着她。

这样一来，李子豪就能够知道，刘思思究竟是在搞什么鬼了。

……

而此时，刘思思跑0.3到了一条小巷子里面，她暂时停了下来，在那不停的喘着气。

她往身后看了一眼，发现没有人追上来，就忍不住吐槽一句：“还好我跑的快，不然就完蛋了，没想到那个叫李子豪的家伙，居然这么厉害，这次真是碰到钉子了！”

说着，刘思思就蹲下身来，把自己脚上的纱布给解开了。

她的脚现在可没有一点扭伤的痕迹，看起来真是奇怪，也不知是用了什么药，居然好的这么快。

搓了搓脚踝，刘思思就说道：“现在不能留在这里了，被Y他们发现了，那可就惨了！”

正在刘思思计划要往哪里逃的时候，这个小巷子的路口，两边都出现了五六个黑衣大汉，挡住了刘思思的去路，并且往里面逼近。

第611章 白先生，装逼别过份！

本来准备逃走的刘思思，还真是没有想到，居然会有人找到她。

看到巷子两边都有黑衣大汉逼近，刘思思的表情，都变得有些慌张起来。

她自己左右看了两眼，一时间，也不知该怎么做才好。

“可恶，没想到最终还是被发现了！”暗暗一声骂，刘思思的眼中，闪过一道杀意。

她慢慢的摸向自己身后的背包，准备从里面拿出什么。

“哈哈，哈哈哈！”

忽然，从这条无人小巷的一边，传来了一阵大笑声。

听到这笑声，刘思思的眼神，顿时就变化了许多。

她伸进了背包的手，也在这时松开了。

因为她知道，自己的反抗，基本上没有什么作用了。

就在这个时候，右边的那些黑衣大汉，立即就让开了一条道，让一个身穿白西装的年轻人，快步就走了进来。

这一个穿着白西装的年轻人，他的头发很长，都快遮住嘴巴了，只露出了半张脸，还有一只眼睛。11

自以为很冷酷的他，来到了刘思思的面前，就冷冷的笑道：“刘思思，你可真是大胆啊，连Y爷的东西都敢偷，现在跟我回去吧，看Y爷打算怎么处置你。”

事情已经到了这个地步，刘思思也知道自己无能为力了。

放弃抵抗的刘思思，不由的就说道：“没想到啊，这次Y爷居然派了你来，白先生，今天我落在你手里，我无话可说！”

那个被称作白先生的男人，听到这话，立即就大笑了起来。

他一仰头，就狂笑一声道：“刘思思，别的不说，我白某人就佩服你有胆识，够聪明，要是你跟我动手，只怕小命都要没了。”

说这话的时候，白先生还怪叫了一声，右手抬起，立即化作鹤掌，往身旁的墙壁攻击过去。

“啪！”

只听见一声闷响传来，那坚硬的墙壁上，就留下了一个深深的印记，墙砖居然都被白先生戳出一个小洞。

看到这一幕，周围那些黑衣大汉，都纷纷赞叹不已，在那夸赞白先生。

仿佛白先生也经常受到这样的夸赞，所以他很淡定的挥了挥手，示意这些人都安静一些。

对于这装逼的白先生，刘思思也是十分无语，她现在表示，并不想跟这个家伙说话。

而白先生装逼之后，也没有再说什么，而是一挥手，就对那些黑衣大汉说道：“把她带回去，Y爷可等急了！”

“是！”

那些黑衣大汉赶紧就答应一声，拿出绳子之类的东西，冲到了刘思思身边，把她捆了起来，随后带走。

刘思思知道白先生不好惹，也不好对付，所以也没有反抗，任由这些黑衣大汉把她带走了。

没办法，要是反抗的话，还不知道，会遇上什么样的遭遇呢。

很快，刘思思就被带到了巷子口的一辆越野车之中，她被关了进去，白先生也一起跟了过去。

随后，其他的黑衣大汉，也都上了其他的车，跟在了这一辆越野车的后面。

就在这些人离开小巷子的时候，李子豪就从小巷子的拐角处出现了。

快速出现的李子豪，看着那几辆车远去，嘴角上挂着淡淡的笑意。

他不由的就说道：“有趣，有趣，我倒要看看，你们都是一些什么人。”

说完，李子豪就赶紧到了路口，并且拦下了一辆计程车，给了司机几百块，让司机赶紧跟上前面那几辆车。

计程车司机也是一个见钱眼开的家伙，他看到李子豪这么大方，连想都没想，就直接答应下来，并且跟上了白先生他们的车。

约莫半个小时之后，白先生他们的车，开出了城内，来到了市郊的一栋废弃大楼里面。

那个计程车司机，远远看到白先生他们进入了废弃大楼，就感觉情况有些不妙了。

他赶紧就看了李子豪一眼，十分慌张的说道：“先……先生，我不要你的钱了，我也不送你过去了，我要回家，我家里还有急事。”

李子豪当然知道，这个计程车司机要临阵脱逃了。

都已经到了这一步，李子豪怎么会让这个家伙扯后腿。

目光冷冷的盯着这个计程车司机，李子豪一握拳，就发出一阵噼里啪啦的响声。

随后，李子豪就冷声道：“我是什么人，你想必也猜到了，如果你敢不去的话，我现在就把你丢进这江里面。”

正好在李子豪他们的身旁，还有一条江河，还在哗啦啦的流水。

那江水还是比较湍急的，一个大活人真要是被扔进去，估计要不了几下，就会沉入到江底去。

听到这话，那一个计程车司机就害怕了。

他不敢再犹豫半分，赶紧就点头道：“大……大哥，你放心，我一定帮你。”

说着，这个计程车司机，赶紧就踩了油门，一个加速，带着李子豪，直奔那废弃大楼。

不一会，这一辆计程车，就到了废弃大楼的外面。

而李子豪也没有要求这个计程车司机继续送他，他让司机在外面停车之后，自己就下车了。

而那一个计程车司机，更963是赶紧就踩油门跑了，连停顿的功夫都不敢有。

他现在还真是有些后悔了，早知道就不贪图李子豪这几百块钱，载着他来到这么一个鬼地方。

李子豪也没有去管那一个计程车司机，他要走就让他走了。

毕竟那只是一个普通人，留他在这，说不定还会害了他，这又何必呢。

李子豪一来到这废弃大楼的外面，就已经感觉到，这个地方很不一般。

里面居然有一种比较危险的气息，慢慢的传递出来。

他知道白先生他们的车，是从大门进入的，所以李子豪就赶紧前往了后门，准备从那里潜入。

绕了一圈之后，李子豪很快就到了这废弃大楼的后门。

才刚刚到了后门那里，李子豪就看到，有两个壮汉守在那里，并且四周观看，生怕有闲杂人等靠近。

李子豪看到这一幕，并没有着急过去，而是找了一个合适的机会，就把这两个壮汉给打昏了过去。

随后，李子豪快步走了过去，并且换上了其中一个壮汉的衣服，假扮成为了他们的人，就推开后门，往这废弃大楼里面走去。

一进入到废弃大楼里面，李子豪才发现，这里和外面，简直是两个世界，完全不一样。

第612章 废弃大楼，里面别有洞天！

只见这废弃大楼的里面，那就跟一个巨大的训练场似的，许多的黑衣大汉，都在这里锻炼身体。

而且在这训练场上，到处都摆满了健身器具。

甚至这里面的装修，也挺不错。

在这锻炼身体的大汉，起码有上百个，可真是人多的很。

虽然这废弃大楼的外面，一眼看去没有什么特殊的，但是这里面，还真是让人意想不到。

李子豪看到这场景，也都是有些惊讶。

连他都忍不住惊讶一声，自语道：“这里还真是不一样啊，里面跟外面，根本就是两个世界。”

话虽这么说，但是李子豪没有耽搁时间。

他把大门关上之后，就往这大楼的里面走去，想要绕过这个训练场。

因为他看到，刚刚他跟踪的车，就停在这训练场里面。

想必刘思思被带到这里来了之后，就已经被押解到了大楼里面。

不得不说，这些家伙还做的不错，隐秘在这么一个地方，就算是警方在外面看一眼，也不会猜到，这废弃大楼里面，还是别有洞天啊。

懒得想这些事情，李子豪加快脚步，就往那大楼里面走去。

以李子豪的手段和本领，想要避过那些正在健身的大汉，不过是轻而易举的事。

当他来到这大楼里面之后，就发现，这里的景象，更是不一样了。

大楼里到处都是装修完美的房间，就连上楼的楼梯，都好好改变了一下。

李子豪看到这楼梯，就释放出神识，往上面寻找了一番。

果然不出他所料，刘思思已经被带到了三楼某一个房间里。

查找到了刘思思具体的位置之后，李子豪也没有耽搁时间，赶紧就往楼梯上面走去。

他的速度算是够快的了，连续上楼之后，在迅速之间，就到了三楼。

正当他准备走进三楼的大厅之际，守在门口的两个黑衣人，就拦住了李子豪。

其中一个黑衣人还很不爽的说道：“你小子懂不懂规矩，这里是你能够随便来的地方吗？”

话说完，这两个黑衣大汉就想把李子豪赶下去。

李子豪是跟踪刘思思来到这里的，要是把他赶下去了，那怎么行呢。

于是，李子豪就对那两个黑衣人说道：“两位，给个面子，我就去上个厕所，很快就出来。”

“不行=你赶快离开这里，否则我们不客气了[7”那两个黑衣大汉，立即就明确表态，要李廴子豪赶紧从这里闪人。

听到这话，李子豪就十分不爽了。

~=g

他冷哼一声说道：“真是敬酒不吃吃罚酒，还是得我来出手。”

就在这瞬间，李子豪出手了。

他右手快速一伸，就在那两个黑衣大汉的身上点了一下。

“咻，咻！”

只见一个淡淡的光辉，在这两个黑衣大汉的身上出现。

顿时，这两个黑衣大汉就不能够动弹了，站在那里就好似木桩一样，一动不动。

李子豪看到这两个家伙不动了，立即就冷笑一声道：“就凭你们跟我斗，还真是差的远。”

说着，李子豪也懒得再管这两个黑衣大汉，自己迈着步子就走进了三楼。

这三楼中间是一条走廊，两边都是办公区域。

这外面虽然看似破旧的大楼，里面的装修，却像是星际酒店一般。

李子豪刚刚可是一惊查看到，刘思思就在这三楼的最后一个房间。

知晓刘思思所在的地方之后，李子豪是加快了速度，直奔那最后一个房间。

来到那个房间外面，李子豪迅速就隐藏了起来。

他一个翻身，就到了最后一个房间外面的窗户那里，趴在墙壁上，听着里面的东西。

他不但听，甚至都能够看到，这房间里面是一个什么情况。

但是房间里面的人想要看到李子豪，可就没那么容易。

甚至他们都不知道，李子豪在外面监视着他们。

只见这一间房，布置的像是一个风水局办公室，到处都有树，有鱼，还有神像。

在房间的中间，是一个巨大的半圆形办公桌，一个年纪在四五十岁左右的中年男子，就坐在那里，穿着唐装，一副很威严的样子。

他留着几撇胡子，目光炯炯有神，好像任何一切，都逃不过他的眼睛。

除了他之外，这房间里还有不少人，那一个穿着白西装的白先生，就在这里。

之前还嚣张的白先生，现在就是一副恭恭敬敬的模样。

在白先生的身旁，被捆住的刘思思，也已经被带了进来。

而且在他们的身后，还有十几个黑衣大汉，都恭敬的站在那不动。

白先生恭敬的看了一眼那一个坐在椅子上的中年男子，随后他就开口道：“Y爷，我们找了这么久，总算是把这个小丫头给抓回来了，你看怎么处理她？”

被称作Y爷的男子，就是坐在椅子上的中年男子。

他一副很淡定的样子，拿着一个鼻烟壶，猛的吸了几下，随后就说道：“就这个小丫头，还真是胆大的很啊，哈哈。”

说着，Y爷就把目光落在了刘思思的身上，冷笑一声就说道：“你叫刘思思是嘛，一个江洋大盗，偷了无数的奇珍异宝，还真是有本事呢，但是这次，你偷到了我Y爷的身上，就是你最大的错误，今天我一定要你好看，识相的，就把偷我的东西，交出来！”

到了这个时候，刘思思还是想嘴硬一下。

她挣扎了几下身体，就在那说道：“Y爷，你是不是认错人了，我没有偷你的东西啊，你别冤枉好人。”

“还敢狡辩！”

Y爷一声冷笑，他示意了白先生一下，就说道：“去把这小妞的背包拿过来！”

“是！”

白先生没有丝毫犹豫，他赶紧就一点头，来到刘思思的背后，把他的背包拿了下来。

拿了那背包之后，白先生赶紧就交给了Y爷。

Y爷把背包放在了办公桌上，他将背包打开，里面的东西，直接就倒了出来。

噼里啪啦一阵乱响声之后，背包里的东西，尽数落下。

一把枪，一个锦盒，都出现在了Y爷的面前。

Y爷看到那个锦盒，就冷笑了一声，说道：“还说没有拿我的东西，你看这是什么。”

说着，Y爷就拿起锦盒，打开看了一眼。

哪知，Y爷看到锦盒里的东西之后，就说道：“怎么只有钻石，我的灵符呢，去哪了？”

第613章 帅哥，我要为你生猴子！

在那锦盒之中，Y爷只看到了钻戒，并没有看到灵符，这让他无比的愤怒。

那一张本来看起来还有一些平静的脸，此刻忽然变得激动无比。

他望着刘思思，猛然嘶吼一声：“贱人，我的灵符呢，到哪去了？”

刘思思被Y爷的吼声吓了一跳，赶紧就摇头说道：“什么灵符，我没看到，你这东西我到手的时候，就是这样！”

“臭丫头，敢骗我！”Y爷又是一声怒吼。

这一次，Y爷显得是无比愤怒。

他直接就一甩手，把桌子上的锦盒给打翻了。

那装着精美钻石的锦盒，就这样被他打翻到了一旁，好似根本不值钱一样。

外人看到这一幕，都是惊呆了。

那价值几千万的钻石，Y爷都不放在眼里。

难道那灵符，才是一件真正的好宝贝？

没错，Y爷想要的灵符，的确是一件至宝。

现在，愤怒的Y爷，从身旁拿起一把枪，就怒气冲冲的到了刘思思的面前，直接就怒吼道：“小贱人，竟敢动我的东西，偷我的灵符，今天我就要你好看，再给你最后一次机会，灵符在哪？”

说这话的时候，Y爷已经把手中的枪拿了起来963，并且抵在了刘思思的额头上。

Y爷那愤怒的表情，就已经在说明着，他是一个心狠手辣的人，如果刘思思的回答他不满意，那他是会下狠手的。

刘思思看到黑洞洞的枪口，那也有些紧张了。

那美丽的脸庞上，不免布上了一些汗水。

她赶紧就说道：“Y爷，有话好好说，你别激动啊，我偷你这锦盒的时候，的确里面只有钻石啊，至于什么灵符，我是真的没看到啊！”

“呵呵！”

Y爷听到这话，脸上已经是浮现出了冷冷的笑容。

他一声冷笑之后，就说道：“臭丫头，这次是你自己不珍惜小命，那就去死吧！”

说着，Y爷已经开始拉动保险栓，准备开枪了。

看到这一幕，刘思思哪里还能控制的住自己的情绪。

她虽然是一个江洋大盗，但是她也是一个女孩，遇到这种事，不怕才怪。

惊慌之下，刘思思就大喊：“救命啊……”

“哐当！”

随着刘思思的喊声落下，这办公室侧面的一块玻璃，忽然间就被踢碎了，一道身影，迅速就冲了进来。

这身影一冲进来，就扔出了一块玻璃碎片，直接飞向了Y爷。

这Y爷还来不及开枪，那一块玻璃碎片，直接就刺在了Y爷拿枪的手臂上。

“啊……”

Y爷顿时惨叫一声，手臂忽然一缩，他还没来得及开枪，就把手中的枪丢在了地上。

他捂着受伤的手，就在那哇哇大叫着。

“啪嗒！”

也就在这时，从窗户那边冲进来的身影，落在了办公室里面，出现在了众人的面前。

这个在危急之间冲出来的神人，并不是别人，正是李子豪。

他在窗户外面听了一个大概，也总算是明白了刘思思的身份。

原来刘思思这个小妞，真实的身份，是一个江洋大盗，专门偷盗一些奇珍异宝。

这次她偷到了Y爷的身上，又被人家抓了，还真是她倒霉。

不过看到刘思思要被Y爷打死了，李子豪也不忍心，他一个纵身，就迅速冲了过来。

出现在这里之后，李子豪就看了那Y爷一眼，不屑的说道：“你连女人都杀，真不是男人。”

这时，被绑起来的刘思思，看到李子豪出现了，赶紧就喊道：“你终于来了，我太感动了，我回去要给你生猴子。”

刘思思没想到李子豪会来救她，现在感动的，简直就想以身相许了。

Y爷忍住手臂上的疼痛，他目光变得极其冷漠，盯着李子豪看，随后说道：“年轻人，你是谁，为什么要坏我的事？”

能够从三楼跳进来，并且伤了他Y爷，Y爷自然也知道，李子豪不是一个简单的角色。

所以，到了此刻，Y爷还保持着冷静，想要跟李子豪沟通一下。

能够以最小的伤害，得到最大的利益，这也是Y爷一直以来所追求的。

只可惜，Y爷这么想，李子豪可不这么想。

李子豪看了一眼Y爷，就冷笑道：“我是谁不重要，你刚刚也听到了，刘思思是我的女人，你们动她，那就是惹到了我，明白吗？”

李子豪既然想护着刘思思，那当然也得霸气一点，不然怎么让刘思思为自己生猴子呢。

Y爷听到这话，立即就大笑了起来。

他哈哈一阵大笑，随后就说道：“臭小子，你未免也太看得起自己了吧，我Y爷是什么人，你到黑白两道打听一下，你就知道了，今天你想在这里逞英雄，还不够资格。”

都是出来混的，既然李子豪说了狠话，Y爷当然也得为自己涨点面子。

以他的身份，还不可能去跟一个年轻人低眉顺眼。

说完这话之后，Y爷就转身对白先生他们说道：“白先生，你们把这个小子收拾了，省的我看着心烦。”

穿着一身白西装，酷爱装逼的白先生，他一点头，就说道：“好的，Y爷，你就瞧好吧，看我用虎鹤双形收拾他！”

说着，白先生就往前面一跳，在众人面前摆了一个战斗的架势。

他往前一动，就说道：“我这一招，威力可是大的很，嘿！”

随着话音落下，白先生就在那连续摆了好几个姿势，好似在活动筋骨，又好似在酝酿招式。

周围那些黑衣人见了，也都是激动的很，纷纷在那鼓掌，并且夸赞道：“真是好功夫啊，厉害，厉害！”

“有白先生出手，这小子死定了！”

一些诸如此类的话，在白先生身旁不断响起。

听到这话，白先生的脸上，那也是笑意连连，感觉自己已经是天下无敌了。

人有时候，最怕的就是自信心太膨胀，一旦膨胀到了一个无法控制的地步，那这个人就失控了。

就好比现在的白先生，他觉得自己现在很强，大叫一声之后，就往李子豪那边冲了过去。

“嘿！”

腾空而起的白先生，先是来了一招白鹤亮翅，迅速就落在了李子豪的身边。

随后，白先生又使出一招黑虎掏心，准备直击李子豪的心脏。

这出手的速度，还是相当不错的，发出了一阵呼呼的响声。

第614章 说大话，可是会被打掉牙齿的！

白先生身为Y爷身边实力最高的一个强者，当然是由他率先出手进攻李子豪。

他一出手，就使出了破风之势，那一招黑虎掏心，一般人是无法抵挡住的。

那周围的黑衣大汉，瞧见于此，都是一阵激动，他们各个都以为，这一次，白先生肯定是要出绝招了。

他一出手，肯定会把李子豪给击败的。

不但是这些围观者这么想，就连白先生自己，他也是这么想的。

而就在此时，李子豪出手了。

他趁着白先生冲过来的时候，直接就甩出了一巴掌，直接往白先生的脸上拍了过去。

这一巴掌力量可不小，而且准确无误，直接就打在了白先生的右脸上。

“啪！”

一声闷响传来，白先生整个人，顿时就被这一巴掌给打的飞了起来，在半空中连续旋转了360度。

最终，白先生以一个脑袋垂直落地的姿势，摔在了地面上，发出一声闷响。

就这么一下摔落，白先生躺在地上惨叫不已，整个人都扭曲到了一块，面部表情是痛苦到了极点。

“啊……啊……啊……”

连续大叫了三声，白先生也连续吐出了三颗牙齿。

他的右脸，顿时就肿起的像是一个包子。

以前多么嚣张的他，跟别人单挑的时候，很少落下风，这一次，却是被李子豪打的这么惨。

在地上挣扎了几下，白先生好不容易站起来，他双腿颤动不已，看着李子豪说道：“臭……臭小小子，你惹怒我了，我要你好看……”

李子豪看到白先生这么硬撑着，不由的就冷笑道：“你这厮废话真多，今天我倒要看看，你有什么本事。”

说话间，李子豪又冲了出去，直接飞踢出了一脚，直奔白先生的身上落去。

“砰！”

这一脚的力量可不小，落在白先生身上的时候，顿时就把他整个人都给踢的飞了起来。

“啊……”

白先生一声惨叫，好似一个皮球，往后面撞了出去。

在他身后的一排桌子，椅子，都被撞的乱七八糟。

最终，白先生自己卡在了墙壁上，被镶嵌在了里面，整个人无法动弹，嘴里也是吐血不止。

就这一幕，把那些黑衣大汉，都给吓了一大跳，各个都是脸色惨白的很。

刚刚他们还以为白先生能够打败李子豪，现在看来，还真的是他们想多了。

李子豪拍了拍手，就说道：“还真是一个废物，真是一点用都没有。”

这么轻蔑的话，也只有李子豪敢说出来。

说着，李子豪就往Y爷那边走了过去。

此刻，Y爷都已经吓的满脸是汗水了，他真是做梦都没想到，会突然冒出李子豪这么一个人。

他本来好好的计划，在这个时候全都被打乱了。

最可怕的是，李子豪太强了，简直强的无法接受。

现在Y爷看到李子豪走过来，慌张了一下之后，赶紧就对那些黑衣大汉喊道：“你们还在这里等什么，还不快点出来对付他，谁要是能干掉他，我给你们一百万！”

俗话说的好，重赏之下，必有勇夫。

现在Y爷开出这么诱人的条件，这些个黑衣大汉，哪里经得住诱惑。

他们一个个都哇哇大叫着，就好似出笼的猛虎一样，往李子豪的身上冲去。

在这个时候，他们都施展出了自己最强大的力量，毫不保留，想要把李子豪打败。

没有赏金的时候，他们一个个都想跑，现在有了赏金，就完全不一样了。

Y爷看到这十几个大汉都出手了，他也不傻，赶紧就往门外跑去，他想要去楼下叫来更多的人，因为这样，才能把李子豪给抓住。

不过可惜的是，Y爷在往前跑的时候，李子豪出手了，他随便扔出了一把匕首，直奔Y爷的身上飞去。

“嗖！”

在这一瞬间，那一把匕首，就刺中在了Y爷的右腿上。

“哎呀，哎呀呀……”

Y爷中招之后，整个人往地上一扑，随后就趴在那里挣扎，再也无法站起来了。

他现在是手脚都受了伤，一切都不能自理，连站都站不起来。

解决了Y爷之后，李子豪又把注意力放在了那些黑衣大汉的身上。

看到那些黑衣大汉冲过来，李子豪右脚一个飞踢，就将前面一个黑衣大汉给踢飞了。

踢飞一个黑衣大汉之后，后面那些黑衣大汉，也被撞倒了好几个。

李子豪就好似一头真正的猛虎，冲入到了羊群之中，在那横冲直撞着。

不过片刻之后，这地上就躺下了十几个大汉，没有一个能够站起来的。

唯独李子豪站在那，拍了拍手，脸上的表情，如此不屑。

看到这些被打倒的大汉，李子豪就冷笑道：“你们真是没用，我都还没出力，你们就倒下了。”

说着，李子豪就走到了刘思思的身边，把她身上的绳子，都给解开了。

被解开绳子之后，刘思思的表情，也是惊呆了。

她完全没想到，李子豪是这么的厉害，实力强大到让她惊讶。

现在刘思思看向李子豪的眼神，都是崇拜之中，带有一些欢喜。

李子豪看到刘思思这发花痴的样子，就说道：“看什么，我脸上有花吗？”

刘思思立即就娇羞一声，在那说道：“讨厌，人家看你长得帅，真想给你生猴子呢。”

说这话的时候，刘思思还挽着李子豪的胳膊，在那撒娇了一下。

李子豪哈哈大笑了一声，就说道：“那待会晚上，你可要努力努力哦。”

这时，被李子豪打伤的Y爷，正趴在不远处，一点点的往外挪动着，想要从这里悄悄溜出去。

没办法，他现在受了伤，也不是李子豪的对手，还是赶紧溜走比较好，万一被发现了，可就惨了。

不过，就Y爷这点小动作，怎么能够瞒得过李子豪。

李子豪一眼就看到Y爷那往外移的动作，并且目光盯住了他。

“哼，想跑，没那么容易！”李子豪冷笑一声，随即就走了过去。

来到Y爷的身边，李子豪一脚就踩在他的背上，冷冷的说道：“你刚刚不是说，要解决我吗，现在我就在你面前，你动手啊？”

Y爷知道，自己这次是碰到硬茬了，遇到李子豪也真是倒霉。

现在Y爷哪里还敢嚣张，赶紧就在那求饶道：“大哥，刚刚是我不懂事，说大话了，请你原谅，给次机会，我再也不敢了！”

第615章 豪哥一出手，就知有没有！

此时此刻的Y爷，可是说是害怕的很。

虽然他平日里领导着一大群的小弟，在黑白两道都很有面子，但是他今天碰到李子豪，就感觉小命要玩完似的。

在这种情况下，他不求饶都不行。

反正现在那些小弟都被打翻在地了，他自己求饶一下，那也是应该的。

毕竟，小命才是最重要的。

李子豪看到Y爷求饶，脸上的表情，也变得十分不屑起来。

他李子豪经历的事情，可不是一般的多，见识的人也广，Y爷这种人，他一看就是什么货色。

冷笑一声之后，李子豪就说道：“你现在求饶，不觉得晚了吗？”

说着，李子豪就转过身，对刘思思说道：“思思，你说，我们该怎么收拾这个家伙。”

刘思思也是一个聪明的女人，她知道，这次Y爷落在了她和李子豪的手中，那是必定要倒大霉的。

现在有机会收拾一下Y爷，刘思思怎么会手下留情。

刚刚Y爷可是拿枪指着她，要杀她的。

刘思思目光一转，思考了一下，便直接说道：“Y爷他有不少的犯罪证据在这里，他在海城市有不少的地下赌场，按摩院，酒吧，手上也有好几条人命，我们现在打电话报警，让警察来收拾他们，以Y爷这些犯罪资料，估计能坐几十年牢。”

“是嘛！”李子豪听到这话，嘴角扬起一抹笑意。

Y爷听到之后，也赶紧在那说道：“对，对，你们快报警，让我去坐牢，我不想再做坏事了。”

此时的Y爷，就好似一条害怕的哈巴狗，对于一切，都是恐慌的很，只想保住自己的小命。

李子豪只是看了Y爷一眼，就冷笑道：“你还真是会想啊，我看你还是下地狱比较好点。”

随着话音落下，李子豪从口袋里摸出一把枪，对着Y爷的脑袋，直接就开了一枪。

“砰！”

随着这一声枪响，Y爷的脑袋，就出现了一个深深的凹陷，子弹贯穿而过，留下一道痕迹。

这一把枪，是李子豪从随身空间里拿出来的，威力自然是巨大的很。

Y爷到死的那一刻，都没想到，李子豪说杀他，就真的动手了。

瞪大双眼，Y爷失去了生机，整个人往地上倒了下去，趴在那一动不动。

李子豪吹了吹那一把枪的口子，冒出一阵烟尘。

刘思思看到这一幕，也忍不住有些惊讶。

她赶紧就在李子豪身旁说道：“你怎么把他杀了？”

李子豪抓住刘思思的手，说道：“你也太天真了。像Y爷这样的人，他即便是被抓了，到时候也会找关系出来，这样到头来，只怕你还是会有危险。”

听了李子豪这么一说，刘思思也反应了过来。

的确，以Y爷这样的性格，是不会让她好过的，甚至会派人暗杀她。

这样的结果，也不是刘思思想要看到的。

想通了这些之后，刘思思赶紧就挽着李子豪的手臂，在那说道：“还好有你提醒，不然我可就麻烦了，现在我又欠你一个人情。”

“欠我人情，你可以以身相许啊。”李子豪不免又调戏了一下刘思思。

“讨厌！”刘思思眉眼含春，看了李子豪一眼，表情都有那么一些变化。

随后，李子豪就挽着刘思思的手，说道：“走吧，我们先离开这里，然后再报警。”

“嗯！”

刘思思点了点头，像是小猫儿一样，依偎在李子豪的身边。

两人没有在这里多做停留，直接从这大楼里出去了，然后走后门离开了此处。

到了外面之后，李子豪打了个电话给他的陈大警官，说是这里发现了黑帮窝点。

以陈露的嫉恶如仇，她接到李子豪的电话之后，立即就组织了警力，往这边迅速赶来。

而李子豪，在陈露带人来之前，就带着刘思思离开了这里。

他们离开的速度倒也是快的很，来到了公路旁边，拦下了一辆车，就迅速往市区去了。

当然，拦车的方式，李子豪可是拿着大把的钞票在那里甩了甩，吸引那些车停下。

没有过多久，陈露就带着上百名警察，冲到了郊区这一个废弃大楼，迅速包围了此地，并且冲进去抓人。

因为上次陈露破了一个大案，现在已经荣升了副局长……

所以这一次，陈露也可以随时调遣这么多警察，来这里抓人。

上百个警察，全副武装，冲入到了这废弃大楼里面，迅速就把那些黑衣大汉，全都给抓了起来。

而且，这一件事，还在当晚就上了新闻。

当然，这都是后话。

……

另一边，李子豪已经带着刘思思，来到了自己的别墅区内。

他们一回到别墅区里面，李子豪就把之前捆绑起来的两个大汉，也带到了警察局，扔在了大门口就走人。

随后，李子豪又跟刘思思去享受了一番烛光晚餐。

吃过晚餐之后，两人又到处逛了逛，最后才回到了李子豪的别墅里。

在这一晚，他们两个也享受了一番云雨，在爱意正浓的时候，双双得到了快乐。

而经过了这么多的事情，刘思思对李子豪也没有隐瞒，交代了她的曾经和过往。

刘思思是一个江洋大盗，专门偷盗宝物，以此为乐趣。

不过有意思的是，李子豪征服刘思思的时候，她居然还守身如玉，没有被其他男人碰过。

这一点，倒是让李子豪有一些意外。

毕竟一个美人，能够保持身子这么多年，还真是不容易啊。

由此，李子豪也更加疼爱刘思思了，一个晚0.3上，两人就快乐了五六次。

时间匆匆而过，废弃大楼的那些黑衣大汉被抓走之后，刘思思和李子豪两个人在一起腻歪了十几天。

终于，在第十四天的时候，刘思思给李子豪留下了一封信，自己离开了海城市。

她告诉李子豪，她要去找一件宝物，找到之后，就会回来。

李子豪知道刘思思有意避开自己，是想去外面自由一下。

对于这一点，李子豪也赞同，他也没有去找刘思思，是自己的女人，她总会回来的。

在感情上，李子豪从来不强求。

终于，又过了一天之后，半个月的时间就这么结束了。

休息了半个月的系统，又找上了李子豪，要他开始新的任务。

⑨唐伯虎点秋香之蚊香

第616章 新世界，夜晚初遇一美人！

半月之后的一个晚上，李子豪吃过晚饭之后，就坐在了客厅的沙发上，慢慢品味着一杯香茶。

不多时，李子豪的脑海中，就传来了系统那熟悉的声音。

“宿主，好久不见啊，这半个月过的怎么样？”

一听到系统的声音，李子豪就把茶杯放下，随后说道：“还行吧，既然半个月已经过去了，我们还是开始任务吧。”

李子豪这么干脆的想要进行任务，系统也微微有些惊讶。

不过，系统也是爽快的很，它随即也回道：“行，宿主你做好了准备，那就开始任务吧，规矩我也不多说了，你从电视机里挑选一个你看中的电影或者电视剧，开始穿越吧！”

“OK！”

李子豪打了一个响指，随即就站了起来。

这次他也已经做好了准备，想要穿越到另外一个电影世界去玩玩。

拿起了遥控器，李子豪就打开了客厅的那一台电视机。

很快，电视机的屏幕上，就出现了一系列的电影和电视机，以11供李子豪挑选。

不多时，李子豪就挑选好了一部经典电影，准备进行穿越。

“唐伯虎点秋香，里面的美女不少，这次就为秋香姐而去！”李子豪嘴角一扬，自语了一声。

确定好了要穿越到《唐伯虎点秋香》这部电影之后，李子豪没有犹豫，直接就按下了确定键。

“嗡！”

只见那电视屏幕上，随即就产生了一阵光辉，并且急速旋转起来。

那一阵光辉，快速就落在了李子豪的身上，将他整个人都笼罩在了里面。

“咻！”

随着一声闷响传来，李子豪顿时就被那一股光芒给吸的飞到了电视机里面。

等到李子豪进入到电视机里面之后，又是一阵光辉在电视机外面闪过，那一台电视机，迅速就恢复了平静。

……

时光流转，光辉闪耀。

深夜，天空中繁星点点，一条寂静的小河边，有一个女子，正在河中游泳，嬉戏这清澈的河水。

此时四下无人，一片安静，小河边上，只有那三三两两的萤火虫飞过，在这夜色之中，多增加了几分点缀。

而就在这时，夜空之中有一道光辉闪过，好似流星穿过天际一般。

“嗖！”a

这一道光辉，就在小河旁的%彳小树林里落下了，并且发出了一’：＇≯声巨响。

y，响声传出之后，就有一阵烟尘，在这小树林里出现。

在这烟尘之中，有―个身影，慢慢的钻了出来，不停扇动着手臂，要把那些灰尘扫到一旁。

“咳咳，这系统搞什么鬼，又让我在这荒郊野外落下，而且特么的还是晚上。”李子豪那骂骂咧咧的声音传出。

只见他穿着黑色休闲装，走出了这烟尘之中。

长出一口气之后，李子豪觉得自己的脸有点脏，不由的就说道：“这灰尘也太大了，该找个地方洗洗。”

说着，李子豪就听到不远处有水声传来。

他耳朵一竖起，就笑道：“运气不错，这附近还有条小河，待我过去瞧瞧。”

说罢，李子豪就循着水声传来的方向，往那小河边走去。

才没走多远，李子豪就看到一个身材婀娜的女子，正匆匆忙忙从水里起来，穿好一两件古装衣服，就准备离开这里。

光是看身材，李子豪就敢断定，这个女子一定是个极品，长相也不会差到哪去。

见此一幕，李子豪就有一些后悔道：“哎呀，早知道我提前出来，就能够看到更多的东西。”

在这深更半夜，能够见到一位婀娜女子，李子豪自然觉得有些奇怪。

不过奇怪之下，他更好奇，这女子是何人，为什么会在这小河边，而且弄的全身湿漉漉的。

不多想其他，李子豪加快脚步，就往前面走了过去，接近那个女子。

“姑娘，姑娘……”

李子豪一边走，一边还喊了两声。

他这不喊还好，刚刚喊出一声，就把那女子吓了一跳。

这女子就是刚刚在河中游泳嬉戏的那人，忽的听到树林有巨响，被吓了一跳，她才急忙从河中起来，换上衣服，准备离开此处。

却不料，她才刚刚走到岸边，就见到树林之中，走出来一年轻男子，穿着甚是奇怪，还在她后面一直追着喊姑娘，姑娘的。

这样的情景，怎能不叫她这个女子惊慌。

现在，这女子看到李子豪靠近自己，就赶紧一回头，从地上捡起一根木棍，挡在自己身前，并且说道：“你是什么人，最好不要过来，我可是学过功夫的，平常三五个大汉都不是我的对手，你休要乱来。”

李子豪见这女子如此紧张，脸上就露出了一抹笑意。

他一眼就能够看出，当下这个小美人很紧张，也很害怕。

不然的话，这女子为何浑身发抖，手脚都有些晃动，眼神也四处乱看，明显是被李子豪所吓到了。

好在李子豪并不是什么见色起意之人，不然的话，就这美人，如何能在这里安好。

停住脚步，李子豪就摆了摆手，说道：“姑娘你莫要慌张，我不是坏人，我也不967会把你怎么样，我只是想问问你，此处是何地，如何到城里去？”

那女子看李子豪停了下来，心中自也是松懈几分。

毕竟她是偷偷摸摸出来河中游玩的，倘若遇到坏人，那必定也是自找苦吃。

现如今李子豪还没有不轨行为，这女子自以为还有些转机。

她随即就说道：“公子既不是坏人，那我就告诉你，此乃苏州城郊，你往东走个七八里，就能够到苏州城了。”

言罢，这女子也不想跟李子豪多说什么，一甩衣袖，就准备离开这里。

李子豪见这女子要走，又赶忙开口道：“姑娘且慢！”

又听的李子豪叫喊，这女子眉头一皱，才有些不满的回头，看了李子豪一眼，说道：“你又有何事？”

若不是此处无人，四下荒野，这女子断然是不会多理李子豪的。

现在如此，她也是无可奈何。

李子豪却不知这女子心中想法，他还学做那古人的样子，装模作样一拱手，就说道：“在下幸得姑娘指路，还不止姑娘高姓大名，在下好铭记于心。”

一听到李子豪要问名字，这女子便说道：“我区区贱名，不足为公子所知，我还有事进城，就先走了。”

第617章 毒蚊子袭击秋香姐！

那女子也不知李子豪是好人，还是坏人，但见李子豪话多，她也不愿再多留。

说罢，这女子又要往前走去，离开此处。

而李子豪舍不得这美女离开，便说道：“姑娘，再且留步。”

这女子听的李子豪又再后面喊她，早已是心情极度不好了。

她一回头，就说道：“你莫要再叫我，我跟你又不认识，你再如此，我可就不客气了。”

说着，这女子就一转身，快步要离开这里。

现在她已经确定，李子豪也许是个神经病，居然纠缠着她不放。

李子豪看到这女子不愿搭理他，也觉得很可惜，他这么英俊潇洒，居然都不能吸引这个女子，真是让他有些伤心。

“啊……”

然而，那女子才刚刚走出几步，忽然间就大叫了一声，整个人往前面一倒，就趴在了草丛之中。

“姑娘，姑娘，你怎么了！”

李子豪见此一幕，二话不说，就赶紧跑了过去，一副很焦急的样子。

等他到了那女子身边，就看到这女子的右脚踝，被一只巨大的蚊子给咬了。

那蚊子有巴掌大小，脑袋是三角形的，让人看着都觉得有些怪异。

两只大翅膀拍打起来，还发出嗡嗡的声音。

而且此时，那一只蚊子还在吸这女子的血，能够看到那一根针管，还在不停的蠕动。

俗话说的好，越是怪异的东西，它的毒性也就越强。

这女子运气很不好，被这大蚊子一咬，就感觉头晕眼花，整个人也一不小心，就倒在了草丛之中。

此时，这女子看到李子豪来了，赶紧就在那喊道：“公子……救……救我……这蚊子，有毒……”

这女子被蚊子咬了一口，现在已经是十分虚弱了。

本来在此之前，她还是很高傲的，但是现在被蚊子咬了，她也不得不求李子豪救他。

李子豪是一个穿越而来的年轻人，他在二十一世纪，根本就没有见过这么大的蚊子。

如此大的蚊子，要是多来几只，估计都能把人给吸干。

看到这美丽的女子，居然遭受了蚊子的伤害，李子豪也是有些愤怒。

他赶紧就说道：“姑娘你别怕，有我在，这蚊子伤不了你！”

说话之间，李子豪就冲到了这女子的身边，右手直接一抓，就把这蚊子抓了下来。

随后，李子豪又挥出一拳，重重的打在这蚊子的身上。

“砰！”

一声闷响传来，这蚊子就像是一个装满水的气球，―下就爆开了。

那些被蚊子吸走的血水，也一下就爆裂开来，洒落在了四周。

甚至还有一些血水，都溅到了李子豪的脸上。

那女子看到李子豪这么勇猛，忍不住就一阵惊喜，随后夸赞道：“公子，你好厉害，连毒蚊子都能打死。”

说这话的时候，这女子的气息，已经是越来越虚弱了。

李子豪得到这女子的夸赞，也是微微一笑，就拍了拍手，随后就说道：“姑娘，这都是小意思，我跟你说，再厉害的野兽，妖魔，我都能打死。”

说着，李子豪还回头看了一眼这女子。

哪知，他这回头一看，就见到这女子额头上冒着虚汗，整个人也好似要昏迷过去一样。

而且，这女子的脚踝上，已经是肿起了一个拳头大小的包，里面泛着一些黑色的液体。

李子豪见此，赶紧就蹲下身来，在这女子身边问道：“姑娘，你怎么了，你还能坚持住吗，我带你去找大夫？”

那女子艰难的呼出几口气，随后就说道：“刚刚咬我的，是一只很厉害的毒蚊子，它的毒液，比普通的毒蚊子还要强，现在我中毒了，也不知道能支撑多久，你去苏州安庆寺告诉华夫人，就说我秋香不能侍奉她老人家了，额……”

说这话的时候，这女子的表情，也变得极其难看起来。

而李子豪，却是忍不住一阵惊讶，赶紧就说道：“你是秋香！”

奈何，他这么一喊，秋香根本就没有理会他，因为秋香已经要昏过去了。

李子豪万万没想到，自己会在这种情况下遇到秋香姐。

不过，借着月色，李子豪还是能够发现，秋香还真是一个大美人。

可是不巧的是，现在秋香被毒蚊子咬了，看这样子，是差不多要不行了。

他李子豪来到这个世界，就是为了秋香而来，现在要是秋香就这么被蚊子咬死了，那他李子豪来这里，还有什么意思。

而且，任务一旦完成不了，他也回不去了啊！

如此情况，可真是危急的很。

所以，李子豪不管怎么样，都不能让秋香死了，他要把秋香救活。

二话不说，李子豪就赶紧说道：“秋香姐，你可不能死啊，我这就来救你！”

说着，李子豪从随身空间里拿出了一根银针，他在秋香的脚踝上一刺，将那一个毒包给刺破，那些黑血，迅速就流了出来。

随后，李子豪又从随身空间里拿出了一颗丹药，亲自喂给了秋香，让秋香把这颗丹药给吃下。

李子豪拿出的丹药，那可都是系统里抽奖而来的灵丹妙药，吃下之后，可是能够药到病除，包治百病的。

果然，秋香吃下这丹药之后，人就开始变得清醒过来。

她脚踝上的那个伤口，也逐渐变得小了许多。

感受到一阵舒服的热气，在自己体内流转了一圈，秋香也在这个时候睁开眼睛，看向了李子豪。

她有些感激的说道：“公子，你给我吃了什么，居然能够解除这毒蚊子的伤害。”

李子豪微微一笑，就说道：“没什么，我老家的一种祖传秘方而已，你现在应该没事了，能自己站起来了。”

“嗯！”秋香点了点头，就自己慢慢站起身来。

她在地上慢慢站起，脸上也是浮现出了一些笑意。

那一种重获新生的感觉，秋香只有现在，才是非常明白。

如果没有李子豪，她今天可能就要死在这里了。

已经没事之后，秋香就看着李子豪，一躬身，就问道：“秋香能得公子相救，实属大幸，不知公子高姓大名，秋香日后定当重谢。”

“日后？”

听到这两个字，李子豪的表情，变得稍微有些怪异起来。

不过他很快又恢复了表情，说道：“在下李子豪，见过秋香姐了。”

说着，李子豪还学着古人的样子，在秋香面前一拱手，一副公子模样。

不过他穿着现代休闲装，一看就是四不像的样子，惹的秋香掩面一笑。

不得不说，秋香一笑，还是魅力非常，一笑，足以倾人城。

李子豪看到这笑容，都有些呆住了。

而这时，他脑海中也传来了系统的声音。

“叮，恭喜宿主，秋香对你的好感度，达到了10%，请继续努力！”

第618章 美女佳人，三笑留情！

都已经是救命之恩了，李子豪没想到，自己这么努力，居然还只是提升了10%的好感度。

不过，李子豪也不是一个贪心之人，能够得到秋香的认可，暂时混个脸熟，就已经不错了。

毕竟才刚刚认识，有的是时间。

随即，李子豪就把秋香扶了起来，说道：“秋香姐，此地不宜久留，我还是先送你回去吧，免得再遇到什么毒虫蛇蚁的，那可就不好了。”

能够侥幸从毒蚊子那里捡回一条命，秋香也甚是后怕。

她也明白李子豪说的很有道理，这事可马虎不得。

于是，秋香便点了点头，说道：“李公子说的有理，我们还是先回去罢，那就有劳李公子相送了。”

说这话的时候，秋香还要作揖，来表示自己对李子豪的感谢。

本来就是救命之恩，没齿难忘。

有了这一出之后，秋香对李子豪的警惕之心，已经松懈了不少。

再加上她现在身体的确有些虚弱，能让李子豪送她回去，是最好的选择。

随后，在秋香的指点之下，李子豪就扶着秋香，一路往苏州城去了。

这一去没有多久，李子豪他们就来到了苏州的城外。

借着那月色，李子豪往前一眺望，就见到了一967座大城，出现在了他们眼前。

即便是在这晚上，这苏州城，也是颇为热闹，城墙头上照着灯笼。

在城内，亦是有灯火之光，照耀闪烁。

如今这苏州，那早已是才子佳人齐聚之地。

在苏河一带，更是有着不夜天的称号。

所以啊，一到这苏州城的外面，就能够感受到这一座城的繁华。

就连李子豪，都不由的称赞，此乃好地方也。

快要入城之际，秋香便对李子豪说道：“李公子，你我就在此处暂做小别吧，若是进城被人瞧见，那可不是什么好事，白白辱没了公子清白不说，我也会遭受到夫人责备的。”

李子豪当然知道，在这古代，一个女子的名声是很重要的。

他李子豪要不要什么名声，这倒不算什么。

可人家秋香姐，可是从华府里出来的一等丫鬟，不是旁人比得，自然也要为华府的门楣着想。

李子豪很明白这一点，于是他便点头道：“秋香姐你先进城而去，我在此处看着你，待你入城后，我过一二片刻，便再入城，你觉可好？”

听的此言，秋香自是无异议。

她秀眉一舒展，也点头道：“李公子如此周到，自然是极好了，那我这就入城去。”

说罢，秋香又是一作揖，才缓缓要往城内走去。

才走了几步，秋香忽然又停了下来。

她一转身，又看向李子豪，微微一笑，露出那倾城之貌。

随即，秋香便说道：“李公子，若不嫌弃，明日我家夫人要在安庆寺施斋布粥，你可过来，与我相见相见。”

一听这话，李子豪就是心中一阵激动。

他这跟秋香认识没多久，就开始出言挑逗，并且约自己明天见面了。

想都没有多想，李子豪就赶紧回道：“秋香姐尽管放心，明天就算是天降石头，我李子豪也一定到来。”

“呵呵呵，你这人真是好玩，说话放荡不羁的！”秋香又是盈盈一笑，掩面转身，就往城内走去了。

望着那窈窕倩影要走远，李子豪还真是有些舍不得。

怪不得多少，女子如妖魔，入心难去除。

李子豪的目光盯着秋香，自是不肯移动半分。

就在秋香往前而去的时候，她拿在手中的一块轻纱绢布，忽的被夜风一吹，飘飘洒洒的飞到了李子豪的面前，并且蒙在了他的脸上。

一股香气，在这瞬间就涌出，并且冲到了李子豪的鼻间。

闻到这女儿家特有的香味，李子豪更是一阵小激动。

他赶紧就把这手绢儿拿了下来，仔细看上一眼，发现上面是一只游水的鸭子。

“这画好看！”齐天笑了一声。

随后，他拿起这手绢，就挥了挥手，远远望着秋香喊道：“秋香姐，你的手绢掉了。”

这时，还未走得很远的秋香，听到李子豪的声音，就转过头来，脸上带着笑意，看了李子豪一眼。

她看到李子豪拿着手绢，站在那有些痴呆的模样，立即就笑道：“呵呵，那是你的！”

说完，秋香就又转头，快步离开了此处，直奔城内而去，不再多做停留。

李子豪刚又瞧见秋香的笑，不由就道：“才认识没多久，就对我三笑留情，看来我还是很有魅力的啊，哈哈！”

心中一番喜悦之后，李子豪赶紧就把秋香留下的手绢手下，藏于身上，等下次相见的时候，也好拿出来做一些话题。

有时候泡妞就是如此，一定要多些话题，不然女孩觉得无趣了，这好感可是要下降的。

而且李子豪在回来的路上，就已经跟秋香聊的有些熟络了。

他知道，秋香这次是跟华夫人来苏州还愿的，过不了几天就要上京，所以，李子豪也想好，要在秋香上京之前，跟她打好基础关系。

想明白这些之后，李子豪的脸上，也自是多了几分风采。

他脸上笑吟吟，恨不得此时能高歌一曲。

不过今晚时候还早，李子豪决定，还是去苏州城内瞧瞧，说不定还能碰上其他美女什么的。

自古苏杭美女多，这话可不是说说而已。

难得有机会来此，李子豪若是不见识一下，那岂不白来一趟。

又在这城外等了一会之后，李子豪看这时间也差不多了，就没有再犹豫什么，直接就入城而去了。

李子豪第一次入城，在城门口，还有几个守城兵，他们都坐在一处，喝酒聊天着。

当他们发现李子豪穿着打扮奇怪，就将李子豪拦下来盘问盘问。

不过李子豪是一个有钱人，随便给了这些士兵几两银子，就把此时打发过去。

这些权且不讲，李子豪进入苏州城后，才发现此地正是繁华至极。

到了夜晚，这路边小摊，小吃，都在叫卖不断，各大酒楼，店铺，夜市，也都是人来人往。

此等景象，不亚于李子豪在二十一世纪的大城市夜晚。

“哈哈，真是好地方，好地方啊！”

李子豪在街上赞叹了几句，就直奔一家裁缝店，先买衣服去了。

毕竟初来乍到的，李子豪还是得入乡随俗，不能让人觉得穿着打扮太奇怪了。

第619章 四大才子，堪比明星！

从裁缝店出来之后，李子豪已经是焕然一新。

他买了一身丝绸做的富贵长袍，穿在身上，真显得他富贵逼人，一看就是某家的有钱公子哥。

走在路上，那也是有着一定的回头率。

毕竟李子豪的模样，还是有那么一些帅气的。

俗话说，佛靠金装，人靠衣装。

如今李子豪的衣装，就是上上之选，自然也得为他加分不少。

来到这夜市之上，李子豪也决定好好逛一逛，看一看，瞧一瞧。

这里美女不少，好玩的东西也是不少。

为了方便逛街游玩，李子豪买了一根甘蔗，就一边走，一边吃，一边看。

不料，当李子豪行至一条街上之后，忽然听到有人大喊：“快去看啊，四大才子在醉仙楼对诗了，今天可来了不少的才子，还有美女呢。”

随着这一声大喊落下，这四周的人，都是一阵惊讶和激动。

很快，就有更多人在那激动的喊道：“真的嘛，是四大才子，那可得赶快去看了。”

“四大才子之中，我最喜欢唐伯虎了，他好帅，好有才华啊！”

“我也是，我也是，唐伯虎最帅，最有才华了！”

“祝枝山也不错啊，他好有男人味呢。”

“不说了，我们还是赶快去看看吧，去晚了，可就挤不进去了呢。”

不少犯了花痴的女子，在李子豪的前面，一边说着，一边满脸激动。

那一种感觉，就好像他们要见到偶像了一样，各个都是激动的很。

李子豪嚼着甘蔗，听到这话，就不由得自语道：“没想到古代人也追星啊，而且还挺疯狂。”

他很能理解这些男女听到四大才子之后的反应，毕竟这个时代，还是缺少很多物质和娱乐享受的，像四大才子这么突出的人，他们不崇拜才怪。

不过呢，李子豪现在也是有着一定的好奇之心。

他也很想去看看，到底这四大才子，有什么过人之初，或者有没有他帅呢。

其实最重要的，李子豪还是想去看看唐伯虎，毕竟这个家伙，有可能以后会是他的情敌，先去见上一面，也好有个防备什么的。

于是，李子豪就一边啃着甘蔗，一边随着人群，往那醉仙楼走去了。

不多时，他们就到了一座酒楼的前面。

这酒楼十分豪华，虽然不是金碧辉煌，但也是别具一格，恢弘大气，干看就不是普通人能去吃饭的地方。 k%

ǐ但是今晚，这醉仙楼可是人满为患了Q　　y|上楼下，里里外外，都挤满了人%.：/>≯

当然，这些人不是来吃饭，而是来看四大才子跟其他才子对诗的。

而酒楼老板，也是一个附庸风雅的人，今天众多才子能在他这酒楼搞活动，他还挺开心，不但腾出了地方，还好酒好菜伺候着。

毕竟四大才子来过他这酒楼，他这酒楼的名声，也是自然会上涨不少。

这一件买卖，可是不会亏的。

李子豪还算比较幸运，被后面的人挤啊挤的，就到了酒楼的里面，正好看到了四大才子。

只见在这酒楼的最中间，有一个小小的高台，四个身穿青，蓝，紫，白，四种颜色服装的年轻人，就站在了那里。

他们每一个都是意气风发，满面春风，一副很自信的样子。

而且他们的头上，都戴着一个大耳朵的帽子，上面各自镶嵌了一块玉，上面分别写着，唐，祝，周，文。

他们分别代表着唐伯虎，祝枝山，周文斌，文征明四位才子。

而且他们手上拿着纸扇，上面也都有标明他们的姓氏。

那个穿白衣服，一脸潇洒的，就是唐伯虎，穿着紫衫，有些矮胖，但是健壮的，就是祝枝山，比较偏瘦的是周文斌，油头粉面的是文征明。

他们四个走在一起，还是十分好认的，毕竟都各有分别。

此时他们四个在高台上，就有不少人在下面呼喊，尖叫，甚至还有人昏倒。

这种场面，丝毫不亚于李子豪前世所见的明星大咖，他们开演唱会的时候，也是这么的轰动。

在人群中啃着甘蔗的李子豪，看到这四大才子站在一起，就觉得他们像极了一个组合，吸引男女老少，是他们的分内之事。

当然，除了唐伯虎他们四个之外，还是有不少的才子，今晚也来到了此处，他们也想借机，出一出风头，不然这江南，大家都只知道四大才子，而不知其他才子，岂不是悲哀。

“唐伯虎，唐伯虎，我们爱你！”

“唐伯虎，唐伯虎，我们爱你！”

这时，就有不少年轻貌美的姑娘，她们举着唐伯虎的牌子，在人群中大喊，表达着自己对唐伯虎的爱意。

当然，也有一些喜欢祝枝山，周文斌他们的，也在那大喊大叫着。

不过比起人气最高的唐伯虎，他们几个还是差了一点。

李子豪看到这些少女如此疯狂，也不免有些感慨，没想到古代女子，也是如此开放，她们不是应该矜持的吗？

但是眼前的景象，却是正好说明了，哪个时代，都有疯狂的女人。

这不禁让李子豪觉得，当一个有名的才子真好，能够享受明星级别的待遇。

不过，李子豪今晚来这，倒也想看看，这江南四大才子，都有一些什么才艺，能够这么受欢迎。

正在李子豪想这些事的时候，唐伯虎就从高台上率先走了出来。

他来到了前面一声，先是一鞠躬，随后一拱手，一副文质彬彬的样子。

就这么一个动作，就引得不少人尖叫了。

这些人的追星程度，还真是不轻，弄得唐伯虎还挥了挥手，说道：“大家都安静一些，给我唐某一些面子好吗？”

这话说出之后，这些热情的粉丝们，才安静了下来。

随后，唐伯虎才又开口说道：“今晚很感谢诸位能够来捧场，我唐伯虎感激不尽，今晚我们的宗旨是，以诗会友，定会有不少才子文人，写出好诗，流传世间，不如让我们拭目以待，如何？”

他这话才说完，穿着一身紫衫的祝枝山，就也走到了前方一些。

他也微微一笑，就一晃手中纸扇，笑意满面的对唐伯虎说道：“唐兄，江南才子之中，你为首位，今晚这第一首诗，恐怕还得你先来呀。”

唐伯虎听完，也是一笑，就说道：“祝兄，这献丑是免不了的，那唐某就先抛砖引玉，如何？”

第620章 作诗，作诗，不作就不会死！

唐伯虎和祝枝山两人站在台上，这说话是一唱一和的，倒是让那些来围观的人们，看的是激动不已。

这时，周围这些人，听到唐伯虎说要作诗一首了，一个个就变得更加激动了。

他们全度站在那，聚精会神的看着唐伯虎，看看唐伯虎又要做出什么好诗了。

不单是这些围观的，还有不少的才子，他们坐在不远处，目光却是都看着唐伯虎，一副很期待的样子。

他们这些文人，是更加想要欣赏到唐伯虎这种才子的文章，诗句，和画作。

就连李子豪，也都把目光落在了唐伯虎的身上，想要看一看，他能念出一首什么诗。

只见唐伯虎不慌不忙，开始在台上踱步起来。

一步，两步，一步两步，似爪牙，似魔鬼的步伐……

李子豪的脑海中，竟然不由自主的，浮现出了一首歌《我得滑板鞋》，没办法，唐伯虎走路的样子，实在是太像我得滑板鞋了。

不过很快，唐伯虎就摇晃了一下扇子，似乎已经有了头绪和诗句。

他一摇头，一晃脑，就开始一边走，一边念道：“今夜风光无限好，四大才子相聚首……”

念了两句之后，唐伯虎又停顿了一下，开始继续思考。

周围人继续保持安静，等着唐伯虎念下半段。

不一会，唐伯虎又说道：“有了！”

“挥毫学问来作诗，写完之后吃一顿！”

一共四句，唐伯虎念完之后，就在那点了点头，对祝枝山说道：“祝兄，诗已念完，你觉得如何？”

祝枝山这时就快步走了出来，拍了拍手中的扇子，在那说道：“妙啊，妙，真是一首好诗，特别是最后一句，写完之后吃一顿，多么体现出了我们对饮食文化的热爱，也彰显出了我们才子，也是需要五谷杂粮和食物的维持，好诗，好诗！”

有祝枝山在此处吹捧，周文斌和文征明，也都在旁边不停的拍手，并且称赞唐伯虎这首诗，是难得一见的好诗。

俗话说的好，人云亦云就成真。

有四大才子如此吹捧这首诗，其余的才子，也纷纷说这是一首好诗，一首绝句，将其不断夸赞。

那些老百姓和围观人群，也不知到底这诗好还是不好，反正他们来瞧热闹，跟着拍手鼓掌，大声喊几声好，也没什么大不了。

唯独李子豪，听到这首诗之后，那是无语的很。

他实在是没想到，这就是唐伯虎念出来的诗简直比顺口溜还要顺口溜。

最后一句，简直让李子豪惊呆了。彡

要是这样也行的话，那他李子豪，也能够写诗，也能够跟唐伯虎比一比，这应该不是什么难事。

此时，唐伯虎看到众人都在夸奖他，他也显得十分很开心，脸上不由的浮现出得意的神色。

四处相看之时，唐伯虎还把目光落在了那些姑娘的身上，对她们使了几个眼色，一副眉来眼去的样子，把几个姑娘，是看的春心大动。

唐伯虎念了第一首诗之后，就对祝枝山说道：“祝兄，我的诗已经念完了，现在改轮到你了吧？”

每一次她们这样的活动，都是唐伯虎念完之后，就轮到祝枝山他们也念上一首，随后才能轮到其他才子施展才华。

不过，连唐伯虎作诗的水平，也就这样了，祝枝山能好到哪去呢。

只见祝枝山走了出来，一点头，就说道：“唐兄佳作在前，祝某我本不想献丑，奈何唐兄邀请，今日也少不得要献丑一番了。”

说着，祝枝山还对众人一拱手，就说道：“祝某那就献丑了！”

一晃纸扇，祝枝山也开始念诗起来。

“又是一个大晚上，我们一起来欢乐，吟诗作对好惬意，吃喝玩乐最开心！”

这首诗，估计都是祝枝山想了许久的，才念得如此通顺。

“好，好，好！”

祝枝山才念完此诗，唐伯虎就连忙在旁边拍手了好几次，说了三个好字。

而且他还在那夸赞道：“祝兄的诗，果然别具一格，又通俗易懂，又平易近人，真是好啊！”

祝枝山听了，也是笑容满面，在那说道：“哪里，哪里，比起唐兄的佳作，还是差了很远啊。”

他们二人互相吹捧之间，自然又引得四周那些才子们的夸赞……

那些看热闹的人，当然也是觉得祝枝山的诗，的确不错。

而此时李子豪，在下面已然是惊呆了。

这随便胡诌几句，就能称作诗，还能得到一大片人的称赞夸奖，弄得李子豪都有一些跃跃欲试了。

此时，在那台上，唐伯虎和祝枝山念完诗之后，周文斌和文征明，当然也得上前来一首。

他们四大才子念完之后，才轮得到其他的才子来丢人现眼。

这些诗，李子豪在下面听了，真是越听越无语，到最后什么一二三四五六七，七六五四三二一，基本上都冒出来了。

而且就这样，还有人来追捧，实在是无语，无语的很。

就在作诗大会差不多的时候，唐伯虎又上前来，说道：“今晚能够与大家一起度过，我唐某非常开心，不知道诸位，还有谁想来试一试，来即兴作诗一首啊？”

这话一出，台下的人，可没有几个愿意站出来的，他们都互相看着别人，想看看有没有人上去。

李子豪在下面早就按捺不住了，他今晚简直被颠覆了对作诗的理解。

不用多想，李子豪就在人群中说道：“我来！”

他这一喊，四周的人，就都把目光看在了李子豪的身上。

特别是那些小姑娘们，看到李子豪这么英俊潇洒，都忍不住多看几眼。

毕竟0.3帅哥，美女也爱看啊。

大家都不认识李子豪，现在看到他出来，自然都是惊讶的很。

不少人都开始窃窃私语着。

“这个人是谁啊，怎么以前没见过，他是从哪来的？”

“我也不知道，不过他说要作诗，且看看他才华如何。”

“对，对，敢在四大才子面前作诗，一定是有不小的才华啊。”

听的周围这些人的议论，李子豪的脸上，也不觉就神采飞扬起来。

他已经在腹内做好了一首诗，要上台去献丑一下，看看能不能比过四大才子。

唐伯虎在台上看到李子豪站了出来，立即就笑道：“既然这位公子想试试，那就请上来吧，让大伙见识一下你的佳作。”

第621章 在座的各位，都是垃圾！

这作诗大会，本来就是人人都可以作诗，有才华你就可以施展。

刚刚唐伯虎在开始的时候，就已经强调过这个事情了。

所以呢，现在李子豪想要上来作诗，这个要求，唐伯虎也是会满足的，基本上不会有太大问题。

“公子，请上台，大家等着你的好诗呢。”唐伯虎在台上再三邀请。

李子豪也不多做扭捏，他一个纵身，就跳上了那高台，出现在了众人面前。

此时，大家才看清李子豪究竟是何模样，长得又如何，面貌又是如何，神采又是如何。

见他一个俊朗后生，不少人都是很看好他的，甚至还有不少小姑娘，都对李子豪抛媚眼呢。

来到台上，李子豪也不犹豫，当即就一拱手，说道：“在下才华虽不济，但也愿意赋诗一首，请各位见笑。”

说罢，李子豪也开始摇头晃脑，念起诗来。

“一夜清风渡江来，群才舒情诗兴高，蠢驴不知天地厚，才疏学浅其中来。”

诗句念完，李子豪便转身11对唐伯虎说道：“唐兄，让你见笑了。”

唐伯虎听完之后，表情有些怪异，但还是点头道：“兄台你这诗不错，颇有几分讽刺意味，但不知你意欲指谁？”

李子豪微微一笑，就说道：“胡乱绉的一首诗，不足挂齿，没什么特别意思，别多想。”

唐伯虎点了点头，说道：“兄台你才华不错，不知高姓大名，拜的是哪位老师？”

李子豪哈哈一笑，就说道：“在下姓李名子豪，江浙一小城人家，不足为说，我的老师嘛，乃是九年义务教育，倒也是比较有学问的。”

唐伯虎一听，就有些惊讶道：“九年义务教育，这时哪位大家，为何我唐某没听过？”

李子豪一笑，说道：“天下文豪无数，总有一两个隐姓埋名的，我这恩师九年义务教育就是如此。”

听此言，唐伯虎才恍然大悟一般，点了点头，在那说道：“原来如此，果真是一个低调的人啊，九年义务教育，听这名字，就不觉一般。”

李子豪这诗念完之后，那些个才子们，纷纷在那品味着，反复的念叨。

不少的围观群众，也觉得这首诗不错，有水平，念起来也有意思。

而就在这时，祝枝山忽然神色变得很不好看了。

他连忙就到了唐伯虎的身边，随后压低声音说道：“唐兄，此人好嚣张啊，他居然用一首藏头诗，大骂我们是蠢材！”

“什么！”

唐伯虎听到这话，脸上的表情立即就变了，神色也是一阵纠结和气恼。

他随即就把李子豪的诗，再从头念了一遍。

“一夜清风渡江来，群才舒情诗兴高，蠢驴不知天地厚，才疏学浅从中来！”

念完之后，唐伯虎再细思前头，顿时就反应过来，这真是一首藏头诗，而且还是很嚣张的藏头诗，直接大骂他们是蠢材。

唐伯虎身为江南才子之首，到哪都是受人爱戴的。

不管是男女老少，在江南一带，没有谁不知道他唐伯虎，也没有人不崇拜他，敬重他。

但是现在，李子豪不知从哪里冒出来，就在这里作诗骂他们蠢材。

这一口气，文人可是受不了的。

更何况，唐伯虎如今名气极高，若是被人耻笑了，贬低了，那怎么行。

不单是唐伯虎，这在场的才子们，个个都是气愤不已。

毕竟李子豪一首诗，把他们所有人都给带了进去。

一时间，李子豪就成为这些才子的众矢之的了，都对他不满的很。

那些个围观群众，稍微一想，也明白了李子豪这首诗的意思。

不由得，这些围观群众，就都觉得，李子豪真是好大胆，竟敢嘲笑唐伯虎他们这些才子。

当然，也有一些人，是很佩服李子豪的。

毕竟做这样一件事，还是需要胆量啊，一般人可不敢。

唐伯虎感受到周围那些异样眼光，顿时就冷哼一声，十分不满的说道：“好啊，你这厮胆子不小，竟敢在这里大放厥词，说我是蠢材。”

气愤不已的唐伯虎，若不是顾忌自己的身份，顾忌现在都要冲上去跟李子豪打一架了。

不过，李子豪倒是淡定的很。

即便是被发现了这一点，李子豪也觉得无所谓。

他十分淡定的站在那，看着唐伯虎他们说道：“我并没有这个意思，我没有说你是蠢材。”

听到这话，唐伯虎的神情才好了一些，刚想再说些什么，忽然又听到李子豪说道：“我的意思是，在座的各位，都是蠢材！”

“什么……”

这话一出，那周围的才子，都是十分气愤的看向李子豪。

甚至他们有的人，都已经握紧了拳头，有种想要冲上去暴揍李子豪一顿的冲动。

他这话可真是嚣张的很，居然当着这么多人的面，贬低在座所有的才子。

就连那些围观群众，都觉得李子豪太叼了一些。

特别是江南四大才子，各个都是气得面红耳赤。

他们经常举办这样的活动，每一次都是圆满收场，没想到今天，来了一个砸场子的。

身970为众多才子之首，在这种事情上，唐伯虎当然是要率先挺身而出。

他没有丝毫的犹豫，把手中的折扇一收，就对李子豪说道：“好，李子豪，既然你胆子这么大，敢瞧不起我们江南才子，今天我唐伯虎要跟你比试比试，你可敢接？”

李子豪都已经得罪了这些人，又怎么会怕比试呢。

再说了，他正想试一试唐伯虎的实力和水平，也好知道，这家伙到底有没有资格，跟自己争夺秋香。

“哈哈……”

仰头大笑一声之后，李子豪就说道：“比试就比试，我还会怕你不成，你想比什么？”

话已经说出来了，唐伯虎当然也不会退缩，他四周看了一眼，就说道：“那我们就比三样东西，谁要是输了，谁就当众磕头认错。”

李子豪一听，就说道：“哟，这赌注还真不小啊，当众磕头认错，呵呵。”

唐伯虎眉毛一扬，冷笑道：“怎么，你怕了？”

李子豪又是大笑一声，随后说道：“我怕你丢不起那个人！”

“你……”

唐伯虎又被李子豪刺激的怒火升腾而起，有种想动手的冲动。

不过他好在又忍住了，不能在众人面前失了分寸。

第622章 文采比斗，超强作画技巧！

三言两语之间，李子豪就已经跟唐伯虎形成了水火不容的局面，一场比斗，是在所难免。

周围那些围观群众见了，也都是激动的很。

能够看到大才子唐伯虎跟别人比斗，这样的事情，可不是谁都见得到的。

现在他们都期待的很，想要见识一下，到底李子豪是不是在吹牛，还是他真的有这个本事。

一时间，在场所有人的心情，都被调动了起来。

看热闹这种事，是谁都喜欢的，更何况还是看这些才子之间的比拼。

李子豪自然也知道，这是一个机会，他要当着众人的面，把唐伯虎给比下去。

只有这样，他才能让唐伯虎无法跟他竞争秋香。

泡妞之前，扫清对手跟障碍，这也是一件很重要的事。

站在这台上，李子豪看了一眼唐伯虎，也不犹豫什么，直接就说道：“唐伯虎，既然要比的话，那我就给你个面子，别说到时候我欺负你，你想比什么，都由你来选。”

李子豪这狂妄的态度，让唐伯虎可是生气的很。

不过他也知道，今天遇上了这李子豪，他也是得小心对待，毕竟看李子豪的样子，唐伯虎也知道，这人也许还真是不好对付。

目光微微一沉，唐伯虎就开口说道：“既然如此，那我们第一场就比作画，我们各自画一副画，让大家来评判一下，到底谁画的最好，你敢吗？”

唐伯虎在江南众多才子之中，作诗的水平虽然还行，但也不是他的专长，他最厉害的，乃是作画。

在市面上，有许多人，都靠模仿唐伯虎的画作，以此来混口饭吃。

正因为这样，唐伯虎的画功，很多人都说是天下第一。

敢跟他比作画的人，可真是胆子狂妄，不知道何谓失败。

但是今天，李子豪却没有丝毫的畏惧，他一点头，就说道：“行，比就比，我也想看看，你唐伯虎的画功，到底如何了得。”

“今天就让你大开眼界！”唐伯虎一时意气风发，直接就一甩衣袖，整个人表情都显得有些狂傲起来。

作画乃是唐伯虎的绝技，他岂会输给李子豪。

站在台前的唐伯虎，一扯开自己的衣袖，里面就有好几支画笔出现。

他在众人面前一N瑟，就说道：“身为一个鼎鼎有名的画家，随身携带画笔，那是不可少的事情。”

_ 众人见唐伯虎这么专业，都在下面鼓掌起来，表示对唐伯虎的崇拜。{

唐伯虎嘴角扬起一抹笑容就对身后的几位才子说道：“祝兄，周兄，文兄，麻烦你们帮我拿一张五米长的大画纸，研磨，我要开始作画了！”

f

“没问题[　　祝枝山他们几个赶紧就一点头，表示要全力支持唐伯虎。

很快，他们就从旁边找来了一张五米长的大画纸，铺在了地上，随后开始研磨。

这一切都具备之后，唐伯虎就拿出了一只最大的画笔，对祝枝山说道：“祝兄，该轮到你上场了，来，把衣服脱了！”

祝枝山一听到这话，顿时就一阵惊讶，赶紧就说道：“唐兄，又是我啊，你能不能换文斌他们？”

唐伯虎立即就瞪了祝枝山一眼，说道：“少废话，你的身材最好作画，不用你，还能用谁，再说了，你欠我几万两银子，你难道不用还吗？”

一提起这几万两银子的事，祝枝山一下就焉了。

平时祝枝山好赌，在赌场早已欠下了一屁股的债。

好在有大富豪唐伯虎帮忙，平时帮他还一点什么的，这才让祝枝山能够苟且下来。

所以，每次唐伯虎有什么过分的要求，祝枝山也不得不答应。

就好比现在，唐伯虎又要拿他的身体作画了，祝枝山虽然很不爽，但是也无可奈何。

毕竟，谁叫他欠人家钱呢。

而且，用身体作画，也是唐伯虎一种作画风格，在外人看来，还是略叼的。

无奈之下，祝枝山只好把自己的衣服给脱了，只留下一条大裤衩。

虽然祝枝山年过三十，看起来还有一些微胖，但是他平时也不干活，成日里也就是吟诗作对，他长得，倒也是挺白的。

周围的人看到祝枝山如此，都不免有一些惊讶起来。

在这大晚上的，祝枝山都快luo奔了。

那些个大姑娘家的，看到这一幕，更是有些害羞。

但是她们都想看到唐伯虎究竟是如何作画，所以，即便是如此，她们也都舍不得离开，要留在这里支持她们的偶像。

周文斌和文征明他们两个，也不是第一天跟着唐伯虎混了。

所以他们自然也知道，唐伯虎要怎样作画。

在唐伯虎给他们两个使了一个眼色之后，他们两个就端起了桌子上一大桶刚刚磨好的墨水。

二话不说，他们两个扛起这墨水，就往祝枝山的身上泼去。

“哗啦啦！”

这些墨水在瞬间就落下，全都浇灌在了祝枝山的身上。

顿时，祝枝山就由一个小白猪，变成了一个小黑猪，全身都是墨水。

这一幕，看的周围那些观众，都是一阵惊讶，他们不知，唐伯虎到底要怎样作画。

不过他们都知道，唐伯虎画画，那可是天下一绝，寻常人可是见不到的。

今天他们运气好，有这个好福气，能够见一次，所以都是深感荣幸。

李子豪站在不远处看着，也是神色微微有些变化，他知道，在画画这方面，唐伯虎可是有着真功夫，而且这一手作画技巧，是相当高超的。

所以，李子豪也没有说话，就在旁边看着再说。

此时，祝枝山被浇满了墨水，唐伯虎赶紧就拿画笔戳了他的肚子一下。

被这么一戳，祝枝山就大叫一声，嘴里吐出一口墨水，整个人往前面一趴，就落在了画纸之上。

而唐伯虎在这时，也施展出了自己的高超画技，沾墨作画，利用祝枝山的身体，让他在大画纸上面不停的翻滚，左右穿行。

就这么几下之后，这画纸之上，就出现了一些端倪，逐渐有了一副山水画的影子。

想要用这种技术画画，唐伯虎的武功，那也是相当不错的，不然的话，他也无法掌控住祝枝山这个人。

周围的人，看到唐伯虎用这种方式画画，那可都是惊呆了，这可真是闻所未闻，见所未见啊。

不过，唯一比较惨的就是，祝枝山在那不停的哎呀呀大叫着。

第623章 这幅画，价值十万两！

唐伯虎作画，那意境，已经是没得挑。

还有他这独特的作画风格和形式，也让众人惊讶不已，谁都想不到，他居然用祝枝山的身体，在这里画了一副山水画。

不出半炷香的时间，这一副长达五米的宏伟画作，终于在唐伯虎的手中完成了。

他最后提笔一收，就把祝枝山从那画纸上带了起来。

“唰，唰！”

连续一个旋转，祝枝山就落在了地面上。

而且他的表情，还有一些晕乎乎的，好像刚刚被转了太多次，有一点想吐，眼神也有那么一些奇怪。

周文斌和文征明还算是比较了解祝枝山的，知道他现在不好受，赶紧就拿了一杯茶给他喝，而且帮他把衣服给披上了。

这时，再看唐伯虎所作的那一副画，已经成为了一副极其美妙的山水之画，苍云，大山，长城，飞鹰，古松，流水，全都齐聚在一副画卷之上。

光是看到这一副画，就能让人觉得，有一种很有气势的感觉。

而且，唐伯虎还在上面提了字，在上面写着“雄鹰展翅气吞天下，图！”

这画看上去已经是很完美，但是唐伯虎还拿过了一旁的茶杯，喝了一口茶水之后，就往那画卷上喷了过去。970

“噗！”

这一喷，就有一股水花，飘荡在空中，哗啦啦落在了那画卷之上。

经过这水花的洗礼，那画卷顿时就变得更加有气势，更加的壮丽。

如果之前画出来的雄鹰展翅气吞天下，是一只青年的雄鹰，那么现在被喷了水之后，这一副图，就变得更加的成shu，像是一只壮年的雄鹰，足以有资格气吞天下。

这幅图一出现，众人都是惊叹不已。

“啪，啪，啪……”

而且，在不远处的李子豪，也鼓掌起来。

虽然他把唐伯虎当做了对手，但是唐伯虎的才华，和他作画的水平，李子豪是不得不佩服。

“不错，不错，这幅画很好！”李子豪赞叹了一句。

唐伯虎得到李子豪的夸赞，自然也是得意的很，他眉毛一挑，就说道：“那是当然，我唐某人的画，天下间还没有谁能够比的过的。”

这一句话，虽然有那么一些自大，但是唐伯虎说的也基本上没有什么错。

的确，以他唐伯虎的作画技巧，这如今的天下间，能够超过他的，还不知有几个。

不过，李子豪就是一个见不得别人在他面前装逼的人。

唐伯虎虽然厉害，但是他装逼的本事，也的确是不小。

在这种情况之下，李子豪怎么会容许唐伯虎继续装逼下去。

他冷哼一声，便说道：“夸你几句，还不自知了吗，我的画那是还没有拿出来，拿出来的话，哪里还有你嚣张的份。”

“哈哈，是吗。”唐伯虎听的此言，也大笑了一声。

随后，他从自己的衣袖之中，拿出了一个印章，对身后的周文斌说道：“文斌，帮我这幅画盖个章。”

“好勒！”

周文斌赶紧就答应了一声，拿着唐伯虎的印章，在那一副雄鹰展翅气吞天下图上面盖了一个章。

那章印，是唐伯虎特有的章印，上面写着“唐寅”两个大字。

盖好了章印之后，唐伯虎就笑着对李子豪说道：“现在我这副画，如果你拿出去卖的话，起码能够卖到十万两银子，这还是保守估计。”

李子豪一听，眉毛就一扬起，难怪都说唐伯虎家财万贯，妻妾成群，是风流倜傥，诗画双绝。

就凭他这作画的价值，随随便便，也能够让自己衣食无忧了。

果然，还是有钱人好啊！

台下那些围观群众，听到唐伯虎这么说，一个个也都是惊讶的很。

他们不但惊讶，而且还很激动。

这一幅画，可就是十万两银子，要是拿去卖，那岂不是发财了。

这种好事，光是想一想，就觉得有些激动。

就连那些比不过唐伯虎的才子们，也都是那么的激动。

好东西，值钱的东西，谁不想要呢。

李子豪知道唐伯虎爱装逼，但是没想到这么会装逼。

就他一副画，都要卖十万两银子，这还真是厉害。

不过，对手很强，他李子豪也不弱。

脸上露出一抹笑意，李子豪随即就说道：“唐伯虎，现在你画完了，也该轮到我露一手了。”

唐伯虎在作画方面，还是从来没有怕过谁的，他也不觉得李子豪能够赢他。

于是，唐伯虎就有些嚣张和得意的说道：“行啊，我也很想看看，到底你有什么本事，敢跟我比试，最好拿出一点实力来，不要让我失望哦。”

说这话的时候，唐伯虎的眼神，都变得有些挑衅。

因为他不相信，有人能够在作画方面胜过他。

唐寅之画，天下无双！

不过，李子豪也是有着自己的信心，他可不是一个那么容易就认输的男人。

再说了，现在李子豪也是准备好了，有了一个计划。

往台前走了几步，李子豪就一挥手，对四周的观众说道：“诸位，今天我李子豪，就要在这里表演一下隔空作画，你们仔细看好了。”

说着，李子豪就往身后那些才子看了一眼，说道：“你们谁愿意出来帮我一下。”

可惜的是，李子豪说出这话的时候，没有一个人愿意搭理他。

没办法，谁叫刚刚李子豪要装逼，说这些才子，都是蠢材，现在他们当然是不愿意来协助李子豪。

看到没有人回答自己，李子豪的嘴角，扬起了一抹笑意。

随后李子豪就说道：“只要你们谁来帮我，这一百两金子，就是他的了。”

说着，李子豪就从袖口之中，掏出了几锭金子，拿在手中晃动。

俗话说的好，重赏之下，必有勇夫。

即便是文人，他们也都是为了钱而生活，为了荣华富贵，才去考取功名。

还没有谁是会跟钱过不去的。

所以，当李子豪拿出一百两黄金的时候，就有不少的才子，都有些蠢蠢欲动了，想要站起身来。

最后，还是一个体格比较健硕的才子，他站了起来，直接就说道：“我来！”

说罢，他就往前面走了过去，快步来到了李子豪的面前。

周围其他的才子看到他出去了，也没有人敢去争。

毕竟这家伙长得高大，又很强壮，跟他争的话，谁知道会不会被打呢。

第624章 装神弄鬼，搞一搞事情！

这个长得十分高大的才子，来到李子豪的面前，就赶紧一拱手，说道：“在下赵大虎，就让我来帮公子你吧。”

“赵……大虎？”

李子豪听到这一个名字，也是略微有那么一些无语。

没想到这才子聚首的时候，还有一个叫做大虎的人出现。

不过这也没什么，叫什么，这是人家自己的自由，跟他李子豪又有什么关系呢。

为此，李子豪也是微微一点头，就说道：“很好，大虎，既然你来帮我，那这一百两金子，就是你的了。”

说着，李子豪就把那一百两的金子，扔到了赵大虎的手中。

接过那一百两金子，赵大虎的脸上，也是浮现出了笑容。

能够有这么的钱，赵大虎以前是想都不敢想，但是现在他很开心，因为有了一百两的金子。

拿着这些金子，赵大虎就笑着说道：“公子，你要我怎么帮你。”

李子豪看了这高台上不远处的一张桌子，就说道：“也没什么，你去把那一张桌子搬过来，放在这里，就可以了。”

“好的，小事一桩！”

赵大虎立即就一点头，走到不远处，把那一张厚重的桌子，随手就拿了起来。

不一会，赵大虎就把桌子给搬过来了。

以他的力气，搬一张桌子而已，只不过是小菜一叠。

桌子搬来之后，赵大虎又问道：“公子，你还要我做什么吗？”

李子豪一点头，就说道：“很简单，你躺在桌子上吧。”

虽然赵大虎不知道李子豪究竟要做什么，但是拿了人的钱财，他就要照做，否则的话，他怎么能够得到这一百两的黄金。

“好勒！”

赵大虎答应一声，随后就往那桌子上躺了下去。

虽然赵大虎体格强壮，但是他想把桌子给压扁，那还是不可能的。

唐伯虎他们在不远处，看到李子豪搞这么多的花样，就不由的说道：“你到底在搞什么鬼，作画就作画，你以为唱戏吗？”

李子豪淡然一笑，随即就说道：“我作画的手段，的确跟你不一样，你待会瞧好了就是，我会让你见识一下，什么叫做仙法作画。”

“什么，仙法做法，你的意思是，你还会仙法了？”唐伯虎立即就在那大笑了起来。

他压根就不相信李子豪说的话，因为唐伯虎不相信，这个世界上还有神仙。

不单是唐伯虎不相信，其他人也都是一副不相信的样子。

毕竟在这个世上，还没有听说过，谁见到过真正的仙法。

李子豪这么说，多半是在吹牛。

毕竟读过一点书的人，都不相信这些。

但还是有一些百姓和围观群众，是相信这一点的。

他们相信李子豪说的是真的，也想见识一下，李子豪怎么来个仙法作画。

就算不是仙法作画，那起码也得是一个戏法作画吧，就这一点，大家还是很想看看，这到底有什么牛逼之处。

有几个胆子比较大的观众，在下面看到李子豪做出这些奇怪的事情，就忍不住说道：“嘿，你倒是快点行动起来啊，我们可都等得不耐烦了。”

李子豪回头看了一眼这些观众，就说道：“诸位别着急，我这就让你们大开眼界。”

说着，李子豪就开始在这台上胡乱念咒起来。

反正他也不是为了做什么仙法，只是忽悠一些这些人而已。

最主要的一点，他还在后头呢。

一边嘴里念念有词，李子豪一边在赵大虎的身边转了几圈。

在转圈的时候，李子豪的头上，还冒出了一些白烟。

当然，这些白烟，也是他自己弄出来的，目的也是为了忽悠周围这些人。

果不其然，很多人都被李子豪这装神弄鬼的样子给吸引了，一个个都认真的盯着李子豪，想要看看他究竟会怎么样。

唐伯虎在旁边看到，眉头立即就是一皱，随后就说道：“以为随便耍点把戏，就能够骗到我吗，我倒要看看，你怎么画出一副画。”

李子豪在那胡乱念咒了一会之后，就走到了赵大虎的身边，随后对众人说道：“好了，我的画已经好了，现在就可以拿给你们看看。”

“好了就快点拿出来，别磨磨蹭蹭了。”唐伯虎在一旁很不屑的说道。

甚至说这话的时候，唐伯虎他还有一些的不满。

因为他觉得，李子豪其实不会作画，他这样装神弄鬼，只是在欺骗他。

现在唐伯虎就有一些等不及，想要在众人的面前打击一下李子豪，看他还敢不敢装逼。

李子豪依旧是淡定的很，他微微一笑，就说道：“唐兄，你别着急，我这就拿出来让你瞧瞧。”

说着，李子豪就把手伸到了赵大虎的衣袖之中，说道：“这幅画就藏在这，而且已经被我画好了。”

看到李子豪想要从赵大虎的衣袖之中拿东西出来，四周那些人，都把目光往这边看来，还显得有些期待不已。

毕竟大家都想看看，李子豪究竟是有什么本事和手段，能够超过唐伯虎。

李子豪也是一个很会故弄玄虚的人，他故意在这些人面前，停顿了几下，就说道：“你们看着，这一副画，很快就会从赵大虎的衣服里出来了。”

李子豪说出这话的时候，弄的赵大虎都有一些紧张了，不知道李子豪这次，是要从他的身上拿出什么东西。

很快，在众多瞩目的眼神之中，李子豪从赵大虎的衣袖之中，抽出了一张光亮的油纸。

其实，这也不是什么纸，只是李子豪从自己随身空间里拿出来的东西，是一张海报，上面印了一个跳舞女郎，很性感的那一种。

刚刚那装神弄鬼，只是为了转移一下这些人的注意力，别让他们关注太多。

只有这样，李子豪才能骗到这些人，让他们以为，这幅画，是李子豪自己画出来的。

很快，这一张海报就被李子豪给抽了出来。

不过，他抽出来的时候，还是卷着的，露出的是背面，也就是白面，什么都没有。

唐伯虎和众多才子，都想知道李子豪准备的到底是什么，就赶紧往前面靠近了过来，仔细的看了看。

当看到白面纸之后，唐伯虎就说道：“你这纸虽然奇怪，但是什么都没有啊。”

李子豪淡定一笑，就说道：“别急，这只是背面，我这就打开让你们瞧瞧，什么叫做绝世好画！”

第625章 这一局，打平了！

对于李子豪拿出来的这一张海报，在场的所有人，都是没有见过的。

就算是唐伯虎这种有见识的男人，他也从未见过这种东西。

不过他倒是想要嘲讽一下李子豪，于是就说道：“你倒是打开你的画卷，让我们看看，里面到底是什么东西。”

李子豪看到四周的人，都已经是期待极了，他也知道，时间已经差不多了，自己没有必要再故弄玄虚。

他要的效果已经达到，所有的人，都已经把目光看向了他，这就是李子豪想要的。

微微一点头，李子豪就说道：“好，诸位，既然你们都已经期待很久了，那我也不再拐弯抹角什么，你们都瞧好了吧，这就是本公子的画作。”

说话间，李子豪就把那一张海报给打开了。

“哗啦！”

右手一抖，海报就被展开，出现在了所有人的面前。

这一张海报不是很大，但是上面那一个美女，却是十足的性感和火辣，身材婀娜完美，容貌也是倾国倾城。

所以，这些男人在看到的第一眼，都是忍不住一阵惊讶。

包括唐伯虎，他在看到这一张海报的时候，也都在那哇了一声。

甚至有好几个比较潘康牟抛樱看到这美女海报之后，还忍不住就咽了咽口水，感觉鼻子都热热的，眼看就要流出鼻血了。

祝枝山更是直接就喷出了一口茶水，瞪大眼睛道：“哇，美女啊！”

平常祝枝山喜欢在赌场厮混，所以他还有一个爱好，就是到青楼去玩。

各种美女他都见过，但是这海报上的美女，却是让激动的表情都变了。

这些才子都是男人，喜欢美女却也是正常的。

一张如此高清的海报，他们可是见都没有见过，对他们来说，太稀奇，就像是无价之宝一样，值得研究。

李子豪看到他们都是如此激动，嘴角上不由的就露出了一抹笑意。

随后，李子豪就把这一张海报，拿着给四周那些观众看了看。

那些观众瞧见之后，也都是一个个被惊呆了。

男人都没见过如此逼真的画作，一个个都瞪大了眼睛，不敢相信这是一副画。

那些个女人，看到这海报上的美女如此好看，也都是嫉妒的很。

毕竟她们这些庸脂俗粉，可比不上这画上的美人儿。

“好美啊，这画中的女人，就跟仙女一般。”

“是啊，第一眼我看过去，还以为那是镜子呢。”

“这是画吗，我都怀疑，那女子会不会从画中走出来。”

四周那些观众，他们见到这一幕，都不由的在那赞叹起来。

毕竟他们第一次见到这么真的画作，还有些反应不过来。

唐伯虎一开始也很惊讶，没想到李子豪能够拿出这么牛逼的画。

不过在惊讶之后，唐伯虎的表情，就变得有一些不好看了。

身为画中高手，唐伯虎当然很清楚，李子豪这副画，简直是到了巅峰，就算是他唐伯虎，也不可能把一个人给画的如此传神。

这简直都不像是画了，真是限制了他们的想象。

其实唐伯虎想的没有错，这的确不是画，这只是李子豪弄来的一副海报。

这海报完全是二十一世纪的科技，拍照给印上去的。

现在李子豪拿出来，也只是来忽悠一下他们而已。

不过呢，他们这些人，都没见过这东西，被忽悠也是正常的事。

李子豪光是看到这些人惊讶无比的表情，就知道自己的海报，已经给了他们这些人震撼。

嘴角上扬起了一抹笑意，李子豪随即就说道：“唐兄，不如你找些人来瞧瞧，评定一下，你我的画作，到底谁的更好。”

“这……这……”

唐伯虎听到这话，也不免就犹豫了一下，显得有些为难。

这很明显，李子豪想要评比一下这两幅画，那是很有自信的。

的确，他唐伯虎画的画，虽然很有气势，也很恢弘，但是跟李子豪的别具一格，十分传神相比，还真是有那么一些差距。

毕竟以唐伯虎的了解，这世间，恐怕还没有人，能够把一个美女，给画的如此传神，就连眼角上的睫毛，都一根不少。

虽说唐伯虎心中有了一些判定，但是他毕竟是江南四大才子之首，在这种情况之下，他还是不能认输的……

于是，唐伯虎的表情微微变化了几下，就说道：“既然如此，那就让诸位高才，来判定一下你我的画，到底谁更好，反正在座的，都是江南鼎鼎有名的才子。”

唐伯虎都这么说了，李子豪当然是没有意见。

他一点头，就说道：“好啊，既然如此，那就让他们都过来瞧瞧，这两幅，到底哪个更好。”

已经到了判定胜负的时候，唐伯虎当然也不能马虎。

他随即就对祝枝山他们说道：“祝兄，就麻烦你跟诸位才子好好看看，觉得哪一副，才是上乘佳品。”

祝枝山一听这话，就有些犹豫的说道：“这个，恐怕不好判断吧，俗话说的好，文无第一，武无第二，这做学问上的事，如何能分的出一个高低呢，毕竟你们的每一副画，都有人喜欢，也都有人不喜欢，这该怎么判定，大家说是吧？”

最后一句话，是祝枝山对其他才子说的，意思已经相当的明显，是要他们附和自己。

果然，这四周几十个才子，听到祝枝山这么说，也纷纷点头回复，表示赞同祝枝山说的。

毕竟他们都是江南才子，要是这个时候被李子豪给抢了风头，那可就不好了。

更重要的是，唐伯虎他们四大才子，可不是他们能够惹得起的。0.3

祝枝山看到四周的才子，都在附和自己所说的话，脸上也逐渐就露出了笑容。

随后，祝枝山就又说道：“李公子，唐兄，我祝某人觉得，你们的画都是天下一绝，不是凡品，实在不好分出胜负，不如依我看，你们这一次，就当做是平手，如何？”

“平手？”李子豪一听，脸上的表情，就微微有些不爽起来。

他当然知道，祝枝山这是在帮唐伯虎，也不想四大才子丢了名头。

有祝枝山带头这么说，其他的才子，也都在这个时候，纷纷说道：“对，我也认为平手比较好。”

“没错，这两幅画都是珍宝，无法比出高低，平局最合适。”

“嗯，我也支持打平了！”

第626章 再比，文无第一，武无第二！

在这四周的，都是江南才子，他们对于李子豪和唐伯虎的比试，当然是想稍微帮助一下唐伯虎。

李子豪当然也是很清楚这一点，这些个才子之间，他们心里在想什么，李子豪完全很明白。

周围那些观众，他们倒是一个个都闭嘴，不知道该说什么，也都没有说什么。

今晚李子豪跟唐伯虎比试了一下作画，也算是了解了一下唐伯虎。

他嘴角扬起一抹笑意，就说道：“行，唐伯虎，这一次就算是打平了，我还有事，就先告辞了，哈哈！”

李子豪大笑一声，语气之中满是不屑和轻蔑，抬腿就要离开这里。

唐伯虎也不是傻瓜，他当然能够从齐天这轻蔑的笑声之中，感受到一股很鄙视的感觉。

身为江南第一才子，唐伯虎怎么受得了这一种鄙视。

他立即就在那说道：“站在，李子豪，我们才比试了一场，还没有分出胜负，如何能算完。”

听到这话，李子豪的目光之中，微微闪过一道光芒。

随即，11李子豪就说道：“那依你所言，你想如何？”

话都已经说到这个份上了，唐伯虎当然要表态一下。

他随即就在那说道：“李子豪，我还要跟你比试一场，这一次我们比武功，正如祝兄所说，文无第一，武无第二，这一次我们谁若是被打下台，就算是输了，如何？”

文人要面子，唐伯虎这样的名人，更是要面子。

对他来说，面子是极其重要的东西，今天他就算是跟李子豪作画比平了，这种结局，唐伯虎还是有些接受不了的。

在这苏州城，可是没有谁能够比得过他唐伯虎。

今天来了一个李子豪，在他唐伯虎最厉害的作画上面，能够跟他打一个平手，这样的事，要是传出去了，他唐伯虎的颜面，岂不是要丢失一些。

所以，唐伯虎决定，在武学方面，要打败李子豪。

他唐伯虎多年练武，实力也是高强的很。

只不过他一直都隐藏起来，很少在人前展示罢了。

今天唐伯虎也算是被李子豪给激怒了，所以，即便是再比上一场，唐伯虎也想打败李子豪。

周围的观众，看到唐伯虎又发出了挑战，一个个都是激动的很。

他们当然希望李子豪接受挑战，这样的话，他们又有好戏看了。

的确，李子豪才走出几步，就听到唐伯虎说要挑战他，并且还是用武力。

就这一个要求，让李子豪的脸上，露出了笑意。

在任何一个世界，李子豪都没有怕过谁，特别是在武力这方面。

今天唐伯虎敢这样挑战他，也算是唐伯虎胆子够大。

面对这样的挑战，他李子豪怎么好拒绝。

要是他拒绝了，还怎么打压唐伯虎，这完全不符合他的风格啊。

于是，李子豪一个转身，就看了一眼身后的唐伯虎，目光一沉，冷冷的说道：“唐伯虎，这可是你说的，只要把你打下这高台，你就算输了？”

话是唐伯虎说出去的，现在被李子豪问起，他如何能不承认呢。

没有过多的犹豫，唐伯虎一点头，就直接说道：“没错，这是我说的，你要是能够把我打下这高台去，我就输了，相反，要是我把你打下去了，那就是你输了，而且我们之前的赌约，还是有效的。”

说实话，这唐伯虎的名利心太重，一心想要打败李子豪，让李子豪出丑。

只有这样，唐伯虎才觉得，能够满足自己的心理了。

恰巧的是，李子豪也是不怕挑战的人。

既然唐伯虎发出了这挑战，他李子豪要是拒绝，那还有面子在。

没有丝毫的犹豫，李子豪一点头，就说道：“好，唐伯虎，不管我们谁输了，谁就要磕头认错，这可是当着这么多人的面说出来的，到时候可一定要做到。”

话说了出来，就不会忘记，也不会否认。

唐伯虎当然也很明白这一点，这次他跟李子豪的赌约，可是当着这么多人的面说出来的，要是随随便便否认，那他唐伯虎以后，也不必在这苏州城混了。

“好，君子一言，驷马难追！”唐伯虎也是一咬牙，目光变得极其沉稳。

说罢，唐伯虎就往前面一跳，落在了高台的中间，顺便将身上的长袍给取了下来，丢到了一旁。

在四周的祝枝山他们，看到唐伯虎就要发功了，一个个都赶紧退到了一旁。

还有其他的那些才子，也都是有些紧张，纷纷往旁边退去。

就连那一个得了一百两黄金的赵大虎，也赶紧跑到一边了。

人家都要开始打斗了，他们还站在旁边，那是想成为炮灰吗？

要是不小心被人家给打伤了，那可是不一定有钱赔的。

不过，赵大虎还算有点良心，他跑到别处的时候，经过了李子豪的身边，还在那说了一句：“加油，李公子，我看好你！”

毕竟是拿了人家一百两黄金，说一两句加油的话，那也是相当应该的。

而在高台下面，那些个观众，不少的人，都在那高喊着：“唐伯虎加油，唐伯虎加油！”

当然，经过前面的作画，970李子豪在这些观众的心里，也是一个很厉害的男人。

也有一些姑娘，看到李子豪长得帅，就开始在那大喊着：“李公子加油，李公子加油。”

虽然这些呼声还没有唐伯虎的高，但是至少说明，李子豪的魅力，已经是施展开来了。

就这一点，都足以给唐伯虎造成很大的心理压力。

唐伯虎目光更是变得冷漠极了，他现在巴不得，自己能够瞬间施展出强大的力量，把李子豪给打败。

深吸一口气，唐伯虎的全身骨骼，就发出了一阵噼里啪啦的响声。

他活动了一下筋骨，就说道：“李子豪，今天就让你见识一下我们唐府的绝技。”

说话间，唐伯虎已经左右活动着手臂和双脚，施展出了好几个招式。

李子豪在旁边看着，忍不住就打了个哈欠，随后就说道：“唐伯虎，不要摆那么多的花架子了，要动手就快点，我可没有太多的时间陪你耗着。”

唐伯虎却是毫不在意，依旧在那说道：“你休要催我，我这是在蓄力，等我的力量释放出来，你可就要求饶了！”

“喝！”

随着唐伯虎一声大喝传来，他一个纵身，就往李子豪的面前冲去。

第627章 绝招，唐家霸王枪！

唐伯虎从小就练武功，到了现在，也已经练了十几年了，他一身的功夫，实力早就是不俗。

所以，即便他现在面对李子豪这样的高手，也是心中没有半点畏惧，甚至还想跟他一较高下。

“喝！”

强大的力量，瞬间就从唐伯虎的手中释放出来，他顷刻间，右手就化作一掌，往李子豪的心口拍去。

不得不说，这一掌还是十分有力量的，在拍出来的时候，还出现了一些破风之声，光是让人听到，都觉得汗毛竖起。

不过，李子豪面对这一击，却是毫不在意。

因为他并不畏惧，也不害怕。

“就这力量，还是太弱了一些。”李子豪的嘴角，扬起了一抹笑意，压根就没把唐伯虎放在眼里。

就在唐伯虎的攻击，快要到李子豪面前的时候，李子豪也反击了。

他右手一抬，就拨出一掌，正好就拍在了唐伯虎的手中。

“啪！”

一声轻响传来，唐伯虎立刻就中招了，并且被李子豪这一掌所拍出来的巨大力量所击中。

中招之后，唐伯虎整个人往后面退了五步。

“蹬蹬蹬……”

每一步退出去，唐伯虎的脸色，都是难看到了极点。

他此刻的心中，已经涌现出了滔天巨浪。

到这个时候，他都不敢相信，李子豪居然是这么的厉害。

吟诗作画不是李子豪的对手，他唐伯虎就忍了，现在他们要武斗，居然李子豪还是那么的强。

拥有这等实力的强者，可真是惊人。

现在台下有这么多人看着，每一个都在期待着谁输谁赢。

在这种情况下，他唐伯虎怎么能退缩。

不管怎么样，他都得跟李子豪战斗到底。

“呀！”

又是一身大喝，唐伯虎提起了自己手中的力量，猛然一个往前冲，那攻击的速度，瞬间就提高了不少。

而且，唐伯虎这次施展出了不一样的招式，他的双掌收回，右腿横踢而起，发出呼啸之声。

“碎石脚！”

这也算是唐伯虎多年修炼的高招了，一脚踢出，即便是一块半尺厚的青石，也能被他一脚踢碎。

如此一招，即便是放眼到江湖上，能够对付的人，那也是没有几个啊。

・但是今天，唐伯虎为了对付李子豪就把这杀招给拿了出来。

他觉得，自己再不拿出实力，可就要被李子豪击败了。

李子豪依旧是站在原地，看到唐伯虎飞踢过来了，神色之间，也微微有那么一些变化。

他双眼一眯，就冷哼一声道：“这一招不错，只可惜，还是太没力量！”

不管唐伯虎出招多么凶悍，多么厉害，在李子豪的眼中，依旧是太差，太差。

所以，当唐伯虎一脚踢过来的时候，李子豪也出手了。

他二话不说，就把右手往前一探，好似一只鹰爪，在瞬间，就扣住了唐伯虎的右脚。

随即，李子豪手中传递出来的强大力量，让唐伯虎整个人，都感觉到了疼痛。

“啊……啊……”

那骨骼里传来的痛楚，让唐伯虎忍受不住了，整个人就哇哇大叫起来。

李子豪轻蔑一笑，就说道：“唐伯虎，你就这么点实力，还敢来挑战我，未免太自大了，你还是回去练个几年再来吧，本公子等着你！”

说这话的时候，李子豪就右手一推，又松开了唐伯虎的右脚。

而就这么轻轻一推的力量，都让唐伯虎感觉难以承受。

他整个人快速往后面倒退出去，差一点就要跌出高台。

如此一幕，可是把周围那些围观的群众，都给吓的捏了一把冷汗。

他们还都以为，唐伯虎要被推下来了。

不过好在，唐伯虎还有最后一口力气在，他一咬牙，就稳住了自己的脚步，在距离台下半米的时候，止住了往后退的趋势。

停稳了之后，唐伯虎才吐出一口气，脸上的表情，都变得有那么一些惊慌。

他再看向李子豪的时候，眼神之中，已经充满了警惕和凝重。

现在唐伯虎也逐渐感觉到了，自己即便是在武斗这一方面，也不一定能够打败李子豪。

而且唐伯虎很清楚，他这次要是输给了李子豪，那结局可就有些不好了。

所以，唐伯虎不想输，也不敢输。

他目光盯着李子豪，生怕李子豪会再出手，而另一边，他又大喊一声：“文斌，把我的霸王枪拿过来！”

在远处观战的周文斌，听到唐伯虎这话，连想都没想，就答应一声：“好！”

很快，周文斌就到这酒楼的一间屋子里，去帮唐伯虎取霸王枪。

他们江南四大才子，在这酒楼之中，可以说是常客，也是很重要的主顾，所以他们在这里有包房，里面放着他们自己的东西。

唐伯虎的霸王枪，就是他的一件兵器。

李子豪知道唐伯虎要使用绝招了，他非但没有阻拦，反而还在那里等着。

他就是要唐伯虎使出最强大的招式，最后还被他击败了。

只有这样，唐伯虎才会真正明白，他们两个之间的差距，鸿沟，是有多么的巨大。

唐伯虎看到李子豪没有动弹，也是有一些奇怪。

他没想到李子豪居然不进攻他，白白错过这个好机会。

唐伯虎哪里知晓，李子豪是在等着他拿起兵器，然后再狠狠收拾他。

很快，周文斌就拿来了唐伯虎的霸王枪，并且快速赶了过来。

迅速跑来的周文斌，立即就在那喊道：“唐兄，你的霸王枪来了！”

说话间，周文斌就拿起手中的霸王枪，往前面一扔，让这一件兵器，迅速就往唐伯虎的面前飞去。

“嗖！”

一道破风声传来，霸王枪迅速就飞到了唐伯虎的面前。

而唐伯虎也反应迅速，伸手一抓，就把霸王枪拿在了手中。

有了这霸王枪在手中，唐伯虎的表情，随即就变得有些得意起来。

双手持枪，唐伯虎二话不说，就是一阵抖动，让手中的霸王枪，耍的是虎虎生风。

这一件兵器，可是他们唐家祖传的宝物。

而且他们的霸王枪法，也是天下一绝，可以说是十分厉害。

今天唐伯虎为了对付李子豪，可是真的把看家本领都给拿了出来。

“唰，唰，唰……”

连续拿着霸王枪戳动了几下，唐伯虎就在那喊道：“李子豪，这一次，我一定要你见识一下，我唐伯虎真正的厉害！”

第628章 脸皮挺厚，输了不认账！

有霸王枪在手中，唐伯虎觉得自己的实力，也因此增长了不少。

他没有丝毫的畏惧，就施展出了一套霸王枪法。

四周那些围观群众见了，都是惊讶不已，而且都看的津津有味，就差要拍手鼓掌了。

李子豪站在不远处，微微笑道：“唐伯虎，既然你已经拿出了看家本领，那就不要犹豫，快点施展出来，免得让我等急了。”

“可恶，看招！”

唐伯虎一声怒喝，没有丝毫的犹豫，直接拿起手中的霸王枪，就以最快的速度，往李子豪的身上刺去。

这一次出手，唐伯虎可是施展出了最强的招式。

他刺出一枪之后，迅速就有好几道枪影出现。

“唰，唰，唰……”

一击出现，就带出了好几道枪影，这样的攻击，可以说是很迅速了，一般的练家子想要避开，那也是不可能的。

即便是一些武林高手，那也得小心应付。

毕竟唐家的霸王枪，可是在兵器谱上有排名的。

李子豪看到这霸王枪刺来，也是神色一变，就赶紧往旁边一闪，就避开了这攻击。

唐伯虎看到李子豪要避开自己的招式，就以为自己的杀招很强大，连李子豪都只有避开的份。

于是，唐伯虎不再有任何的犹豫，他快速连续973出招，想要趁热打铁，赶紧把李子豪给击败。

只可惜，唐伯虎还是太高估了自己，就凭他的实力，想要打败李子豪，那还是差的远。

李子豪和唐伯虎过了几招之后，就快速闪到一旁，略微带着一些遗憾的说道：“可惜了，你唐伯虎注定还是要输！”

“我不会输的！”

唐伯虎立即就怒喝一声，快速施展攻击而来，他就是要用行动证明，自己是不会输的。

然而就在这时，李子豪也不再手下留情了，他一伸手，就直接抓向了唐伯虎的霸王枪。

“铿！”

随着一声闷响传来，唐伯虎的霸王枪，被李子豪紧紧的抓住，好似钳子夹住东西一样，让其无法动弹。

唐伯虎的霸王枪被李子豪抓住，他自己也是一阵惊讶。

不过惊讶之后，唐伯虎就狠狠咬牙，想要从李子豪的手中，抢出这霸王枪。

但是不管唐伯虎怎么用力，那霸王枪始终都被李子豪给控制的很死，不会有一点的松动。

“可恶！”

唐伯虎暗暗一咬牙，整个人表情都变得极其愤怒起来。

李子豪此时也没了跟唐伯虎再玩下去的心思，他直接手中一用力，就有一道光芒快速冲出。

“铿！”

随着一声闷响传来，唐伯虎手中的霸王枪，顿时就断了，成为了两截。

这本来是唐家的一件宝物，但是在这时，被李子豪一用力，就直接给毁了。

而且，还有一股力量冲出，在瞬间就冲到了唐伯虎的身上。

那是内力的攻击，顿时就击中了唐伯虎的筋脉。

“啊……”

又是一声大叫之后，唐伯虎整个人都被弹的飞了起来。

他在半空中一个翻转之后，就飞到了高台的下面，落入到了人群之中。

那些围观的群众，看到唐伯虎凌空要落下来，一个个都是惊讶的很。

他们没有伸手去接住唐伯虎，而是往后快速就退了几步。

“砰！”

就这样，一代才子唐伯虎，就直接落在了地面上，砸在那里，把周围的烟尘，都给激荡了起来。

趴在地上的唐伯虎，此刻已经是灰头土脸一个。

那一根被折断的霸王枪，也掉在了他的身边。

从小到大这么多年，唐伯虎都没有这么丢脸过，居然被人扔下了台。

还有那些高喊着爱他的拥护者，现在都跑的远远的，根本不敢靠近他。

如此一幕，更是让唐伯虎心寒。

他在地上挣扎了几下，好一会才站了起来。

脸色一片难看的唐伯虎，现在一句话都没有说，整个人都显得很沉默，就连四周的空气，都因为他的沉默，而变得凝固了几分。

四周那些群众，也都是一副很怪异的表情，看着唐伯虎不说话。

毕竟他们都没想到，唐伯虎会在这个时候被打败，而且还输的这么惨。

要是现在有谁去触唐伯虎的霉头，搞不好还会被他收拾。

这时，在台上的李子豪，拍了拍手，往前面走了几步，居高临下的看着唐伯虎，不屑的冷笑了一声。

随即，李子豪就说道：“唐伯虎，现在总算是你输了吧，你都已经掉下台了，你还有什么话可说？”

当着这么多人的面，唐伯虎已经输了，在这种情况下，他也不好意思再否认什么。

身为江南第一才子，唐伯虎还是言而有信的。

目光一沉，唐伯虎就咬牙道：“这次算你狠，我输了！”

“哈哈！”

听到唐伯虎认输，李子豪立即就哈哈大笑了起来。

笑完之后，李子豪又盯着唐伯虎看了一眼，说道：“既然你已经认输了，那么你要怎么做，该不用我提醒吧？”

愿赌服输，这才是一个男子汉大丈夫的行径，刚刚唐伯虎跟李子豪可是说好了的，只要谁输了，谁就要磕头认错道歉。

现在唐伯虎已经输给了李子豪，那么要跪下磕头道歉的，那就是唐伯虎了。

唐伯虎当然也记得，他跟李子豪，是有这么一个约定的。

别说是他记得，四周那些围观的群众，他们也都记得清清楚楚，两人比斗，输了的，就要跪下磕头认错。

现在唐伯虎输了，这些群众也想看看，唐伯虎到底会不会跪下，在李子豪的面前，磕头认错。

要是唐伯虎这样做了，这件事传扬出去，那可是会让所有人都知道的。

到时候在苏州，唐伯虎的名声，怕是要一落千丈了。

甚至这件事，会对唐伯虎有很大的打击。

但是人的心，总是有些坏坏的，很多人都还很期待，想要看到唐伯虎磕头认错。

没办法，人就心理，就是这么阴暗。

此时，唐伯虎站在那，紧紧握着拳头，脸上的表情，可是一片铁青。

到了这种时候，他唐伯虎想逃避，已经是不可能的了。

要是他逃避，对他的影响，将会更大。

不过，唐伯虎还不想这么做。

他心思一转，忽然想到了什么，就抬头看着李子豪，说道：“我刚刚说过，我们要比三场，现在才第二场，还有一场没比，还不能算作我输！”

第629章 在比一场，厨艺定胜负！

在这么多人的面前，唐伯虎他还不想认输。

他很年轻，也很高傲，要是让他跪下来求饶的话，这一点他还做不到。

所以，他还想跟李子豪比斗第三场。

若是这第三场他赢了，那也就说明，他不必再跟李子豪跪下求饶。

这一点，才是他唐伯虎想要做到的。

“李子豪，你敢不敢跟我比第三场？”唐伯虎在台下大声的喊道。

而这时，李子豪已经看透了唐伯虎，他冷冷一笑，就说道：“第三场我看就没有必要了吧，你已经输了，再比下去，也没有什么意义。”

说着，李子豪就要从高台上走下来，然后离开这里。

看到李子豪要走，唐伯虎更加有些慌张了。

他知道，要是李子豪走了，那他可就更麻烦了。

到时候明天这件事一传出去，他这江南第一才子的名声，岂不是保不住了。

想到这些，唐伯虎是不会让李子豪走的。

他赶紧就拦在了李子豪的面前，又说道：“唐伯虎，要是你这第三场能够赢我，我就甘愿认输，并且磕头认错，不但如此，我还把江南第一次才子的名头让给你，如何？”

“哈哈，哈哈哈！”

李子豪当场就大笑了起来，他很不屑的看了一眼唐伯虎，随即就说道：“唐伯虎，你的想法，未免还是太天真了一些，我可不在乎你的什么江南第一才子的头衔，这些不过都是浮云，浮云而已啊！”

说着，李子豪还是要走。

见不好留住李子豪，唐伯虎的表情，已经是变得相当难看了。

他一咬牙，目光一沉，就说道：“好，李子豪，要是你能赢我第三场，我再加注一百万两银子，怎么样？”

这话一出，李子豪那要前进的脚步，忽然就停了下来。

他转过身，看了一眼唐伯虎，随即就说道：“你说的可是真的？”

看到李子豪回过身来了，唐伯虎哪里还敢有半点的犹豫，他立即就点头说道：“此话当然是真的，绝无半句虚假，要是我不承认，就让我唐某人天打五雷轰，永不超生。”

“哟，都已经发了毒誓了，要是我再不答应，岂不是不给面子。”李子豪嘴角一扬，就在那说道。

他很清楚，如果自己不答应唐伯虎接受比斗的话。

那么很有可能，唐伯虎就会缠着他不放。

与其被唐伯虎缠着，还不如再跟他比一场，这一样一来，自己可以不用再跟唐伯虎纠缠，第二，说不定还能赢到一百万两银子，这可是一件好事。

一百万两银子，对于现在的李子豪来说，虽然不是一笔很大的财富，但是不管怎么说，这银子也不少了。

所以，李子豪才决定答应下来，跟唐伯虎再比这第三场。

唐伯虎看到李子豪答应了下来，脸上也终于是浮现出了笑容。

他赶紧就在那说道：“好，李子豪，你有胆识，敢跟我比这第三场了。”

说着，唐伯虎停顿了一下，又继续说道：“这第三场很简单，我们比厨艺，谁的厨艺能够征服大家，谁就赢了，如何？”

唐伯虎可是聪明的很，他知道，自己不管是在文斗，还是武斗方面，都已经输给了李子豪。

要是他们再比琴棋书画的话，那已经没有了半点意思，而且还很容易会输。

所以，他要比一点很生僻的东西，一般男人都不愿意去做的事。

在这个时代，会做饭的男人可是没有多少，而恰巧他唐伯虎对做菜这事，还是颇有研究。

于是这一次，唐伯虎就决定，要跟李子豪比一比厨艺了。

他就不信，还不能赢李子豪。

虽然这样看起来，有一点不像是才子的作风，也胜之不武。

不过到了这个份上，唐伯虎已经管不了这么多了，他就是要赢了李子豪再说。

只要能赢，其他的什么都不重要了。

周围那些群众，听到唐伯虎说要比厨艺，也是相当的惊讶，这可是才子之间的大比拼啊，不比吟诗作画，现在比厨艺，还真是让人惊讶。

不过惊讶归你惊讶，他们都觉得挺有意思的。

还是第一次看到才子做菜，说不定还挺特别。

所以，这些群众一个个站在那，都期待的很，想要看看李子豪和唐伯虎，到底谁烧菜烧的好。

李子豪听到这话，忽然也大笑起来。

他看了一眼唐伯虎，就说道：“唐伯虎啊，你可真是让我意外，居然比烧菜，你不知道，这是我的强项吗，你可不要后悔哦？”

唐伯虎自然不把李子豪说的当真，他一点头，就说道：“我自然不会后悔，你就拿出真本事来，看看到底谁更厉害吧！”

说着，唐伯虎又转头，对他的几个好友说道：“周文斌，文征明，你们去向酒楼老板，借两套做饭的家伙过来！”

“好！”

文征明和周文斌想都没想，就点头答应了。

现在他们当然也希望唐伯虎胜出，要是唐伯虎输了，那他们的好日子，说不定也要没得过了。

所以，不论是在精神上，还是在行动上，周文斌他们都是百分百支持唐伯虎的。

而这酒楼的老板，也毫不犹豫的就借来了做菜的锅碗瓢盆和一些作料，甚至连灶台都赶紧弄了两个过来。

当然，这些都是简易的，毕竟只是比斗一场。

这老板也很聪明，他现在已经在盘算着，到时候这一场比斗结束了，他要为他的酒楼打一个横幅，上面就写着“才子比斗酒楼，吃饭大减价。”

想来这一个噱头，足够吸引众多的才子到这里来。

到时候他这个老板，又可以大大的赚一笔了。

光是想着，这老板就差点要笑出了声音。

很快，这些东西就都准备好了，还有一些唐伯虎和李子豪索要的食材。

在众人的瞩目下，唐伯虎拿起了菜刀，准备开始切菜。

现在这酒楼内外，已经来了更多的观众，更是挤的不得了。

很多人都是后面听到消息之后，加快速度来到这里的。

江南第一才子唐伯虎跟别人杠起来了，这样的事，谁都不想错过的。

很多人还拖家带口的来看，一个个都激动极了。

毕竟在这一个缺乏娱乐的时代，有这样的热闹看，谁不想去瞧一瞧呢。

此时，李子豪和唐伯虎分开站在两个灶台的前面，互相盯着对方，一股气势，从他们身上涌出。

第630章 作诗作的好，烧菜烧的棒！

这最后一场的比斗，对于唐伯虎来说，可是至关重要。

若是他这一次再输给了李子豪，那可就真的是什么都没有了。

名声，地位，还有他的一切，都将化作泡影。

不过这也没办法，遇到了李子豪这么强的对手，他也不可能不迎战。

蓄力之后，唐伯虎就拿起手中的菜刀，开始动手。

他从旁边的水桶里，捞出来了一条大锦鲤，以自己极为熟悉的刀法，将这一条鱼切成了好几段。

随后，唐伯虎又开始切其他的配料。

他一边做，还一边说道：“我这一道鲤鱼过江，可是我多年的苦思冥想，才研究出来的，能够把菜的味道做到极致，这也是我的终极目标。”

说着，唐伯虎就又加快了速度，来显示自己做菜的水平。

不但如此，唐伯虎还玩了几个花样，把菜刀左右扔了几下，随后自己又接住。

周围那些观众，他们看到这一幕，那可都是兴奋的很，还不停的再那鼓掌。

毕竟不是谁，都有机会看到才子露一手厨艺的。

唐伯虎果然也不负众望，他以自己极为独特的手法，将这一条大锦鲤，给烹饪出了一股极其完美的香味。

而且，还是周文斌和文征明在旁边，亲自为他烧火加柴。

很快，众人闻到这香味，都是一阵激动，各个都在心里暗道，哇，真是好香啊！

另一边，李子豪站在那，并未有什么动作，而是闭目养神，一副很悠闲的样子。

似乎周围的一切动静，都跟他李子豪无关。

在这个时候，他李子豪，只是在思考，在冥想。

唐伯虎看到李子豪不动，脸上的表情，有些变化起来。

他心中已经在想，到底是什么原因，让李子豪这么淡定。

毕竟对手如此淡定，也容易让自己紧张。

现在唐伯虎，就是一种这样的感觉。

他看到李子豪不动一下，自己心里，就极其的紧张，甚至还有一些走神了。

“噼里啪啦！”

忽然，唐伯虎比锅里溅出来的油，打在了手中，顿时就缩了一下手。

这一下，也把他从刚刚的幻想之中给拉了回来。

要是他再不回过神，这一条鱼，可就要煎焦了。

赶紧回过神，唐伯虎不再有半点犹豫，他赶紧就拿起油锅，颠了几下，把这一条鱼，给煎炸的外酥里nen。

一阵阵鱼肉的香味，传遍到四周，让人闻到，都觉得肠胃大动，好像尝一口美食。

随后，唐伯虎又开始加入各种调料，好让这一条鱼的味道，变得更加的香浓。

还有色泽方面，唐伯虎也是加以了把握，将其控制的十分完美。

毕竟在这个时代，大家对于吃的东西，是追求色，香，味俱全的。

一个菜品，不单单要做的好吃，还要好看。

只有这样，才能够得到大家的认可。

而唐伯虎做菜，正是遵循了这一点，所以才能做出一道完美的菜，以此来征服所有人。

很快，他这一道鲤鱼过江，就快要做好了，那香味，已经是布满了四周。

在四周的那些观众，看到这一道菜快完成了，一个个都在那赞叹不已。

有人就忍不住说道：“好香啊，我这一辈子，都没有闻到过这么香的菜，实在是太有味道了，我现在就恨不得能够尝一尝。”

很快，又有人附和道：“是啊，就算是十两银子吃一口，我也想尝尝。”

这些人聚集在一起，一个个都在那夸赞不已，对唐伯虎这次所做的菜品，那评价可都是相当高的。

唐伯虎正在做菜，他听到这些夸赞，那一张英俊的脸上，也是露出了笑容。

随即他就对不远处的李子豪说道：“怎么你还不动手，是不是害怕了，不敢做，怕丢人，哈哈！”

唐伯虎他认为，李子豪肯定是不会厨艺，所以才在那犹豫了大半天，迟迟不肯行动。

他哪里知道，李子豪已经想好了一道菜，只是在凝聚心神罢了。

忽然，微微闭着眼睛的李子豪，一下就睁开了双眼。

他目光炯炯的看了唐伯虎一眼，就说道：“做菜，讲究的是一个心字，唐伯虎，你做菜太浮夸，就算能够征服大家的口，你也征服不了大家的心，你这一道菜，只能算作是中品，并不能算是上品，今天就让我来教教你，什么是做菜的上品之选.”

“什么，你敢说我做的是中品，好大的口气啊！”唐伯虎一咬牙，脸上的表情，随即就变得很不好看起来。

他冷哼了一声，就在那说道：“那我倒想看看，你能做出什么菜！”

李子豪拿起了灶台旁边的锅铲，微微一笑，就说道：“我这次做蛋炒饭！”

唐伯虎一听，立即就哈哈大笑起来，在那不屑的说道：“蛋炒饭，哈哈，你做这道菜，你就想赢我吗，未免太可笑了，我的鲤鱼过江，比你的蛋炒饭，高贵十倍不止！”

唐伯虎现在可是嚣张的很，他觉得，一道普通的蛋炒饭，怎么能够跟他的菜品相比。

李子豪在那也只是淡然一笑，并没有多说什么。

他只是很淡定的说道：“做菜，一字记之曰，心！”

随着话音落下，李子豪一掌拍在旁边的桌子上。

顿时，就有十几颗鸡蛋，一下全都飞到了半空中。

“唰，唰，唰！”

很快，这些鸡蛋全都往下掉落，一个个争先恐后落下。

李子豪拿起一个大瓷碗，直接一装，就把那些鸡蛋，都给接住了。

“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

一连窜的破碎声音响起，那些鸡蛋全都在那大瓷碗里碎裂了。

随后，李子豪再一阵摇晃，把那些鸡蛋，都给晃的均0.3匀。

而奇怪的事就发生了，那些打碎的鸡蛋壳，都自己浮在了上面，李子豪用锅铲一捞，就把鸡蛋壳都给弄走了。

那一个大瓷碗里面，剩下的只有鸡蛋了。

装好这些鸡蛋之后，李子豪就把锅铲放下，拿起一根筷子，在瓷碗里迅速的搅拌。

伴随着搅拌的速度，鸡蛋在大瓷碗里，旋转出了一个惊艳的图案。

不过，这些都是稍纵即逝罢了。

最后，李子豪又在大瓷碗里面，加入了一些调料和配料。

这样一来，这一碗鸡蛋，已经变了一种颜色，看起来通透又有色泽。

这一步完成之后，李子豪把碗就放在了旁边。

随后，李子豪又对不远处的赵大虎喊道：“赵大虎，你来帮我烧火！”

第631章 鲤鱼过江vs黄金蛋炒饭

在不远处的赵大虎，听到李子豪的话，赶紧就一路小跑着过来了。

他来到李子豪的身后，就拍着xiong脯说道：“李公子你放心，烧火什么的，我最在行了。”

李子豪一点头，就说道：“好，这次我要把火烧的很旺，这个就靠你了，加油，只要做好了，再给你一百两金子。”

“没问题！”

赵大虎得到李子豪的允诺，那可是高兴极了，连忙就点着头，抱了一堆柴火，开始在那灶台前行动起来。

他知道李子豪是一个说到做到的人，为了这一百两黄金，赵大虎也觉得要努力努力。

虽然赵大虎也是一个才子，有点文化，但是他从小家里穷，什么事都会做，烧火什么的，对他来说，更是小菜一碟。

所以，不出片刻，那灶台里的火，就被赵大虎给烧的旺旺的。

大火一起来，李子豪这边也弄的差不多了。

他早就叫酒楼老板弄来了一大桶饭，放在这里准备他使用。

还有不少的作料和配料，也早就准备完毕。

现在火已经旺了，李子豪便将油倒入锅中，将其煎至沸腾，冒烟11，随后再加入盐巴，少于的其他配料。

做到这一步，蛋都还没有煎，就已经有一股香味冒出来了。

周围的人看到李子豪这样做饭，也是有些惊讶。

明明李子豪这些做法都很简单，而且平平无奇，就是一些普通的步骤。

但是为什么，李子豪做的时候，就是香气扑鼻，有一种让人大咽口水的想法。

前面几个步骤做完之后，李子豪就开始了煎蛋。

他将捣碎的十几个鸡蛋，快速就倒进了油锅之中。

很快，就有一阵噼里啪啦的声音传来，整个油锅里面，都冒起了金黄。

李子豪动作什么熟练飞快，将鸡蛋弄碎，翻炒。

他的动作，已经到了无影手的地步，炒菜都炒的有花样，都让人看得惊讶不已。

随后，李子豪就把准备好的饭，全都倒进了大锅之中。

“滋啦啦！”

饭进入到锅中，立刻就传来了一阵冒油的声音。

李子豪没有丝毫的犹豫，就这样开始了蛋炒饭。

他拿着锅铲，一步步加速，翻炒的速度，简直让人都要看不清了。

仿佛在这一刻，李子豪已经生出了几十只手，在帮他一起炒饭。

周围的人，看李子豪的动作都看呆了，反而忘记看唐伯虎了。。

这一点，让唐伯虎觉得又有些不爽了。

~

他也在那大喝声，把所有人的注意力，又给吸引了过去。

唐伯虎为了吸引注意力，也玩起了花样，把手中的调料，变着方法左右扔着，最后才扔到了菜盘里。

不得不说，他这么一弄，还真有点像是在表演杂技一样，让大家都把目光看了过来。

李子豪蛋炒饭做的十分有香气，很多人闻到之后，都感觉肚子好饿，恨不得能去品尝一番。

这时，李子豪的动作，也是越来越快，并且他还对赵大虎说道：“大虎，再加把劲，把火弄大一些。”

“好勒！”

赵大虎哪里敢犹豫什么，他赶紧就一点头，继续用力扇动着火焰。

他找来了一把扇子，不停的扇着，以此来将火焰变大一些，好配合李子豪。

随着灶台的火焰变大，李子豪更是加快了翻炒的速度，将那一大锅的蛋炒饭，给炒的飞到半空中，又快速落下来。

周围的人看了，都是一阵惊讶无比。

他们从没有见过这么精彩绝伦的做菜，不管是唐伯虎，还是李子豪，他们的实力，都是十分强大，做菜的技术，简直无人能敌。

大约半炷香之后，唐伯虎就完成了他的佳肴，把菜品往桌子上一放，就得意的说道：“我这一道鲤鱼过江完成了！”

只见那桌子上，一只很大的圆盘里面，盛放着一条锦鲤，四周还有许多蔬菜做的样式，把这一条锦鲤给包围起来。

汤汁浇灌在锦鲤的四周，清红分明，仿佛那波涛在荡漾一般。

那一条锦鲤，也被做的精美极了，像是一条跃海而出的蛟龙，要遨游四周。

一条鱼，都被唐伯虎做的多彩多姿，卖相极佳。

能够有这样的水平，这完全仰仗于他的刀工。

如果一个刀工不好的厨师，是无法做出这一道菜的。

如此精美的菜肴，还真是让人看上一眼，有一种舍不得吃的感觉。

不但是如此，那浓浓的香味，也一样是传遍四周，让人闻到之后，有一种别样的感觉。

“嗯，好像啊，唐公子做的菜品，真是太吸引人了，一个字，好啊！”

“是啊，这一道菜，老夫活了大半辈子，真是连见都没见过。”

“真想尝尝，到底是什么味道！”

四周那些人，一个个都是激动极了，他们一个个都露出很欢喜的表情，很想品尝一下，唐伯虎做的这道菜，到底味道怎么样。

没办法，好东西，谁都想尝一下。

唐伯虎听到四周的夸奖之声，那脸上也是浮现出了笑容，恨不得能够现在就分出胜负，然后打败李子豪。

“好了，我的金玉满堂蛋炒饭，也完成了！”

这时，李子豪的973声音，也传来了。

他将做好的蛋炒饭，用一个很大的瓷碗装起，放在了桌子上。

从外观来看，李子豪做的蛋炒饭，的确也是很不错，那些饭，被他炒的就像是玉一样，十分好看。

而那些蛋，就像是金子一样，闪闪发光，与那些饭，都粘在了一起。

所以，李子豪这一碗蛋炒饭，做到了最高境界，每一粒饭，都粘上了蛋，而蛋也粘着饭，并且是颗粒感十足。

论香味，那也是有的，最起码让人闻到，有一种肚子空空，好想吃东西的感觉。

不过，这盘饭跟唐伯虎的鲤鱼过江比起来，还是显得平淡了一些。

但是李子豪不在乎，因为食物，最终还是用来吃的，好不好看不重要，好不好吃才是关键。

但是唐伯虎看到李子豪的蛋炒饭，就在那大笑道：“李子豪，你这一盘饭，未免太简单了吧，就凭这东西也想赢我，你觉得可能吗？”

李子豪淡然一笑，说道：“能不能赢，都是后话，我们还是请十个人来尝尝这两道菜，让他们评判，到底谁做的更好。”

“好，就选十个人出来，这一次我也要堂堂正正的打败你！”唐伯虎也是一点头，直接就答应下来。

第632章 人的味觉，是不会说谎的！

既然唐伯虎和李子豪的菜品都已经完成了，那现在自然是要找人来评判一下才是。

最为公平的方法，就是从在场的观众当中，挑选出十个人，让他们都一一上来品尝一下，看看到底谁的才最好吃。

只有这样，才能够从中分出胜负。

李子豪看了一眼唐伯虎，就说道：“既然你也同意这个方法，那我们就一人挑选五个人，让他们上来品尝一下，到底谁做的最好。”

“没问题！”

唐伯虎也是一点头，就答应下来。

随后，唐伯虎就跟李子豪一人挑选了五个人，分别让他们上了高台。

那被挑选出来的五个人，男女老少都有。

他们能够被李子豪他们选出来，也是激动的很。

毕竟谁都想尝尝，这两位大才子做出来的东西，到底好不好吃。

这十个人，男女老少都有，只有这样，才能评判的更加准确。

李子豪看到人都来齐了，就直接说道：“唐伯虎，你别说我占你便宜，先让他们尝尝你做的菜吧。”

有时候，在美食的比拼当中，先吃的第一个菜，能够给人最好的感觉，甚至占据大多数的好感和口感。

所以，如果先吃唐伯虎的菜，这些评判的人，可能就会觉得，唐伯虎的菜更好吃一些。

能够有这样的好处占，唐伯虎当然也不会拒绝。

他直接一点头，就说道：“既然李兄你这样大气，那我也就不推辞。”

有便宜占，唐伯虎都开始称呼李子豪为李兄了。

随后，唐伯虎又跟那十个人说道：“你们还愣着干什么，还不快尝尝本才子做的鲤鱼过江，要是冷了，可就不好吃了。”

那被挑选出来的十个人，连犹豫都没有，赶紧就点头答应着，一个个都扑向那一盆鲤鱼过江。

那阵阵的香气，可是早就吸引了他们，现在能够在这里品尝，那更是求之不得的事。

不一会，他们这十个人，就到了那一盆鲤鱼过江的面前，那起筷子，就一人夹了一口。

这十个人，刚吃第一口鱼肉的时候，就全都露出了惊讶无比的表情。

他们一个个都瞪大了眼睛，忍不住就说道：“太好吃了！”

“真是好吃啊，好吃到了极点！”

“我这辈子都没有吃过这么好吃的东西！”

这十个人，纷纷发出了赞叹之声对于唐伯虎做的这个菜，那都是给予了极高的评价。

不一会，这一盘鲤鱼过江，就被他们都给吃完了。／

而且，连那一盆汤，他们也都没有放过。

吃完之后他们一个个都是一脸的满足和意犹未尽好像还想再多吃一点似的。

唐伯虎看到这些人都吃的很开心，自己的脸上，也是露出了笑容。

他不由的就问道：“诸位，吃了我这道菜之后，感觉怎么样啊，可还满意？”

这十个人，想都没有想，就一起竖起大拇指，对唐伯虎说道：“唐公子的菜，好吃！”

“哈哈！”

听到这夸奖，唐伯虎立即就大笑了起来。

他这一道菜，可是经过他精挑细选才做出来的，能够吃到的人，那可都是运气极好的。

大笑的时候，唐伯虎还看了李子豪一眼，目光之中充满了不屑和挑衅。

似乎唐伯虎已经认定，自己的菜，一定会比李子豪的要好。

这时，李子豪也拍了拍手，就对那十个品尝菜的人说道：“来，来，来，现在你们你吃了菜，该来尝尝本公子的金玉满堂蛋炒饭了。”

那十个人，刚刚分吃一盆鱼，很明显还是有些没吃饱，现在能够品尝一下李子豪的蛋炒饭，那也是不错的。

于是，他们准备了一下之后，就来到了李子豪做的蛋炒饭面前。

看着那晶莹剔透的蛋炒饭，他们也觉得食欲不错。

这一次李子豪的蛋炒饭做的分量很足，够他们十个人吃的。

他们这十个人，纷纷拿起一个小碗，自己添了一点，开始品尝起来。

在这些人品尝蛋炒饭的时候，唐伯虎的目光，可是一直都紧盯着这里看。

他很在意，这些人吃了李子豪的蛋炒饭之后，到底会怎么样。

要是他们都很满意，或者很激动的话，那他岂不是白干了。

所以，有些紧张的唐伯虎，连手心都开始有些冒汗起来。

这十个人，他们都尝了第一口蛋炒饭，表情瞬间就变得激动无比。

而且，在吃了第一口之后，这些人就好似打了鸡血一样，根本就停不下来。

他们狂叫好吃，不停的吃着蛋炒饭，不过是片刻时间，这蛋炒饭就被他们全都吃光了。

吃完了这些蛋炒饭之后，他们还觉得十分不满意，还想要多吃。

甚至有人都吃的流出了眼泪，在那很伤心的说道：“我真舍不得把它吃完啊，要是吃完之后就没有了，我以后可怎么办。”

“天呐，这真是太好吃了，太好吃了！”

“如果有来生，我只想吃一碗这样的蛋炒饭，足矣！”

这些人对李子豪这一碗蛋炒饭的评价，瞬间就提升到了一个更高的层次。

仿佛这辈子，只有李子豪的蛋炒饭是最美味的。

如果不吃这蛋炒饭，那人生活着还有什么意思。

甚至这十个人在吃完之后，都赶紧舔了舔盘子，一副很舍不得的感觉。

他们吃完这个蛋炒饭之后，都纷纷赶着去添第二碗，想要再吃一份。

然而，李子豪只准备了十个人的分量，即便他们再想吃，那也是没有机会了。

没有蛋炒饭吃了，这十个人的表情，都是伤心极了。

唐伯虎看到这些人的反应这么大，心里就一阵紧张，他忽然感觉到，大事要不好了。

这时，李子豪就笑着说道：“诸位，你们都品尝过了我和唐伯虎的菜品，现在该说说，谁的更好了吧？”

这十个人一听这话，都是互相看了一眼。

起初，他们还有些担心唐伯虎会报复他们，但是最后，还是他们的味觉征服了他们。

有一个男子就说道：“李公子的蛋炒饭，天下第一，我觉得李公子的最好。”

“对，李公子做的蛋炒饭最好吃，最美味！”

“没错，我也选李公子！”

这些人，都尝过李子豪的蛋炒饭，立即就被征服，选择了李子豪获胜。

最后的结果，又八个人选择李子豪胜出，而只有两个人，选择唐伯虎。

第633章 单挑江南四大才子

最后一场的厨艺比拼，结果也很快就出来了。

选择李子豪的人有八个，而只有两个人选择唐伯虎。

这么显而易见的情况，已经深深的说明着，唐伯虎这次输了，而且还输的很惨，败给了李子豪。

这在场的人看到这一幕，也都显得有那么一些惊讶，他们都是万万没想到，这次输的嗯，还是唐伯虎。

李子豪站在唐伯虎的面前，嘴角扬起一抹笑容，随即就说道：“唐兄，这次可是你输了吧，大家都眼光都是雪亮的，你还有什么话好说？”

“蹬蹬蹬！”

听到李子豪的话，唐伯虎立即就往后面后退了好几步，脸上的表情，都变得极其失落。

他做梦都没想到，自己在最后一场比试中，还是输给了李子豪。

神情失落到极点的唐伯虎，他忍不住就自语道：“怎么会这样，为什么我会输……”

李子豪看到唐伯虎如此，随即就说道：“唐兄，胜败乃是兵家常事，你又何必如此放在心上呢。”

随后，李子豪又转身看向其他人，说道：“厨艺，不比学文练武，它讲究的是一个心字，只要大家都用心，那就人人都能够成为最好的厨师，做出最美味的食物。”

李子豪说这话很用973心，表情也很专业，众人在听完之后，都纷纷鼓掌，表示李子豪说的真好。

而且每一个人，都对李子豪投去了崇拜的眼光。

毕竟李子豪是一个能够打败唐伯虎的男人，这样的男人，整个江南，这么多年才出了一个。

周围那些才子，看到李子豪说的这么好，也都赶紧站了起来，纷纷鼓掌拍手，赞叹李子豪说的真棒。

其实这么多年，这些才子都被唐伯虎他们四大才子给压制着，本身就很不开心，也很烦恼。

现在李子豪出现，打败了唐伯虎，那就等于给了他们信心，告诉了他们一个道理，江山代有才人出，各领风骚数百年。

很快，李子豪就成为了这些人心中所崇拜的对象。

而李子豪也淡定的很，在那跟众人挥手致意。

毕竟李子豪也是见过大场面的，这点情况，还是能够应付过来的。

而就在这个时候，在不远处的唐伯虎，他的表情，可是难看到了极致。

趁着大家都在关注李子豪的时候，唐伯虎悄悄往后面退去。

他一步两步，一步两步，慢慢就到了高台旁边，想要离开这里。

毕竟他唐伯虎这么大个人了，又有名声，怎么能真的在李子豪面前跪下认错呢。

这样的事，唐伯虎还是不想做的。

不过，唐伯虎他想要溜走，他如何能够瞒得过李子豪的眼睛。

还不等唐伯虎走出这高台，李子豪就喊道：“唐兄，休要走啊！”

本来打算逃走的唐伯虎，听到这话，顿时就抖了一个激灵。

他脸上的表情，此时变得尴尬极了。

勉强露出一个笑容，唐伯虎看着李子豪就说道：“李兄，呵呵，呵呵呵……”

一阵尴尬的笑，唐伯虎心中已经涌现出了千百个想法。

他现在就想摆脱这里，最好是不再与李子豪相见。

可是，李子豪并不打算放过他。

被众人簇拥的李子豪，忽然就冷哼了一声，随后把目光落在唐伯虎的身上，冷冷说道：“唐兄，你刚刚答应过什么，现在不会就忘了吧？”

李子豪一提起这件事，所有人都把目光看向唐伯虎，都想看看，究竟唐伯虎会怎么应对。

此时唐伯虎额头之上，都已经是冷汗直冒。

他艰难的咽了咽口水，随后就一拱手，就对李子豪说道：“李兄，你放心，一百万两银子，明天一定会准时给你的。”

李子豪哈哈大笑一声，随即就说道：“唐伯虎，你少来这套了，我说的可不是一百万两银子，你说过要磕头认错的，难道忘了吗？”

李子豪主动提起了这个约定，让唐伯虎的表情，瞬间就变得更加难看起来。

他眉头一皱，脸色瞬间变化了几下，就开口说道：“李兄，你非要我唐某如此吗，这里可是江苏，你最好见好就收，否则我不客气！”

事情已经到了这一步，唐伯虎也只好露出自己的真面目。

他这么多年，一直都是高高在上，现在让他跪下磕头认错，那岂不是比杀了他还难受。

所以，唐伯虎宁愿毁约，他也不想这样做。

但是李子豪可不好惹，他向来就是不怕这种人。

一声冷笑之后，李子豪就直接说道：“唐伯虎，你可要为你说的话负责，如果你不跪下认错，今晚你也别想出这个门。”

三言两语之间，李子豪和唐伯虎又变得剑拔弩张起来。

周围的人都不傻，看到李子豪和唐伯虎都是气势汹汹的样子，就知道这事不好善了，若是站在旁边，说不定还会引火上身。

于是，这些人纷纷散开，退到两边，都不敢靠近他们。

唐伯虎更是清楚，今天跟李子豪必须要有一战。

虽然他刚刚武斗输给了李子豪，但是现在他还有帮手。

一回头，唐伯虎就大喊一声：“祝兄，周兄，文兄，你们都来助我！”

在不远处的祝枝山，周文斌，文征明，他们一听到唐伯虎的喊声，就赶紧跑了过来，跟李子豪站在同一条战线上面。

毕竟他们江南四大才子，是一起出来混的，要是唐伯虎当众出丑，丢了面子，那就等于他们江南四大才子一起丢了面子。

这对他们来说，可是一件很不利的事情。

所以，即便是一起对付李子豪，那也是要出手的。

唐伯虎看到自己的帮手来了，立即就在那说道：“三位兄弟，今天我们就一起面对难关，让这个家伙知道我们江南四大才子的厉害！”

“好！”

祝枝山他们一起答应一声，每一个表情都是认真的很。

“上！”

唐伯虎没有丝毫的犹豫，大手一挥，就率先冲了出去，直奔李子豪而去。

祝枝山他们也都赶紧跟上，纷纷使出了自己的看家本领。

他们就不信，四个打一个，都能被打败？

然而，李子豪看到他们冲过来，脸上的表情，却是淡定极了，没有一丝的慌张。

并且李子豪还一伸手，就说道：“就凭你们想对付我，还不够资格！”

十秒之后，唐伯虎他们四个，都躺在了地上，一个个鼻青脸肿，在那哀嚎。

第634章 一切虚无，小命最重要！

以李子豪的实力，真的要收拾唐伯虎他们，不过是轻而易举罢了。

不出片刻，唐伯虎他们就已经都倒在了地上，只能够在那哀嚎不已。

此时，周围那些观众都是惊呆了。

他们一个个睁大眼睛看着李子豪，简直不敢相信自己所看到的一切。

李子豪刚刚出手太快了，他们感觉什么都没有看清。

等到反应过来的时候，唐伯虎他们却已经都躺在了地上。

面对这样的强敌，唐伯虎他们几个也是感觉自己好倒霉，居然碰上了李子豪这么厉害的人物。

早知道会遇到李子豪这么强的对手，今天唐伯虎是怎么说，都不敢跟李子豪作对的。

现在，李子豪拍了拍手，就一脸冷漠的走到了唐伯虎的面前，低头冷冷的看着他，在那说道：“怎么样，唐公子，现在你认输了吧，你是要我再让你回忆一下刚刚说了什么，还是你已经想了起来。”

说这话的时候，李子豪的身上，仿佛出现了一股杀气，落在唐伯虎的身上，让他不由的一抖。

都已经到了这一步，唐伯虎那可是想都不用想，就知道该如何做了。

他挣扎了几下，就从地上爬了起来，跪倒在李子豪的面前，赶紧说道：“李公子，是我错了，您大人有大量，给我一个面子，就当我是一个屁，把我给放了，可以吗？”

虽说之前唐伯虎是有够傲娇的，但是现在他终于是见识到了李子豪的可怕之处，若是再跟李子豪硬干下去，恐怕自己会更惨。

所以，为了保住自己的小命，丢脸算是什么，只要不是丢命，一切都好商量。

李子豪也终于是听到了唐伯虎求饶的声音，他忍不住就大笑起来。

一边笑，李子豪还一边说道：“不错，不错，孺子可教也。”

说着，李子豪又从旁边的桌子上，撕下了一张纸，拿上墨汁笔，放到了唐伯虎的面前，说道：“你还欠我一百万两银子，这样，在这里写上一个欠条，明天我好去你唐府取钱。”

“啊……这……”

唐伯虎的表情，瞬间就变得更加难看了，显得有些为难的样子。

李子豪见此，立即就冷哼一声，说道：“怎么，你还不想写吗，这可是你自己亲口答应的，我们这么多人都听到了。”

在这种强压之下，唐伯虎也知道，自己不按照李子豪说的去做，那可是相当危险的。

随后，唐伯虎就一点头，说道：“好，我写，我写！”

・再没有丝毫的犹豫，唐伯虎拿起了画笔，就在那白纸上，写下了一张欠条。

上面写着，他唐伯虎欠下李子豪纹银一百万两。

而且李子豪还逼着唐伯虎在上面按下了一个手印。

｛彳

这些全部都做完之后，李子豪才满意的一点头，把这一张欠条拿起来看了看。

他脸上带着笑容，很满意的说道：“嗯，不错，不错，小唐你还是很听话的。”

说着，李子豪又看到了唐伯虎刚刚画的那一副画，于是他就走了过去，把那一幅画拿在手中，说道：“这副画就当做是利息，我先收着，明天我到你唐府取钱，你可要准备好银子，哈哈！”

很快，李子豪就把唐伯虎的画夹在手中拿走了，当然，还有自己的那一副画，也给拿走了。

他带好这些东西之后，就大模大样的离开这酒楼，嘴里还不停的发出大笑声。

周围那些人看到李子豪要走，也没有一个人敢拦下他，一个个都是退到了两边。

毕竟李子豪这么厉害，又嚣张，谁要是去拦他，那不跟找死是一个样了吗。

李子豪在快要走出这酒楼大门的时候，好似想起了什么，又一个转身，看向了酒楼里面的这些人。

他这一回头，可是把这些围观群众都给吓了一跳。

他们生怕李子豪还要对他们怎么样，可真是有些害怕之感。

对于这些围观群众，李子豪当然是不想把他们怎么样。

他目光落在了赵大虎的身上，随即就说道：“赵大虎，你过来，我答应过给你一百两金子，来拿吧。”

在不远处的赵大虎，看到李子豪还记得要给他一百两金子，不知道有多感动。

他脸上的表情一阵惊喜，随后就赶紧走了过去。

来到李子豪的面前，赵大虎感激的很，他有些激动的说道：“李公子，我不要你的金子，我有件事求你，不知道可不可以？”

“哦，什么事？”李子豪眉毛一抬，就直接说道。

赵大虎似乎也想了很久，他最终还是鼓起勇气，就对李子豪说道：“李公子，我想让你收我为徒，可以吗，我什么都会干，以后有脏活苦活累活，我都可以做。”

“哈哈！”

李子豪听了之后，立即就在那大笑起来。

他李子豪若是想要收徒弟的话，那早就收了一大堆了，什么时候还轮得到他赵大虎。

微微一摇头，李子豪就说道：“这个就免了，你还是拿着这些金子，回去好好生活吧。”

李子豪一挥手，从他的袖口中，就掉出来了一包金子，落在了赵大虎的面前。

光是看那小包袱，就应该有二百两左右。

李子豪是何其的大方，说好给一百两金子，现在又多给了一百两。

光是今天晚上给赵大虎的金子，就足以让他一辈子衣食无忧了。

拿出这些金子之后，李子豪就脸上带着笑意，快步离开了此处，没有多做任何的停留。

赵大虎看到李子豪离去，那背影可真是让他崇拜的很。

虽然他没能成为李子豪的弟子，但是能有这几百两金子，也算是他赵大虎走运了。

赶紧捡起这一包金子，赵大虎就跪在地上，冲着李子豪的背影磕头了几下。

周围那些人，对赵大虎的遭遇，那可都是羡慕的很。

能够一夜暴富，估计赵大虎也是其中一个。

然而，李子豪得到的更多，他还有唐伯虎一百万两银子的外债。

这些银子，足以让他成为一方巨富。

并且李子豪给银子赵大虎，那也是让自己立威。

他今晚这样做，就能够让更多的人都信服他，以后他的名气传出去，也是很不错的。

相信今晚过后，他李子豪打败唐伯虎的事，就会传遍苏州，用不了多久，就会天下皆知。

到时候这第一才子的名声，李子豪就算是想不要，那都是不行啊。

第635章 还敢搞偷袭，请来一堆虾兵蟹将！

李子豪威慑住了所有人之后，他并没有在这酒楼里多留，直接潇洒的就离开了这里。

来到了酒楼外面，他才把唐伯虎的画卷给收了起来，放到了随身空间。

这可是唐伯虎的真迹，以后带回到现实世界，说不定还能卖一个好价钱。

看到酒楼外面的大街，依旧是热闹的很，李子豪就走到了人群之中，到四处去嬉戏，看一看风景，欣赏一下这完美的太平盛世。

在这晚上，还是有不少的美人儿出来逛街游玩，李子豪走在街上，那也是不亦乐乎。

不一会，李子豪就来到了一个叫做怡红院的地方，他看到有不少穿着打扮都很前卫的美女在街上招手挥舞，一个不小心，他就被这些美女给吸引了，情不自禁走了进去，想要去看看美女。

……

而此时，在那一家酒楼里面的唐伯虎和祝枝山他们，更是没有多做停留。

他们这次丢了脸，哪里还会留下来继续被人嘲笑，赶紧加快速度，就离开了这里。

临走之时，唐伯虎嘴里还暗暗自语一声：“可恶，这个仇，我一定要报！”

很快，出了这酒楼，唐伯虎就带着祝枝山他们往别处去了，并且还在一路商量，到底要怎么对付李子豪。

这个仇如果不报的话，那他们在苏州，还怎么混下去。

时间过的很快，李子豪在怡红院玩乐了一阵之后，便觉得无趣，就想离开这风尘之地，找一家客栈好好歇歇。

他可还记得，秋香跟他说过，叫他明日去安庆寺，到时候她们家主人会在那施布斋饭。

秋香可是特地约了李子豪过去的，到时候他就可以见到这位美人了。

这样的事，李子豪当然是不会忘记，并且一口答应下来，自己一定会到。

拿了一壶酒，李子豪从怡红院走了出来。

他此时也有了几分醉意，他看着大街上没有什么人了，便摇了摇头，就往远处走去。

这次，他要找一家客栈好好休息休息，明日可还有事要办。

“铛铛，铛铛铛……”

忽然，从不远处，传来了一阵敲打竹筒的声音。

随着这声音响起，就有一个男子的喊声，从不远处的小巷子里传来。

“天干物燥，小心火烛，三更了！”

“天干物燥，小心火烛，三更了！”

这声音连续喊了几遍，就逐渐走远，到别处喊去了。

李子豪听到这声音，就不由的说道：“都这么了，看来今晚玩的还挺开心，都忘记了时间廴

・

“呼！”

这时，又有一阵夜风吹来，传到了李子豪的身上。

这风凉飕飕的，让李子豪顿时就消散了几分醉意，他忽而有感觉有一些尿急，定然是刚刚酒喝太多，所以才会有这反应。

不做多想，李子豪就走到了不远处的一条小巷子里，来一个就地解决。

反正现在也没有什么人，他想怎么做，那都没人管得着。

在小巷子里，李子豪靠在角落，尽情挥洒着热流，整个人也感觉舒服极了。

尿完之后，他还忍不住抖了一个激灵，不由的说道：“爽！”

就在李子豪准备提裤子走人的时候，忽然他看到，这小巷子的墙壁上，多出了许多的人影。

这一排排的人影挤在一起，看起来就是一副很壮观的样子。

光看这影子，就知道起码有几十个人。

李子豪眉头一皱，就说道：“靠，是哪个混蛋，连老子小便都要看，还有没有道德了。”

说话间，李子豪就转头往身后看了过去，这一回头，就正好看到了，在小巷子的出口那里，站了一群的大汉。

这些人挤在一起，连出口都给堵住了，每一个都是凶神恶煞，手里面还提着棍棒之类的武器。

看到这么多人出现在这里，李子豪就冷笑一声说道：“哟，不会是因为我在这里小便，你们准备要惩罚我吧？”

“哈哈，哈哈哈……”

忽然，从这些大汉的身后，传来了一个怪异的笑声。

这笑声很得意，也很嚣张，还带着一些狂妄。

李子豪一听到这笑声，就知道是唐伯虎来了。

没想到这家伙报复心理还很强，到了这个时候，还想来报复他。

很快，随着笑声传来，那些个大汉就让开了一条道，让站在背后的人，露出了真正的面目……

李子豪猜的一点错都没有，在这些大汉后面的，就是唐伯虎和祝枝山他们。

他们四大才子，此时脸上都贴上了狗皮膏药，一步步走了出来。

到了这个时候，他们还要装逼，手中拿着折扇，在那里一摇一晃的。

特别是唐伯虎，脸上的表情，是得意极了，似乎这次，他是做了最充足的准备，要把李子豪给打败。

李子豪看到唐伯虎他们又出现了，不由的就笑道：“唐伯虎，你可真是不怕死啊，以为带这么一些喽来，就能够对付我吗？”

唐伯虎站在那人群之中，脸上自是有一些嚣张的表情浮现出来。

他冷笑一声，就说道：“这些是喽吗，李子豪，你别瞧不起人了，这次我可是花了大价钱，请了铁掌帮的人来，还有铁掌帮的帮主仇万丈，你这次死定了，他可是江湖上鼎鼎有名的人物，实力深不可测。”

李子豪一听，就颇为有兴趣的说道：“哦，是么，他在哪，叫他出来，我正好见识一下。”

“哼，见识就见识！”唐伯虎也是冷笑一声。

随后，唐伯虎就一拍手，说道：“有请铁掌帮帮主，仇万丈！”

“哗啦啦！”

这四周几十个大汉，忽然就蹲了下来，在那不动。

很快，就有一个身高在一米五左右的矮个子男子，从巷子口纵身飞0.3来。

他一个踏步，就落在那些大汉的肩膀上，加快速度往前面本来。

一阵威风的踏过人头桩之后，那一个矮个男子，就出现在了李子豪的面前。

这矮个男子，穿着一身黑袍，额头之上还绑了一块方玉，看起来晶莹剔透。

再加上他穿着长靴，披风，一眼望去，还真有些气势。

不过他四五十岁年纪，只有一米五的身高，还真是有些不协调。

这也就罢了，他偏偏还嚣张十足的样子，更是让李子豪有些不爽。

李子豪眉毛一抬，有些疑惑的说道：“你就是铁掌帮的帮主，仇万丈？”

“正是本座！”那矮个男子，回答的倒也是干净利落，不拖泥带水。

第636章 铁掌高手，比的过钢针手套吗？

李子豪万万没想到，唐伯虎找来的这个帮手，居然是一个这么奇葩的家伙。

看到身高不过一米五的仇万丈，李子豪不由得一摇头，随后就说道：“仇掌门是吗，你还是快点回家吧，待会你受伤了，可就不好了。”

在仇万丈的身边，都是一些身材高大魁梧的壮汉，他们的体格跟仇万丈一比，怎么都觉得很奇怪。

所以在这种时候，李子豪也只好劝他回去了，免得到时候别人说他欺负弱小。

然而，仇万丈却是一个铁骨铮铮的硬汉。

他听到李子豪说这样的话，顿时就愤怒了起来。

面部表情一阵狰狞，仇万丈就说道：“可恶的臭小子，你居然敢瞧不起我，好，今天我就让你看看，什么是真正的强者。”

说着，仇万丈猛然就运起全身的力量，大喝了一声。

“呀！”

随着仇万丈一声大喝，他浑身力量一震，穿在他身上的黑色披风，一下就被震飞了，衣服也随之碎裂起来。

那衣服爆裂之后，仇万丈就露出了他浑身的肌肉。

他虽然11个子矮小，但是身上的肌肉，却是真正的强壮。

每一块，每一个都凝聚在了一起，还能够跳动，肌肉十分发达。

即便是个普通人也能看出，就凭仇万丈这一身肌肉，也能够一拳打死一头牛。

露出肌肉之后，仇万丈就双手一翻，开始表演起自己的掌法。

“呀，铁砂掌！”

仇万丈一声大喝，就把一套铁砂掌耍的是虎虎生风。

而且力量凝聚之后，他猛然一掌就拍向了身旁的墙壁。

这一掌的力量，可谓是强大极了。

“砰！”

只听见一声闷响传来，那墙壁顿时就出现了一个巨大的深坑，一个手掌印，就出现在了墙壁上。

“哗啦啦！”

被拍碎的砖头，落在地上，都发出了一阵轻响。

李子豪看到这一幕，脸上的表情，都变得有一些怪异起来。

他拍了拍手，就说道：“嗯，厉害，厉害，有两下子。”

仇万丈看到李子豪在那拍手，也得意的说道：“怎么样，是不是害怕了，哈哈！”

看到这仇万丈如此嚣张的样子，李子豪也真是无语到了极点。

他一甩手，就说道：“怕你，我怕你个子太矮，打不到我的膝盖啊。”

“你说什么！”仇万丈顿时就怒了。

他身为一代高手，其实也是有硬伤的，就是太矮。

他这一辈子，最讨厌的，就是别人说他矮。

今天李子豪这么说，简直就是犯了他的大忌。

只是这么一句话，就让仇万丈怒火冲天，整个人愤怒的像是一头野兽。

仇万丈咆哮了一声，随即就说道：“混蛋，我要杀了你！”

那愤怒的声音，传到四周，都让人觉得耳膜有些不舒服。

而唐伯虎，在不远处则是露出笑脸，一副很诡异的样子。

他正是知道仇万丈不容许别人说他矮，所以才请来了他对付李子豪。

而且唐伯虎也料到，李子豪肯定会说仇万丈很矮的。

结果果然不出他所料，李子豪就这么嘲笑了仇万丈。

愤怒的仇万丈，现在连打杀李子豪的心都有了。

曾经有一个两米高的大汉，虎背熊腰，看起来很强悍，他也嘲笑过仇万丈很矮。

结果，仇万丈一出手，就把那一个大汉打的吐血，最后送医途中不治身亡。

而现在，李子豪还没有两米高，居然也敢嘲笑他仇万丈，就这一点，让仇万丈顿时怒火滔天。

他二话不说，就跳到了李子豪的身前，在那怒吼道：“臭小子，今天我一定要杀了你，放能解除我的心头之恨，呀！”

说话间，仇万丈的力量，好似增强了不少似的，在那大叫不已。

李子豪站在不远处，看到仇万丈这么凶，也表示很无奈。

他一点头，就说道：“既然这样，那你出手吧，我倒要看看，你的铁掌，到底有多硬！”

仇万丈也不犹豫，怒喝几声之后，就施展出强悍的力量，双手猛然挥动几下，就开始了极其猛烈的攻击。

他双掌连续在空气中拍打了好几下，发出一阵呼呼的破风声。

紧接着，仇万丈就犹如一头发怒的小猎豹，以最为凶悍的姿态，往李子豪的身上冲去。

那攻击速度和力量，都在最短的时间内，变得极为凶悍。

眨眼间，仇万丈就有一掌，化作了雷霆万钧之势，直奔李子豪的身上落去。

这一掌劈向了李子豪的心口，威力极大。

如若普通人被击中，怕是要死在这一掌下面，这可是能够劈碎大石头的力量。

不过，李子豪看到这一掌拍下，脸上没有任何的表情，也不紧张什么的。

只见那仇万丈那一掌快落下的时候，李子豪才做出了反击，右手一握拳，就迎着仇万丈的那一掌，快速打了出去。

“砰！”

拳掌相击，发出了一声闷响。

不过在瞬间之后，仇万丈就发出了极其凄厉的惨叫声。

“啊……啊……”

连续几声惨叫之后，仇万977丈抖着右手，快速往后面退去。

他此刻，手掌疼的都快要抽筋了。

即便是在这深夜，借着月色，依旧能够看清，仇万丈的右手掌上，可是鲜血淋淋，上面还有许多个小孔，让人看着都心惊不已。

受到如此冲击的仇万丈，他目光落在李子豪的身上，咬牙在那说道：“可恶，你这混蛋，太卑鄙了，竟然用暗器偷袭我。”

只见在不远处的李子豪，他的右拳之上，已经套上了一个布满钢针的拳头，那些钢针在拳套上，每一根都有一指长，看起来十分锋利。

刚刚正是在出拳之际，李子豪弄上了这个拳套。

所以，他才能把仇万丈的手掌都给打穿了，让他承受到剧痛。

李子豪冷笑一声，就说道：“仇万丈，你不是铁掌吗，怎么才这么一下，你就要受不了了，未免也太丢人了吧？”

被嘲笑了一句，仇万丈怎么能够忍的下去。

他强忍着痛苦，咬着牙，又再次鼓起力量，在那说道：“臭小子，以为这样偷袭我，就能够打败我吗，我现在要拿出真正的实力对付你了，看招吧！”

一声大喝之后，仇万丈感觉把全身肌肉都变硬了一样，猛然一声大喝，就冲向李子豪，爆发出强大的攻击力量。

第637章 四大才子，以后跟我混了

这一次，仇万丈可是拿出了自己最为强大的力量和攻击，他一定要打败李子豪，报刚刚一拳之仇。

“唰，唰，唰！”

仇万丈出手，虎虎生风，周围的空气，都跟着发出阵阵响声。

李子豪见他又冲了过来，就让两个拳头，都戴上了钢针拳套，也迎了上去，施展出自己的力量。

“砰，砰……”

李子豪连续几拳，打在仇万丈的身上，顿时就把仇万丈给打的节节败退。

每一拳落下，仇万丈身上就多出了许多的小孔和伤痕。

毕竟，他还没有练到刀枪不入的境界。

连他的铁掌都接不住李子豪的拳头，更别说他身上的其他地方。

李子豪一番凶猛攻击下来，仇万丈已经是伤痕累累。

并且李子豪每一拳挥出，仇万丈都叫的跟杀猪一样，不知道有多悲惨。

很快，李子豪就把仇万丈打翻在了地上，还狠狠踢了几脚。

之前还嚣张自大的仇万丈，现在就像是一条小虾米，被李子豪打的这么惨之后，就在那赶紧求饶。

“大哥，大哥，给个面子，别打了，我以后再也不敢了，再也不敢了……”仇万丈趴在地上，赶紧求饶着。

现在他简直对李子豪服了，要是再打下去，自己的小命，说不定就要没了。

李子豪看到仇万丈这么不禁打，也是一阵无语，踢了他一脚之后，就说道：“滚一边去，我看到你就烦。”

“哎哎！”

仇万丈赶紧就点了点头，一个咕噜，就滚到了巷子口那边。

他倒是很聪明，摆脱了李子豪的攻击之后，忽然又站了起来。

此刻的仇万丈，浑身都是鲜血，整个人看起来还有那么一些可怖。

他望着李子豪，二话不说，就大喊道：“弟子们，我们一起上，拿下这个家伙，他太卑鄙了，拿暗器对付为师！”

随着仇万丈一声大喊，在他身后的几十个大汉，这时纷纷拿起武器，就要往前冲出，来攻击李子豪。

几十个大汉，在冲过来的时候，各个都哇哇大叫着，一眼看去，还是挺有气势的。

唐伯虎他们在旁边看着，也都是内心一阵激动。

他们都觉得，这次一定能够把李子豪干翻的，到时候他也能耀武耀威一番，以报在酒楼的仇。

然而，那几十个大汉声势虽然浩大，但是李子豪依然不把他们放在眼里。

嘴角扬起一抹冷笑，李子豪就说道：“一群虾兵蟹将，还真是不怕死啊。”

李子豪失去了跟他们玩乐的兴趣，右手一抬，掌心之中，迅速就冒起了一阵火焰。

“刺啦！”

那火焰在李子豪的掌心出现，看起来异常的诡异和强大。

蓝红相间的火焰，在李子豪的手掌心中跳动，而且还在逐渐变大。

仇万丈和他的几十个弟子，见到李子豪手掌中都冒火了，顿时就都吓了一跳。

他们不敢再往前跑，纷纷停下脚步，在那惊呆不已。

一时间，他们都以为李子豪是妖怪，居然能够掌心冒火。

凡人见到这些东西，总是会十分害怕的。

“唰！”

随着李子豪右手一抖，这些火焰全都冲了出去，直奔仇万丈和他那些弟子的身上落去。

“哗啦啦！”

这些火焰极其强大，瞬间就落在了仇万丈和他那些弟子的身上。

一时间，火焰开始燃烧，把仇万丈和他那些弟子，都给吓的半死，一个个都惊慌大叫，然后往远处跑去。

“救命啊，救命……”

“有妖怪啊，妈妈咪呀……”

他们这些人，一边叫喊着，一边跑出了巷子，在外面打滚着，想要把身上的火焰给扑灭。

结果，为了扑灭这些火焰，他们只好把自己的衣服都给脱了，扔在地上，然后luo奔而走。

不过是瞬间，这巷子里的人，就都跑的差不多了。

唐伯虎和祝枝山他们，见到这一幕，都是不由的打了个冷颤，感觉有一股寒气，从他们的后背，直接涌进了脖子那里，整个人头皮都麻了。

他们实在是没想到，李子豪竟然强悍到了这种地步，不单武功高强，还会防火。

“咕噜噜！”

唐伯虎他们几个，艰难的咽了咽口水之后，就悄悄转身，准备离开这里。

然而，就他们四个，才刚刚有所行动，就被李子豪发现了。

“你们几个都站住！”

李子豪在巷子里，直接就冷冷说了一声。

唐伯虎他们一听到这话，顿时就双脚好似灌了铅似的，整个人都不能动弹了。

他们的额头上，不由自主就有冷汗留下。

害怕不已的唐伯虎他们，不敢有半点的犹豫，一个转身，就全都看向了李子豪。

“噗通！”

他们四个顿时就跪了下来，一个个都在那磕着头，大喊：“大仙饶命啊，是我们错了，我们不该找你麻烦，还请放过我们。”

“对，就当我们是一个屁，您随便放了吧。”

人就是这样，在发现自己无能为力的时候，才会想到求饶。

李子豪看到唐伯虎他们如此，立即就大笑起来，随即说道：“唐伯虎，今晚你可是第二次跟我求饶了，是不是还打算有第三次，第四次？”

一听这话，唐伯虎就赶紧在那摇头摆手，说道：“不，不，大仙你放心，我以后再也不敢来找你了，还请这次放过我。”

刚刚李子豪的手段，可是真的威慑住了唐伯虎他们。

这一次，唐伯虎是下定了绝心，再也不来招惹李子豪了。

可是，李子豪却在那笑道：“你不来找我，那怎么行，我可还要找你呢。”

“啊……”

唐伯虎吓了一跳，惊讶的抬起头，看了一眼李子豪，不知道是什么意思。

李子豪也不废话，直接就说道：“从现在你，你们四个就跟我混，我就是你们的大哥了，以后我说什么，你们就得做什么，明白吗？”

唐伯虎他们没想到，李子豪会收他们做小弟。

只是犹豫了片刻之后，唐伯虎他们四个对视了一眼，就赶紧在那点头说道：“明白，明白，以后我们一定以大哥您马首是瞻，您说什么，我们就做什么。”

李子豪满意的一点头，就说道：“很好，只要你们听话，好处是少不了的。”

李子豪已经想好，既然自己要追求秋香，没有几个帮手是不行的，眼前这几个，正好也能用得上，所以就干脆收他们做小弟。

第638章 天气不错，私会秋香姐！

唐伯虎他们几个，现在也是一番激动的很，能够成为李子豪的小弟，这貌似也是一件不错的事。

最起码李子豪的实力这么强大，还会一些很神奇的手段，跟着他混。以后肯定前途无量。

唐伯虎他们可不傻，能够跟着李子豪，说不定还能够吃香的，喝辣的。

“好，好，我们以后一定跟着大哥混。”唐伯虎他们赶紧就表态，一副很激动的样子。

不过，李子豪也不是这么容易就收下他们的。

李子豪看了他们一眼，随即就从袖口里掏出了四颗丹药，拿到唐伯虎他们的面前，说道：“来，你们几个把这个吃下。”

看到这几颗丹药，唐伯虎还是保持着一定的警惕，忍不住就说道：“这……这到底是什么？”

李子豪也懒得解释，直接就说道：“少废话，叫你吃，你就快点吃，明白吗？”

虽然唐伯虎他们有些犹豫了，但是看到李子豪那凶悍的笑容，即便是犹豫，也不敢多说什么。

他们四个，很快就拿起这丹药，慢慢吃了下去。

看到唐伯虎他们吃下了丹药，李子豪这才开口说道：“刚刚给你们吃下的，那是毒药，如果你们以后敢不听我的话，我可以立即就让你们毒发身亡，明白吗？”

“啊……毒药！”

唐伯虎他们都是一阵惊讶，脸977上的表情，瞬间就变得难看极了。

但是现在他们也无可奈何，只好咬咬牙，把一切都给忍耐下来。

要是惹怒了李子豪，现在就让他们玩完，那才真是亏大了。

于是，唐伯虎他们赶紧就回道：“不敢，我们以后一定听大哥的。”

“嗯，很好！”李子豪点了点头，一副很满意的样子。

随即，李子豪就安排唐伯虎，让他去带路，今天李子豪要去他家里休息。

现在已经控制住了这几个家伙，不利用一下，岂不是浪费。

唐伯虎也没有丝毫的犹豫，立即就带着李子豪，还有祝枝山他们一起回去了。

现在他们都是李子豪的手下，对李子豪当然是恭恭敬敬。

唐伯虎家里还算是很有钱的，一到了他家，就有不少的佣人和婢女，还没有睡，在等着唐伯虎回来。

李子豪现在有些困了，到了唐伯虎的家，找了一间最好的房间，直接就进去睡了。

对于这一点，唐伯虎也不敢说什么。

一夜无话，第二天很快就到来。

今天是什么日子，李子豪很清楚。

昨发生了不少事，也折腾了许久……

不过这些事，李子豪都不会放在心上。

他现在要做的，就是去找秋香了。

~p

昨晚刚到这个世界的时候，秋香可是跟说过，今天华夫人施布斋饭，救济贫苦大众，若是李子豪他有空，就过去看看。

今天李子豪当然是有空的很，而且也打算去看看秋香这一个大美人。

所以，早早的李子豪就起来了，并且叫醒了唐伯虎他们。

今天李子豪有一个泡妞计划，这个计划，还是需要唐伯虎他们一起来配合的。

对于李子豪的吩咐，唐伯虎他们也不敢不听。

所以，李子豪把泡妞的计划告诉给他们之后，他们几个人，都是赶紧在那点头，一副很恭敬的样子。

一切都准备就绪之后，趁着阳光还很明媚，他们一行人，就往安庆寺那边赶去。

今天果然是一个好日子，这苏州不少的百姓，也全都往安庆寺那边去了。

而且很多人，都是一些穷苦的大众，他们都是去领取救济的。

最近这段时间，苏州城连日干旱，已经很久没有下雨了，百姓们生活也很辛苦。

所以有人发布斋饭银两来救济他们，自然是有很多人去的。

当然，像唐伯虎他们这样的有钱人，是完全感觉不到这种生活的艰辛和民间的疾苦。

没有多久，李子豪他们几个就到了安庆寺。

不过到了安庆寺之后，李子豪就跟唐伯虎他们分开了，暂且当做不认识的样子。

一座恢弘的寺庙，就建造在了江边。

这寺庙以历千年，古色古香，有了一些佛门的清净和圣洁。

李子豪来到这里之后，看到来人还不是很多，但是安庆寺的门口，已经有一些丫鬟和家丁，在准备要施布给别人的斋饭和银子了。

这些家丁和丫鬟的身上，都有着华府的标记。

李子豪在门口看了圈，也都没有发现秋香的影子。

他不由的想道：“难道秋香没来？”

不过答案肯定是否定的，既然这里有这么多华府的家丁和丫鬟，那也就说明，秋香肯定是在这里的。

像秋香这么高级的丫鬟，肯定是要去伺候华夫人的。

现在时间还早，想必还在庙宇里面。

李子豪思念美人心切，等不了这么久，就直接进入到了庙宇之中，干脆自己去找秋香。

来到了庙宇里面之后，李子豪才发现，这里面还真是宏伟的很，诸多的房子，都连成了一片。

而且在中间，还有着好几座大殿。

这前前后后加起来，不知有多少房子，大殿，和佛堂。

李子豪直接往里面走去，他猜想，华夫人他们都是女子香客，应该是住在后面的客堂才是。

就在李子豪走进一个小院的时候，忽然听到，从不远处的一个长廊里，传来了几个女子的声音。

“秋香姐，反正现在华夫人还没起来，我们不如去抽支签好吗，听说这安庆寺的签，很灵的。”

“对啊，对啊，我们去抽一支嘛，很不错的哦。”

李子豪听到这些莺莺燕燕的声音，就赶紧闪身到了一旁的假山后面，暂时躲了起来。

很快，他就看到四个穿着打扮很漂亮的女子，从走廊那边慢慢而来。

她们四个，各个都是十分标致，身材婀娜，脸蛋俊俏，这些都不用多说。

而秋香，也在这其中。

不用多想，李子豪也能猜到，想必这就华府的四大美人丫鬟，春香，夏香，秋香，冬香。

现在她们四个，一边走，一边聊，手里还拿着一些丝绸物什。

刚刚她们正在讨论，要去安庆寺的签堂里求签。

这四个丫鬟，秋香最为受宠，所以很多时候，她们要做什么，都是秋香说了算。

秋香听了几个小姐妹说的，自己也有一些心动了。

于是，她也就说道：“好吧，今日我们就去求一支签，不过要速去速回。”

几个丫鬟看秋香答应了，都是开心的很。

她们一路笑谈着，往签堂走去。

而她们说的话，都被李子豪听到了，李子豪嘴角扬起笑容，从假山后面走出，看着秋香她们离去的背影，心中已经有了一个计谋上来。

第639章 大师大师，求一支姻缘签！

李子豪就在那假山的背后，看到秋香她们远去了，脸上已经是浮现出了一个笑容。

他从假山后面走了出来，赶紧就在这院子里，找到一个小和尚，向他询问了一下签堂在哪。

得知了签堂的位置之后，李子豪就赶紧加快速度，往那边走去。

他是从另一个方向，率先到了签堂那边，赶在了秋香她们的前头。

一进入到签堂里面，李子豪就看到，里面有一个五六十岁的老和尚，穿着袈裟，正在那看经书。

瞧见这一个老和尚在里面，李子豪就加快速度，赶紧往签堂里面走去。

老和尚一看见李子豪来了，就赶紧说道：“施主，你来此处，可是为了求签？”

这老和尚在此处待了多年，接待的人也不少，凡是来求签的，也逃不过他的眼睛。

而这次，李子豪却是一摇头，并且说道：“非也，非也。”

听的李子豪这么说，那老和尚就有些惊讶了，他又问道：“施主你不是来求签，那你是来这里做什么？”

李子豪嘿嘿一笑，也不再拐弯抹角，他直接就说道：“大师，实不相瞒，我来此处，是有一事相求？”

那老和尚一听，眉毛就往上一抬，随即就说道：“施主有何事相求，但说无妨？”

于是，李子豪就说道：“大师，待会呢，会有几个姑娘来求签，我呢，想让你帮忙，她们当中有一个紫色衣服的姑娘，如果她求姻缘签，我想让你帮我这样告诉她。”

说着，李子豪左右瞧了瞧，就凑到那老和尚的耳旁，压低声音说了几句。

那老和尚听了李子豪的话之后，赶紧就摇了摇头，在那说道：“施主，我乃佛门弟子，从不打诳语，这么做，是有背我的原则。”

李子豪嘿嘿一笑，说道：“大师，你帮我的话，不也是在做功德吗，也是一件好事啊，更何况，我也不会亏待你，我会添一些香油钱的。”

说着，李子豪就从袖口之中拿出了一锭金子，往那桌子上一放。

那老和尚一摇头，又说道：“不可不可，我不能这样做。”

“大师，请思量一下啊。”李子豪又请求了一句，接着又从袖口里掏出几锭金子。

看到桌子上几锭金灿灿的金子，老和尚已经有些意动。

但这些金子，似乎还无法打动老和尚的原则，他依旧一摇头，就说道：“不可，不可！”

“那这样如何呢？”李子豪干脆使出大招，搬出一箱子的金子，往桌子上一放。卜

那打开之后的箱子，金色的光辉，都照在了老和尚的脸上，让他眼睛都有些难以睁开。｛

看到这么多的黄金，那老和尚总算是叹了口气，说道：“也罢，既然施主是一个如此痴情的人那老衲就替你成就一番姻缘，也当是修行一些功德了。”

“多谢，多谢大师！”李子豪赶紧就一拱手，在那笑脸盈盈的说道。

那老和尚一点头，就说道：“施主不必多谢，先把这些黄金，都搬到我后面的睡房中去吧，我晚上要帮它们超度超度。”

“好，没问题，没问题！”李子豪点头就说道。

虽然他也看出这老和尚的虚伪，但是没办法，有求于人，还是给人家一些面子好，看破不说破。

很快，李子豪就把这些黄金，都搬到了这个老和尚后面的睡房里去。

把黄金给了老和尚之后，李子豪又对这老和尚叮嘱了几句，要他一定记住，是那一个紫色裙子的姑娘。

说完这些之后，李子豪就在那佛像的后面隐藏了起来。

他要亲自看看，这个老和尚，到底有没有按照他说的去做。

果然，当李子豪藏起来没有多久，秋香她们几个美人儿，就慢慢的走了进来。

她们几个都是婀娜多姿，走起路来，当然也是非常缓慢。

本来寺庙之中，是难容女施主的，但是华夫人身份尊贵，又对这安庆寺有恩，所以才留了她们在此居住。

很快，秋香她们就到了签堂里面。

这几个小姑娘，之所以来晚了一些，那是因为她们去准备瓜果香火，拿到这里来供奉菩萨。

敬献了一些贡品之后，秋香她们还拜了拜这菩萨。

那老和尚在一旁念经，但是目光却微微眯起，在秋香她们身上打量。

他已经找到了李子豪所说的秋香，就是那一个穿着紫色长裙的姑娘。

不一会，秋香她们就拜完了菩萨，来到了那老和尚的面前。

这四位大美人，又是一躬身，双手合十，作了一个佛号，随后就由秋香开口问道：“大师，我们远道而来，想要到此求一根签，可否？”

那老和尚装模作样放下经书，睁开那微眯的双眼，就点头说道：“施主既然是远道而来，老衲自当是为你们解签分忧。”

说着，这老和尚就去拿来了一个签筒，还有一对月半石。

他把签筒交给秋香，就说道：“你们谁先求？”

在一旁的春香，早就等不及了，就说道：“秋香姐姐，让我先来吧。”

这种求签之事，也没什么好争的，秋香就让给了春香，并说道：“嗯，春香妹妹你先来。”

那春香穿着绿裙，年纪最轻，有着些青春气息，两眼大大，樱桃小口，肤色很白，甚是可爱。

她拿过签筒，就跪在了蒲团之上，准备来求一求签。

那老和尚看到春香拿了签筒，就问道：“姑娘你是要求家宅，还是前程，或是姻缘，又或是其他？”

春香想都没想，就说道：“我问姻缘。”

老和尚一听，就点了点头，随后叮嘱道：“待会姑娘你摇动签筒，让其掉落一支就停下，然后听老衲吩咐，明白吗？”

春香一点头，就说道：“明白，明白。”

“明白就开始吧，记住，一定要心诚，否则就不灵了！”老和尚直接说道。

“知道了，多谢大师提醒！”

春香答应一声，于是就拿起那个签筒，在那摇晃起来。

不多时，春香摇晃了几下签筒，就有一支写了字的竹签，掉在了地上。

而随后，这老和尚，就把手中的一对月半石，往地上一扔。

那对月半石落在地上，双双都是反面，老和尚就一摇头，说道：“姑娘你心不诚，再摇一支。”

“哦！”

春香有些失落的一点头，就继续摇晃起签筒。

第640章 妙哉，妙哉，每一支签都一样！

春香拿着那个签筒，又摇晃了几下，很快就又有一根竹签掉了下来。

这根竹签一掉下来，老和尚就拿着那一对半月石，往地上一扔。

无奈，这两块石头，又是一正一反，老和尚便又说道：“姑娘，再诚心一点。”

春香一听，面色已然有些不好看，但是为了能够求得一支比较灵的签，春香只好继续摇晃着那个签筒。

“啪嗒！”

终于，那签筒里面，又掉落了下来一根竹签。

这一次，那老和尚拿着一对半月石一扔，就出现了两块都是正面的情况。

看到这一幕，那老和尚就点了点头，说道：“嗯，不错，不错，这次成功了。”

说着，老和尚就把目光看向春香，在那说道：“来，女施主你把签拿给我看看。”

听的这次成功了，春香的脸上，可是充满了笑容。

她没有丝毫犹豫，赶紧就把那竹签捡起来，拿到了那老和尚的手中。

老和尚仔细的看了一番，就笑着说道：“好签，好签啊！”

春香一听，就满脸笑容，赶紧就问道：“大师，这签如何是好签，上面怎么说？”

老和尚微微一笑，就说道：“女施主莫急，且听我慢慢道来，你看这签上写着，春风雨露一相逢，满面桃花惹人怜，问君何时入心来，且看今朝遇良人。”

念叨了几句之后，老和尚目光往佛像的后面撇了一眼，他知道李子豪躲在那里。

稍微咳嗽了一下，老和尚就开始说道：“这位女施主，这签的意思就是说，你既然是问姻缘，那今日你就会遇到真命天子，良缘可待，佳期莫错。”

“今日？”

春香眉毛微微往上一扬，略显有些惊讶。

她没想到，自己一问姻缘，今天就能遇到真名天子了，她不禁就问道：“那大师可知道，我这真命天子有什么特点，会是何人？”

老和尚一捋胡须，就在那笑道：“这个天机也，不可泄露，不可泄露。”

春香也知，求签算命这种东西，一般都是说一半，留一半，若是全都说了，可就不灵了。

她微微一点头，就作揖一下，对那老和尚说道：“大师，我知道了，多谢指点迷津。”

说完，春香就退到一旁，并且拿出几两银子，放到了旁边的功德箱里。

今天老和尚吃了李子豪这块肥肉，对这区区几两银子，当然是不放在眼里。

他只需要把李子豪交代的事办好，自然就可以了。

随后，老和尚把竹签放进签筒，又说道：“你们几位姑娘，可要求上一签？”

今天春，夏，秋，冬，四位姑娘来此，当然是要来求签的。

春香求完之后，夏香就站了出来，说道：“大师，劳烦给我也解一支姻缘签。”

都是青春年华的姑娘，到了情窦初开的年纪，当然都想知道，她们今后的姻缘会如何。

那老和尚也不拒绝，就说道：“那姑娘你也诚心一些，先摇一支签下来。”

“好的！”

夏香一点头，也学着之前春香的样子，跪在蒲团上，拿着签筒晃动起来。

不一会，夏香也摇出了一支签。

但是，她这第一次也没有成功，因为老和尚的半月石，都是正面。

如此两次之后，夏香才求得一支签出来。

老和尚拿着那支签一看，不由表情有些惊讶。

夏香看到老和尚表情变得很惊讶，就赶紧问道：“大师，怎么了，我这签有问题吗？”

女孩子都是很担心自己的姻缘的，看到老和尚如此，夏香当然有些紧张。

老和尚也不隐瞒，随即就说道：“女施主，你这一支签，可跟前面那位女施主的，是一模一样啊，春风雨露一相逢，满面桃花惹人怜，问君何时入心来，且看今朝遇良人！”

夏香一听，那漂亮的脸蛋上，立即就露出了惊讶无比的神情。

她万万没想到，自己所求的签，居然会跟春香是一样的，这还真是好意外。

随后，夏香就问道：“大师，这签作何解？”

老和尚一捋胡须，就笑道：“跟之前那位女施主的一样，你今天就会遇到真命天子。”

“是么？”

夏香疑惑一声，神情有些古怪。

她这一支签，跟春香的一模一样，难道说明，她们会遇上同一个人……

心中有疑惑，夏香就问道：“大师，那我跟春香妹妹所求的一样，我们是否也会遇上同一个人？”

老和尚微微一笑，就说道：“不可说，不可说，这是天机，岂能泄露。”

听到老和尚这么说，夏香也不好再问什么，她作揖了一下，就说道：“多谢大师指点。”

老和尚满脸带笑，又看向了秋香和冬香，说道：“这两位姑娘，你们可要求签？”

前面春香和夏香都求的是一样的签，这让秋香和冬香都觉得有些很神奇。

秋香看了一眼冬香，就说道：“冬香姐姐，不如你先去求一支吧？”

冬香是四姐妹之中，年纪最长的一位，懂的事情也多一些。

既然现在春香和夏香都求了，她自然也得去看看。

微微一点头，冬香就说道：“也好，我也求上一支，看看是和姻缘。”

说罢，冬香就走到了那老和尚面前，说道：“大师，我也求一支姻缘签。”

老和尚一点头，就说道：“好，没问题，姑娘请吧。”

说着，老和尚把那一支签插回了签筒，又交给了冬香。

结果很神奇的是，冬香求来的这一支签，居然也是跟春香，夏香的一样。

老和尚看了此签，大赞：“妙哉，妙哉，你们姐妹几人，都是同一支0.3签，真是奇事。”

随后，老和尚就帮冬香也解了这一支签，那话语，自然又是相同的。

现在姐妹四人，就差秋香没有求姻缘签了，老和尚便说道：“这位姑娘，老衲看你最有福相，不如也抽一支签试试。”

秋香看到冬香她们三个的签都是同一支，心中就有些嘀咕起来。

她现在有点担心，怕自己也会抽到那一支签，这可就真是神奇的无话可说了。

微微一摇头，秋香就说道：“大师，我还是不抽了吧，我有事，先走了。”

奈何，秋香要走，春香她们几个却拉着她，说道：“秋香姐，我们都求了姻缘签，你不求一支，这怎么行了，来都来了，就抽一支嘛。”

第641章 泡妞开始，计划第二步！

本不想抽签的秋香，被自己的几个小姐妹一劝，也不好拒绝了。

她点了点头，就说道：“好吧，那我也就抽上一支。”

说罢，秋香也走到了那老和尚的面前，微微一个躬身，就说道：“大师，我也抽一支姻缘签，看看如何吧。”

“好！”

老和尚一点头，就把手中的签筒给了秋香，让秋香一试。

结果没想到，秋香所抽的那一支签，还是春香和冬香她们抽到的那一支。

一看到这签，秋香就惊讶了。

不过那老和尚却是淡定的很，他拿着那一支签，说道：“今日也算是稀奇，一签厮解，老衲在此解签多年，也没有遇到过这样的事，看来这一支姻缘签，是天注定的啊。”

秋香虽然很惊讶，但是却也冥冥中感觉到了一些什么。

她微微一身欠身，就对那老和尚说道：“多谢大师您为我们解签。”

说罢，秋香就拿出了一些碎银子，往旁边的功德箱里面放去。

今日这签解得如此神奇，秋11香当然也有一些话，想要多问问这个老和尚。

然而，就在秋香准备多问一些什么的时候，从这签堂的外面，就传来了一个年轻女子的声音。

“春香，夏香，秋香，冬香，你们几位姐姐在哪，夫人起床了，正在找你们呢？”

在签堂里的秋香几人，听到这声音，不敢有半点的犹豫，赶紧就答应一声道：“我们在这呢。”

只见很快，就有一个十五六岁的小丫鬟，快步就走进了签堂。

她一来到这里面，就对秋香她们几个说道：“几位姐姐真是让我好找，夫人现在在找你们呢。”

秋香一点头，就说道：“小翠妹妹莫急，我们这就回去。”

说罢，秋香就对身旁的春香她们说道：“几位姐妹，我们该回去了，不然夫人要生气的。”

“嗯！”

春香她们也知道，夫人要是生气了，那后果可是很严重的。

于是她们几个，赶紧就跟这老和尚告别一番，随后就离开了此处，往安庆寺的后堂走去。

老和尚倒也热心，亲自送了几位姑娘出去，然后才返回这签堂里面。　　待到这老和尚回了签堂，李子豪就迫不及待的从佛像后面走了出来。

李子豪一出现，就对那老和尚一拱手，说道：“大师，佩服佩服啊，我只叫你忽悠一下那位紫衣姑娘，你没想到，连四位姑娘都给忽悠了，厉害，不过你这样做，我可不会加钱的哦。”

老和尚微微一笑，就说道：“施主你说的什么话，老衲一向都是守规矩的，刚刚那几只签，我压根就没有动手脚，都是她们自己抽中的，这可真是天注定啊。”

“什么，都是她们自己抽中的？”李子豪忍不住惊讶起来。

他原先还以为，是这老和尚收了他的钱，故意搞出来的幺蛾子，没想到这一切，居然都是上天注定的。

看来他刚刚给这老和尚钱，真是白给了。

虽然李子豪有点想要回来，不过大丈夫泡妞，挥金如土，这算不得什么。

况且，他看这老和尚笑盈盈的样子，颇为有些怪异，好像有几分道行的样子。

若是与他为难，说不定讨不到什么便宜。

于是，李子豪就拱手说道：“既然姻缘天注定，我就先告辞了，待会还有事忙呢。”

李子豪知道，秋香她们马上就要陪华夫人做善事去了，现在不抓紧时间去，待会的计划，还不好实施呢。

说罢，李子豪就往这签堂外面走去，不再跟这老和尚多说什么。

那老和尚看着李子豪离去的背影，也是双手合十，道了一声阿弥陀佛，念叨一声：“施主你品貌奇特，乃是异人之相，老衲实在是看不透你啊！”

李子豪当然不知道这老和尚在后面嘀咕什么，他现在已经出了这签堂，来到了安庆寺的外面。

这时，安庆寺的外面，已经聚满了贫苦大众，他们都在等着华夫人施布斋饭钱财，救济救济他们。

所以，这些人当中，来的最多的，还是一些乞丐。

李子豪绕过这些人群，来到了安庆寺外面的一颗大树旁，招了招手，说道：“你们几个快点出来。”

很快，藏在大树后面的唐伯虎他们，就赶紧出来了。

他们一出来，就在那陪着笑，说道：“大哥，你终于出来了，我们都等了您好久了，嘿嘿。”

李子豪也不废话，就对他们说道：“你们待会都给我记住了，今天我安排你们做的事，可不能搞砸了，否则的话，有你们好看。”

唐伯虎一听，就赶紧点头道：“大哥您放心，这件事，小弟一定办的妥妥的，不得不说，大哥泡妞的技巧，还真是一流啊，佩服，佩服。”

祝枝山也在那说道：“是啊，是啊，小弟我要是能够有大哥您泡妞的技术，那真是天下美女，尽在我怀中啊。”

周文斌和文征明他们两个，自然也是在一旁说了几句恭维的话。

李子豪拿纸扇敲了敲他们几个的头，就说道：“你们都少废话，不要以为拍几句马屁，我就会教你们泡妞的功夫，待会秋香出来了，你980们可得给我好好认清楚，别搞错了。”

“是，是，大哥您放心，放心，我们一定会认清楚的。”唐伯虎在那点头说着。

正在他们几个商量事情的时候，安庆寺的大门前，忽然就一片热闹起来。

那些个贫苦大众，都赶紧往前面挤着，一个个都好像等不及了一样。

因为这时，华夫人已经带着一群家丁和丫鬟，拿了不少的吃的，银两，来到了大门口。

看到这些好东西，那些贫苦大众，当然是有些情不自禁，难以压制自己的情绪。

好在安庆寺的住持，派了一些僧兵来维护场面，没有导致太过混乱。

李子豪他们即便是在远处，也能看清，在那些丫鬟之中，秋香也在那里。

瞧见秋香出来了，李子豪赶紧就对唐伯虎他们说道：“瞧见没有，在华夫人身旁的那个，穿着紫衣服的女子，就是秋香，你们都给我认清楚了。”

只见在安庆寺的大门口，华夫人五十多岁，穿着富贵威严，一眼就能认出，再从她身旁找到秋香，也不是一件什么难事。

然而，唐伯虎看到了秋香，就不由的说了一句：“这个就是秋香吗，看起来很普通啊，没有什么特别的啊。”

第642章 乞丐王子，深情表白！

唐伯虎在这个时候说出这话，祝枝山听了，赶紧就说道：“唐兄，你可不要乱说啊，这可是大哥的女人，长得就跟仙女一样，你怎么能说不漂亮呢。”

“就是，这可是大哥的女人，唐兄你难道看不清吗？”文征明也在旁边说道。

他们几个，现在都认李子豪为大哥了，所以在这些事上面，当然是得为李子豪拍马屁。

李子豪微微一摆手，就说道：“有时候美女这种东西，是需要衬托的，秋香漂不漂亮，你们第一眼当然看不出，还是得需要绿叶来衬托一吓，不信你们喊一句美女试试。”

唐伯虎他们一听，赶紧就照着李子豪说的去做了。

他们四个往前走了一些，就在安庆寺的外面，大喊了一声：“美女！”

这声音还算挺大的，传到四周，让大家都听得很清楚。

就连华夫人她们，也都是听得很清楚。

女人嘛，听到别人喊美女，总是会耳朵变得很灵敏，各个都忍不住回头看了看。

这就好比男人听到有女人喊帅哥，也会忍不住往后面看一眼。

就这样，在这一声美女之下，华夫人身边几十个丫鬟，全都回头，往远处看了看。

当然，这其中也包括华夫人，虽然她年纪大了，但还是自认为是美女的。

唐伯虎他们四个这么一看，就瞧见了几十个女人的脸。

在这些女人当中，不乏有许多歪瓜裂枣，而最为清秀漂亮的，自然是秋香了。

就这么一眼，唐伯虎就忍不住一阵激动，在那说道：“哇，果然是一个大美女。”

此时，在安庆寺大门口的秋香，她往远处看的时候，自然也看到了李子豪。

她没想到，今天真的会见到李子豪，内心不知为何，还有那么一些激动。

想起昨天晚上的事，秋香的小脸儿，还是有一些微红呢。

而华夫人看到唐伯虎他们在那乱喊，就很不爽的说道：“一群登徒子，真是讨厌。”

说着，华夫人就对秋香她们说道：“秋香，时间差不多了，开始行善吧，把这些东西，分给这些贫苦大众，我还得继续去为老爷祈福，最近他在朝廷里遇到了麻烦，我得多祈福几下。”

秋香作为华夫人最受宠的丫鬟，当然是能者多劳，平时很多事，也都是她操办的。

现在听到华夫人这么说，秋香赶紧就一点头，说道：“夫人你尽管去祈福，这里有我就够了。”

'

・嗯！”

华夫人微微一点头，就转身离开了安庆寺的大门口，顺便带走了几个小丫鬟。

@

像她这样的尊贵夫人，去哪儿，都是得要几个人伺候着的。

华夫人一走，秋香就招呼那些家丁和丫鬟们，说道：“好了，我们也别耽误时间了，把这些东西，拿给他们分了吧。”

很快，秋香他们就开始忙碌起来。

那些贫苦大众一看就很多天没有吃东西了，各个都迫不及待的往前面挤。

此时，在远处的李子豪，看到秋香她们已经开始发救济了，他就打了一个响指，说道：“唐伯虎，你们几个都过来。”

听到李子豪的话，唐伯虎他们赶紧就靠近了过去，并且一副很恭敬的样子。

李子豪也不废话什么，他直接就说道：“待会你们要做什么，都给我记好了吧？”

“明白！”唐伯虎他们赶紧就一点头，一个个都做出一副很懂的样子。

李子豪也很满意的一点头，就说道：“明白就好，走，我们去换衣服。”

很快，李子豪他们就到了安庆寺后面的一个角落里，到那换衣服去了。

他们几个，早就准备好了一身乞丐装，今天来到这里，不占点便宜，泡泡妞，有什么意思。

在安庆寺门口的秋香，她抬头往远处看了一眼，发现李子豪不见了，也感觉有些奇怪。

不过，她现在正忙着，也没有心思去管这些。

她没想到的是，现在李子豪已经换上了一身破破烂烂的乞丐装，脸上也抹了黑灰，完全不像是他平常帅气的样子。

还有唐伯虎他们几个，现在也是如此，一眼看去，不知道有多可怜。

不过他们五个，走起路来，依旧是那么的拉风。

李子豪领头在前面走，那迈着的步伐，就好似明星走红地毯一样，那么的耀眼有气质。

唐伯虎他们也跟在后面，一路走向安庆寺大门口。

来到那些贫苦大众里面，李子豪就说道：“你们都准备好了吧，给我上！”

唐伯虎他们接到命令，二话不说，就往前面冲了过去。

他们一个个都在那大叫着：“哎呀，我好饿，我已经十几天没吃东西了，给我点吃的吧。”

李子豪当然也是演技更加在线，他直接就一抹眼泪，往人群中钻去，直奔秋香那里，高喊道：“姑娘，给我一点吃的吧，我好可怜啊……”

一边大喊着，李子豪一边冲向了秋香。

因为有唐伯虎他们在前面开路，李子豪一路前行，也是没有什么阻碍的。

没有多久，李子豪就到了秋香的面前，并且往前一扑，就抱住了秋香，在那说说道：“姑娘，可怜可怜我吧，给我一点爱……”

秋香一听到这话，随即就抬起头，看了一眼李子豪，略微有些惊讶的说道：“是你？”

虽然李子豪画了一个很神奇的妆，但是秋香还是一眼就认出了他，最起码李子豪的声音，还是没有变的。

李子豪被秋香认出来了，丝毫不觉紧张，反而在那一笑，就说道：“没错，可不就是我么，如果我不这样，怎么能够接近秋香姐你呢。”

这话说出，秋香那美丽的俏脸上，也是浮现出了一些笑容。

她没想到，李子豪还是挺认真的。

忽然她又想起刚刚在签堂里抽的签，也许那老和尚的意思，今天会遇到的人，会不会是眼前的李子豪呢。

正当秋香这样想着，那些等着吃东西的贫苦大众，可不给李子豪面子，他们迅速就冲了上来，把李子豪挤开，还在那说道：“小子，想拿馒头，到后面排队去。”

李子豪被挤开之后，本想再冲上去，然而人太多，他也不好发功，只好暗自骂道：“该死，这计划就失败了么，下次得好好准备才是啊。”

说罢，李子豪就先退了回去，到人群外面去。

第643章 美人乘船去，一个字，追！

李子豪从人群中出来后不久，唐伯虎他们四个也多被挤了出来。

而且唐伯虎他们看起来还都是一副很惨的样子，身上的衣服都被撕扯了，脸上也是脏兮兮的，最惨的是祝枝山，身上还有好几个脚印。

他们看到李子豪也在外面，就赶紧过来抱怨道：“大哥，里面的人都太猛了，我们才刚刚进去，就被挤的不行，他们都好强啊。”

李子豪一甩头发，就说道：“我们先回去再说，这里人太多了，不适合搞事情。”

说着，李子豪就往远处走去。

唐伯虎他们也都点着头，跟着李子豪就先离开了这里。

现在这里的人，都还是领取救济，李子豪实在是不方便下手，还是等回去休息一下，等没什么人的时候，再来找秋香。

没有多久，李子豪他们就回到了唐府。

现在唐伯虎他们都跟着李子豪混了，李子豪入住唐府，在这里休息，那也是理所应当的事。

再加上唐伯虎还欠了李子豪一百万两银子，光是这一点，唐伯虎就得吩咐唐府的丫鬟和家丁，都得好好的伺候李子豪。

在980安庆寺也忙了这么久了，所以李子豪一回到唐府，就赶紧让唐伯虎他们去准备吃的，什么事都没有填饱肚子重要。

很快，就有一桌美味的菜肴，在院子里准备好了。

李子豪自然又是带着唐伯虎他们，在那里大吃大喝了一顿。

吃喝完毕之后，时间已经是到了中午，李子豪有了一些睡意，便打发了唐伯虎他们几人，自己先去小睡一会了。

唐伯虎他们也不敢打扰，也都退到了一旁，自己找个地方休息。

李子豪这一睡，时间还真是过的很快，转眼就有好几个时辰过去了。

这时，从房间外面，就跑进来了一个家丁，他急忙找到唐伯虎，在他的耳边，窃窃私语了几句。

唐伯虎听了那个家丁的话之后，神色顿时也变化了好几下，显得有些惊讶。

他不敢再犹豫什么，赶紧就找到了李子豪。

看到李子豪还在睡觉，唐伯虎就轻轻推了一把李子豪，在那说道：“大哥，大哥，大事不妙了。”

李子豪只是被推搡了一下，就赶紧醒了过来。

他看了一眼唐伯虎，就说道：“你慌张个什么，发生什么事了，就说大事不妙？”

唐伯虎也没有隐瞒，直接就说道：“大哥，你不是叫我派人盯着安庆寺的秋香吗，现在我的家丁回来告诉我，华府的人，已经打道回府了，他们下午就坐官船走了。”

“什么！”

李子豪听到这个消息，也不免有一些惊讶。

他没想到，秋香这么快就走了。

急急忙忙穿好衣服，李子豪就站了起来，拍了拍唐伯虎的肩膀，说道：“唐兄，我可能要走了，你在苏州慢慢玩吧，我就不陪你了。”

说着，李子豪就往前面走去，要离开唐府。

唐伯虎你看到李子豪要离开，其实心里不知道有多开心。

他被李子豪压制着，心里十分不好受，本以为这样的生活要持续很久，没想到现在李子豪就要走了，这简直是突然来了惊喜啊。

不过表面上，唐伯虎还是装着你舍不得的样子，在那说道：“大哥，你要是走了，我们会舍不得你的。”

李子豪当然知道唐伯虎的心里再想什么，他听到唐伯虎这么说，故意就说道：“是么，既然你舍不得我，那就跟我一起去追华府的官船，可以么？”

唐伯虎一听这话，就变得慌张极了，他赶紧又说道：“别，别，还是不要了，我还是在这里待着吧。”

“呵呵！”

李子豪冷笑一声，就从袖口里拿出几颗丹药，扔在桌子上，说道：“这是给你们的解药，记得给祝枝山他们，一人一粒，不要贪多，还有，拿一百万两银票来，这是你欠我的。”

看到了解药，唐伯虎别提有多开心，现在李子豪要一百万两银票什么的，那都是简单的事。

直接一点头，唐伯虎就说道：“好的，没问题。”

说着，唐伯虎就赶紧往外面走去，自己亲自去了小金库那里，取了一百万两的银票过来。

虽然一百万两银票很多，但是唐伯虎还是付得起的。

再说了，他巴不得李子豪赶紧走，别说是一百万两银票，就是两百万两银票，他也是愿意给的。

李子豪拿了钱之后，也不多做停留，直接就往唐府外面走去。

他现在要赶紧去追华府的官船，不能让秋香离开自己太远了。

很快，李子豪就到了苏杭入京的运河那里。

现在华府的官船已经走了几个时辰了，他即便是到了岸边，也是看不到的。

站在码头那里，李子豪左右看了一眼，没有发现华府的官船，不免有些失望起来。

他拿着手中的折扇，一拍打手心，就有些焦急的说道：“这该如何是好，这么快就不见了踪影。”

李子豪现在在苏州，也不知该走哪一条水路，能够往京城而去。

这时，有一个衣衫单薄的船老大，就来到了李子豪的面前，他嘿嘿一笑，就说道：“这位公子，你是想去追华府的官船吧？”

这船老大四十来岁的年纪，留着短胡须，看起来一副很精明的样子。

李子豪也没有废话，直接就说道：“当然，你知道从这里怎么前往京城吗？”

那船老大嘿嘿一笑，就说道：“今天已经有很多公子，都去追华府的官船了，他们可都是为了美女而去的，我猜你也不例外，这样吧，你做我的船去，我就收你二十两银子好了，我的船，可是这里最快的哦。”

李子豪二话不说，直接就掏出了五十两银子，说道：“这个给你，你现在快带我去，如果能够追上华府的官船，我再给你加五十两。”

那船老大见钱眼开，立即就说道：“好，好，没问题，公子跟我来！”

很快，这个船老大，就带着李子豪来到了一艘小船的面前。

这船不是很大，最多也就坐个三五人。

李子豪一看这船，就忍不住说道：“大哥，你在跟我开玩笑吗，你这船也太小了吧？”

那船老大嘿嘿一笑，就说道：“别看它小，但它的速度快，公子你要的不就是速度吗，想要追上华府的官船，还非得我这船不可啊！”

第644章 半路还有打劫的，一个字，杀！

虽然李子豪不是很想上这一个船老大的船，但是这附近，也已经没有别的船了。

无奈，李子豪只好一点头，说道：“好吧，那你给我弄快一点。”

说着，李子豪就跳上了船老大的船，等着他来开。

那一个船老大很快也上了船，他拿起船杆，就开始划动起来。

不得不说，这船老大还是没有撒谎的，他的船，速度还真是很快。

“哗啦啦！”

随着那些水波荡漾，那一艘船已经迅速就冲到了前面，以最快的速度，往这一条运河的上游赶去。

李子豪站在船上，感觉这船的速度还不错，不由的就说道：“哎，你这速度还不错啊。”

船老大嘿嘿一笑，就说道：“那是当然，我说的话，哪有不对的呢。”

说着，这船老大又看了李子豪一眼，就说道：“公子，想必你是去追华府里的秋香吧？”

李子豪略微惊讶的看了一眼这个船老大，就说道：“你怎么知道？”

那船老大嘿嘿一笑，就说道：“我当然能够看出来，公子你穿着得体，又这么有钱，如果不是去追秋香，难道还会是其他的丫鬟吗？”

李子豪一听，就哈哈笑道：“没想到你这眼光还不错，看来你对华府也很了解啊，想要追到秋香，你可有什么高招吗？”

“那就看公子上不上道了啦？”那船老大又嘿嘿的笑着。

就在这时，李子豪忽然感觉到，自己的脚底下，有一阵水浪涌了上来，迅速就窜到了他的脚底下。

他低头一看，正好就看到了，这船底已经在漏水，有不少的水，都深入到了船舱里面。

看到这些水涌了进来，李子豪赶紧就说道：“船老大，你这是怎么回事，你的船在漏水啊？”

船老大又嘿嘿笑道：“我说过，我这艘船很快的，所以沉也沉的快。”

说话间，这艘船就已经沉下去了一大半，李子豪的双脚，都已经踩到了水里面。

这种情况，让李子豪是相当的无语。

他不由的就说道：“大叔，你不要开玩笑好吗，我正在赶时间啊。”

“咕噜噜……”

此时，这一艘船已经沉的差不多了，但是这船老大却在笑道：“我不是开玩笑，再坚持一下，我们马上就能够追上华府的官船了。”

船老大在说这话的时候，那脖子都已经快要沉入到水里面去了。

李子豪见此一幕，要是再相信这个船老大的话，那可就真的是有鬼了。

他忍不住就说了一句：“我靠，我真是服了你了！”

说完之后，李子豪一个纵身，就从水中飞了起来。

他没有任何犹豫，踏着水浪，就往前飞去。

反正他已经知道了前进的方向，就不相信会找不到华府的官船。

约莫在水面上飞了百来里之后，李子豪就到了两岸重山，绿水流波的地方。

这里已经出了苏州城，来到了山水之间。

此时，李子豪就隐隐看到了，一艘巨大的官船，正在一个山坳渡口停了下来。

那官船的上面，插着一根很高的旗子，上面写着两个大字“华府”。

看到那一艘官船之后，李子豪脸上随即就露出了笑意。

他没有再多做停留，赶紧就加快速度飞了过去。

等到飞的近了一些，李子豪听到了一些喊打喊杀的声音。

仔细一看，这才发现，原来华府的官船，遭受到了袭击。

不知道是哪里来的山贼，用几艘船拦住了华府的官船，正在此处进行打劫。

这些山贼人数不少，各个都是凶神恶煞，一眼看去，少说也有好几百人。

而且华府的官船上面，大多数都是女眷，她们如何对付的了这些山贼。

即便华夫人武功高强，要她一人应付这么多的山贼，那也真是吃力的很。

李子豪正好瞧见了这一幕，脸上的表情，也顿时就变得很不好看了。

他在远处大喊一声：“秋香姐，我来了！”

随着声音落下，李子豪踏着碧波，迅速就往前面飞了过去。

他速度极快，不一会就落在了华府的官船上面。

一看到那些山贼，李子豪就迅速出手，将他们都给打落到了水中。

以李子豪的实力，这些个山贼又能算的了什么，轻轻松松，就被他解决了一大片。

这时战斗力比较强的华夫人，看到李子豪来帮忙了，不由的就说道：“这位少侠，真是好身手，多谢你来救我们。”

李子豪也立即就回道：“华夫人客气客气，不知秋香现在在何处？”

华夫人脸色此时一变，就说道：“唉，秋香刚刚被这些山贼的头子给抓走了，现在也不知去了何处。”

“什么！”

李子豪听的此话，脸上的表情，顿时就变得难看了许多。

他二话不说，就抓住一个山贼，单手将他提了起来，怒喝道：“不想死的话，就说出你们的老大在哪？”

那个山贼看到李子豪这么的凶悍，脸上的表情，顿时就变得惊慌极了。

他不敢有任何的犹豫，赶紧就说道：“我们大哥草上飞，就在前面那一艘船里面！”

说着，这个山贼还指了指前面一艘大船。

那一艘船还真是比较大，里面还有船篷，像是一间屋子。

李子豪一看到那一艘船，就知道有些不妙了。

秋香长得这么漂亮，那一个叫做草上飞的家伙，肯定会觊觎秋香的美色。

这要是秋香被玷污了，那还得了。

“呀！”

一声怒喝之后，李子豪提起这一个山贼，直接就把他往前面扔了出去。

“啊……”

这个山贼一声惨叫，在半空中翻腾了一圈，最后就落在了那一艘船上。

“哗啦！”

这个山贼也是倒霉，李子豪扔他出去的力量不小，他直接就撞在了那一艘船上，将船上的船篷，都给撞的稀巴烂了。

很快，从船篷里面，就传出来了一个十分凶悍的声音：“是谁，敢坏老子草上飞的好事”

只见那船篷直接被撕裂开来，一个身高在两米左右的大汉，手中拿着一把大斩刀，在那狂怒不已。

李子豪一眼就看到这个家伙，怒喝一声道：“你就是草上飞吗，秋香在哪里？”

草上飞看到李子豪这么嚣张，也是怒喝道：“你管她在哪里，先打败我再说！”

说罢，草上飞提着大刀，就一个纵身，往官船上跳了过来。

第645章 被邀请去华府走一遭！

这草上飞也是一个极度凶悍的人物，他手中拿着那一把大刀，一个纵身，就跳到了官船上面。

气势十足的草上飞，表情一片愤怒，眼神犹如猎豹一般。

“哇呀呀，臭小子，我必杀你！”草上飞一声怒喝，望着李子豪极度暴怒。

他现在也算是亲眼见到，自己一上来，自己的小弟，就倒下了一大片，而且这些都被李子豪干掉的。

所以，在草上飞的眼里，李子豪可是一个大仇人。

挥舞起手中的大刀，草上飞没有丝毫的犹豫，直接就对李子豪劈砍了过去。

他出招大开大合，若是被他的刀给砍中，丢掉小命，也不过是瞬间的事罢了。

李子豪眼见这一刀劈来，冷笑一声，不屑的说道：“就凭你想杀我，再练上八百年，你也不够这个资格。”

说这话的时候，李子豪的身上，迅速就释放出了一股极其强悍的气势。

他右手往前一抓，就犹如鹰爪一般，直接扣向了草上飞的大刀。

“铿！”

随着一声闷响传来，草上飞的那一把大刀，迅速就被李子豪给抓住了，根本就动弹不得半下。

“可恶！”

草上飞看到大刀被李子豪控制住，脸上的表情，顿时就变得难看起来。

他双臂用力了一下，想要把这一把大刀给拿出来，但是无奈，不管草上飞怎么用力，那一把大刀，仍旧是纹丝不动。

“断！”

忽然，李子豪一声轻喝，右手猛然加大了力量。

随即，只有一声闷响传来，草上飞手中的那一把大刀，在瞬间就断裂成了两半。

而且，还有一股极其凶悍的力量，在刹那间，就冲到了草上飞的身上。

“啊……”

草上飞一声惨叫，整个人就往后面倒了下去。

趁着草上飞被震退的时候，李子豪又飞身而起，利用强大的力量，快速踢出了一脚，直接就落在了草上飞的肚子上。

这一脚的力量可是不弱，直接就把草上飞给踢的飞了起来。

“啊……”

又是一声惨叫传来，草上飞在半空中翻转了好几圈，最后落在了官船的甲板上，整个人痛苦不已。

李子豪反手一伸，就接住了草上飞那一把断刀。

|着那一把断刀，李子豪奋力就往前冲去，握刀一劈，要去砍草上飞的脖子想要将他击杀。

卜　　这一击来的凶悍，即便是草上飞，也早就被吓的是脸色惨白。

。

他顾不得其他，赶紧就在那喊着：“不要杀我”

然而李子豪岂是那一种手下留情的人，这厮敢如此嚣张，李子豪就不想让他活着。

“唰！”

只见到一阵刀光闪过，那一把断刀，最终就落在了草上飞的脖子上。

瞬间，断刀落下，一颗大好头颅飞了起来，在半空中翻转了一圈，才落在了甲板上。

周围那些山贼见到这一幕，顿时就吓的慌张不已。

他们一直都是跟着草上飞出来混的，现在草上飞忽然被人给杀了，他们哪里还敢待在这里。

“跑啊！”

不知道是哪一个山贼大喊了一声，迅速就往远处退去。

其他的山贼见此，也是没有多留半分。

他们来的快，去的也快，顿时就犹如潮水一般，往远处散去。

李子豪才没有心情去追着这些山贼砍杀，他一个纵身，就到了隔壁那一艘船上。

他进入到了船舱，开始寻找秋香的身影。

不一会，李子豪就看到，秋香被五花大绑，嘴里塞了一块布，放在了船舱的一个角落。

此时，被捆住的秋香，看到李子豪来救她了，那俏脸之上，可是写满了激动，就差要哭出来了。

“呜呜！”

扭动了几下身体，秋香表达着自己的激动。

李子豪也不犹豫，来到秋香的面前，就说道：“秋香你别怕，我来救你了。”

说着，李子豪就把秋香身上的绳子给解开，还有嘴里塞着的布条，也给取了下来。

恢复了自由的秋香，二话不说，直接就扑向了李子豪，紧紧的抱住了他，在那里轻微的抽泣道：“李公子，你终于来救我了，我还以为，我再也看不到你了呢。”

李子豪轻轻拍打着秋香的后背，柔声笑道：“傻瓜，怎么会呢，你放一万个心，只要有我在，就不会有人伤害你，知道吗？”

“嗯嗯！”

此时，秋香就像是一个小女孩一样，赶紧点着头，忍不住抽噎了几下……

“叮，恭喜宿主，秋香对你的好感度，已经上升到了50%，请再接再厉，加油！”

这个时候，系统的提示音，忽然就在李子豪的脑海中响了起来。

一听到系统的声音，李子豪的脸上，就露出了一些笑意。

看来自己想要追求到秋香，还是得多做一些感动她的事啊。

没有耽搁时间，李子豪直接就抱着秋香，把她从这船舱里带了出去。

当李子豪走出船舱的时候，华夫人和那些家丁丫鬟，已经在收拾残局了。

此时，华夫人看到李子豪带了秋香出来，也赶紧就走了过来，并且说道：“这位公子，不知你高姓大名，这次幸亏得你相助，我华府来日定会报答你的大恩。”

李子豪抱着秋香上了官船，在众人面前把秋香放下，微微一摆手，就说道：“在下李子豪，华夫人客气了，路见不平，拔刀相助，乃是我们年轻人应该做的，这不过是举手之劳而已。”

华夫人看李子豪如此谦虚，内心早已大赞，这可真是一个好少年。

满脸带着笑意的华夫人，微微一点头，就说道：“现在能够像李公子这样的年轻豪杰，已经是相当少见0.3了，如果公子没事的话，不如就去我华府坐坐，我也好尽感谢之谊。”

李子豪听到这话，看了一眼身旁的秋香，没有多想，就点头道：“好啊，既然华夫人这么盛情，我又正好最近没事，那就去华府走一遭。”

李子豪本就是为了秋香而来，这次有机会去华府，那当然也是乐意的很。

而华夫人，也巴不得李子豪能够跟她去华府，因为她，也有着自己的打算。

这段时间，她夫君华太师，也是遇到了不少的麻烦，所以希望找几个帮手，像李子豪这样的，那真是再合适不过了。

所以这一次，华夫人遇到李子豪，才会极力邀请他去华府。

当然，华夫人也看出来了，李子豪是对秋香有意思的。

第646章 先生之才，理应奉为上宾

这一次华府的官船遭受到了山贼袭击，李子豪出手相救，自然是得到了华夫人的重重感谢。

如今事情平息了，华夫人也没有急着北上，而是先让家丁通知了当地官府，把这些山贼的尸体都给带走。

随后，华夫人才让人继续开船，一路往京师而去。

一路上，李子豪在官船之上逍遥快活，跟华府的女眷们打成一片，可谓是悠然自得。

不单单是秋香，还有春香，夏香，冬香几位美人儿，都是对李子豪好感十足，时常被李子豪逗的开心不已。

而且，李子豪的聪慧和实力，得到华夫人的赏识，俨然成为了华府的上上之宾。

就这样，这艘官船，在运河上行了好几日，才慢慢到达了京师。

一到了京师地界，华府的地位俨然就不同了。

华太师早早就派人在码头渡口等人，百来个家丁和仆人，已在此久候多时。

虽说华太师公11务繁忙，今日并未到场，但是来的那些家丁和仆人，也各个都是对华夫人恭敬的很。

由此可见，华夫人在华府，是拥有着极高的地位。

华夫人和李子豪他们上了岸之后，就直接前往了京师的华府。

这京师重地，乃是天子脚下，繁华程度，自是非同一般。

李子豪见到这繁华的街市，也觉得十分热闹，心中想着，改天要带秋香来逛一逛才是。

很快，李子豪跟着华夫人，就来到了华府。

华太师在朝中贵为重臣，当然也有着一栋大宅院，里面奢华就不必说，住个几百人，还是不在话下的。

李子豪来到华府，就被华夫人视为上宾，好生以礼相待。

白天，李子豪就在华府吃吃喝喝，到处走走逛逛，时间空闲之余，李子豪就跟秋香她们打情骂俏，这日子也是快活的紧。

到了晚上，华夫人告诉李子豪，华太师即将回来，到时候以备家宴，要款待李子豪。

星月布满夜空之时，晚间微风习习，又是一个夏季好乘凉的夜晚。

华府一座别院之中，华夫人已经准备好了一桌酒宴。

此时，李子豪已被华夫人邀请入座，就等华太师从朝中回来。

这华府处处灯火通明，丫鬟家丁甚多，即便是到了晚上，也不觉哪里有什么黑暗的。

不过片刻，这别院外面，就传来了一阵脚步声，与之伴随的，还有一个骂骂咧咧的声音。

紧接着，在好几个家丁的簇拥一下，一个胡子很长的老者，快步就走到了别院之中。

这老者穿着官服，虽有威严之仪，但也不乏几分慈祥。

就他这年纪，至少也有六七十岁，比之华夫人，大了不止一二十岁。

此人不是别人，正是朝廷中的重臣，华太师。

这如今的朝廷，只要大臣不想退休，那是可以直接当到死的。

就像华太师，明明年纪一大把了，却还是朝廷的顶梁柱。

今天他不知在朝廷里受了什么气，直到晚上回来，面色还不是很好看。

华夫人见华太师来了院子里，就迎了过去，说道：“夫君，何事让你闷闷不乐？”

华太师在朝廷之中，虽是地位崇高，但是在家中，确实对华夫人言听计从。

没办法，华夫人除了武艺高强，计谋才华，也是相当出众的。

可以说，华太师能够有今天，很大一部分原因，都是因为华夫人在暗中帮衬。

所以，华太师见了华夫人，也是敬爱有加。

华太师看了一眼华夫人，就叹息一声，说道：“今日朝中本就事务繁多，本官忙至晚上，谁知那宁王在皇上面前诽谤老夫，参了我一本，想要让皇上严惩本官，真是可恼，可恼啊！”

华夫人听后，微微一点头，就说道：“宁王本就狼子野心，他想要做什么，朝中大臣都是知晓的，若不是有夫君你在朝中，宁王恐怕早已翻天，皇上他明白这一点的话，是不会把夫君怎么样的。”

“嗯，夫人说的有理！”华太师微微一点头，神情恢复了一些。

很快，华太师又说道：“夫人，你不是托人跟我说，今晚有一位恩公和才子，要介绍我认识吗，是否就是那年轻人？”

说这话的时候，华太师的目光，往酒桌上的李子豪看了一眼。

此时李子豪正在自饮自酌，一副惬意的样子。

华夫人一点头，就说道：“没错，这年轻人非比寻常，若是老爷能得他相助，日后在朝中，定然会大有作为，那什么宁王，也不必畏惧，宁王他之所以这么嚣张，也是因为他身边人才众多，这个年轻人，他一个人，足以抵过宁王身边十个谋士。”

“当真！”华太师一听，脸上随即就浮现出笑容。

“难道夫君还不信我！”华夫人眉毛一挑，就说道。

华太师当然相信自己夫人的眼光，于是他的脸上，就浮现出了笑意。

现在他华太师也是出于求贤若渴的时候，如今朝中势力不稳，他急需有人出谋划策，帮他一起对付宁王。

李子豪这时送上门来，华太师焉有不乐之980理。

脸上带着笑容，华太师就往李子豪那边走去。

一来到李子豪身边，华太师就一拱手，说道：“李公子，老夫华太师，今日能相见，也实属缘分啊。”

虽说刚刚华太师跟他夫人的聊天，是在一旁窃窃私语，但实际上，李子豪全都听见了，而且听的是清清楚楚，一字不落。

没办法，谁叫李子豪实力强大，这院子里的风吹草动，就没有能够逃出他掌控之中的。

看到华太师来了，李子豪也是一拱手，就站起来说道：“华太师，有礼了！”

华太师哈哈一笑，就说道：“李公子果然是人中龙凤，仪表堂堂，不拘一格啊，听我夫人说，在返京的途中，你救了她们，老夫实在是感谢，今日就以薄酒一杯，聊表一下谢意。”

说着，华太师拿起酒壶，给自己倒了一杯，又给李子豪倒了一杯，亲自举杯而起，随后一饮而尽。

在朝中，都没有几个人能够让华太师敬酒，而在这里，他却得对李子豪厚爱有加。

李子豪当然很清楚，华太师对自己这么好，只是想要他帮忙而已。

当然，李子豪也会帮华太师，因为李子豪他也有目的，只为秋香而来。

第647章 爱发飙的宁王！

这一晚，华太师把李子豪奉为上宾，两人相谈甚欢，直至深夜，华夫人才安排秋香，领着李子豪到客房去歇息。

李子豪今晚多喝了几杯，趁着夜色的时候，他和秋香来到客房里，李子豪抱住了秋香，并且在秋香的脸上亲了一口。

秋香哪里经得住李子豪这热情似火，惊的犹如一头小鹿，快速就离开了客房。

虽然秋香心中以爱上了李子豪，但是要她跟李子豪做出那事，还是有些不敢的。

而李子豪也不会强求，他们两个的好感度还没到一定程度，这强求下来，会违背系统的规定。

一夜无话，李子豪喝多了几杯，便贪睡到了第二天中午。

华府把他奉为上宾，自然也没有人敢来打扰他休息。

不过，时至中午的时候，秋香还是急急忙忙来到了李子豪的客房，并且把在睡梦中的李子豪给推醒。

“李公子，快醒醒啊，大事不好了！”

还未完全醒来的李子豪，被秋香这么一推，就朦胧的睁开双眼。

他看了一眼秋香，说道：“秋香姐，什么事这么着急，别慌，别慌！”

在李子豪眼里，即便是这个世界要毁灭了，他也要保持着淡定，不能慌张，不能紧张。

而此时，秋香还不能做到这一点。

她赶紧就对李子豪说道：“李公子，宁王带人来华府找麻烦了，太师和夫人快要招架不住，所以让我来请你帮忙。”

听到这话，李子豪就眉毛微微往上一扬，说道：“是么，那你稍等一下，我马上就去。”

说着，李子豪就从床上爬了起来，准备洗漱一番。

而秋香这次，全程在李子豪身边帮忙，帮他准备洗漱要用的东西，就好似在伺候相公一样。

另一边，在华府的大厅里面，华太师和夫人，现在正陷入危机之中。

一脸嚣张模样的宁王，带了一大批人，气势汹汹的来到了华府，找到了华太师。

宁王乃是当今皇上的叔叔，在朝中势力极大，除了华太师有资格跟宁王斗一斗之外，其他的大臣，都不敢跟宁王作对。

所以，宁王也最讨厌华太师，他今天来这里，也就是要给华太师一点颜色看看，让华太师知道，他宁王是多么的厉害。

所以，宁王这一次带了不少的谋士和高手，来到华府。

穿着紫金长袍的宁王，带着一顶黑纱金帽，整个人威严无比。

他留着黑胡须，两眼很大，鼻孔也很大，看人的时候，总给人一种用鼻孔在瞪人的意思。

在朝中的大臣都知道，宁王是很嚣张的，他甚至还在皇上面前发过飚，可谓是无人能及啊。

今天宁王到了华太师府上，当然也难免要飚上一回。

带着一大群人进入到了华府大厅之中，宁王远远就看到华太师，在那哈哈大笑一声，说道：“华太师，好久不见啊！”

华太师看到宁王来了，自然也没有什么好脸色，他眉头一皱，目光一沉，就说道：“什么好久不见，昨天不是刚刚见过吗？”

才一句话，宁王就很不爽了，他哼了一声，就在那说道：“怎么，我就喜欢说好久不见，你咬我吗，华太师你这样的态度，我可是要发飙的。”

对于动不动就发飙的宁王，华太师也无可奈何。

华太师深吸一口气，就说道：“那么宁王，今天你来找我，到底所为何事？”

宁王一挥手，就说道：“也没什么事，就是听说你华府内，有不少珍宝，特意过来看看，华太师你有什么好东西，就拿出来看看吧？”

华太师不是傻瓜，他当然知道，今天宁王来这里，是来者不善，善者不来。

微微一摇头，华太师就说道：“宁王，这你就搞错了，我府邸之内，可真的没有什么珍宝，你还是请回吧。”

“什么！”

宁王表情一变，就很不爽的说道：“华太师，你这么不给面子，看样子你是要惹我发飙啊！”

华太师眉头一皱，就说道：“宁王，那你到底想怎么样？”

宁王双手一挥，衣袖被他甩的哗啦啦响，随后他就说道：“既然你没有珍宝，那咱们就比一比才华，听说你华太师文采不错，就跟我的参谋军师，对一对对子吧。”

说着，宁王又喝道：“对穿肠，该你出场了！”

“是，宁王！”

很快，就有一个身材矮小肥胖，脸上有着两坨肥嘟嘟肉的男子，快步走了出来。

这男子一副先生打扮，留着两撇短胡须，一双绿豆小眼睛，手中还拿着一把折扇。

他一出来，就到华太师面前，一摇折扇，就说道：“华太师，你听好了，我出上联，十口心思，思君思国思社稷。”

华太师一听，就眉头一皱，说道：“你是谁啊，我又不认识你，我有说过，要跟你对吗？”

在一旁的宁王一听，随即就说道：“噢，华太师，你不给面子是吧，那好，我就当你认输了，现在我就要在你华府发飙！”

说着，宁王大手一挥，就说道：“来人，给我……”

不过，他话才说到一半，从这大厅的门口，就传来了一个声音。

“八目共赏，赏花赏月赏宁王！”

正准备发飙的宁王，一听到这声音，就更加不爽了，在那四处看了几眼，就怒喝道：“我靠，是谁在背后说我，滚出来，胆子不小啊，竟敢阻止我发飙！”

“哈哈！”

随着一声大笑传来，李子豪就从大门口走了进来。

他换上了一身新的衣服，手中拿着折扇，一看就是一个翩翩的公子哥。

跟在他身边的，还有秋香，两人一起走进来，还真是有一种才子佳人的感觉。

华太师一看到李子豪来了，就赶紧走了过去，在那说道：“李公子，你来了真是太好了，我差点要支撑不住了。”

宁王总是要发飙，惹得华太师都有些不好受了。

当宁王看到李子豪之后，就立即说道：“我草，你是谁，要跟我的狗头军师比一比对子吗？”

李子豪嘴角带着一抹笑意，看了一眼宁王，就说道：“你不是要发飙吗，那你尽管发好了，我都在这等着。”

宁王虽然嚣张，但他也不傻，他看着李子豪，就说道：“你想让我发飙，现打败我的手下再说，否则没这个资格。”

第648章 消遣作乐，何必吐血这么夸张！

宁王倒也直接，他要李子豪打败了他的手下之后，再决定发飙不发飙。

没办法，他宁王不是很强，但是他的手下，却各个都是很强的。

李子豪当然也知道，宁王几个手下，这个肥肥的胖子对穿肠，号称七省文状元，对对子能够把人的肠子都对穿。

看到这个家伙，李子豪嘴角一扬起，就说道：“行啊，那我就见识一下，你这几个手下，都有一些什么本事。”

说着，李子豪就走到了前面一些，看了一眼对穿肠，就说道：“你有什么好对子，尽管拿出来。”

对穿肠的目光，此时也落在了李子豪的身上。

他只看了李子豪一眼，心中就暗道：“这厮身上有一股好强的气息啊，恐怕普通的对子，不能难倒他，看来要出绝招了。”

对穿肠暗暗一点头，就说道：“好，既然如此，那你就听好了。”

说着，对穿肠稍微咳嗽了一声，清了清嗓子，就说道：“五车诗胆，八斗才雄，大块换文章！”

李子豪一听，就点头道：“不错，不错，这对子还行，你听好了，我对，白云在天，沧波无际，春风扇淑气。”

对穿肠听得此对，脸上表情就是一惊，他983忍不住就说道：“对的好工整啊！”

摇晃了一下脑袋，对穿肠将折扇一挥，继续说道：“我再来，溪水归河水，河水归江，江归海，海阔天空！”

为了打败李子豪，对穿肠将毕生所学，都使了出来。

他一摇纸扇，就说道：“看你怎么对这一联。”

李子豪深吸一口气，随后就笑道：“这个太简单，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾，虾吃水，水落石出！”

“什么，又对上了！”

对穿肠脸色一阵惊讶，手中的折扇，都被惊的掉在了地上，整个人往后退了好几步。

他那一双小眼睛之中，此时都微微眯起了一些，显得有些紧张，额头之上，也都是冷汗连连。

看的出来，他已经被李子豪的才华，给压制的很难受了。

李子豪微微一笑，很淡定的说道：“对穿肠兄，还有什么好对，都拿出来试试。”

到了这一步，对穿肠没办法再退缩了，他一咬牙，就说道：“你再听好了，鸡鸣山上，鸡鸣寺里鸡鸣！”

李子豪连想都没想，就对道：“龙化湖中，龙化庙边龙化！”

“什么，又对上了！”

对穿肠一声惊叫，整个人往后连续退了好几步。

如果不是身后有个桌子挡着，他都要吓的坐在地上了。

号称对过七省才子的他，还从来没有输过，今天一遇到李子豪，居然被逼的无计可施了。

李子豪看到对穿肠已经倍感压力，就微微一笑，上前去说道：“对穿肠兄，不如我来出个上联，你来对一对，听好了，山海关人山人海！”

一听这上联，对穿肠就感觉一阵头大，他那一双绿豆般的眼睛，也在瞬间就瞪大了不少。

思考再三，对穿肠还是无法对出这下联。

他忽然就一抬头，在那高呼一声：“哎呀呀，对不出来啊！”

随着对穿肠一声大喝，他的嘴里，忽然就喷出了一口鲜血，而且连绵不断，就好似水龙头洒水一样。

李子豪看到对穿肠在那吐血，就不由的说道：“对穿肠兄未免太激动了吧，对联不过是消遣作乐，你却为此吐出几十两血，实在是佩服佩服！”

说着，李子豪就转身，看了一眼身旁的秋香，就笑道：“秋香姐，我对的好不好啊？”

秋香笑着在那连忙点头，神色之间的喜悦，已经是不由言表。

她本就喜欢有才华的男子，今天李子豪所表现出来的才华，实在是足以把她征服。

李子豪面带笑意，又看向宁王，说道：“真是不好意思，没让你发到飚。”

宁王此刻的表情，的确是十分难看，他瞪了一眼在吐血的对穿肠，就很不爽的说道：“没用的东西，只会丢人现眼！”

随后，宁王又说道：“夺命书生，把皇上御赐我的那一副画，拿过来给华太师欣赏欣赏。”

“来了，王爷！”

一个中气十足的声音，随即就响起。

紧接着，一个身穿长袍的男子，腾空就飞起，直接就落到了大厅中间，他手中拿着一副画，往前一扔，画卷唰唰就飞向华太师。

这画卷飞起的速度，可是快到了极点，展开的时候，也是凶悍异常，仿佛这不是画卷，而且一把暗器。

华太师虽然在朝中很有地位，但是他可不会武功，若是画卷打在他身上，还不得直接吐血。

不过好在，那画卷飞来的时候，李子豪已经做出了反应。

他一个闪身，就率先到了华太师的面前，并且伸手接住了那一副画。

右手一抖，李子豪将那画卷给收起，并且往前面扔去，说道：“这画不好看，你们还是自己留着吧。”

“哗啦啦！”

画卷迅速就又回到了夺命书生的手中，被他给收了起来。

而且，那一股返回来的力量，还很强大，震的夺命书生手都有些发麻。

但是在宁王面前，夺命书生还是忍住了，他一咬牙，又说道：“再看看吧！”

说着，夺命书生把那画卷一抖，又要把它展开。

李子豪看到夺命书生还想展开画卷，立即就冷哼一声道：“要动手就尽管来，装模作样做什么，接招吧！”

说着，李子豪一个纵身，就飞身到了夺命书生的身边，并且凌空飞踢出了一脚。

这一脚速度极快，而且威力巨大，以迅雷不及掩耳之势，就踢到了夺命书生的肚子上。

“砰！”

夺命书生直接被踢中，他惨叫一声，整个人迅速就飞了起来。

腾空飞起好几米之后，夺命书生最后就撞在了一根柱子上，差点把柱子都给撞断，然后倒在了地上。

趴在地上的夺命书生，在那抽搐了几下，整个人表情十分难看。

他挣扎了几下，好不容易才站了起来。

脸色异常怪异的夺命书生，他伸手指着李子豪，就说道：“可恶，没想到你这么厉害，我……”

后面的话，夺命书生还没说完，他就一口气没忍住，直接半蹲下来，在那狂吐血不止。

号称江湖一流高手的夺命书生，居然连李子豪一脚都挨不住，而且被踢的这么惨。

所有人看到这一幕，都是惊呆了。

第649章 京城危机，毒蚊子登场！

夺命书生不过是一脚，就被李子豪给踢飞了，让他现在都吐血不止。

所有人都为此而惊讶，而最生气的，还是宁王。

今天他带着夺命书生和对穿肠来，本来是要给自己争点面子的，结果没想到却丢了这么大的脸。

看到夺命书生吐血，宁王就在那骂道：“真是没用的东西，你不是说，你的书生夺命剑，是天下第一吗，怎么连人家一脚都顶不住，你也太丢脸了。”

说着，宁王还真有一些想要发飙，冲到夺命书生面前，再踹他几脚。

不过想了想，宁王还是忍住了。

今天他在这华府，也算是丢了不少的面子。

他大手一挥，就对身旁的人说道：“我们走！”

说完，宁王就一个转身，准备离开这里。

华太师看到宁王败兴而去，自然是开心的很，他跟宁王一起从政多年，难得有机会让宁王难堪。

所以这一次，华太师也是很开心的，他忍不住就在那说道：“宁王，你就这样走啦，还真是不好意思啊，这次没有让你发到飚。”

宁王心情本来就不好，现在又听到华太师这么说，当场就怒了。

猛然一个回头，宁王就看向了华太师，在那怒喝道：“好，你要我发飙是吗，那我就飚给你看。”

说着，宁王就解开裤腰带，掏出自己的什么东西，对着华太师家里的地面，就直接尿了一阵。

尿完之后，宁王还一抖身体，好像有些肾亏。

“哼，现在我飚完了，你满意了吧！”宁王满脸的不爽，一甩衣袖，就往外面走去。

今天他的心情，简直是坏到了极点，被李子豪给气的脸色都变了。

跟着宁王一起来的那些人，也都赶紧离开了这里，不敢停留。

对穿肠和夺命书生，都是赶紧站了起来，往前面迅速离去。

看到宁王和他的人都离开了，华太师的脸上，可是浮现出了久违的笑容。

他忍不住就哈哈大笑了起来，神色都变得傲娇起来，还在那说道：“爽，爽，爽，这么多年，总算让宁王吃了一次亏，哈哈，今晚我要大喝三杯！”

说着，华太师就走到了李子豪的身边，拍了拍李子豪的肩膀，就笑道：“李公子，这次真是多亏了你了，今晚我们一定要大喝一场，老夫对你，可是感谢的很，你要是喜欢秋香，我可以帮你撮合撮合，嘿嘿，老夫可是过来人，当然能看出你在想什么。”

华太师脸上带着笑意，说出了这话。

在一旁的秋香听到，都感觉有些害羞，不由的脸都红了，还嗔怪了一声道：“老爷，您胡说什么呢。”

说罢，秋香就先自个离去了，不过她的心里，却是忍不住有一阵欢喜。

李子豪看到秋香那婀娜的背影，脸上也是浮现出了笑意。

他当然知道，在秋香的心里，可是有他的。

不过他并不着急，因为系统的提示还没有完成，自己可不能急于征服秋香。

转眼到了晚上，李子豪跟华太师两个好似忘年之交，又大喝了一场，才各自回去休息。

随后一连半个多月，李子豪都在华府蹭吃蹭喝，过的是逍遥自在。

自从他上次收拾了宁王之后，这个老家伙也一直没有再出现过，倒也是风平浪静的很。

而他这半个月，跟秋香的感情，也发展的很不错，李子豪已经得到了秋香70%的好感度。

照这样下去，用不了多久，李子豪就能把秋香给拿下。

到时候，他少不了又在自己的任务薄上，又添上浓重的一笔。

本以为事情会这样发展下去，直到李子豪征服秋香。

然而没想到，在半个月后的一天，华太师着急火燎的从朝廷里回来，显得一副很着急的样子。

一回到华府，华太师就赶紧找来了李子豪，说是有要事相商。

在书房里，华太师在不停的踱步，来来回回的走个不停，显得很着急的样子。

不一会，大门被推开了，李子豪走了进来，他看了一眼华太师，便说道：“华太师，你找我？”

华太师看到李子豪来了，脸上立即就露出了笑容，赶紧就说道：“子豪，你来了，来，来，快坐下，我有事跟你说。”

李子豪看到华太师这标准的讨好笑脸，就知道华太师找他，肯定是有什么事求他。

随着李子豪坐在了椅子上，华太师还亲自为李子豪倒上了一杯茶，说道：“来，尝一尝，这是皇上御赐的西湖龙井，是贡品。”

李子豪倒也不是一个怎么会品茶的人，对边喝了一口，就说道：“华太师你有什么事就直说吧，不必拐弯抹角。”

华太师看到李子豪这么直接问了，那也不隐瞒。

叹了一口气，华太师满脸的忧愁，随后就说道：“子豪，你也知道，我乃朝中一品大臣，俗话说的好食君之禄，担君之忧啊，如今朝廷有一件大事，要让我去解决，你说我能不去吗？”

看到华太师还在这文绉绉的咬文嚼字，说一堆屁话，李子豪就有些不爽的说道：“行了，华太师，有什么话就快说，我还约了秋香去放纸鸢，你要是不说，我可就走了。”

说着，李子豪还真的一副要起身离开的样子。

华太师看到李子豪要走，就赶紧说道：“别，别走啊，我这就说，是这样的，最近京城出现了一种特别厉害的毒蚊子，普通人被咬上一口，就会中剧毒，如果不能得到医治，三五天就会死亡，现在这种蚊子生长很快，京城也有很多人被咬了，死的人也不少，甚至现在连皇宫里，也都出现了毒蚊子，已经死了好几个宫女和太监了，所以皇上很担心，他就派我成为专项大臣，来处理这件事，可是我也一点头绪都没有，这不就来找你帮忙了吗。”

“毒蚊子？”

李子豪听到这个词，就不由的一皱眉头，好似想起了什么。

他记得自己第一次跟秋香见面的时候，就遇到了一种毒性很强的蚊子，还咬了秋香一口，要不是他及时出手相救，恐怕美人秋香，都要遭殃了。

没想到现在，这京师里，也出现了这种毒蚊子，还真是有些意外。

当然，李子豪思维敏捷，他觉得，这事情，不仅仅是意外和巧合，甚至还有一些阴谋。

毕竟他曾经可是在探案世界里待过，还破过几个案子，所以第六感很灵敏。

第650章 解决困难，就能当上驸马

听到华太师提起的这件事，李子豪忽然来了一些兴趣，他倒是有些想要知道，到底这些毒蚊子是什么东西，又是从哪里来的，会有这么强大的毒性，连人都可以毒死。

于是，李子豪就对华太师说道：“华太师，既然这毒蚊子如此厉害，你先带我去看看，死在这毒蚊子之下的人，是个什么模样。”

华太师看到李子豪愿意帮忙了，立即就说道：“好好，子豪你肯帮忙真是太好了，皇上说了，谁要是解决这个问题，就封谁一个大官，还有可能赐个驸马。”

“是吗，你不会骗我吧？”李子豪眉毛一挑，就开口问道。

华太师认真的点了点头，说道：“当然，我说的当然都是真的，我怎么会骗你呢，我华太师从来不骗人。”

李子豪怪异的看了华太师一眼，又说道：“那公主漂亮吗？”

“还行吧，挺漂亮的，皇家的女儿，有几个不漂亮的呢，长公主今年才十八岁呢。”华太师依旧是很认真的说道。

李子豪微微一点头，就说道：“行，我也是一个为国为民的人，废话就不多说了，我们还是先去看看，被毒蚊子咬了的人，都是一个怎么死法。”

“好，好，我这就带你去大理寺看看，很多被毒蚊子咬死的人，都搬到了大理寺，准备火化掉。”华太师如是说道。

“火化，为什么要火化？”李子豪有些疑惑的一问。

华太师叹了口气，这才说道：“那些被毒蚊子咬死的人，他们体内都藏了一种毒气，如果这种毒气不能将它毁掉的话，会让身边的人，也感染一种病痛。”

“这么厉害！”李子豪忍不住就惊讶了一番。

现在他终于明白，为什么当今的皇上，会这么关注这些毒蚊子了，如果不能加以控制的话，那很有可能整个京师，都会被毁于一旦。

这种事情，可不是危言耸听，一旦成为事实，可就麻烦了。

随后，李子豪跟华太师商议了一番，两个人就一起离开了这里，带上一些士兵和随从，前往了大理寺。

半个时辰之后，李子豪就跟华太师来到了大理寺的外面。

大理寺乃是这京师之中，最大的一间寺庙，背景是官府，所以这里的香火鼎盛。

再加上主持乐善好施，百姓们有什么大事，也都会到大理寺来寻求帮助。

就好像这次京师出现了毒蚊子，官府管不了这么多，就有许多的百姓，跑到大理寺来寻求帮助了。

那些被毒蚊子咬死的人y也因为某些原因，要被安排到大理寺里面来焚烧。

所以，当李子豪和华太师来到大理寺门前的时候，这里已经有不少的百姓在这里哭泣不止。

他们这些人当中，有些是被毒蚊子咬了的，有些是死者的家人。

这一眼望去，起码有好几百个人，都聚集在了寺庙外面。

他们在广场上，用草席铺地，坐在上面，一个个都很惨。

特别是那些被毒蚊子咬了的，身体多处发黑，浮肿，目光呆滞，表情痛苦。

更有一些严重的，躺在草席上，只能够在那咳嗽，吐血，就只剩最后一口气，还在那苟延残喘了。

在这些人当中，还有一些和尚，已经熬好了汤药，暂时看看能不能缓解他们的病情。

还有一个年老的和尚，坐在前往一块圆盘石头上，在那念经，超度着那些已经死去的人。

华太师带着李子豪来到了此处，看到了这一幕，也忍不住叹了一口气，显得有些慈悲。

毕竟人见到了生离死别，多少会有一些感触。

华太师回头看了一眼李子豪，就说道：“这些人都是被毒蚊子咬了之后，就成为了这个样子，现在那边还有几十具尸体，准备焚烧了。”

说着，华太师就带着李子豪，走到了那一个正在念经超度的老和尚身边。

华太师也是一个信佛之人，而且还认识这个老和尚。

他到了老和尚的身边，就双手一合，在那说道：“慧觉大师，辛苦你了！”

那念经的老和尚，听到华太师的声音，就缓缓睁开眼睛，随后看了他一眼，说道：“原来是华太师来了，皇上叫你查毒蚊子的事，你查的怎么样了？”

华太师一摇头，有些失落的说道：“还没有进展，不过我今天带来了一个人，他一定能够帮到我们的.”

慧觉老和尚一听，就把目光落在了例子的身上，并且说道：“华太师你所说的，就是这个年轻人吗？”

慧觉老和尚年纪虽大了，但他却是慧眼如炬的很，李子豪是不是人中龙凤，是不是凡俗之物，他也一眼就能看出。

在慧觉老和尚见到李子豪的第一眼开始，他就已经知道李子豪不简单了。

华太师赶紧就点了点头，说道：“没错，这位是李子豪李公子，才高八斗，学富五车，无所不知，无所不晓。”

李子豪听到华太师这么吹捧自己，都忍不住在旁边稍微咳嗽了一声，提醒华太师要低调一点，不能太张扬。

既然华太师都提起了自己，李子豪当然也要亮个相，展现一下自己的实力。

他轻微的咳嗽一声，就走到了慧觉老和尚的面前，说道：“大师，可否让我看看，这些被毒蚊子咬后的死者，他们是什么模样。”

现在那些被毒蚊子咬死的人，都摆放在不远处，用黑布盖住了尸体，四周还有不少飞虫环绕，看着十分可怖。

慧觉老和尚知道李子豪是来解决事情的，当即就点头道：“施主你自己去看吧，那些死者都在那。”

慧觉说着，指了指前方。

“好！”

李子豪一点头，就走到了那些0.3死者的旁边。

他从地上捡起了一根树枝，将那些死者身上的黑布给挑了开来。

只见在那黑布下，是一张死状极其惨烈的脸。

那死者基本上都已经全身发黑，而且面容干枯，好似被吸干了鲜血一样。

还有他们的身上，伤口散发着一阵腥臭味，好似毒气一般。

看了一眼这些死者的惨状，李子豪基本上可以确定，咬死这些人的毒蚊子，应该是上次李子豪看到的那一种。

推测到这些之后，李子豪就把那黑布给盖了下去，返回到了华太师的身边。

华太师看到李子豪回来了，赶紧就问道：“子豪，情况怎么样？”

李子豪目光一沉，就说道：“情况不容乐观，今晚我们去抓一只毒蚊子再说。”

第651章 大行动，抓捕毒蚊子！

“抓毒蚊子！？”

华太师的表示，迅速就变得有些惊讶起来。

他忍不住就说道：“子豪，我可是听人说过，那毒蚊子非常的恐怖和可怕，它们一个个都十分巨大，而且行动极其迅速，就是普通十几个大汉一起出手，也不一定能够抓住毒蚊子。”

李子豪嘴角一扬，随即就说道：“所以啊，我让你准备叫一百个人，晚上去抓，不抓一只蚊子，怎么对付这些东西呢。”

“好，好，就依你所言！”

华太师赶紧就点了点头，表示同意李子豪所说的。

其实华太师有一件事没有告诉李子豪，那就是皇上对他有时间限制，要他在三天之内，想出解决毒蚊子的方法。

而现在已经快要过去一天了，华太师也不得不加快速度。

所以，不管李子豪提出什么样的要求，华太师也是会答应的。

在这大理寺待了一段时间之后，李子豪就跟华太师回去了。

趁着下午还有时间，李子豪当然是要找秋香去放风筝，毕竟答应了美人的事，还是要做到比较好。

至于华太师，就去准备晚上抓毒蚊11子的工具和人数了。

这一次，如果不能抓到毒蚊子，华太师也很清楚，这将会是一件很严重的事。

而李子豪，却没有这么大的压力，他只是来帮华太师的，自己想怎么弄，那就怎么弄，都没有什么关系。

之所以会帮华太师，李子豪还是看在秋香的面子上，当然，还有一点点皇上的奖励，李子豪也想看看，那公主到底是长得一副什么模样，又有多漂亮。

下午的时候，李子豪跟秋香在一起放风筝，两个人都玩的很开心，不亦乐乎。

而且李子豪还跟秋香提起了这件事，让秋香晚上睡觉注意一些，不要再被毒蚊子给咬了。

那一种毒蚊子的恐怖，秋香还是感受很深的。

毕竟上次她被咬了一口，就差点感觉要不行了。

秋香在华府待了这么多年，当然也希望李子豪能够帮华太师解决这些事情。

时间匆匆而过，转眼就到了晚上。

今晚李子豪早早的就跟华太师吃好了饭，带上一百多个从官府找来的衙役，准备去捕捉毒蚊子。

这种蚊子，白天见不到，只有晚上它们才会出来。

据可靠消息称，这些毒蚊子，各个都有鸭子那么大，飞在半空中，好似怪物一样，还会发出嗡嗡的声音。

光是这些声音，就能够让人听起来很不舒服，更别说被咬上一口了。

一般来说，被这么大的蚊子咬一口，即便是血没有被吸干，那也是会身中剧毒的，这也就是毒蚊子的可怕之处。

因为京师出现了毒蚊子，所以一到晚上，家家户户就把门窗紧闭，根本就不敢出行。

这样的状况，让京师这段时间，都变得冷冷清清的。

现在这大街上，也只能看到李子豪和华太师带着一群衙役，举着火把，在四处搜寻那些毒蚊子。

本来李子豪是不需要华太师一起来的，但是华太师有一颗为国为民的心，即便是危险再多，他也要前来帮忙，一起抓捕毒蚊子。

就这样，他们一行人浩浩荡荡的，在这里搜捕毒蚊子，就好似抓逃犯一样。

不过可惜的是，他们这么多人聚集在一起，毒蚊子也很聪明，都没有靠近他们。

一群人在大街上绕了几圈，都没有看到一只毒蚊子。

好在李子豪很快就发现了这一点，他赶紧就让这些人都散开，然后将火把先熄灭。

果然，李子豪的这个办法相当奏效。

这一百多个人刚刚散开，就有好几只毒蚊子，从远处嗡嗡嗡的飞了过来。

这些个毒蚊子也甚是奇怪，不但一个个很巨大，而且在夜晚，甚至还会发光。

李子豪看到这一幕，都忍不住有些惊讶。

体型好似鸭子那么大的毒蚊子，在夜空中快速飞过，以最快的速度，就冲向了李子豪他们。

有几个在前面的衙役，看到毒蚊子来了，顿时就吓了一跳。

虽然真正见过这些毒蚊子的人没有几个，但是这传闻，早就把这些毒蚊子，给吹成什么样了。

所以，那些个衙役，看到这毒蚊子飞来，顿时就给吓了一跳。

他们一个个全都往后面退着，甚至还有人在那尖叫：“快跑啊，这些蚊子好可怕！”

不料，那个人刚刚喊完这一句，就两只毒蚊子，追着他，想要去咬他。

这些毒蚊子一发动攻击，可把人都给吓了一跳。

分散开来的衙役，更是不敢聚拢起来，大家能分来多远，那就全都分开而跑。

华太师站在李子豪的身边，看到这些毒蚊子把衙役都吓成这个样子，更是慌张的说道：“子豪，现在我们该怎么办啊，这些毒蚊子太可怕了。”

李子豪站在那一点也不紧张，他冷笑一声道：“可怕吗，是你们自己太害怕了，才迫不及待想逃走吧。”

说着，李子豪就大喝一声：“都不要慌，现在都把火把点燃起来。”

随着李子豪的喊声出现，这些衙役果然听从了李子豪的话，把火把给点燃。

“哗啦啦！”

四周亮起了火把的光芒之后，那些983毒蚊子，见到光芒，似乎有些害怕，赶紧就都散开了一些。

有了火把撑腰，那些个衙役，忽然就变得胆大了许多，居然也不怕这些毒蚊子了。

反而那些毒蚊子，看到火把的光亮，就拍打着翅膀，有一点想要逃走的样子。

好不容易把这些毒蚊子给引出来了，李子豪怎么会让它们逃走。

嘴角一扬，李子豪就对身后的衙役说道：“拿弓箭来！”

“是！”

两个跟在李子豪身后，随时随地都拿着弓箭等候的衙役，赶紧就把一把长弓，还有一桶铁箭，拿到了李子豪的面前，躬声叫了句：“大人，东西都拿来了。”

“嗯！”

李子豪微微一点头，就把长弓和铁箭，都拿了起来。

他没有丝毫的犹豫，直接就张弓搭箭，凝聚出一股力量在铁箭之上，瞄准了那些毒蚊子。

“嗡！”

力量一闪而过，李子豪迅速就松开了弓弦。

“嗖！”

只听见一道急促的破风声响起，那一支铁箭，以极其迅猛的速度，飞向了那些毒蚊子。

“唰，唰！”

随着铁箭的力量释放出来，率先就有两只毒蚊子，被铁箭给击穿了，钉在了一颗大树上。

第652章 依我看，此事必有蹊跷！

那两只被铁箭钉住的毒蚊子，依旧不停的在那拍动着翅膀，一副想要逃生出来的样子。

然而，不管它们怎么挣扎，都无法从铁箭上面挣脱出来。

钉住了两只毒蚊子之后，李子豪又继续取出来铁箭，搭在弓箭上，发动了攻击。

“嗖，嗖！”

连续的破风声响起，又有好几支铁箭飞出，冲向了那些毒蚊子，并且把它们击中，狠狠的就钉在了树上，或者地上。

那些毒蚊子，猛烈的挣扎着，想要从那些铁箭之中逃脱，但是都太晚了，它们压根就没有这种力量。

很快，这里的毒蚊子，就都被李子豪给击落了。

做完这些之后，李子豪随手就把手中的弓箭扔到一旁，脸上划过一抹笑容，好似有那么一些不屑。

不过是一些毒蚊子而已，想要从他的手中逃走，还差的远。

周围那些衙役，看到李子豪一出手，就把这些凶悍的毒蚊子都给钉住了，一个个都是佩服不已。

在他们的眼里，李子豪就是一个顶级强者。

“把这些毒蚊子都抓起来，带回去研究研究。”李子豪随即就发布了号令。

“是！”

那些个衙役，连想都没想，赶紧就答应了一声，对他们来说，现在李子豪说话，可是比华太师还有用了。

毕竟李子豪这么强，而华太师却应付不了这些问题。

很快，这些衙役就上前去，把那些被铁箭串起来的毒蚊子，都给带了过来。

中了铁箭的毒蚊子，即便看起来很凶猛，但是此刻已经无法再施展出很强的攻击了。

毕竟它们中了箭，要是多动一下，那可都是很痛苦的。

李子豪看到这些毒蚊子都被抓了过来，随意的数了数，发现一共是七只。

既然毒蚊子已经抓捕成功，李子豪也不再犹豫，一挥手，就说道：“打道回府，去衙门！”

现在京城里的衙门，已经随意让李子豪他们使用了，因为这里的一切，都为他们而准备。

有朝廷支持华太师做这一件事，只要华太师需要谁，谁就得出来帮忙。

很快，李子豪他们一行人就回到了京城的衙门里。

在衙门里，还有不少的朝中大臣，都在此等候。

他们都知道毒蚊子的危害有多大，所以都和华太师一样，一起来处理这件事。

没办法，皇上太胆小了，他怕有一天这些毒蚊子太凶猛，飞到他的寝宫，直接把他给咬死。

要是发生这样的事，那可就真是不好了。

李子豪他们一百多号人，带着捕捉回来的毒蚊子，就到了衙门的大院。

才刚刚进来没多久，就有许多的大臣，都赶紧围了过来。

毕竟他们也都是第一次看到毒蚊子这种东西，一个个都有些紧张，还有一些好奇。

李子豪也没有阻止这些大臣，就让他们围着这些毒蚊子看个够，反正他们一个个，都跟没见过世面一样，还在那啧啧赞叹着。

“哇，这些蚊子可真大啊，简直像怪物一样。”

“是啊，这世上居然有如此大的蚊子，实在是骇人听闻。”

“嗯嗯，难怪这些蚊子能够把人都给咬死，果然是可怕的很！”

这些来看热闹的大臣，到一个个都是积极的很，每一个的表情，都是那么的怪异和激动。

毕竟他们活了大半辈子，都没有见过这么奇怪的毒蚊子。

每一只毒蚊子，都是那么的巨大，那么的可怕。

待这些大臣看了一下这些毒蚊子之后，李子豪就挥了挥手，说道：“好了，你们都让开，我要开始研究一下，怎么对付这些蚊子了。”

听的这话，那些大臣赶紧就让开了一条道，不敢阻挡李子豪。

在李子豪去抓蚊子的时候，他们这些大臣就知道，李子豪是华太师请来的高人，如果没有李子豪，如何能够抓到这些可怕的毒蚊子。

现在李子豪要研究这些毒蚊子，这些大臣，当然不敢有谁挡道。

华太师此时站在李子豪的身边，有些急切的问道：“子豪，你有多少把握，能够把这些毒蚊子给消灭。”

看到华太师这么急切，李子豪很淡定的说道：“暂时还没有，你也不用着急，一切待我研究一下再说。”

说着，李子豪把两只毒蚊子取了下来。

他把毒蚊子往地上一扔，随即拔出铁箭，就有一阵黑血四溅而出。

“嗡嗡！”

被拔出了铁箭之后，那两只毒蚊子就拍打了一下翅膀，有一些想要逃走的感觉。

但是李子豪怎么会给它们这个机会。

拿出一把准备好的宝剑，李子豪狠狠就刺向了其中一只毒蚊子。

“刺啦！”

只见鲜血一阵飞出，那一只毒蚊子，在瞬间就被破开了身体。

在不停挣扎的毒蚊子，很想掏出李子豪的杀戮，但是无奈，不管它怎么挣扎，都没有这个机会。

不一会，这毒蚊子就被撕裂了开来，宝剑直接就把这一只毒蚊子开膛破肚，让它肚子里的东西，流了一地。

一股恶臭之味，迅速就传到了四周，让这些大臣们闻到之后，各个都感觉十分难受，好似要呕吐一般。

但是他们又全都不敢离开这里，生怕错过了什么重要的事情。

有时候，他们替皇上办事，也是相当辛苦的，很多时候，都要承担压力。

李子豪破开了毒蚊子的身体，很快，就有一件东西，从毒蚊子的肚子里掉了出来。

一看到那东西，李子豪就用宝剑，把那件东西提了起来。

仔细看了一眼，李子豪就发现，那居然是一张黄符纸。

那黄符纸上，写了符咒，看起来十分古怪。

不过符纸一拿出来，符纸上的符咒，就迅速消散了，连一点踪迹都看不到。

本来还在挣扎的毒蚊子，在符咒被取出之后，忽然身体一阵僵硬，就不再动弹了。

李子豪瞧见这一幕，就知道事情有些蹊跷了。

他目光一沉，就冷笑一声道：“原来这些毒蚊子，都是被人控制了的。”

说罢，李子豪就用宝剑，把其他的毒蚊子肚子都给破开。

只见在其余那些毒蚊子的身体里，都隐藏了一张这样的符纸。

周围那些大臣，看到这东西，也都是一阵惊讶。

华太师更是靠近到李子豪的身边，问道：“子豪，这里面是什么东西？“

现在华太师对李子豪十分佩服，自然是什么事情，都会问一下李子豪。

第653章 天子脚下，大官不好当！

李子豪看到这些符咒在毒蚊子的身体里面，自然也就知道了，这一件事可真是不简单。

一定是有人在背后操控这些毒蚊子，所以这些毒蚊子才会变得如此凶悍。

至于到底是谁在背后搞鬼，李子豪暂时还不得而知。

不过，李子豪能够肯定是，能够做到这一点的人，一定是精通茅山道术，或者一些奇门遁甲的人。

没想到在这个世界，居然还有人会这种东西，还真是让李子豪有一些意外。

但是他没有直接把这些事情告诉华太师，而是说道：“没什么，这是一种你们不知道的东西，明天你带我进宫见见皇上，正好有一些事，我可以跟他说一下。”

听到李子豪说要去见皇上，这一个要求华太师是不会拒绝的。

毕竟皇上把压力都给了华太师，华太师现在正愁找不到人来帮自己呢。

现在李子豪愿意去见皇上，这不就正好，可以把这件事，让给李子豪去做。

至于奖励什么的，华太师是不需要的。

他一大把年纪了，就算是皇上把公主送给他，华太师也消受不起啊。

再说了，他家里还有一个华夫人，难道想要把他的老骨头给拆987了么。

在皇上面前当差，有的时候，不求有功，但求无过，就已经是很好了。

只有华太师这种在朝廷里混了多年的老油条，才会有这么深的感慨。

所以，在李子豪提出要去见皇上的时候，华太师想都没想，就说道：“好，没问题，明天早朝的时候，子豪你就跟我一起去吧。”

“嗯！”

李子豪微微一点头，随即就对那些衙役说道：“这些毒蚊子的身体已经没有用处了，你们都拿去烧了吧。”

“是！”

那些衙役赶紧就一点头，按照李子豪说的去做了。

现在这些衙役，对李子豪都是佩服的很。

李子豪下达了一个命令，他们当然是赶紧完成才是。

不一会，这些衙役就把这些毒蚊子的尸体，都拿到别处去，给烧了一个干干净净。

做完了这些事情之后，李子豪就让这些大臣都回去了。

并且李子豪告诉他们，李子豪明天会去皇宫，跟皇上说明一切的事情。

这些大臣得到李子豪这个首肯之后，才都是满意的离开了。｛・

毕竟皇上给的压力，他们同样也是感受到了的，如果这件事不能够处理好，他们一样也要倒彳霉Q。

所以，有李子豪在这，这些个大臣，才放心了许多。

亠c：+≯c

随后，李子豪就跟华太师回了华府之内。・

一回到华府，李子豪跟华太师说了几句话，就自己回去休息了。

如今李子豪是华府的座上宾客，华太师特意为他安排了一座小院子，能够住在这小院里的，只有李子豪一人，当然，也有几个服侍他的丫鬟。

而秋香，也是华夫人特意安排，让她来伺候李子豪的。

当李子豪一走进那小院之中，就看到秋香点着一根蜡烛，坐在院子的石桌前，一副忧愁的样子。

李子豪一看到秋香独自坐在那，就忍不住走了过去，在后面悄悄蒙住了秋香的眼睛。

这突如其来的俏皮之事，让秋香有些惊讶，她不禁就说道：“子豪，是不是你回来了。”

秋香也是个聪明的女子，她当然能够猜到，捂住自己眼睛的，就是李子豪了。

李子豪被猜了出来，就松开自己的手，说道：“唉，这么快就被你猜到了，你可真厉害。”

说着，李子豪就坐到了秋香的另一边，两个人面对面坐着。

秋香看到李子豪回来了，也立即就说道：“知道我为什么能够猜出你来吗，那是因为你的身上，又一股独特的香味，你是隐藏不住的。”

“哦，香味，什么香味，我又不是女人！”李子豪有些疑惑的说道。

看到李子豪这疑惑的样子，秋香就一掩住自己的小嘴，忽然站了起来，说道：“我就不告诉你，早点歇息吧。”

说着，秋香就进了旁边一间屋子，准备去休息。

她刚刚这么晚都睡不着，完全是因为在等李子豪，现在李子豪回来了，秋香自然也就放心了。

李子豪当然也知道，秋香是在担心自己。

说实话，有一个如此美人担心自己的安危，李子豪的心里，还是有那么一点感动的。

看着秋香进去的身影，李子豪嘴角扬起一抹笑意，自己一定要对秋香好一点，有机会就把她拿下。

这快要到嘴的肥肉，还没有吃下去，还真是有一些诱人啊。

微微一摇头，李子豪就笑着站了起来，往自己的屋子那边走去。

现在的确时间也不早了，他得早点休息，明天还得去宫里见皇上呢。

虽说这些事，看起来跟李子豪都没有多大的关系，但是他知道，自己不帮华府解决这个危机，是很难完全得到秋香的爱。

起身之后，李子豪就往自己住的那边走了过去。

他跟秋香所相隔的，也就是一间房而已。

每天都睡在美女的隔壁，不得不说，李子豪的心，有时候还真是静不下来。

一夜无话，第二天阳光刚刚洒落在了京城，华太师就起床来叫李子豪了。

“子豪，子豪，快醒醒，该去上朝了！”

正在睡梦中的李子豪，听到华太师在外面喊自己，也是有那么一些不爽。

不过没办法，他答应过华太师，自己要去找皇上的，总不能言而无信。

起床之后，李子豪就穿上了衣服，修整了一番，就往外面走去。

一打开门，李子豪就看到华太师在那里等自己。

年纪已经不小的华太师，早就已经穿好了官府，准备去上朝。

李子豪估摸着现在的时间，也不过是早上六点多而已。

这还是夏天，太阳升起的比较早。

这要是在冬天，如何起得来。

不由得，李子豪就觉得，在朝廷里当一个大官，还是挺辛苦的。

看到华太师这么大年纪，还得起这么早，李子豪就说道：“华太师，你可真是起的早啊，每天都这么辛苦，当这个官，也挺累吧？”

华太师干笑一声，就说道：“那又能有什么办法，我们做臣子的，如果不能尽心尽责，如何深的皇上信任呢，老夫还算好的，离皇宫比较近，所以能晚点起来，那些住的比较远的，可就得更早起来了。”

第654章 把皇宫当做菜市场！

李子豪听华太师这么说，还真是觉得，在京城做官，还真是有些不容易。

微微一点头，李子豪就说道：“走吧，我准备的差不多了。”

“好，好！”

华太师赶紧就点了点头，领着李子豪就一起往外面走去。

这时，华府里还有起来更早的人，几个家丁，已经换好了衣服，准备好了两顶轿子，在那里等着华太师和李子豪。

当他们出来之后，那些家丁都是恭恭敬敬的。

华太师安排李子豪坐上其中一顶轿子，随后他们就往皇宫里赶去了。

吱呀吱呀的轿子声，在清晨的的大街上，不停的响动着，让人听到，都觉得声音很独特。

没有多久，李子豪就跟华太师来到了皇宫外面。

从午门进去，他们就得自己步行了。

在皇宫里面，这些大臣可是没有资格乘轿子的，他们还享受不到这么给力的待遇。

现在已经有不少的大臣，都陆陆续续的来到了皇宫外面，他们看到李子豪来了，也都是打了一个招呼。

李子豪虽然不是官，但是却比他们这些官，还要更加的重要。

很快，他们一群人，沿着午门，就走进了皇宫之中。

金銮殿乃是皇上早朝的地方，大臣们都得提前到此。

李子豪跟着华太师一起进来，自然也是站在了他的旁边，站在第一个位置，距离皇上最近。

本来呢，第一次见皇上，普通人都应该是十分激动的。

但是李子豪却是一点激动都没有，甚至还很无感的站在那打瞌睡。

他这番模样，可是把这些大臣都惊呆了。

这些大臣上朝多年，可从来没有见过李子豪这么牛逼的人，在金銮殿上，居然还能打瞌睡，真是佩服佩服。

很快，随着一个公鸭嗓的太监，高喊了一声皇上驾到，这金銮殿里的人，就全都安静了下来。

华太师也赶紧提醒了一下李子豪，让他不要再打瞌睡了。

而李子豪也只是稍微点了点头，就说道：“华太师，我有点不舒服，要去方便一下，你知道怎么走吗？”

华太师一听这话，脸上的表情都变了。

他压低声音就说道：“李公子，开什么玩笑，皇上马上就来了，你现在要去方便，这可是大罪啊。”

・李子豪却不已为意，很淡然的说道：“若是皇上连这点都不允许，那他是有多小气的一个人呢？”彡

“哈哈！”

在华太师身旁的宁王，忽然就大笑了起来。

这朝堂之上，宁王和华太师都是站在一个位置的，也只有他们两个，才有这样的资格。

毕竟他们两个才是顶级大臣，做什么，都是更有资格一些。

宁王笑了之后，就对李子豪说道：“年轻人，你说的没错，你既然要方便的话，只要从这里的后门走出去，随便找个太监一问，就能知道地方了。”

宁王才刚刚说完这话，华太师就很严肃的说道：“宁王，你休要胡说八道，后面可是后宫，你想让李公子犯下死罪吗？”

在一旁的宁王笑而不语，嘴角却有着一些冷意。

上次他在华府发飙不成，已经是颜面受损，他当然希望李子豪犯下死罪，难道他还会希望李子豪长命百岁吗。

然而，李子豪听到宁王这么说，却是微微一点头，就说道：“嗯，宁王说的不错，这个有道理。”

说着，李子豪就对华太师说道：“你就在此等我一下，我去上个厕所，一下就回来。”

说着，李子豪就果真从这金銮殿的后门绕了出去，不顾其他人的眼神。

所有大臣看着李子豪离开这大殿，一个个都是惊讶的很，甚至都很震惊。

华太师很想去拉住李子豪，但是他也不敢随意乱动，这个时候，皇上就要来了，他若是乱动被发现了，自己也要受到惩罚的。

无奈，他只能看着李子豪离开，希望他快点回来。

不过，李子豪悠闲的，来皇宫就跟逛菜市场一样，悠悠闲闲的，一点也不着急。

不大一会，皇上就先来了。

中年模样的皇上，是一个高高瘦瘦的男人，留着几撇胡子，颇有一些威严的感觉。

他一来到金銮殿，就像往常一样，大手一挥，坐在宝座上，等着那些大臣参拜他。

一番基本前奏之后，皇上就把目光落在了华太师的身上，并且问他：“华太师，朕交给你办的事，现在都做的怎么样了？”

华太师现在心情有些紧张，不知该如何回答皇上的话，在那显得有些捏扭捏捏。

反倒是宁王，哈哈一笑就说道：“启禀皇上，华太师已经找到了一个奇人，他有方法解决毒蚊子的事情，只不过他今天来了，肚子不舒服，到后宫方便去了。”

皇上一听，并未生气，也是大笑一声道：“这世间还有如此好玩之人，有趣，有趣！”

看到皇上的脸上露出笑容，华太师才是松了一口气，他赶紧就在那说道：“是啊，不如皇上稍等一下，李公子应该马上就回来了。”

这个皇上倒也是好脾气，他一点头就说道：“也好，那我们就等他一会。”

华太师得到这个应允，终于是松了一口气。

而此时，李子豪来到了后宫这边，正在四处闲逛着。

他早已随便找了一颗歪脖子树，就在那下面方便了，整个人悠闲的很。

在这后宫走来走去，这里已经完全被他当成了自己家的后花园，想要怎么逛，就能怎么逛，真是开心惬意的很啊。

偶尔看到一两个漂亮的宫女小姐姐，李子豪还忍不住就上去调戏了一番。

他简直就把这地方，当做了他家的后花园，或者是买菜的菜市场。

不一会，李子豪忽然看到，有几个小太监，慌慌张张的从一条走廊里跑来，嘴里还在喊着：“公主饶命，饶命啊！”

就在那几个太监急急忙忙跑出来的时候，在他们的身后，有一个身穿华贵长裙的女子，拿着弹弓，就跑了出来，而且追着那些太监，不停的发动攻击。

这女子长得的倒也是漂亮标志，有着一张倾城绝世的脸庞，身材也很不错。

只不过她看起来疯疯癫癫的，喜欢拿弹弓打人。

正好，那些太监散开了，那女子弹弓里的一颗石头，就往李子豪这边飞了过来，直奔他而去。

第655章 刁蛮公主遇上嚣张才子！

“嗖！”

一道破风声传来，那一颗石头的速度，到也是快的很，在瞬息之间，就到了李子豪的面前，要打在他身上。

不过，就这么一颗小小的石头，就想要伤害到他李子豪，实在是天真的很。

趁着那一颗石头还没有落下，李子豪一伸手，就把那颗石头给接住了。

而且，他看了一眼那个用弹弓伤人的女子，就在那说道：“你是谁啊，快站住。”

那个用弹弓的女子看到李子豪这么嚣张，还真的就停了下来，她看了一眼李子豪，就说道：“你连我都不认识，你还敢出现在这里，真是胆子够大。”

李子豪听到这话，就觉得有那么一些好笑。

他不由的就说道：“那你说说，你是谁，看看我会不会怕。”

那女子看到李子豪这嚣张的样子，也有些不爽了，赶紧就在那自报家门，说道：“我就是天上人间，最美丽，最善良，也是最可爱的夜阳公主。”

“公主？”

李子豪眉头一抬，就看了一眼这个夜阳公主。

他还以为是什么人在这里大喊大叫，还在这搞破坏，原来是一位公主。

不过，李子豪知道这女子是公主之后，一点也不惊讶，一点也不紧张，还在那很淡定的说道：“原来是公主啊，那你在这慢慢玩吧，我还有事，要去见你爸，先这样。”

说着，李子豪就把手中的石头扔到了一旁，拍了拍手，就准备离开这里。

李子豪这么嚣张和淡定的态度，夜阳公主怎么会看的下去，她立即就把李子豪给拦住，而且在那说道：“哎哎，你别走，你什么意思啊，现在就想跑啊。”

李子豪嘴角一扬，就露出了一抹笑意，说道：“怎么，你还要干嘛？”

夜阳公主也是一个比较调皮和任性的女孩子，他刚刚看到李子豪能够接住她的石头，就说道：“你不是挺厉害吗，还能接住我的石头，这样，如果你还能接住我十颗石头，我就让你走，怎么样？”

“无聊！”

李子豪直接就翻了一个白眼，连理会都没有理会夜阳公主，就准备离开这里。

就在李子豪刚刚往前走出几步的时候，夜阳公主就大喝一声：“好啊，你这个臭小子，胆子不小，还敢不给我面子，看招吧。”

二话不说，夜阳公主就拿起手中的弹弓，连续填装了石头，对着李子豪就发动了攻击。

不得不说，夜阳公主还真是一个急性子……・c．

她释放出来的那些石头，全都嗖嗖嗖的飞了出来，直奔李子豪的后背落去。卜

要是夭般的人，肯定是躲不过这些石头肯定要被打的哇哇大叫。

但是李子豪是何许人也，这种小儿科的玩意也想伤害到他，简直是开玩笑。

还不得那些石头落在他的身上，李子豪就迅速一个转身，张开双臂，唰唰唰一阵乱抓，就把那些飞来的石头，全都给抓在了手中。

这一幕，让不少在远处的太监看到，都是佩服不已。

他们一个个都在心中想着，要是他们有这样的本事，就不会被夜阳公主拿着弹弓，追的到处乱跑了。

夜阳公主看到李子豪接住了这些石头，也是一阵激动和兴奋，在那拍手就说道：“哇，好厉害啊！”

“哼！”

李子豪嘴角一扬，就冷笑了一声。

他双手用力一握，就把那些石头，全都给捏成了粉碎。

一阵风吹过，那些粉末，都飘散了不见。

随后，李子豪就往夜阳公主那边走了过去。

看到李子豪走过来，夜阳公主忍不住有一些紧张，她赶紧就用双手护住自己，并且说道：“你想干嘛，你不要乱来啊，我可是公主。”

夜阳公主也是一个聪明人，她看到李子豪的表情不对，就感觉有些不好了，还赶紧先警告了一下李子豪。

然而，李子豪是那一种被吓大的人吗。

他眼睛盯着夜阳公主，露出了一抹笑意，随即就说道：“公主又怎么了，你这么嚣张，给你一点教训，也是应该的。”

夜阳公主知道大事不好了，赶紧就一个转身，要往别处跑去。

李子豪怎么会给她逃跑的机会，一下就追到了夜阳公主的身后，双臂往前一伸，就直接抱住了她……

随后，李子豪一用力，就把夜阳公主给扛在了肩膀上。

夜阳公主还是第一次被男人给扛着，激动之下，她还在不停的挣扎着，喊道：“放开我，放开我！”

“啪，啪……”

李子豪用力就拍打了一下夜阳公主的屁股，就说道：“你别吵，再吵我把你扔到河里去。”

连公主的那里都敢打，夜阳公主的小脸，一下就红了。

她忽然感觉到，这个男人真胆大，真是什么都敢做，还不把她放在眼里。

要是真的把李子豪惹怒了，还真是会被扔进河里的。

于是，夜阳公主就闭上了嘴，不敢再出声。

李子豪也干脆的很，扛着夜阳公主，就到了长廊那里，找到一根柱子，就把夜阳公主绑了起来。

当然，李子豪拿的是自己的捆仙绳，被绑住的人，除了他之外，根本就没有人能够解的开。

发现自己要被绑起来了，夜阳公主就一阵不爽，并且在那大喊：“救命啊，来人啊！”

李子豪已经把夜阳公主给绑好了，根本就懒得理会她，还在那笑道：“你就在这大叫着吧，看看谁能救的了你。”

李子豪可丝毫不在意有人会来救她，别人想要救夜阳公主，那也要看，能不能把这绳子解开。

0.3拍了拍手，李子豪就很淡定的说道：“你就在这待着吧，我还有事，就先走了。”

夜阳公主被绑的无法动弹，自然是很不爽，在那挣扎了几下，就叫道：“快放开我，放开我！”

然而，李子豪怎么会理会她，一个潇洒的转身，就留下一个背影，准备离开。

就在这时，走廊附近的侍卫，发现李子豪在虐待公主，一个个都赶紧就跑了过来，并且手中还拿着兵器。

他们迅速就包围李子豪，并且喊道：“刺客，你竟敢闯入皇宫对公主不轨，束手就擒吧！”

李子豪只是看了一眼这些侍卫，就冷笑道：“就凭你们这些虾兵蟹将，想抓我，是来搞笑的吗？”

说着，李子豪就在那大笑了起来，一副很不屑的样子。

第656章 金銮殿上玩套路！

那些侍卫看到李子豪这么嚣张的样子，一个个都只是对视了一眼，就露出了一副很愤怒的样子。

其中一个侍卫长，赶紧就大手一挥，在那说道：“上，把他抓起来！”

“杀！”

很快，这些侍卫就全都冲了出来，拿着手中的兵器，想要把李子豪给抓住。

不得不说，这些侍卫，人还是挺多的。

但是就凭他们，想要抓住李子豪，那还真是困难的很。

李子豪只是看了一眼他们，就冷笑一声：“都给我倒下吧！”

说话间，李子右手凝聚出力量，迅速就往前面拍出了一掌。

“呼！”

这一掌在瞬间就冲了出来，带着极其强悍的掌风还有冲击力。

只是一个瞬间，这些个侍卫，就全都中招了，惨叫一声后，趴在地上挣扎了几下，一个都无法爬起来。

而且他们还都在那抱着自己的肚子，不停的打滚，哀嚎着。

李子豪看了一眼这些士兵，就露出一副很不屑的样子，懒得再管他们怎么样，拍了拍手，就离11开了这里。

他现在还赶着去见皇上，自己知道的谜底，也应该解开了。

他潇洒的离开这里，只留下一个背影让夜阳公主看到，可真是嚣张的很。

“回来，你给我回来，快解开我……”夜阳公主还在那不停的大喊着。

可惜的是，不管她喊得有多么大声，李子豪都不会再回头看他一眼。

他要给这个小公主一点教训，让她知道，有些人，是不可以惹的。

没有多久，李子豪就回到了金銮殿那边。

他刚刚走进那大殿之中，所有人就把目光都落在了李子豪的身上。

李子豪刚刚在外面洗了洗手，所以一走进来，看到这么多人，还不免惊讶了一下。

“哟，你们都来了，就到齐啦！”李子豪还装模作样，跟这些大臣打个招呼，好像很熟的样子。

但是现在，那些大臣，可没有一个敢跟李子豪说话的。

他们都是服了李子豪了，这么牛逼，连皇上都不放在眼里，还敢在这里打哈哈。

华太师看到李子豪如此，更是冷汗都流下了一大堆，脸上的表情，不知道有多怪异。 q

他好想提醒―下李子豪，叫他注意一点，但是这里是金銮殿，可不能随便乱说话。Ι2辶

而宁王站在那，脸上早就是笑开了花。

在宁王的眼里，李子豪就像是一个傻瓜似的简直就是在这里闹笑话的。　　不过，好在皇上还是一个好皇上，他比较关注民生，李子豪怎么样，他也没有放在心上。

坐在宝座上的皇上，他微微一笑，就说道：“华太师，这位想必就是你口中的李公子了吧，果然是一位奇人啊，有意思，有意思！”

华太师听到皇上这么说，赶紧就过去一拱手，说道：“没错，这位就是李公子，他可是一位真正有本事的人啊。”

说着，华太师就赶紧对李子豪使了个眼神，随后说道：“李公子，快点跟皇上行。”

李子豪微微一点头，就往前走了一些，一拱手，就说道：“皇上，在下李子豪，你好！”

如此随意的打招呼方式，简直让这些大臣都要绝倒。

他们这是无比的佩服李子豪，居然这么牛逼，在皇上面前，打个招呼都随意成这个样子。

华太师简直是冷汗都流了一地，他早知道李子豪这么不懂规矩，刚刚就要教教他的。

“哈哈！”

皇上大笑一声，就说道：“李公子真是有意思啊，有意思！”

对于李子豪的随意，皇上倒是并没有放在心上，还很豁达的样子。

宁王在一旁这时就插嘴道：“既然这李公子如此厉害，那就让他快点把毒蚊子的事情给解决掉啊。”

说起这个，皇上的表情，也随即就恢复了过来。

他一点头，就说道：“不错，现在朕最关心的，就是毒蚊子的事，其他的事，都是小事。”

说着，皇上就把目光落在了华太师的身上，说道：“华太师，你不是说，这个李公子是个奇人吗，那你们两个现在，把毒蚊子的事，办的怎么样了？”

还不等华太师开口，李子豪就在那说道：“这件小事，已经解决的差不多了。”

听到李子豪这么说，华太师的脸色，就变得更加难看了一些。

这里可是在天子面前，说什么话，都要注意点，做不到的话，那可就是欺君之罪，很惨的。

但是现在李子豪话都已经说出去了，还能怎么办呢。

现在华太师就只求李子豪说的都是真的，一切都在他的张控之中。

宁王在旁边就大笑了一声，说道：“年纪不大，口气倒是不小，你倒是说说，怎么解决了这件事。”

李子豪看了宁王一眼，就说道：“只怕这件事，还跟宁王你有点关系啊，到时候我揭穿出来，你可不要怪我哦。”

李子豪说这话的时候，目光就一直都在盯着宁王。

之前还有些嚣张的宁王，被李子豪这么一盯着，脸色瞬间就变得很不好看了。

他还显得有些慌张，在那尴尬的笑了笑，就说道：“我……我有什么好怕的，你真会开987玩笑，哼！”

宁王越是如此，李子豪就越确定，那些毒蚊子，跟宁王就是有关系。

本来李子豪一开始还只是怀疑，这些毒蚊子，跟宁王有关。

但是苦于找不到证据，李子豪一时也不敢确定。

但是现在不同了，他故意说了这么一句，就是为了让宁王露出一些马脚。

果然，即便是老狐狸，也会有露出马脚的时候。

刚刚宁王那心虚的表现，就已经表明，宁王对毒蚊子的事，是比较了解的。

既然已经确定了这一点，李子豪就不再隐瞒什么。

他随即就当着所有人的面，开口说道：“我昨晚抓了几只毒蚊子，并且破开了它们的身体，从里面找到了几张符咒，这些符咒都很奇怪，能够控制这些蚊子，而且呢，这些符咒，还都指向了一个地方，那就是宁王府。”

说到这里，李子豪又看了宁王一眼，说道：“宁王，你府邸中有什么，就不用我多说了吧，你应该是请了哪个倒是或者巫师，在你家搞这种东西吧，那些毒蚊子，根本就是你弄出来的。”

宁王一听，赶紧就辩解道：“你这臭小子，胡言乱语，血口喷人，根本就没有这回事！”

第657章 到王府去搜一搜！

宁王此刻，也是变得极度慌张起来。

虽然平常他在朝堂之上，是一个比较嚣张的人，而且也动不动就发飙。

但是这种事，还是不能随便就承认的。

要是他一旦承认了，下场自然是很惨的。

就算是他宁王有心要反了皇上，自己来当天子，但是现在他还没有这个能力，怎么能承认这些事。

再说了，他总不能连这皇宫都没出，就说自己要某草篡位吧。

愤怒不已的宁王，指着李子豪就在那说道：“你这个臭小子，血口喷人，诬陷朝廷命官，好大的胆子。”

说着，宁王还对皇上一拱手，就说道：“皇上，我觉得这小子有问题，我建议现在就把他推出午门斩首，省的他在这里胡言乱语，扰乱了朝纲。”

可惜，皇上还真有那么一点相信李子豪说的话。

毕竟宁王给皇上的感觉，也不是那么好，还时时在朝廷里发飙。

皇上淡定的坐在宝座上，看了李子豪一眼，就说道：“李公子，你为何要说这事跟我皇叔有关，你可有证据？”

很明显，皇上在提醒李子豪，你怀疑宁王可以，但是要拿出证据。

只要有证据，皇上可就要对付宁王了。

以李子豪的聪明程度，怎么会不明白这话呢，他随即就说道：“要证据简单的很，只要皇上派人到宁王的家中一搜，那就可以得到证据了。”

皇上一听，就说道：“嗯，有理。”

说着，皇上又把目光看向了宁王，说道：“皇叔，为了证明你的清白，就让大家到你的家中去搜上一搜，你觉得意下如何？”

宁王虽然平时是一个很嚣张的人，但是他一点都不傻，自然也知道，皇上早就看他不爽了。

到了现在这个地步，他还能怎么做呢。

目光一沉，宁王就在那说道：“好啊，我当然同意这样做，不过，若是我家中什么都没有搜出来，那么华太师和这个小子，本王要他们人头落地。”

这话一出，宁王那愤怒的目光，就盯着李子豪和华太师，充满的怒火。

李子豪哈哈一笑，就说道：“没问题，没问题！”

李子豪压根就不担心这个问题，因为他知道，一定可以在宁王的家里，找到证据的。

即便没有，李子豪也不怕，想要杀他，他们还没这个本事。

倒是华太师，站在那里有一点紧张。

他一把年纪了，还跟李子豪搞这种刺激的活动，难免有些害怕，都感觉快要吃不消了。

皇上倒是巴不得他们闹起来，越是对抗的厉害，皇上就越开心，只有这样，他才能稳定自己的势力。

这就是上位者，处理事情的道理。

朝中的那些大臣，此时都是惊讶的很，一个个都不知道该怎么办才好。

要是站错了队，那可是很严重的事。

所以，在这一件事上，他们都不敢发表意见，都只是老老实实的听着。

不一会，皇上就下令，准备出发前往宁王府。

这次搜查，他要亲自去。

说实话，皇上早就有点想要对付宁王了，只是他一直都没有找到合适的机会。

这次正好，李子豪给他送来了一个机会，他就趁机抓住，到时候把宁王给铲除，这也是极好的。

毕竟留下宁王，对自己的威胁还是挺大的。

很快，就有几百个带刀侍卫都已经准备好了，就在大殿外面集合，等着皇上来吩咐。

皇上也不犹豫，走出了大殿，就让那些侍卫，在前面开路，前往了宁王府。

宁王府距离皇宫也不远，不到半个时辰，就到了宁王府。

偌大的宁王府，在这京师之中，可以说是除了皇宫之外，最有威严的一个地方了。

这里的占地极广，里面又很奢华。

其实皇上看到这府邸的时候，也是有些不爽的。

一个王爷都快比他嚣张了，他又怎么开心的起来。

所以，来到这里之后，皇上就赶紧派人进去搜查了。

那些个侍卫，没有丝毫的犹豫，就闯到了宁王府去搜查。

他们这些人一闯入，可就把宁王府的人，都给吓了一跳，特别是宁王的那些小妾们，各个都吓的惊慌失措。

然而宁王，却是很淡定的站在那，一句话都不说，只是他的目光有些阴沉，不知道在想些什么。

很快，这些侍卫，就在宁王府都搜了一遍。

他们毫无所获，一个个都回到了皇上的面前，跪在那复命道：“启禀皇上，并没有搜到什么特殊的人。”

这一次，皇上是要这些侍卫，来搜搜宁王府有没有什么可疑的人。

然而他们这么一搜，却是什么都没有发现。

看到这些侍卫一无所获，宁王立即就变得嚣张起来。

他仰头大笑一番，就在那得意的说道：“皇上，我早就说过，我忠心耿耿对待朝廷，你还怀疑我，真是让我有些心寒啊，怎么样，我这里什么都没有吧？”

此时，皇上的表情，也是有些怪异和不好看。

他之前还以为，自己可以借这个机会铲除宁王，现在看来，并不是这么一回事。

脸色有些不好看的皇上，就看了一眼李子豪，说道：“李公子，现在你还有什么话要说。”

其实，从到了宁王府这里之后，李子豪就知道，那些在背后搞鬼的人，根本就不在宁王府。

稍微一想就能明白，即便宁王不聪明，他身边可还有不少的谋士。

他们怎么样，也不会把那些妖道藏在自己的府邸。

不过，即便没有在宁王府搜到什么，李子豪也已经知道宁王把那些妖道藏在哪了。

刚刚宁王有些紧张，目光总是往一个地方看，这一点，可没有逃过李子豪的眼睛。

他嘴角一扬，就露出一抹笑意，说道：“皇上莫着急，我知道宁王把那些妖道藏在哪了，就在他宁王府的对面，那里不是还有一栋宅院吗，为何大白天的，还紧闭门户，不如过去搜搜看。”

一听到李子豪说这话，宁王就变得十分紧张了。

他赶紧就在那说道：“真是一派胡言，现在已经被本王拆穿了诡计，为了想活命，就在这里拖延时间吗，对面是没有人住的地方，你少在这里胡说了，来人啊，把他拿下，乱刀砍死！”

忽然发飙的宁王，连皇上都不放在眼里，直接就下达了命令！

第658章 这一招漂亮，黑吃黑！

宁王直接就在皇上面前下达了命令，这一点，又惹怒了皇上。

那些个侍卫，没有听到皇上的话，都不敢随意乱动。

此时的气愤，忽然就尴尬了一下。

不过片刻之后，皇上就下令道：“所有人都给朕听着，到对面的房子里去搜，看看有没有什么可疑的人！”

“是！”

那些侍卫赶紧就答应一声，拿着武器，就要往前面的那栋院子冲去。

这时，宁王已经是愤怒的很了。

他忽然就从旁边一名侍卫的腰间，抽出了一把大刀，紧紧握在了手中。

拿着那把大刀，宁王在那怒吼道：“都不要过来，站住！”

皇上的表情，此刻也是有些阴沉，冷冷的就说道：“宁王，你最好不要乱来，后果如何，你应该知道的。”

“哈哈！”

宁王忽然就大笑了几声，随后说道：“真没想到啊，李子豪这小子真有本事，居然发现了我的秘密，不过今天到了这一步，事情也无法挽回了，那就决一死战吧。”

说着，宁王就从袖口里掏出了一支烟花，拧开之后，就对着天空中一放。

“一支穿云箭，千军万马来相见！”

宁王还念了一句口号，表情夸张至极。

“咻！”

就990在这时，一道烟火迅速冲出，就飞到了天空之中，并且迅速就炸裂开来。

随着烟火的炸裂，就出现了一朵极其灿烂的花火，在天空中出现。

忽然之间，从宁王府的四周，就传来了一大片的喊杀之声。

“杀，杀……”

随着这些喊杀声传来，就有许多身穿作战服的士兵，凶猛的就冲了出来。

他们每一个人的手中，都拿着刀枪和盾牌，一眼望去，四面八方都是人，少说也有几千个。

还有宁王府对面的那一间大宅中，也忽然就打开了门，有许多穿着打扮都很奇怪的人出现了。

这么多人出现，一下就把李子豪他们都给包围了起来。

“哈哈，哈哈哈！”

宁王又大笑了起来，在那说道：“皇上，这是你逼我的，今天你们这些人，谁都别想离开这，如果不是这个机会，我还不能抓住你呢。”

如果是在皇宫之中，宁王绝对是突不破那十万御林军的。

现在皇上出现在了这里，简直就是自投罗网。=Mapǐ1彡

然而，皇上却一点都不畏惧，也没有表现出很害怕，很慌张的样子。

』

他反而很淡定的站在那，嘴角扬起了一抹冷笑，显得有些很得意。

看了一眼宁王，皇上就冷笑道：“宁王，你未免也太天真了，你以为，就你准备的这些人，就能够把朕怎么样吗，实话告诉你，朕也早就做好了准备，今天是谁的死期，那还不一定呢。”

说话间，皇上就拿出了一道金牌，说道：“御前带刀侍卫总管听令，传令御林军出击！”

“是，皇上！”

很快，就有一个六品带刀侍卫，从皇上的身后跑了出来，手里拿着一个号角，在那奋力的吹着。

“呜呜！”

只听见那号角的声音，迅速传遍了四周。

“杀，杀……”

很快，就有一阵更加广阔和响亮的喊杀声传来。

宁王府四周本就是四通八达，此刻，无数御林军，拿着武器，迅速冲了出来，每一个都是气势汹汹，在那高呼不已。

跟这些御林军比起来，宁王的那几千个士兵，压根就算不得什么。

如此大的反转，来的这么快，这么迅速，还真是让人有些意料不到。

看到这一幕，宁王的表情，瞬间就变得更加难看了。

他原本还以为，今天是一个好机会，可以对付一下皇上。

哪里想得到，皇上用了一招引蛇出洞，居然把他宁王给反将了一军。

还有华太师和那些大臣们，此刻的表情，也都是震惊无比，一个个都害怕极了。

看这样的阵仗，这是要打起来啊。

他们这些大臣，又不会武功，一个个都文弱的很，在这样的情况下，估计会被打死，连活命的机会都没有。

李子豪站在旁边，也略感有些意外，没想到这皇上，还会玩黑吃黑，趁这次机会，要把宁王给干掉。

果然，最有心计的人，还是皇上。

此时，整个大局，看情况已经是被皇上掌握了，他的脸上，也露出了得意的笑容。

看了一眼宁王，皇上就说道：“宁王，朕本来念着你是朕的叔叔，不想杀你，但是你今天想要造反，我不杀你，也不行了。”

说着，皇上的表情忽然一变，整个人变得十分有气势，在那大喝一声，直接就说道：“把反贼统统拿下！”

“吼，杀……”

那些在四周的御林军，此刻都大叫了一声，拿着手中的武器，就要冲杀过来。

而在这个时候，宁王的表情，忽然就变得狰狞起来，他大喝一声：“张天师救我！”

随着宁王的喊声落下，就有一个穿着黄袍的道人，从不远处那一栋院子里飞了出来。

此人飞来的速度极快，在半空中都能够轻点几下，犹如滑翔一般，出现在了众人面前。

他一出现，就迅速落地，站在了宁王的身边。

这是一个中年道士，留着几撇胡子，道袍之上全是红色的符文，手中拿着一把拂尘，整个人看起来有些邪气。

他一出现，就对宁王说道：“王爷莫怕，有贫道在此，我看何人敢伤你！”

宁王看到这道士出来了，表情就平静了许多，并且在那说道：“张天师，今天成败如何，就全都靠你了，快用你的法术，对付他们！”

被称作张天师的这个道士，也不犹豫，直接就说道：“没问题，王爷你就瞧好了！”

随即，张天师就嘴里念念有词，手中忽然掏出一张符纸，拿在了手中。

他右手忽然一抖，就见那符纸燃烧了起来。

待到符纸烧完之后，从他们身后那一座院子里，就响起了一阵嗡嗡的声音。

紧接着，就有一大群的毒蚊子，快速飞了出来。

这些毒蚊子都是十分巨大一个，出现在了天空之中，光是让人看着，就觉得可怕极了。

张天师手中拂尘一甩，就大喝一声：“去！”

陡然，那些巨大的毒蚊子，就往前面快速冲了出来，扑向了那些御林军。

如此多的毒蚊子，攻击性是极强的，冲到了御林军之中，迅速就打乱了那些御林军的阵型。

第659章 对付妖道，还得本座出马！

这些毒蚊子，各个都是凶猛又强悍，冲都那些御林军的身上之后，就展开了极其可怕的攻击。

“啊……啊……”

很快，从那些御林军之中，就传来了不少的惨叫声。

许多的御林军士兵，都被毒蚊子给咬了，中毒之后，就躺在地上不停的挣扎，那一种剧烈的痛楚，一般人都难以承受住。

皇上和那些大臣见此，各个表情都是难看的很。

而那宁王，却是嚣张到了极点。

因为他知道，自己身旁有张天师在，一切事情，就会好办多了。

二话不说，宁王就在那大喊道：“张天师，帮我杀了那个狗皇帝，我一定封你做护国法师，与我一同享尽天下荣华富贵。”

有宁王这一句话，那一个张天师也是变得极其凶悍起来。

他没有丝毫的犹豫，答应一声之后，就往皇上的面前，快速就飞了过去。

张天师手中的拂尘，也被他挥舞的极其迅速，转动了几个圈，都产生了一道光辉。

皇上见到张天师杀过来，脸上的表情，顿时就变得极其害怕。

他赶紧就在那喊道：“护驾，护驾！”

随着皇上的喊声传出，就有好几个带刀侍卫，一下就冲到了皇上的面前，要来为他护驾。

但是可惜的是，这些带刀侍卫，实力都太弱了。

他们一群人，才刚刚挡在皇上的面前，张天师的拂尘里面，就散开了好几把匕首。

“嗖，嗖，嗖！”

这些匕首以最快的速度冲出，在瞬息之间，就冲到了这些带刀侍卫的身上，并且把他们的身体给切开。

只是一瞬间，这几个带刀侍卫，就被切成了好几半，尸体都不是完整的了。

那些鲜血，更是溅到了皇上的脸上，血腥味传遍四方。

见到这一幕，皇上更是吓呆了。

他终于明白，有时候，不是自己这边人多，就一定会赢的。

那张天师如此凶悍，简直是太可怕了。

吓了一大跳的皇上，赶紧就往后面退着，还在那里哇哇大叫。

皇上也是人，他也怕死，也怕别人会干掉他。

所以，他也要大喊大叫，就为了保住自己的小命。

可惜的是，张天师可不是一个心慈手软的人，那拂尘之中的宝剑，已经是闪过了一道极其威猛的光辉，就要刺到皇上的脖子上去。

周围那些大臣见了，都是吓了一大跳，要是皇上这个时候被干掉了。

那岂不是要轮到宁王当皇上了，到时候他们这些大臣那可就得玩完。

・：

这样的事，光是想想，就能把这些大臣给吓的脸色惨白无比。

｛’

就在这千钧一发之际，李子豪动了。

他往前一个纵身，就飞到了皇上的面前，并且大喊：“妖道，你休要猖狂，受死吧。”

说这话的时候，李子豪的右手，就凝聚出了一道光辉，让整个手掌，都变得充满了强光，上面就好似覆盖了一层铠甲似的。

“铿！”

李子豪出手的速度，那可是快到了极致，用手猛然一抓，就把张天师刺过来的宝剑，一下就给接住了。

那锋利的宝剑，可以开金断石，但是被李子豪抓住之后，却是丝毫都不能动弹，就好似被卡住了一样。

这种无比强大的力量，让张天师也感觉到了，他的表情，也瞬间就变得极其难看。

猛然一用力，张天师想要把自己手中的宝剑给夺回来。

但是无奈，李子豪实力如此强大，即便张天师发功，也无法夺回这一把宝剑。

李子豪更是在那冷笑一声，就说道：“张天师，你看这是什么！”

说话间，李子豪就扬起了自己另一个拳头，握的紧紧的，在上面凝聚了一股力量。

张天师看到李子豪又举起了拳头，刚看了一眼，就感觉一阵惊讶。

不知为何，张天师还有一种很心慌的感觉。

他很害怕，看到这拳头，就感觉自己要被打了。

果然，不等张天师做出太多的反应，李子豪这一拳，就狠狠的砸了下去。

“砰！”

随着一声闷响传来，张天师的右眼，就被李子豪这一拳给砸中。

剧烈的痛楚和冲击力，让张天师不得不松开手，整个人往后面倒飞了出去。

就这一幕，让人看到，都是有些惊讶的很。

张天师惨叫之后，就落在了地上，连续往后面退了好几步，才稳住了身形。

宁王见此，赶紧就在说道：“张天师，就是这个小子，太可恶了，你一定要杀了他啊，他居然敢打你。”

宁王对李子豪的憎恨，那也是有很多的。

所以，他巴不得张天师能够把李子豪给干掉，这样他也能够出一口恶气。

张天师此时也是愤怒的很，脸上的表情，已经凝聚到了一块。

特别是他的右眼，被李子豪打了一拳之后，都已经黑了一块，显得有些浮肿。

出来修道这么多年的张天师，还从来没有丢过这样的脸。

目光盯着李子豪，张天师一咬牙，就说道：“臭小子，我一定要杀了你，让你知道，什么叫做道法自然！”

“哈哈！”

李子豪随即就大笑起来，很不屑的说道：“老妖道，有什么本事就拿出来吧，不必在这里吹牛。”

皇上和那些大臣看到李子豪这么厉害，顿时就觉得还有希望打败宁王。

于是，他们一个个都在那里喊着：“李公子，加油，我们都支持你。”

特别是皇上，更是在那里说道：“李子豪是吗，你只要打败了这个妖道，我就把我女儿嫁给你，你知道，我没有儿子，以后天下就是你的了。”

不得不说，这个皇上是很有深谋远虑的。

在这种关键的时候，皇上为了保住自己的小命，就算是要把自己的江山送给李子豪，那又能怎么样呢，这又不是不可能的事。

李子豪听到这话，都是有些佩服这个皇上。

但是，当皇上可不是李子豪喜欢做的事，他喜欢做的，也就是泡泡妞而已。

宁王和张天师是李子豪泡妞前进道路上的阻碍，所以他要消灭这两个家伙，那也是理所应当。

此时，张天师开始拿出自己的杀手锏，以最强大的招式，来对付李子豪。

她迅速就拿出了两张符纸，在自己的身旁，快速的晃动了几下。

就在这瞬间，那符纸就燃烧了起来。

随着符纸燃烧，张天师就开始在这里念起了咒语。

第660章 解决问题，靠实力！

随着张天师的咒语念叨起来之后，他整个人都产生了极强的变化。

本来身体有些单薄的张天师，现在居然慢慢的开始膨胀，身体变得越来越壮大，整个人都有些怪异起来。

“太上老君，急急如律令，四大金刚上身！”

张天师猛然就是一身大喝，身体顿时就变得极为膨胀，看起来也诡异的很。

他的身体，在这一瞬间，起码就增大了几倍。

周围的人，都比他矮小了许多。

身体变得膨胀之后，张天师的力量，也是增加了许多。

他右拳一举起来，就往地上一砸，发出了一声巨响。

“轰隆！”

随着一声巨响传来，地面都因此炸裂开来了许多的裂痕。

张天师瞪大双眼，愤怒的看着李子豪，好似一副要吃人的样子。

李子豪也看到张天师的变化，不由的就冷笑一声：“果然是一个妖道，身体竟然还会变化。”

皇上和那些大臣看到这一幕，一个个都是紧张极了，他们都没想到，张天师居然还会如此变化。

这就好像是妖魔一样，能够把自己的身体变化，而把敌人给击杀。

变得巨大的张天师，再次拿出两张灵符，迅速将其燃烧，就大喝一声：“蚊将现身，助我杀敌！”

随着一阵嗡嗡声传来，就有两只浑身冒着金光的毒蚊子，从那院子里飞来。

这两只毒蚊子，可是有着一只山羊那么大小，看起来十分可怕。

这样的毒蚊子，恐怕已经不是毒蚊子，而是妖怪了。

如此巨大的毒蚊子一飞出来，就冲到了人群之中，开始乱咬一通。

它们一张开大嘴，就能够把人的脑袋都给咬下来，直接啃进了肚子里。

这么恐怖的事情，让周围那些人看到之后，都吓的赶紧往远处跑去。

这两只金色的毒蚊子，也不分敌我，见人就咬，十分的凶悍。

而且，它们咬了人之后，就变得极其可怕起来，身上的金色光辉，也更加的浓烈。

那一张大嘴里面，还长出了獠牙，那一双眼睛，也是红光闪烁不已。

随后，这两只巨大的毒蚊子，就在张天师的指挥之下，迅速就往李子豪的面前冲去，展开了那可怕的一面。

远远望去，就好似这两只巨大的毒蚊子要吃人一样。

那一张张的大口，要是落在李子豪的脑袋上，只要一口，就能把他给吃了。

李子豪见此，就冷笑一声道：“放两只这样的怪物出来，就以为能够把我怎么样了么，真是不知天高地厚。”

李子豪在捉妖记世界的时候，可是十钱天师那也的高手，这个所谓的张天师在他的面前，那可是连蝼蚁都不如。

说话间，李子豪的手中就一阵光辉闪过，一把金灿灿的宝剑出现了。

这宝剑十分的锋利和强大，拿出来的时候，就随着光辉而闪烁出了一阵强悍的气势。

李子豪没有丝毫的犹豫，拿着这把宝剑，就往前面一个纵身，飞到了两只蚊子的面前，举起手中的宝剑，迅速就劈砍了下去。

“唰，唰！”

随着两道剑芒闪过，那两只看似很强大的毒蚊子，只在这瞬间，就被李子豪给劈成了两半。

一阵黑色的鲜血，就落在了地上，并且把那地面，都给染黑了，还出现了一些白烟。

这样的妖物，即便是被斩杀了，他们的鲜血，都是能够伤人的。

不过，这两只毒蚊子再怎么强，也都死在了李子豪的手中，轻轻松松，连它们反抗的机会都没有。

张天师看到这一幕，可是惊呆了。

他怎么都没想到，李子豪居然是这么的厉害，连他的两只秘密武器都给干掉了。

为了给自己辛苦培养的秘密武器报仇，张天师在大叫一声之后，就赶紧冲了出去。

“杀！”

张天师一声怒吼，全身的力量，都在这个时候汇聚到了一起。

只见张天师现在看起来就像是妖魔一般，手中的拳头，都是光辉闪烁着。

他冲到了李子豪的面前，随即就怒喝一声道：“尝尝我的大力拳！”

说话间，那充满了力量的拳头，就往李子豪的身上砸去。

“呼呼！”

拳头还没有落下，就有一阵强大的破风声，率先冲到了李子豪的身前，让他感受到了一股极其强悍的压力和狂风……

“唰！”

就在这一拳要落下的时候，李子豪的身影，忽然间一闪，就消失在了原地。

而张天师没有控制好自己那一拳的力量，猛然就落在了墙壁上。

“哗啦啦！”

宁王府外面的围墙，正好就中了张天师的拳头。

如此凶猛的拳头，一击就把那围墙都给打碎了。

随着巨响声传来，围墙在瞬间就倒塌了一大片。

那种强悍无比的力量，还激起了烟尘，往四周冲散。

此时皇上和那些大臣，早就跑到了远处，他们现在还真是想从这里离开，但是却有没有办法。

因为远处全是毒蚊子，在近处，又有些害怕会被张天师给打伤。

没办法，张天师现在这么狂，靠的太近，可是会有生命危险的。

张天师一击没有打中李子豪，还是有些愤怒的，毕竟这一拳，他可是凝聚了不少的力量。

“呼！”

嘴里呼出一口浊气之后，张天师再次凝聚出强大的力量在手中，在四周看了一眼，想要寻找到李子豪，然后再次出击。

然而，张天师四处看了看，都没有发现李子豪在哪。

“混蛋，藏到哪里去了！”张天师大喝一声，显得极其愤怒。

他以这个状态出击，可不是能够支撑很久的。

毕竟力量有限，要是0.3不赶紧找到李子豪，他自己恐怕都得玩完。

“唰！”

一道光辉忽然闪过，李子豪的身影，在瞬间，就出现在了张天师的背后。

“妖道，竟敢骂我，去死吧！”

李子豪好似鬼魅一般现身，一出现，就冷喝了一声，手中拿着那一把宝剑，狠狠的就往前一刺，直奔张天师的后背而去。

这一击来的又快又猛，根本就没有给张天师反应的机会。

“噗呲！”

刹那间，李子豪的这一把宝剑，就刺进了张天师的后背之中，从他的身前，再穿透了出来。

“啊……”

张天师一声惨叫，整个人就犹如遭受到了电击一样，鲜血喷洒而出，伤口处冒出了一股黑色的烟波。

第661章 少年，朕要好好奖励你！

李子豪出手向来都不会手下留情，这个张天师这么嚣张，李子豪当然也要让他知道，什么叫做强者的恐怖。

所以，在李子豪干脆就一剑刺穿了他的身体。

中招之后的张天师，在那惨叫着，身上的黑烟，也是不停的冒出。

周围的空气，也因为张天师的嚎叫，而变得有些诡异起来。

慢慢的，随着张天师中招之后，他的身体，又开始缩小。

他的那一张脸，也变得干枯，整个人身体，似乎到了一种缩小停不下来的境界。

很快，之前看似很强大的张天师，现在已经成为了一具干尸。

他最后喉咙里发出了一声撕裂出来的惨叫，身体就这么紧缩一下，成为了干尸，倒在地上不动了。

李子豪随即就抽回了自己手中的宝剑，踢了一脚张天师的尸体，很不屑的说道：“就这么死了，真是无趣。”

宁王在不远处11，看到这一幕，脸上的表情，顿时就变得十分紧张起来。

他怎么也没想到，张天师居然会被李子豪给杀了。

他本来还指望着张天师能够拯救自己，帮自己杀了皇上，让他上位。

现在张天师死了，宁王的最后一张底牌都没有了。

在这种情况下，宁王的表情变了几下，没有丝毫的犹豫，赶紧就往别处跑去。

敌人那么强大，要是再留下来，那岂不是在找死么。

张天师二话不说，就往人群之中钻去，他想要趁着现在还混乱的时候，从这里溜走。

然而，他想溜走，李子豪还不打算放过他呢。

手中的宝剑亮出一道光辉，李子豪直接就把宝剑往前面一扔。

“咻！”

随着一道破风声传来，这宝剑在顷刻间，就飞到了宁王的背后，并且将他刺穿。

“啊……”

随着一声惨叫传出，宁王顿时就倒在了地上，身体挣扎了几下，就一动不动了。

四周那些宁王的手下，看到宁王都死了，一个个也都是慌张的很。

本来他们也想逃的，但是看到李子豪这么凶悍，他们都害怕自己还没有逃走，就被李子豪给杀了。

“我们投降，不要杀我们！”

忽然，有一个将军模样的家伙，将手中的兵器赶紧就扔在了地上，举起双手，就表示投降。

有一个人带头这么做，其他的人，自然也都不敢耽误时间。

他们也全都把手中的兵器扔了，跪在了地上，一动不动。

李子豪以一人之力，就平息了这些叛军，着实是强大的很。

就连皇上，都想来鼓励和赞美一下李子豪。

可是，当皇上看到天空之中还有那么多的毒蚊子之后，就赶紧对李子豪说道：“李爱卿，你可有办法，对付这些毒物！”

李子豪嘴角一扬，就冷笑道：“当然有办法！”

说话间，李子豪的手中，就出现了一道火光。

“刺啦！”

火焰在瞬间就冲出，李子豪将那火焰往天空中迅速就扔了出去。

强大的火焰，就好似一条灵蛇似的，在瞬间就冲到了那些毒蚊子的身上，开始了凶悍的燃烧。

只听见一阵噼里啪啦的声音传出，那些毒蚊子在瞬间，就被烧的死掉了一大半。

剩下的那些，也都四散逃去。

不过，那些火焰却是十分有灵性，追着那些毒蚊子，迅速就展开了燃烧。

不出片刻，这附近的毒蚊子，就全都被烧死了。

皇上和那些大臣见到这一幕，一个个都激动不已。

他们全都围在了李子豪的身边，对他赞叹不已。

皇上更是在那说道：“李爱卿，这次你护驾有功，又解决了朕的忧愁，我决定要把夜阳公主许配给你，让你成为驸马。”

“夜阳公主？”

李子豪一听到这个名字，忽然觉得有些耳熟。

仔细一想，他就反应了过来，这个夜阳公主，不就是他今天碰到的那个吗，而且还嚣张的很。

现在夜阳公主应该还被他绑在了皇宫之中，没办法，没有李子豪亲自去解，那绳子是打不开的。

想到这件事，李子豪就说道：“皇上，我还有急事，我先回宫里等你们，再见！”

说完，李子豪就一溜烟，从这里跑了，直奔皇宫而去。

皇上和那些大臣，看到李子豪急匆匆就走了，一个个都显得有些惊讶。

皇上还在那笑道：“这李爱卿，还真是一个有个性的人，将来必成大器啊。”

华太师在一旁也是笑意连连，他今天心情也不错，解决了宁王，他的心腹大患，也算是解决了。

以前有宁王在，他华太师的日子，也是不好过的。

这次可算是好了，宁王死了，毒蚊子也被李子豪烧死了，他以后的官场生涯，还怕不好过吗。

想到这些，华太师的脸上，就笑容止不住涌现出来。

很快，皇上就下令，把这里都封锁起来，全面盘查宁王府的东西。

还有跟宁王有关系的那些大臣和人，都要严惩。

这样一来，又有许多的官员，都感觉到有一些心惊了。

没办法，有许多的官员，以前还是很惧怕宁王，所以就选择跟宁王同流合污，或者天天拍宁王的马屁990。

现在宁王死了，他们当然也有一些害怕和担心。

……

而此时，李子豪已经用最快的速度，赶到了皇宫。

虽说皇宫是一个守卫森严的地方，但是对于李子豪来说，这里和菜市场，也没有太大的区别，他想去的话，当然是轻轻松松就能进去。

加快速度，李子豪就到了后宫。

这时，后宫的那一个小院子里，已经有许多的侍卫，都在那里绞尽脑汁，不停的想办法，想要把夜阳公主给拯救出来。

被捆在柱子上的夜阳公主，现在就好似一个粽子似的，在那里不停的大喊大叫着，整个人都是难受极了。

她现在可是超级的后悔，早知道就不去招惹李子豪，现在也不会是这样一个下场。

无法从束缚中出来的夜阳公主，现在都快要哭了。

她看着周围那些侍卫，就在那骂道：“你们这些没用的东西，连一点办法都想不到，你们都去死好了，呜呜……”

此时的夜阳公主，已经全身都被绑的无法动弹，而且十分难受。

那一种感觉，可是她这辈子都没有体验过的。

“咳咳，公主，现在你知道错了吗？”

忽然，李子豪的声音，就从不远处传来，还显得十分有磁性。

第662章 小美女，先叫三声好老公！

被绑在柱子上的夜阳公主，一听到李子豪的声音传来，那美丽的小脸上，顿时就变了变表情。

她急忙一抬头，就看向了不远处。

当她看到李子豪悠闲的站在那里之后，一股愤怒的情绪，迅速就涌上了心头。

正当她准备发火的时候，忽然脑海里又想到了什么，赶紧就把怒火又给压制了下去。

夜阳公主也是聪明的很，她知道自己不是李子豪的对手。

还有她身上捆绑起来的绳子，普通人根本就解不开，就算是顶级大内高手来了，也拿这绳子没有半点办法。

想要从束缚中出来，还是得李子豪来帮忙。

于是，夜阳公主的小脸上，立即就露出了笑容。

她看着李子豪，优雅的一笑，就说道：“这位公子，你能不能放了我嘛，我知道错了，我以后再也不敢偷袭你了，请你放过我好不好？”

说着，夜阳公主还冲着李子豪眨了眨眼睛。

就那眨眼间的样子，分明就是在向李子豪示好。

不过，李子豪何等人物，当然是轻易就看出了夜阳公主在想什么。

嘴角扬起一抹笑意，李子豪就说道：“你想要我放了你，那也简单，不过你要先叫三声好老公来听，我看看顺不顺耳。”

刚刚来之前，皇上可是跟李子豪说过，要把这个公主嫁给他。

但是呢，李子豪可不是什么女人都要的，最起码他要知道一下，这个公主叫老公，看看他听的舒服不舒服。

夜阳公主一听到李子豪提出这个要求，顿时就变了脸色。

她目光一沉，就说道：“喂，小子，你可不要太过分啊，我可是堂堂公主呢，你要我叫你老公，这样是不是太嚣张了。”

李子豪看到夜阳公主如此，嘴角就扬起了一抹笑意，在那说道：“公主大人是吗，行，既然你不愿意叫，那我们就这样吧，告辞！”

说着，李子豪就一个转身，准备从这里离开。

看到李子豪真的要走了，夜阳公主的心里，顿时就紧张了一下，她赶紧就在那说道：“喂，喂，你这么小气，才说你一句就走了，好啦，好啦，我叫，我叫！”

为了能够从绳子的束缚中出来，夜阳公主即便是金枝玉叶，现在也得忍了。

毕竟，她也很担心，要是李子豪一走，她可能就真的被捆在这里，无法再动弹了。

李子豪听到夜阳公主服软的声音，脸上就扬起了一抹笑意，好像胜利了一般。

~q

随后，李子豪就一个转身，看向了夜阳公主，稍微准备了一下就说道：“好了，你叫吧，我听着呢”

夜阳公主四处看了看，发现那些侍卫，都一个个盯着她。

这种感觉虽然有些害羞，而且让人觉得很不好意思，但是为了自由，夜阳公主凡事都得忍了。

于是，夜阳公主深吸一口气，就在那喊道：“好老公，好老公，好老公……”

“哈哈！”

李子豪听到之后，立即就大笑了几声，还在那说道：“不错，不错，我听着挺顺耳的，舒服！”

夜阳公主看到李子豪那得意的样子，早就是生气的很。

不过她依旧有些担心，要是李子豪不放了她，那可就惨了。

忍住心中的不爽，夜阳公主就说道：“那你现在可以放了我吧。”

“没问题！”

李子豪也是一个言而有信的人，他一点头，就快速一伸手。

随即，力量就勾动了那一根绳子，迅速将它收了回来。

“嗖！”

那一根绳子在半空中兜转了一圈，最后落在了李子豪的手中，被他接住。

夜阳公主此时终于感觉到了，自己身上那一种束缚力消失了，她可以自由活动了。

好不容易能够自有活动，夜阳公主也是一阵惊喜。

她赶紧就站了起来，活动了一下四肢，脸上是欢喜不已。

不过，夜阳公主也记仇的很。

她还记得李子豪刚刚戏耍她，那一种感觉，可是让她十分愤怒，现在还不能释怀。

刚刚她是为了让自己离开束缚，才装模作样叫了三声好老公。

现在恢复了自由，夜阳公主当然也是恢复了本性。

她看到李子豪那嚣张的模样，就在那冷哼一声说道：“好你个家伙，刚刚居然刚戏耍本公主，现在我就要你好看，来人，把他拿下。”

“是，公主！”

在四周的那些侍卫，倒也是听话的很，夜阳公主这么一声大喊，他们就答应一声，拿起手中的兵器，就往李子豪那边冲去。

李子豪早就料到夜阳公主会这样做，他可是一点都不紧张。

不但不紧张，李子豪的脸上，还露出了不屑的笑容，在那说道：“就凭这些家伙，也想对付我吗，真是好笑。”

说话间，李子豪就一抖自己的衣袖，一把小石子，就落在了李子豪的手中。

李子豪的袖口，连同着随身空间，他心念一动，想要什么东西，都能够轻易就拿出来。

所以，李子豪手里抓着一把小石子，对着那些冲过来的侍卫，随即就撒了出去。

“咻，咻，咻！”

顿时，那些小石子，在瞬间就冲到了那些侍卫的身上，将他们打的哇哇大叫。

而且，这些石头打的位置很准，在那些侍卫的穴道上撞击了下去。

这些侍卫本来还想来攻击李子豪的，结果在半路上，就全都被定住了，一动也不能动，个个好像是木头一样。

李子豪只是随便一出手，就解决了这些侍卫的阻击。

拍了拍手，李子豪随后就往夜阳公主那边走了过去。

刚刚李子豪出手这么的潇洒和强悍，已经把夜阳公主给镇住了。

号称天不怕，地不怕的夜阳公主，此刻紧张的就像是一只小绵羊，看到李子豪走过来，都不知该怎么办才好了。

所以，当夜阳公主看到李子豪来了，就赶紧露出笑脸，在那说道：“公子，不好意思，刚刚我是开玩笑的，我就知道你很厉害，哇，真的好棒哦，我好佩服你呢。”

说着，夜阳公主还露出了一副很痴迷的样子，那大眼睛眨个不停。

李子豪笑了笑，就说道：“你演技不错，不去当演员真是可惜了，只是我不吃你这一套，你刚刚得罪了我，知道后果是什么吗？”

夜阳公主听到这话，就赶紧说道：“后果是什么啊，你就不能原谅我吗，我可是一个美女呢？”

第663章 给你来点猛料，看你怕不怕！

现在夜阳公主又落到了李子豪的手中，没办法她只好再次使出自己的绝招，想要在李子豪的面前耍耍小可爱，看看能不能得到李子豪的原谅。

可惜，李子豪是那种会被小可爱打败的人吗？

李子豪大笑一声，就直接说道：“好啊，要我原谅你也可以，你也得付出一些东西吧？”

“什么东西？”夜阳公主听到这话，脸上的表情，都忍不住就变化了一下。

她看到李子豪那笑容，就觉得有一些不对劲了。

还不等夜阳公主做出更多的反应，李子豪忽然就把夜阳公主往自己肩膀上一扛，直接就给扛了起来。

有些惊慌的夜阳公主，看到李子豪如此大胆，立即就在那惊慌起来，并且喊道：“你快放开我，快开我！”

李子豪这时嘴角就露出了冷笑，说道：“别吵，想要我放开你，没门，你父王已经把你嫁给了我，从现在开始，你就是我的人了，哈哈！”

说着，李子豪就扛着夜阳公主，往旁边一间屋子快速就走了进去。

“什么！”

夜阳公主自己都惊呆了，她还有些不敢相信李子豪说的一切。

惊讶的夜阳公主，赶紧就在那说道：“不可能，我父皇怎么会把我嫁给你呢。”

李子豪嘿嘿一笑，就说道：“没有什么不可能，现在时间还早，我们先把该办的事给办了再说。”

说着，李子豪就把夜阳公主放到了那房间的床上，让后把在她脖子上一点，就让她昏了过去。

最后，李子豪把她的衣服扯烂，把夜阳公主塞进了被子，滴了几滴红药水，在那被套上。

做完这一切之后，李子豪就拍了拍手，从这屋子里扬长而去。

这个女人，如果不好好教训一下，以后真的要嫁给他李子豪的话，那还得了。

很快，李子豪就走出了这后宫。

刚刚出了后宫没多久，李子豪就碰上了返回的皇上他们。

这次皇上正在高兴头上，铲除了宁王，对皇上来说，也是一件极其开心的事。

地位到了皇上这种地步，已经没有什么亲情好讲的。

他们讲的就是手段，就是看谁更狠，能够活的更久。

为此，皇上还准备要办一场宴会，好好的庆祝一下这件事。

所以，当皇上看到李子豪出来之后，立即就叫李子豪也在这里等着，待会一起庆祝一下。

李子豪当然没有拒绝皇上，他还要等着待会夜阳公主自己跑出来呢。~',彡

＿很快，时间就到了中午整p个皇宫内外，都开始了庆祝。

那些个大臣，都到了养心殿那k，在那准备了一场极其豪华的宴会

大家今天都是从风里雨里经历过来的，不好好的大吃一场，怎么对得起他们自己。

而这时，在后宫那一间屋子里的夜阳公主，她忽然也醒了过来。

这一醒过来，夜阳公主就觉得自己有那么一些头疼。

所以呢，她就低头往自己的身上看了一眼。

这一看不要紧，她掀开被子之后，就看到了自己衣衫凌乱，整个人都暴露了出来。

这一幕，顿时就让夜阳公主害怕极了。

更可怕的是，她还看到了，被套上有一片红色。

“这……这……难道我被玷污了！”

夜阳公主的脑海里，第一个想法就是如此，而且迅速就冒了出来。

她可是当朝的公主啊，一个黄花大闺女呢，还从来没有跟别的男人那什么。

今天她不过才跟李子豪见面两次，就丢了贞洁。

现在夜阳公主的脑海里，已经是一片混乱不已。

她怎么也没想到，事情会变成这样。

她现在已经是一个没有贞洁的女人了，这件事要是传出去，那可就完蛋了。

在当今这个时代，一个女人不过身份多尊贵，但是发生了这种事，那就是十分严重的。

甚至她自己还会受到皇上的惩罚，还是很严重的那一种。

毕竟她可是在皇家，这种事更加的严格一些。

“怎么办，怎么办啊！”

夜阳公主的心情，一下就变得好紧张起来。

她现在才明白，自己得罪李子豪，是有多么的不应该了。

如果不是那样的话，自己现在也不会这么惨了。

没办法，夜阳公主只好把被子给藏起来，在这屋子里随便找了一件宫女的衣服，先穿上。

做好这些之后，她才准备离开这里，回到自己的寝宫里去。

哪知道，夜阳公主刚刚走出这屋子，就有好几个侍卫，从别处走来。

他们赶紧就到了夜阳公主的面前，然后跪下来，在那说道：“公主，皇上有请您！”

正准备开溜的夜阳公主，一听到这话，表情都变得惊讶极了。

她眉头皱了皱，就赶紧说道：“哦，好，我知道了！”

不敢有过多犹豫，夜阳公主就跟那几个侍卫要离开这里。

而那几个侍卫，也发现了这里的不对劲，几十个侍卫站在长廊上，是一动不动，好似被人点穴了一样。

这件事他们现在也不敢管，还是先把夜阳公主带到皇上面前再说。

在宫里头，做事，可是特别的要分清轻重缓急，否则的话，自己一不小心，就会陷入麻烦。

所以，这些侍卫，当然要先把夜阳公主带到皇上身边再说。

不一会，夜阳公主跟着那几个侍卫，到了皇上身边。

现在宴会正举行到一半，大家都吃喝的很开心。

皇上看到夜阳公主来了，就赶紧站了起来，脸上带着笑容。

周围的那些大臣，看到皇上站了起来，就全都闭上了嘴，没有人再说话。

这次，皇上的心情很不错，他对着夜阳公主招了招手，就说道：“来，来，夜阳，今天父皇告诉你一个好消息，你不是一直都想出宫嘛，今天朕就把你嫁出去，哈哈。”

当着这么多人的面前，夜阳公主还是有那么一些不好意思的。

她扭捏了一下，就娇嗔道：“父皇，我不嫁，我还要陪着你呢。”

现在夜阳公主不是不嫁，而是她不敢啊。

她现在可担心了，要是自己的事情被人发现了，那还了得。

所以夜阳公主决定，自己还是呆在皇宫里一辈子，这样才是最好的。

而皇上可是答应了李子豪，要把公主许配给他的，很多的大臣，都听到了这件事。

身为皇上，他可不想在这一件事上出尔反尔。

第664章 完成任务，娶两个美人！

皇上可是答应过李子豪，要把夜阳公主许配给他。

现在夜阳公主说不想嫁，那怎么行。

他把夜阳公主叫过来，就是要让她认识一下李子豪，也算是认识一下自己的夫婿。

所以，皇上的眉头一皱，目光一沉，就说道：“夜阳，不要任性，李爱卿可是一个青年才俊，你一定会喜欢的。”

说着，皇上就又说道：“李爱卿，你在何处，出来见见夜阳公主。”

他刚刚说完，华太师就在旁边说道：“皇上，李公子他去方便了，马上就回来。”

皇上一听，就在那说道：“哦，原来又去方便了，没关系，我们等等他。”

夜阳公主趁着这个时候，就到皇上的身边，在那哀求道：“父皇，你能让我不要嫁吗，我只想留在您身边，陪着您。”

这话虽然是如此说，在外人听起来，还以为夜阳公主多么有孝心。

但是夜阳公主心里在想什么，也只有她自己才知道。

皇上也在那笑道：“朕的小公主，朕也不舍得把你嫁出去啊，但是女孩子大了，哪有不嫁人的呢。”

其实，皇上要把夜阳公主嫁给李子豪，也是有着自己的私心。

皇上也已经见识过李子豪的强大，这里厉害的一个人物，如果能够留在自己的身边效力，那可以帮他解决多少的忧愁和危急。

所以，皇上要把夜阳公主嫁给李子豪，只有这样，才能留住他。

“皇上，既然夜阳公主不想嫁，那就算了，我可不会勉强。”

忽然，李子豪的声音，就从不远处传来。

夜阳公主一听到这个声音，就赶紧回头看了过去。

当她看到出现的人是李子豪之后，顿时就震惊了。

她之前还以为李子豪是一个很厉害的采花大盗，现在看来，好像并不是这么一回事。

李子豪当然早就知道，一切都在他的掌控之中，所以他一点都不惊讶。

反而李子豪看到夜阳公主那震惊无比的表情，脸上还露出了一抹笑意。

那笑意分明就是在嘲笑夜阳公主一样，还很N瑟。

夜阳公主看到自己要嫁的人是李子豪，不知道为什么，那一颗很紧张的心，忽然一下就安稳了下来。

之前她很紧张，很害怕，不知道自己父皇要她嫁给什么人。

现在看到李子豪，一切都变得淡定了。

这时，皇上又站了起来，看了看夜阳公主，又看了看李子豪，脸上是笑意不断。

随后，皇上就对夜阳公主说道：“怎么样，你嫁不嫁啊，夜阳？”

这一次，夜阳公主是想都没想，就说道：“嫁，我当然嫁啊！”

“哈哈！”

皇上听到这话，立即就露出了笑容，并且大笑不已。

他随后就对李子豪说道：“李爱卿，现在朕就把朕的女儿许配给你，如何？”

一般人遇到这种待遇，都会高兴的跳起来。

但是李子豪却没有，他反而很淡定的站在那，说道：“皇上，我还有一件事要说明，要我娶公主是没有问题，但是呢，我已经有喜欢的人了，就是华府的丫鬟秋香，我也要娶她为妻，要是公主同意的话，那我就勉强答应了，不行的话，那就算了。”

这话说出来，李子豪好似很随意的样子。

好像公主这种女子，他想要就要，不要也没关系。

周围的大臣一听，可都是惊讶的很，各个都很佩服李子豪，居然敢当着皇上的面，说出这样的话。

的确，皇上听到这话，神色有些古怪，表情也变了好几下。

但是他现在也不好说什么，于是就问夜阳公主，说道：“公主，你可愿意接受啊？”

虽说当皇家的驸马，是只能娶公主一个，并且一心一意的。

但是李子豪是何许人也，这么牛逼的一个人物，就算是皇上，也得给几分面子。

然而更让人惊讶的是，夜阳公主向来很刁蛮的一个人，在这一件事上，几乎是想都没想，就回答道：“我嫁，我当然嫁，李公子这么有才华的才俊，不嫁给他，那会是我的遗憾。”

现在夜阳公主她巴不得自己能够嫁给李子豪，没办法，谁叫自己被他给上了呢，虽然刚刚在那房间好像没什么感觉。

但是现在能够再见面，这就是上天的安排。

李子豪当然也能够猜到夜阳公主心中再想什么，他不由觉得暗自好笑。

这一切就仿佛都在他的掌控之中一样，往他准备好的方向前进着。

既然夜阳公主都答应了，李子豪还有什么好说的呢，当然也答应了下来。

有一个美女投怀送抱，他干嘛不要呢。

随后，李子豪就也说道：“那就多谢公主厚爱咯。”

对付一个刁蛮的公主，李子豪可是有的是办法。

随后，在这一场宴会上，李子豪和公主的婚期就给敲定了。

他在吃完宴会之后，就赶紧回去找秋香了。

因为皇上同时也赐婚，让秋香在那一天，也嫁给李子豪。

得到这个消息的秋香，自然是心中欢喜的很。

她当然也清楚，像是李子豪这种男人，可不是一般人能够驾驭的，他要多娶几个老婆，那也是正常的事。

而李子豪也很开心，当他决定要娶秋香的时候，秋香对他的好感度，也暴增到98%，这一个任务，也总算是完成了。

几天之后，整个京城，都迎来了最热闹的时候。

李子豪要和公主，还有秋香大婚。

而且那些毒蚊子，也全都被李子豪给消灭了。

他还发明了一种叫做蚊香的东西，卖给了京城的百姓使用，让他们抵抗夏天的毒蚊子。

就这样，李子豪在大婚的那天，京城的百姓，可是都来看了，热闹非凡，让人激动不已。

皇家的婚庆，自然不用多说，乃是整个天下，最为隆重的。

在婚宴结束之后，李子豪就把两位美娇娥，都接到了自己的府邸。

现在李子豪身份尊贵，当然也有自己的府邸。

在这花好月圆夜，李子豪好好珍惜了这春宵一刻，跟两位大美人一同嬉戏，来了个大被同眠。

他得到夜阳公主和秋香之后，又在这个世界生活了几天，跟两位美人打成一片。

趁着某一天心情好，李子豪把自己的秘密告诉了夜阳公主和秋香，并且在征得她们同意之后，带着她们，一起回到了自己的随身空间里面。

第665章 回归现实世界，偶遇大明星！

李子豪终于是将这个任务给完成了，带着两位大美女，回到了自己的随身空间，并且在里面休息了好长一段时间。

随着空间里的人口增长，李子豪也需要花更多的时间，去陪自己的女人们。

而且他现在整个空间，都已经变得比较繁华，别墅是一栋接着一栋。

李子豪心想，要是再这么下去，估计要不了多久，他这随身空间，就得变成一个小型城市。

到时候这个地方，可就热闹了，他的女人们，全部都是他的子民，这可就好玩了。

在随身空间里陪伴了一番自己的女人，李子豪在某个时候，找了个时间，又回到了现实世界。

……

现实世界，李子豪的别墅里面。

那一台液晶电视挂在墙壁上，显得有些普通。

但就是这普通的电视机，在这宁静的夜晚，忽然就闪过了一道白光，电视屏幕都跟着变化了一下。

“嗡！”

趁着那光芒变化的时候，李子豪的身影，迅速就从电视机里面钻了出来。

他出现的极快，不过是瞬间，就回到了客厅。

等到他出现之后，那电视机的屏幕，又亮起了一道光辉，随后就恢复了平静。

李子豪直接就坐到了沙发上，在那长出了一口气。

在随身空间里待的这段时间，还真是把他折腾的够呛，每个女人，他都要陪一遍，那可真是一个体力活啊。

看了一眼墙壁上的时间，跟他离去的时候，也仅仅是过了一分钟而已。

看到这现实世界的时间没有什么变化，李子豪就躺在沙发，准备再好好的睡一觉。

就在这时，熟悉的系统声音，忽然就在李子豪的脑海中响起了。

“宿主，恭喜你啊，又完成了一个任务，你现在需要奖励吗，还是像以前那样，先存着？”

李子豪想都没想，就回道：“先存着吧，我现在想休息一下。”

系统随即就回道：“好的，没问题，正好我也得去休息了，那咱们就15天之后再见。”

“嗯，去吧，去吧！”李子豪赶紧就说道。

现在他跟系统之间，两个人就好像是老朋友一样，说话随意的很。

李子豪也明白了系统的尿性，系统也明白了李子豪的性格。

就这样，他们简单的聊了几句之后，这里就恢复了安静。

李子豪也懒得去想什么，趴在沙发上，就呼呼的睡去。

这一睡，李子豪就睡到了第二天的中午，才缓缓的醒过来。

他醒过来还是因为别墅区外面有人在放歌，让李子豪听到了。

睁开眼之后，李子豪看到，外面的阳光，都已经洒进了房间。

从沙发上一个翻身而起，李子豪就伸了一个懒腰，在那说道：“嗯，今天的天气真不错，得好好享受生活了！”

说着，李子豪就在客厅活动了一下筋骨，决定到外面去走走。

在任务世界中，李子豪每天都在忙碌，都在为了任务而奋斗努力。

现在有时间休息半个月，李子豪当然也想休闲一下。

于是，在活动了一番之后，李子豪决定到外面去吃一餐饭。

他可是一个懒人，只要能花钱解决，何必要动手呢。

更何况，他在唐伯虎点秋香的世界，待了那么久，天天吃的都是炒菜，现在也该尝尝西餐的味道了。

走出了别墅，李子豪开着自己的宝马车，慢慢就行驶在大街上。

很快，李子豪就找到了海城市最好的一家西餐厅。

他一走进去，里面就传来了优雅的钢琴演奏曲。

一个身穿白裙子的女孩，正坐在一台三角钢琴的面前，在那慢慢的演奏着。

李子豪听到这动人的音乐，都忍不住多看了几眼。

四周出入这里的人，都是西装革履，长裙正装的有钱人。

李子豪虽然也穿了一身西装，但是他双手插在口袋里，走起路来，还是十分随意的。

跟那些有钱人比起来，李子豪好像是一个假土豪。

不过，来到这种地方，第一个重点，还是得有钱。

随随便便一餐就要几千几万的地方，能是一般人来的吗。

李子豪进来之后，就找了一个靠窗的位置坐下，点了一份牛排，自己品尝起来。

有时候，一个人吃东西，也是另外一种体验……

他决定，自己吃完之后，要去找苏婉君，毕竟这么久没见了，李子豪还挺想他的。

当然，苏婉君并不知道，李子豪在各个世界穿梭，忙碌的很。

正当李子豪还在吃东西的时候，一个穿着皮裤，风衣，高跟鞋的女生，快步就走了过来。

这女生留着长发，带着帽子，还有墨镜，甚至还戴了个口罩，好像把自己藏的严严实实一样。

这女生走进了餐厅之后，就直奔李子豪这边走来了。

她随后停在了李子豪的餐桌旁，犹豫了几下，就开口道：“先生，您能把这个位置让给我吗？”

李子豪一听，就看到有这么一个女生出现在了自己的面前。

他眼神微微一眯，就说道：“你是谁，我认识你吗，还是有，为什么我要把位置让给你，没看到我正在吃东西吗？”

一连串的问题，让那个女生都微微愣住了。

不过，这女生反应也很快，她随即就说道：“这样，我给你一千块，还有你这顿我请了，你只要把位置让给我就可以了，因为我有强迫症，每次都得坐在这里吃东西，不在这里吃不下。”

一般人遇到这种好事，肯定都会答应的。

但是李子豪是一般人吗，他怎么会被这点小钱给打动。

李子豪眼皮一抬，就有些好笑0.3的说道：“不瞒你说，我也有强迫症，看到漂亮女孩，就想去认识，你说怎么办？”

那女生也实在是没办法了，呼出一口气之后，就慢慢把口罩解开来，露出一张倾城绝世的脸，对着李子豪眨了眨眼睛，小声说道：“是我。”

李子豪盯着这女生看了许久，一脸茫然的说道：“你是谁啊，我们见过吗，难道你是我们村里的二花，很久没见，都变样了？”

这话说出，那女生顿时表情就愣住了，心里好似遭受到了一万点暴击似的，显得十分尴尬。

气氛，也在这时就僵硬住了。

这时，不远处有一名男子，刚好走了过来，看到这女生，就忍不住说道：“哇，这不是大明星，刘菲菲吗，你怎么会在这里？”

第666章 对不起，我们在网络直播！

“刘菲菲？”

李子豪听到这个名字之后，依旧是疑惑的很。

他已经很久没有关注过什么娱乐新闻了，所以现在谁比较火，他都不是很清楚。

他也没想到，眼前这个漂亮的女孩，居然会是一个大明星。

更夸张的是，那个男子看到刘菲菲之后，就赶紧走了过去，并且在刘菲菲的身边，激动的说道：“刘菲菲，你知道吗，我是你的粉丝，你能跟我合照一张吗，这件事我绝对不会宣扬出去的。”

此时，身为大明星的刘菲菲，遇到了这么热情给力的粉丝，也实在是没有办法。

虽然她也很想拒绝，很想不理这个男的。

但是身为大明星，刘菲菲是经过专业训练的。

她脸上保持着淡淡的笑容，在那说道：“好吧，不过只能照相，你不能告诉其他人，我在这里哦。”

“嗯嗯，好，好！”

那一名男子激动11不已，赶紧就拿出了手机，要跟刘菲菲一起合照。

不管怎么说，刘菲菲可是最有名的女星，能够遇上她，那名男子不知道有多开心。

于是，他们两个就在那微笑着，准备合照。

而李子豪，这个连刘菲菲都不知道的LOSsir，此时正拿出自己的手机，打开了网页，在上面浏览，这个刘菲菲到底是哪个，居然这么受欢迎。

当李子豪在搜索了一遍之后，才终于知道了。

原来刘菲菲是最近很火的一个女星，她出道不久，只拍了一部电视剧，一部电影，几首歌，无数的代言广告。

她外表清纯，声音甜美，长相可人，是广大男性同胞所追捧的对象。

当然，也有不少的女同胞，也是很崇拜刘菲菲的，把她视作了第一偶像。

李子豪翻了翻网页上的照片，发现那个刘菲菲，还真就是眼前这个女生。

只不过照片上的，显得更加的漂亮一些，毕竟是PS过的。

但是她眼角有一颗美人痣，这个是变化不了的，让人一眼就能认出来。

李子豪搜索完了这些信息之后，刘菲菲此时也已经和那个粉丝合照完了。

那个男子拿到了合照，别提有多开心了，蹦蹦哒哒的就走了，脸上那激动不已的笑容，就跟中了五百万一样，实在是夸张的很。

而李子豪，却是平静的把手机收了起来。

他内心想，是大明星又如何，他李子豪又不吃她的，喝她的，干嘛要理会她。

这时，刘菲菲又走到了李子豪的身边，微微一笑，说道：“小哥哥，怎么样，你能把这里让给我坐吗？”

李子豪漫不经心的抬起头，看了一眼刘菲菲，就说道：“可以啊，不过你得给我加个威信，就当交个朋友了。”

刘菲菲听到这话，表情就有些生气和为难了。

她身为大明星，怎么能随便给人威信。

再说了，她长得这么漂亮可爱，以前跟那些粉丝和路人提出要求，人家都是会毫不犹豫的做出回应。

然而这一次，她居然遇上了李子豪这么难搞定的人。

内心有些无奈的刘菲菲，又想了想，说道：“小哥哥，不如这样吧，我介绍一个美女给你，把她的威信给你，可以吗？”

听到这话，李子豪一摇头，直接就说道：“不，不，哪里有美女比你漂亮，还是加你的威信比较好。”

这时，刘菲菲都急的小脸儿通红了。

她第一次发现，自己这个大明星的身份，现在也不好用了。

还有李子豪这个人，也太难搞定了，简直就是一块牛皮糖。

李子豪现在淡定的坐在这，内心得意不已，他发现，调戏一下女明星，也是一种不错的选择。

而且，他也搞不懂，为什么刘菲菲一定要这个位子。

不过，李子豪才懒得管这些，他继续调戏美人就好了。

嘴角扬起笑意，李子豪又说道：“好了，我也是个通情达理的人，来吧，我们坐下一起吃，大家慢慢聊聊，怎么样？”

这话说出，刘菲菲的表情，就显得更加有些尴尬了，并且眼神还有些飘忽，总往一个地方看去。

李子豪看到刘菲菲这种神情，就觉得有些怪怪的，不由的就往餐厅不远处看去。

他这一看，就看到在餐厅的一颗盆栽后面，有好几个人，手里拿着摄像机，还有一些其他工具，在对着刘菲菲偷拍，而且还是很隐秘的那种。

一看到这几个家伙，李子豪就哇了一声，并且说道：“有狗仔队啊！”

随后，李子豪就对刘菲菲说道：“美人，你别害怕，我这就帮你解决这些狗仔队，太烦人了，吃个饭都不安心。”

说着，李子豪就站了起来，准备去赶走那几个人。

不过，没想到的是，李子豪才刚刚站起来，刘菲菲就神情古怪的抓住了李子豪的手，说道：“不要去，不要去！”

李子豪疑惑的看了刘菲菲一眼，就说道：“为什么，你们明星不是很讨厌狗仔队吗？”

而这时，刘菲菲表情尴尬了几下，挠了挠头，就说道：“因为……因为他们不是狗仔队，我们是在录节目，在网络直播，我在做一个挑战，要得到你这个位子，然后跟观众互动……你明白吗？”

李子豪一听，顿993时就瞪大了双眼，忍不住就说道：“网络直播！”

他当然知道什么是网络直播，没想到自己这次就遇上了，还是大明星刘菲菲的网络直播，还隐藏的那么深。

刘菲菲看到李子豪那震惊的表情，也是无语了。

她叹了口气，就把自己的手机拿了出来，打开直播平台，交给了李子豪。

李子豪拿过手机一看，就发现，自己和刘菲菲，就在直播视频当中。

而且，拍到他们直播的，就是那几个隐藏起来的摄像师。

因为刘菲菲是明星，直播当然得弄的高清和有意思一些，就当做节目一样，用几个摄像师来拍，刘菲菲在那直播内容。

更让李子豪惊讶的是，以刘菲菲的名气，她的直播间，已经有几千万人在观看。

评论礼物可是刷个不停，简直是分分秒秒都是钱。

李子豪随便看了一眼评论，他就要无语了，许多的人，都是在针对他。

“哇，这个路人好帅，我好喜欢！”

“这哥们撩妹的技术满分，连女神刘菲菲都敢聊，佩服佩服。”

“竟敢跟我抢刘菲菲女神，我的四十米大刀呢，拿出来。”

“嘤嘤嘤，好有意思，这个人不会是节目组安排的吧……”

……

第667章 到底谁威胁谁？

李子豪看到这直播的视频，也是惊讶无比。

他万万没想到，自己会遇上明星直播，而且还这么多人看。

现在他也算是露脸了，估计得火！

“这……这是怎么回事啊？”李子豪看了刘菲菲一眼，就质问道。

刘菲菲看得出李子豪有一些生气了，赶紧就解释道：“不好意思，我们这完全是在做节目，您不要生气，不要生气，拜托。”

“不生气？”李子豪嘴角一扬，淡然的说道。

现在他忽然就被全国观众都认识了，那还得了。

刘菲菲现在反而有一些窘迫，她赶紧就对着那些直播的观众说道：“不好意思，大家，今天的直播，就先到这里吧。”

正当刘菲菲准备通知那些工作人员关掉直播的时候，李子豪忽然说道：“等等，我还有话要说。”

刘菲菲一惊，就看向李子豪，问道：“你还要说什么？”

李子豪刚刚看到刘菲菲的手机上显示，有很多的人，都在说他撩刘菲菲，惹怒了大众。

这一点，也是让李子豪很不爽。

于是乎，李子豪就往前走了几步，来到那摄像机的面前。

清了清嗓子，李子豪稍微咳嗽了一下，忽然搂住了刘菲菲，对着她的脸，就强吻了一下，随后对着镜头说道：“你们看好了，我撩大明星怎么了，有本事你们也来啊，哈哈！”

这句话才说完，那几个隐藏起来的工作人员，顿时就吓了一跳，二话不说，赶紧就把直播房间给关了。

他们怎么也没想到，李子豪居然会做这样的事，强吻了大明星刘菲菲，还挑衅网友。

这么叼的人，他们还真是没有见过。

就连刘菲菲本人，也是惊呆了，她没想到李子豪居然这么大胆，敢当着千万网友的面，亲了她一口，还说出那么挑衅的话。

一时间，刘菲菲也惊呆的不知道说什么好了，整个人都愣在了那里。

而李子豪，却是满脸都是笑容，一副很痛快的样子。

刚刚他要的就是这种效果，谁叫刘菲菲和那些工作人员不经过他的同意，就在背后偷拍他，这也算是为自己谋取一点福利，顺便惩罚一下他们。

李子豪不知道的是，在刘菲菲的直播房间关了之后，那些网友都是惊呆了，引起了大范围的讨论和评论。

而这时，刘菲菲的几个保镖，还有那些工作人员，都快速就跑了出来，把刘菲菲保护起来。

特别是那几个保镖，气势汹汹的到了李子豪的面前，好似要揍他一样。

一个戴着眼镜，穿着小西装的中年女人，快步就走了过来，有些愤怒的看着李子豪，在那说道：“小子，你完了，你摊上大事了，你等着，你这次有麻烦了。”

李子豪可不是吓大的，别人随便这样吓唬他一下，他就能害怕怎么的。

看了一眼那个戴着眼镜的女人，李子豪就很不屑的说道：“行，那我就看你，你能把我怎么样，不过我现在有事，就先走了了，有空联系我。”

说着，李子豪就要走，反正刚刚也玩够了，再留下也没啥意思。

不过，那个中年女人，去不会让李子豪这么轻易就离开。

她赶紧就说道：“把他留下来，不能让他走。”

娱乐圈是水很深的地方，当一个明星被破坏形象，她可能就会因此而毁了。

要知道，培养出一个一线明星，可是需要很多钱的。

这个戴眼镜的女人，身为这一个节目的负责人，当然知道，刘菲菲的形象，可是价值不菲的，要是被毁了，她也麻烦了。

所以，她不能让李子豪走。

那几个高大的保镖，听到戴眼镜女人的话，赶紧就走了过来，拦在李子豪的面前，准备动手抓住他。

李子豪看了一眼这几个保镖，就很不屑的说道：“就凭这几个笨蛋，也想拦住我，哼！”

说完之后，李子豪直接就往前面走去，而那几个保镖，伸手就要去抓李子豪。

李子豪右手一甩，就打出了几个耳光，全都落在了那几个保镖的身上。

那几个身体高大的保镖，连反应过来的机会都没有，直接就被李子豪给打的转了几圈，随后就倒在地上，晕了过去。

这一幕，让四周的人看到了，每一个都惊呆了。

李子豪随即就走到那个戴眼镜的女人面前，握了一下拳头，发出一阵噼里啪啦的声音。

那个戴眼镜的女人，顿时就吓懵了，她没想到李子豪这么厉害，三五个大汉，就这么解决了，简直是厉害到不行。

现在又看到李子豪走过来，这个戴眼镜的女人，哪里还敢有半点的犹豫。

她赶紧就露出笑容，在李子豪的面前说道：“帅哥，对不起，刚刚是我不懂事，请你原谅，原谅，对不起！”

看她那诚恳的样子，简直就是要跪下来求李子豪了。

李子豪当然知道，这个老女人还挺聪明，知道能屈能伸。

不过，刚刚这老女人敢在他面前嚣张，这可让李子豪不爽的很。

就这样放过这个老女人，那可就是太便宜她了。

冷笑一声，李子豪就说道：“想要我原谅你，那也简单，只要你跟你身旁这位摄像师亲个嘴，我就原谅你，怎么样？”

“什么！”

这个戴眼镜的女人一听，就有些生气的说道：“年轻人，你够了啊，我Lisa在娱乐圈也是很有名气的制作人好吗，你知道我的老板是谁吗，你这样对我，后果很严重的，这个世界，不是谁的拳头硬，谁就说了算。”

到了这个时候，这个Lisa也只能看看，能不能吓唬住李子豪。

毕竟她身旁那个摄像大哥，可是有着一百八十斤，外形看起来还有点狂野和不拘一格。

这样的外貌，Lisa怎么能亲的下去呢。

而且这里人也不少，大家都看着她，被传出去了，她在这个行业里，岂不是丢脸到家了。

所以，她还是想争取一下，看看能不能威胁到李子豪。

只可惜，这个女人平时聪明，此时却很愚蠢。

她还敢在李子豪的面前说出这样的话，就已经让李子豪决定，今天非要她这么做不可了。

脸上扬起一抹冷笑，李子豪就说道：“既然你不肯按照我说的去做，那我就把你的衣服扒光，扔到大街上去，你说这个惩罚怎么样？”

第668章 拯救美女明星，这是秘密！

李子豪可是一点面子都不给这个Lisa，想要干嘛，就说干嘛。

Lisa虽然平时高高在上，不把任何人放在眼里，但是今天看到李子豪这么强势的人，忽然也觉得有那么一些招架不住了。

她赶紧就说道：“你不要乱来，否则我会报警的。”

李子豪冷笑一声，就说道：“你尽管报警，你刚刚让这几个保镖对付我，我还没跟你算账呢，警察来之前，我收拾你，足够了。”

Lisa现在已经是一万个后悔，早知道李子豪这么可怕，像是一个江洋大盗，打死她也不会惹上李子豪了。

不过现在后悔已经是来不及了，她只有想个办法，解决这个事情才行。

于是，Lisa又说道：“这位先生，你到底想怎么样，只要你不让我亲嘴，我做什么都行。”

看到Lisa服软了，李子豪嘴角就扬起了一抹笑意。

他说道：“既然你有诚意的话，那就这样吧，让刘菲菲陪我一天，我就原谅你了，怎么样？”

李子豪折腾了这么久，最终还是说出了自己心里想的。

他看到刘菲菲这么漂亮，心里早就有了想法。

刚刚说那些话，也只是吓唬一下这个Lisa而已。

听到李子豪这个要求，Lisa的表情，993顿时就变得十分难看了。

她忍不住就犹豫了几下，随后说道：“这……这个不好吧，菲菲可是大明星，我做不了这个主……”

李子豪又冷笑了一声，说道：“既然你做不了这个主，那就只好委屈一下你自己了。”

说着，李子豪就活动了一下手腕，发出一阵噼里啪啦的声音，准备收拾一下这个Lisa。

Lisa一看到李子豪要走过来，赶紧就拜了拜手，说道：“别急，别急，凡事好商量。”

说着，Lisa就赶紧到了刘菲菲的身边，压低声音说道：“菲菲，我对你怎么样，你也是知道的，这次你就帮帮我，陪一天这个人，我觉得他不简单，不是我们能够惹的起的。”

Lisa这么多年的制作人也不是白当的，她看到李子豪这么厉害又这么嚣张，就知道李子豪不简单。

一个这么牛逼的人物，是不能够随便得罪的。

不然的话，最后倒霉的，可能就是他们自己了。

所以，暂时退让一步，才是最好的卜

刘菲菲居然是想都没想，就点头道：“好，我答应你！”、 g

说着，刘菲菲就直接走向了李子豪那边，说道：“先生，你不是要我陪你一天吗，那走吧，我答应你了。”

李子豪看到刘菲菲答应的这么爽快，也稍微是有些吃惊。

不过呢，李子豪还没有泡过明星呢，今天能够跟刘菲菲一起的话，那也是不错的。

于是，李子豪就笑了笑，拉着刘菲菲的手，就往外面走去。

很快，他们两个就上了车，李子豪载着刘菲菲往别处而去。

Lisa看到李子豪带走了刘菲菲，赶紧就拿出了手机，拨打了一个电话号码。

当电话接通之后，Lisa就赶紧说道：“徐总，不好了，菲菲被人带走了，是一个男的。”

很快，电话那头就传来了一个咆哮的男子声音，在那里怒骂了一通。

随后，那男子就说道：“这件事先不要声张，也不要报警，菲菲的身上有定位器，我们要找到她很简单，先不要说出去，我来处理，明白吗？”

“是，是，明白！”Lisa赶紧就点了点头。

随后，Lisa就带着几个工作人员赶紧就走了。

她自己都没想到，今天出来一下，还会遇到这么多的事。

在这家餐厅的外面，还有许多的工作人员，都在等着Lisa回来。

Lisa回来之后，就跟那些工作人员撒了个谎，让他们都暂时回去。

而跟着Lisa见到了刚刚那一幕的工作人员，Lisa也警告了他们一番，让他们不要把刚刚看到的事说出去，否则就开除。

而此时，李子豪已经带着刘菲菲，开着车到别的地方去了。

难得身边有一个美女明星在，李子豪也感觉挺惬意。

开着着，看着外面的风景，李子豪就说道：“美女，你想去哪里，现在我带你出来了，你开心了吗？”

刘菲菲此时忽然变了表情，她十分感激的看向李子豪，就说道：“这位先生，谢谢你救了我，谢谢！”

“不用谢！”李子豪嘴角一扬，露出了淡淡的笑意。

刚刚李子豪之所以会强势要带走刘菲菲，其实一切都是有原因的。

他并没有那么无聊，想要去整一整Lisa，而是他无意间看到了刘菲菲向他求救。

在刘菲菲给李子豪看手机的时候，刘菲菲在输入建上打了一行字，上面写着“救我，我被人控制了，求求你！”

这一行字李子豪看完之后，刘菲菲就删了。

就是因为看到了这一行字，李子豪才决定救刘菲菲的。

所以，刚刚李子豪才会强势要求带走刘菲菲，虽然不知道刘菲菲为什么向他求救，但是看到美女不帮忙，那可不是李子豪的风格。

现在刘菲菲被他带出来了，李子豪当然要问个清楚，为什么刘菲菲要离开那些人。

看了一眼坐在副驾驶位置上的刘菲菲，李子豪就说道：“为什么你要我带你走，当个明星不开心吗？”

刘菲菲也没有隐瞒什么，她叹了一口气之后，就说道：“唉，既然你想知道，那我就告诉你，其实，当明星真的不开心，特别是女明星，我被一家娱乐公司的老板捧起来，她现在要求我帮他做很多事，最可恶的是，他还想让我去陪一些达官贵人，我不去，他们就用各种手段逼迫我，所以，我想离开他。”

听到刘菲菲这么说，李子豪震惊了。

他不由的就说道：“现在都是二十一世纪了，怎么还会有这样的事，未免也太夸张了吧？”

李子豪以前听说过，在八九十年代，有的明星会被胁迫什么的，现在都二十一世纪了，怎么还有这样的事。

刘菲菲也是无奈的苦笑一声，就说道：“这只是你们这些普通人，还不了解娱乐圈这个名利场罢了，有的时候，很黑暗的事，还是存在的，只是看不到罢了。”

看到刘菲菲这个美人都这么可怜，李子豪也是动了恻隐之心，随即他就说道：“好吧，看来我是真不懂娱乐圈，不过你放心，有我在，你就会很安全的。”

第669章 帮助美女，为快乐之本！

李子豪正开着车，载着刘菲菲往海滩那边开去，一路疾驰。

在车上，刘菲菲已经把自己的遭遇和事情，都跟李子豪讲了一遍。

而李子豪也表示很同情，甚至是愿意帮助刘菲菲。

但是刘菲菲却以为，李子豪只是随口说说而已，他们刚刚认识，李子豪还不知道她背后老板的强大和可怕。

坐在车上，刘菲菲笑了笑，就说道：“李先生，我很谢谢你救我出来，但是你想保护我，我看还是算了，我怕到时候会连累到你。”

在车上的时候，刘菲菲也已经知道了李子豪的真实姓名。

心存善念的刘菲菲，并不想连累李子豪太多，因为她知道，自己的老板，是一个很危险的人物。

而李子豪，偏偏不信这些，他想做的事，还没有人能阻止。

于是，李子豪就说道：“你要是害怕你那个所谓的老板，我们现在就去找他，现在我就帮你解决这个问题，以后你再也不用担心害怕了。”

刘菲菲以为李子豪只是一时逞能，到时候肯定是会吃亏的。

所以，刘菲菲并不想李子豪去冒这个险。

赶紧就摇了摇头，刘菲菲就说道：“不要，我不想回去那里，你还是送我去机场吧，我只要上了飞机，出了国，他们就找不到我了。”

刘菲菲现在只想摆脱自己的老板，哪怕不当明星，也没什么。

而李子豪，难得做好事，今天好不容易做一件，居然还没做完。

本来他是想帮刘菲菲解决所有问题的，但是刘菲菲坚持要出国，离开这里，李子豪也没办法。

点了点头，李子豪就说道：“行，那我就送你去机场吧，你证件什么都带齐了吗？”

“嗯！”

刘菲菲点了点头，说道：“带齐了，本来他们把我的证件都收了起来，还好我又偷了出来，每天都放在身上，随身准备逃走。”

“那就好！”李子豪也答应了一声，就踩着油门，一个加速，直奔机场的方向赶去。

可是没想到，才往前面开了不远，通往机场方向的大道，就形成了堵车。

这车子一眼望去，不知道堵了多长，仿佛连那尽头都要看不到似的。

看着一望无际的车队，刘菲菲在李子豪的车上，就忍不住说道：“怎么会这样啊，好不容易逃出来，结果遇上堵车了。”

李子豪安慰了刘菲菲一句，就说道：“别急，我去看看到底怎么回事。”

说着，李子豪就下了车，到前面几辆车上问了问，寻明了情况。

很快，李子豪就回来了，一坐回车里，就叹了口气，说道：“前面一座桥梁塌陷了，车子都堵在了那里，估计今天是没办法走这条道了，现在时候也不早了，我们还是先回去，住一晚再走吧。”

刘菲菲一听这话，赶紧就说道：“不要，我不回去，海城市有很多我们老板的人，一旦返回，说不定就会被他们发现，我们就在这里过一夜，说不定明天就能够走了呢。”

对于自己的老板和公司，刘菲菲似乎有着莫名的害怕，她说什么，都不想再回那个地方。

李子豪也没办法，他也不好在刘菲菲面前施展自己的实力，带着她飞过去。

毕竟第一次认识，关系还不是很深，没必要显露太多。

看了一眼这大道旁边的海滩，李子豪就说道：“今晚我们就在这里将就一下吧，有什么事，明天再说。”

“嗯，那也只能先这样了！”刘菲菲点了点头，表示答应这个提议。

于是，李子豪就开着车，从旁边一条小车道开了出去，绕了一圈，直接开到了海滩那里。

现在已经快要傍晚了，这一边的海滩，并没有什么人在。

李子豪把车开过去之后，就跟刘菲菲下了车，两个人暂时在这里休息一下。

好在李子豪的车上，还有一些吃的和水，他和刘菲菲两个人就拿着一些吃的，在海滩上休息起来。

坐在一块大石头上，他们两个看着天边逐渐变红的夕阳和云霞，都有一种很独特的感觉涌上心头。

李子豪看着那夕阳，不由的就说道：“都说夕阳无限好，只是近黄昏，这夕阳真美。”

刘菲菲也看的有些呆了，也在那说道：“是啊，这风景好美。”

不过，说着，刘菲菲就有一股倦意涌上心头，她慢慢把头靠在了李子豪的肩膀上，逐渐睡去了。

李子豪发现刘菲菲睡着了，也没有去打搅她。

李子豪知道，这个女孩，每天都处在高度紧张的情况下，今天好不容易逃了出来，自然是被累坏了。

人一旦从紧张的情况下解除出来，就会很累，很想睡。

李子豪尽量不动，让刘菲菲睡在自己的身边，好让她舒服一些。

不但如此，李子豪还从自己的随身空间里，取出来了一些火柴，在这里点燃，好为刘菲菲增加一些温暖。

时间匆匆而过，转眼就到了晚上，这夜空之中，也挂上了星辰。

阵阵海风吹来，让人觉得有一些舒服的感觉。

李子豪坐在一堆篝火的面前，静静看着身边的睡美人。

刘菲菲也许是睡够了，她嘤咛一声之后，就缓缓睁开眼睛，望四周看去。

当她发现，自己靠在李子豪的肩膀上，就不免有些惊讶，赶紧就站了起来，擦了擦嘴角的口水，说道：“不好意思，刚刚麻烦你了。”

李子豪坐在那石头上，淡淡一笑，说道：“没事，就是肩膀有些酸，你过来给我揉揉。”

刘菲菲也知道，自己靠在李子豪的肩膀上这么久，人家肯定辛苦了。

于是，刘菲菲点了点头，嗯了一声，就慢慢走到了李子豪的背后，开始帮他揉捏肩膀。

李子豪坐在那，享受一个大明星为自己捏肩膀，这种感觉，还真的是不一样。

他舒服惬意的，眼睛都有些要眯起来了。

而就在这个时候，有许多车子低沉的引擎声，从不远处迅速就传来。

很快，就有七八辆黑色越野车，迅速停在了这沙滩边上，把李子豪他们包围住了。

一看到这些黑色越野车，刘菲菲的表情就吓了一跳，显得有一些惊慌。

而李子豪，却是淡定的很，只是看到这些车的灯光，有那么一些不爽。

很快，又有一辆很高贵的劳斯莱斯，慢慢也开了过来。

第670章 小子，你惹了不该惹的人！

这些车一开过来，就在李子豪他们的面前停下了。

那七八辆越野车里面，迅速就出来了一堆的壮汉，他们各个都极其凶悍，一看就不是什么好人。

这些人一眼望去，起码也有四五十个，站在一起，还真是给人一种很有气势的感觉。

“砰！”

紧接着，那一辆劳斯莱斯的车门，也被打开了。

首先出来的，是一个金色的拐杖，紧接着，一个穿着花西服的中年男子，慢慢就走了下来。

这中年男子看起来十分有威严，头发都是往后面梳的，右脸上面有着一道疤痕，眼神十分锐利。

他一出现，就直接把目光落在了李子豪的身上。

周围那些人，看到这个中年男子，也都是低下了头，不敢多说什么。

倒是刘菲菲，看到这个男人出现了，就急忙往李子豪的身后躲了躲，小声的说道：“不好了，他就是我的老板，徐总，没想到他追到这里来了，该怎么办啊！”

看的出来，刘菲菲对于这个徐总，还是有着很深的畏惧。

不然的话，她也不会看到这个徐总来了，就露出这么一副畏惧的样子。

李子豪坐在那一块石头上，脸上的表情，可是淡定的很。

他站起身来，转身看着身后的刘菲菲，拍了拍她的手背，就说道：“你别怕，有我在，什么都不用担心。”

这时，那个穿着花西装的徐总，就到了李子豪他们的面前。

拄着金色拐杖的徐总，此时一脸的傲气，他看着李子豪，就冷笑道：“小子，就是你带走了我公司里最赚钱的女艺人，你可真是胆大啊，也不打听一下，我徐朗是什么人，你敢这样做。”

李子豪听到这话，竟然有些忍不住笑出了声。

他看了一眼这个徐总，就说道：“你就是徐朗，不好意思，我还真没有听过你的名字，不过你做的事，我倒是听菲菲说了，你胆子也不小啊，居然逼人家做不想做的事。”

这时，站在一旁的刘菲菲，看到李子豪跟徐朗杠上了，赶紧就站出来，在那说道：“徐总，对不起，我不该想跑，是我让这位先生带我走的，不关他的事，你放过他吧。”

说着，刘菲菲还对李子豪使了几个眼色，似乎在叫李子豪不要多嘴，她要帮李子豪扛下这件事。

而那个所谓的徐总，手中拄着一根金色拐杖，就觉得所有的一切都在他的掌握之中。

当然，最主要的是，现在他那边，有五十多个人，李子豪不0过一个人还带个拖油瓶，他有什么好怕的。

“哈哈，哈哈哈……”

｛′qM

大笑了几声之后徐朗便说道：“刘菲菲啊，你怎么想的，以为我不知道吗，你想从公司逃走，我告诉你，门都没有，你跟我签了十年的合约，还没到期呢，你就得为我赚钱，还有你，臭小子，敢拐带我的艺人逃走，今天就把你扔到海里去喂鲨鱼，真是太可恶，气死我了。”

李子豪看到这徐总的嚣张样，忽然他感觉，好像是一只穿着花衣服的蚂蚱，在自己面前蹦来跳去的。

如今李子豪实力早就是强大无比，他看到这些家伙，真是连蹂躏他们的兴趣都没有。

不过，刘菲菲是一个好女孩，李子豪还是要保护她的。

嘴角扬起一抹冷笑，李子豪就说道：“菲菲，这就是你害怕的徐总，就他这样子，也太挫了，这样，我现在就帮你解决这个难题，待会你就陪我去吃宵夜吧。”

还不等刘菲菲做出回答，在不远处的徐朗，已经是气的脸色都变了。

他怒喝一声，把自己嘴里叼的雪茄，直接就吐在了地上，骂了一句之后，就在那说道：“给我上，把这小子的手脚打断，然后丢到海里去。”

“是！”

那几十个大汉，全都答应了一声，就赶紧冲到李子豪的面前，准备把李子豪暴揍一顿，再扔进大海。

反正这里四下无人，就算是弄死了李子豪，也没有人知道的。

而且徐朗在海城市有不少势力，能够摆平他所做的事。

“不要，不要啊……我跟你们回去，回去就是了！”

刘菲菲看到这一幕，赶紧就挡在了那些大汉的面前，想要阻止他们的行动。

毕竟她可不想李子豪为了他，而断送了自己的小命……

“动手！”徐朗依旧冷冷的下令。

徐朗他是一个凶狠的人，他就是要让李子豪付出他的代价，省的李子豪敢多管闲事。

李子豪此时也有些怒了，他没想到这几个小杂鱼，还这么嚣张。

一把将刘菲菲拉到自己的身后，李子豪就往前了一些。

他冷笑一声道：“你们快点动手吧，别让我等急了！”

那些个大汉，也都感觉到了李子豪的嘲笑之意，各个都怒吼一声，就往前面冲了过来。

他们这么多人，就不信解决不了李子豪。

然而，事情往往是超乎意料的。

李子豪也在这个时候就动手了，他迎着跑过来的那些大汉，迅速也挥拳出去了。

“砰，砰！”

连续挥出两拳，李子豪把率先冲过来的两个大汉，直接就给打的飞了起来。

那两个大汉惨叫一声之后，就往自己的后面倒飞了出去。

他们这一倒飞退出，就撞翻了更多的大汉。

才两拳，就有十几个大汉倒下。

并且，在这两拳之后，李子豪就势如疾风一般，冲到那些大汉之中，展开了凶悍的攻击。

此刻的李子豪，就像是一头猛虎，而那些被他教训的大汉，就像是绵羊，甚至是蚂蚁，连反抗的机会都没有。

才不过0.3片刻，这几十个大汉，就全部倒在了地上，在那惨叫不已，每一个都是痛苦极了。

刘菲菲在不远处看到这一幕，整个人都惊呆了。

她简直不敢相信自己所看到的，李子豪居然这么厉害，把徐朗带来的打手，就这么轻易的收拾了。

还有那个徐朗，他靠在劳斯莱斯的旁边，本来准备给自己点上一根雪茄，然后慢慢看戏的。

但是现在发生的一切，已经把他震撼到了，那一根还未点燃的雪茄，都被吓的掉在了地上。

他是万万没想到，李子豪居然是一个这么厉害的人物。

此时，李子豪解决了那些大汉，就往徐朗那边慢慢的走了过去，那行走之时，步伐之间都带着阵阵微风，颇有气势。

第671章 你确定要这么秀吗？

李子豪走路都带风，脸上还带着一些不屑的笑容，整个人都显得有些冷漠极了。

当他走到了徐朗的面前，就一股强大的压力，落在了徐朗的身上。

已经害怕不已的徐朗，光是看到李子豪，就慌张的说道：“别……别过来……”

刚刚那几十个大汉，全都倒在地上惨叫，这在徐朗的心中，留下了不可磨灭的印象。

“别过来，哼，这怎么行，我还得让你尝尝，什么叫做后悔！”李子豪冷笑了一声，就直接一伸手，要把徐朗给抓起来。

心慌意乱的徐朗，在这时忽然就变了表情，整个人显得极其愤怒。

他望着李子豪大喝一声，就在那说道：“臭小子，都是你逼我的，我要让你见识一下我的厉害。”

说着话的时候，徐朗忽然从自己身上的口袋里，逃出了一张灵符，直接就点燃了。

待到灵符烧尽，徐朗整个人，忽然11就有一些变化起来。

他的身体四周，闪过了一道光辉，整个人就看起来充满力量似的。

处在极度狂暴状态下的徐朗，他的双臂，在这瞬间，都变得是充满力量了。

挥舞着双臂，徐朗看着李子豪大吼一声：“受死吧，这都是你逼我的。”

李子豪看到徐朗产生了这样的变化，也显得有些惊讶。

他也没想到，徐朗居然还留了这么一手。

看到徐朗发生这样的诡变，李子豪越来越明白，这个世界是多么的神奇。

上次他在一栋废弃大楼里，就听说过什么灵符的事。

没想到今天，终于是见到了。

看到徐朗发生了这样的变化，李子豪就不由的问道：“说吧，你这灵符到底是从哪里来的，是谁给你的？”

“哈哈！”

徐朗忽然发出了一阵冷笑，在那说道：“小子，你想知道吗，先打败我再说吧。”

说着，徐朗就凭借自己强大的力量，往前面猛然就冲了出去。

“呼呼！”

拥有极强力量的徐朗，他直接就往前面挥舞出了两拳。

那拳头挥出的时候，空气之中，都传来了很可怕的破风声。

如此有力的拳头，即便是落在一个两百斤的大汉身上，估计都能够把对方给打飞。

但就是这么充满力量的攻击，李子豪见到之后，却是淡定的很，连避开都没有。

迎着冲过来的拳头，李子豪快速一伸手，就直接接住了这一拳。

随后，李子豪右手的力量，在瞬间就增加，猛然就加持在了徐朗的身上。

“咔咔……”

顿时，徐朗的拳头上，就传来了这样一阵闷响声。

这声音听起来，就好像是骨头被捏碎了一样。

的确，徐朗的挥拳攻击，看起来是极其厉害，但是被李子豪接住之后，却在瞬间就什么都不是了。

而且李子豪那么用力一捏，徐朗的右拳骨头，就碎裂了不少。

强大无比的冲击力，让徐朗立刻就疼的大喊大叫起来。

“啊……啊……放开我……”

之前还嚣张的徐朗，在此刻大叫起来的模样，看起来可是怪异的很。

李子豪看到徐朗这模样，就冷笑道：“你刚刚不是挺嚣张吗，现在拿出你的实力来对付我吧，我等着你。”

徐朗现在被李子豪折腾一下，也算是真正知道了，什么叫做强者。

他在李子豪的面前，基本上就跟蝼蚁差不多了。

面对这样无法对付的强者，徐朗还能再说什么呢。

害怕之下，徐朗赶紧就说道：“你不是想知道，是谁给我的符纸吗，我现在就告诉你。”

然而，李子豪的脾气，可不是徐朗能够猜到的。

李子豪冷笑一声之后，就在那说道：“不好意思，我现在不想知道了，先让你尝尝，什么叫做痛快再说。”

说着，李子豪就从随身空间里拿出了一捆绳子。

拿出这绳子之后，李子豪直接就把徐朗给捆了起来。

本来徐朗还想挣扎几下，不让自己被捆住，但是就凭他这点力量，如何能够比的过李子豪。

将徐朗捆住之后，李子豪又把绳子的另一端，绑在了自己车的后面，绑的严严实实。

徐朗看到李子豪这么做，就知道大事不妙，赶紧就在那喊道：“你到底要做什么，你不要乱来！”

可惜的是，李子豪并不理会他，依旧是做了自己想做的事。

任由徐朗怎么大喊大叫，李子豪都没有理会。

而且这里是比较偏僻的海滩，徐朗他喊的再大声，又能怎么样呢，根本就不会有其他的人听见。

还有他的那些手下，一个个都被打翻在了地上，想爬起来，那也是不可能的。

就这样，他这个凶狠的老板徐朗，只能够任由李子豪摧残了。

把徐朗绑好之后，李子豪就坐到了自己的车上，并且他还对目瞪口呆的刘菲菲说道：“你还愣着干什么，快点上来，我带你做一件好玩的事。”

现在刘菲菲可是对李子豪佩服的五体投地，本来她以为李子豪是一个青铜，结果没想到是一个王者，还是很厉害的王者。

“哦，我来了！”

刘菲菲赶紧就点了点头，跑到了李子豪的车上，随后把门给关紧了。997

李子豪坐在驾驶位上，二话不说，就赶紧点火，狠狠的踩着油门，让整辆车，都发出了低沉的嗡鸣声。

“轰……轰……轰轰轰……”

那引擎的咆哮之声，已经是越来越强烈，几管尾气，也排出的十分迅速。

就在某一个时刻，李子豪忽然就松开了离合器。

只见李子豪的宝马车，以极快的速度，就往前面冲了出去，在沙滩上，留下了一道轮胎痕迹。

而被绳子绑住的徐朗，在这一刻，也被拉的往前迅速冲出来。

一开始，徐朗整个人还在沙子里打滚了好几下，就好像在吃沙子一样。

但是仅仅几秒钟之后，徐朗就被拉的飞了起来。

他就好像是一只风筝，直接冲到了半空中，挂在天空，不停的飘扬。

那些激烈的风，也都在这个时候，冲到了徐朗的身上，让他满口吃风，整个人随时都有被吹到太平洋的感觉。

这一种滋味，除了用刺激和恐怖来形容，已经是无话可说了。

而造成这一切的，全都是因为李子豪在开车，在不停的加速，把徐朗给带的飞了起来。

“轰……轰轰……”

李子豪还在不停的加速，让车奔跑的更快，也让徐朗飞的更高，就像是风筝。

第672章 怕死就好，不然还想上天么！

作死惹上李子豪的徐朗，现在也总算知道了什么叫做恐怖和可怕。

李子豪带着他飞上了天空，这一种感觉，简直要让徐朗奔溃。

他发誓，这辈子都没有这么酸爽和可怕的体验。

看着地面距离自己越来越远，徐朗现在可是害怕到了极点。

他在天空中不停的大喊大叫，不停的呼喊着：“放开我，放我……我……”

但是他的声音，在高空中传来实在是太渺小了，渺小到根本就听不到。

而李子豪也是越玩越爽，就这样拖着徐朗，在天空中飞了好几个圈。

坐在李子豪车里的刘菲菲，也感觉一切就像是在做梦一样，她真是做梦都没有想到，自己的老板徐朗，也会有今天，被折腾成这个样子。

现在刘菲菲的心里，可是激动的想要笑出声。

她再看向李子豪的时候，竟然不自觉的，就有一些崇拜了。

如果没有李子豪的话，她现在还在被徐朗给欺负呢。

李子豪拉着徐朗这个人工风筝，在天空中飞了好几圈之后，最后在沙滩边停了下来。

倒霉的徐朗，从半空中直接掉下，整个人插在了沙子里面，好似一根葱载在那里。

随后，李子豪打开车门，满脸带着笑意，走向了徐朗。

看着卡在沙子里的徐朗，李子豪用力一拔，就把徐朗整个人都给扯了出来。

此时的徐朗，发型都被吹的竖了起来，那模样，怎么看，怎么搞笑。

不过徐朗的心里，此时已经是慌张和害怕到了极点。

他满脸惊恐的看着李子豪，在那赶紧就说道：“对不起，大哥，我错了，我错了，请你给我一次机会，这次就饶了我吧，我以后再也不敢在你面前嚣张了。”

这时，刘菲菲也走了出来，就站在李子豪的身边。

徐朗看到刘菲菲出来了，也赶紧就说道：“菲菲，你现在自由了，你爱去哪，就去哪，我不会在管你了，真的，只求你帮我说说好话，让这位大爷放了我，可以吗？”

万分害怕的徐朗，现在只有一个愿望，那就是从李子豪的手中逃脱。

刚刚在天空中待的那十几分钟，简直是徐朗这一辈子，所经历过的最恐怖噩梦。

不管怎么样，他是不想再经历这样的事情了。

李子豪带给他的阴影，也实在是太强大。

刘菲菲真是做梦都没想到，徐朗会说放过她。

激动之下，刘菲菲赶紧就说道：“徐总，你说的都是真的吗，从此以后，再也不会来烦我了？”

都已经到了这个时候，徐朗哪里还敢说半个不字。

他急忙就点了点头，说道：“我说的当然都是真的，从今以后，你就是一个自由人，不必再回来了。”

惊喜不已的刘菲菲，赶紧就说道：“那好，那你把我的合约拿过来，我要你签下字据，这才能作数。”

刘菲菲就是因为跟徐朗的公司签下了合约，现在才无法离开。

如今有机会离开这里，刘菲菲当然想要为自己拿到一份保障。

徐朗苦笑一声，就说道：“菲菲，你现在都找到一个这么强的靠山了，你还需要一份合约和字据吗，以后就是打死我，我也不敢来烦你了。”

徐朗也算是见识到了李子豪的可怕，一个这么厉害的人物，徐朗可不敢再招惹，除非他真是吃了豹子胆，活的不耐烦了，还敢去惹李子豪。

“少废话，菲菲叫你怎么做，你就怎么做，明白吗？”李子豪也在旁边插了一句嘴。

“哎，哎，我知道，知道了！”徐朗赶紧就点着头，一句话反驳的话都不敢多说。

他生怕自己说多了，就会被李子豪拿到天空上去，成为人肉风筝。

这样的事，徐朗这辈子都不想再体验第二次了。

李子豪也不废话，直接就说道：“行了，不要在这里耽误时间，先回你的公司，把菲菲的事解决再说。”

李子豪是极其讲情义的，特别是为美女插刀，再所不惜。

既然他打算帮刘菲菲，那自然是要帮人帮到底。

“好，好，我们这就回公司去办！”徐朗赶紧就点头说道。

很快，李子豪就开着车，绑架着徐朗，带着他和刘菲菲，一起返回了海城市。

至于徐朗的那些手下，等他们能爬起来之后，自然会开车离开的，李子豪才懒得管他们怎么样。

现在有李子豪撑腰，刘菲菲自然是不想再离开海城市，跑到国外去。

毕竟，谁都不想离开熟悉的地方，再到别的地方去生存，这可不是什么有意思的事。

很快，李子豪就带着他们两个，回到了海城市，并且到了徐朗的公司。

这一家在海城市市中心的大公司，表面上还是很不错的，有实力，是一家正规娱乐公司。

虽然徐朗不咋地，但是他现在知道李子豪这么牛逼，压根就不敢再耍什么阴谋诡计。

他完全按照李子豪的吩咐和安排，把刘菲菲的合同拿了出来，同时再销毁掉，然后签订了一份协议，表示不会再来骚扰刘菲菲。

拿到了这份协议之后，刘菲菲的心情，不知道有多开心，这也就意味着，她可以重新开始生活了，再也不用受徐朗的束缚。

激动之下，刘菲菲还在李子豪的脸上亲了一口，表达自己激动的心情。

然而亲完之后，刘菲菲又做出一副很害羞的样子，不好意思再跟李子豪说话。

搞定这些事情之后，李子豪并没有着急离开徐朗的办公室。

坐在徐朗办公室的转椅上，李子豪的表情淡然的很，他随即就问徐朗，说道：“还有一件事，我要问你，你在海边使用的那一张灵符，到底是谁给你的？”

在这现实世界，李子豪已经两次遇到符纸的事情，这不禁就引起了他的注意。

到底这些符纸，都是出自谁的手中，居然流传到了这么多人的身上。

上次那个什么Y爷，也是为了寻找一张灵符，现在徐朗，他也有灵符，真是奇怪的很。

而且，这些灵符都还很强大，能够让一个普通人增加强大的力量，这就不是一般人，能够制作出来的。

对于世界上的神秘东西，李子豪还是很感兴趣的。

更何况，李子豪还隐隐觉得，这些事情，必然有什么蹊跷。

在李子豪面前，徐朗也不敢隐瞒什么，他赶紧就说道：“那一张灵符，是一个神秘人给我的。”

第673章 这个晚上，爱情来的太快！

“神秘人？”

李子豪一听到这几个字，立即就压低声音问道：“这个神秘人是谁，他在哪？”

被问及这个问题，徐朗就摇了摇头，说道：“我也不知道，那个人太神秘了，我也只是见过他一次，就再也没有见过了，他说有事的时候，就会来找我，但是有两年了，他都没有来找过我。”

“两年没来找你了？”李子豪眉头微微一皱，还是显得有些惊讶。

他没想到，给徐朗灵符的，居然是一个神秘人。

而这个神秘人是谁，连徐朗自己都不知道。

对于这一点，李子豪当然是相信的。

他知道，在这个时候，徐朗是不敢撒谎骗他的。

既然已经问不出什么，李子豪也懒得再待在这里。

写下一个电话号码，李子豪就交给徐朗，并且说道：“这是我的电话，如果那个神秘人他再联系你的话，你就打这个电话找我，记住，你一定要打这个电话给我，否则，你会很麻烦。”

最后一句话，很明显就是李子豪在威胁徐朗。

而徐朗也不敢不答应，他赶紧就点头道：“好，好，我明白了！”

没办法，面对威胁，徐朗是不敢反抗的。

因为李子豪的实力，997实在是太强了。

至于报警，那也是不可能的，谁叫徐朗自己都是一个不清不楚的人，万一报警，把自己搭进去，那可就不值了。

一切都处理好了之后，李子豪就对刘菲菲说道：“走吧，现在我带你去我家，我贴身二十四小时保护你。”

刘菲菲此时对李子豪可以说是感激不尽，又佩服不已。

她这几年来，从来都没有像今天这么高兴过。

坚定的点了点头，刘菲菲就挽着李子豪的手臂，一起从这里离开了。

来到外面之后，两人开着车，就往李子豪居住的别墅区赶去。

现在李子豪已经控制了整个大局，刘菲菲也就不用离开了。

反而在办公室里的徐朗，他在李子豪走了之后，感觉整个人那紧绷的神经，一下就松懈了，躺在椅子上，不停的喝水，显得有些紧张过度。

好一会之后，他才打电话叫人，把自己带去海滩的那些手下，都给带了回来。

……

此时，李子豪已经带着刘菲菲，回到了别墅里面。卜冖~现在已经是深夜十一点，时间也算是不早了。

但是李子豪和刘菲菲却都是精神很不错，两个人都没有什么睡意。

而且李子豪说过，要刘菲菲陪他吃宵夜。

于是，李子豪就打了电话，叫了一些外卖宵夜过来，两人就在这别墅里面，细细的品尝着，还一边喝着酒，一边聊着天。

刘菲菲从未像今晚这么开心过，她一直都保持着笑容，跟李子豪喝酒吃东西。

但实际上，刘菲菲酒量十分不行，两个人才喝了三五杯，刘菲菲就满脸的通红，一副充满醉意的感觉。

趁着快喝醉的样子，刘菲菲就到了李子豪的身边，温柔的靠着他，在他耳旁说道：“子豪，你知道吗，这么多年来，你是第一个肯帮助我的人，我真的好感动，好感动，还有，你真帅，我想亲你，可以吗？”

平时斯斯文文，文文静静的刘菲菲，此时喝醉了，已经忍不住开始胡言乱语了。

当然，也不一定就是胡言乱语，或许是她喝多了，才敢敞开心扉，把自己想说的话，这时全都说了出来。

刘菲菲在遇上李子豪之前，当然也用各种方法向别人求救过，但是这件事，没有一个人当真，也没有人敢出手。

唯有今天遇到李子豪，才算是成功了。

李子豪看着有些喝醉的刘菲菲，当然也是心动的很，有这么一个大美人跟自己告白，自己怎么会不开心呢。

这种事，真是开心到无法言语。

李子豪更是什么话都没有说，直接一把就抱起了刘菲菲，然后深情款款的看着她，说道：“菲菲，你真美，应该是我想亲你才对。”

说着，李子豪就对着刘菲菲的小嘴，吻了下去。

在这烛光，烤串，美酒的夜晚，一对孤男寡女在房间里吃东西，怎么会不碰撞出火花呢。

在这朦朦胧胧的感觉之下，李子豪和刘菲菲两人，都找到了一种巅峰的感觉。

他们一路狂吻，直接就往卧室里走去。

至于后面发生什么，那真是香艳无比，令人神往。

在这美好的夜晚，若是不发生点什么，岂不是太浪费了。

第二天一大早起来，李子豪和刘菲菲两个，都是没穿衣服就躺在床上。

刘菲菲醒来的比较早，她首先就发现了自己什么都没穿，那种感觉，可是凉快的很。

当她发现自己睡在李子豪身边之后，那一颗紧张的心，忽然又放了下来。

想起李子豪救了自己，然后他们两个又发生了关系，这一切，真是进展太快了。

不过这一切，对刘菲菲来说，还是很甜蜜的。

于是，她就偷偷摸摸的亲了李子豪一口，准备再睡会。

不过，就在她偷偷亲李子豪的时候，李子豪就醒了。

并且李子豪看着身边的美人，露出一个邪魅的笑容，说道：“你醒了，我们再来一次吧。”

“啊，还来啊，昨晚都来了五次了！”刘菲菲有些忍不住惊讶道。

“当然要来了，我跟你一百次都不够！”李子豪嬉笑一声，又扑了过去。

随后，两人又是一番惊天动地的搏斗。

让李子豪惊讶的是，没想到刘菲菲在娱乐圈这么多年，还保持着自己的处子之身，真是一股清流。

正因为如此，李子豪更加疼爱刘菲菲了。

他们两个一番搏斗之后，才又睡去。

接下来的一段时间，刘菲菲暂时隐退娱乐圈，跟李子豪过起了无忧无虑的生活。

而半个月之后，刘菲菲就跟李子豪说，要回去看看父母，她已经有好长时间没有回去了。

对于这件事，李子豪当然是同意的，给刘菲菲请了几个保镖之后，就让她们开车离去了。

毕竟这段时间，徐朗可是很久没有现身了，他也不敢再来找刘菲菲。

因为这个原因，李子豪也放下心来，知道刘菲菲终于安全了。

而在半个月后的一个夜晚，李子豪躺在沙发上看电视，因为他知道，系统应该要回来了。

果然到了十点多，系统如约而至，重新回归，来找李子豪。

①终极一班之KO王

第674章 穿越终极一班世界，进入芭乐高中！

李子豪在别墅的客厅之中，躺在沙发上休息，看着电视。

终于，系统那熟悉的声音传来了。

“宿主，半个月不见，你休息的好吗，准备开始下一个任务了吧？”

一听到系统的声音，李子豪的嘴角，就扬起了一抹微笑，他在那说道：“当然准备好了，我都等候你多时了。”

“那这一次，宿主准备穿越到哪个电影或电视剧世界去？”系统又问道。

“青春，是值得回忆的，这次就去《终极一班》的世界看看，那里还挺有趣的。”李子豪带着笑意说道。

他在前几天，就已经做好了准备，要到《终极一班》的世界去看看。

“好的，那宿主准备穿越吧！”系统又提醒了一声。

“OK！”

李子豪打了个响指，就拿起遥控器，准备开始穿越。

经过长时间的相处，李子豪和系统之间，已经有了一种默契。

这种默契，紧紧产生于他们两个之间。

现在李子豪再操作系统，开始穿越任务的时候，已经是熟练的很，就犹如家常便饭一般。

很快，李子豪就在那一台电视上，选择好了要穿越的作品，随后按下了确定键。

“嗡！”

就在李子豪按下确定键的时候，一阵光芒，忽然就从电视机里面射了出来，笼罩在了李子豪的身上。

随着那光芒落下，李子豪就被吸入到了电视机里面。

那电视机屏幕，随即就快速流转起来，出现了一个时空漩涡。

“嗡！”

再随着一道光芒闪过，这电视机屏幕，迅速又恢复了平静。

这别墅的客厅里，再次变得静悄悄，而李子豪却是从这里消失了，不知去向了何处。

……

终极一班世界，天晴，多云！

李子豪穿越之后，就出现在了芭乐高中附近的一家面馆。

首次穿越到终极一班世界，李子豪就到了校门外，看着那些来来往往的学生妹，各个都穿着超短裙，身材又婀娜，真是让人有些羡慕和向往。

还好，李子豪这次准备很充足。

他来到这个世界之后，就跟系统兑换了一笔钱，还有自己的身份信息，也注入了一下。

有了这些之后，李子豪就决定，自己要进军芭乐高中了。

在这个充满高手和帅哥美女的地方，李子豪倒要看看，有多么神奇。

买了一份早餐，李子豪一边吃着，一边就往芭乐高中走去。

还未到校门口，系统的声音，就在李子豪的脑海中响起：“宿主，这次你到《终极一班》世界，记住，目标人物是甜馨，只要你让她对你的好感度达到了90%，就算完成了任务，其余的，也不用我多说了吧？”

“明白！”

李子豪只是简单的回了系统两个字，便不再与系统交流。

没办法，他还吃着早餐呢，不能说太多的话。

此时，芭乐高中的校门口，苏不起教官正和训导主任贾勇，在那里盯着入校的同学，一旦发现有什么不对劲的，就得批评几句。

贾勇穿着西装，苏不起穿着教官的衣服，两个站在校门口，都是一副很神气的样子。

似乎对于这种把手校门口，唯我独尊的感觉，他们两个还是很享受的。

对于普通班级的学生，他们两个是大肆批评，教训，完全不放在眼里。

然而，当某些终极一班的学生来了之后，苏不起和贾勇，就故意看向别处，假装没看到。

即便终极一班的学生，他们没穿校服，还吊儿郎当的样子，贾勇他们也是睁一只眼闭一只眼。

没办法，谁叫终极一班的家长，都是很有钱的人，他们的子女，来到这学校，也不一定是为了读书，只是混混日子而已。

所以，贾勇和苏不起，他们两个看到终极一班的学生，还得礼让三分，离他们远点。

毕竟这个班的学生，都太狂了，太凶了。

要是惹了终极一班的学生，说不定哪天，他们两个就会被人在后面偷袭，甚至被打成猪头。

这样的事，以前也是发生过的，所以训导主任贾勇和苏不起，还是有很大的阴影。

很快，大部分学生都已经来到学校了，并且准备上课。

至于某些终极一班的学生还没来，贾勇也懒得管了。

反正他跟苏不起完成了任务，就准备回去办公室了。

就在他们两个准备去办公室的时候，李子豪走了过去。

刚刚吃完早餐的李子豪，随手就把餐盒丢进了垃圾桶。

他来到贾勇的面前，微微一笑，就说道：“两位早上好啊。”

贾勇看到李子豪莫名其妙的就出现了，不由的就说道：“年轻人，你是谁哦，有事吗？”

李子豪既然来到了芭乐高中，当然是为了自己的目标而前进。

淡淡一笑，李子豪就说道：“是这样的，我是刚来你们学校报到的学生，请问去哪里报名？”

既然想要接近甜馨，那最好的办法，就是混入芭乐高中，成为终极一班的学生，那最好不过了。

贾勇听到这话，就看了李子豪一眼，说道：“都已经开学两个月了，你现在才来报名，会不会晚了点啊？”

对于这个问题，李子豪都不屑于去解释，他直接拿出一个装有几万块的红包，塞到贾勇的手中，说道：“我是转学生，来的晚了一些，应该没问题吧？”

贾勇看到这个厚厚的红包，顿时就睁大了眼睛，鼻孔都瞪大了不少，还激动的咽了咽口水。

他当教导主任，一个月的薪水，也就那么点，看起来还没有这个红包厚。

所以，贾勇瞬间就被这个红包给吸引了，他激动之下，四处看了看，发现没有人注意，就迅速一收，把红包抓在手中，然后放进了口袋。

在他背后的苏不起教官，看到这一幕，两只眼睛都瞪大了不少。

惊讶的苏不起教官，他也把目光落在李子豪的身上，并且不停的眨眼间，似乎也想捞点好处。

但是李子豪却无视了他，这搞得苏不起教官很是郁闷。

贾勇收了钱之后，立即就露出一副讨好的笑容，说道：“嘿嘿嘿，这位同学，我一看你就是一个人才，你能来我们芭乐高中，真是我们的荣幸哦，你放心，只要你肯来，我一定把你弄到我们学校，并且我一定会好好照顾你的。”

说这话的时候，贾勇的眉毛，都挑了几下。

果然是有钱能使鬼推磨，贾勇拿了好处之后，对李子豪的态度，都好了一万倍。

第675章 成功入学，美女田欣老师！

贾勇拿了李子豪给的钱之后，在校门口没有耽搁时间，直接带着李子豪，就往学校里面走去。

李子豪第一次进入到芭乐高中的校园，难免会觉得有些好奇，四处多看上几眼。

这学校虽然不是很大，但是各方面的设施，都还是很不错的。

毕竟这时一家私立高中，校长还是以赚钱为目的而创办的。

不过主要的是，这学校美女多啊，只要走在路上，就能够看到不少的超短裙美少女。

这校园之内，到处都洋溢着青春的气息，让人一看，就感觉非常不一样。

有贾勇在前面带路，李子豪当然是直奔校长办公室去了。

在这学校里，唯独校长，他有一间单独的办公室。

除了他之外，谁都没有这个优厚的待遇。

很快，他们就到了校长办公室的门口。

贾勇在门口敲了敲门，就说道：“校长，我是训导主任贾勇，有点事找您啦。”

很快，办公室里面就传来了一个中年男子的声音：“贾主任，进来吧！”

得到允许之后，贾勇推开办公室的门，就带着李子豪，走了进去。

只见在这单独的办公室里面，穿着花条纹西装的校长钱莱冶，正坐在办公桌前，不知道在那画着什么。

留着两撇小胡子的钱莱冶，看起来极其精明，因为他带着的金丝眼镜，无法遮住他那一双小眼睛对金钱的向往。

没办法，谁叫他是钱莱冶（钱来也）呢。

当钱莱冶看到李子豪之后，一句话都没有说，就站了起来，走到李子豪的身边，眯起眼睛，靠近李子豪闻了闻。

他深吸了几口气之后，就忍不住赞叹道：“哇，这位同学，你身上的富贵气息好重哦。”

说着，钱莱冶又回到了座位上，坐在那悠闲的喝茶。

贾勇站在李子豪的身边，赶紧就压低声音说道：“我们校长有一种独特的功能，他只要用鼻子闻，就知道谁是有钱人，厉害吧！”

“这么神奇！”李子豪也忍不住有些惊讶。

看来这芭乐高中，还真是人才济济啊，校长简直就是一个招财小貔貅，光是闻一闻，就知道谁有钱没钱。

贾勇身为校长身边的马屁精，向来都是阿谀奉承校长的。

他嘿嘿一笑，就赶紧在钱莱冶面前说道：“校长真是厉害啊，这位同学家里是开公司的，他想转学来我们学校，校长您看？”

灬ǐ刚刚来的路上，李子豪就跟贾勇胡扯了一通，说自己家里有几个公司，资产也就几个亿。卜

就这身份，当场就把贾勇给吓呆了，对待李子豪，就好像对待领导一样，可是充满了讨好的意思。

钱莱冶可比贾勇更爱钱，他一听李子豪家里是开公司的，就赶紧变了表情。

他还对贾勇挥了挥手，说道：“贾主任，你和苏教官先出去，我要单独跟这位同学谈谈。”

“是，是，校长！”

贾勇跟苏不起点了点头，就赶紧出去了。

等他们两个出去之后，钱莱冶就拉了拉自己的领带，看着李子豪说道：“这位同学，首先我恭喜你，你眼光不错，选择了我们芭乐高中，这可是全市最好的私立中学哦，第二呢，我要告诉你，我们学校的学费很贵哦，一年要两万多，还有各种杂七杂八的，加起来得要五万多，你能接受吗？”

钱莱冶爱钱，李子豪是知道的，这个家伙说这么多，无非是想从他手中，多捞一点。

好在李子豪进来学校之前，就跟系统兑换了一笔钱，能够在这个世界自由使用。

嘴角扬起一抹笑意，李子豪拿出了一张支票，就放到钱莱冶的桌子上，说道：“这里是二十万，你帮我安排进终极一班，明白吗？”

看到那一张支票，钱莱冶的眼神，顿时都变亮了许多。

他赶紧就在那点着头，说道：“好，好，没问题，我这就安排你进终极一班。”

说着，钱莱冶就把那一张支票，拿在手中仔细的看了看。

然而，刚看到一半的时候，钱莱冶忍不住就看了李子豪一眼，惊讶道：“什么，你要去终极一班？”

刚刚只顾着看支票，钱莱冶忘记听李子豪说什么了。

现在回过神来，自然是好一阵惊讶。

那终极一班是什么地方，没有谁比钱莱冶更清楚了……

那可是他创立的班级，主要目的，是为了给他增加营业额的。

至于那个班级怎么样，唉，钱莱冶不提也罢。

这个班的学生，大部分家长都很有钱，要不就是一些极其凶恶和不听管教的学生，都待在那里，可是一个很可怕的地方。

一般的老师，都不愿意去那里上课，因为太危险了。

所以，李子豪要求去终极一班，当然让钱莱冶有些惊讶。

李子豪看到钱莱冶这惊讶的样子，就问道：“怎么，我的要求有问题吗？”

钱莱冶想都没想，就摇头道：“没问题，没问题，现在我就帮你办理入学手续，待会你跟贾主任到办公室去找田欣老师，她会带你去终极一班的。”

说着，钱莱冶忽然又问道：“对了，同学你叫什么名字，为什么你家长没有跟你一起来？”

李子豪早已准备好了说辞，就笑道：“我叫李子豪，我父母都太忙了，没有什么时间，所以没有来。”

“哦，哦，是这样啊！”钱莱冶点了点头，就没再说什么。

随后，钱莱冶就帮李子豪办好了入学手续，资料也准备了齐全。

弄完这些之后，李子豪就去找贾勇了，由贾勇带他去了高三办公室。

高三办公室还是有不少老师的，他们在平时教学之余，待在办公室中，都0.3还挺开心，聚在一起聊聊天，讨论讨论教学。

而这些老师当中，最漂亮的一个女老师，就是终极一班的班导田欣了。

她长相甜美，身材极佳，又成熟有魅力，性格开朗活泼，简直就是御姐加萝莉的综合体，试问有哪个男人不喜欢。

此时，田欣正在跟几个女老师聊八卦，时不时的开怀大笑，好像很开心的样子。

而且她穿着迷人的束身长裙，将她的身材，显露的十分完美。

还有她的头发，微微卷起，处处都散发着迷人的女人香。

李子豪和贾勇刚刚到办公室门口，李子豪就被田欣的笑容给吸引了。

此刻他觉得，眼前这个女老师，是如此的漂亮，让人向往，居然让他有一些心动的感觉。

第676章 终极一班，三大ko榜强者！

刚到办公室门口的李子豪，看到田欣老师如此漂亮，也不由的有些心动。

能够有一个这么漂亮的女人做班导，似乎也是一件蛮不错的事情，最起码李子豪现在是这么觉得。

贾勇带着李子豪到了办公室门口，他就稍微咳嗽了几声，就走进了办公室。

他的动静，自然引来了所有老师的关注。

这整个高三办公室的老师，看到贾勇来了，也就稍微安静了一些。

毕竟贾勇是教导主任，跟校长关系比较熟，大家都得给他一些面子。

即便贾勇是校长身边的马屁精，那也没有办法。

贾勇也很满意大家对他的态度，他脸上带着笑容，就到了田欣的面前，说道：“田欣老师，今天呢，有件事跟你说。”

田欣看到贾勇和李子豪过来，就微笑道：“贾主任，什么事呢？”

贾勇也不隐瞒什么，直接就说道：“是这样的，这位李子豪同学呢，刚刚转来我们学校，校长把他分到了终极一班，麻烦待会你带过去上课，好吗？”

田欣听到这话，脸上的笑容又更多了一些，她忍不住就说道：“又有新11同学来啊，真是不错哦，难道是我最近教学很成功，受到了大家的认可，所以都来了终极一班。”

这一个有点小小自恋的女人，对于教育成果，还是有那么一些期待的。

所以她看到李子豪要转到终极一班，难免就会这样想。

贾勇虽然知道田欣在自恋，但还是说道：“对啊，我猜也许是这样吧。”

毕竟在整个芭乐高中，能够教导终极一班的人，也就只有田欣了，贾勇不给她面子，那也不行啊。

得到认可之后，田欣也很开心，她立即就问李子豪道：“同学，你叫什么名字？”

“我叫李子豪！”李子豪简单的回答。

“叮咚，叮咚，叮叮咚……”

就在这时，学校的电子钟声，忽然就响了起来。

田欣一听到这钟声，就对李子豪说道：“要上课了哦，正好我就带你去班上吧。”

说着，田欣就从自己的办公桌上，把准备好的教材拿在了手中，准备去上课。

李子豪也没说什么，答应了一声之后，就跟着田欣去班上了。

至于校服和书本什么的，这些早就由苏不起教官去拿了。

在李子豪跟田欣要走之前，正好苏不起就送了过来。

并且，因为李子豪交的学费比较充足，校长还特意嘱咐，送了一个限量版的芭乐高中书包。

于是，李子豪就换上了新校服，背起新书包，带上新书，跟着田欣去上课了。

不过，校长送的书包，还真是有些复古，像是古代的学堂书包，看着挺拉风的。

李子豪跟在田欣的后面，逐渐前往终极一班。

他跟在美女老师的后面，看着田欣走路一步一扭，竟然有些看呆了，原来有魅力的女人，就算是走路，都是那么的好看。

终极一班的教室比较远，他们被安排在了整栋教学楼最偏远的地方。

那里平时没有人会路过，所以走廊的墙角上，都有些结了蜘蛛网，地面也有落叶。

杂乱的地方，看起来很寂寥。

但是墙壁上，却写上了一大堆乱七八糟的字和图案，最大的几个字，就是“生人勿进”。

不过，因为那个“进”可能不会写，足足写了几遍，打了几个X，才完成。

终极一班，就在这一条长廊的最里面，那一个门牌，都比别的班级特殊，上面的字，都显得很有霸气和杀气。

虽然外面很寂寥和杂乱，但是终极一班里面，却每天都是热闹的很。

全班几十个同学，简直把这里面当成了Patty的举办地，每天都是放着音乐，吃着火锅，做着自己喜欢的事。

大家的作为，都是乱七八糟，衣服打扮也很乱。

总之，这里看不到什么优秀班级的样子，全都是不良学生聚集在此。

而在这个班上，汪大东是老大，一切都他说了算。

他可是传闻中KO榜上，排名第三的强者，实力强大无比，战力指数高达9000点，武器，龙纹鏊

因为有一次他跟别人战斗，被打伤了，结果是田欣救了他，并留他在家里养伤，所以汪大东特别感激田欣。

以至于田欣做了终极一班的班导，没有人敢在田欣的课堂上捣乱，这都得归功于汪大东。

除此之外，班上还有两个大咖人物，那就是王亚瑟和丁小雨。

这两位是汪大东的好朋友，也是KO榜上的高手。

王亚瑟和汪大东同为KO榜第三名，战力指数也是9000点，武器，石中剑。

丁小雨是KO榜第四名，战力指数8500点，人称耐打王，惯用左拳。

他们这三个，每一个都是帅气潇洒，实力强大，堪称高手中的高手。

正因为有他们的存在，终极一班才是所有高中之中，最强的一个班级。

这时，上课才刚刚开始，田欣还没有到来，终极一班始终还是乱哄哄的，大家都在做着自己的事情，玩的很开心。

汪大东好似没睡醒一样，趴在桌子上呼呼大睡。

王亚瑟坐在那看书，很安静，像是一个美男子000，丁小雨在那画画，也很安静。

他们两个都很有气质，如果不是都知道他们战力指数超高，都不会觉得他们是坏学生。

而班上的女生，更是漂亮的很，各个都身材火辣，穿着性感。

特别是号称小辣椒的辣姐，泼辣但是漂亮，身材又好。

还有裘球，一个清纯无敌的美少女，让人看着，都想去保护。

正在班级乱哄哄的时候，大门忽然被打开了，田欣带着李子豪就走了进来。

田欣一走进来，忽然不知道从哪里飞来了一个狼牙棒，奔向了田欣。

突如其来的狼牙棒，吓的田欣一声惊叫，脸都慌张了起来。

好在有李子豪在身边，趁着那狼牙棒落下的时候，他就一伸手，将那狼牙棒给接住了，并且一用力，就把狼牙棒给捏碎。

因为田欣的一声尖叫，把全班人的目光，都给吸引了过来。

他们每一个人，都看到了李子豪接住狼牙棒，保护了田欣。

就连汪大东，亚瑟王，丁小雨，也都在同一时间，把目光落在了李子豪的身上。

因为他们都感受到了，从李子豪的身上，释放出来了一股强者的气息。

而且那强者之气，真的很强，很强！

第677章 不太友好的欢迎仪式！

李子豪的出现，立即就引起了终极一班所有人的关注。

他们每一个人的目光，都落在了李子豪的身上。

很多的男同学，都保持着敌意，因为他们知道，来了一个新的强者，很厉害。

而那些女同学，不少都露出一副花痴的样子，因为她们都看到，李子豪真的好帅。

李子豪当然把所有人的目光，都看在了眼里。

他丝毫不在意这些眼光，嘴角之上，依旧是露出了一抹微笑。

将那狼牙棒随手丢在地上，李子豪就转身看向了班导田欣，在那说道：“班导，你没事吧？”

刚刚还有些惊魂未定的田欣，看到李子豪已经解决了这件事，脸上的表情，才恢复了过来。

她拍了拍自己的心口，说道：“我没事，谢谢你，李同学。”

说着，田欣就踩着高跟鞋，走到了讲台上面。

她看着教室里的学生，随后就开口道：“哦买噶，我说你们哦，什么时候能听话一点呢，刚刚你们知道有多危险吗，要不是有李同学在，你们是不是想老师我住院，然给给你们放假勒。”

即便是有些生气，但是话从田欣的口中说出，依旧是那么的温柔，有一些在撒娇的样子。

坐在教室最后一排的汪大东，这时就极其不爽了，他眉头一皱，就吼了一句：“金宝三，刚刚怎么回事，谁扔的狼牙棒？”

这时，坐在前排的班长金宝三，一听到这句话，就浑身打颤了一下。

他二话不说，赶紧就站起来说道：“东哥，这不关我的事啊，我刚刚正在打电动，我什么都不知道，什么都不知道。”

虽然金宝三是班长，但是他对汪大东可是畏惧的很。

毕竟，人家才是老大！

当然，在汪大东进入终极一班之前，这班上的老大，是他金宝三。

但是，那已经是过去的事了。

而且金宝三已经读了很多年高中，至今都还没毕业，所以，他虽然不是终极一班的老大，但他却是终极一班最老的，这一点毋庸置疑。

推脱了一下之后，金宝三在那一副很慌张的样子，生怕汪大东会惩罚他。

这时，田欣就在讲台上说道：“好啦好啦，今天这件事就算啦，老师我又没受伤，不过下次你们要注意哦，不能再这样胡闹了，对了，今天班上来了一位新同学，我先跟你们介绍一下。”

说着，田欣就满脸笑容的看向李子豪，说道：“李子豪同学，你还是过来，做一个自我介绍吧。”

李子豪背着书包，潇洒的迈向讲台，看了一眼所有的人，就很淡定的说道：“你们好，我是新来的同学，李子豪。”

说完这句话之后，李子豪就不再说话了。

本来所有人，都以为李子豪是一个来头不小的人物，应该会有一个很叼的自我介绍，就刚刚的入场情况，金宝三还以为李子豪会挑衅一下汪大东什么的。

但是，结果，李子豪直说了一句话，一句话……

顿时，整个教室都安静了一些，仿佛有一只乌鸦，在他们头上飞过，还打了六个小点。

就这样，李子豪的一句介绍，冷场了……

做为实力不强，话却最多的班长金宝三，他忍不住就站了起来，说道：“喂，李同学，你这自我介绍也太短了吧，就一句话吗？”

李子豪看了一眼金宝三，就说道：“那不然要怎么介绍？”

一说起这个，金宝三就又站了起来，一抖肩膀，就说道：“自我介绍都不会，那就让班长我金宝三来教教你了。”

说着，金宝三就很潇洒的打了一个响指，说道：“大辣小辣，音乐！”

随着金宝三的话说完，他身后的那一桌，就站起来了一胖一瘦两个怪咖。

他们一起来，就开始了一段Bbox，在那里用口技，开始配乐。

随着音乐响起，金宝三就开始了说唱。

“哟，哟，哟，我的名字叫做金宝三，自我介绍真的不太难，KO榜上，我的排名135，终极一班，我是班长，身后小弟，是大辣小辣，纵横高校，天下无敌，我最爱吃的，是banana，最不爱吃的，是orange，还有我最喜欢的，是……”

“住嘴，吵死了！”

忽然，汪大东在最后排，一声大喝，制住了金宝三的自我介绍rap。

汪大东盯着金宝三看了一眼，就说道：“金宝三，你坐下，唱的很难听，你知道吗，而且也不押韵。”

金宝三一听，赶紧就缩了缩脖子，在那说道：“嘿嘿，东哥，我知道了，我以后会改进的，下次我把内容修改好了再唱。”

说着，金宝三和大辣小辣就坐了下去，还很不知耻的对李子豪笑了笑。

对于金宝三这个奇葩，李子豪也是无语了。

这家伙居然还能在班上唱rap，居然是那么难听。

这一段打住之后，田欣也回过神来，她在讲台上拍了拍手，就说道：“好了，难得我们班上又来了一位新同学，我们一起欢迎他。”

说着，田欣还率先鼓起了掌，拍了拍手。

但是，汪大东坐在最后排没有表示什么，其他人都没有拍手，也不敢附和田欣。

只有金宝三跟大辣小辣，跟着拍了几下。

这样的情况，差一点又要冷场。

田欣就站在讲台上，对汪大东使了个眼色，说道：“大东……”

汪大东是个很讲义气的人，田欣都开口了，他当然知道该怎么办。

于是，汪大东就慵懒的拿出双手，随便拍了几下。

有他带头，全班人才响起了掌声，特别是那些女孩子，掌声十分激烈。

难得班上又有一个帅哥，她们怎么能不开心呢。

李子豪站在讲台上，目光自然是落在汪大东和丁小雨他们的身上。

他已经感觉到了，这几个KO榜上的高手，都对他有敌意啊。

不过这也正好，等他有时间，也好试一试，这KO榜上第三名的高手，有多强。

全班装模作样欢迎了一下李子豪之后，田欣就开始给李子豪安排座位。

她发现班上的座位比较乱，唯一还有空位的地方，就是汪大东那里了。

于是，田欣就说道：“好了，李子豪同学，你就暂时坐在汪大东旁边吧，等以后班级换位子的时候，我再给你调整。”

全班人听到田欣这样安排，都是一阵惊讶，那可是老大的位子啊，有几个人，敢坐在他身边呢。

第678章 马屁之王，金宝三！

就在全班人都在想着，到底李子豪敢不敢坐到汪大东身边的时候，李子豪就用行动告诉了他们，这只是小kiss。

李子豪将自己书包往肩膀上一拉，就走向了汪大东的旁边。

在汪大东的旁边，有一张桌子是空着的，平时都给他用来放东西。

但是现在，李子豪来了。

所有人的目光，都落在了李子豪的身上，看着他一步步往前走去。

不一会，李子豪就走到汪大东的身边，没有丝毫犹豫，就把书包往桌子上一放，随后坐了下去。

“汪同学，多多关照啊！”李子豪嘴角一扬，露出了一抹笑意。

汪大东也只是看了李子豪一眼，就压低声音说道：“你到底是谁，来我们终极一班，有什么目的？”

身为KO榜上的第三名，汪大东的感知力，也是十分强大的。

虽然他平时看起来有那么一些无脑和大条，但是关键的时候，依旧能够发挥出强者该有的判断力。

从刚刚李子豪迅速接下狼牙棒之后，汪大东就知道，李子豪不简单。

一个如此强大的人，来到了终极一班，汪大东怎么也得警惕一下，毕竟他是终极一班的老大。

李子豪依旧保持着平静和000微笑，在那说道：“我只是来终极一班上学的而已，你不必太紧张。”

李子豪当然不会告诉汪大东，自己是来终极一班泡妞的，泡的还是他们的班导。

汪大东听到别人说他紧张，他就很不屑的说道：“我会紧张，这怎么可能，呵呵呵，我才不会紧张勒。”

说着，汪大东就做出了一副比较高傲的表情，看向了别处，不理会李子豪。

这时，坐在距离汪大东不远处的王亚瑟，就传音给汪大东，说道：“自大狂，你身边这个人不简单，应该是个强者，至于他的战力有多少，我还真看不出，还有，KO榜上，也没有这个人。”

汪大东收到王亚瑟的传音之后，也回道：“算了，先不管他，等有机会，我们再仔细的查他底细，绝对不能让一个不明不白的人，进入到了我们终极一班。”

正当汪大东和王亚瑟在传音的时候，丁小雨也加入了进来，他只是说了一句：“我们聊天还是小心一点，我感觉，这个李子豪，能够听到我们传音。”

汪大东一听到这话，表情就一阵惊讶，随即也传音道：“不会吧，我们这可是加密传音啊！”

惊讶之后，汪大东就把目光看向李子豪，想看看他是不是真的能够发现自己在传音。

只见李子豪依旧是淡淡的笑容，还转过头看了汪大东一眼。

那笑容之间，仿佛带着各种意思，让人一下都明白不过来。

不过呢，李子豪此时也有些惊讶，没想到终极一班世界的人，还是挺厉害的。

特别是丁小雨，警惕性很强。

的确，刚刚李子豪已经听到了他们几个的传音，这对他来说，并不是什么难事。

看到这KO榜上的高手，都这么强，李子豪不禁有些跃跃欲试，去会一会这些高手，横扫KO榜。

当然，现在是上课时间，多余的事，也不能想太多。

这时，在讲台上的田欣，看到大家都坐好了之后，就在那说道：“好啦，下面我们开始上课吧。”

说着，田欣就拿起了英文课本，开始讲课。

作为教英文最好的老师，田欣当然是担任终极一班的英文课。

这整个终极一班，也就除了田欣的课有人听之外，其他的课，都是杂乱的很，根本没人安静下来。

对于这一点，汪大东也没有理会。

能做到田欣的课不吵闹，已经是给她面子了。

李子豪时隔多年没上课，这一上课，还真有一些感觉，不知不觉，他还就进入状态了。

很快，上午几节课过去了，同学们就到了吃中饭的时间。

因为芭乐高中是私立中学，钱莱冶校长为了多给学校创收，在学校设立了食堂。

但是很多的同学，都不会在学校食堂吃东西，他们不是去外面吃，就是自己带了便当。

特别是终极一班，吃饭的东西很齐全，甚至还可以在教室吃火锅。

这中午吃饭的时间到了，李子豪并没有在教室里停留，他准备去找田欣，看看能不能约她一起吃个饭。

既然泡妞嘛，那就得抓住机会和时间。

然而，就在李子豪准备走出教室的时候，金宝三就凑了过来。

他脸上带着独特的笑容，就靠近李子豪，嘿嘿笑道：“李同学，去吃饭吗，你第一天来终极一班，不如让我这个班长，请你去外面吃一顿好了，顺便我给你讲讲，我们终极一班的情况。”

李子豪是个聪明人，他知道金宝三这个家伙，向来都是很精明的，像是一个马屁精，但是又很喜欢耍小聪明，只不过经常智商不在线罢了。

不然的话，金宝三也不会成为终极一班最老的学生，这也是有原因的。

不过，既然金宝三来找自己了，李子豪也没有拒绝，他正好，也想了解一下KO榜。

于是，李子豪就点了点头，说道：“行啊，我们去哪里吃？”

看到李子豪答应了，金宝三就赶紧笑道：“当然是我们学校对面，最好的阿妹餐厅啦。”

说着，金宝三赶紧就叫上了自己的两个手下，大辣和小辣，他们几个，一同前往校外吃饭。

汪大东和王亚瑟他们都在教室里，看到李子豪出去之后，他们不免又是一阵议论。

一个未知实力的强者，对他们几个来说，还是有一些挑战性和压力的。

当然，他们也不着急，等到时候到了，自然会去找李子豪。

而此时，李子豪已经跟金宝三他们，来到了校外的阿妹餐厅。

这家餐厅还不错，就在芭乐高中的对面，共有两层，平时来这里吃饭的，都是芭乐高中的学生，所以一到饭点的时候，这里就人满为患。

不过呢，金宝三怎么也是终极一班的班长，又是KO榜第135位的高手，他来这里吃饭，占两个位置，还是没有问题的。

找到一个很不错的位置之后，李子豪他们就坐了下去。

金宝三说好了请客，当然是点了不少的吃的，让服务员赶紧送过来。

随后，金宝三就靠近李子豪，露出笑脸说道：“李同学，我一见你哦，就知道你威武不凡，气质出众，绝对不是一个普通人啦。”

第679章 大目标，横扫ko榜！

看到金宝三这么会拍马屁，李子豪也不由的一笑，就说道：“哦，是么，那你是怎么看出来的？”

金宝三眉毛一挑，就说道：“当然是看气质啦，从你进门的那一刻开始，我就知道，你很不一样，虽然我在KO榜上，没有查到你的名字，但是我知道，你一定很强，嘿嘿。”

李子豪微微一点头，就说道：“不错，你猜的很对，我虽然没有在KO榜上，但是我这次来终极一班的目的，就是成为终极一班的新老大，横扫KO榜。”

一听到这豪言壮语，金宝三就感动的不行，他忍不住就说道：“哇，多么振奋人心的目标啊，让我金宝三听了之后，都想成为你的小弟了。”

李子豪看到金宝三马屁越拍越多，就拍了一下他的头，说道：“行了，不要在这里废话了，你先跟我说说，现在终极一班的情况。”

被李子豪提醒了一下，金宝三不敢再废话，他赶紧就点了点头，说道：“是，是，我这就跟您说。”

金宝三清了一下嗓子，就开始说道：“这是一个道德沦丧，是非不明，弱肉强食，黑心乃粉充斥的时代，芭乐高中是一所特别的高校，因为它有终极一班的存在，而终极一班，专门收别人不敢收的学生，那些所谓的古惑仔，问题学生就是这个班的成员，在走廊的最深处，布满蜘蛛网的地方，就是终极一班的所在，而汪大东，他就是终极一班的老大……”

才听到这里，李子豪就不由的打断金宝三，很不爽的说道：“你每次说话，非要讲那么长的对白吗，而且你的声音，要这么神秘？”

金宝三嘿嘿一笑，就说道：“没有啦，我只是觉得这样说话，比较有气愤啦。”

对于金宝三这个奇葩，李子豪也是无语的很。

他摆了摆手，就说道：“行了行了，暂时不要说了，我们还是先吃饭吧，等有空再说这个问题。”

“好，好！”

金宝三赶紧就点了点头，说道：“正好我也肚子饿了。”

于是，李子豪就跟金宝三他们，在一起吃着饭。

正吃着饭的时候，李子豪透过餐厅的橱窗，就看到在阿妹餐厅的外面，有几个小混混模样的家伙，拦住了一个女生，似乎在调戏她。

而那个女生，正是终极一班的裘球。

李子豪见到这一幕，就对金宝三说道：“金宝三，那个是我们班的裘球吧？”

金宝三嘴里还装着饭，一抬头，就看到了外面的情况。

顿时，金宝三的表情就变化了一下，他忍不住就在那说道：“哇擦，真的是裘球，还有KO榜上的XXXX”

因为金宝三嘴里还有饭，所以后面的话，说的不是很清楚。

李子豪没有听清，就显得很不爽，一巴掌拍在金宝三的背上，让他把没有吞下的饭，直接就给吐了出来。

吐出了那一口饭之后，金宝三就赶紧对李子豪说道：“这下不好了，围住裘球的，是皇城高中的人，那个卷头发的家伙，是KO榜第二十二位的高手霸虎，还有其他几个，也都是KO榜上实力很不错的家伙。”

说着，金宝三的表情，忽然就变得慌张极了，他又说道：“这下事情不妙了，他们几个来我们学校，肯定是要搞事情的，我得赶紧去通知东哥。”

还没有吃完饭，金宝三就想站起来开溜。

李子豪怎么会给他这个机会，他嘴角一扬，拉住了金宝三，就说道：“金宝三，听说KO榜上的排名，是会变动的，只要打败了排名上的高手，就能够取代他的位置，是吗？”

金宝三一听，就赶紧说道：“是啊，难道豪哥你想？”

金宝三也不傻，他听李子豪这么一说，就能够猜到一些情况了。

果然，李子豪嘴角一扬，就说道：“这几个皇城高中的垃圾，就交给我吧，正好，我也来刷新一下KO榜的排名。”

说着，李子豪就站起身来，往阿妹餐厅的外面走去。

金宝三看到李子豪走出去的动作，不由的就在那说道：“哇，真的是好帅啊，光是那走路的动作，就是那么有气势。”

说话间，金宝三就赶紧也跟了过去，还有他的两个跟班，大辣和小辣。

虽然金宝三实力不是很行，但是他的八卦能力，却是极强的。

而且哪里有八卦，他金宝三就会往哪里去。

现在李子豪要去刷新KO榜，对付霸虎，金宝三怎么能够错过这场好戏。

很快，李子豪就到了阿妹餐厅的外面，走向了裘球。

作为终极一班的美女，裘球其实也有一定的实力，但是她平常都没有怎么显露出来，所以看起来就很文弱的样子。

此时，皇城高中的霸虎，已经带着自己的几个跟班，把裘球拦下了，还在一颗大树上，来了一个树咚。

身材高大，看起来又很魁梧的霸虎，他满脸笑意的看着裘球，就在那说道：“早就听说芭乐高中出美女，今天一看，果然是真的哦，小美眉，有时间吗，跟哥哥去喝一杯咖啡吧。”

裘球很无语的看了一眼霸虎，就一翻白眼，说道：“无聊！”

说着，裘球就想离开这里，不跟霸虎讲话。

但是霸虎带着几个小弟出来撩妹，怎么能够没有撩到妹，自己败兴而归呢。

有些不爽的霸虎，赶紧就拦在了裘球的面前，并且说道：“小美眉，你可不要敬酒不吃吃罚酒哦，我霸虎不但是皇城高中的扛把子，更是KO榜上排名第二十二的高手，想跟我喝咖啡的美眉可是有不少，你得珍惜机会才行。”

对于这么不要脸的霸虎，裘球也是无语了。

她很无奈的看了一眼霸虎，就说道：“难道你不知道，这里是芭乐高中，更是终极一班的地盘吗，你不知道汪大东是KO榜第三的高手，更是终极一班的老大，你在这里闹事，他肯定不会放过你的。”

一听到汪大东的名字，霸虎还是有些害怕的，毕竟人家是KO榜第三位。

不过，他这是在校外，霸虎不能在小弟面前丢了面子。

他装模作样大笑了几声，就说道：“这里可是校外，他汪大东管的着吗，有本事叫他现在就过来啊，哼。”

哪知，就在霸虎说完这话的时候，一个比较冷漠的声音，就传来了。

“汪大东管不着，我来管！”

第680章 这是一个很强悍的男人！

“汪大东管不了，我来管！”

一个很有威严的声音，忽然就在霸虎的身后传来了。

正处在嚣张状态下的霸虎，听到背后有人说这样的话，顿时就不爽了。

脸上的表情，忽然变得狰狞了一些，霸虎赶紧就转过头，往身后看了过去。

他这一转头，正好就看到走了过来的李子豪，还有金宝三他们。

霸虎也是熟读KO榜的人，他压根就不认识李子豪。

不过呢，金宝三他倒是有一些印象。

所以霸虎看到金宝三之后，忍不住就在那大笑起来：“我还以为是谁勒，原来是金宝三哦，你不是在KO榜排行135位吗，你要是想管闲事，那就来啊，就怕你要住院几个月哦，哈哈哈……”

金宝三听到这话，的确是有一些气愤。

但是他也不傻，他很清楚，自己不是霸虎的对手。

所以，在这一件事上，金宝三还是不敢强出头。

看了一眼霸虎，金宝三就说道：“霸虎，你休要嚣张啦，今天是我们豪哥要扁你，待会马上就会要你扑街啦。”

“你拱虾米，要我扑街，金宝三，你活的不耐烦了是不是！”霸虎顿时也怒了，表情都变得有些狰狞起来。

如果是一些真正的强者和高手来了，霸虎肯定是不敢这样说的，但是眼前的是金宝三，他能怕什么，毕竟两个人的差距，还是蛮大的。

而且在裘球的面前，霸虎也得秀一秀自己的威风，狠狠揍一顿金宝三，自己也脸上有光啊。

想到这，霸虎就活动了一下手腕，发出一阵噼里啪啦的声音，准备上前去教训金宝三。

金宝三也不傻，刚刚狠话放完了，现在要是真的要他动手，那怎么行。

就凭他金宝三的实力，不被人打成猪头才奇怪。

他赶紧就往后面躲了躲，藏身在李子豪的身后，紧张的说道：“豪哥，他们要过来了，你快想办法啊。”

李子豪冷笑一声，就说道：“几只杂鱼而已，不要害怕。”

霸虎听到李子豪说他们是杂鱼，更是气的脸色都变了。

怒吼一声，霸虎就在那说道：“臭小子，我都没有在KO榜上见过你的照片，你哪位啊，敢说我杂鱼，是找死吗，让你见识一下我霸虎的厉害！”

说着，霸虎就快速冲向了李子豪，挥舞起双拳，力量凝聚到了十分强大的地步。

“猛虎冲击！”

霸虎顷刻间，就到了李子豪的面前，并且展开了极其迅猛的攻击。

裘球在不远处看到这一幕，都忍不住有些惊讶。

她当然知道，李子豪是今天刚来的同学。

这么一个大帅哥，裘球还是很有好感的。

所以，当裘球看到霸虎攻击李子豪的时候，立即就在那喊了一声：“同学，小心！”

李子豪听到裘球提醒他，脸上还扬起了一抹笑容，冲着裘球眨了眨眼睛。

在这关键的时候，李子豪还有时间和心情展现一下泡妞的风采。

看到李子豪这样，可是把裘球给惊呆了。

模样清纯可爱的裘球，都吓的忍不住把小手放到嘴边，瞪大了眼睛。

霸虎看到李子豪还有心情泡妞，更是愤怒的很，在瞬间就把力量增大了好几倍，大吼一声：“我要把你打成肉饼。”

就在这个时候，李子豪也动了。

他很不屑的看了一眼霸虎，就冷笑道：“杂鱼也这么嚣张吗？”

说话间，李子豪就踢出了一脚。

这一脚不高不矮，力量不大不小，正好就落在了霸虎的肚子上。

霸虎他自己都没反应过来是怎么回事，就已经平白无故挨上了这一脚。

顿时，霸虎那一百八十几斤的大个子，直接就被踢的飞了起来。

那飞起的高度，起码就五六米，在半空中翻转了一下，最后就落在了那一颗大树叉上。

“哎哟，哎哟……”

被挂在书上的霸虎，忍不住疼痛，就在那大叫了起来。

跟着霸虎一起来的那几个小弟，此刻也都是惊呆了。

他们跟着霸虎混了这么久，从来都是找实力很差的人做对手。

所以，他们没有过败绩。

但是今天，霸虎才刚刚跟李子豪动手，就被踢飞了，这未免也太夸张了。

于是，这几个小弟，连停留都没有，就一转身，准备从这里逃走。

李子豪既然出了手，就不会让敌人逃走……

“唰，唰，唰……”

顺势又踢出了好几脚，李子豪的攻击，就落在了那几个小弟的身上，将他们都给踢翻在地上。

才不过瞬间，霸虎和他的几个小弟，就被解决了。

整个过程，还不到一分钟。

看着倒在地上的几个人，李子豪拍了拍手，一副很无语的样子。

他不由的就说道：“这就是KO榜上排名第二十二的高手吗，未免也太弱了吧，简直就是弱不经风。”

金宝三和大辣小辣他们在不远处看到这一幕，脸上的表情，那可都是惊呆了。

他们没想到，李子豪的实力，竟然是这么强大。

特别是金宝三，激动的都有些手舞足蹈了。

他赶紧就到李子豪的面前，在那说道：“豪哥，你真是太……太厉害了，才一招，就打败了霸虎，天呐，你的实力，估计都要比得过东哥了，现在有你在，我终于可以夺回终极一班老大的位置啦，哈哈，哈哈哈……”

然而，笑了几声之后，金宝三就发现自己话说的太多了，一不小心，就把自己心里想的，都给暴露了出来。

赶紧止住笑声，金宝三就在李子豪面前说道：“豪哥，我的意思是，你可以成为新的终极一班老大啦，我委屈一点，就当老二，嘿嘿嘿……”

李子豪才没有心情去理会金宝三这个家伙，他留金宝三在身边，也是0.4为了以后用得上。

不然的话，就这样的奇葩，早就被李子豪甩开了。

脸上露出一抹笑容，李子豪就走向了裘球，并且笑道：“怎么样，你没事吧？”

裘球现在也是一副很震惊的样子，刚刚李子豪的霸气出手，也给了这个女孩很大的冲击力。

现在看到李子豪走过来，并且和她说话，她赶紧就摇了摇头，说道：“我没事，谢谢你，李同学。”

说着，裘球的小脸，还泛起了一些红晕。

显然，她被李子豪的帅气给撩到了。

身为撩妹高手的李子豪，当然也能看出裘球的内心想法。

他嘴角一扬，就说道：“我记得你叫裘球，如果你没吃午饭，那我们就一起吧。”

第681章 来自汪大东的挑战！

能够得到李子豪的邀请，裘球的心情，也是十分激动的。

她赶紧就点了点头，说道：“好啊，我很开心，能够跟你一起吃午餐呢。”

邀请了一个美女一起吃午餐，李子豪当然就不需要金宝三他们陪着了。

回头看了一眼金宝三，李子豪就说道：“你们几个自己去吃自己的吧。”

说着，李子豪就跟裘球一起离开了。

金宝三看着他们的背影，就对大辣小辣说道：“你们瞧瞧，这就是帅哥配美女，看看他们，多般配啊。”

正当金宝三发挥感慨的时候，大辣也忍不住在后面说道：“哎，宝三哥，我们刚刚吃的饭，还没有付钱呢。”

金宝三一听，连眉头都往上扬起了不少。

他赶紧就说道：“没付钱就赶紧回去吃啊，难道不要吃饱啊。”

说着，金宝三就带着大辣小辣他们又返回了阿妹餐厅，准备吃个饱再说。11

这个中午，李子豪跟裘球在一起吃的很开心，而金宝三，在吃完饭之后，就把李子豪打败霸虎的消息，带回了终极一班。

在终极一班里的汪大东和王亚瑟他们，得知这个消息之后，就都有些惊讶起来。

一招打败KO榜上排名第二十二的高手，这样的实力，就算是估计一下，那也至少得是KO榜前五的高手，才能够做到这一点。

所以，汪大东他们几个，对李子豪的注意，就更加提升了一些。

金宝三把这个消息告诉了汪大东他们之后，就满脸带着冷笑的回到了自己的座位。

金宝三刚刚回到自己的座位，他的跟屁虫大辣，就忍不住问道：“宝三哥，你之前不是说，要跟李子豪混吗，现在又把这个消息告诉东哥他们，这是什么意思啊？”

被问及这个问题，金宝三并没有立即就回答，而是在那怪笑不已。

而他的内心，已经给出了答案。

他就是要让汪大东他们和李子豪杠上，最好打起来，到时候两败俱伤。

只有在这种情况下，他金宝三才可以重出江湖，横扫一切，再一次成为终极一班的老大。

这个计划，金宝三自己光是想想，就觉得太牛逼了。

有时候这样想想，他都要忍不住笑出声来。

不过，这么完美的计划，他金宝三怎么会告诉别人呢。

一撩自己的头发，金宝三就在那说道：“大辣小辣，这个你们就不懂了，以后你们看着吧，终极一班，会再次回到我的手中，哈哈，哈哈哈……”

大笑不已的金宝三，都有点快要控制不住自己的情绪了，他都快觉得，自己就要掌握终极一班了。

“金宝三，你是不是没睡醒啊！”

这时，汪大东的声音，又在教室的角落里传来。

金宝三一听到这声音，顿时就焉了下去，一句话都不敢再多说。

他还在那嘿嘿一笑，说道：“东哥，刚刚我都是开玩笑的啦……”

“闭嘴！！”

汪大东又怒喝了一声，吓的金宝三赶紧缩了缩脖子，坐回了椅子上，一句话都不敢多说。

不过他的内心，却是在期待着，李子豪和汪大东他们战斗起来。

只有这样，他沉寂多年的金宝三，才有机会上位。

没有多久，李子豪就跟裘球从外面回来了，他们两个一起走进教室，还是引起了不少人的关注。

那些美女同学，各个都很羡慕裘球，能够跟李子豪这样的帅哥在一起。

而那些男同学，看到李子豪跟美女裘球在一起，当然也是有些嫉妒了。

唯独汪大东和王亚瑟他们在一起互相传音，决定今天下课之后，要试一试李子豪的实力。

他们三个虽然在暗中传音，但是他们说的什么，还是没能逃过李子豪的耳朵。

李子豪虽然知晓了汪大东他们在商量什么，但是表面上，李子豪还是一副不动声色的样子。

他也想看看，这几个KO榜排名最靠前的高手，到底有多强。

装作什么都不知道的李子豪，又回到了自己的座位上。

他虽然跟汪大东不熟，但是没事的时候，还是可以闲聊一下。

终于，下午的几节课，熬了几个小时之后，总算是过去了。

本来李子豪准备下课之后，去找田欣，好跟她增进一下感情。

但是就在所有同学都离开了教室的时候，汪大东扔给了李子豪一张纸条。

李子豪打开一开，只见上面写着“挑zhan书”三个字。

因为繁体的战字比较难写，汪大东一时忘记了，就只好用拼音代替一下。

好在李子豪读书的时候，拼音还算过得去，能够明白汪大东写的什么。

看完这一张纸条之后，李子豪就看了汪大东一眼，说道：“你这是什么意思？”

汪大东也没有隐瞒，直接就说道：“李同学，我看你实力也不错，既然大家都是同学，今天不如找个地方切磋一下，你觉得怎么样？”

能够跟汪大东他们一起切磋切磋，李子豪当然觉得很不错。

他没有任何犹豫，一点头就说道：“好啊，去哪里切磋？”

看到李子豪这么爽快的就答应了，汪大东他们更是确定，李子豪就是一个顶级高手。

汪大东000随即就站了起来，拿上自己的书包，说道：“你跟我们来就可以了。”

说着，汪大东就走到了王亚瑟和丁小雨的旁边，说道：“自恋狂，小雨，走吧，他答应了。”

随后，王亚瑟和丁小雨也站了起来，准备要跟汪大东一起出发。

李子豪也跟着站起来，四个人互相望着对方，无形之间，就有一股强大的气势涌现出来。

四人没有在这教室里耽误时间，就一起走出了教室，往校外而去。

他们四个人拦下了一辆计程车，就直奔汪大东所说的目的地。

就在他们刚刚离开校门口的时候，金宝三带着大辣小辣，从校门口一颗歪脖子树的后面钻了出来。

迅速现身的金宝三，他看到李子豪和汪大东他们上了同一辆车，就忍不住在那说道：“以我金宝三极其聪明的头脑，我已经猜到，他们肯定是去决斗了，在这种情况下，我要是不去看看，怎么对得起我的良心，哈哈！”

说着，金宝三又对身后的大辣小辣说道：“你们两个，还不快点去骑摩托车来，我们要追上他们啦。”

“哦，哦，好的！”

身材肥胖的小辣，很快就去找了一辆小电驴，他们三个挤在一起，沿着李子豪他们离去的方向赶去。

第682章 小河边，风雨断肠人！

作为终极一班最八卦的人，金宝三知道李子豪他们要去决斗，这样的事，他怎么会错过。

要是连这么精彩的事都错过了，那他金宝三，还有什么资格，再去觊觎终极一班的老大位置。

很快，金宝三就和大辣小辣，起着小电驴，跟着李子豪他们的计程车，来到了一条河的边上。

好在金宝三记下了那一辆计程车的车牌号，他们出现在这里的时候，就已经看到计程车放下李子豪他们之后，就离开了。

很有跟踪经验的金宝三，可没有在李子豪他们面前显露自己。

他藏在不远处的大树后面，紧紧盯着李子豪他们的一举一动。

而这时，李子豪和汪大东他们已经下了车，来到了河边的一家小排挡那里。

这僻静的地方，除了小河之外，就是青草，一家小排档开在这里，也不知道哪里来的生意。

不过，这小排档倒是别具一格，摊子虽小，但是却很有古风古韵，还有一些日式风格。

一面旗帜，就放在摊子旁边，上面写着“风雨断肠人”几个大字。

李子豪一看到这几个大字，就知道这个小排档，就是红龙断肠人开的。

在终极一班中，终极大BOOSS是黑龙，而红龙，是黑龙的孪生兄弟。

只因为他们的性格和观念不和，最终反目成仇，红龙被废了武功，在这小河边摆了一个小排档，就叫做断肠人。

他这个小排档，可是号称什么东西都能够做出来，而且美味极了。

汪大东和王亚瑟他们，可是这里的常客，经常来这里吃东西。

因为断肠人很神秘，能够给他们讲很多KO榜上的事，以及一些他们不知道的秘密。

今天，汪大东会带李子豪来这里，那也是想着，让断肠人看一看李子豪，看他是否能发现什么问题。

所以，汪大东他们一行人，就到了此处。

只不过，现在这个小排档，似乎还没开档，因为断肠人还没出现。

汪大东是这里的熟客，他来到小排档面前，就直接拍了拍桌子，在那喊道：“喂喂，断肠人，快起来，做生意了。”

连续喊了好几声，才有一个比较慵懒的声音，慢慢从小排档的遮阳伞下面传来。

“吵什么吵啊，这大白天的，还让不让人睡觉了……啊……”彳

O

很快，就有―个穿着红色日式厨师服装的男子，慢慢就站了起来。

{。

这男子四五十岁年纪，有些消瘦，头上扎了个红带子。。

他一站起来，他就转身看向了汪大东他们Q　　一见到是汪大东来了，这男子就说道：“原来是汪大东小朋友啊，怎么今天你们来的这么早？”

汪大东也不客气，直接在小排档的椅子上坐下，就说道：“断肠人，今天我们带了一个新同学过来，特意来尝尝你的手艺。”

断肠人一听这话，就把目光落在了李子豪的身上，顿时感觉有些惊讶。

他不由的就说道：“汪大东小朋友，你说的新同学，就是这位吧，果然是一表人才，器宇轩昂啊，一看就不是池中之物。”

汪大东笑了笑，就对李子豪说道：“别紧张，我虽然想找你切磋一下，但是在切磋之前，我们还是得先填饱肚子，这里的老板断肠人好厉害，会做很多有特色的东西，只要你敢点，他就能做出来，而且你意想不到哦。”

听到别人在夸赞自己，断肠人当然也得在这个时候，给自己加分。

他立即就一点头，说道：“没错，我风雨断肠人，还没有不会做的东西，只要你敢点，我就能做出来。”

李子豪淡然一笑，就说道：“既然这样，那汪大东你们先点，让我好好想想，有什么好吃的。”

汪大东也不客气，就说道：“那好，你慢慢想，我们先点了。”

说着，汪大东就对断肠人使了个眼色，说道：“断肠人，老样子，来一份大肠面线，好久没吃了哦。”

“没问题！”断肠人立即就点了点头，做了一个OK的手势。

王亚瑟也在那说道：“既然这样，我就要一份八仙过海吧。”

一听到这话，断肠人的表情，顿时就变化了一下，他目光一沉，压低声音道：“王亚瑟小朋友，你确定要点八仙过海吗？”

王亚瑟一直都是很淡定的表情，感觉自己酷酷的，在那淡定的说道：“当然确定。”

断肠人点了点头，就说道：“好，这个要求也满足你。”

随后，断肠人又问丁小雨，说道：“丁小雨小朋友，你要吃什么？”

“大肠面线！”丁小雨简短的回答着。

汪大东他们三个人都确定好要吃什么之后，断肠人就忽然一挑眉毛，在那说道：“好，几位小朋友，点了就不要后悔，我要开始做了哦。”

说着，断肠人就把自己的衣服扯开，一个转身，背对着汪大东他们，拿出一把菜刀，好似往自己身上捅了几下，然后在那左右乱搞。

汪大东他们早就习惯了断肠人这夸张的做法，虽然看了很多次，但是每次看，都觉得很刺激。

不一会，断肠人就把做好的两碗大肠面线端了上来。

他此刻，好似有些虚弱，就对汪大东和丁小雨说道：“你们先吃，我去准备八仙过海。”

说着，断肠人又拿了一个氧气罩，往自己的脸上戴着。

他深吸一口气，就往摊子下面钻去，发出了一声噗通响。

不知道的，还以为他去海底潜水了呢。

大约几分钟之后，断肠人又从摊子下面钻了出来，他这次，端出来了一份热气腾腾的海鲜面，就放在了王亚瑟的面前，说道：“王亚瑟小朋友，你的八仙过海来了。”

虽然断肠人做这些食物，看起来夸张到了极点。

但是不得不说，他这些食物，还是很香的，能够让人感觉到一阵阵诱人的味道。

帮汪大东他们做了食物之后，断肠人就把目光落在了李子豪的身上，问道：“这位新来的小朋友，你想吃什么？”

看到断肠人那自信的眼神，李子豪的嘴角，就扬起了一抹微笑，说道：“你的大肠面线里面，是真的有大肠吗？”

断肠人点头道：“当然是真的，而且还是刚切的，新鲜的很呢。”

说着，断肠人还秀了秀自己的肚子，这时上面绑了一根带子，就好像刚刚的大肠，他是切的自己的。

李子豪微微一点头，就说道：“既然这样，那我就来一个牛鞭汤吧！”

第683章 没有战力指数的强者！

“什么，牛鞭汤！”

断肠人忍不住就是一阵惊讶，脸上的表情，都变得夸张不已。

李子豪坐在小排档的前面，脸上带着微笑，看了断肠人一眼，就说道：“怎么，你做不出牛鞭汤吗？”

面对李子豪这样的挑衅，断肠人怎么能承认自己不会做这道菜。

他看了李子豪一眼，就在那说道：“好，小朋友，这可是你点的，可不要后悔哦。”

“当然不后悔。”李子豪很平静的说着。

断肠人二话不说，忽然一个转身，就背对着李子豪他们，从旁边拿来一把尖刀，对着自己的身体，开始了一阵胡搅蛮缠。

不知道的人，还以为他在自残。

但是李子豪和汪大东他们一样，都知道断肠人的套路。

所以，他们坐在小排档的前面，依旧都是淡定的很，连多说一句话，他们都不愿意。

他们都在等着看，到底断肠人，会做出一副怎么样的牛鞭汤。

果然，让李子豪他们没有失望的是，在几分钟之后，号称无所不能的断肠人，做出来了一份牛鞭汤。

把这碗牛鞭汤端003上来的时候，断肠人的声音，都变尖了一些，在那说道：“这位新同学，你的牛鞭汤来了，慢慢享用哦。”

“谢了。”

李子豪微微一笑，就端起这碗牛鞭汤，开始品尝起来。

倒是在一旁的汪大东，他不禁就看了断肠人一眼，在那说道：“哎，断肠人，你这碗牛鞭汤，不会真的是拿自己那里做的吧？”

断肠人一副愁眉苦脸的样子，他没有回答汪大东，而是抹了抹眼泪，看了看自己下面。

这种情况，还真是让汪大东他们左猜右想，都不知道结果。

不过，他们倒是挺佩服李子豪的，可是真会点菜，一点，就点了一份让断肠人为难的牛鞭汤，这种做法，真是让人佩服的很。

东西上齐了之后，李子豪就跟汪大东一样，都在那尽情的大快朵颐。

他们本来说好，是要出来一起切磋武功的。

不过，俗话说的好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

在做任何事之前，把肚子填饱，那才是最重要的。

而此时，在远处偷看这一切的金宝三和大辣小辣，他们几个肚子，此时都已经饿的咕咕叫了。

本来他们还以为，来到这里就能够看到好戏，结果没想到，却看到李子豪他们在这里大吃大喝。

现在他们看着别人吃，别人喝，自己的肚子，还真是饿的很。

犬辣和小辣都快有些坚持不住了，他们两个看了一眼金宝三，就赶紧说道：“老大［们肚子好饿啦，还是先回去吃了东西再来吧。”

然而，金宝三当一名狗仔的天赋，还是很高的，在这种时候，他才舍不得离开。

他躲在大树后面，赶紧就对大辣小辣说道：“你们两个没用的家伙，能不能不要拖后腿，万一我们去吃东西了，他们几个打起来怎么办，错过这么精彩的事情，你们能负责吗？”

看到金宝三如此执着，大辣和小辣就忍不住说道：“老大，那不如这样，你先在这里盯着，我们两个去吃点东西，待会给你打包回来，怎么样？”

对于这两个不争气的手下，金宝三对他们也是很无语了。

并没有管他们怎么样，金宝三就摆了摆手，说道：“好啦，好啦，你们两个先走啦，不要在这里烦我，待会给我带一个猪扒套餐就可以了。”

大辣小辣得到金宝三的允许，两人都是一阵激动，没有在这里多做停留，赶紧就往远处跑去。

现在他们肚子都快饿扁了，当然是赶紧找个地方吃东西才是。

而有着执着精神的金宝三，还在那一颗树下坚守着，他知道，自己一定能够见证奇迹。

而李子豪他们，在断肠人的摊子上，可是尽情的享用着美食。

等到他们几个把东西吃完之后，这天空也已经变暗，一切进入到了夜色之中。

汪大东把吃完米线的大碗，还给了断肠人。

李子豪当然也是如此，他们四个，好一会之后，总算是吃完了东西。

随后，汪大东就站了起来，对断肠人说道：“断肠人，今天我们不止是来你这里吃东西，我们还要你帮忙一件事，想要请你做裁判，我们要跟李子豪同学切磋一下。”

断肠人一听到这话，眉毛就微微往上一扬起。

看了一眼李子豪，又看了看汪大东，断肠人就说道：“原来你们今天这么早来找我，都是有原因的啊，想要让我当裁判，这不错啊，有想法，我最喜欢看你们年轻人的成长了，说吧，你们要怎么比？”

汪大东虽然平时智商不在线，但是一遇到战斗这样的事，他就变得聪明了许多。

稍微活动了一下手腕，汪大东就说道：“很简单，既然大家都是KO榜上的高手，那就直接比战斗，大家点到为止，怎么样？”

李子豪可不承认他是KO榜上的高手。

不过呢，既然汪大东都这样说了，他也没有什么好拒绝的。

微微一点头，李子豪就说道：“OK，我答应你，来吧！”

说话间，李子豪就一个纵身，跳到了断肠人摊子的外面，来到了草地之上。

他往那一站，就自然有一股强者的气息，从身上流窜出来。

而汪大东，这个时候也不犹豫，一个纵身，来到了李子豪的对面。

他们就这样相互站着，气势都很强大。

这时，不知什么时候换了一套西装的断肠人，就来到了李子豪他们的中间。

他一挥手，就说道：“汪大东小朋友，李子豪同学，这次你们是点到为止，可不要收不住手哦，好了，你们正是开始吧，我也不多说废话了。”

说完之后，断肠人就快速闪到了一边。

他是很清楚的，汪大东可是KO榜第三的高手，这样的强者，随随便便出手，都是破坏力极强的。

不走远一点，可能会让自己受伤的。

断肠人离开之后，汪大东没有丝毫犹豫，从自己的背后，拿出了武器龙纹鳌，一阵金色光辉，就在他的身旁闪烁。

而汪大东的战力指数，也迅速就飙升，迅速到了8500点。

如此强大的战力指数，让王亚瑟和丁小雨他们都有些惊讶，没想到汪大东这次，火力全开了。

但是他们更惊讶的是，居然没有在李子豪的身上，感受到战力指数的飙升。

按道理说，强者的身上，都会有战力指数的飙升。

但是李子豪身上，并没有如此。

第684章 李子豪vs汪大东

在终极一班世界，强者在战斗的时候，身上基本上都会出现战斗所产生的战力指数。

有这些战力指数的出现，才能够知道，对方到底有多强。

实际上，在评判一个高手到底有多么厉害的时候，战力指数，也是一个很好的评判标准。

但是现在，汪大东的身上出现了战力指数，而李子豪的身上，却是空空如也。

所以，拿出了兵器龙纹鳌的汪大东，并不知道，李子豪到底有多强。

而且，汪大东的龙纹鳌，看起来就像是一个平顶锅，这样的兵器，不知道的人，还会以为他是新东方刚刚毕业的厨师。

当然，知道的人，就非常清楚，这是汪大东的兵器，在兵器谱上，也是有排名的。

亮出战力指数之后，汪大东还看了李子豪一眼，就说道：“我的战力指数是8500，李子豪你也不用隐藏实力了，拿出力量来战斗吧！”

李子豪一听到这话，就有些疑惑，随即就说道：“我也没有隐藏实力，你要战斗，就快点吧，我可还赶时间呢。”

说着，李子豪也迅速就释放出了一股气势。

“嗡！”

随着李子豪的气势释放出来，周围的空气，都跟着震颤了一下。

这就是强者之威，虽然没有什么战力指数的表现，但是强者的气息，依旧是传遍了四面八方，让人感觉到压力。

汪大东感觉到李子豪身上强大的气息，也不再做任何的隐藏，怒喝一声之后，就直接往前面冲了出去。

“呀，接招吧！”

汪大东一声怒喝，就拿着龙纹鳌冲了出去。

他将手中的武器，往前面一挥，就有一道金色的光辉，带着力量，震动了空气，在那里划过。

那强大的气流冲击，已经带着可怕的力量波动，仿佛要把一切都给毁灭。

李子豪见此，不由的就说道：“不错，不错，不愧是KO榜上第三位的强者，实力就是比那些杂鱼要强多了。”

从刚刚汪大东出手的情况来看，李子豪就能够察觉到，汪大东是一个真正的强者。

他这一击，若是落在，估计得产生不小的动静。

不过，李子豪怎么会让这一击落在自己的身上。

所以，不等这一击落下，李子豪的身影，就快速一闪，消失在了原地。

“轰！”

汪大东的这一击，顿时就落在了地上，发出了一声巨响。

四周的地面，都在此时开裂了不少。

而李子豪，他的身影，随后又出现在了汪大东的身后，身影一阵模糊晃动之后，就完全现身出来。

与此同时，李子豪就抬起了右脚，凝聚力量在上面，准备给汪大东也来个凶悍一击。

实力强大的李子豪，他的右脚在凝聚力量的时候，也有一些光点，在四周闪现。

汪大东虽然没有回头，但是他却已经感受到了，在自己的背后，有一股极其强大的压力。

顿时，汪大东的表情就变化了几下。

他没有丝毫多想的机会，急急忙忙就往后一个转身，拿起龙纹鳌，就挡在了自己的身前。

“砰！”

就在这瞬间，李子豪快速施展出来的攻击，正好就一脚踢在了汪大东的龙纹鳌上面。

随着一声闷响传来，那龙纹鳌都跟着产生了剧烈的震动。

汪大东整个人，都被巨大的冲击力，给震的往后面退了好几步。

李子豪见此一幕，还真是有一些惊讶。

他本来以为，自己这一脚，能够把汪大东给踢倒的，但是没想到，却被他给接住了。

在这个世界上，能够接住他攻击的人，可是不多。

这也说明了，汪大东的实力，真是挺强大的。

汪大东往后退了好几步之后，脸上的表情，也是有些震惊和凝重。

还有他手中的兵器龙纹鳌，上面已经出现了一个凹陷。

而那一个凹陷，就是被李子豪给踢的。

那一脚的力量不小，所以才造成了这样的情况。

汪大东眉头微微一皱，表情也有一些怪异，他也还是第一次，遇到李子豪这么强大的对手。

“呀，接招吧！”

汪大东又是一声大喝，就往李子豪那边冲了过去。

这一次，他准备全力一击，要跟李子豪分出一个高下。

而就在这时，李子豪也动了。

他的双臂，闪过一道光辉之后，整个人看起来更加强大。

“唰，唰！”

连续几个闪身，李子豪的速度无人能及，在瞬间就变化了好几个方向。

等到他再次出现的时候，就到了汪大东的身前，并且挥出了一拳，直接就把汪大东的兵器龙纹鳌，一拳给打飞了。

紧接着，李子豪又是一拳，要往汪大东的身上挥去。

不过，在那一拳即将落下的时候，李子豪停下了。

一股疾风，也迅速就冲了过去，在汪大东的脸上，快速扫过。

感觉到这一阵疾风，汪大东的表情，瞬间就变化了好几下。

虽然他也准备出手，但是他看到李子豪停下了，就知道自己慢了一步，输给了李子豪。

长出一口气，汪大东就说道：“我输了！”

虽然汪大东有着很强的好胜心，但是他也很洒脱，输了就是输了，也不为自己找借口。

李子豪淡然一笑，就说道：“承让了。”

随后，李子豪就把目光看向王亚瑟他们，说道：“你们两个，要不要也来试试。”

这可是赤果果的挑战，在这种情况下，王亚瑟怎么能够拒绝。

往前走了几步，王亚瑟拿出自己隐藏起来的兵器，石中剑。

石中剑一拿出来，里面就散发出了蓝色的光辉。

只要是强者，就能够轻易的感觉出来，在这宝剑和石头里面，隐藏着一只恶魔。

而这只恶魔的实力，是相当的强大的。

只不过这只恶魔被石头和宝剑给封印起来，无法逃出。

唯一能够拔出石中剑的，就是王亚瑟。

在不远处当裁判的断肠人，他看到王亚瑟拿出了石中剑，不由的就说道：“哇哇，王亚瑟小朋友，你这样会不会玩的太过火了，石中剑都拿出来了，这里面可是有一只剑魔，你要是控制不住，那可就惨了。”

王亚瑟一直都保持着高冷的状态，他看了一眼断肠人，就说道：“你放心，如今的我，已经提升了不少的实力，足够控制好剑魔，再说了，如果不拿出石中剑，我怎么可能是李同学的对手，连自大狂都被打败了，我怎么能不拿出绝招来。”

王亚瑟可不傻，知道对付李子豪，必须得拿绝招了。

第685章 王亚瑟，石中剑魔！

既然王亚瑟决定要拿出石中剑来挑战一番李子豪，断肠人即便是有一些意见，现在也不好说。

他只好就在那点头道：“那好吧，你自己多加小心一点，不要让剑魔跑了出来。”

说着，断肠人又往远处退了一些。

毕竟这可是强者之间的战斗，要是靠的太近，说不定还会波及自己。

谁叫断肠人现在，不过是一个普通人呢。

这时，王亚瑟已经拿着石中剑，走到了李子豪的面前，取代了汪大东的战斗位置。

而汪大东，这个时候也退了回来。

他看了一眼王亚瑟，就是说道：“自大狂，你自己小心一些，李同学的实力，可不简单。”

“我知道！”

王亚瑟只是简单的回了几个字，遍不再说话。

实力到了王亚瑟这个地步，他当然能够感觉出来，李子豪可不是一般的强者。

要是他们两个之间的战斗，一旦产生，那将是威力巨大的。

李子豪站在不远处，嘴角上面，浮现出了一些笑意。

他也很想看看，这传说中的石中剑魔，到底是有多强。

“王亚瑟，你快点拔剑吧，如果不拔剑，你不是我的对手！”李子豪在那直接就说道。

虽然他说这话，看起来有那么一些自大。

但是他也的确有自大的资本，因为他的实力够强。

一阵风吹来，李子豪和王亚瑟的脚边，都是刮起了一阵风。

而这个时候，王亚瑟已经不再犹豫，他大喝一声，双手就开始拔剑。

他左手拿着魔石，右手拿着魔剑，怒喝一声，就缓缓把石中剑往外面拔出。

实力强大的王亚瑟，他所拥有的力量，仅仅能够将石中剑拔开一些而已。

当王亚瑟把石中剑拔开一些的时候，这天空之中，都出现了一些乌云涌动。

一阵阵惊雷般的翻滚，也在这个时候出现，强者的力量，毫不犹豫的就降临在了四周。

那石中剑之中，那一头隐藏了多年的恶魔，想要冲出束缚，往外面急冲出来。

“吼，吼……”

忽然间，王亚瑟的表情，也度变得怪异无比，那一双眼睛，也都有些微红。

在不远处的断肠人看到这一幕，赶紧就在那说道：“不好了，李同学，你快点制止王亚瑟，要是他控制不住自己，那可就要魔化了，到时候可就危险了。”

“接招吧！”

王亚瑟此时实力增强了数倍，他的战力指数，迅速狂飙，直接突破到了一万点。

这样的实力，几乎能够在KO榜上排第二了。

但是这种状态，王亚瑟也只有在拔出石中剑的时候，他才能够拥有。

如此可怕的力量，即便是王亚瑟，他也不能拥有太久。

否则的话，他就不是王亚瑟，而是妖魔了。

已经拿出了石中剑，王亚瑟趁着自己的力量增强了不少之后，就迅速往前冲去。

“呀！”

随着一声怒喝传来，王亚瑟挥剑往前，四周的空气，都出现了一阵急促的破风声响。

那一阵阵剑芒，迅速就冲了出来，布满四周。

李子豪见状，立即就目光一沉，说道：“好强的力量，不愧是石中剑魔！”

说这话的时候，李子豪的身上，也同时就散发出了一阵光辉。

他跟王亚瑟不过是切磋而已，李子豪也没有拿出全力。

趁着那些剑芒还没有落下，李子豪在这个时候，展开了自己的速度攻击。

“唰，唰！”

连续的身影变动，就在这瞬间出现。

李子豪原本只是一个人，但是他施展出力量之后，这四周忽然就出现了十几道幻影。

这些幻影都十分真实，根本就让人分辨不出，到底哪个是真的。

即便是魔化的王亚瑟，他也分辨不出这一点。

所以，王亚瑟就拿着石中剑，在那里挥舞了几下，用他那疯狂的力量，去袭击李子豪的幻影。

随诊一阵阵的巨响传来，那些个幻影，都被王亚瑟给击碎，成为了光点消散。

“哈哈！”

而这时，半空中传来一声大笑，李子豪的身影，就出现在了那里。

王亚瑟见状，就准备往半空中冲去，要跟李子豪一战。

实力强大的李子豪，此时已经出现在了半空。

他可不会等着王亚瑟来攻击自己，他已经做好了攻击的准备，力量在他手中凝聚。

一根金色的绳子，在这时出现，李子豪直接就把它往下面一甩……

“唰！”

那一根金色绳子，在瞬间就落下了，并且兜转了一个圈之后，就落在了王亚瑟的身上。

“咻，咻！”

这一根金色绳子，可是有着极其强大的灵性，落在王亚瑟身上之后，就迅速开始缠绕起来，把王亚瑟整个人都给捆在了里面。

这一击来的很快，又很迅速，根本就没有给王亚瑟多想的机会。

只不过是一瞬间，王亚瑟就被这绳子捆住了。

即便王亚瑟此刻拥有着石中剑魔的力量，但是也无法挣脱李子豪的束缚。

眼神泛着红光的王亚瑟，怒吼了几声，想要从那绳子里挣脱。

但是无奈，不管王亚瑟怎么用力，那绳子都束缚的紧紧的。

反而他越挣扎，这绳子就束缚的越紧。

在这种境况下，王亚瑟哪里还能够战斗，就像是一个粽子，让人宰割。

他身上的石中剑魔气息，也在此时瞬间就消散了。

“嗡！”

随着一道光辉闪过，那被拔出的宝剑，忽然间就飞了起来，自动飞到了那魔石之中。

“铿！”

宝剑和魔石再次结合，一阵光辉，也徐苏就闪过。

四周刮起一阵狂风，在这时就归于了平静。

而王亚瑟的身上，那强大的戾气，也迅速就消散，整个人也安静了下来。

他0.4眼中那红色的光辉，也就此隐没下去。

重新恢复正常的王亚瑟，一开口，就说道：“我输了！”

李子豪嘴角一扬，露出一抹微笑，就一抬手，把那一根绳子迅速就收了回来。

绳子被李子豪收走，王亚瑟才恢复了自由，不再被束缚着。

断肠人在不远处看到李子豪的绳子这么厉害，就不由的问道：“李同学，你这是什么兵器，居然这么厉害？”

李子豪的这一根绳子，可是一件真正的法宝，当初他从系统之中兑换过来的，可是威力强大的很。

把绳子收回来之后，李子豪就说道：“这时捆仙绳，即便是神仙，也逃脱不了束缚。”

“这么厉害的名字！”断肠人听后，都忍不住赞叹了一句。

第686章 黑龙，武力裁决所！

作为终极一班世界最有阅历的人物，断肠人看到李子豪的捆仙绳，也是惊讶的很。

他没想到，李子豪还有一件这么厉害的兵器。

而且，这件兵器，他在兵器排行谱上，根本就没有见过，也不知这东西，到底有多厉害。

不过，这也恰恰让断肠人知道了，李子豪真是不简单，不但实力强大，而且还很神秘。

李子豪又击败了王亚瑟，随后把目光落在了丁小雨的身上，问道：“小雨，你要不要也来挑战一下？”

丁小雨向来比较淡薄，没有那么多的事情可想。

这一次，他并没有答应下来，而是在那拒绝道：“算了，连大东和亚瑟都不是你的对手，我即便挑战你，估计也是一个输字。”

丁小雨还是很有自知之明的，他很清楚，李子豪十分强大，不必再战。

虽然李子豪很想见识一下丁小雨的左臂力量，但是既然丁小雨不愿意出战11，那他也没有办法，只好说道：“那只好下次有机会再切磋了。”

刚刚的战斗，可以说是精彩绝伦，在KO榜上，如果不是排名前几的高手，根本就做不到这一点。

这时，在不远处的断肠人，就笑眯眯的说道：“几位小朋友，你们刚刚都打累了吧，不如再吃点宵夜怎么样，算是我断肠人个人赠送的，看到你们这些年轻人如此强大，我也很开心啊。”

有人赠送宵夜，李子豪他们怎么会拒绝，全都答应下来之后，他们就坐到了断肠人的摊子前面，准备等着吃宵夜。

断肠人虽然有时候很奇怪，但是他说出来的话，还是会做到的。

很快，他就到了摊子的面前，亲自为李子豪他们准备宵夜。

而这个时候，在远处那一颗大树下偷看的金宝三，看到刚刚那一幕，表情已经是惊呆了。

他从来没有见过这么精彩，这么厉害的战斗。

特别是他看到李子豪如此强大，已经对他是佩服的五体投地。

他还忍不住在那自语道：“我就知道，李子豪不是普通人，没想到他这么强大，真是厉害，厉害啊！”

正在他激动的时候，他忽然响起，大辣和小辣他们两个说好给他带猪扒饭的。

结果这么久了，还是没有看到他们两个回来。

“这两个该死的家伙，到底跑哪去了，连人影都看不到。”金宝三在那骂骂咧咧着，一副极其不爽的样子。

说来也巧，金宝三刚刚骂了几句，大辣小辣就回来了。

・而且他们还真的带来了一份猪扒饭，特意打包过来给金宝三。

・看到猪扒饭来了，金宝三那生气的心，才平静了一些。

/q不过他还是骂了几句大辣小辣，才开始品尝猪扒饭。

金宝三躲在树下，一边吃着猪扒饭，一边讲自己刚刚看到的战斗，那是多么的激烈，多么的厉害。

经过金宝三的一番吹嘘，大辣小辣都有点后悔他们刚刚去吃东西，而错过了精彩战斗。

现在，李子豪他们都坐在断肠人的摊子上，看着断肠人准备好的宵夜，就准备吃起来。

而就在这时，一阵光辉，忽然就从不远处传来。

那草地之上，陡然亮起了几道光辉，三个身穿黑袍的人，就出现在了那里。

这三个人一出现，四周的空气，也都跟着颤动了几下。

李子豪他们实力强大，当然在第一时间就感觉到了，自己身后，有可怕的气息传来。

正当他们想回头看看的时候，断肠人却赶紧说道：“别回头！”

看到断肠人这神秘和紧张的样子，李子豪他们就知道来人不简单。

不过，李子豪他们也算是很给断肠人面子，都没有回头。

这时，那三个身穿黑袍的男子，浑身带着煞气，慢慢就走了过来。

他们停在距离断肠人不远的地方，站在最前面的那个黑袍男子，就冷声道：“红龙，好久不见了！”

那沙哑的声音，让人听着，就好像是便秘了几个月的感觉一样，十分低沉。

而且，这声音出现之后，断肠人的表情，顿时就一惊，看向那个黑袍人，立即就说道：“是你，黑龙！”

“哈哈，你还记得我啊！”

只听到那一个黑袍人大笑了几声，随后就缓缓抬起了头，看向了断肠人。

原来，在那黑袍之下，是一张跟断肠人一模一样的脸。

此人就是黑龙，跟断肠人是孪生兄弟。

而断肠人以前，叫红龙，是一个顶级高手。

看到来人之后，断肠人就赶紧说道：“黑龙，你不在武力裁决所待着，你跑到这里来做什么？”

“哈哈，哈哈哈……”

黑龙大笑几声，就在那说道：“这还用说么，武力裁决所，专门吸收KO榜前几位的高手做武尸，现在汪大东，王亚瑟，丁小雨，都已经被武力裁决所看中了，我是来带他们去做武尸的。”

那怪异的声音，本身就让人听着很不舒服。

现在他说出这样的话，更是让人愤怒不已。

汪大东他们的表情，都在瞬间就变了，握紧拳头，显得十分愤怒。

而这时，黑龙又说道：“对了，还有这个叫做李子豪的，他的实力更强，只是还没有上KO榜，不过没关系，他也要被带走，成为003新的武尸，哈哈，哈哈哈！”

李子豪坐在椅子上，听到黑龙的笑声，早就是按捺不住了。

那笑声真是太难听了，让李子豪鸡皮疙瘩都起来了。

如果不揍黑龙一顿，他还真是无法平息心情。

于是，李子豪二话不说，就转过了头，看了黑龙一眼，冷笑道：“黑龙，今天你来了，就别想回去！”

说这话的时候，李子豪就迅速冲了过去，右拳凝聚出力量，准备往黑龙身上砸去。

而就在李子豪出手的瞬间，在黑龙身旁的两个武尸，他们也都动手了。

这两个武尸出手极快，好似一道光辉闪过之后，他们就挡在了李子豪的面前。

“啪，啪……”

李子豪挥出的一拳，赶紧就变化为两拳，落在了那两个武尸的身上。

不过神奇的是，这两个武尸挨了李子豪的攻击之后，只是往后面退了几步，并没有倒下。

由此可见，这两个武尸实力不一般。

黑龙在旁边见了，也是一阵惊讶。

不过他正在装逼，当然要装逼到底，还在那说道：“呵呵，实力不错啊，李子豪，不过你今天，是逃不出我的手掌心的。”

说着，黑龙就大手一挥，对那两个武尸喝道：“上！”

第687章 击败ko榜最强人物！

黑龙带来的这两个武尸，是实力极其强大的高手。

他们的战力指数，每一个都在破万点以上。

所以，这两个武尸，光是往那里一站，就产生了一股强悍的气息，浑身还冒着黑色的光辉。

就这样的气势，让一般的强者，站在他们的面前，都感觉有些要崩溃了。

汪大东他们这个时候，也回过了头来，看向身后的这些强者。

当他们一回头之后，就看到了这两个武尸和黑龙。

他们的表情，也同样是惊讶的很。

这种级别的强者，他们可是没有遇到过。

“好强的气息！”

汪大东和王亚瑟他们，同时一阵惊讶。

就在这个时候，那两个武尸，也发动了攻击。

他不给任何人机会，在这瞬间，就往前面冲了出去，目标正是李子豪。

他们这两个武尸，一看就是配合了很多年，在展开行动的时候，还能够互相交换身影。

一般实力太差的，光是看到他们如此，就感觉惊讶无比。

在瞬间，他们两个就冲到了李子豪的面前。

一个武尸飞踢出一脚，直奔李子豪的头部。

另一个武尸，又轰出一拳，直击李子豪的肚子。

这样结合在一起的攻击，即便是汪大东他们这样的强者遇到，也是无法避开的。

但是，李子豪在这些攻击落下之前，眼神就变得冷漠不已，身影快速一闪，就往后退了几米。

两个武尸的攻击，也在这个时候，就落了个空。

紧接着，李子豪一个纵身，就飞到了半空中，双脚往前迅速就踢了出去。

他的脚尖之上，也凝聚出了十分强悍的力量，化作了光辉，直接就落在了那两个武尸的身上。

“砰，砰！”

顿时，那两个武尸就中招了，被踢的大叫几声，往后面倒了下去。

就在这个时候，汪大东他们在后面也大喊了一声：“我们来助你一臂之力！”

刚刚黑龙说的话，汪大东他们也全都是听的清清楚楚，这些家伙，是要把他们给抓走的。

现在李子豪出击了，他们当然也不能袖手旁观，难道他们还想成为黑龙的人质不成。

随着话音落下，汪大东和王亚瑟，都赶紧拿出了自己的兵器，往前就迅速冲去。

他们的速度极快，施展出了KO榜上高手应该有的风范。

遇上了强者敌人，汪大东他们也是不会留情的，在瞬间就施展出了最强的力量，去攻击那两个武尸，与之战斗在一起。

李子豪看到汪大东他们出手彳了当然就把这个机会留给他们’：＇≯，而他自己转而去对付黑龙。

・心狠手辣的黑龙，也是一个不好对付的人物　　李子豪不出手的话，汪大东他们是对付不了黑龙的。

就在这个时候，李子豪往前就冲出了几步，直奔黑龙而去。

黑龙看到李子豪冲过来，李子豪就冷笑一声：“臭小子，不知天高地厚！”

说话间，黑龙的右手之上，就凝聚出了一股黑色的光辉。

那光辉凝聚起来之后，让四周的空气，都跟着震颤了几下。

“嗡！”

力量汇聚在了手中，黑龙直接就把这一道力量，往前面扔了出去。

强大无比的力量，形成了无比可怕的攻击，只是瞬息之间，就到了李子豪的面前。

凶悍的力量和冲击，顷刻间，就产生了毁灭一切的冲击。

黑芒经过地面的时候，整个地面，都被掀起了一阵泥土，好似要把大地都给翻起来一样。

如此强大的攻击，恐怕能够把一座山都给炸开。

黑龙的实力，早已超越了KO榜上的任何强者。

若是别人，黑龙一定能够轻易拿下，但是李子豪，黑龙只怕是还没有这个资格。

双手凭空一抓，李子豪的身前，就出现了一道光幕屏障。

这光幕屏障，极其怪异，李子豪抓着它，就好似拿着一块牛皮似的，不停的往后拉着，而且还是使出了九牛二虎之力。

很快，这光幕就成为了一个凹陷的小包，对准了那个飞来的黑球光芒。

趁着黑龙的攻击飞来，李子豪一声大喝，就松开了手。

“砰！”

正好，那一个光幕，就把黑龙的攻击给包裹了起来，并且将其反弹了出去。

“嗖！”

黑龙自己的攻击，就在这瞬间，又重新冲到了黑龙自己的身上，并且快速落下。

黑龙看到这一幕，自己都惊呆了。

他忍不住就张大眼睛，惊呼一声：“啊，怎么会这样……”

随着黑龙的喊声落下，他已经来不及避开，强悍无比的冲击力，瞬间，就落在了他自己的身上。

黑龙怎么样都没想到，自己施展出去的强悍攻击，本来是用来对付李子豪的，结果却落在了自己的身上。

“轰！”

随着一声爆裂而出的巨响传来，黑龙就被自己的攻击，给击中了。

那浓浓的烟尘，迅速就传遍了四周，把一切都给覆盖住。

黑龙整个人，都落入到了黑烟之中。

还有那些泥土，也四处飞扬，地面上出现了一个大坑。

至于黑龙死没死，那就不知道了。

不过在不远处的断肠人，看到这一幕，就惊讶无比。

他张大了嘴，瞪大眼睛，有一种做梦般的感觉。

他实在是没想到，李子豪居然这么强，连黑龙都似乎不是他的对手。

而此时，在另一边战斗的汪大东他们，即便是加上了丁小雨，有三个人对战两个武尸，但是还是落于了下风。

那两个武尸相当于汪大东他们来说，实在是太强了。

不一会，汪大东他们几个就都受了一些伤。

李子豪见此，就迅速往汪大东他们那边赶去，出手援助了他们。

有李子豪出手，那两个武尸迅速就被打伤。

而这时，那烟尘滚滚的地方，黑龙忽然就冲了出来。

此时的黑龙，嘴角已经是流下了鲜血。

他没有在这里耽搁半点时间，一咬牙就喝道：“臭小子，算你厉害，我们走着瞧！”

说完之后，黑龙的身上，就散发出了一阵黑色的光辉，覆盖他自己全身，随后就消失在了原地。

而那两个武尸，也跟黑龙一样，身上散发出黑色光辉之后，迅速就消失不见了。

他们跑的倒是很快，而且方式很独特，光芒一闪之后，就不见了。

“想跑！”

李子豪冷喝一声，打算去追击他们。

然而，断肠人这时却喊道：“不要去追了，他们已经藏到了别的地方，找不到的！”

听断肠人这么说，李子豪这才作罢。

第688章 美女老师在酒吧喝醉了

刚刚李子豪以一人之力打跑了黑龙和两位武尸，这样情况，可是让断肠人惊讶的很。

黑龙所掌控的武力裁决所，可是主宰所有战力指数最强的高手。

这一次，黑龙败在了李子豪的手中，可以说是前所未有。

不单是断肠人觉得很惊讶，就连汪大东和王亚瑟他们，也都觉得，李子豪真是太强了。

一个拥有绝强实力的人物，居然就隐藏在了他们学校当中。

汪大东一直还以为，自己是一个顶级的高手，但是今天见到了李子豪，他终于知道，什么叫做高手之上，还有高手。

走到李子豪的面前，汪大东就说道：“李同学，你真的好强，佩服，佩服！”

王亚瑟也是一副很惊讶的样子，但是他却没有说什么。

反而是断肠人这时走了过来，看了一眼李子豪他们，就说道：“真是没想到，现在的年轻人，实力都这么强，这次能够打跑黑龙，实在是太好了。”

断肠人了解过去的事情，他知道黑龙有野心。

他也知道，黑龙要做什么，目的是什么，正因为这样，断肠人才隐藏在003了普通人当中，暗中观察汪大东这样的KO榜强者，并且提醒他们，应该怎么做，应该注意一些什么。

只有这样，断肠人才能够集结出一支比较强大的势力，到时候用来对抗黑龙。

这样是断肠人他的愿望。

现在，李子豪出现了，断肠人立即就察觉到，终于有一个人，能够对付黑龙这样的强者。

实力强大的李子豪，就像是天选者一般，拥有非一般的实力。

所以，这一次断肠人很激动，感觉这个世界，都总算是有救了。

不过，断肠人有很多话，还不适合现在就说出来。

他看了一眼李子豪，就赶紧说道：“子豪，现在情况还有些不明朗，黑龙这样的人，他这次吃了亏，下一次，肯定还会来报复你的，所以你们要小心。”

李子豪重重的一点头，就说道：“断肠人你放心，要是黑龙敢再来，我一定要让他有来无回。”

汪大东也在那表态道：“没错，这个叫做黑龙的家伙，实在是太嚣张了，如果他一直都存在的话，我们都会很危险。”

虽然很多时候，汪大东都智商不在线，但是遇到真正的危急，他还是很冷静的。

李子豪看了一眼月色，就说道：“时间不早了，我先回去了，有什么事，明天再说吧，如果黑龙来了，到时候大家互相通知。”

“也好！”

汪大东和王亚瑟他们也都同意李子豪所说的。

于是，他们几个就互相留下了电话号码，随后就离开了这里。

断肠人看着李子豪他们离去的身影，表情也显得微微有一些怪异。

他微微一摇头，不知道在思考着什么。

而在不远处的一颗大树下，金宝三和他的小弟大辣小辣，刚好就把这一幕给看的清清楚楚。

他们三个，可是被吓的脸色都变了。

甚至他们都僵直在了那里，不知道该怎么办才好。

刚刚那一场战斗，可把他们给吓了一跳。

那么强大的力量碰撞，好似能够毁灭一切似的。

金宝三虽然很多时候，都喜欢装逼，但是遇上这样的事，早就吓懵了。

他们三个什么都不敢说，就灰溜溜的从那大树下溜走了。

而另一边，李子豪已经来到了市区里面。

他走在灯火繁华的街道，准备找一家高级酒店先休息一下。

他来到这个世界，可是带着任务来的，并没有准备太多的东西。

本来想买一栋别墅，但是想想还是太麻烦，还是直接住酒店好了。

正在街上走着的时候，李子豪路过了一家酒吧的门口。

忽然间，他看到了一个熟悉的身影，从里面走了出来。

这一个熟悉的人，不是别人，正是他们年轻的班导田欣。

一看到田欣从酒吧里走出来，李子豪就有一些惊讶。

平时看起来又文静，又乖巧的女老师田欣，怎么还会到这种地方去，简直是太让人意外了。

而且，更意外的是，田欣好像是喝醉了，刚刚从酒吧里出来。

这时，就有三个男人不怀好意，接近田欣，想要趁机把她带走。

在酒吧里，女孩被陌生男人带回去占便宜的事，可以说是有不少。

像田欣这么漂亮，身材又好的女孩子，更是那些男人喜欢占便宜的对象。

眼见那几个男人就要把田欣带走，李子豪怎么看的下去。

那可是他的班导老师，更是他这次的目标。

他李子豪都还没有泡到田欣，怎么能让别人占便宜。

想到这里，李子豪的表情，就是一阵不爽。

他没有任何的犹豫，赶紧就走了过去，出现在了酒吧门口。

盯着那几个男人看了一眼，李子豪就冷哼道：“你们几个最好快滚，放开这个女孩，否则的话，你们后果自负。”

那几个男人也是这一带的小混混，专门喜欢占女孩子便宜。

今天他们看上了田欣，当然也是有着自己的目的。

眼看目的就要达成了，现在李子豪跳了出来，这三个男人，当然是很不爽。

他们从身上拿出匕首，就有一个男人盯着李子豪冷笑道：“小子，如果不想身上多出几个窟窿的话，就赶紧闭嘴，滚到一边去！”

“啊！”

哪知道，这个男人才刚刚说出这话，李子豪就踢了他一脚，将他踢翻在地，让他惨叫不已。

其余两个男人见了，也是愤怒不已，拿起匕首，就要去帮他们的同伴。

然而，就这几个连杂鱼都算不上的家伙，想要对付李子豪，那简直就是找死。

不到十秒时间，他们就全都躺在地上，并且在那惨叫不已。

好在这酒吧外面也没什么人了，李子豪打翻这几个家伙，也没有人看到。

即便是看到了，也没有人会站出来。

这样的事，在这酒吧门口，也算是比较平常的了。

解决了这几个小混混之后，李子豪就赶紧到了田欣的身边，一把就将她给扶住了。

已经沾染了一些酒气的田欣，看起来还有些醉醺醺的。

她身上还有一些酒气，迷离着眼睛，打了一个酒嗝，就看向李子豪，说道：“你是谁啊？”

李子豪看到田欣如此，就赶紧说道：“是我啊，我是你的学生，李子豪。”

此刻，一个大美女靠在自己的身上，李子豪还是有些感觉的，毕竟让人觉得，实在是太爽了。

第689章 开房，晚上发生了什么？

李子豪抱着喝醉的田欣，赶紧就拍了拍田欣的脸，在那说道：“班导，你怎么样了，是不是喝醉了？”

田欣此刻还有着一丝丝的意识，她保持着醉意，看了一眼李子豪，就嘟着嘴说道：“阿光，是不是你啊，姐姐好想你哦。”

说这话的时候，田欣还抱着李子豪的脸，在上面亲了一口。

而她刚刚亲完，整个人的身体，就迅速一软，趴在了李子豪的身上，完全睡去了。

“班导，班导，你怎么样了？”

李子豪又拍了拍田欣的脸，想要把她叫醒。

然而，已经昏睡过去的田欣，可没有这么容易就醒来。

看着喝醉的田欣，李子豪就很无语的说道：“明明不怎么会喝酒，却还要喝那么多，真是没办法。”

说着，李子豪就把田欣背了起来，带着她往前面走去。

虽然李子豪很想送田欣回家，但是田欣现在喝的这么醉，也实在是没办法叫醒。

于是，李子豪就背着田欣，来到了一家高级酒店。

酒店里的服务员，看到李子豪背了一个女人进来，都觉得很惊讶。

不过，他们对于这种事情，也算是见怪不怪了。

毕竟来他们这的，很多都是喝醉之后，才来开房的。

李子豪来到这酒店之后，就拿出了田欣的身份证，直接开了一间总统套房。

拿了房卡之后，李子豪就背着田欣，跟服务员去看房间了。

虽然服务员问李子豪要不要帮忙，但是被李子豪给婉拒了。

田欣这么一个大美人，即便是背着她，那也能感受到一种别样的温暖和舒服。

这种好事，李子豪怎么能让别人体验了去。

不一会，李子豪他们就到了总统套房里面。

舒适奢华的总统套房，象征着权贵和财富，只有那些很有钱，又很有地位的人，才能够住在这里面。

而钱财这种东西，对于李子豪来说，那可什么都不是，只要他喜欢，就可以随便花，使劲花，花一个痛快。

别说在这里开一间总统套房住，就是把这家酒店买下来，对李子豪来说，那也是小意思。

两人进入到了房间里之后，李子豪就把服务员给挥退了。

他背了田欣许久，正准备把田欣放到床上去，让她好好休息一下。

然而，没想到的是，就在李子豪刚刚有这个动作的时候，已经沉睡过去的田欣，忽然间就打了一个酒嗝。

・刚刚喝下去的那些酒，都在这个时候，芒股脑就吐了出来。

那些腹中之物，正好就吐在了李子豪的衣服上，当然，田欣自己的衣服上，也都被吐了许多

7W_彳

如此情况，让李子豪一阵无语，忍不住就说道：“班导，你喝的也太多了吧，现在衣服都被你吐脏了，该怎么办？”

“嗯嗯，我还要喝……”

然而，田欣压根就没有听到李子豪说什么，自己咂吧了一下嘴，嘟囔了一句。

对于这个平时可爱，喝酒烂醉的老师，李子豪也是相当无语了。

现在衣服弄脏了，李子豪也只能帮她换下，把衣服洗一洗再说。

好在这里是总统套房，什么洗衣机的，都不缺少。

随后，李子豪就把田欣放在了床上，准备帮她脱衣服。

虽说男女有别什么的，但是这种狗屁规矩，在李子豪的眼里，那可是什么都不算。

看着衣服变脏的田欣，李子豪可没有客气，到她这美女的身边，就缓缓把她的衣服解开了。

顿时，那成shu美女的身体，就显露在了李子豪的面前。

因为田欣喝了一些酒，所以她的身体，看起来就有那么一些粉扑扑的，很是可爱。

最为诱人的，还是那身材，简直犹如魔鬼一般，使人心动。

但是李子豪知道，现在不管有多么心动，自己也不能行动。

因为田欣对他的好感度，可还没有达到90%，要是他肆意胡来的话，那就有可能回不去，会被困在这个世界。

这样的事，李子豪是不会让它发生的。

于是，李子豪帮田欣脱了衣服之后，就给她换上了睡袍。

而他自己，也把弄脏的衣服脱了下来，随后拿到洗衣机里去洗。

衣服洗干净之后，再拿出来晾着。

看了一眼墙壁上的时间，李子豪打了个哈欠，就说道：“还真是有些困了。”

向来脸皮很厚的李子豪，可不会委屈自己睡沙发。

他活动了一下筋骨，就直接往那张大床上躺去，跟自己的老师田欣，躺在一起，呼呼的睡去。

一夜无话，第二天的太阳，很快就升起了。

阳光透过窗户，洒落在了李子豪他们的床上，很是明亮。

李子豪此刻还在睡梦之中，他可梦见，自己正躺在一堆馒头上，软绵绵的，一张口，就能够咬到。

然而，正在睡觉的他，真的咬了一口，好似咬到了什么东西一样。

“恩恩额……”

一声婴咛，忽然就传来。

紧接着，在睡梦中的田欣，忽然就醒了过来。

她一睁开眼，就正好看到了李子豪趴在自己身上，那一张嘴，还在咬着自己那里。

“啊……”

顿时，田欣就忍不住惊叫了一声，表情也变得极为夸张。

正在睡梦中的李子豪，顿时也被惊醒，他赶紧就跳了起来，做了个防御的姿势，在那说道：“发生什么事了？”

随后，李子豪就看到田欣满脸激动的看着他，看表情，田欣不知道有多慌张，就好像见到了鬼一样。

李子豪看到田欣这模样，就放松下来，并且坐在田欣的身边，说道：“原来老师你醒了啊，干嘛这么大惊小怪的尖叫，很吓人，你知道吗？”

田欣此时也是一脸的委屈，她望着李子豪，就说道：“你怎么可以这样，怎么可以咬人家那里，还有，为什么我们会睡在一起，我可是你的老师哎！”

说起这件事，李子豪就很无奈的说道：“还不是因为你昨晚喝醉了，被几个男人调戏，正好被我遇上，我就顺便把你救了，结果又不知道你家在哪里，只好先带你来这酒店里将就一晚，我可没对你做什么。”

李子豪可没有骗田欣，把昨晚发生的事，都给说了一遍。

但是女人，在很多时候，总是不愿意相信别人说的。

就好比现在李子豪说的，田欣一句都不相信。

她还看了自己一眼，在那很惊慌的说道：“你说我们没发生什么，那为什么我的衣服都被换了，这是怎么回事？”

第690章 神秘人，挑战ko榜众多高手！

说起换衣服这件事，李子豪也不好隐瞒什么了。

他直接就说道：“没错，你的衣服的确是我帮你换掉的，不过呢，那也是因为，你喝多了吐在我的身上，还有你自己的身上，我才把你的衣服给换了下来，拿去洗了。”

听到李子豪这样解释，田欣的表情，也由愤怒，转化为了疑惑。

她看了一眼李子豪，就说道：“你刚刚说的，可都是真的？”

李子豪举起自己的右手，就说道：“我对天发誓，我说的每一句话，都是真的，可没有欺骗田欣老师，不然的话，就让我一辈子，都得听田欣老师的话，对她好。”

田欣听到李子豪发这样的誓，忍不住就扑哧笑出了声。

但是很快，她发现自己这样在李子豪的面前有些失礼，随即就恢复过来了那一副板着的脸孔，说道：“好了，老师我就给你一次机会，暂时相信你。”

李子豪一听，就说道：“老师，你当然要相信我了，我现在去把你晒干的衣服拿过来。”

说着，李子豪就主动献殷勤，下了床，去把田欣那晒干的衣服给拿了过来。

田欣趁着李子豪去拿衣服的时候，才发现他们住的这家酒店，可是奢华的很。

她没想到，李子豪是一个这么有钱的学生，随便开间房，都是这么高级的。

不过田欣也理解，他们终极一班很多的学生家长，都是很有钱的，这些东西对他们来说，真的不算什么。

自然而然的，田欣也把李子豪归于那种家里很有钱的富二代了。

很快，李子豪就把田欣的衣服给拿了过来，并且让她换上。

李子豪自己也在拿衣服的时候，把自己的衣服给换上了。

两人换好衣服之后，李子豪就带着田欣离开了这家酒店。

在离开的时候，田欣还是有一些小尴尬的，他怕被熟人遇见。

要是有熟人看到她跟自己的学生从酒店里出来，那可就不得了了，这可对她影响很大。

所以，到了酒店外面之后，田欣就要求跟李子豪分开打车去学校。

李子豪当然也尊重田欣的选择，他不会刻意去为难田欣，这可是自己喜欢的女人。

当然，李子豪也询问了一下田欣，为什么昨晚要喝那么多酒，还把自己给喝醉了。

经过田欣的解释，李子豪才知道，原来田欣的弟弟失踪了，昨天是他的生日，田欣很怀念他，就一个人去酒吧喝酒，这才喝醉了。

如果不是碰到李子豪的话，还不知道会发生什么。

毕竟时间也不早了，李子豪也没有跟田欣多聊什么，两人分开打车之后，就往学校赶去了。

好在学校也不远，李子豪坐着计程车，十来分钟就到了学校。

不过，即便学校不远，李子豪还是迟到了。

他今天可是睡过头了，如果不是田欣醒来，他估计现在还在睡。

但是睡过头，迟到了又怎么样呢，这完全都不是事，教导主任贾勇看到李子豪迟到了，还特意给他留了小门，让他进去。

没办法，谁叫人家李子豪有钱呢，随便给点钱，就把教导主任都给收买了。

来到教室之后，汪大东和王亚瑟他们早就来了。

当他们看到李子豪来了之后，就都是一副很友善和尊敬的样子。

毕竟李子豪的实力，可要比他们强多了。

在这个世界，永远都是强者为尊，只有实力强大，才会得到这些强者的尊重。

特别是汪大东他们，只会敬佩比自己实力强大的人。

一般实力太差的，是无法获得汪大东他们的认可，就好比金宝三那样的，从来都不被汪大东放在眼里。

当然，今天的金宝三和他的两个手下，都是十分的听话，坐在课桌那里，可是没有半点的吵闹。

昨天晚上的事，金宝三可是看的清清楚楚，一切都还记在心里的。

那强者之间的战斗，还一幕幕的印在金宝三脑海里，让他无法忘记。

所以，金宝三看到李子豪他们的时候，眼神中除了崇拜之外，还有另外一种情绪，那就是恐惧。

他很怕，李子豪随便一挥手，就会让他金宝三玩完。

李子豪来到教室里之后，坐在汪大东的身边。

经过昨晚的事之后，他们几个战线也统一了一些。

所以一坐下来，他们就聊开了，话题内容，当然是黑龙和武力裁决所……

这一个神秘的地方和人物，对他们都有着很大的吸引力。

特别是那个黑龙，目的不单纯，而且很危险，是一个强大的敌人。

李子豪虽然不把黑龙放在眼里，但是他也知道，黑龙是一个阴险狡诈的人，他还真有些担心，黑龙会不会暗中对付田欣，要是这样，那可就麻烦了。

很快，上课时间又到了。

除了田欣的颗之外，李子豪还是一直和汪大东他们在聊天。

对于这样的现象，其他的老师，可是不敢管的。

毕竟他们都还有些担心，要是被汪大东给打了，那才叫划不来呢。

一天的课程，很快就要过去。

就在下午第三节课快要开始的时候，金宝三忽然火急火燎的从教室门外跑了进来。

他一跑进来，就一副很紧张的样子，在那大喊道：“不好了，不好了，豪哥，东哥，出大事了！”

汪大东和李子豪看到金宝三这么火急火燎的样子，都把目光落在了他的身上。

“金宝三，有什么话就说，有屁就快放！”汪大东冷喝一声，显得很不爽的样子。

向来被汪大东教训惯了的金宝三，被汪大东这么一吓，还真的就放了一个屁，而起还比较响。

汪大东看到金宝三真的放屁，还以为他在戏弄自己，就想要站起来教训他。

而金宝0.4三这个时候反应也很快，他赶紧就说道：“响屁不臭，臭屁不响，东哥别生气，我这次是真的有一个大消息要告诉你们，我刚刚得知，有一个叫做无命的家伙，他在河边摆下擂台，说他要挑战全国高校KO榜的高手，要把所有强者都打趴，自己成为KO1。”

一听到这话，汪大东就眉头一皱，说道：“还有一个这么嚣张的家伙，是活的不耐烦了吗？”

金宝三赶紧又说道：“可不是嘛，这家伙不但嚣张，他还打败了KO榜第八，第九的高手，现在就要来挑战东哥你们了。”

“什么！”

汪大东表情一变，显得有些惊讶。

他没想到，这个叫无命的家伙，还真的有些本事，能够打败一些KO榜的高手。

第691章 终极一班，重出江湖搞事情！

昨天汪大东他们就遇到了黑龙，今天没想到，又蹦出来了一个实力超强的挑战者。

这个叫做无命的家伙，能够在一天之内，挑战进入到KO榜前十位，难道他的实力，也像李子豪一样强大。

仅仅是这一点，汪大东就震惊了！

看来这段时间，KO榜不太平啊。

金宝三在旁边看到汪大东表情变化，就赶紧说道：“哎，东哥，我听说，那个叫做无命的家伙，现在还扬言说，要把东哥你，还有亚瑟少爷都踩在脚下，然后去挑战KO榜第一位！”

“什么，胆子这么大！”

汪大东的表情，顿时就变化了几下。

他冷笑了几声，随即就说道：“好啊，好啊，真是胆子够大的，看来我汪大东不出手，那都是不行了。”

说着，汪大东就看了一眼李子豪他们，就说道：“李同学，亚瑟，小雨，现在出了一个这么强的家伙，要挑战KO榜，11你觉得我们要不要去教训他？”

这时，王亚瑟就坐在那，仪态优雅的说道：“莎士比亚说，当一个人愤怒到极点的时候，那就不要去忍，保持高贵，才是你的态度。”

坐在一旁的李子豪一听，就扬起眉毛，说道：“这句话，莎士比亚有说过吗？”

虽然被戳破了，但是王亚瑟依旧保持着淡定，他在那继续说道：“虽然莎士比亚没有说过这句话，但是现在我王亚瑟说过了，我同意自大狂的话，我也想看看，到底是谁，这么强大，敢挑战KO榜最强的高手。”

不得不说，王亚瑟装逼，除了优雅之外，脑筋也是转的很快。

在关键时刻，他还会转移话题。

丁小雨一直都是一副扑克脸，表情没有变化之后，就说道：“亚瑟都说了去看看，那我也同意。”

王亚瑟和丁小雨都同意了，汪大东就把目光看向李子豪，问道：“李同学，现在就差你了，你去不去？”

不知不觉之间，汪大东也已经把李子豪加入到了他们的团队之中，有什么事情，也有李子豪的一份。

李子豪也知盛情难却，他一点头，就说道：“既然大家都同意，那就去看看吧。”

作为一个穿越过来的人，李子豪很清楚终极一班的剧情。

现在忽然冒出一个叫做无命的家伙，来横扫KO榜，这可能也跟他的出现有关。

因为他也是忽然出现的，改变了这个时空的事情，所以一切的未来，都有了些改变。

汪大东此时还是终极一班的老大，他大喝一声之后，就高举右拳，大喝一声：“同学们，我们终极一班，很久没有一起出动，今天就让我们行动吧！”纟

“噢噢噢噢……”

全班几十个同学，在听到汪大东这句话之后，立即就高呼了起来。｛彳$　　他们全部都是激动的很，每一个表情都十分兴奋。

终极一班之所以能够在全国的高校之中十分出名，那就是因为，他们这个班级，十分的强悍。

不管在什么时候，他们都可以冲出校园，横扫敌人。

不过自从田欣担任他们的班导之后，终极一班已经很少出去活动了。

这么久以来，汪大东再一次被点燃了热血，要去外面施展终极一班的威风。

因为这一点，终极一班的同学们，就好似打了鸡血一样，再次全面复活了。

激动之下，这些同学，就开始拍桌子，双手有节奏的拍着桌子。

“咚咚，嗒，咚咚，嗒，咚咚，嗒……”

这是终极一班的标志性音乐，简单又不失激情。

汪大东也感觉自己的热血被点燃，他一收拳，就大喝道：“出发了，同学们！”

说完，汪大东就拿起了自己那一个有着钢钉的头盔，戴在头上，凹了一个造型，准备出发去战斗。

在所有的高校之中，可没有人不知道汪大东这嚣张拽酷的造型。

他一脸嚣张的模样，脸上带着邪笑，大步就往班级外面走去。

就连他自己，都很久没有这种当老大的感觉了。

还有终极一班的同学，也在这个时候，迅速就跟了过去，并且拿了他们所有的武器，甚至还有一门大炮，都要被拉走了。

这个时候的终极一班，已经恢复了他们耪ǖ淖刺。

而在教室门口的窗户旁，教官苏不起，他正偷偷摸摸的潜藏在那里。

当他看到终极一班的学生，准备出去搞事情之后，顿时就吓了一跳。

他二话不说，就赶紧半蹲着身体，从走廊上迅速往前跑去，他要去把这个消息告诉贾勇主任。

很快，终极一班的学生，已经在汪大东的带领下，嚣张的走向了校门口。

对于他们来说，上课不上课，根本就不重要。

有人发出了挑战书，如果汪大东避而不战的话，那汪大东将会成为整个高校界的笑柄。

最重要的是，甚至整个终极一班，都会因此受到牵连，别别人瞧不起。

这可是在维护终极一班名誉的事，汪大东怎么会不去做。

李子豪也跟着大家一起出发了，他现在才发现，汪大东之所以能够成为终极一班的老大，并不只是他的实力强大，其中还有着一些其他的事情。

很快，汪大东就带着终极一班的同学，十分招摇的007走过了教学楼，操场，前往了校门口。

他们如此拉风的模样，引起了不少学生的羡慕。

说实话，在每一个学生的心里，他们其实都是很崇拜终极一班的人物。

特别是汪大东，可是全国高校风云榜的人物，女生们都为他尖叫。

KO榜，也是大家都知晓的，汪大东的排名，可是在第三位。

所以，汪大东的人气，一直都是很高。

他们还没到校门口，就有不少的花痴女学生，就在那激动的叫道：“哇，那个就是汪大东吗，好帅啊，我好喜欢！”

然后，紧接着又有其他的声音传来。

“我觉得在汪大东身旁的几个，也好帅啊，特别是那个新来的，以前没见过他，今天见到，觉得他好帅哦！”

“嗯嗯，我也觉得，那个新来的，我也好喜欢。”

这些女生口中那个新来的，自然就是李子豪了。

李子豪走在路上，听到这些女生所说的话，也是有一些惊讶。

没想到自己无形之中，也在芭乐高中拥有了这么高的人气。

看来有时候，人长得帅，还真是一件没有办法的事情。

有时候，李子豪看到个别不错的女生，还会对她们一眨眼，露出一副潇洒的笑容。

第692章 老师，我们借一步说话！

帅哥，在任何时候，都是最受女生欢迎的存在。

李子豪虽然只是对那些女生稍微眨眼了几下，但是那些比较花痴的女生，都会为李子豪这样的帅哥痴狂。

即便上课铃声响起了，还是有不少的女生，都舍不得离开这里，躲在角落偷偷摸摸，看着李子豪他们。

这，就是小美眉的青春，她们独爱帅哥的青春。

不过很快，他们就到了校门口，准备从这里出去，前往河边，去看看那个嚣张的无命，到底有多么厉害。

然而，就在汪大东他们准备出去的时候，训导主任贾勇和教官苏不起，他们两个已经全副武装，就好似防暴警察一样，站在校门口，阻挡终极一班的学生出去。

贾勇带着一个头盔，手中那拿着一颗扩音器对讲机，在那喊道：“同学们，你们都听好了，有我训导主任贾勇在，你们休想离开校门！”

话虽这样说，但是贾勇的内心，却是十分的害怕。

连他的表情，都在这个时候变化了好几下。

如果不是这校门口的方向，正好就对着校长办公室那边，贾勇才不会这么积极的来阻挡终极一班的学生。

他这么做，可全都是为了校长，希望他能够看到自己的努力和奋斗。

如果哪天有机会的话，校长让他贾勇当副校长，那他就算是付出再多的牺牲，那也值了。

终极一班的学生，刚刚还都是热血有冲劲，本来想一鼓作气到河边去。

但是现在贾勇一出现，就破坏了他们的气氛，这种感觉，当然让这些学生十分的不爽。

于是，终极一班的很多学生，都纷纷站出来，拿着自己的武器，在那里对贾勇放狠话。

“训导主任快让开啦，信不信待会打到你住院哦。”

“我这把大铁锤，可好久没用了，你要是不怕的话，那就别走。”

“让我来教训你，真是个扑街啊……”

终极一班的学生，向来都是嚣张的很，他们又怎么会把贾勇放在眼里。

平时贾勇都不敢怎么去惹终极一班的学生，今天本来想装逼一下，好让校长看看他的威风。

但是现在，看到终极一班的学生都这么叼，贾勇一下就有些泄气了。

他知道，终极一班很多学生都不简单，要是真的硬碰硬，他这个小小的教导主任，只怕还不够看。

不知不觉间，贾勇的额头，已经被吓出了一些冷汗，双腿也有一些发抖。

跟在贾勇背后的苏不起教官，更是一副慌张到了极点的样子，手中的盾牌和橡胶棒，都快要拿不住了。

毕竟这点东西，可是对付不了终极一班的。

这时，汪大东也活动了一下手腕和脖子，发出一阵噼里啪啦的声音。

他嘴角一扬，露出一抹冷笑，就对贾勇说道：“贾主任，不知道你今天的防护服，有没有穿的够厚啊，能不能挨我一拳呢？”

说着，汪大东右拳，就散发出了一阵光辉，强大的力量，就凝聚在了上面。

上一次他可是一拳就打在了贾勇的身上，把他的防护服都打爆了，差点让贾勇住院。

这一个记忆，可还是深深印在贾勇的脑海之中。

所以，汪大东一提起这件事，贾勇就回忆了起来。

顿时，贾勇的表情，都变得十分紧张。

要是汪大东再来一拳的话，估计他贾勇是要承受不住的。

他想逃，也很惊慌。

不过，惊慌之余的贾勇，又抬头往校长办公室的窗户那里看了一眼，显得有些犹豫。

要是他逃了，以后还怎么升官当副校长。

于是，贾勇就把自己身后的苏不起往前推了推，就在那说道：“苏不起教官，现在是你表现真正实力的时候了，你快上去，替我顶着，我去喊人来！”

苏不起何尝不知终极一班的厉害，他看到贾勇害怕了，其实自己更害怕。

他也在那慌慌张张的，赶紧就说道：“贾主任，不要开玩笑好吗，我还有好多事没做呢，您还是自己挡着吧。”

汪大东看到他们两个都是如此害怕的模样，脸上的笑意，就更加浓了。

力量凝聚之后，汪大东就准备往前面冲去，要让贾勇和苏不起，知道知道他汪大东的厉害。

“大东，住手！”

而就在这时，一个清脆的声音，从汪大东他们的身后传来。

这个声音很熟悉，大家都能够猜到是谁的。

所以，汪大东听到这声音之后，就住手了，没有再继续往前冲过去。

差点吓破一身狗胆的贾勇，他正好就看到了来人，顿时就感动的一把鼻涕，一把眼泪。

他激动万分的在那说道：“田欣老师，你来的太是时候了，要是再来晚一点，我们可就完蛋了啊！”

说这话的时候，贾勇差点没哭出来。

刚刚他可是真怕，要是汪大东一拳下来，那他还得了，估计都得住院去了。

现在田欣来了，贾勇那一颗被吓坏的小心脏，也总算是平复了许多。

在汪大东他们身后出现的人，不是别人，正是终极一班的班导，田欣。

她也是接到了别的老师通知，才知道，终极一班出事了，所有的同学，都准备离开校园，去校外闹事。

得知这个消息，身为班导的田欣，怎么可能置之不理。

她赶紧就以最快的速度，赶往了校门口。

来到这里的时候，田欣正好就看到了这一幕。

所以，她立即就开口制止住了汪大东。

停下手来的汪大东，转头就看向了田欣，脸上的表情，也微微有些变化。

他没想到，这个时候田欣来了。

“班导，你怎么来了？”汪大东随即就问道。

此时的田欣很生气，她双手一叉腰，就在那说道：“我如果再不来，谁知道你们会做出什么事，现在这个时候，你们不在教室里上课，都跑到这里来做什么，你们都想出去做小混混吗，大东，你答应过我，要好好学习的，你忘了吗？”

汪大东是一个重诺言的人，他答应过田欣的事，自己当然是很记得。

所以现在，汪大东也很为难，不知道怎么办才好。

表情犹豫了几下，汪大东也不知道该怎么开口。

这时，在一旁的李子豪看不下去了，他知道，就凭汪大东这个智商，肯定会被田欣给驯服的，到时候就都别想出去了。

看来在关键时候，还是得他亲自出马。

轻微的咳嗽了一声，李子豪就往前面走去。

他来到田欣的身边，就压低声音说道：“班导，我有件事，要跟你说，我们借一步说话。”

第693章 登场，终极一班来临！

看到李子豪这么神神秘秘的样子，田欣也觉得很是奇怪。

不过，既然李子豪说，有事情跟她说，田欣也不好拒绝。

毕竟现在田欣跟李子豪之间的关系，还是有一点微妙的，比起一般的普通师生，可要更亲密一些的。

“嗯，好吧！”田欣点了点头，就答应下来。

随后，李子豪就跟田欣一起走远了一些。

因为李子豪很清楚，汪大东他们都是实力不错的强者，离得太近说话，说不定还会被这几个家伙给偷听到。

来到远处一些之后，田欣就直接问道：“现在你可以说了吧，到底是有什么事？”

李子豪也不隐瞒，直接开口就说道：“班导，我有你弟弟阿光的消息。”

“什么！”

一听到这话，田欣的表情，就变得激动不已。

她之前还很冷静的样子，但是一听到这个消息，就有些要控制不住自己的情绪了。

激动了一阵之后，田欣就赶紧抓住李子豪的手，在那问道：“李同学，你说的都是真的吗，你有阿光的消息，他在哪，你快带我去找他！”

田欣只有阿光一个弟弟，而且她跟她弟弟的感情，是极007好的。

所以，田欣一听到李子豪说，她弟弟有消息，田欣就有些控制不住自己的情绪。

李子豪的手臂，居然都有些被田欣抓疼了。

他微微一笑，就说道：“班导，你不必太着急，我只是怀疑你弟弟在某个地方，还不能确定，这次我们出去，就是去调查此事，我觉得在没有确定这些事之后，还不能说，你弟弟还平安无事。”

听到李子豪这么说，田欣才回过了神来。

她微微一点头，就说道：“你这么说，也有一定道理，那么我现在，该怎么办才好呢？”

李子豪看到田欣现在已经被自己忽悠到了，他就嘴角一扬，笑着说道：“班导，你要相信我，我会帮你调查清楚这件事的，你先回办公室去，我现在出去调查，一旦有情况，我第一个就通知你，怎么样？”

对于自己太过关心的田欣，现在也没有其他的办法。

所以，她听到李子豪这么说之后，只好一点头，就说道：“那好吧，我相信你，不过你要答应我，千万不要在外面乱来哦，知道吗？”

即便是在这个时候，田欣还是没有忘了，她还是一个老师，要对自己的学生负责。

李子豪微微一笑，就说道：“班导你放心，有我在，终极一班肯定没事的。”

心中担忧自己的弟弟，田欣也不好为难李子豪，她随后就一点头，说道：“既然这样，那你们快去吧，记得给我第一时间的、消息”g

李子豪脸上笑容不止，他伸出右手，做了一个OK的姿势，就往校门口走去了。

而田欣不但没有跟过来，反而还往教师办公室那边走去了。

汪大东他们看到这一幕，都是惊呆了。

他们都有些意外，没想到李子豪能够这么快就搞定田欣，让她离开。

这样的本事，终极一班的任何人，可都是做不到的。

但是现在，李子豪做到了，真是让人佩服不已。

而训导主任贾勇，他也是做梦都没想到，一向都以教育为主的田欣，居然这个时候会离开，放弃他们。

惊慌不已的贾勇，看着田欣的背影，就在那喊道：“田老师，别走啊，别走！”

那激动和慌张的样子，就好似救世主走了，贾勇又要重新掉进深渊了。

然而，不管贾勇怎么叫，怎么喊，田欣她往前面走了，就没有再回头。

这时，李子豪已经走了过来，到了汪大东他们身边。

李子豪看了一眼贾勇，就说道：“贾主任，田欣老师她同意我们出去了，你是自己闪开，还是我们请你闪开？”

那一个请字，李子豪特意加重了声音，意思十分明显。

如果要李子豪来请的话，恐怕贾勇就没有这么好过了。

贾勇可不傻，他当然也听出了李子豪话里有话的意思。

顿时，贾勇的表情，就变得僵硬住了。

他赶紧露出一个尴尬的笑容，自己往旁边闪退了出去，连挡在校门口都不敢。

刚刚之所以贾勇敢这么勇猛，那是因为他知道，田欣还没有出现。

现在田欣都已经走了，他贾勇哪里还有胆子留在这里，岂不是找死吗。

贾勇一闪开，跟着他的苏不起教官，也赶紧就闪开了。

而终极一班那些学生，在汪大东的带领下，一个个都哇哇大叫着，从这校门口走了出去。

他们年轻气盛，一个个表情都看起来嚣张的很。

很快，他们就到了校外，直奔小河边赶去。

金宝三是知道位置的，所以去那个地方，并不是很难。

在途中的时候，汪大东身为一个好奇宝宝，他忍不住就问李子豪：“喂，李同学，到底你跟班导说了什么，她自己就离开了，并且放我们去外面？”

李子豪嘴角一扬，就笑道：“这是一个秘密，暂时还不能告诉你。”

田欣她弟弟的事，还没到时候，李子豪是不会说出去的。

当然，要是田欣自己说的，那就不关他的事了。

既然李子豪不想说，汪大东也就没有多问。

现在他们可还有更重要的事要做，前往小河边，去看看那个挑战KO榜的人，到底是谁，有什么资格这么嚣张。

没有多久，汪大东和李子豪他们，就带着终极一班几十个同学，来到了金宝三所说的那一条河边。

此时，那小河边已经是围满了人，来到这里的，都是各大高校的强者。

他们很多人，都是KO榜上的高手。

这一眼望去，足足有几百个。

当然，也不乏有一些是来看热闹的。

而在这些人的中间，不知什么时候，搭建起了一个擂台，一个穿着黑袍的年轻人，露出上半身的肌肉，穿着一条宽松的裤子，就站在上面，气势十足，一副很霸气的样子。

他长得也很帅，菱角分明，面容好似刀削斧刻，短发，一双眼睛很深邃，看起里面隐藏了不少的故事。

但是更多的是，大家都感觉的到，他很冷漠，非常的冷漠。

“呼！”

一阵风吹来，四周的气息，变得更加不安起来。

因为李子豪和汪大东他们，也来了。

有一些强者，他们一回头，看到了汪大东和李子豪他们，就忍不住在那喊道：“是终极一班，他们来了！”

这一句话，顿时就引来了不少人的关注，大家都把目光转过去，看向了汪大东和李子豪他们。

第694章 丁小雨vs挑战者无命

终极一班的名头，在整个高校界，那可都是极其出名的。

因为在芭乐高中的终极一班，有汪大东，王亚瑟，丁小雨这样的强者存在。

他们班，可以说把KO榜上最强的几位，都给占领了。

毕竟KO1和KO2，都从来没有出现过。

所以，当有人说终极一班来了的时候，所有人的目光，都在这个时候看了过去。

他们都知道，真正能够打败无命的人来了。

当这些人，都把目光看过来的时候，李子豪都感觉到了一些被人瞩目的感觉。

不过，李子豪的目光，却是第一时间，落在了台上的无命身上。

他能够感觉到，这一个年轻人，身上的气息，实在是太强了-。

可以说，李子豪来到终极一班世界这么久，这一个无命，是他所见过的强者当中，气息最强的一个。

他身上的气息，有一种从武力裁决所出来的感觉，但是又好像缺少什么，让人感觉很奇怪。

此时，在众人的瞩目之下，汪大东已经带着终极一班的人，来到了擂台前面。

汪大东看了一眼擂台上的无命，就说道：“你就是那个摆下擂台，挑战KO榜所有高手的无命？”

无命在擂台上，脸上的表情有一些冷漠。

他点了点头，就说道：“没错，汪大东，你们终于来了，我等你很久了，就在刚刚，KO榜第五名已经被我打败了，你是KO榜第三名，丁小雨是KO榜第四名，是你先来，还是丁小雨先来。”

站在擂台上的无命，有着一种很强大的高傲。

仿佛他今天，一定能够打败汪大东他们一样。

汪大东也接受不了他这种高傲的眼神和脾气，立即就一咬牙，说道：“当然是我亲自出马，看你还能嚣张到什么地方去。”

说着，汪大东就准备上擂台，前去挑战无命。

周围那些人，一看到汪大东要上场了，一个个都显得挺激动的。

毕竟这才是强者之间的战斗，他们谁不想看一看呢。

然而，就在汪大东准备上场的时候，丁小雨站了出来，他拍了拍汪大东的肩膀，就说道：“大东，让我来，你先看看我跟他的战斗，我觉得他很强，你贸然上去，很容易吃亏。”

汪大东是比较冲动型的，他如果上去，很有可能就会中了无命的圈套。

这时，王亚瑟也在一旁说道：“自大狂，就让小雨先去试试，今天这个人，可不简单。”

汪大东看到他们两个都同意丁小雨先上场，就把目光看向了李子豪。

李子豪也是微微一点头=表示同意丁小雨先上，其他的话，W他也没有多说什么。

无奈之下，汪大东只好同意了大家的意见。

微微一点头，汪大东就对丁小雨说道：“小雨，你自己也要小心一点，如果不是对手，就先撤下来，我们还有王牌。”

说着，汪大东就对丁小雨使了一个眼色。

对于汪大东所要表达的事，丁小雨自然也明白，微微一点头，就上台去了。

丁小雨虽然排名在KO榜第四位，但是他的实力可不弱，战力指数高达8000，在使出绝技的时候，还能够再暴增一些。

“唰！”

丁小雨一个纵身，就跳上了擂台，那动作可是帅气无比。

在擂台四周的人，看到丁小雨上台了，一个个都是激动的很，还在那里大喊：“丁小雨，丁小雨！”

毕竟无命太嚣张了，很多人都看不惯，大家在呐喊的时候，都是为丁小雨加油。

不过，穿着黑袍的无命也不在意。

他目光冰冷，仿佛没有什么生机，就在那说道：“我无命的目标，是夺取KO榜第一位，丁小雨，你们不过是我的垫脚石。”

丁小雨平时虽然话少，但是这次上了擂台，当然也要说些什么。

他看了一眼无命，就冷声道：“无命，你想要成为KO榜第一，可没有那么容易。”

“是吗？”

无命一声冷笑，他右手一抬，就有一道光芒出现。

紧接着，一件兵器，就出现在了他的手中。

他这兵器，像是一个不停转动的金轮，上面光辉闪闪，由四把刀组成，一转动起来，就像是金轮一般。

但是这兵器不管怎么看，都是十分危险的，如果一旦被击中，只怕不死，那也是重伤。

之前就有很多的KO榜高手，都是败在了这一件兵器之上。

无命将这兵器拿出来之后，就冷笑道：“这可是兵器谱上排名极高的金轮转，今天我拿出来，就让你丁小雨见识一下！”

丁小雨站在擂台上，表情没有什么变化，只是目光一沉，就说道：“有什么本事，就使出来吧。”

“好！”

无命回答的很干脆，他拿出兵器之后，就一个纵身，往前面迅速冲了出去。

“唰，唰！”

他的身影，像是鬼魅一般，在前进的路上，闪烁了几下，最终就冲到了丁小雨的面前。

举起手中的金轮转，无命就往丁小雨的身上切割过去。

这一击很快，如果被打中的话，只怕丁小雨要受重伤。

不过，丁小雨可是KO榜排名第四的强者，他所拥有的实力，也不简单。

趁着无命冲过来的时候，丁小雨也施展出了自己的力量。

他先是一个闪身，避开了无命的这一击，到了侧面之后，就挥出一拳，去反击无命。

只不过，在他反击的时候，无命也做出了反应，快速避开了。

这种顶级强者之间的战斗，可是没有那么容易就结束的。

他们两个人，开始了一番战斗，互相测试对方的实力。

打了几个回合之后，无命忽然往后一退，闪身到了擂台一边，就望着丁小雨冷笑一声道：“不愧是KO榜上排名第四位的高手，实力就是不一样，比那个第五位的，要强大多了。”

丁小雨也体会到了无命的强悍，此刻不敢怠慢，他也目光一沉，就说道：“少废话，你还有什么本事，都使出来吧！”

“哈哈，这一击，你恐怕接不住哦！”无命又是一声冷笑。

随着笑声落下，无命整个人，就往前面冲来。

他一挥手中的金轮转，就往丁小雨身上挥去，这一击，和开始那一击，一模一样。

丁小雨没有丝毫犹豫，也像刚开始那样，闪身就往一旁退去。

然而，就在丁小雨往后退的时候，无命手中的金轮转，在瞬间就变化了起来。

那转动的尖刀，在这个时候，忽然就变长了许多，刺向丁小雨。

第695章 被吸走的战斗力！

“唰，唰，唰……”

无命手中的金轮转，四把尖刀忽然变长，直奔丁小雨的腹部落去。

如此诡异的攻击手段，即便是丁小雨，也难以避开。

就这样，这凶悍的一击，划伤了丁小雨的衣服，让他的腹部，都受了一些伤。

不过好在，丁小雨退的还比较快，闪到了一旁，尽量避开了要害。

中招之后，丁小雨连续几个闪身，退到了更远一些，因为他要调整一下。

而刚刚出招的无命，此刻脸上也是露出了冷笑。

他望着丁小雨，就在那说道：“丁小雨，算你反应够快，不然的话，你应该没有战斗力了，哈哈！”

说这话的时候，无命的脸上，都露出了一抹冷冷的表情。

丁小雨也知道，无命很强，不好对付。

但是现在他上了台，就不可能下去。

目光一沉，丁小雨就说道：“战斗还没结束，到底谁输谁赢，还不一定呢。”

说着，丁小雨就举起了自己的左拳，上面凝聚出一股强大的力量。

“嗡！”

这力量凝聚出来之后，就有一阵光辉，也跟着闪烁了一下。

强大的光辉，在四周闪烁一下，就显得十分明亮，这一切，都是力量的汇聚。

没有丝毫的犹豫，丁小雨在力量汇聚之后，就往前迅速冲去，并且大喝一声：“看招！”

这一拳施展出来，四周的空气，都跟着震颤了一下。

这就是丁小雨的力量，他的战力指数，也在这个时候，迅速就狂飙起来。

之前还是8000战力指数的丁小雨，此刻，战力指数狂飙到了9800。

这一个数值，可是比汪大东他们还要强大。

在台下的汪大东他们见此，也都是一阵惊讶，没想到丁小雨的战力指数，居然增加了这么多。

无命看到丁小雨瞬间就释放出了如此强大的力量，他不但没有惊讶，反而还得意的大笑了起来。

“丁小雨，拿出你的实力来，越强越好，哈哈！”

随着无命在那大笑，他忽然从自己的身上，拿出了一颗黑色的珠子，这珠子有鸡蛋那么大，里面仿佛凝聚了不少的力量，各种气息在不停的交汇。

拿出了这一颗珠子之后，无命迅速就把珠子往前面一放，迎着丁小雨而去。

为此，无命大喊了一声，念了一句口诀。

随着他口诀的念动，那珠子里面，就散发出了一阵极强的光辉，把丁小雨整个人，都笼罩了起来。

珠子笼罩了丁小雨之后，神奇的事情就发生了。

丁小雨身上的光辉和力量，被那一颗珠子，迅速就给吸走，带到了里面。

“嗡，嗡……”

随着一阵阵的震动传来，丁小雨自己都清楚的感觉到，自己的力量，好似被抽走了。

“啊……”

在这种情况之下，丁小雨忍不住就大叫了起来。

汪大东在擂台下看到这种情况，立即就喊道：“小雨，你怎么了。”

说着，汪大东就要跑上擂台，去把丁小雨救下。

而丁小雨此刻赶紧大喊：“大东，你不要过来，这珠子很古怪，他在吸走我的力量！”

说话间，丁小雨的战力指数，在迅速下降，从之前的9800，迅速就下降到了7500，而且还在下降。

当丁小雨的战力指数，下降到了6500点的时候，丁小雨强行切断了自己的战斗力，猛然往后一收，就退出了十几步。

而那一颗珠子，因为丁小雨切断了战斗力，也无法再继续吸收丁小雨的战斗力，迅速就恢复了平静。

不过此时的丁小雨，却是一脸的难看，表情都十分怪异，额头上布满了冷汗。

他抬头看了一眼无命，目光之中充满了愤怒。

怎么也没想到，那一颗珠子，居然是这么的神奇和厉害，能够把他的战斗力都给吸走。

现在的丁小雨，力量下降了不少，想要恢复过来，估计得好长一段时间。

如今他这种状态，已经不是无命的对手了，两个人再战斗起来，那也是必输无疑。

难得发怒的丁小雨，这次却显得很愤怒。

而在擂台上的无命，脸上的表情，却是嚣张的很，还带着几分得意。

他看向丁小雨，在那冷冷的说道：“丁小雨，真是可惜啊，本来想把你的战斗力都吸走的，没想到你反应真快，比前面那几个笨蛋要聪明，不过这又怎么样，你现在还要跟我战斗吗？”

丁小雨握紧自己的右拳，一时间还真是难以抉择……

以他现在这种状况，定然不是无命的对手。

就在丁小雨难以做选择的时候，汪大东忽然就跳了上去，站到了擂台上。

他走到丁小雨的身边，就说道：“小雨，你先回去休息，这个家伙就交给我，我一定会为你报仇，把他打趴下！”

刚刚在擂台下面，汪大东就已经忍了很久了。

他看这个无命十分不爽，居然还出阴招，把丁小雨的战斗力给吸走了不少。

现在他汪大东上台，就是要收拾一下无命。

而无命看到汪大东来了，更是兴奋的很，在那笑道：“好啊，汪大东，我等你很久了，你最好不要手下留情，哈哈！”

怪模怪样的无命，说起狠话来，也让人觉得很怪异。

但是汪大东却不怕，他已经打定主意，要收拾一下无命。

而丁小雨还是有些担忧的在旁边说道：“大东，他拥有的珠子很古怪，你要小心一点。”

汪大东却是一副很自信的样子，说道：“放心吧，我自由把握，你别担心！”

说这话的时候，汪大东还看了一眼台下的李子豪，两个人似乎用眼神交流了一下似的。

而丁小雨听到汪大东这么说，也终于是0.4放下心来。

他点了点头，就说道：“那好吧，你自己小心一点。”

现在丁小雨也的确急需休息，刚刚跟无命的战斗，让他受了不小的伤害，身体也有些吃不消。

被抽取走了战斗力，这可不是一件开玩笑的事。

很快，丁小雨就没有在擂台上多待，直接就下去了。

下了擂台之后，现在这上面，就只剩下汪大东和无命。

汪大东是KO榜上排名第三的高手，又是终极一班的老大，他的人气，在所有高校之中，也是最高的。

所以，当汪大东上场了之后，那些在四周围观的强者，都在那窃窃私语起来。

到底汪大东能不能打败无命，这还是一个未知数。

但是他们都可以肯定，这一场战斗，一定是十分的精彩。

第696章 汪大东，战力指数破万点！

汪大东跟丁小雨是极好的朋友，所以这一次，丁小雨被打伤了，汪大东是十分愤怒的。

他要为丁小雨报仇，收拾一下这个叫做无命的家伙。

敢在他汪大东的面前，打伤他的朋友，后果可是十分严重的。

而这时，无命也把目光落在了汪大东的身上，嘴角扬起的笑意，也是十分嚣张。

他再次拿起自己的武器金轮转，在那说道：“汪大东，拿出你最强的实力来，千万不要客气，尽管来攻击我，来吧！”

“是你自己说的，可别后悔！”汪大东一声冷喝，就从自己的背后，拿出了兵器龙纹鳌。

而这个时候，汪大东身上的气势，也在迅速攀升，并且出现了一阵金色光辉。

在瞬间，汪大东的战力指数，就上升到9000点。

KO榜第三位的强者之气，也散发而出。

在四周观战的那些人，看到汪大东如此，更是一个个惊讶的很。

许多人都忍不住就说道：“哇，这就是汪大东的战力指数吗，果然是强大的很，9000点的战力指数，难怪可以成为KO榜第三位强者。”

“没错，这11样的实力，如果爆发起来，说不定可以跟无命一战！”

“对，刚刚丁小雨都爆到了9800的战力指数，汪大东应该能够破万吧。”

这些围观的强者，他们虽然没有参加战斗，但是他们那一颗参与的心，却是没有停下的。

汪大东听到这些议论的声音，自己的信心，也随之就增加了不少。

没错，他现在虽然显示出是9000点的战力指数，但是爆发起来的话，还是可以继续上升的。

这就是强者的未知性和可怕性。

拿出了兵器龙纹鳌之后，汪大东没有丝毫的犹豫，一声大喝，就往前面冲去，挥舞着龙纹鳌，直接砸向无命。

而无命，他比想象中要淡定的多。

汪大东冲过来之后，无命拿起手中的金轮转，迅速就去迎击了。

两人的兵器，都是十分强悍的，碰撞在一起之后，发出了一声声的巨响。

那火花四溅，也产生了一些力量波动。

很快，汪大东就跟无命战斗的十分激烈，强悍的冲击波，往四周散去。

那些在四周观战的强者，也感受到了一些的压力。

他们也总算是知道，为什么汪大东这么的强悍，能够在KO榜上位列第三。

因为他的实力，实在是太强了。

不过，汪大东施展出这么强大的力量，跟无命战斗之后，两个人依旧是没有分出胜负。

这也侧面说明了，无命也是一个强大到可怕的敌人。

能够与无命一战的人，那都是顶级高手。

之前那些KO榜的强者输给了无命，那也都是有原因的。

很快，战斗就到了白热化。

李子豪在擂台下面观战，他很快就看出来了，这个无命出招的方式和力量，跟昨晚见到的黑龙他们很像，简直是如出一辙。

这也就越让李子豪怀疑，无命其实是武力裁决所的人。

此时，擂台上的战斗状况，迅速又出现了变化。

无命与汪大东交战了许久之后，还没有分出胜负，汪大东突然就发怒，将自己的战力指数，提升了不少，正好就突破了一万点。

能够把战力指数突破到一万点，汪大东的实力，都快要堪比KO榜的第二名了。

虽然没有谁见过KO榜的第二名，但是大家都早就有传言，位列KO榜第二的高手，战力指数是破万点的存在。

现在汪大东将战力指数突破到了万点，这样的实力，可以说是强大的很。

他实力增强之后，就迅速往前冲去。

“嗖！”

一瞬间，汪大东的身影，就好似光辉一样，在瞬间就闪过了，随后出现在了无命的面前。

“呀！”

现身之后，汪大东又是一声怒喝，直接就把手中的龙纹鳌往前一砸。

“唰！”

那龙纹鳌的上面，顷刻间就出现了一道光辉，力量汇聚其中。

可怕的攻击，在刹那间就落下，直击无命。

在这个时候，无命也不敢怠慢，他赶紧就把自己手中的金轮转，往前一格挡，想要拦住汪大东的攻击。

“铿！”

龙纹鳌和金轮转，在瞬间就碰撞在了一起，并且产生了极其强大的爆发力，往四周冲去。

“轰！”

随着一声巨响传来，这整个擂台，都跟着摇晃了一下，甚至就要倒塌的样子。

不少在四周观战的强者，他们也都感受到了冲击力。

那些实力太弱的，都被震的退了好远，甚至都要吐血。

顶级强者之间的战斗，就是这么的强悍，所产生的威力，也是强大无比。

汪大东这时的战斗指数，已经破了万点，他的强悍，可以说是到了一个新的高度。

所以，即便是无命，他也被这一击，给震的往后退了好几步。

汪大东见此，立即就在那笑道：“无命，我看你这次还怎么嚣张！”

说着，汪大东又拿起了自己手中的龙纹鳌，往前面快速冲出去，要把无命给击败。

就在这时，无命又把那一颗珠子拿了出来，念了口诀之后，就注入了力量在里面。

顿时，那黑色珠子一亮，强大的光芒，直接就笼罩在了汪大东的身上，开始吸收他的战斗力。

“啊……啊……”

010刚开始的时候，汪大东也大叫了几声，并且战斗力有所下降。

但是片刻之后，汪大东的表情，忽然就变得极其冷漠。

他看了一眼无命，就冷笑道：“你还想用这招来对付我，没用的！”

说话间，汪大东就从口袋里，掏出来了一块白布。

这块白布一出现，汪大东就把它扔了出去。

“嗖！”

白布在半空中快速飞过，直接变大许多，就冲向了无命手中的黑色珠子。

这块白布仿佛有灵性一般，迅速落在无命手中的黑色珠子上面，将其盖住。

本来无命想要避开的，但是却发现，根本就做不到避开这白布。

神奇的事发生了，那一颗黑色珠子被盖住之后，迅速就被白布包裹了起来。

而那些黑色的光辉，也在这个时候就消散不见了。

本来能够吸收战斗力的能量，也在这个时候消失。

“啊……怎么会这样！”无命忍不住就惊讶一声，他不知道，汪大东从哪里弄来这块白布，能够产生这么神奇的功效。

汪大东当然不会告诉他，这是李子豪拿来的宝物。

刚刚汪大东上擂台之前，李子豪就把这块白布给了汪大东，叫他在关键的时候使用，用来对付无命的黑色珠子。

第697章 武力裁决所，带走汪大东！

无命真是做梦都没想到，自己拿出来的宝物珠子，居然会被汪大东给控制住。

本来想要吸收汪大东的战斗力，现在忽然就没有这个机会了，无命的表情，也在这个时候，变得是极为难看。

“可恶！”

无命的表情，瞬间就变化了几下，显得有些愤怒。

而这个时候，汪大东却是得意的很。

他现在终于是把无命给压制了下去，待会就能够轮到他发威了。

拿起手中的龙纹鳌，汪大东就想往无命那边冲去。

“接招吧！”

战斗力已经破了万点的汪大东，这个时候，就像是一只极其凶悍的恶狼，要在瞬间击败无命。

然而，无命虽然没有了那一颗珠子相助，但是想要打败他，可依旧不是那么的简单。

他看到汪大东出击过来了，脸上的表情，随即就变化了一下。

“哼，想要打败我，可没有这么容易！”无命冷喝了一声，身影在瞬间就消失不见。

而汪大东的攻击，也在这个时候就冲了过来，直接就扑了一个空。

这准备了许久的一击，居然没有给无命造成任何的伤害，这让汪大东有些震惊。

他实在是没想到，无命居然这么难对付，刚刚自己可是凝聚了很强大的力量，才快速出击的。

“哈哈！”

就在这个时候，从汪大东的身后，传来了无命的笑声。

得意洋洋的无命，这时候又现身了，直接就出现在了汪大东的身后。

他站在那里，得意无比的笑道：“汪大东，你以为你能对付我的黑暗神珠，就能够打败我了吗，你实在是太天真了，现在让你见识一下我的第二件宝物。”

说话间，无命的手中，又亮起了一道光辉。

这光辉闪过之后，无命的手中，就出现了一个黑色的小盒子。

这盒子可是神奇的很，在出现之后，迅速就变大了许多。

“嗡！”

打开来的神奇盒子，就在瞬间，冲出来了一道光辉，落在了汪大东的身上，随后将他整个人，都给吸走了。

“啊……”

汪大东大叫一声，身体居然旋转了几圈，就变小了许多，被装进了那一个黑色的盒子之中。

如此神奇和诡异的事，顿时就让所有人都吓了一跳。

大家都没有想到，汪大东居然会遇上这样的事。

更没想到的是，无命还有这样的杀手锏。

汪大东被黑色盒子吸走之后，无命就在那嚣张的大笑起来。

李子豪在擂台下面，见到这一幕，脸上的表情，迅速就变化了好几下。

“不好，汪大东有危险！”李子豪惊呼一声，赶紧就冲向了擂台。

刚刚李子豪还以为，自己给了汪大东一件兵器，就能够让汪大东对付无命。

结果没想到，这无命比想象中还要难对付，他居然还隐藏了一件宝物，能够把汪大东都给吸走。

这一幕，已经让李子豪基本上确定，这无命来到这里摆擂台，是有着自己的目的。

“唰！”

李子豪身影极其迅速，在瞬间，就到了擂台上，并且飞向了无命。

“嗡！”

李子豪手中凝聚出了一道力量，李子豪迅速就拍出了一掌，直接往无命的身上拍去。

这一击可谓是迅速无比，即便无命很强，让人无法捉摸他的实力。

但是面对李子豪这一击，他依旧是没有避开，狠狠就被击中了。

“噗……”

挨了一掌之后，无命整个人，都被打的退到了远处，差点就要落下擂台。

李子豪随即就怒喝道：“把汪大东放了！”

“哈哈！”

无命忽然大笑起来，在那冷冷的说道：“想要救汪大东，就到武力裁决所来吧！”

说完之后，无命的身体，就冒出了一阵黑色的光芒，随后就消失在了擂台上面。

李子豪本想去抓住无命，可惜他跑的太快，已经是不见了踪影。

“可恶！”

看着消失的无命，李子豪就在那大骂了一声。

现在无命消失，汪大东被带走，这一场挑战，已经没有必要再进行了。

王亚瑟和丁小雨更是在第一时间，就跑到了擂台的上面，一副很焦急的样子。

“李同学，现在怎么办，自大狂被带走了，会不会有危险？”王亚瑟赶紧就问道。

无形之间，王亚瑟把李子豪当做了靠山，是他们当中的核心人物。

李子豪能够猜到，武力裁决所的人，花费这么大的功夫把汪大东带走，肯定是有着他们的目的。

稍微思考了一下，李子豪就说道：“这件事不要着急，武力裁决所抓走了汪大东，肯定是有他的目的，并不会这么快就对汪大东怎么样，现在当务之急，就是找到武力裁决所所在的位置。”

王亚瑟点了点头，表示同意李子豪所说的。

但是很快他又问道：“可是我们又没有去过武力裁决所，谁知道那个地方在哪？”

李子豪看了一眼远处，就说道：“有一个人他知道，我们可以去找他。”

王亚瑟也不傻，他看李子豪这表情，就已经猜到了一二，随即就说道：“你说的是，我们去找断肠人？”

李子豪一点头，就说道：“没错，就是断肠人。”

他们几个商议了一下之后，就基本确定了，想要找到汪大东，就必须去武力裁决所，想要去武力裁决所，就得要断肠人的帮忙。

决定了这些之后，李子豪就准备带着王亚瑟他们去找断肠人。

不过，在去之前，李子豪还不忘跟周围这些人讲，全国高校KO榜，将出现很大的变化，各大高手都得注意一点，随时都有危险可能发生。

如果是平时，李子豪说这话，肯定没有人信。

但是刚刚发生的事，所有人都看的很清楚，连汪大东都被带走了，更别说他们。

而且李子豪的实力这么强，他们也不敢不信。

当他们都答应下来之后，李子豪才带着王亚瑟和丁小雨，去找断肠人了。

至于终极一班的人，李子豪也把他们遣散了，叫他们先回去。

现在这件事到了这个地步，已经不是他们这些旁观者看看热闹就能够解决的。

事情已经到了一个很严重的地步，也许，本应该以后发生的大战，现在因为李子豪的出现，一切都要提前了。

对于这些事，李子豪倒是不担心。

他现在有些担心的是，自己跟田欣之间，可还没有发生多少感情。

这一点，他要抓紧时间了。

但是在这之前，他又得先救出汪大东再说。

第698章 世界第一杀手，刀疯！

现在事情已经变得麻烦了一些，李子豪当然不会再耽误时间，赶紧先去找断肠人再说。

曾经断肠人跟黑龙是孪生兄弟，他一定知道武力裁决所在哪里。

只要找到断肠人，就一定能够前往武力裁决所救出汪大东。

很快，在李子豪的带领下，王亚瑟和丁小雨他们，就跟着李子豪到了断肠人的摊子那里。

现在已经是傍晚时分，断肠人刚刚起来，他正准备把自己的摊子开起来，好做一做生意。

就在这个时候，断肠人看到李子豪他们来了。

头上绑着一根红丝带的断肠人，今天心情还算不错，看到李子豪他们，还主动挥了挥手，在那说道：“喂，今天你们几个来的挺早啊，特意来给我捧场的，今天我发明了一个新的菜式，你们要不要尝尝？”

李子豪没有心情跟断肠人说那么多，他直接到了断肠人的面前，就说道：“今天出事了，武力裁决所的人，带走了汪大东。”

本来心情还不错的断肠人，一听到这话，脸上的表情，顿时就变得难看了许多。

他忍不住就说道：“怎么会这样？”

李子豪也没有隐瞒什么，就把今天所发生的事，都跟断肠人讲了一遍。

断肠人听完之后，目光就变得十分冷峻。

他思考了010一下，才说道：“这件事可不简单，武力裁决所是一个很危险的地方，如果你们独闯的话，我怕你们会吃亏，黑龙在武力裁决所里面，可是有着他独特的力量，即便是再强的人，都不是对手。”

武力裁决所的人，当着李子豪的面，就把汪大东给带走了。

这对李子豪来说，可是让他十分不爽的。

他的实力有多强，大家都是有目共睹，武力裁决所的人这样做，这岂不是不给他面子。

如果李子豪不能把汪大东带回来，那他还怎么在终极一班立足。

最起码的一点，是他跟田欣说，出来找他弟弟的消息。

如果汪大东又这样消失了，光是田欣那边，李子豪也不好交代啊。

所以，不管是出于哪一点，李子豪都得把汪大东给救回来。

目光一沉，李子豪就冷冷的说道：“不管武力裁决所有多强，这一次，我们必须去那里！”

李子豪说的斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

断肠人听到之后，之前那玩世不恭的样子，也变得有些严肃起来。

他点了点头，就说道：“既然这样，那就得去救回汪大东了，现在唯一的做法，我们就是去找一些帮手来，汪大东的父母，可是杀手界有名的人物，号称第一杀手刀疯，他手底下有一批影子枪手，是很强大的，找他帮忙的话，应该有很大的把握，能够对付武力裁决所。”

断肠人江湖经验丰富，他当然知道，找谁才能够帮助他们。

对于断肠人的这个提议，李子豪也没有拒绝。

“好，我们就去找汪大东的老爸帮忙！”李子豪也如此说道。

这并不是李子豪没有把握对付武力裁决所，而是他也想看看，这位号称第一杀手的刀锋，到底有什么本事。

更重要的是，汪大东失踪了，人家作为父母，也是有权利知道的。

总不能他们不告诉刀疯，一直瞒着他们。

确定了这一点之后，李子豪又说道：“可是汪大东的家在哪里，我并不知道啊，你们知道吗？”

说这话的时候，李子豪的目光，就往王亚瑟和丁小雨的身上看了看。

王亚瑟摇了摇头，表示他也不知道。

丁小雨却是一点头，说道：“我曾经去过一次汪大东他家，他父母都是很虔诚的基督徒，没想到暗地里居然是杀手界的头号人物，真是让人想不到。”

断肠人微微一笑，就在那说道：“你们当然看不出，刀锋已经退出江湖多年了，他也很久没有管他们组织的事，说实话，我也很久没有见到他了，待会你们去找他，记得帮我问个好。”

李子豪看了断肠人一眼，就问道：“怎么，你不跟我们一起去吗？”

断肠人一摇头，就说道：“我就不去了，以前刀疯对我有点误会，我现在去跟他解释不太好，还是你们去吧。”

“也好！”李子豪一点头，就答应了下来。

随后，李子豪就跟王亚瑟他们一起前往了汪大东的家里，决定把汪大东失踪的事，告诉他。

他们三个，拦下了一辆车之后，就直接往汪大东的家里赶去。

约莫乘车半个小时之后，他们几个，就到了汪大东的家门口。

来到这里之后，李子豪他们还是做了一番准备，才去敲门的。

汪大东他们家拥有一套小别墅，看起来像是一个小小的教堂造型。

没办法，谁叫他的老爸老妈，都是虔诚的基督徒。

可就是这虔诚的基督徒，谁都想不到，他曾经是世界上，最为强大的杀手。

来到这汪大东他们家的门口之后，李子豪就去按了门铃。

不一会，大门就被打开了，汪大东的老爸跟老妈，都走了出来。

他们两个看起来还是十分的年轻，他老爸斯斯文文的，看起来就像是一个很和蔼的牧师。

而他老妈，也还年轻漂亮，虽然年纪摆在那，但是岁月并没有在她的脸上，留下多少的痕迹，看起来也很温柔。

汪大东的老爸，一看到门外的丁小雨，就忍不住说道：“小雨，你来了，快进来坐，这两位应该也是大东的同学吧，都进来坐。”

刀疯一副热情好客的样子，看起来十分平易近人。

他给李子豪的第一印象，就是一个隐藏很深的强者，如果不是断肠人早就跟他说过，刀锋是一个隐藏的杀手，李子豪可能都看不出，刀锋的真正身份。

丁小雨看到刀疯如此热情，脸上的表情，也是有一些变化，好似有些尴尬，也不知该如何说汪大东的事。

他犹豫了几下，还是不知该怎么开口。

本身丁小雨也是一个不怎么会说话的人，现在更是不知该怎么说明这件事。

李子豪在旁边看了刀疯一眼，就说道：“汪叔，我们就不进去坐了，我们今天来，是有一件事要跟你说，汪大东他今天出事了，被武力裁决所的人带走了。”

“什么！”

刀疯听到这话，脸上的表情，顿时就变得惊讶不已。

他目光一沉，表情变化了好几下，眼中闪过了一道杀意，气势迅速释放出来。

不过很快，气势又被刀疯收回了。

第699章 断肠人，曾经也是大人物！

从李子豪的口中，听到汪大东被带走的消息之后，刀疯的表情，随即就变得有些低沉起来。

不过很快，刀疯又恢复了过来。

毕竟刀疯是世界上最顶尖的杀手，遇到任何的事情，都能够保持着冷静。

他看了一眼李子豪，就说道：“这件事是什么时候发生的？-”

“就在刚刚不久前，断肠人让我们来找你。”李子豪如实说道。

“断肠人？”刀疯眉头一皱，表示没有听过这个名字。

李子豪随即又解释道：“断肠人就是当年的红龙，他现在已经隐姓埋名，改叫断肠人了。”

一听到红龙这个名字，刀疯就明白了。

他微微一点头，就说道：“原来是他啊。”

这时，在刀疯身旁的老婆，就赶紧说道：“老公，现在大东被抓走了，我们该怎么应付，要不要把这座城市的影子枪手，都召集过来。”

“嗯，你去召集影子枪手，我先跟大东的几位同学，去武力裁决所！”刀疯冷静的说道。

不得不说，刀疯是世界第一的杀手，他所拥有的你冷静和淡定，可是一般人所没有的。

即便是在这十分危急的时候，刀疯也一样是很淡定。

包括他的老婆也是如此，对于这件事，都保持着冷静，很淡定的来处理这件事。

要是一般的父母，得知自己的儿子被绑架了，估计都已经激动的不行了。

但是刀疯可没有，他可是世界第一的杀手，经历过的风风雨雨太多了。

他曾经做下了不少的事，引起了轰动。

虽然现在退出江湖了，但是江湖这种东西，一旦踏入进去了，就根本没有机会退出来。

所以，刀疯也早就料到，自己会有这么一天的。

现在他可是冷静的很，要跟李子豪他们一起去武力裁决所。

李子豪看了一眼很冷静的刀疯，就说道：“汪叔，你知道武力裁决所在哪里？”

刀疯嘴角一扬，就冷冷的说道：“虽然我不知道，但是红龙他一定知道，别忘了，他也是从那里出来的。”

说着，他们一行人就准备先去找断肠人，然后再去武力裁决所。

好在这个时候，王亚瑟早就有了准备，他让自己家的司机，准备好了一辆越野车，让他们使用。

李子豪他们四个人坐上了车之后，就往断肠人那边赶去了。

很快，他们就找到了断肠人Q　　w

虽然断肠人当年跟刀疯有一些过节，但是那都是过去式现在刀疯想要快点找到汪大东，当W然也没有心情，去跟断肠人计较什么。

很快，他们就在断肠人的带领下，开着车往武力裁决所的方向赶去。p

临近要到晚上的时候，李子豪他们才到了一座坟场附近。

这个地方到了这个时间，可是十分的阴森和恐怖。

四处只有那些夜鸟的叫声，还有风吹过的沙沙声，光是让人听到这些声音，就觉得有那么一些惊恐。

他们这么多人下车了之后，李子豪就忍不住问断肠人道：“这里是坟场，我们来这个地方做什么，我们不是要去武力裁决所吗？”

随着李子豪的发问，所有人都把目光看向了断肠人，保持着一副疑惑的样子。

他们也都很想知道，为什么断肠人要带他们来这里。

这里可是坟场啊，晚上阴森森的，就好像随时都会见到鬼一样。

断肠人既然把大家都带到了这里来，当然就有他的用意。

他也没有隐瞒什么，直接就说道：“你们有所不知，自从武力裁决所被黑龙一个人所掌握之后，他最喜欢收集一些尸气，搞得武力裁决所，已经是一个邪恶的地方，处在一个空间的夹缝之中，想要找到这个地方，还是得从这阴气最重的地方进去才行。”

“那我们要怎么进去？”李子豪又问道。

他现在发现，这武力裁决所，还真是一个神秘的地方。

而且终极一班这个世界，存在着不少的秘密，时空与时空之间，也是有着联系的。

所以黑龙掌握了武力裁决所，并且想要抓不少的强者，他的目的，可是真的不简单啊。

断肠人毕竟以前也是武力裁决所的掌管者之一，他自然有办法去武力裁决所。

他表情变得凝重一些，随即就说道：“去武力裁决所不难，不过你们都得听从我的安排，不然出了乱子，我们可能就是有去无回了。”

“嗯，明白！”

大家一点头，都表示知道该怎么做。

断肠人也知道时间紧迫，也不好在这里浪费太多的时间。

他从自己带来的一个小包之中，拿出来了几个奇怪的东西之后，就放在了坟场的几个位置。

这些东西一放下来，就让这坟场四周的空间，出现了一些变化，有蓝光在四周涌现。

刀疯看到这一幕，就忍不住说道：“不愧是红龙，即便是隐居起来了，还是掌握着打开空间之门的力量，厉害，厉害！”

从刀疯的语气之中，就能够猜测的到，断肠人以前可是一个很牛逼的人物。

别看断肠人现在成为了这个吊样，但是以前的他，可是一个真正的大人物。

随着四周的空间开始出现变动之后，断肠人就开始念叨起来，嘴里叽里咕噜的，不知道在念什么咒语。

很快，随着断肠人的咒语念出来，那些坟场的阴气，就全都汇聚在了一起，将空间变得有些扭曲。

“嗡！”

约莫几分钟之后，就有一扇虚无的大门，出现在了他们的面前。

这大门很厚重，就像是宫殿外面的大门一样，一般人，估计都无法打开进去。

这一扇门出现之后，断肠人立即就说道：“空间之门已经来了，李子豪，用你最强的力量，打开这扇门，我们要进去了。”

“好！”

李子豪直接就答应一声，开始在手中凝聚力量。

只是瞬间，李子豪的双臂之上，就凝聚出了一股极其强悍的力量，让双臂上面，都是光辉闪烁不已。

力量既然已经出现了，李子豪也没有丝毫的犹豫，往前一冲，就去拉开这扇空间之门。

一般实力太弱的，根本就接触不到空间之门。

但是李子豪的实力强大，他的力量，已经能够影响到空间的变化。

所以他双手一拉，就将这一扇空间之门给打开了。

“嗡！”

顿时，从空间之门里面，就有一阵光芒涌出，落在了李子豪他们的身上，将他们每一个人，都笼罩在了里面。

第700章 鬼堂，最为神秘的地方！

这些神奇的光芒出现之后，在瞬息之间，就把李子豪他们每一个人都给笼罩了起来。

“咻！”

随着你光芒快速闪过，李子豪他们就被这一阵光辉，迅速给带走了。

那一扇空间之门，打开之后，把李子豪他们都给吸了进去。

在这坟场的五个人，都在这时消失了。

而那一扇空间之门，也因此不见。

这坟场附近，也快速就恢复了平静。

经过一阵空间的旋转和扭曲之后，李子豪他们很快就出现在了一个漆黑的大殿里面。

这里面很空旷，除了几根石柱上有油灯在点燃之外，四周的墙壁上，只剩下了一些模糊的壁画。

但是最为关键的，是这个地方很暗，暗到连四周几米之内的情况，都看不清楚。

李子豪来到这里之后，立即就感受到了一股很压抑的感觉。

以李子豪的实力，本来说，是不应该感受到这一种气息。

但是现在，他真正感受到了，这里的磁场和气息，度很不对劲。

这不禁就让李子豪明白过来，果然终极一班的世界，有一些神奇。

看了一眼四周，李子豪看到王亚瑟他们也都还在这里。

“这里是什么地方，好奇怪啊！”

王亚瑟一来到这里之后，就四周看了看，并且表达出了自己的疑惑。

丁小雨还是原来的样子，穿着校服，一副很冷漠的样子，在那一句话都不说。

断肠人作为最为有经验的人，在这种情况下，他是最有资格发言的。

稍微在四周看了一眼，断肠人就说道：“这里是武力裁决所的鬼堂，我们要小心一些，这里身恐怖的，一不小心，就会深陷其中出不去，记住，不管你们看到什么，听到什么，都不要回头，跟着我走就是了，因为这里的东西，都是幻象。”

“这里还会有幻象！”李子豪忍不住就有一些惊讶。

他现在是对这终极一班世界越来越有兴趣了，神奇的东西和事情，是一件接着一件出现啊。

断肠人此刻的表情，可是认真的很，他一点头，就说道：“没错，这里有很强的幻象出现，到时候会让你们误以为真的，记住，一定不要回头，不然的话，你们可就完了。”

这话断肠人可不是开玩笑，说的都是极其认真。

李子豪也意识到事情是很严重的，他点了点头，就说道：“放心，我们一定会听你的。”

刀疯和王亚瑟他们也一样，迅速就表达了自己的意思。

在这鬼堂里面，如果不听断肠人的，那可就别想出去了。

很快，断肠人就往前面走去，一步都不敢停留。

以前身为武力裁决所的掌管者，断肠人对这里面的情况，当然是了解的很。

现在要走出这鬼堂，也就只有他可以做到，换做是别人来，可都是没有机会从这里出去的。

很快，他们一行人，就越来越走出了鬼堂，前面有了一些光芒出现。

可就在这时，李子豪忽然听到，有人在后面叫喊他。

“子豪，子豪，子豪，你不要走，等等我吗！”

一听到这声音，李子豪的表情，就迅速变化了几下。

因为这声音很熟悉，是班导田欣传来的。

听到这声音，李子豪可是奇怪的很，正想回去看一眼。

可就在他准备回头的时候，就想起了断肠人跟他说的，不管听到什么声音，见到什么东西，都不能回头。

班导田欣根本就不可能在这里，不管这声音再怎么像，都不可能是真的。

这一点，李子豪还是能够明白的。

轻呼一口气之后，李子豪就坚定了一下绝心，并没有回头。

可是在他身旁的王亚瑟，就有些想要回头的准备了。

李子豪看到这一幕，就赶紧提醒道：“王亚瑟，你想要做什么，你想要回头吗？”

王亚瑟此时的表情，也是相当的难看。

他十分为难的看了李子豪一眼，就说道：“我听到我爸在后面惨叫，他在向我求救啦，我如果不去救他，怎么行！”

李子豪想都没想，就说道：“你疯了吗，这里的一切都是幻象，那都不是真的，你要是回头，你可能就会被困在这里面出不去了。”

这时，王亚瑟的表情，可是难看到了极点，不知该如何是好。

丁小雨也在旁边劝说道：“亚瑟，你就听李同学的，那不是你爸在求救，那是虚假的声音，你要忍住，不能够随便乱动……”

听了李子豪和丁小雨这么说，虽然有些意动的王亚瑟，这时也坚定的点了点头，说道：“好，我相信你们。”

就在大家下定决心，继续往前面走去的时候。

忽然间，这里面的环境，又发生了新的变化。

这整个大殿，忽然成为了一个战场，还是那种古战场，双方的军队和士兵，都在一起厮杀，产生了极其可怕的碰撞。

时不时都有人倒在地上，丢失了自己的小命。

李子豪他们看到这一幕，那都是相当的震撼的。

而且他们都感觉到，那些士兵，似乎都是来追杀他们的。

每一个士兵，都是拿着兵器，往他们这边冲来，并且展开了攻击。

在这种情况下，李子豪他们都有一点想要自己拿出兵器，来抵挡这些士兵的攻击。

但是在这个时候，断肠人就赶紧喊道：“大家都集中精神，不能被这幻象给蒙骗了，我们马上就要到鬼堂的外面了，要是在这里倒下，可就太不值了。”

想要到武力裁决所里面找到黑龙，不经过一些困难，那是不可能的。

这一点，李子豪当然也清楚。

想要找到黑龙，就必须有所付出。

所以，大家都在这个时候，听从了断肠人的，往前面走去。

在这片空间里0.4面，忽然就出现了一个大门。

光是看着那一个大门，就觉得那里是另外一个通道。

现在断肠人带着她们走去的，就是那另外一个通道，并且加快了速度。

“咻，咻！”

这时，又有几道破风声响起，两支黑色的短箭，在瞬间就飞了出来，目标正是王亚瑟和丁小雨。

在这个时候，他们两个还是以为，这肯定是幻象来的，也没有去多注意。

然而，让人没想到的是，这并不是幻象，这两件暗器，那都是真的。

“唰，唰！”

两件暗器，在瞬间就落在了丁小雨和王亚瑟的身上，击中了他们的腹部。

“啊……”

两个年轻人，都在这时，发出了一声惨叫，脸上的表情，都变得十分难看。

第701章 明枪易躲，暗箭难防！

王亚瑟和丁小雨压根就没有想到，他们两个居然会在这个时候被暗器所伤。

他们记得，断肠人明明就说过，这里面的一切都是幻象，但是他们两个居然在这个时候就中招了。

那一种痛苦的感觉，迅速就爬上了他们两个的心头，让他们十分难受起来。

李子豪发现了这一幕之后，迅速就挡在了王亚瑟和丁小雨的身边。

他目光一沉，就冷声道：“黑龙，有本事就出来，不要躲在背后伤人，这可不是什么大丈夫的所为。”

断肠人此刻的表情，也是愤怒的很。

他没想到，一向都是很容易就走过去的鬼堂，此刻居然还被黑龙安排了这样的暗器。

“哈哈，哈哈哈……”

就在这时，一阵大笑之声，就从这鬼堂的四面八方响起。

那充满力量和嚣张的声音，随即就传遍到了四周，让听到的人，就感觉到了一种阴冷和狂妄。

紧接着，黑龙那略微有些沙哑的声音就传来了。

“红龙，你可真是有本事啊，带着他们这些小子，就闯入到了我的地盘，当然，最厉害的，你居然还请来了刀疯！”

在这鬼堂之中，刀疯听到了黑龙的声音，脸上的表情，也迅速就变得有些阴冷起来。

没有丝毫的犹豫，刀疯就在那冷冷的说道：“黑龙，我刀疯可警告你，要是我儿子丢了一根汗毛，我都要你陪葬！”

只有当初在杀手界位列第一的男人，才敢在这个时候，说出这么嚣张的话。

这个世界上的强者，敢不把黑龙放在眼里的，可没有几个。

现在刀疯做到了，他就是那个不把黑龙放在眼里的高手。

隐藏在暗处的黑龙，听到刀疯这话，忽然就笑的更加得意了。

他的声音，很快又传来了。

“刀疯，我真是没想到，汪大东还是你的儿子，不过这样也好，就让我把你儿子，变成一个最强大的武尸，有了他，我就可以征服世界了，哈哈！”

那笑声传遍这四周，光是让人听到，都觉得十分的不舒服。

这个时候，李子豪也总算是清楚了。

原来黑龙这个家伙的目标，居然是征服全世界，不得不说，这一个目标，还是十分有个性的。

但是他能不能实现这个目标，可还是一个未知数。

最起码有他李子豪在这里，恐怕黑龙的这个目标和愿望，可就要就此破灭了。

手中拿着一把宝剑出现，李子豪微微眯起了眼睛……c

他已经释放出了自己的神识，在这四周捕捉黑龙的踪迹。。

只要黑龙在这附近，就逃脱不了李子豪的掌控之间。

但是很意外的是，李子豪并没有在这里察觉到黑龙的存在。

没办法，黑龙还是很强的，他在这武力裁决所里面，早就隐藏了起来。

想要找到他，可真不是一件简单的事。

但是，即便没有找到黑龙，李子豪也找到了其他的人。

他的神识，很快就找到了两个隐藏在暗处，那暗器偷袭王亚瑟他们的人。

虽然这四周还有幻象，但是这种幻象，在李子豪神识之下，就是一团透明的空气，什么东西都算不上。

找到那两个藏身在暗处的家伙之后，李子豪没有丝毫的犹豫，一个纵身，就往那边冲了过去。

而且，在这瞬间，李子豪手中的宝剑，也因此释放出了一道光辉。

“咻！”

一道斩击，在顷刻间就出现，李子豪往一颗柱子的后面砍了过去。

“啊……啊……”

随着两声惨叫传来，就有两个穿着黑衣服的家伙，中了李子豪的攻击，直接就被斩杀，掉在了地上。

这两个穿黑衣服的人也很神奇，他们被李子豪击中之后，倒地上没有片刻，就完全消失，成为了灰烬。

众人看到这一幕，也都是惊讶的很。

随着那两个黑衣人的消失，这鬼堂里面的幻象，也因此就消散了。

李子豪看到这一幕，就长出了一口气。

看来这里的幻象之境，经过了黑龙的改变，已经变得复杂了许多。

断肠人看到幻象消散，就赶紧说道：“太好了，这里的幻象消失了，我们可以离开这里了。”

说着，断肠人就把目光落在了王亚瑟和丁小雨的身上。

看了一眼这两个年轻人，断肠人就说道：“怎么样，你们两个没事吧，现在还能不能坚持住？”

王亚瑟微微一点头，就说道：“我没事，不用替我担心，小雨，你呢？”

丁小雨直接就把腹部中的那一支箭给拔了下来，忍住痛苦，就说道：“我也没事，区区小伤，没有什么要紧的。”

虽然他们两个都装作很坚强的样子，但是李子豪知道，他们两个也许快要坚持不住了。

因为那两支箭，上面都有毒液。

只是他们想要快点救出汪大东，才在这里强忍着。

不得不说，他们之间的友谊，还是十分不错的。

李子豪从自己的口袋里，拿出了两颗丹药，就说道：“来，你们把这个吃下去，就不会有问题了。”

王亚瑟和丁小雨互相对视了一眼，就没有丝毫的犹豫，从李子豪的手中，拿过了那丹药，一人一颗，直接就吞进了肚子。

现在他们跟李010子豪已经是队友了，而且他们也相信李子豪，不管是什么东西，他们也都会吃下去的。

吃下了这两颗丹药之后，王亚瑟和丁小雨立即就感受到，他们刚刚中箭的地方，已经是一点都不疼了。

最为重要的是，他们体内的毒液，也已经解开了。

李子豪给的东西，就是这么的神奇。

“谢谢你，李同学！”王亚瑟和丁小雨都赶紧对李子豪表示了感谢。

就王亚瑟和丁小雨这样的强者，他们是很少跟别人说感谢的话。

现在因为李子豪救了他们，他们才由衷的说出了感谢几个字。

李子豪挥了挥手，就说道：“现在不是说这么多的时候，有什么事，先救出汪大东再说。”

断肠人这时也在旁边插嘴道：“没错，不管怎么样，先离开这里，到武力裁决所去找汪大东。”

说着，断肠人就率先带头，往这鬼堂前面的一扇大门走去。

“吱呀！”

大门一下就被推开了，断肠人直接就走了进去。

李子豪他们也赶紧就跟上，一起走进了那一扇大门的后面。

一走进那大门的后面，映入到李子豪他们眼中的，又是另外一幅景象。

这里居然是一个练武场，里面摆放着各种各样的兵器，十分壮观！

第702章 武堂，启用古代武尸！

这一次李子豪他们闯入进来的地方，到处了除了兵器之外，就是一个巨大的练武之地。

在地上，都铺了一个巨大的毯子，上面写上一个巨大的武字。

如此地方，让人感觉这里，这里就是一个古代的冷兵器战场。

断肠人带着李子豪他们来到此地之后，立即就说道：“这个地方不简单，是武力裁决所的武堂，这里有很多的古尸，他们都有很强大的实力，一旦开启出来，我们就要面对极其强大的对手。”

就在断肠人说完这话之后，黑龙的声音，又在这四周响起。

“哈哈，红龙说的没错，如果你们不好好加油的话，可能就要从这里出不去了，反而会成为这里面的一具武尸，哈哈！”

李子豪最厌烦黑龙那拽不垃圾的笑声，一听到那声音，就感觉十分的不爽。

所以，李子豪此刻就变得十分不爽起来，并且在那里喝道：“黑龙，有本事就不要躲起来，出来我们战斗一下！”

可是，黑龙听到李子豪这声音，依旧是在那冷笑道：“这里是武力裁决所，里面的一切都是我说了算，你说我有可能那么轻易就现身跟你们战斗吗，我一定要好好的玩玩，我要看看，你们到底有什么能耐，还敢在我这里嚣张。”

“卑鄙小人！”

李子豪吐出几个字，对黑龙表达了自己的态度。

如果让他见到黑龙，一定要打的连他妈都不认识。

不过现在，找不到他，李子豪也只能过一过嘴瘾。

“轰隆隆！”

就在这时，这武堂里面，忽然传来了一阵巨响声。

那一种声音，在这武堂里响起之后，让人听到觉得十分怪异。

紧接着，还有一阵脚步声，也从这武堂里面传来。

一听到这脚步声，李子豪他们就赶紧砖头看了过去。

只见从那一排排的武器之中，一个手持大刀的男子，穿着铠甲，一步步的走了出来。

他每一步，都带着强悍的气息，仿佛有巨大的力量，从他的身涌现出来。

特别是这男子那夸张的造型，让人见到，更是惊讶的很。

这男子虎背熊腰，满脸的大胡子，一张脸，都显得通红无比，而且还穿着一身青色长袍，带着长帽，剑眉星目，充满气势。

就这模样，像极了庙里供奉的关二爷。

李子豪看到他的表情，也忍不住就惊讶了一下，随后就说道：“此人是谁，他不会是？”

断肠人此时的表情，虽然变得有些怪异，但他还是点头道：“你们猜的没错，他就关二爷，他被抽取了武魂，现在已经是武堂的一具武尸，拥有极其强大的力量。”

李子豪听到这话，略微显得有些惊讶，不由的就说道：“没想到你们武力裁决所，还有这样的本事，真的是挺厉害啊。”

断肠人无奈的一笑，就说道：“其实还有很多事情你们不知道，武力裁决所除此之外，还有很多厉害的东西，只要到了武力裁决所，这里的一切，就在黑龙的掌控之中，如果没有极其强大的力量，是无法从这里出去的。”

此时，化身为武尸的关二爷，已经提着青龙偃月刀，来到了李子豪他们的面前。

浑身都冒着淡淡黑色光辉的关二爷，提着大刀，浑身气势暴涨。

他怒喝一声：“何人出战，某家奉陪！”

那充满气势的一句话，顿时就震的四周空气，都颤动了几下。

王亚瑟此时伤势已经恢复，他眯起眼睛，看了一眼武尸关二爷，忍不住就说道：“他身上的气息，真的好强大啊，看他这样子，战力指数至少破了万点。”

丁小雨此时也在旁边接着说道：“有意思，一个已经死了将近两千年的人物，居然还能被武力裁决所找出来，练成自己所用的武尸，实在是厉害，就让我去会一会他。”

李子豪看到丁小雨要去打这头阵，就脸色微微一变，不由的说道：“小雨，你刚刚在擂台战上，受了伤，现在出战，合适吗？”

丁小雨嘴角一扬，露出一副很自信的样子，说道：“这个你放心，我已经恢复过来了，更何况我还有最后的杀手锏，应该能够应付关二爷，既然来到了这里，我也得帮忙。”

说着，丁小雨就往武尸关二爷那边走去。

一走出来，丁小雨就学着古人的样子，一拱手，说道：“关二爷，就让我来对付你，如何？”

武尸关二爷看了一眼丁小雨，就哈哈大笑道：“小孩，你迎战某家，好，你可有趁手的兵器，这里随意挑选一把，某家并不占你便宜。”

即便已经成为了武尸，关二爷还保持着自己的大将之风。

丁小雨微微一笑，就说道：“我不用兵器，我就用双手，就可以了，你出招吧。”

化作武尸的关二爷，一听到这话，顿时就有一些怒了。

他忍不住就在那冷喝一声，随即说道：“好大的口气，某家还未见过汝之秀之人，看招吧！”

说话间，关二爷就举起了手中的青龙偃月刀，往前狠狠就劈了出去。

这一刀，可谓是充满了强悍的力量。

斩击还没有落下，就已经有一道光辉，在四周猛然就亮起。

“嗡！”

那光芒闪过之际，空气颤动了一下，仿佛要被劈开似的。

强大无比的力量，直击丁小雨的身上而去。

这种强大无比的力量，已经是十分的惊人。

给人的那种气息，也是破万点战斗指数的强者，才能够拥有。

这一击又快又猛，李子豪还真有些担心，丁小雨会不会无法躲避这一击。

但是此时，丁小雨没有闪避，而是把所有的力量，都汇聚在了右臂之上。

平时丁小雨的左拳，是能够在战斗之中，发挥出极强的力量，将自己的战斗力提升。

但实际上，丁小雨的右拳，才是隐藏最深的王牌和绝技。

右拳的力量一旦爆发出来，将会比左拳，还要强大好几倍。

“嗡！”

光辉一闪而过，那一阵无比强大的力量，也在这个时候，全都汇聚了起来。

金色的光芒，在这一刻，凝聚成了一个点，就在丁小雨的右拳之上，充满力量的出现。

强大无比的光辉，让丁小雨的身前，在瞬间就出现了一个巨大无比的拳影。

这拳影一出现，就让四周的空气，都跟着震颤了一下。

“呀！”

一声怒吼之后，丁小雨就将这一个拳影，狠狠挥了出去。

第703章 王牌，一定要留到最后！

最强右拳！

在关键的时候，丁小雨爆发出了自己右拳的力量，将其释放到了最为强悍的地步。

那充满爆炸力的一拳，在瞬息之间，就带着巨大的拳影，冲向了武尸关二爷。

“轰！”

强大无比的力量，制只在瞬间，就冲了出去，并且狠狠的落下，与武尸关二爷的力量，碰撞在了一起，爆发出了一声惊天巨响。

那碰撞而出的力量，顷刻间，就往四面八方冲去。

李子豪他们即便是站的比较远，也能够感受到，那一股冲过来的力量，将四周的空气，都震的颤动了几下。

那地面更是被震的都有些开裂了，力量一时间无法散发出去。

而丁小雨，也在施展这一击的时候，他的战力指数，直接就上升到了一万多点。

虽然这一点都只是暂时的，但是却足够丁小雨挥出那可怕的一拳。

力量落下之后，把武尸关二爷的攻击直接就给摧毁了。

还有许多的力量，往前冲去，将武尸关二爷直接就给席卷了。

一番力量冲击之后，这个武尸关二爷就倒在了地上，手中的青龙偃月刀，也在半空中翻腾了几下，最后就落在了地面上，插013在了一旁，整个人也一动不动了。

如此强大的一击，就已经结束了这一场战斗。

强者之间的战斗，有时候就是这么的简单。

因为每一个强者，实力都很强，他们在战斗的时候，都会施展出自己最为强大的力量。

而这些力量，很有可能在一击之下，就会摧毁对手。

就好比现在的丁小雨，他就是一击，就把对手给打败了。

他很少使用的右拳力量，全力出击之后，也是强大的可怕。

但是强行将右拳的力量发挥到最强，丁小雨自己也是有着很大的影响。

一股强大的反震气息和力量，冲到了丁小雨的体内，让他自己也受到了一些伤害。

他连续往后退了好几步，脸上的表情，也变得极为难看起来。

王亚瑟看到丁小雨表情不好，赶紧就跑了过去，在那说道：“你怎么了，小雨？”

丁小雨微微一摇头，就说道：“我没事，你不要为我太担心。”

这时，断肠人走了过来，直接就说道：“我们快点离开这里，武堂可还有许多的强者，我们要是走慢了，他们来了可就不好了。”

断肠人可是很了解这个地方，武堂的古尸可是有很多的，万一都来了，可就真的不好对付了。

李子豪也微微一点头，就说道：“还是先听断肠人的，我们离开这里再说。”

正当他们要走的时候，一个手中提着宝剑，穿着铠甲，满身霸气的人，一步步走了出来。

看到此人，李子豪他们的表情都是一惊。

这人身上的气息，更是强大的很，也不知他是从哪里冒出来的，居然会这么的强。

断肠人看到这人出现之后，就一拍自己的额头，在那说道：“完了，这武堂里最强的武尸，霸王项羽出现了！”

“什么，他是项羽！”

众人听到这话，都是一阵惊讶。

实在是没想到，这里还有项羽的武尸。

此时，霸王项羽出现之后，他拿着宝剑，就站在李子豪他们的前面，怒喝一声道：“谁要与我一战！”

声音极其洪亮，传遍四周，都给人一种极大的压力。

这就是项羽，充满霸气的强者。

众人听到之后，脸上的表情，都是跟着变化了几下。

李子豪感觉自己体内的战意，都快要被点燃了。

他已经很久没有遇到这么强大的敌人了，他现在很想去一战。

但是在李子豪出手之前，王亚瑟就站了出来，并且说道：“这个家伙就让给我吧，李同学，你要保持住实力，最后的黑龙，还得你来对付。”

王亚瑟可是极其的聪明，现在遇上一些敌手，如果就让李子豪出手的话，到最后面对黑龙的话，那该怎么办。

所以在这个时候，还是得让自己来迎战武尸项羽，这才是最好的。

断肠人都在旁边竖起了大拇指，说道：“亚瑟，你果然长大了，这个家伙就交给你了，可不要让我们失望啊。”

王亚瑟露出一个自以为很潇洒的笑容，笑完之后，就走向了武尸项羽。

一来到武尸项羽的面前，王亚瑟就说道：“你有多强，就使出多少的力量吧！”

说这话的时候，王亚瑟的身上，也释放出了强大的力量。

“嗡！”

一阵光辉闪过之后，王亚瑟的战力指数，也在这个时候，迅速句飙升起来。

他的战力指数，飙升到了九千多点的时候，忽然就停住不动了。

这个状态，是平时王亚瑟的最强状态。

但是，他还有杀手锏没拿出来。

此时，武尸项羽，也将手中的宝剑拔出，在顷刻间，他的战力指数，就飙升到了12000点。

这一个数值，可是相当于KO榜上的第一位。

如此强大的实力，可是比王亚瑟要高出三千多点。

这样强大的敌人，谁能够比得过呢。

“呀！”

握着手中的宝剑，武尸项羽迅速就冲了出来，直奔王亚瑟而去。

他的怒喝之声，都是带着强大的气息，只是瞬间，就让人觉得压力倍增。

那一把宝剑，在武尸项羽的手中，也发挥出了极大的力量。

“铿，铿！”

往前挥出好几道斩击之后，那光辉直接就冲向了王亚瑟。

在这关键的时候，王亚瑟赶紧就往旁边闪去。

“唰，唰！”

王亚瑟闪身就到了别处，而那几道斩击，却是落在了石柱之上，将那石柱，都给斩的爆裂开来。

强悍的力量，在这武堂之中，久久都散不去。

武尸项羽出击了一次之后，就没有停下来。

他又是一声怒喝，急忙施展出了强大的力量，冲向王亚瑟，想要把他击败。

那一阵阵怒喝和斩击，也不停的使出。

在刚开始的时候，王亚瑟并不能抵挡住这些力量，只能够暂时闪避开来。

不过王亚瑟极其聪明，他跟武尸项羽大战了一会之后，就已经明白，武尸项羽的出招方式和力量。

很快，在避开了一道斩击之后，王亚瑟就一个闪身，退避到了一旁。

这一次，他不再选择逃亡，而是选择要面对。

他目光冷冷的盯着武尸项羽，就说道：“项羽，该轮到我了，让你也见识一下，我王亚瑟的厉害！”

说这话的时候，王亚瑟从自己的身后，拿出了他的秘密武器，石中剑！

第704章 石中剑，剑魔附身王亚瑟！

为了能够击败武尸项羽，王亚瑟在这个时候，也只能拿出自己强大的实力。

他将石中剑拿出来之后，立即就有一股强悍的气息，从他的身上释放出来。

淡淡的蓝色光辉，把王亚瑟整个人，都给包围在了里面。

杀气腾腾的王亚瑟，目光一冷，就说道：“我王亚瑟今天必定要打败你，来吧！”

随着一声怒喝，王亚瑟的双手，开始将石中剑拔出来。

石中剑是一件绝世兵器，在宝剑之中，封印了一只剑魔。

这一只剑魔实力强大，能够在宝剑拔出来的时候，将力量附身到王亚瑟的身上。

不过有一点危险的就是，如果控制不好这剑魔的力量，很有可能王亚瑟反而会被剑魔所控制。

所以，这种力量的使用，也是有利也有弊的-。

现在这种情况，王亚瑟除了使用石中剑的力量，也没有其他的办法。

“嗡！”

那一把宝剑，在拔出来之后，封印在里面的剑魔，迅速就冲了出来，并且附身到了王亚瑟的身上。

“吼！”

顿时，王亚瑟的眼睛，都在这时候变了一些颜色，整个人看起来，都变得有些恐怖起来。

那充满血丝的眼睛，在这个时候，泛起了红色的光芒。

与之同时，王亚瑟身上的蓝色光辉，也变得更加明亮起来。

剑魔的力量，也在一瞬间，就加持到了王亚瑟的身上。

在这瞬息之间，王亚瑟的战斗指数，就突破到了万点以上。

武尸项羽，见到王亚瑟的战力指数瞬间就上升了不少，脸上的表情，也跟着有了一些变化。

他立即就冷喝一声，说道：“果然很强，不过这也是我所期待的！”

虽然项羽已经化作了武尸，但是他的神魂和意念还是在的，战斗指数还是十分的强大。

唯一的一点，就是他不能离开这武力裁决所。

所以，武尸项羽现在想要遇到的，就是王亚瑟这么一个强大的对手。

拿起了石中剑，王亚瑟顿时就把自己的实力，提升到了最强的状态，他一个纵身，就往前面迅速就冲了出去。

“呀！”

随着王亚瑟的一声怒喝，他浑身的力量，都在这个时候，增加了数倍。

拥有极强力量的王亚瑟，他的在这个时候，将手中的石中剑，往前一挥，就有一道光辉冲了出去。

这光辉冲出去的时候，空气也都在这个时候，跟着发生了剧烈的震颤。

强者之间那可怕的气势，在瞬间就表露无疑。

武尸项羽见到王亚瑟出招，也没有丝毫的犹豫，他手中的霸王剑，可也是一件极其强大的兵%彳器在瞬间就能够爆发出巨大的’：＇≯威力。

y……咻！”・

持剑而上在瞬间，武尸项羽也反击了上去。

就在这顷刻间，武尸项羽和王亚瑟战斗在了一起。

他们两个此时的战斗力，都是相差无几，所以在战斗的时候，都释放出了极其可怕的力量。

一声声的巨响，在这四周不停的响起，可怕的爆炸力，光是让人听到，都觉得十分可怕。

李子豪他们在不远处看到，一个个都表情都有些凝重。

好在这里是武力裁决所，不然的话，就凭他们两个这样战斗，这里的一切，早就都被摧毁了。

强悍的光辉，都在这个时候不停的冒出，让空气产生了一些变化。

战斗此刻已经到了白热化的时候，但是王亚瑟并没有把武尸项羽给击败。

现在他们两个，还处在十分奋力的战斗状态下。

而且，武尸项羽在战斗之时，还大笑了一声，看着王亚瑟就大喝道：“痛快，痛快，我要出绝招了！”

在这大笑一声之后，武尸项羽就举起了手中的宝剑。

这宝剑一举起来，四周的空气，都发出了尖锐的声响。

“咻！”

一道斩击，在瞬间就落下，站在了王亚瑟的身上。

而王亚瑟也赶紧拿起手中的剑来抵挡，只是可惜，他的力量，还是慢了那么一些。

那一把剑的斩击，王亚瑟始终都没有挡住。

强大的冲击力，让王亚瑟整个人，都被冲的往后面快速退去。

在这一击之下，王亚瑟的口中，立即就吐出了一口鲜血。

目光变得极为难看的王亚瑟，此时身上也出现了一些杀气。

他再次看向武尸项羽的时候，浑身的蓝色气息，就变得更加可怕起来。

“可恶！”

王亚瑟盯着武尸项羽看了一眼，杀气从他的身上快速就释放出来。

武尸项羽此刻还保持着得意的状态，他看了一眼王亚瑟，就说道：“你们的实力还是他弱了，不如你们一起上，或许还会有胜算，哈哈！”

如此嚣张的笑容，光是传出来，就让人听到都觉得有些刺耳。

李子豪在不远处看到，忍不住就说道：“亚瑟，你不是他的对手，还是我来吧！”

这一个武尸项羽虽然很强大，但是李子豪出手的话，还是有很大的机会，可以把他打败的。

但是在这个时候，王亚瑟是不会退出的。

身为一个强者，他也有着自己的尊严。

目光一沉，王亚瑟就在那说道：“不，还是让我来，我还有力量没有拿出来，我一定会打败他的！”

说这话的时候，王亚瑟整个人，都变得有些凶悍起来。

他一抬头，他的眼里，就出现了一道红色的光辉。

在这个时候，仿佛王亚瑟已经变化了，他跟之前不一样了。

他不再是那一个王亚瑟，他是魔，是剑魔。

此刻，剑魔的力量，已经被王亚瑟全都吸收了过来。

有那一种可怕的力量之后，王亚瑟就在那怒喝道：“剑魔，拿出你的力量来，现在跟我并肩作战吧！”

“吼！”

说这话的时候，王亚瑟立即就怒吼了一声。

那强大无比的吼声，传遍四周，让这里的空气，都跟着震颤了几下。

这一种极度可怕的威压，也让四周的一切，跟着变化着。

那手中的剑，也在这时，忽然就变长了许多，里面所蕴含的力量，也是顷刻间就冲出，震的空气都在颤动不已。

真正的强者之威，在这个时候就释放了出来。

“杀！”

王亚瑟一声怒喝，提着手中的魔剑，就冲向了武尸项羽。

在这个时候，王亚瑟的实力，可是发挥到了一个极其强悍的地步。

那一道剑芒出现的时候，四周的空气，都是呼啸不已。

武尸项羽看到这一击而来，脸上的表情，也是变得极为难看。

不过他没有闪避，而是持剑而起，准备迎击王亚瑟！

第705章 战力指数狂飙，突破15000点！

“霸王斩！”

在这关键的时候，武尸项羽，使出了他最为强大的一道斩击。

他迎着王亚瑟的攻击，迅速就把手中的一道斩击劈了出去。

强悍的光辉，也在这个时候释放出来了。

两个人都在这关键的时刻，释放出了最为强大的力量。

“轰！”

伴随着一声巨响传来，武尸项羽被这一道斩击就给撞的飞到了远处。

一股极其强大的冲击力，就落在了武尸项羽的身上。

此时的王亚瑟，战力指数已经爆表，在瞬间就冲到了15000点。

这一个可怕的数值，已经预示着，王亚瑟的实力，都已经比得过KO榜的第一名了，甚至还要更强一些。

就这样的实力，可不是谁都能够比的上的。

而那武尸项羽，被击飞之后，就落在了地上，嘴里吐出了一口鲜血，脸色也变得极为难看。

在这关键的时候，王亚瑟还是拿出了实力，将对手给击倒。

武尸项羽长出一口气，就说道：“果然是年轻人强大，吾辈以老！”

说完之后，武尸项羽就倒在了地上，一动也不动了。

断肠人在不远处看到这一幕，脸上的表情，都变得是激动不已。

他赶紧就走了过来，并且说道：“王亚瑟果然是王亚瑟，战斗指数在瞬间都能够增强不少，这样的实力，有几个人能够比的过呢。”

说着，断肠人就往王亚瑟那边靠近过去。

现在王亚瑟落在了地上，站在那一句话都不说，背对着众人。

就在断肠人走过去的时候，王亚瑟忽然一个转身，就看向了身后的断肠人。

他看向断肠人的时候，眼中忽然就释放出了一道红色的光辉。

在这个时候，王亚瑟身上的煞气，还没有散去。

此刻的王亚瑟，依旧还是剑魔附身的样子。

他忽然盯着断肠人看了一眼，就在那怒喝道：“去死吧！”

随着话音落下，王亚瑟猛然就冲向了断肠人，手中的力量，也在这时爆发了出来。

那一把魔剑，再次举起，要往断肠人的身上劈砍过去。

“啊！”

断肠人见此一幕，顿时就惊呼了一声。

他怎么都没想到，到了这个时候，王亚瑟身上的气息，居然还没有散去。

按理说，只要击败了对手，王亚瑟就会恢复原状，但是这一次居然是没有。

这也就说明着，剑魔还在王亚瑟的身上。

如今的断肠人，已经是一个没有实力的人，他的武力，早就是消散的干干净净。

现在他面对如此凶悍的王亚瑟，还怎么能够逃走。

无奈的断肠人，只能站在那里，眼睁睁的看着王亚瑟的攻击落下。

要是这一击落下，估计断肠人的小命，就得玩完了。

就在这千钧一发之际，李子豪从不远处一个闪身，就快速冲了过来。

也拔出一把宝剑的李子豪，直接就挥出了一剑，挡在了王亚瑟的攻击面前。

那强大的力量，迅速就从这宝剑上面涌出。

不过是一瞬，这可怕的力量，也随之爆发了出来。

“铿！”

两把宝剑相击在一起，立即就发出了一声闷响，还有那强大的力量，也迅速就冲了出去。

李子豪实力强大，他一出手，就挡住了王亚瑟的杀招。

并且李子豪还怒喝道：“亚瑟，你怎么了，疯了吗，居然连断肠人也要杀！”

此时的王亚瑟，还是被剑魔所掌控着，他根本就不认识李子豪，也将他给忘记了。

“杀！”

王亚瑟一声怒喝，在这个时候，谁都顾不上，拿着宝剑，依旧往前面冲去。

“铿，铿！”

连续出击的王亚瑟，现在已经进入到了疯狂的状态。

刚刚他为了击败武尸项羽，已经将自己的力量掌控，超出了自己的实力范围之内。

15000点战力指数，虽然是强大的很，但是这样的战力指数，也不是谁都能够承受的住的。

即便是王亚瑟这样的男人，现在也是控制不住自己的身体了。

他现在处于剑魔的掌控之下，脑海之中只是剩下了杀戮。

断肠人明白了这一点之后，赶紧就对李子豪说道：“先把他打晕，其它的事，稍后再说。”

事情已经到了这个地步，李子豪也没有更好的办法，只能够按照断肠人所说的，先把王亚瑟给打晕。

一个快速闪身，李子豪在瞬间，就绕到了王亚瑟的后面。

他举起手中的宝剑，就用剑柄，狠狠击落在了王亚瑟的背后……

“砰！”

随着一声闷响传来，之前还疯狂不已的王亚瑟，此刻就中招了，脸色一变，眼神中的红光，在瞬间就消散。

而王亚瑟自己，也在这个时候就昏了过去。

这一击，李子豪也是没有留情的，想要把王亚瑟给打晕，当然得施展出一些力量。

王亚瑟被打晕之后，李子豪就扶着他到了丁小雨的身边，说道：“小雨，你先照顾他。”

现在他们五个人当中，丁小雨和王亚瑟都不可能再进行强烈的战斗了。

断肠人也早早的就被废了武功，现在能够战斗的，只剩下了刀疯和李子豪而已。

此时，黑龙那阴冷的声音，又从这武堂的附近传来。

“哈哈，李子豪，红龙，真是没想到啊，你们还挺厉害，把我千辛万苦弄出来的两具武尸都给打败了，实在是厉害，不过呢，好在我还有杀手锏，你们能不能闯过来，那就看你们的本事了，如果失败了，你们就都留下来，成为的武尸！”

那嚣张的声音，光是让人听着，就无形之中，有一种很愤怒的感觉涌上了心头。

黑龙自以为掌控了武力裁决所，就觉得自己掌控了一切，要把所有的东西，都拿在自己的掌控之中。

他的梦想，就是称霸世界，成为世界的主宰。

不过，这一条路，黑龙倒是没有这么容易完成的。

能够阻挡他的人，也实在是太0.4多了。

李子豪站在武堂之中，看了一眼四周，就冷声道：“黑龙，你放心，你绝对逃不出我的手掌心。”

说这话的时候，李子豪手中的宝剑上面，已经凝聚出了一道强悍的光辉。

那力量在上面凝聚出现之后，李子豪准备施展出这一击，将这武堂直接给劈碎，只有这样，他才能够显示出自己的霸气，把黑龙给收拾了。

而就在这时，黑龙也放了一句狠话。

“想要找到我，你们先从这武堂出来再说，哈哈！”

随着黑龙的声音落下，这武堂的四周，立即就响起了一阵阵的巨响。

从那些黑暗的地方，忽然就跑出来了许多的武尸，各个都是打扮奇怪的很。

一眼望去，少说也有百八十个！

第706章 世界第一杀手的凶悍！

这么多的武尸，第一眼看去的时候，就给人一种十分壮观的感觉。

李子豪看到之后第一眼，都不由的赞叹了一声：“哇，这么多的敌人，这一次可真是不好对付啊。”

断肠人的表情，更是快速变化了几下，忍不住就说道：“完了，这次我们怕是要被困在这里出不去了。”

此时，那上百个武尸，迅速就跑了过来，并且以最快的速度，把李子豪他们都给包围了。

一眼看去，这些武尸各个都是十分的凶悍。

刀疯作为一个隐藏起来的前辈，他已经有多年没有出手了。

现在，刀锋看到这些武尸，脸上的表情，忽然就变得冷漠了一些。

他冷笑一声，就直接开口说道：“这些武尸都很强，不过，现在也该轮到我出手了，已经退出江湖十几年了，不知道现在是否还是宝刀未老！”

说这话的时候，刀锋就总自己的身后，忽然就拿出来了一11把枪。

这一把枪很大，试一把冲锋式的长枪，光是拿在手中，就让人感觉十分的霸气。

现在刀锋拿着这把枪，整个人的气势，都在瞬间就变了不少。

仿佛当年那杀手界的第一人，现在又回来了。

他率先就往前冲去，兵器大喝道：“你们都跟我来，我来开路！”

说这话的时候，刀锋已经是冲到了前面，并且快速就扣动了扳机。

以刀锋如今的实力，他就是一个实力极其强大的前辈。

冲锋枪被他拿在手中，对着前面冲过来的一具武尸，就是开了一枪。

从枪里面伸出来的，并不是单纯的子弹，而是一道红光。

那强大无比的红光，直接就打在了那一具武尸的身上，并且将其击杀。

“砰！”

随着闷响传来，那一具武尸连惨叫的机会都没有，就这样被打的爆裂了。

紧接着，刀锋又拿着冲锋枪，对着其他的武尸，来了一阵凶猛的扫射。

凡是被红光扫射中的武尸，都倒在了地上。

不得不说，刀锋虽然上了年纪，但是第一杀手的实力，还是有的。

李子豪他们跟在后面，也都是一路前行，并且加快了速度。

断肠人更是在那得意的笑道：“哈哈，这次我们终于可以杀出重围了，第一杀手果然不是吹的。”

然而，才刚刚得意了一下，就有一只动物类型的武尸，忽然间就跳了出来，冲到了刀疯的面前，直接就把刀疯手中的枪，给打落在了地上。

“啊……”

刀疯的枪丢在了地上，其他的武尸见状，迅速就冲了出去，叫声十分猖狂。

似乎在他们眼里，是一定要把刀疯给干掉的。

刀疯丢失了枪，脸上的表情，也都是跟着惊讶了一下。

还由不得刀疯做出太多的反应，那些武尸，就全都冲到了他的面前，展开了极其迅猛的攻击，将他整个人，都给围在了里面。

断肠人看到这一幕，脸上的表情，都是惊呆了。

好不容易看到刀疯出手，结果没想到这些武尸更加的猖狂。

要是刀疯就这样被干掉了，那更是没办法跟汪大东交代了。

李子豪本想出手去救刀疯，但是现在那些武尸，已经把刀疯整个人都给包围了，十分的凶悍。

就在大家都以为刀疯要抵挡不住的时候，状况又发生了反转。

“唰，唰，唰！”

一阵阵的刀砍声出来，从那些武尸的里面，迅速就传来了一阵阵破风声。

紧接而来的，就是这些武尸的惨叫声。

他们一个个都在那往四周倒下去，身体有的都被砍成了两半。

如此强悍的攻击，让这些武尸，都要坚持不住了。

李子豪他们忍不住一阵惊讶，全都往那边看去。

只见刀疯被包围的地方，那些武尸倒下了许多，手中握着一把弯刀的刀疯，在这个时候，迅速就冲出。

实力极其强悍的刀疯，他手中的那一把弯刀，简直就像是鬼魅一般，在不停的闪动着，一阵阵的锋芒，也都在这个时候就涌现出来。

真正的强者之威，让那些武尸，根本就抵挡不住。

刀疯一边施展着全力，击杀这些武尸，一边怒喝道：“不要以为我刀疯只会玩枪，其实我真正的本事，是玩刀，你们不怕死的，就全都过来吧。”

在这关键的时候，世界第一杀手刀疯，拿出了他极为强大的本领。

那些个武尸，倒下去的数量，也是越来越多。

李子豪见状，也不由分说，就赶紧冲了出去，来到刀疯的身边，与他一起作战。

有李子豪帮忙，这些个武尸，虽然很多，也很强大，但是在他们的面前，依旧像是萝卜青菜一样，被切割的很惨，一个个接着倒下去。

断肠人看到局势又扳回来了，脸上的表情，顿时又变得激动了。

他赶紧就说道：“好样的，我们还是有机会的。”

说着，断肠人不知道对着那一个方向，忽然竖起自己的中指，很不屑的说道：“黑龙，你看着吧，最终的失败者，会是你，哈哈！”

到了这个时候，断肠人也忍不住要N瑟一下了。

而此时，在武力裁决所的某一间密室当中。

黑龙通过安装在各个地方的监控，看到013了武堂里面的一切。

此时的黑龙，在这密室当中，脸上的表情可是难看的很。

虽然他有一张跟断肠人一样的脸，但是他的面孔，却像是魔鬼一样，光是让人看着，都会觉得有一些害怕。

现在这密室当中，除了黑龙之外，还有三个穿着黑袍的武尸。

这三个武尸，是断肠人千挑万选出来的最强精英。

一个是武尸尊，战力指数平时就在12000点，KO榜上排名第一。

一个是武尸阿修罗，战力指数平时在10000点，KO榜上排名第二。

还有一个就是无命，虽然他没有上KO榜，但是他的实力，也是极其强大的，平时的战力指数也是破万点的存在。

如今黑龙看到李子豪他们要突破重重难关，脸上的表情，就狰狞了一下，随即就说道：“真是几个让人讨厌的家伙啊，不过没关系，我的计划马上就要完成了，汪大东将会成为我黑龙手下，最强的武尸，他那遇强则强的体质，我能够将他变成破两万点的终极武尸，哈哈！”

说这话的时候，黑龙的整个人，都看起来十分的怪异。

特别是黑龙的笑声，听起来也是格外的刺耳。

这整个密室，都仿佛笼罩着他的阴影。

第707章 ko榜第一位与第二位！

此时，十分不爽的黑龙，在密室之中，已经有了一些怒火在自己身上。

但是他的计划，依旧还在进行着。

他再看了一眼监控屏幕之后，就说道：“尊，阿修罗，该轮到你们两个出场了，他们马上就要到这里了，还有无命，你跟我去看看汪大东怎么样了，现在他也应该改造完成了吧。”

“是！”

武尸尊和武尸阿修罗，立即就一点头，从这密室之中退了出去。

他们现在，得按照黑龙的计划，继续展开行动了。

而无命，就陪着黑龙，往另外一个地方走去。

他们的脚步声，在这密室之中响起，十分的低沉和响亮。

很快，黑龙就和无命，来到了另外一间更大的密室之中。

在这一间密室里面，有着一个巨大的玻璃船舱，汪大东赤身放在里面，身上插了许多的小管子。

一种极其寒冷的气息，从这里面迅速就涌现出来。

此时的汪大东，还处在昏迷的状态。

他甚至都不知道，自己正被黑龙给关了起来。

各种各样的力量，现在正在通过那些管子，冲到汪大东的身上。

看到汪大东的身体变化，黑龙的表情，此刻也是激动的很。

他的嘴角，扬起了一抹冷笑，在那很邪恶的说道：“汪大东，我还真有些期待，你被炼成武尸之后，会拥有多强的力量，哈哈！”

……

此时，还在武堂的李子豪他们，依靠着自己强大的力量，将那些冲过来的武尸，基本上都已经干掉了。

现在仅仅还剩下几只武尸，围在李子豪他们的身旁。

以李子豪和刀疯的实力，想要干掉这几只武尸，那完全就跟在玩一样，简直就是轻而易举。

“唰，唰！”

刀疯出手比较快，迅速就冲到了前面几只武尸的身上，将他们的身体，直接就给斩碎了。

李子豪也抓住了两只武尸，用力一捏，就送那几只武尸上了天堂。

断肠人在一旁看到，脸上的笑容，也更加浓厚了许多。

他在那哈哈大笑就说道：“这次我们一定可以打败黑龙的，出发了！”

李子豪看了一眼断肠人，就问道：“你知道黑龙在哪里吗？”

在这个时候，断肠人当然也不会隐瞒什么，他直接一点头，就说道：“当然知道，你们跟我来就可以了。”

√ .：/>≯a

说着，断肠人就率先往前面走去。

现在这些武尸都被解决，断肠人又看到了成功的希望。y。

・很快，他们五个人，就离开了武堂，前往了这武堂后面的地方。

一到了武堂的后面，就看到有十几个通道，每一个通道，都显得极其奇怪。

来到这样的地方，丁小雨就忍不住说道：“断肠人，我们现在该走哪里？”

断肠人四处看了看，就说道：“这里我们要小心了，随便走错一条道，那都可能是死路，只有一条道，可以到武力裁决所的最终地点。”

“那应该怎么走？”丁小雨又再次问道。

此时，断肠人的脸上，露出了一抹微笑，直接就说道：“这件事你要是问别人，未必能够给你答案，但是问我断肠人，那是一定有答案的，好在我以前也是武力裁决所的老大。”

说着，断肠人就往四周看了一眼，最后就确定了一条通道，说道：“你们跟我来，走这边。”

断肠人走向了一个漆黑无比的通道，那里面看起来就像是深渊一样。

但是断肠人走过去之后，李子豪他们也都跟了过去。

因为他们都相信断肠人，也知道断肠人现在和他们在同一套战线上面。

如果断肠人敢害他们，那就是在害自己。

很快，他们一行人，就通过了这一条黝黑的通道，当他们过去的时候，就发现，这里面的一切，都变得光亮了。

虽然这武力裁决所是一个见不到天日的地方，但是这里的空间，似乎可以随意改变。

来到这里之后，李子豪就发现，这里有着一股很怪异的气息，根本就不同于外面的一切。

这四周看起来就像是一座宫殿，但是处在各种光辉的交替之下，显得有些奇怪。

李子豪看了一眼前面的断肠人，就问道：“这里就是武力裁决所的总部么？”

断肠人一点头，就说道：“没错，这里就是武力裁决所的总部，黑龙就在这里。”

说这话的时候，断肠人还在四处的看着。

仿佛他在怀念以前的事，毕竟很久以前，他断肠人也是这个地方主宰。

但是现在，就只剩下黑龙一个人掌控着这里。

虽然黑龙的手下，有很多强大的武尸，但是这又能如何，断肠人并不羡慕他。

这个地方没有感情，没有温暖，只是一片死寂和冰冷。

“哒哒，哒哒哒……”

很快，就有一阵脚步声，从这大殿的后面传来。

李子豪他们一听到脚步声，就赶紧往后面看了过去。

只见从那巨大的石柱后面，有两个穿着黑袍的男子走了出来。

这两个男子不是别人，正是实力强大的KO1，还有KO2。

李子豪看到KO1之后，脸上的表情，迅速就变化了几下。

上一次跟黑龙交手，李子豪没有过多的注意。

现在李子豪知道田欣在找她弟弟之后，就清楚了，原来这个KO1，就是田欣的弟弟。

他记得上次，问起田欣这件事的时候，田欣给他看了自己弟弟的照片。

最为主要的还是，李子豪记得，终极一班的剧情，就是这样的，田欣的弟弟，就是黑龙手下的武尸，还是最强的那一个。

现在看来，这一切果然都没有错。

武尸尊和武尸阿修罗，这两个实力强大无比，战力指数都是极其可怕的存在。

他们两个一出现，就让李子豪他们感受到了一股强大的力量。

就连世界第一杀手刀疯，这个时候表情也微微变化了一下。

刀疯看到武尸尊他们，就说道：“黑龙这些年还真是扩大了不少实力啊，找来了实力这么强大的武尸，看来他的野心，还真是让人有些害怕。”

就在这个时候，武尸尊已经走了过来。

实力强大的武尸尊，浑身都冒着黑气，那黑袍之下的面孔，是极其的英俊，但是又充满了邪气。

两眼泛着红光的武尸尊，他盯着李子豪和刀疯，就开口说道：“你们休想再往前一步，这里就是你们的死地。”

李子豪嘴角一扬，就说道：“你就这么有信心，能够在这里拦住我们？”

第708章 两大武尸，尊与阿修罗！

武尸尊的实力，战斗指数已经从超过了12000点，这样的实力，让他稳坐KO1的位置。

现在他看到李子豪闯到了自己的面前。

不知不觉，武尸尊的内心，就燃起了一种想要战斗的感觉。

即便武尸尊现在是黑龙的手下，但是至少，他还保持着自己一点点的记忆和性格。

遇到了强者，武尸尊就想去战斗一下。

他看着李子豪，脸上露出一抹冷笑，就说道：“能不能拦住你们，拿出你最强大的实力来试一试，就知道了。”

说着，武尸尊将自己体内的力量，就好像是火焰一样，在这瞬间就燃烧了起来。

强大的气势，冲到了四周，让所有人都感觉到了他的强大。

而就在这时，武尸阿修罗却先走了出来，他说道：“尊，你休息一下，这个家伙就让给我吧，看到了他，我的阿瑞斯之手，已经忍不住想要出动了。”

这一个武尸阿修罗，实际上是汪大东的从小好友雷克斯，只不过他为人隐藏的极深。

雷克斯是雷家的接班人，雷家是全世界都有名的集团，极为有钱。

只是雷克斯为了得到强大的力量，他不惜出卖自己，017让自己成为黑龙的手下，以此来换取强大的力量。

就这样，雷克斯成为了黑龙手下的武尸，并且叫做阿修罗，在KO榜上的排名，是第二名。

现在武尸尊和武尸阿修罗，都是极为强大的存在。

他们两个现在，都被李子豪强大的战斗力所吸引。

武尸阿修罗在这个时候，就将自己的秘密武器阿瑞斯之手拿了出来。

这时一只钢铁一般的铠甲手套，上面被赋予了强大的力量，无坚不摧。

此时，武尸阿瑞斯的身上，已经是释放出了一股黑色的光辉。

他的双眼，更是燃烧起了战意。

武尸尊的目光，此时也看向了武尸阿修罗，在那说道：“他是我的猎物，你是打算跟我抢吗？”

说这话的时候，武尸尊的表情，也变得有些冷漠。

而武尸阿修罗，却并不畏惧武尸尊，他也冷冷的说道：“谁能够打败他，谁才有资格成为最强的武尸。”

实际上，武尸尊和武尸阿修罗之间，还是有着很深的矛盾。

他们两个虽然都是黑龙的手下，但是他们都互相不服从彼此，甚至想要把对方给击败。

毕竟大家都是强者，互相不服，那也是正常的事。

｛现在有一个很好的机会在眼前，武尸阿修罗当然想趁着这个时候，好好的表现一下自已。。

但是武尸尊又不想把这个机会给武尸阿修罗，两个人之间的矛盾，似乎就要一触即发。X

李子豪在一旁有些看不下去了，就直接说道“算了，为了不耽搁时间，你们两个―起上吧，我还顶得住！”

“住嘴！”

武尸阿修罗的脾气暴躁，他怒喝了一声，浑身的力量，都在这时汇聚了起来。

那一只阿瑞斯之手，更是闪烁出了一道银色的光辉。

“咻！”

武尸阿修罗没有丝毫的犹豫，直接一个纵身，就冲向了李子豪，并且展开了极其可怕的攻击。

那阿瑞斯之手，在这个时候，所施展出来的力量，可是极其强大。

锋利的手爪，直接就奔向了李子豪，似乎要把他的脖子都给拧断似的。

但是就凭这一击，想要伤害到李子豪，还不是一件容易的事。

就在这个时候，李子豪就往身后一退，身影快速就往后面避开了。

随即，李子豪就飞踢出了一脚，凶悍的往武尸阿修罗的身上落去。

“砰！”

就这一击，武尸阿修罗并没有避开，而是被踢中了。

随着一声闷响传来，武尸阿修罗的脸色，顿时就变得十分难看，整个人都往后面退了好几步。

脸色变得难看的武尸阿修罗，一咬牙，就怒喝一声：“可恶，我要杀了你！”

随即，武尸阿修罗又使出了自己强大的攻势，往前跳动了几下，身影好似鬼魅一般，在瞬间就到了李子豪的面前。

而他的阿瑞斯之手，也在这个时候，迅速就变化了几下。

强大无比的力量，顷刻间，就从阿瑞斯之手的上面产生，直接就冲向了李子豪，不知有多可怕。

可是就在这个时候，李子豪再次反击。

一道强悍的力量，就汇聚到了李子豪的右手之上，顿时就让右手充满了亮光。

“唰！”

没有丝毫的犹豫，李子豪快速就一挥右手，狠狠的去攻击武尸阿修罗。

两种强大的力量，在这瞬间，就碰撞到了一起，产生了可怕的力量冲击力。

武尸阿修罗虽然很强大，但是他一万点的战斗力，还是不够在李子豪的面前显摆。

一击之后，武尸阿修罗就被击的连连后退，嘴里忍不住就吐出了好几口鲜血。

而李子豪站在那，脸上的表情，却是没有丝毫的变化。

“让我来！”

这时，武尸尊已经看不下去了。

刚刚他没有出手，是在看李子豪到底有多强的实力。

现在他已经知道李子豪的强大，所以在一出手的时候，就拿出了自己极其可怕的力量。

虽然没有使用武器，但是武尸尊的战力指数，却是最强的。

他在施展出攻击的时候，无形之间，他的力量，就好像是翻了几倍一样，变得十分强大。

“轰！”

随着一声闷响传来，武尸尊就飞踢出了几脚。

那强悍的攻击，迅速就汇聚起来了好几道光影，往李子豪这边飞来。

强大无比的力量冲击，在四周的空间里，都产生了极其可怕的呼啸之声。

李子豪刚刚还在跟武尸阿修罗战斗，没想到武尸尊这么快也出手了。

他没有直接就硬抗武尸尊的攻击，而是往后面退了几步，暂时先避开了。

李子豪的速度极快，他往后一闪身，武尸尊的那几道攻击，根本就触碰不到他。

不过，那充满力量的冲击，却是落在了这大殿的石柱上，几颗巨大的石柱，迅速就被武尸尊的攻击给击碎，成为了粉末。

一股强大的气息，也迅速就往四周散去，让空气都为之一荡。

在不远处的刀疯，看到这一幕之后，脸上的表情，也是有一些惊讶。

他随即就在那说道：“李同学，这两个武尸不简单，就让我来助你一臂之力吧。”

刀疯也是救子心切，想要帮助李子豪，尽快打败武尸尊和武尸阿修罗。

但是李子豪却站在那，一挥手，说道：“不必了，他们两个，由我来收拾！”

第709章 终于显露实力，强者无敌！

虽然武尸尊和武尸阿修罗的实力，都十分强大，但是即便他们两个联手了，李子豪也没有把他们放在眼里。

真正的强者，不管敌人是多么的强大，那都会肚子面对。

更何况，武尸尊是田欣的弟弟，李子豪可没打算要把他干掉。

不管怎么说，他还是得留下武尸尊的性命-。

所以，这一战，李子豪必须要自己来完成。

他看了一眼武尸尊和武尸阿修罗，就在那说道：“你们两个一起上吧，不要耽误时间了！”

此时，武尸尊和武尸阿修罗，立即就对视了一眼。

这一次，他们两个没有再犹豫半分，同时怒喝一声，就猛然出手了。

武尸尊和武尸阿修罗终于都明白，李子豪十分的强大，仅仅凭借他们其中的某一个人，那是永远都无法击败李子豪的。

所以他们选择了联手，只有联手，才有可能能够打败李子豪。

“唰，唰！”

两位强者，他们分别从两个方向，施展出了自己极为强大的攻击，将力量爆发出来，往李子豪的身上狠狠的挥落下去。

顿时，这空间就好像是出现了一些狂烈的电芒一样，气息和力量交汇在了一起。

这些力量，在瞬息之间，就全都往李子豪的身上冲去，无比的可怕。

KO1和KO2同时出手对付一个人，这样的待遇，可不是谁都能够享受到的。

但是此刻，李子豪已经决定真正出手了。

他不再向之前那样手下留情，跟武尸尊他们拉锯战斗。

一股极其强悍的气息，只在瞬息之间，就冲到了李子豪的身上。

他的力量，也在瞬间就像是狂暴的海浪一样，不停的出现在身体四周。

就在这一瞬间，李子豪的身后，就好像是出现了一个巨大的旋涡。

随着空间旋涡的扭曲，李子豪的力量，也被他自己施展到了极强的地步。

“喝！”

李子豪顿时就睁开眼睛，一种极其可怕的气息，在瞬间就冲出。

无比可怕的力量，只是顷刻间，就冲到了李子豪的体内。

“呼！”

随着风暴一起，李子豪踏出脚步，就往前面猛然奔跑出去。

“唰！”

犹如光辉闪过一样，李子豪的身影，在这空间里面，快速的闪过又消失，就好似突然不见了。

其实，李子豪并非不见了，他只不过是速度太快，一般的强者和高手，已经捕捉不到他的动作了。

武尸尊和武尸阿修罗，他们两个即便捕捉到了李子豪的动作。

但是就凭他们两个想要在这战斗之下再做出反应，也是来不及了。

“唰！”

刹那间，李子豪的身影，就出现在了武尸阿修罗的面前。

那突然出现的身影，就好似陡然降临的恶魔和天神一般。

武尸阿修罗看到李子豪现身，那脸上的表情，也在刹那间，就变得慌张和可怕起来。

空气仿佛在这一刻都被凝聚了，武尸阿修罗手中的动作，都停滞在了那里，没有再继续往前挥动。

然而，不是他不想挥动，而是他现在，根本就不知，该如何是好。

“呀！”

李子豪却不给武尸阿修罗多余的选择机会，右手爆出极为可怕的力量，抓住武尸阿修罗的右臂，将他整个人，就拉着旋转起来。

“呼，呼，呼！”

武尸阿修罗顿时就像是一条绳子，被李子豪抓住，在那不停的旋转。

最后，武尸阿修罗被李子豪往地上一摔，就狠狠砸向了地面。

“轰隆！”

随着一声巨响传来，那坚硬的地面，都在这时出现了裂痕，一个深凹就此出现。

武尸阿修罗手中所戴着的阿瑞斯之手，也在这时忽然就爆裂了。

上面所凝聚的力量，也快速就消散。

这个号称无坚不摧的阿瑞斯之手，这一次依旧是难敌李子豪的力量，从而崩碎。

武尸阿修罗随着阿瑞斯之手的爆裂，他整个人也是受到了极大的冲击。

可怕的力量，让他不停的口吐鲜血，脸上的表情，也变得极为狰狞。

“啊……”

一声惨叫传来，武尸阿修罗的身上，迅速就布满了密集的电流，在快速闪烁过之后，就快速消散。

紧接着，武尸阿修罗的眼中，那一道红光，也随即就消失了。

他整个人的力量消散之后，就这样昏迷了过去。

没办法，李子豪的实力太强了，他已经能够轻轻松松就把武尸阿修罗给打昏，摧毁他的力量。

而且这一切，都只是发生在瞬息之间而已。

在一旁的武尸尊，刚刚本来是想趁机偷袭李子豪来着。

但是他居然有一种感觉，李子豪施展出来的力量太强了，他的气势所形成的风暴，压根就让他挤不进去。

甚至武尸尊还感觉，自己要是敢靠近的话，也许就会被李子豪的气势所震伤。

虽然这样的事不太可能发生，但是武尸尊，却还是真真切切的感受到了。

就这样，实力强大的KO1武尸尊，被李子豪给镇住了。

此时，李子豪收拾了武尸阿修罗，猛然一个转身，就把目光落在了武尸尊的身上。

光是那一个眼神，里面就仿佛凝聚了无比强大的力量，让武尸尊看到之后，都感觉有些慌张。

这么多年，武尸尊都是顶级的存在，他是KO榜上排名第一的高手，还从来没有怕过谁。

但是这一次，武尸尊看到李子豪，他怕了。

在这一刻，武尸尊不敢与李子豪战斗，他只想离开这里。

有时候，两个顶级强者交战，并不一定要动手，仅仅是气势之间的对抗，就能够轻易的分辨出来，到底谁的实力，会更加强大几分。

现在这种情况就是如此，李子豪不必再出手了，就已经压制住了武尸尊。

“哒哒，哒哒哒……”

李子豪转身，就走向了武尸尊，脚步之声，传遍四周。

光是听声音，就知道李子豪这是强者的走路之声。

武尸尊艰难的呼吸了几口气之后，他不再停留半分，迅速就往这大殿的别处跑去。

他要逃离这里，离开这种让他极度压迫的感觉。

李子豪看到武尸尊想要逃走，忽然就一抬手，一根金色的绳子，在这瞬间就冲了出去。

“咻！”

那一根绳子迅速就飞了出来，并且在半空中环绕了一个圈，刹那之间，就落在了武尸尊的身上。

即便是武尸尊这样的强者，也逃离不出这一根绳子的束缚。

只是一瞬间，武尸尊就被这一根绳子完完全全的给捆住了，让他动弹不得。

第710章 可怕，汪大东战力破18000点！

被捆住之后，武尸尊还在不停的挣扎，想要从李子豪的束缚之中逃出来。

但是在这种情况之下，不管武尸尊怎么挣扎，都没有半点效果。

这种绳子，即便是再强大的妖魔，都未必能够解开。

捆住了武尸尊之后，李子豪就对断肠人说道：“断肠人，你去抓住他，把他一起带走。”

武尸尊是田欣的弟弟，李子豪这次能够从田欣的身上得到多少的好感度，也要看武尸尊的地位了。

断肠人一听到李子豪的话，顿时就感觉有些惊讶。

他不由的看了李子豪一眼，就说道：“我去拉走他，会不会有危险啊，他可是KO1啊。”

没有了实力的断肠人，要他现在做件事，还真是有些为难他。

毕竟，他也怕死啊。

不过，李子豪却在那笑道：“你放心，他伤害不了你，那根绳子他是挣脱不开的。”

听到李子豪这么说，断肠人只好点了点头，就走了过去，拉着武尸尊身上的绳子，把他给带了过来。

虽然武尸尊有时候会对着断肠人怒吼，但是断肠人也感觉到了，武尸尊并不能伤害他。

就这样，断肠人终于是放下心来，不再畏惧武尸尊。

现在连黑龙手底下的第一强者武尸尊都被捕捉了，大家对于找到黑龙的决心，也多了几分。

断肠人更是在这大殿之中大喊：“黑龙，有本事就出来，现在躲藏起来，是要做缩头乌龟还是怎样！”

这充满鄙视的喊话，可是断肠人多年来，最想表达出来的意思。

现在，断肠人终于是有了这个机会，将黑龙鄙视的体无完肤，反正有李子豪在这里，就算是打起来，他断肠人也未必要出手。

所以，在这种情况之下，他断肠人再不装逼，那岂不是犯傻了吗。

不过很快，这大殿里面，就响起了一阵脚步声，还有一股很强大的气息，慢慢涌现了出来。

“哈哈，哈哈哈……”

一个比较沙哑的声音，从大殿的神像后面传来。

一听到这熟悉的笑声，断肠人的表情，就跟着变化了几下。

这么多年，断肠人依旧是没能忘掉那熟悉的笑声。

这笑声，正是黑龙传来的。

很快，就看到黑龙一步步从神像后面出现，他披着一件黑袍，浑身都冒着黑色的煞气。

就他这模样，晚上要是走在大街上遇到，估计都能把人吓的半死。

没办法，黑龙长得丑就算了，还喜欢到处装神弄鬼吓人，这也就是他的不对了。

此时，众人看到黑龙走了出来，各个脸上的表情，都是一阵愤怒。

毕竟这一路走来，丁小雨他们也都是付出了很多，王亚瑟更是昏迷了过去。

刀疯身为汪大东的父亲，看到黑龙之后，自然是难以抑制住自己内心的怒火。

他瞪了黑龙一眼，就怒喝道：“黑龙，你快把大东交出来，否则的话，我一定要你好看。”

黑龙看到刀疯，立即就在那大笑起来，狂妄的说道：“我还以为是谁呢，原来是杀手界的刀锋啊，你不是隐居多年了吗，现在怎么又在这里出现了，真是稀奇，哈哈！”

嚣张无比的黑龙，即便是到了现在这个地步，也依旧是不紧张，不把别人放在眼里。

能够做到这一点，这黑龙的确有些本事。

刀疯目光变得冷漠，一咬牙就说道：“黑龙，你少废话，汪大东是我的儿子，你敢抓他，就是跟我刀疯作对，你觉得我会放过你吗？”

黑龙并未就此被吓到，脸上的表情，早就是变得十分奇怪。

他一阵嘿嘿冷笑之后，就说道：“刀疯，你不是想要儿子吗，那我就把他还给你。”

说着，黑龙就一挥手，说道：“汪大东，你可以出来了！”

随着话音落下，从那巨大神像的后面，穿着一身黑袍的汪大东，就慢慢走了出来。

此时的汪大东，脸上的表情，可是丝毫的变化都没有。

他整个人，目光呆滞，表情无神，就好似一具行尸走肉一般。

但是刀疯看到自己的儿子出现，还是十分激动的，他忍不住就在那喊道：“大东，我是你爸爸，我来救你了，别怕，有爸爸在，你一定可以离开的。”

黑龙站在神像的面前，对汪大东使了个眼色，就说道：“汪大东，还不快去见见你的爸爸。”

汪大东一点头，就往刀疯那边走去……

此时刀疯只顾着看自己的儿子，并没有察觉到太多的不对劲。

很快，汪大东就走到了刀疯的面前。

刀疯看到自己儿子过来了，正准备说些什么，却没想到，在这个时候，汪大东他出手了，他狠狠挥出一拳，往刀疯的身上砸去。

“砰！”

这一拳来的又快又猛，刀疯连闪躲的机会都没有，直接就被击中了。

“蹬蹬蹬！”

连惨叫都没有，刀疯闷哼一声，就迅速往后面倒退了好几步，脸上的表情，都变得极其难看，嘴角之上，还流出了一些鲜血。

刀疯至始至终都没想到，自己的儿子会偷袭自己。

神色极其难看的刀疯，盯着汪大东看，就忍不住在那说道：“大东，为什么，你为什么要这样做？”

李子豪在不远处看到，直接就说道：“现在的汪大东，已经被黑龙控制了，让我来对付他，先把他控制住再说。”

断肠人也赶紧在旁边说道：“没错，汪大东肯定是中了武尸洗身法，现在不把他控制起来，后果将会不堪设想。”

刀疯听了之后，立即就说道：“我明白了，大东就交给我来对付，你们不用多管。”

身为杀手界的第一人，刀疯是不会放任自己的儿子成为武尸。

他手中的弯刀拿起，凝0.4聚出了强大的力量在上面，随时准备发动攻击。

目光一沉，刀疯就冷喝道：“大东，你最好现在醒过来，否则的话，爸爸不客气了。”

“嗡！”

忽然，汪大东一抬头，那双眼之中，就泛起了一道红色的光辉，杀气迅速涌现出来。

不由分说，汪大东就从自己的身后，拿出了兵器龙纹鳌。

兵器一出手，汪大东就快速往前冲去，直奔刀疯，迅速出手。

凝聚了强大力量的龙纹鳌，在汪大东的掌控之下，俨然成为了极其厉害的兵器。

一阵光辉，环绕着汪大东，迅速就兜转了一圈，将他的战力指数，在瞬间就提升到了18000点。

这一个数值，可真是让人意想不到，比起KO榜的第一位，现在汪大东更是一个顶级强者。

第711章 战力指数突破两万点！

18000点的战力指数，实力可是强大到了无比可怕的地步。

汪大东在这个时候，已经比KO榜排名第一位的强者，还要厉害不少。

他虽然一眼不发，但是拿着龙纹鳌站在那里，浑身所冒出来的，已经是一股极其强悍的杀气。

拥有这一股杀气之后，汪大东直接就冲向刀疯。

他现在已经记不得，刀疯到底是谁了。

现在汪大东脑海之中，只有黑龙灌输给他的思想。

面对敌人，就要凶悍的捕杀。

即便在汪大东眼前的，是他的亲生爸爸刀疯，那又能如何。

“杀！”

随着一声怒喝，汪大东那18000点的战力指数，在瞬间就转化为了攻击力，成为了极其可怕的高手。

他在瞬间，就冲到了刀疯的面前，并且举着龙纹鳌狠狠的攻击下去。

四周的空气，都随着汪大东的攻击，而变得颤动起来。

刀疯见到这一幕，也没有丝毫的犹豫，直接就拿起了自己手中的弯刀，开始抵挡起来。

两人所施展出来的力量，都是十分11的强大，碰撞在一起之后，就发出了一声声的巨响。

力量碰撞所产生出来的冲击波，迅猛就往四周散去。

这种定机器强者之间的碰撞，可不是一般人能够见到的。

汪大东的战力指数虽然已经突破到了一个新的数值，但是刀疯也并非是一个无名之辈。

曾经的世界第一杀手，他在战斗的时候，战力指数也是到了一个强大的地步，居然是跟汪大东不相上下。

这种强大的实力，在这个世界，都是极其难找到的。

但是这又算是什么，刀疯在杀手界赫赫有名，他凭借的是技术和手段，将对手一次次的击杀。

刀疯再跟汪大东战斗了几个回合之后，立即就把自己的战力指数，再次提升到了一个强大的数值，直接突破到了20000点。

能够拥有20000点战力指数的男人，他的实力，毋庸置疑，是十分可怕的。

就好比现在的刀疯，他做到了，他就是一个这么可怕的男人。

实力变得强大之后，刀疯迅速就把汪大东给比了下去，并且控制住汪大东的战斗手段。

这种情况之下，要不了多久，汪大东就会被刀疯所击败。

到时候这一场战斗，那也就结束了。

可是，让人没想到的是。

在战斗进行到最关键的时候，汪大东的战力指数，再次发生了变化。

一开始汪大东的战力指数，只有18000点，并且被刀疯给压制了。

但是战斗到了现在，汪大东的战力指数，忽然间就上身了不少，竟然突破了20000点，达到了21000点。

这样的实力，可是比刀疯，还要强大一些。

就这样，战斗再次变得风云莫测起来。

甚至在某些时候，汪大东比刀疯还要强大。

“怎么会这样！”

刀疯在跟汪大东战斗的时候，也不由的惊叹起来。

他实在是没想到，自己的儿子，会忽然变得这么强大，连他这个老爸，都对付不了。

这时，在不远处的黑龙，就忍不住大笑了起来。

“哈哈，哈哈哈……”

几声大笑之后，黑龙就在那说道：“刀疯，这都是你生的好儿子啊，他拥有最强大的体魄，能够遇强则强，遇弱则弱，可惜以前你们都不会利用这一点，只好让我黑龙把他变成武尸，开发这一点，现在的汪大东，即便是遇到了再强大的对手，也会立于不败之地，果然，汪大东就是我想要的终究武尸，哈哈！”

到了这个时候，黑龙的得意和狂妄，已经是掩饰不住了。

“遇强则强，遇弱则弱！”

这一句话，落在众人的耳朵里，都忍不住是一阵惊讶。

大家似乎都没想到，汪大东这一种特殊的身体属性，在这个时候，居然被开发的这么迅速。

这一切，都超乎了众人的想象之外。

就这样，刀疯和汪大东的战斗，已经是变得奇怪起来。

刀疯这一个世界第一的杀手，居然已经快要逐渐不是汪大东的对手了。

要是再这么下去，他迟早就会输在自己儿子的手中。

断肠人和丁小雨此时他们的表情都是十分难看，他们现在很想上去帮刀疯，但是又不知该怎么出手。

这一场战斗，双方都是实力破两万点的高手和强者。

这种级别的战斗，丁小雨现在也无法参与进去。

以丁小雨现在的身体状，最多也就拿出几千点的战斗力。

就这样的情况，别说去战斗了，就算是稍微靠近了一些，那都是十分危险的。

能够左右这一场战斗的，那也就只剩下李子豪一个人了。

而此时的李子豪，就站在不远处，脸上的表情，可是极其的冷漠。

他似乎并不打算出手帮助刀疯，因为李子豪很清楚，男人都是要面子和尊严的。

特别是刀疯这样的男人，他是世界第一的杀手，既然他说过，要自己对付汪大东，那就要自己对付。

要是在这个时候去帮忙，说不定还会引起刀疯的不满。

不过呢，李子豪可是有智慧的很，他还有很多种方法，能够帮到刀疯。

现在，李子豪的目光，就已经落在了黑龙的身上，散发017着一股冷意。

黑龙的嚣张程度，也早就惹怒了李子豪，让他觉得十分不爽。

现在黑龙还在那观战，一副嚣张无比的样子，李子豪已经忍不住要揍他了。

“黑龙！”

忽然，李子豪开口就大喊了一声。

正在观战的黑龙，没想到李子豪会突然喊他。

有些惊讶的黑龙，赶紧就转头，看了一眼李子豪，就说道：“小子，你叫我做什么？”

李子豪嘴角扬起一抹冷笑，直接就说道：“我叫你也不做什么，只是单纯的想揍你而已。”

“揍我！？”

黑龙听到这话，脸上的表情，也是微微一阵惊讶。

随后，黑龙忽然就抬起了脖子，在那哈哈大笑起来。

笑完之后，黑龙就在那说道：“想要揍我，你以为这里还是在外面吗，这里是武力裁决所，我黑龙就是绝对的主宰！”

“咻！”

哪知，就在黑龙说完这话的时候，李子豪的身影，忽然间就消失不见了。

等到李子豪的身影再次出现的时候，就已经到了黑龙的面前。

这一切，都发生的太快，即便是黑龙，都还没有反应过来。

俗话说的好，天下武功，唯快不破！

李子豪掌握了这一点，出手之后，让黑龙都掌握不到他的动向。

第712章 厉害厉害，算你狠！

“怎么这么快的速度！”

黑龙在那，都忍不住是一阵惊讶，脸上的表情，顿时就变得十分难看。

他简直是做梦都没有想到，李子豪在他的武力裁决所，还能够发挥出如此可怕的速度。

就这速度，别说其他人了，就算是他黑龙，都反应不过来，无法抵挡。

“砰！”

不等黑龙做出其他反应，李子豪凝聚出力量的右拳，就狠狠往前面砸了下来，直奔黑龙的肚子。

这一拳来的可是又快又猛，黑龙连闪避的机会都没有，就被击中了。

“啊！”

黑龙大叫一声之后，整个人就被打的往后面翻飞了出去。

他在半空中腾飞了一圈，随后就落在了地上，一副极其痛苦的模样。

不过在这么多人的面前，不管怎么样，黑龙还是要保持一下自己的面子，不能够太丢脸了。

他在地上挣扎了几下，最后还是爬了起来。

一起身，黑龙就拍了拍身上的尘土，随后在那说道：“臭小子，果然有几分实力，厉害，不过以为这样，就能够打败我了吗，告诉你，想要打败我黑龙，可没这么简单！”

说这话的时候，黑龙的身上，都浮现出了一些强大的黑色光辉。

这些光辉就像是一条条的力量，从黑龙的身上涌现出来。

实力强大的黑龙，是这武力裁决所的掌控者。

他所拥有的力量，可以说是强大又恐怖，一般人，根本就不是他的对手。

更何况这里是武力裁决所，黑龙更是有着他自己的杀手锏，能够出其不意。

“嘿！”

一声大喝之后，黑龙的右手一抬，就有一股力量迅速涌出。

这力量出现之后，在这大殿里的一座石狮子，迅速就被黑龙给吸的飞了过来。

巨大无比的石狮子，一看里面就隐藏了不少的力量，看起来十分可怕。

石狮子在半空中飞起了一下，随后就直接往李子豪的身上压去，似乎要把他压扁。

如此巨大的石狮子，飞来的速度又快的很，的确有点危险。

不过，李子豪也不是吃素的，那石狮子飞来，他已经做好了万全的准备。

二话不说，李子豪就抬起右拳，在拳头上面，都凝聚出了一股极其强大的力量，狠狠就砸向了那一座石狮子。

“轰！”

随着一声巨响传来，那石狮子在瞬间就被砸碎了，成为了粉末。

粉碎了这一座石狮子之后，李子豪就加快速度，往黑龙那边飞了过去。

此时带有一些怒火的李子豪，身影就好似光辉闪过一般，不出片刻，就到了黑龙的面前，从而展开了强大的攻击。

“受死吧！”

李子豪一声怒喝，就一抬右手，化掌为爪，凝聚出杀芒，往黑龙的身上落去。

“咻，咻，咻！”

顿时，就有五道光辉，在这瞬息之间，就冲了出来。

这五道光辉之中所蕴含的力量，都是极其的强大。

光芒璀璨震撼四周，产生了一阵阵极其可怕的攻击。

那些力量所致之处，让空间，都变得极为震撼。

黑龙见到这一击飞来，就想让自己的身影快速闪避出去，毕竟李子豪这一击，实在是太可怕了。

“不好！”

面对如此一击，黑龙都忍不住大叫一声，心生慌张。

此等可怕的力量，是在是让人觉得，太过于震撼了。

在这种情况下，黑龙也不敢多做停留。

他身影一闪，就要从这里离开。

然而，就凭他现在的速度，跟李子豪的攻击比起来，还是差的远。

“砰，砰……”

随着一连窜的响声传来，黑龙就被击中了。

从四肢到心口，黑龙都被击中，那五道光辉，直接就把黑龙打的钉在了地上。

此等强者之力，恐怕是无人能敌了。

黑龙倒在地上之后，脸上的表情，顿时就变得难看到了极点。

他的身体抽搐了几下，就在那十分慌张的说道：“怎么会这样，怎么会这样……咳咳……”

一个没忍住，黑龙咳嗽了几声，还有鲜血吐了出来。

本来还浑身冒着黑气的黑龙，现在身上的黑气，也都跟着消散了不少。

此时的他，也没有了之前那嚣张的模样。

李子豪出招之后，就已经让黑龙感受到了什么叫做可怕的力量和强大。

脸上带着冷笑，李子豪就一步步走向了黑龙。

看到黑龙那痛苦的样子，李子豪就冷笑道：“刚刚你不是很嚣张吗，怎么现在不这样了？”

黑龙的四肢，此刻传来的痛楚，让他十分难受。

在地上挣扎了几下，黑龙就在那说道：“不好意思，是我刚刚太自大，请你放我一马，我以后再也不敢这样了！”

说这话的时候，黑龙的表情，不知道有多难看。

因为痛苦，已经让他说话都有些表情扭曲了。

不过，他想要在李子豪的手下留的一条小命，那可没这么容易。

李子豪嘴角一扬，就冷冷的说道：“想要我放你一马，好难啊，你先让汪大东停下来再说。”

“好，好！”

对于这个要求，黑龙是连犹豫都没有，赶紧就答应了下来。

俗话说的好，在关键时候，还是自己的小命更重要一点。

随后，黑龙嘴里就叽里咕噜的念叨了几句。

这几句话，就好像是魔咒一样，在瞬间就解开了汪大东身上的武尸气息。

还在不远处战斗的汪大东，他的眼睛里面，忽然就闪过了一道光辉。

“唰！”

随着汪大东眼中的光辉闪过，他身上的黑气，也因此消散，那眼睛也不再冒红光。

此时，汪大东也终于恢复了正常。

他一恢复过来，就看到了刀疯。

有些惊讶的汪大东，他看到自己的老爸，忍不住就说道：“老爸，你怎么在这……”

哪知道，汪大东才刚刚说完这句话，就感觉一股沉重的力量，压在他身上，仿佛要把身体都拖垮了。

他双眼一翻，随后就倒在了地上，昏迷了过去。

武尸的气息消散，也相当于又把汪大东给洗礼了一遍，他之前凝聚在力量的力量，也因此被夺走。

两万多点的战力指数，还不是汪大东现在的身体能承受的。

所以，恢复正常之后，汪大东就先晕了过去。

刀疯看到自己儿子晕了过去，当然是赶紧就去把他抱起来，激动的喊道：“大东，大东，你怎么样了？”

这时，断肠人就在旁边说道：“他没事，你不用担心，只要回去休息几天，汪大东就能恢复原样了。”

第713章 踏碎武力裁决所，黑龙已死！

现在局面已经完全受李子豪的掌控，所以断肠人此刻，也变得有些得意起来。

他曾经可是亲自被黑龙废了武功，沦落成为了一个普通人。

如今看到黑龙如此，心中自然也是有些解气。

李子豪站在黑龙的面前，手中的力量，已经凝聚了起来。

他望着趴在地上的黑龙，冷冷一笑，就很不屑的说道：“黑龙，今天就是你的死期，你还有什么话要说。”

已经连最后的底牌都失去了，黑龙心中的慌乱，可是无法表达出来。

他抬头看向了李子豪，就惊讶的说道：“不，不，不要杀我，给我留条活路，我以后一定退出江湖，再也不管这些是是非非的事。”

到了这个时候，黑龙已经不敢再有半点反抗的心思。

现在的他，只想保留下自己的小命，这才是最主要的。

只可惜，李子豪并不是什么善男信女，谁来求情，就让谁活着，这样的事，可以说是根本就不可能。

李子豪的脸上，带着不屑的冷笑，看了黑龙一眼，就说道：“黑龙，你既然敢与我作对，那就应该想到，到时候丢了小命，应该怎么办。”

此时的李子豪，不再是一副学生020的样子，潜藏在他身上的王者气息，完完全全的暴露了出来。

那一种充满威严的感觉，让人只能仰视。

黑龙知道，自己如果想要在李子豪的手中活命，已经是一件相当困难的事情，甚至根本就不可能。

于是，黑龙就把目光转向了断肠人。

他露出一副十分痛苦的样子，就在那哭喊道：“红龙，念在我们兄弟一场的份上，你就给我一条生路，放我走吧！”

到了这个时候，黑龙即便是放下尊严去哀求断肠人，那也是愿意去做的。

没办法，难道就为了一时之气，而丢掉自己的小命吗？

不过哀求别人的事，可不是谁都做的到的。

特别是黑龙这种人物，能够低三下四的求人，他的隐忍之力，已经达到了一定的境界。

能够忍辱负重的，才是真正的大人物。

只是，断肠人看到黑龙求饶，脸上的表情，并未有太多的变化，依旧是冷漠的很。

他很不屑的看了黑龙一眼，就在那说道：“黑龙，你还知道我们是亲兄弟，当年你毁我武功的时候，你可记得，我们是亲兄弟。”

黑龙听到这话，脸上的表情，已经是变得极为难看。

他看了一眼断肠人，忽然就一咬牙，在那说道：“好，红龙，你要杀了我也可以，不过我有一个条件那就是必须你来亲自动手，死在别人的手中，我不如死在你的手中！”廴

到了这个时候，黑龙也已经看开了。

早死晚死都得死，还不如死在自己亲人的手中。

然而，即便是这个要求，断肠人也不想答应黑龙。

他一转身，就背对着黑龙，冷冷的说道：“黑龙，这一切都是你咎由自取，如果还让你活着，那就相当于在这个世界埋下了一颗炸弹，随时都会爆炸，所以，你太危险了！”

说着，断肠人又对李子豪说道：“李同学，黑龙就交给你处置了，希望不要给这个世界留下祸患。”

李子豪微微一点头，就说道：“没问题，既然你不想看到，那就不要回头。”

李子豪可不是什么心慈手软的人，他说过要杀了黑龙，那就一定会杀了他。

“嗡！”

手中凝聚出一道力量之后，李子豪的手中，忽然多出了一把小刀。

没有丝毫的犹豫，李子豪拿起这把小刀，就往那黑龙的脖子上砍去。

“咻！”

只是一道强悍的光芒，在瞬间就闪过。

那锋利的小刀，就在一瞬间，就落在了黑龙的脖子上。

身为武力裁决所的掌控者，在这一击之下，黑龙连最后一声惨叫都没有发出，就被抹了脖子，丢失了小命。

在倒下去的那一刻，黑龙睁大了眼睛，直勾勾的盯着李子豪，有一种不敢相信的感觉。

但是体内力量的流逝，让黑龙知道，他已经不行了。

“砰！”

丢掉了小命的黑龙，直接就躺在了地上，睁大双眼不肯闭着。

到死的那一刻，他都是死不瞑目。

断肠人也知道黑龙已经没了气息，但是他脸上的悲哀之色，也显露无疑。

毕竟他们曾经是兄弟，还一起并肩作战过。

现在黑龙死了，难免心情有一些变化。

不过，难过只是暂时的，断肠人也知道，留下黑龙，这个世界，将会变得十分危险。

与其让黑龙毁坏世界，那还不如大义灭亲。

稍微难过了一下之后，断肠人就转身，对李子豪他们说道：“好了，我们也该离开这里了，就让黑龙和武力裁决所，在这里消失吧。”

“嗯！”

李子豪微微一点头，就答应了一声。

随后，他们一行人，就带着昏厥过去的汪大东，王亚瑟，还有武尸尊，武尸阿修罗，一起离开了这里。

不管怎么说，武尸尊是田欣的弟弟，这个李子豪得带走。

还有武尸阿修罗，他曾经是汪大东的好朋友，刀疯也顺便把他带走了。

离开这武力裁决所的方式，和来的时候是一样的。

断肠人作为引路人，他念了一段口诀之后，就用几件宝物，催动了空间变化，将他们又给送了回去。

当他们回到外面的世界之后，此时坟场的时间，都已经是大白天了。

李子豪他们看到时间不早，就赶紧先回去歇息一番。

毕竟现在汪大东和王亚瑟都还昏迷着，要想办法先救醒再说。

很快，他们一行人，就到了汪大东的家里，先处理一下这些事再说。

……

然而，此时在武力裁决所之中。

被杀死的黑龙，还躺在冰冷的大殿之中，一动也不动。

这时，诡异的事情发生了，从神像的后面，忽然又走出来了一个身穿黑袍的男子。

这个男子的模样，跟死去的黑龙，是一模一样，神态和打扮，也都相同。

他看到地上死去的黑龙，脸上的表情，变化了几下，就说道：“好一个李子豪，居然把我的分身给杀死了，还好我隐藏的比较深，不然就完蛋了，看来，我得另外寻找一个藏身处了，咳咳……”

原来，死去的那个，只是黑龙的分身，真正的黑龙，还藏了起来。

说这话的时候，黑龙忽然剧烈的咳嗽了几声，从嘴里吐出一口鲜血。

看到自己吐血，黑龙是目光冷冷的说道：“可恶，这次受了重伤，要修养好长一段时间了！”

第714章 给美女老师一个惊喜！

身受重伤的黑龙，此刻已经无法再待在武力裁决所了。

这一个地方，经受了战斗的破坏之后，已经变得极其不安全。

黑龙口中念动了几下口诀，就迅速就离开了这个地方。

他的身影，在一片扭曲的空间里穿过，直接就前往了外面的世界。

虽然黑龙受伤，但是以他的性格，这个仇，还是要报的，不然的话，他黑龙岂不是要被气到吐血。

……

而另一边，李子豪他们带着汪大东回到他的家。

刀疯的老婆也回来了，并且找来了不少的影子枪手。

不过事情都已经解决了，影子枪手也暂时用不到，刀疯就把这些影子枪手给挥退，让他们在这座城市隐藏起来，以后有用的时候，再联系他-们。

汪大东和王亚瑟他们都昏迷了，这点小伤，刀疯还是有办法解救的。

至于武尸尊和武尸阿修罗，他们所中的武尸之咒，也被李子豪给解开。

解开了这些武尸之咒，尊和阿修罗两个人都恢复了正常。

他们都还记得自己是谁，以往发生的事，也都是历历在目，为此，他们十分感激李子豪。

如果没有李子豪的话，他们肯定把自己是谁，都给忘的一干二净了。

毕竟成为武尸太久的话，就会忘掉很多的东西。

现在李子豪拯救了他们，就等于是给了他们第二次生命，他们又怎么会不感激李子豪呢。

没有多久，汪大东和王亚瑟也都醒了过来。

他们两个醒来之后，气愤就变得好了许多。

刀疯也向汪大东坦白了自己的真实身份，没有再隐瞒他。

经过这一件事之后，大家都有了一些进步。

所以，李子豪准备组织大家大吃一顿，好好庆祝一下。

可就在李子豪准备庆祝一番的时候，田欣的电话就打了过来。

十分关心自己学生的田欣，发现李子豪他们今天没来学校，立即就打电话过来询问情况。

当然，还有一个很重要的原因，那就是田欣也想询问一下李子豪，到底有没有她弟弟的消息。

毕竟在田欣的心里，自己的弟弟，还是十分重要的。

接到了田欣的电话，李子豪的脸上，就露出了一抹微笑。

他拿起手机，就准备告诉田欣一个好消息。

然而，他还没有开口，田欣就在电话那头很着急的说道：“子豪，你们是去哪里了，今天怎么都还没有来学校？”

听这语气就知道田欣有那么一些不开心了。~，

毕竟她是老师，学生没来上课，当然得管一下。

李子豪却是不慌不忙，脸上挂着淡淡的笑容，对着手机说道：“班导，不要担心［们都没事，我有一个好消息要告诉你，你想知道吗？”

被李子豪这么挑逗一下，田欣当然是被勾起了好奇心。

她赶紧就说道：“有什么好消息，就快点说啦，这么神神秘秘的，你是要怎样啦？”

李子豪好不容易把田欣的弟弟给带了出来，当然也想给她一个惊喜。

他嘴角扬起一抹笑容，就说道：“老师，今天我们都请假，你也请假，到华尔兹餐厅来，我有一个惊喜给你。”

上课这种东西，对于李子豪他们来说，可不是什么重要的事。

李子豪来到这里，可是有着自己的事情要做。

还有汪大东他们，也都是受了伤，需要好好的休息一下，所以请个假，也是正常。

倒是田欣，她在电话那头可是疑惑的很，不知道李子豪到底在搞什么鬼，说要给她一个惊喜。

听到这两个字，田欣居然觉得小脸有些微红，她还不自觉的想歪了，以为李子豪要给她那种惊喜。

没办法，现在田欣和李子豪的关系，自从那天晚上之后，已经变得有些微妙起来。

田欣对于这个帅气的学生，也是有着一定的好感。

不过田欣还是问道：“有什么惊喜，你现在不能告诉我吗？”

“班导你还是来了再说吧，我在华尔兹餐厅等你，不见不散！”李子豪依旧这样说，随后就把电话给挂了。

收起手机，李子豪就对身旁的尊说道：“尊，你姐姐一直都很想你，现在你回来了，我带你去见他，大东你们就在家里好好休息吧，等我回来再庆祝。”

无形之间，李子豪已经成为了他们当中的核心人物。

他所说的话，众人都是点了点头，表示同意。

随后，李子豪就带着尊，前往了华尔兹餐厅。

王亚瑟准备的车，李子豪就暂时借用了一下，他带着尊，在路上一番狂飙。

却没想到，这座城市不大，道路又堵，交通还有一些不方便，李子豪和尊就堵在了路上，耽搁了一些时间。

当他们赶到华尔兹餐厅的时候，田欣已经在这里等候了。

换上了一身粉裙的田欣，她坐在二楼的情侣桌前，点了一杯咖啡，正在那慢慢品尝着。

此时的田欣，看起来十分具有女人味，光是那漂亮的脸蛋，就让不少男人都会为之痴狂。

更别说田欣的身材，简直就是所有男人都梦寐以求的女人。

已经来了一会儿的田欣，正独自坐在那品尝咖啡，脸上带着淡淡的笑容，不知再想什么。

而这时，李子豪已经先上楼了。

他并没有让尊跟着他一起出现，他现在就是要给田欣一个惊喜。

来到了华尔兹餐厅的楼上，李子豪往田欣那里走去。

田欣看到李子豪来了，也站了起来，两人对视一眼，田欣就说道：“你怎么现在才来，我都得你好久了。”

李子豪微微一笑，就说道：“不好意思，路上有点堵车，耽搁了。”

田欣也并没有真的生气，她的目光，在李子豪的身上打量了一下，就说道：“你说要给我惊喜，惊喜呢，在哪里？”

“班导你闭上眼睛，惊喜马上就会出现了。”李子豪说道。

田欣此时忍不住一笑，就说道：“什么时候你也学会浪漫这一套了，行，那我就相信你的惊喜。”

说着，田欣就微微闭上了眼睛，等着李子豪给她惊喜。

看到田欣闭上了眼睛，李子豪就对着门口的方向，挥了挥手，示意尊赶紧过来。

带着帽子的尊，得到李子豪的提示之后，就赶紧走了过来。

他一出现，就走到了田欣的面前，轻轻喊了一声：“姐！”

就这熟悉的声音，让田欣的表情，顿时就变化了几下，她忍不住就睁开眼睛，看向了自己身前的尊。

第715章 半夜三更，金宝三撞鬼！

田欣虽然和自己的弟弟尊，有很久没有相见了，但是对方的音容笑貌，还是留存在了脑海之中。

现在田欣听到了尊的声音，当然也是忍不住就睁开了眼睛，看向了眼前的人。

当看到这个熟悉的面孔之后，田欣的表情，顿时就变得很激动起来。

她的眼中，迅速就涌现出了泪水。

“姐！”

尊又喊了一声，此刻他的表情，也是有些激动。

毕竟从小到大，尊都是跟田欣一起长大的，姐姐照顾了他这么多年。

沉寂了片刻之后，田欣再也抑制不住自己的情绪了。

她直接就抱住了尊，在那抽泣道：“你这两年去哪里了，我怎么到处都找不到你，你知道我有多着急，多想你吗。”

尊是田欣唯一的亲人，现在久别重逢，那一种心情，当然是抑制不住的激动。

身为KO1的尊，此时也有些感动，留下了几滴泪水。

“对不起，姐姐，是我不好，让你担心了！”尊在那十分抱歉的说道。

这几年他成为了武尸，被黑龙所控制着，根本就见不到自己的姐姐。

而且他那时候的意识，也很不对劲，根本就什么都感觉不到。

现在重新见到了田欣，尊的心里，当然也是激动的很。

在一旁的李子豪，看到这一幕，也是有那么一些感动。

毕竟两姐弟这么久不见了，应该还有很多话要说。

于是，李子豪就很识相的往旁边走去，准备给他们两姐弟腾出空间，好让他们叙叙旧。

就在李子豪准备暂时离开的时候，田欣忽然就走到了李子豪的面前，也将他抱住，并且在李子豪的脸上亲了一口，直接就说道：“子豪，谢谢你！”

说这话的时候，田欣的脸上，还露出一抹笑容。

那充满爱意的笑容，光是让人看着，都犹如春天一般温暖。

李子看到田欣如此，也是有些惊讶。

很快，李子豪的脑海中，就传来了系统的声音。

“恭喜宿主，田欣对你的好感度，已经上升到了80%，再接再厉，马上就能完成任务了。”

听到系统这话，李子豪都忍不住有些惊讶。

他没想到，自己只是帮田欣做了一件事，就得到了田欣这么多的好感。

这对他来说，还真是有些意外。

不过这也正常，像田欣这种女孩，她虽然看起来挺开放，挺可爱的，但实际上，还是比较保守。

她一旦喜欢一个人，就会很认真的去喜欢。

特别是李子豪现在，做了一件很打动她的事，自然也就让那好感度，蹭蹭蹭的往上涨了。

得到了这么多的好感度，李子豪都有些激动的想要在田欣的脸上再亲一口。

不过有尊在这里，李子豪还是忍住了这个动作。

毕竟泡人家姐姐，还是得给人家一点面子。

在感动之余，田欣的心情也变得好了许多，她看了看自己的弟弟，又看了看李子豪，随即就说道：“子豪，尊，今天我实在是太高兴了，我们中午就在这里吃饭吧，我请客。”

李子豪微微一点头，就说道：“行，那就听班导的。”

随后，他们三个人就在这华尔兹餐厅吃了一顿大餐。

到了晚上的时候，他们又去汪大东的家里，看看汪大东怎么样了。

因为李子豪已经告诉田欣，汪大东今天受伤了。

……

夜晚，一条蜿蜒的小河，围绕着这座城市流动。

绿莹莹的青草，生长在小河的两边，显得十分茂盛，让人一眼看去，都觉得挺有喜色。

这时，早已下课的金宝三，没有回家，他背着书包，拿着一个汉堡，走在这条小河边。

他一边走，还一边踢着一块石头，满嘴不爽的在那嘟囔道：“老天为什么对我这么不公平，我长的又帅，又有气质，终极一班老大的位置，就应该是我的啊，现在偏偏给了那个汪大东，还有新来的李子豪，王亚瑟他们，都比我要强，真是气死我了。”

以前金宝三是终极一班的老大，又是班长，那真是风光极了。

但是现在，终极一班的强者越来越多，而他还是一弱咖，简直是越来越没有存在感了。

这一种感觉，可是让金宝三很不爽。

他甚至有时候还在想，自己该怎么样，才能够重新成为终极一班的老大。

毕竟每一个人，都是有梦想的。

但是，这仅仅也只是梦想而已，想要完成，可是难比登天……

就在金宝三踢石头的时候，一不小心用力过度，把自己的鞋子给踢的飞了出去。

“噗通！”

那一只被踢飞的鞋子，在半空中兜转了一圈之后，就直接往小河里落去，掉进了水中，被河水一冲，就不知道流到哪里去了。

看到这一幕，金宝三更是气愤的很。

他忍不住就在那大骂道：“该死的混蛋，连鞋子都跟我作对，我要生气了！”

说着，金宝三就把自己手中的汉堡，猛然一用力，就丢进了河水中，以宣泄自己的不满。

这还不算，金宝三又把自己另一只鞋子给拿了下来，往河水里狠狠的扔去，并且大骂道：“老子这只鞋子也不要了，满意了吧！”

狠狠把鞋子扔了之后，金宝三还在那气喘吁吁，很愤怒的样子。

不过他很快就发现，自己没有了鞋子，这下想回去，都是一个问题了。

更惨的是，不知道这条小河里面，哪里来了一条黑鱼，居然从水里跳了起来，到了半空中，对着金宝三的脸，就吐了一脸的水。

吐完水之后，这条鱼又跳到了水中，扑腾几下，就游到别处去了。

被一条鱼给鄙视了，这种感觉，更是让金宝三狂怒不已。

他在那露出夸张的表情，大喊道：“我要杀了你，把你抓到岸边来0.4，烤着吃了！”

“哗啦啦！”

就在金宝三发怒的时候，从不远处的一颗大树旁，忽然传来了一阵奇怪的声音。

在这深更半夜，此处没有一个人的时候，听到这种奇怪的声音，金宝三的表情，都在瞬间变的极为难看。

毕竟这可是大晚上的，难免会让人胡思乱想，有一些心中害怕。

“咕噜！”

金宝三吓的咽了咽口水，额头之上，也不由的就冒出了汗水。

他往那边看了一眼，就发现那里有一个黑影，在动来动去。

不知不觉的，金宝三就感觉心里毛毛的，胆子都在这时变小了。

深吸了一口气，金宝三就忍不住自语道：“妈咪的，那里不会有鬼吧，早知道就不来这里了。”

说着，金宝三就准备离开这里。

第716章 恶向胆边生，金宝三的可怕！

发现这里不对劲之后，金宝三都不敢在这里停留，他想着，还是早点离开这里微妙。

正当金宝三准备走的时候，在那颗大树旁边的黑影，忽然就在那叫喊了起来：“不要走……过来……”

一听到这声音，金宝三更是双脚打颤，整个人浑身发抖，简直是动都不敢动。

他就感觉自己的双脚，好似被灌了铅一样，整个人都卡在那，无法动弹。

表情变得极其怪异的金宝三，就在那说道：“你想要做什么，我又不认识你，你千万不要过来，不要过来！”

说这话的时候，金宝三的表情，都变得是怪异极了。

然而，再多惊慌和害怕，金宝三也阻挡不了那一个黑影往他这边靠近过来。

只见那一个在树下的黑影，慢慢的往小河边而来，靠近金宝三的身旁。

本身就怕鬼的金宝三，现在看到那黑影来了，更11是惊慌到了极致。

他在那妈妈咪呀的喊着，想跑也跑不动，真是后悔来到这个地方。

不过，不管金宝三怎么后悔，那都已经没有用了。

很快，那一个挪动不已的身影，在片刻之间，就到了金宝三的身旁。

金宝三就瞥了一眼那个身影，简直就要被吓昏过去。

只见那个身影，是一个蓬头垢面的家伙，穿着黑色的衣服，像是贞子一样，让人看着就害怕。

“不要，不要过来啊，我又没做什么坏事，你这样过来吓我，不太好吧！”金宝三害怕的在那说着，脸上的表情，都是怪异的很。

此时，那一个穿着黑色衣服的家伙，已经到了金宝三的脚下，他在那低沉着声音，就说道：“小子，救我，只要你救我，我就给你想要的一切……咳咳……”

金宝三一听到这声音，就低头仔细看了一眼。

他这一看，就发现，趴在地上求救的，居然是大名鼎鼎的黑龙。

说来也巧，金宝三上次跟踪李子豪他们，正好就看到了黑龙，他也知道，黑龙是一个实力强大的人物。

金宝三真是万万没想到，自己会在这里遇到黑龙。

现在看到黑龙，金宝三的表情，就变化了几下，忍不住说道：“是你！”

黑龙听到这话，也是一惊，就说道：“你认识我？”

金宝三赶紧摇头，就说道：“没有，我不认识你！”

黑龙此刻深受重伤，也顾不得那么多，就向金宝三求救道：“小子，不管你认不认识我，现在你只要救我，带我去一个安全的地方疗伤，我就送你一件宝物。”

说着，黑龙从身后摸出了一个黑色的珠子，就在那说道：“这是一颗能量珠，能够把别人身上的力量，都吸到这珠子里来，只要你需要力量，就可以把力量吸取出来，华为自己的力量，KO榜你知道吧，这珠子里面的力量，足以让你成为一个战斗指数几万点的高手，直接突破KO1。”

黑龙之所以跟金宝三说着些，那是因为，从武力裁决所的空间逃出来之时，黑龙被无命打伤了，现在只剩下小半条命了。

无命表面上虽然是黑龙的手下，但是当黑龙受重伤的时候，无命居然对他反咬一口。

就连黑龙自己都搞不明白，为什么无命会在瞬间就变得那么疯狂，还把他打伤了，突破了束缚。

不过黑龙也把无命打伤，才有机会逃到了这里。

现在的黑龙受了重伤，需要找一个地方静静的养伤，好让自己恢复实力。

这些事才是他需要做的，至于其他的，他暂时没有心情去想。

不然的话，他这么一个顶级强者，也不会落魄到哀求金宝三了。

一直都很想变成强者的金宝三，听到黑龙说，这颗能量珠很强，有神奇功能，立即就让金宝三有一些意动了。

说实话，自从汪大东当上终极一班的老大之后，金宝三就没有一天开心过，他整天都处在烦恼当中。

现在，黑龙在这个时候出现，那就相当于在给金宝三一个机会，一个翻身的机会。

虽然平时金宝三智商不在线，但是一想到自己有可能再成为终极一班的老大，金宝三的思维，就变得活跃起来。

他两眼冒着星星一般，盯着黑龙手中的能量珠，就在那说道：“既然这样，那你先把这能量珠给我，我看看是不是有用。”

现在金宝三的脑海之中，只有能量珠，其他的一切，都不想管。

但是黑龙也不傻，他随即就说道：“不行，你先救我，只要你让我恢复了力量，我一定把这个能量珠送给你！”

向来奇葩的金宝三，今天倒是聪明了许多。

他感觉到黑龙不是一个好惹的人物，即便自己帮了他，可能也有麻烦。

所以，金宝三还是决定，要把能量珠拿到手再说。

一摇头，金宝三就说道：“不行，我还是得先拿到能量珠，否则我不会救你！”

这话一出口，黑龙就很愤怒了。

一向都是高高在上的黑龙，今天这样哀求金宝三，已经是很给他面子了。

现在金宝三还要跟他讨价还价，已经是让黑龙很不爽了。

说实在的，黑龙的确不想把能量珠给金宝三，这只不过是他的一个诱饵罢了020。

等到他实力恢复，就会把金宝三干掉，能量珠依旧是在自己的手中。

脸色十分难看的黑龙，忍不住怒火，就在那骂道：“混账，你还敢跟我讨价还价，活的不耐烦了么！”

说这话的时候，黑龙还伸出右手，直接化作成爪子，想要来攻击金宝三。

还好金宝三反应快，往后退了几步，避开黑龙的攻击。

实际上，黑龙已经没有什么实力了，他虚弱的很，那装模作样的一下攻击，根本就没有施展出来，还让自己往地上一扑，直接就摔倒了。

更惨的是，因为黑龙动用了内力，忍不住还吐出了一口鲜血，那脸色，就变得更加惨白和难看了。

金宝三看到这一幕，忽然变得有些大胆起来。

他的心，此时完全被能量珠所吸引。

他知道，自己只有得到了能量珠，才能够重新成为终极一班的老大，登上KO榜排名前几位，甚至还有可能成为KO1。

这样的事，金宝三光是想想，就觉得十分刺激和期待了。

于是，恶向胆边生，金宝三就走到虚弱的黑龙身边，快速蹲下，一伸手，就从黑龙的手中，夺取到了那一颗能量珠。

拿到能量珠的那一刹那，金宝三的内心，就跟捡到宝一样，激动无比。

第717章 装逼，就要狂，拽，炫，酷！

知道这能量珠有多强大之后，金宝三在拿到能量珠之后，心里顿时就激动不已。

他简直做梦都没想到，自己会得到这样的宝物。

手中拿着能量珠，金宝三恨不得马上就离开这里。

然而，就在金宝三转身准备离去的时候，忽然间有一只手伸了出来，一把就抓住了金宝三的脚。

脚被抓住之后，金宝三根本就动弹不了半下。

那一种感觉，顿时就让金宝三整个人都惊讶的很。

他一回头，往下面一看，就看到黑龙此刻紧紧抓住他的脚，不让他走。

“混蛋，把能量珠还给我，还给我……”

虽然看起来很虚弱的黑龙，此刻仍是很愤怒的抓住金宝三，不肯松开。

在这种情况之下，金宝三的表情，顿时就变得十分难看了。

愤怒不已的金宝三，现在急着走，他快速就挣扎了几下脚，想要把黑龙给踢开。

但是无奈的是，他根本就无法挣脱开黑龙。

反而金宝三他越是挣扎，黑龙就越是抓的紧。

此时，金宝三已经有一些愤怒和紧张了。

他忽然间很害怕，要是自己无法摆脱黑龙的话，那后果岂不是很严重。

这样的事光是想着，金宝三的表情，就忽然变得有些冷漠和阴险起来。

皱了皱眉头，金宝三也不知哪里来的勇气，把能量珠塞进了自己的衣服里，随后一弯身，就捡起了一块大石头，紧紧的抱着。

拿着那一颗大石头之后，金宝三狠狠就往黑龙的脑袋上砸去。

“砰，砰……”

一脸砸了好几下之后，黑龙的脑袋，在这时就崩裂了开来，鲜血不停的涌出，脑浆都在这时爆出了。

之前还嚣张无比的黑龙，在惨叫了几声之后，身体就忽然僵硬了，倒在地上一动不动，丢失了自己的小命。

这样的事情，可是让人十分惊讶。

在和李子豪战斗的时候，黑龙还刷计谋，捡回了一条小命。

这次他跑到外面，才刚刚遇上金宝三，居然就这样玩完了。

这人生之中，还真是处处有惊喜，永远都意料不到，下一秒到底会发生什么。

这一次黑龙，是真的死了，气息消散的无影无踪，两只眼睛瞪的很大，一动也不动。

金宝三看到黑龙死了，顿时也吓慌了。

他吓的一屁股就坐在了地上，忍不住就自语道：“完了，完了，我杀人了，我杀人了……”

从来没有杀过人的金宝三，这次居然把黑龙给干掉了。

心中惊慌之下，金宝三就转身，准备逃走。

可是，他才刚刚跑出没几步，就又停止了下来，回过头来，看向黑龙的尸体。

稍微思考了一下，金宝三又自语道：“不行，我不能让别人知道我杀了人，我要毁尸灭迹，对，毁尸灭迹！”

已经做了恶事的金宝三，发现自己现在就是一去不复返，像是陷入了深渊一般，需要做更多的恶事才行。

心神疯狂的金宝三，二话不说，就把黑龙的尸体绑在了一块大石头上，随后扔进了小河中。

随着噗通一声水声响起，大反派黑龙，就这样被人给沉尸河底了。

做完这些之后，金宝三才拿起那一颗能量珠，仔细的看了一眼，发现上面光辉闪耀不止，隐隐有能量涌入到他的手中。

这一种感觉，让金宝三的脸上，露出了极其邪恶的笑容。

他忍不住就在那自语道：“哈哈，有了这个东西，我一定能够打败汪大东，从而成为终极一班的老大，KO榜第一的位置，也是我的了！”

说着，金宝三就在那冷笑不已。

那阴暗的月光洒落在金宝三的脸上，让他整个人都变得怪异极了。

拿着这一颗能量珠，金宝三就往回走去，他知道，将是他命运的转折点。

……

时间匆匆而过，一个晚上的时间，眨眼就过去了。

金宝三因为无意间杀了真正的黑龙，得到了能量珠，现在还处在激动的心情当中。

而另一边，李子豪和田欣他们，在昨晚也进行了疯狂的庆祝。

他们以为消灭了黑龙，解散了武力裁决所，维护了和平，所以需要庆祝。

第二天一大早，李子豪他们都兴致冲冲的赶去芭乐高中了。

毕竟大家都还是学校，上学，是他们最主要的事情。

汪大东他们经过一天的修养，都已经完全恢复了实力。

当他们回到学校之后，重新走进了终极一班的大门，感觉天空是那么的蓝，空气是那么的清新，整个世界，都变得美好起来。

而李子豪也去了芭乐高中，继续当着学生。

没办法，他还没有完全征服田欣，自然需要好好的做一名学生。

只有当田欣对李子豪的好感度达到90%的时候，李子豪才算完成了任务，可以带着田欣离开这个地方，到他的随身空间去生活。

当然，现在这个目标，还差一点点就能完成。

现在李子豪也不必太着急，还得继续努力努力。

所以，李子豪还是来上学了，坐在教室的最后一排，趴在桌子上看漫画加睡觉。

今天全班人都到齐了，唯独就是金宝三和他的几个手下没有到。

这样的事，还是让终极一班的其他同学，感觉有些惊讶的。

要知道在以前的时候，金宝三可都是很早就来学校的，因为他想加深自己在同学面前的印象，所以每天都保持着很高的活跃度。

像是今天这样迟迟不出现的情况，还真是有些少见。

就连汪大东，都忍不住询问一下其他同学，看看有没有人知道，为什么金宝三还没有来。

但是结果很显然，并没有人知道金宝三去哪了，也不知道他为什么还没有来。

可就在汪大东刚刚询问过这件事之后，教室门口，忽然就传来了一声大喊：“终极一班老大，金宝三来了！”

随着这一声大喊传来，穿着一身霸气学生装的金宝三，披开自己的外套，露出脖子上的大金链，带着一副墨镜，弄出一个夸张的发型，叼着一根牙签，慢慢就走进了教室。

跟在金宝三背后的，还有大辣和小辣。

此时，大辣打着一把黑伞，小心翼翼的挡在金宝三的头上，一副很恭敬的样子。

还有小辣，手里拿着一个录音机，帮金宝三放了一个赌神进场的背景音乐。

就这夸张的造型，再加上牛逼的背景音乐，金宝三整个人都看起来，显得是那么的狂，拽，炫，酷！

全班人的目光，都在这时被吸引了过去。

第718章 金宝三挑战汪大东！

就在这时，终极一班所有人的目光，都落在了金宝三的身上。

他们每一个人，都简直不敢相信，平时像是一个奇葩的金宝三，在今天会成为这个样子。

今天金宝三的装扮，可完全跟往日不同。

甚至班上有很多同学都怀疑，今天金宝三是不是疯了，给自己弄一个这样的造型。

一直都暗恋金宝三的煞姐，看到金宝三这打扮，就忍不住站起来，看了金宝三一眼，就说道：“金宝三，你这身打扮是想怎么样，是要跟我家大东抢老大的位置吗？”

听到这话，金宝三非但没有否认，还在那点头道：“没错，我就今天就是要重新夺取我终极一班老大的你位置，哈哈，哈哈哈……”

得意不已的金宝三，此时已经忘我的在那大笑了起来。

仿佛这一刻，他已经成为了终极一班的老大，整个人都嚣张不已。

不过，班上的其他同学，听到金宝三这么说，忽然间就全部都大笑了起来。

在他们眼里看来，金宝三就好像是一个白痴似乎的，在那里不停的大笑。

全班人的嘲笑，金宝三也是听得清清楚楚。

陡然，金宝三的目光，就摘下了墨镜，往全班同学的身上看了一眼，那充满杀气的眼神，落在每一个人的身上，气势都变得强大了不少。

就光是那眼神，就透露着一股强大无比的气息。

顿时，全班人都感受到了金宝三的强大，今天的他，似乎真的是不一样了。

此时的金宝三，已经是一个强者。

还有金宝三的眼睛里面，都微微有一些红光在闪烁，显得极其可怕。

甚至连金宝三的眉毛，都变得有些泛红。

这样的模样，处处都在显示着，金宝三不一样了，现在的金宝三，已经不是一个普通的人物。

看到班上的人不敢再嘲笑自己，金宝三的脸上，也露出了一抹不屑的笑容。

此时，李子豪和汪大东他们坐在教室的最后排位置，也看到了金宝三的气势变得很强。

他们也忍不住一皱眉头，显得有些奇怪。

特别是汪大东，他身为终极一班的老大，此刻居然是面临着金宝三的挑战，就这一点，是让他极其不爽的。

他一拍桌子，忽然就站了起来。

_［光变得有些冷漠的汪大东，直接就看了金宝三一眼，在那说道：“金宝三你胆子不小啊，竟然敢挑战我，好今天我就满足你这个要求，说吧，想要怎么挑战？”

“哈哈！”

金宝三在那大笑了一声，随即就说道：“汪大东-你知道吗，你做了多久的终极一班老大，我就对你不满有多久了，今天我的实力又回来了，我不但要打败你，成为终极一班的老大，我还要挑战整个KO榜上的高手，我要成为KO1。”

敢说出这么自大的话，金宝三的自信程度，看来已经是到了一个十分夸张的地步。

即便他不是十分自信，那也是有着什么底牌。

不然的话，就金宝三这个样子，别说成为KO1，就算是终极一班的高手，他都打不过，哪里还能够在这里嚣张。

汪大东也想都没想，就说道：“好，金宝三，就冲你说的这些话，今天我就一定要教训你，看你以后还敢不敢乱叫！”

金宝三今天的确是改变了许多，他不但不害怕汪大东，还在那笑道：“好啊，汪大东，那我们就天台见，看看到底谁会被打趴下！”

说着，金宝三就打了一个响指，率先就一个转身，往教室门外走去，带着大辣和小辣离开了。

在离开之前，小辣还没忘帮金宝三放一段经典的背景音乐。

全班人就这么看着金宝三离开，一个个都是惊讶极了。

他们都没想到，金宝三居然变得这么嚣张，简直跟以前是两个人。

不过，大家也有一些期待，到底金宝三有什么本事，居然敢挑战汪大东。

到底结果会怎样，也是一个未知数。

只有崇拜汪大东的煞姐，在那喊道：“大东，你一定要狠狠的暴揍一顿金宝三，这个混蛋，今天肯定是吃错药了，居然敢这么大胆来挑战你。”

说这话的时候，煞姐还一副很崇拜汪大东的样子，显得有一些可爱。

虽然她这模样，但是她并不能打动汪大东。

此时，汪大东的脑海中，也只是想着，要怎么样，才能够狠狠的教训一下金宝三，这个家伙的狂妄，也已经惹怒了他。

李子豪这时站了起来，对汪大东说道：“大东，我得提醒你一下，金宝三现在变得不一样了，你这一战，必须要全力以赴，知道吗？”

汪大东一点头，就说道：“我知道了，你放心我，我一定会让金宝三这小子知道，我汪大东才是终极一班的老大。”

身为实力强悍的人物，是谁都不想认输的。

这一战对汪大东来说，同样是至关重要，要是汪大东输给了金宝三，那以后可能都没有面子立足了。

毕竟金宝三这样的弱咖，可是KO榜上排名第135位的成员。

没有多久，汪大东也站了起来，右手提着校服的外套，将其搭在肩膀上，往教室门外走去，要去天台会一会金宝三。

汪大东如此有气势的走了出去，终极一班的其他人，也都赶紧跟了出去。

他们也想看一看，到底汪大东跟金宝三，到底谁才是最后的迎家。

就这一点，还是十分吸引人的。

很快，终极一班的所有人，就全都到了这一栋教学楼的天台上。

这里的天台，实际上就是为终极一班准备的。

除了终极一班的学生能够来到这里，其他的普通学生，可是没有胆子来的。

现在，金宝三已经和他的手下大辣小辣，在这里等候多时了。

因为等的时间真的是有一些长，金宝三让他的手下，为他泡了一碗面，正在那里吃着。

看到汪大东他们才来，金宝三的嘴里，就挂着面条，在那里说道：“吼，你们是怎样啦，我都在这里等了这么久，再不来，我都要吃第二碗面了。”

汪大东肩膀上搭着校服，脸上的表情冷峻无比。

他往前走了几步，就面对着金宝三，冷冷的说道：“金宝三，少装模作样了，你有什么本事，就全都拿出来吧，我汪大东今天说过，会把你打趴下，就一定会把你打趴下！”

“哈哈，哈哈哈！”

金宝三又大笑起来，在那说道：“汪大东，你话不要说的太早，还不知道，谁会趴下呢！”

第719章 实力爆表，金宝三的逆袭！

实力有所改变的金宝三，现在都变得很嚣张起来。

即便现在金宝三所面临的对手是汪大东，他一样是如此的嚣张，并且不把任何人放在眼里。

如今金宝三给人的感觉，实在是太猖狂了，猖狂到都以为他是神经病。

就连汪大东，现在也终于是被金宝三给激-怒。

“呼！”

天台上一阵风吹来，汪大东的表情，都变得冷漠极了。

一股杀气，就从汪大东的身上涌现出来。

“金宝三，接招吧！”

汪大东大喝一声，就把手伸到了自己的后面，慢慢摸出了龙纹鳌。

泛着光辉的龙纹鳌，虽然看起来像是一个平底锅，但是上面所凝聚出来的光芒，就足以说明，这是一件强大的兵器。

金宝三此时，也将自己披在身上的衣服取了下来，露出一脸的嚣张，大声道：“来吧，我都有些等不及了，哈哈！”

说话间，金宝三的身上，居然冒起了一股黑气。

在这瞬息间，金宝三爆发出战斗力，强大的气势，从金宝三的身上涌现而出。

就在这一瞬间，金宝三的战力指数，一路狂飙，突破到了12000点。

如此强大的战力指数，已经足以让金宝三成为KO榜排名第一的强者。

终极一班的其他人见状，脸上的表情，一个个都是惊讶极了。

他们一开始还以为金宝三脑子进水了，敢挑战汪大东。

但是现在看来，情况貌似有一些不对劲了。

现在的金宝三，已经变得很强，强大到让人都觉得有一些震惊。

如此强大的金宝三，战斗指数在瞬间飙升到12000点，那强大的气息，同样让汪大东感觉到震惊。

他怎么也没想到，金宝三会变得这么强大。

目光变得冷漠之后，汪大东也尽力将自己的战力指数释放出来。

随着一阵金色光辉的涌动，汪大东的战力指数，也突破了万点。

毕竟上次在武力裁决所的时候，汪大东也经过了战斗，力量稍微有些进步。

但是即便这战斗指数已经突破了万点，跟金宝三比起来的话，还是有那么一些差距。

“哈哈！”

这时，金宝三看到汪大东的战力指数只有10000点，就忍不住在那狂笑着：“汪大东，这就是你的实力吗，还真是弱爆了啊！”

汪大东怎能承受金宝三的嘲笑，一股怒火，顿时就涌上了心头。

拿起手中的龙纹鳌，汪大东没有丝毫的犹豫，就把龙纹鳌直接甩了出去。ǐ'ü

“嗖！”氵

被扔出去的龙纹鳌，在半空2&中划过一道光辉，上面所产生的力量，可是十分强大。

这一击，就好似那冲击波一眼，直奔金宝三而去。

如此强大的攻击，即便是一座大楼被击中，估计都得倒塌。

但是此刻，金宝三面对这一击，却是淡定的很。

他不但没有害怕，更没有逃走，就站在原地，看着那龙纹鳌飞过来。

眼见那龙纹鳌就要落在身上，金宝三忽然就一抬手，将那龙纹鳌给接住了。

“呼！”

龙纹鳌被接住之后，一股狂风陡然就散开，往四周涌去。

地面上的杂物，一下就被这些狂风给吹的四处乱飞。

就连大辣和小辣他们两个，都差点被掀翻。

不过让众人更加惊讶的，是金宝三，他居然接住了汪大东的龙纹鳌，而且看起来，还是很轻松的样子。

抓住了龙纹鳌之后，金宝三就冷笑道：“汪大东，你的实力，就这么一点吗，现在改轮到我出手了吧？”

说话间，金宝三就拿着龙纹鳌，在手中轮了起来。

他右手不停的甩动龙纹鳌，将速度扩展到越来越快。

“呼呼，呼呼呼！”

只见金宝三的手臂，都因为转动的速度太快，而变得有些模糊起来了。

不知金宝三转了多少圈，只知道他的手臂挥舞极快，空气都产生了呼啸之声。

“呀！”

忽然，金宝三一声大喝，就把手中的龙纹鳌松开了。

“嗖！”

那犹如疾风驶过一般的龙纹鳌，在顷刻间，就冲向了汪大东。

空气在此时，都被震的剧烈颤动几下，狂暴的力量，在刹那间就涌出。

好似流星划过一般的龙纹鳌，产生了极其可怕的力量，出现了一道光波。

汪大东还没接住这龙纹鳌，就感受到了这力量的可怕，顿时他的表情，也在这时发生了变化。

不敢有丝毫的犹豫，汪大东赶紧就在手中凝聚出力量，伸出双臂，就要把这龙纹鳌给接住。

“砰！”

随着一声闷响传来，汪大东接住了龙纹鳌。

但紧接而来的，是一股强悍到了极致的冲击力。

无比可怕的冲击力，好似惊涛骇浪一般，在瞬息之间，就冲到了汪大东的身上，将他整个人，都给冲的往后连连退去。

甚至那些冲击力，还涌入到了汪大东的体内，让他忍受不住，就吐出了一口鲜血。

这种强大的力量，让汪大东都有些承受不住。

甚至那些站在不远处的终极一班学生，都被那冲击力所产生的余威，给冲的往后连连后退。

强者之力，恐怖如斯！

李子豪虽然抵挡住了这些冲击力，但是却同时也察觉到，金宝三已经是一个极其可怕的家伙。

虽然不知道金宝三是从哪里得来的力量，但是按照目前的情况来看，汪大东似乎要支撑不住了。

目光微微一眯起，李子豪已经在心里想着，自己要不要暗中出手，帮汪大东一把。

此时，终极一班的学生，看到汪大东被打的吐血了，各个都是惊讶极了。

毕竟在他们的眼中，汪大东可是一个实力强大无比的人物，现在会变成这样，真是让人感觉震惊。

不过，汪大东总算是接住了那龙纹鳌。

嘴里艰难的呼出几口气，汪大东慢慢站起身来。

他一抬头，就看了一眼金宝三，冷冷的说道：“金宝三，你很强嘛，果然跟以往不一样了。”

说着，汪大东就把龙纹鳌重新拿在了手中，准备凝聚出力量去战斗。

金宝三此时也是激动万分，他没想到自己也有今天，真是惊天大逆转，实力爆棚啊。

拥有这么强大的实力之后，金宝三就忍不住激动起来。

他在那看着汪大东，得意的说道：“汪大东，现在你不是我的对手，还是投降吧，这样就会免受伤害，不然我打败了你，你也会觉得太丢脸，哈哈！”

那嚣张的模样，让金宝三那一颗大金牙都露了出来。

如今的金宝三，已经诠释了，什么叫做小人得志。

第720章 强者之争，终极一班老大的位子！

如今实力变得强大的金宝三，早就是嚣张到了极点。

他不把任何人放在眼里，脑子里只想着，自己打败了汪大东，就能够成为最强大的男人了。

到时候这终极一班，就是他的天下，制霸KO榜，也是简单的事。

想到这些，金宝三的脸上，就笑容得意不止。

甚至他在嚣张和得意的时候，还不忘嘲讽几句汪大东，因为这样，会让他觉得更加的快乐。

不过，汪大东可不是一个好惹的人物。

即便现在金宝三是嚣张极了，实力又很强大，但是为了自己的颜面，汪大东是不会退缩的。

脸色变得很冷漠之后，汪大东就冷笑一声，直接就说道：“很好，金宝三，你成功的惹怒了我，接招吧！”

一声大喝之后，汪大东那遇强则强的体质，已经激发出了更加强大的气势。

往前一阵奔跑，汪大东直接就冲向了金宝三，并且展开了攻击。

挥舞着手中的龙纹鳌，汪大东狠狠就砸向了金宝三，仿佛要把他一下拍死。

“嗡！”

一道光辉闪过，龙纹鳌上面的力量，瞬间就变强。

在这个时候，汪大东的力量，也快速就增强到了数倍，战力指数再次狂飙，冲到了15000点。

那狠狠挥出的一击，连空气都颤动了几下。

金宝三见此，不敢有丝毫的犹豫，赶紧就一抬手，前去抵挡。

“砰！”

随着一声闷响传来，气息一散，金宝三都被震的往后面退了好几步。

“嘶！”

金宝三倒吸了一口凉气，脸上的表情，也都是变得极为难看。

他真是没想到，汪大东还能把力量变得这么强。

暗暗一咬牙之后，金宝三又是一声怒喝，将自己体内的力量，迅速一阵狂暴而起。

就在这瞬息之间，金宝三的战力指数，又狂飙到了20000点。

拥有如此强大的力量知乎，金宝三没有丝毫的犹豫，直接就往前面冲了出去。

他的双臂，就好似覆盖了铠甲的黑铁一般，往汪大东的身上，狠狠地挥落下去。

强光和力量，犹如电闪雷鸣一般，在这里不停的涌动着。

就光是凭借着这一股力量，金宝三整个人，都变得十分可怕。

依靠着这些力量，金宝三展开了攻击，身影和速度，都到了极致。

他冲到了汪大东的面前，就不停的施展出力量，一阵阵的冲击力，直奔汪大东身上。

汪大东本来还想抵挡的，但是才刚刚交战没多久，汪大东就有些承受不住了，被金宝三的力量，给打的节节败退。

在这种情况下，汪大东整个人，都遭受到了强大的袭击。

才不过片刻，汪大东就出现了败势，眼看就要被金宝三给打败。

“呀！”

金宝三忽然一声大喝，跳起来就是轰出一拳。

汪大东见此，赶紧就用龙纹鳌抵挡。

“轰！”

一声闷响传来，金宝三充满力量的一拳，正好就落在了龙纹鳌的上面。

强大的冲击力量，将龙纹鳌的背面，都给打出了一个深凹。

汪大东整个人，都被那一股力量，给震的往后面直接就飞了出去。

那可怕的力量，还在同时打伤了汪大东的筋脉，让他吐出了几口鲜血。

最终，汪大东落在不远处的矮墙上面，将那墙壁，都给撞出了一个深凹。

遭受到了如此强大的力量冲击之后，汪大东的神色，也是变得极为难看，严重的内伤，已经无法再支撑他战斗了。

金宝三看到汪大东被自己打飞了，更是在那得意不已。

终极一班的其他学生，看到这一幕，各个都是惊呆了。

难道今天一战之后，金宝三就要重新成为终极一班的老大了。

“哈哈！”

金宝三大笑一声，就看向汪大东，说道：“汪大东，你还要跟我战斗吗？”

汪大东此时的表情，也是难看到了极点。

他暗暗咬着牙，冷冷的就说道：“金宝三，今天算你厉害，我输了！”

众人听到这话之后，都不免有些惊讶。

他们看向汪大东，都是充满了遗憾。

本来在他们的心中，汪大东是不败的战神。

但是现在，似乎这一切都是过往了，汪大东也有被打败的时候。

而且这一次，汪大东还是输给了金宝三。

在这种情况下，他们还能说什么呢。

金宝三此刻得意不已，看着四周那些同学说道：“从今天起，我金宝三就是终极一班的老大，你们都得听我的，知道吗？”

虽然现在还有很多人，都不太愿意服从金宝三……

但是现在金宝三实力强大，无人能敌，他们也没有别的办法能够对付他。

王亚瑟和丁小雨作为汪大东的好朋友，看到金宝三这么狂妄，自然也是有一些生气。

他们两个对视了一眼，就想要出去替汪大东教训金宝三。

即便是他们的实力不够，但是也会这样做。

不过，就在他们两个准备出手的时候，李子豪却拍了拍他们的肩膀，说道：“你们不必出战，还是我来吧。”

说着，李子豪就走了出去。

王亚瑟和丁小雨看到李子豪准备出手了，就没有再逞强。

他们知道，李子豪的实力，可比他们要强多了。

与其他们两个去拼命硬战，还不如让李子豪去。

最起码有李子豪出手，这战斗也更加有可能会胜利。

李子豪走了出来之后，就看了一眼金宝三，说道：“金宝三，你现在会不会太嚣张了一点？”

金宝三看到李子豪出来了，脸上那得意的表情，依旧是没有消失。

他看了一眼李子豪，就开口说道：“原来是李同学啊，怎么，你也要来挑战我，我可告诉你，现在我金宝三的实力，可是20000点的高手，0.4你若是能够打败我的话，那就尽管来，哈哈！”

自从打败了汪大东之后，金宝三已经是有一些飘了，他都觉得自己的实力无敌，任何人都不放在眼里。

所以，即便他现在看到了李子豪，也不畏惧，甚至还有要挑战一下的冲动。

李子豪知道现在金宝三是什么样的想法，嘴角扬起冷笑之后，并没有把这个家伙放在眼里。

“金宝三，我就站在这里等你，你能够在十招之内碰到我，就算我输！”李子豪嘴角扬起笑容，在那说道。

一听到这条件和规则，金宝三哪里还会犹豫什么。

他一点头，就答应道：“好，这可是你说的，到时候把你打成肉饼了，你可不要后悔。”

“绝不后悔！”李子豪依旧是很淡定的模样。

第721章 惹不起，惹不起，还是惹不起！

李子豪看到金宝三如此的嚣张和得意，早就忍不住要出来领教一下，到底金宝三有多大的本事。

脖子一扬起，李子豪就直接说道：“金宝三，拿出你的实力，不要让我失望！”

“好！”

金宝三大喝一声，没有丝毫的犹豫，一个纵身就冲了出去。

他凭借着自己有20000点的战斗指数，早就把自己当成了一个实力强大到无敌的人物。

不管谁在在即的眼前，金宝三都不会有丝毫的害怕。

那可怕的力量，瞬间凝聚在了金宝三的右拳之上。

“嗖！”

强大的力量，在瞬间凝聚起来之后，金宝三就像是一头凶悍冲出的狂兽，速度和力量，都发挥到了极致。

不得不说，就金宝三这样的实力，已经是横扫KO榜无敌了。

但是在李子豪的面前，依旧是有一些差距。

李子豪光是站在那里，就已经用肉眼，捕捉到了金宝三的动作和轨迹。

趁着金宝三的攻击还没有落下，李子豪的身影，就快速往旁边一闪，迅速就避开了。

而金宝11三那充满力量的一拳，直接就扑了一个空。

强悍的拳风，顿时就冲到远处，掀起了一阵力量涌动的波涛。

在四周的那些终极一班同学，都赶紧散开，不敢接近金宝三。

现在他们都知道了，金宝三是真正可怕的人物，赶紧散开才是真的。

有时候，强者之间的战斗，围观的人要是靠的太近，只怕会受到波及。

这一击，金宝三拿出了强悍的力量，但是却扑了个空，这让金宝三很是不爽。

“可恶！”

一咬牙，金宝三迅速一转身，就追着李子豪的气息，继续进行攻击。

不得不说，金宝三的战斗指数暴增之后，已经一下就从弱咖成为了顶级高手。

他的速度和力量，都变得极其迅猛，出招狠辣无比。

不过，任凭金宝三变得多么强大，他想触碰到李子豪，似乎都不是一件容易的事。

毕竟李子豪的速度，金宝三可是连捕捉都捕捉不到。

就这样，十招的攻击，很快就过去了。

李子豪避开了金宝三第十招之后，就落在了天台的不远处，冷喝一声道：“金宝三，你的机会已经用完了，该轮到我反击了。”

金宝三一听到这话，脸上的表情，就变得十分难看。

本来金宝三还以为，自己的实力变得很强之后，就已经是无敌的状态。、

但是没想到，他在李子豪的面前，还是差了这么多。j

刚刚的耙换鳎金宝三可都是使出了最为强大的力量，但是没想到，这完全就没有什么用处。

一番咬牙切齿之后，金宝三就在那喝道：“可恶，我是不会输给你的！”

随着金宝三这一声大喝，他整个人，就往前面陡然冲了出去，想要再对李子豪发动攻击。

而这时候，李子豪也不再给金宝三机会。

刚刚那十招，他是在试探金宝三的力量而已。

现在他李子豪已经完全掌握好了金宝三的攻击手段，所以也将不再留情。

“唰！”

李子豪的身影，在半空中快速闪过，刹那间就消失在了原地，等到他再次出现的时候，就已经到了金宝三的面前。

并且李子豪的右手，已经话拳成掌，在上面凝聚起了一股强大无比的力量。

“嗡！”

力量迅速涌现而出，金色的手掌，也跟着光辉闪烁不已。

这一掌，赶在了金宝三出招之前，就落在了金宝三的身上，拍在了他的心口。

“啊……”

金宝三没有丝毫反击的机会，立即就惨叫了一声，整个人往后面倒飞了出去。

在半空中腾飞了好几圈之后，最后金宝三就落在了地上，发出一声巨响。

那坚固的水泥地面，此时都被震的出现了裂痕。

强大的冲击波，往四周快速散去。

受了重伤的金宝三，他忍不住就吐出一口鲜血，脸上的表情，变得不知道有多难看。

被李子豪打了这一掌，就好似把金宝三的美梦都给击碎一样。

那一种痛苦的感觉，刹那间就蔓延到了金宝三全身。

他脸色惨白的在那惊呼：“不可能，不可能，我不可能被打败的……咳咳……”

也许是说话太过于激动了，金宝三说这话的时候，嘴里就吐出了一口鲜血。

周围那些终极一班的同学，看向金宝三的眼神，又变得有些奇怪起来。

感受到那些眼神的态度，金宝三就知道，自己要是输了，又会成为他们嘲笑的对象。

好不容易变得这么强，金宝三可不想再次沦落。

于是，金宝三从自己的衣服口袋里，掏出了那一颗黑色的能量珠，在那里念叨着：“能量珠，给我力量，我要变得更强，变得更强！”

随着金宝三嘴里念着，那黑色的能量珠，还真的闪烁出了一些细微的电流。

紧接着，这些电流，在瞬间就冲到了金宝三的身上，灌输到了他的体内。

很快，金宝三又感觉到了力量再暴增，不过是一瞬间，金宝三体内的力量，又变得强大起来。

就这么瞬间，金宝三所显示出来的战力指数，居然从20000点，强行提升到了30000点。

就这一个可怕的突破，让金宝023三整个人，都变得有些诡异起来。

因为这灌输进来的力量，实在是太强大了，金宝三这普通的身体，根本就承受不住。

所以，这30000点战力指数，强行就把金宝三的身体，给充的膨胀起来。

才不过片刻，金宝三就以可见的速度，变成了一个身高在两米左右的巨汉，浑身的肌肉，也好似铁打的一般，看起来极其恐怖。

但尽管身体这样变化着，金宝三还是十分的激动。

他在那狂笑大叫：“哈哈，哈哈哈，我金宝三是最强的，我一定要成为最强的男人！”

随着狂笑声传来，金宝三就往前走了几步，地面都因为他的行动，而变得颤动起来。

周围那些同学，看到金宝三又变得这么可怕了，各个都是惊慌的很。

现在他们还真怕金宝三会赢，到时候他们肯定没有好日子可以过。

而李子豪，此时的目光，完全落在了金宝三手中那一颗能量珠上。

这一颗能量珠，李子豪还是有一些印象的。

上次无命那个家伙摆下擂台的时候，就拿出过这能量珠，吸收了丁小雨好几千点的战斗力。

现在不知道为何，这一颗能量珠，会落到金宝三的手中，被他所得。

想必这其中，一定发生了什么故事和曲折。

第722章 社会，社会，终极一班老大换人！

战力指数再次攀升的金宝三，此刻变得十分疯狂。

他的身体，也被30000点的战力指数变得十分强壮，像是一只怪兽般。

拥有这力量之后，金宝三就一个纵身而起，直接往李子豪那边冲了过去。

力量变得可怕的金宝三，现在只有一个想法，那就是打败李子豪。

“咚，咚，咚咚咚……”

随着金宝三的奔跑，地面上出现的巨响，也是越来越震撼。

不过是瞬间，金宝三已经是到了李子豪的面前，一只巨大的手掌，也在此刻挥起，要往李子豪的身上拍去。

这强大的力量，要是落下，只怕会把一个人都给拍飞到几百米之外。

然而，李子豪连闪避都没有，脸上露出一抹冷笑之后，就从身后抽出了一把尖刺。

这尖刺拿出，李子豪就往金宝三的手掌上刺去。

“噗呲！”

一声闷响传来，金宝三那一只巨大的手掌，就被那尖刺给刺穿了。

隐藏在手掌里面的气息和力量，就好似漏气的轮胎一样，不停的往外面涌出。

一阵阵白烟，从手掌的漏洞之中喷出来。

金宝三清楚的感觉到，自己体内的力量，在这个时候，就仿佛要消失一般，全都化散出去。

他真是万万没想到，自己做好了万全的准备，好不容易拥有了30000点的战力指数，还没等力量释放出来，就被李子豪以这种方式击溃了。

感受到力量的流逝，金宝三可是十分的不甘心，在那狂吼了几声。

但是，无论他怎么吼叫，都已经阻止不了力量的消散。

李子豪的实力，可不是他能够抵抗的。

即便现在金宝三已经是拥有了30000点的战斗力，那也是无济于事。

本来金宝三想要从那一个尖刺之中挣脱出来，但是很快他就发现，那一根尖刺，像是有魔力一样，让他无法逃走。

就这样，金宝三的战力指数，以可见的速度下降着，从刚开始的30000点，减少到了20000点，10000点，5000点，最终只剩下了几百点……

李子豪看到金宝三的战力指数已经减少的差不多了，就直接拍出了一掌，再次打在了金宝三的身上。

“啊……”

一声惨叫，金宝三落在地上，在那惨叫翻滚着。

在这顷刻间，金宝三的身体，也变得极其虚弱，之前膨胀起来的身躯，迅速就缩小了。

~q

而且，金宝三看起来就好像是被抽干了一样，转眼就只剩下皮包骨头了。

那一种痛苦的感觉，蔓延金宝三全身。廴

之前还在装逼的他，怎么都没想到，他现在会面临这种结果。

李子豪站在不远处，大手一挥，就有一股力量涌出，直接就把金宝三手中的那一颗能量珠给吸了过来。

拿在那颗能量珠，李子豪立刻就感觉到了，从这能量珠里面，有一股力量快速的涌现，让他清楚的感觉到，力量如此强大。

只需要稍微感受一下，李子豪就十分清楚，这能量珠里面所隐藏的力量，是通过某种模式来运转的。

这一颗能量珠，能够把别人的力量，吸收到珠子里面，从而进行转换，又传递给另外一个人。

如此循环，这能量珠真是一件强大的宝物。

难怪即便是金宝三这样的人，得到这珠子之后，也能够变得强大无比。

金宝三看到能量珠被李子豪夺走，顿时就变得十分慌张，在那喊道：“还给我，还给我……”

此时的金宝三，已经是没有了半点实力，就跟他以前的样子差不多，甚至还要弱一点。

李子豪拿着那颗能量珠，将其收在了身上，随后看了金宝三一眼，说道：“金宝三，这东西不是你能够拥有的，你还是老老实实做你的班长。”

收起能量珠之后，李子豪就往汪大东那边走去。

他拍了拍汪大东的肩膀，就在那说道：“大东，如果没有能量珠，金宝三绝不可能是你的对手，你也不用灰心，你依旧是终极一班的老大。”

虽然李子豪这么说，但是汪大东已经明白，论实力来讲，自己比李子豪差远了。

所以，这终极一班老大的位子，让给李子豪，才是最好的。

淡然一笑，汪大东就说道：“李同学，只有你，才有资格成为终极一班的老大，大家说是不是！”

最后一句话，汪大东是对其他同学说的。

的确，在经过这些事之后，终极一班的所有学生，都对李子豪有了一个新的认识。

汪大东都搞定不了的事，李子豪却能搞定。

凭借这一点，李子豪不当终极一班的老大，那谁还有资格当。

于是，这些同学，就纷纷表态，觉得李子豪成为终极一班的老大，这件事比较靠谱。

“对，我们支持大东哥说的，豪哥成为终极一班的新老大！”

“没错，豪哥最强，豪哥当老大最好！”

“终极一班的老大，就是要最强的人，才能够胜任！”

……

听到这些同学们的呼声，李子豪的脸上，也是露出了一些笑意。

说实话，他来到终极一班世界的时候，就已经想过，自己要成为终极一班的老大，现在汪大东终于开窍了，要把老大的位置让给他。

对于这样的事，李子豪当然不会拒绝。

微微一点头，李子豪就说道：“既然大东和大家都这么厚爱我，那如果我拒绝的话，岂不是太不给面子了，既然这样，那我就暂时当这个老大好了。”

“吼，吼，豪哥，豪哥……”

终极一班的那些学生，一个个都在那举起双手，不停的欢呼，激动不已。

对他们来说，李子豪成为终极一班的老大，那也是一件极其不错的事。

反正终极一班的规矩，向来都是如此，强者为尊，实力最强的，才有资格当老大。

再加上有汪大东支持，李子豪成为新老大，并不是一件很难的事。

在这些同学的欢呼之下，李子豪就这样成为了新任老大。

至于金宝三，他不过是一个败军之将，现在哪里还有人会记住他，大家早就把他忽略不计了。

趴在一旁的金宝三，此时的心情，可以说是相当的复杂。

本来以为能够进入到人生巅峰的他，现在又被打落了低谷，这种感觉，实在是太烦恼了。

无奈之下，金宝三只好在大辣小辣的搀扶下，一起偷偷摸摸离开了这里。

他们还真有些担心，要是李子豪不放他们走，那可就麻烦了。

不过，对于他们的离开，李子豪还真没有多管，毕竟金宝三这么弱了，谁还在意他呢。

第723章 我有一个计划，你敢不敢来！

能够成为终极一班的老大，这件事对李子豪来说，还是值得庆祝一下的。

他看了一眼四周所有的同学，就说道：“既然今天大家都这么高兴，那我就请大家去吃烤肉，无限量供应！”

“吼，吼，豪哥最棒！”

终极一班的所有同学，听到李子豪这么说，各个都是激动的很，在那欢呼雀跃着。

毕竟都还是学生，有的吃，有的玩，也是开心的很。

而汪大东和王亚瑟他们，对李子豪也是很佩服，心甘情愿让李子豪成为新任老大。

毕竟李子豪已经好几次都救过他们的命，如果没有李子豪，他们又怎么会有今天。

很快，他们这一行人，就在李子豪的带领下，离开了天台，准备出去大吃一顿。

因为田欣刚刚和他的弟弟尊想见，他们姐弟之间，自然有好多的事要说。

所以，田欣就请了几天假，没有来上课。

田欣不在这学校里，终极一班那是谁的面子都不会给，想要出去，那就出去。

就算是校长，那也是管不着的。

没办法，谁叫人家校长只爱钱。

在校长的眼中，只要是有钱的学生，那就全都是好学生。

至于李子豪他们爱去做什么，校长才懒得去管。

另一边，金宝三灰溜溜的走了之后，就和自己的手下大辣小辣来到了校外。

今天本来打算出尽风头的金宝三，结果却是这样的收场，让金宝三十分的愤怒和不爽。

他这一次深受打击，想要找一个地方，好好的静一静。

于是，他就让大辣小辣离开，自己一个人前往了昨天晚上那一条小河边。

看着不断流动的河水，金宝三的表情，可是难看极了。

昨晚被他扔河里的黑龙尸体，并没有浮现出来，或者已经随着河流，不知道到哪里去了。

看着河面，金宝三一咬牙，就在那骂道：“真是可恶，既然无法让我成为强者，那为什么还要给我能量珠，现在被人嘲笑，可是把脸都丢光了。”

骂着骂着，金宝三就捡起了地上的石头，往河水里扔去。

这可是金宝三在宣泄着气愤，表达着自己的不满。

就在金宝三很不爽的时候，一道黑色的光辉，忽然在金宝三的身后出现。

随着这光辉出现，穿着黑色长袍的无命，就出现在了那里。

脸上一直都有着冷漠表情的无命，这一次还显得有那么一些脸色苍白。

似乎上一次他偷袭黑龙，结果被打成重伤，现在都还没有完全恢复。

无命看到金宝三在这里，就开口说道：“金宝三，你丢失了能量珠，现在想不想把它找回来？”

正盯着河水看的金宝三，忽然听到背后传来了一个男人的声音，吓的脸色急忙就变化了。

他赶紧一回头，就看到了无命。

金宝三别的本事没有，但是记忆力还是可以的。

他记得，无命是上次摆下擂台挑战众多KO榜高手的那一个。

这可是一个狠角色，上次打败了不少的KO榜强者。

这次金宝三没想到，无命会出现在自己的身后，还真是有些超出他的意料之中。

看到无命来了，金宝三的表情，惊慌的变化了几下，就说道：“你怎么知道我是谁，你来找我做什么？”

没有30000点战力指数的金宝三，看到无命这样的人物，难免是会有些紧张的。

而无命，他似乎很了解金宝三一样，嘴角扬起一抹冷笑，就在那说道：“金宝三，你不用紧张，我这次来找你，是来跟你谈合作的。”

“合作？”

听到这两个字，金宝三的表情，就变得更加惊讶了一些。

他艰难的咽了咽口水，随后就说道：“你找我有什么合作，我们有什么好谈的吗？”

无命微微一点头，就说道：“金宝三，我看的出来，你也是一个有野心的人，这次我找你合作，是工商大事的，你不是想成为终极一班的老大吗，只要我们合作成功了，你的愿望，我可以帮你完成，并且能量珠，也是你的。”

这样的条件，对金宝三来说，的确是有很大的诱惑力。

稍微犹豫了一下之后，金宝三就问道：“那我们合作的项目是什么？”

看到金宝三已经意动了，无命的脸上，就露出了更多的笑容。

他靠近金宝三，就在他耳旁窃窃私语了一阵，把自己的计划，都告诉了金宝三。

计划说完之后，无命就继续说道：“怎么样，我这个计划，是不是非常可行，只要成功了，好处多多哦。”

金宝三的确被无命的计划给打动了，有些想要行动的意思。

不过他的内心，还是有那么一些担心。

他忍不住就说道：“这个计划虽然不错，但是风险似乎也挺大的，万一没成功，我们可就完蛋了。”

无命冷冷一笑，十分自信的说道：“你放心，有我无命在，计划一定能成功，再说了，富贵险中求的道理，难道你金宝三还不明白吗？”

听到这话，金宝三也终于是下定了决心。

他重重的一点头，就说道：“好，我相信你的计划，这次就听你的安排，要是能成功，那就最好不过了。”

“这就对了，哈哈！”无命一仰头，就在那大笑起来。

在他身旁的金宝三，随即也跟着大笑不已。

两个人相视一眼，似乎都在盘算着什么。

……

夜晚，街上的行人，已经没有多少了。

再加上今晚阴风阵阵，似乎要变天，在这种情况下，外出的人，就更加少了几分。

此时，田欣正和她的弟弟尊，在家里吃晚餐。

他们两个刚刚相认没有多久，姐弟之间的感情，还是十分需要培养的。

就在他们吃晚餐的时候，在他们家这栋房子的外面，忽然开来了一辆黑色的轿车。

这辆车迅速到了田欣他们家门口，就刹车停住。

车门打开，两个带着面具的男子，穿着黑袍，就快速走了下来。

他们手中拿着绳子还有武器，迅速就走进了田欣他们的家。

虽然大门是紧闭的，但是其中一个男人，似乎有着特异功能一般，他只需要轻轻一摸大门的手柄，就能把门打开。

潜入到了田欣的家中之后，他们就看到，田欣和尊正在吃东西。

不过，虽然他们的动作很缓慢，也很小心翼翼，但是却并没有逃过尊的感知范围。

正在吃饭的尊，忽然间一转身，就看向了大门那边，冷冷的说道：“什么人！”

毕竟尊是KO榜排名第一的强者，战力指数12000，要发现他们还是很简单的。

第724章 大事件，田欣被绑架！

突然出现在田欣家里的两个带着面具的男子，他们被尊发现了行踪，都赶紧站在那不动。

而尊也在这个时候站了起来，神色变得十分冷峻。

田欣虽然只是一个女流之辈，但是现在这个时候，她似乎也感受到了一些不对劲。

她也站了起来，问道：“你们两个是谁？”

那两个带着面具的男子，并没有说话，而是盯着田欣看。

尊此刻的表情变化了几下，就伸手拦在田欣的面前，说道：“姐，你先回房间，这里交给我。”

实力不弱的尊，对危险的感知，也是很敏锐的。

他已经察觉到了，这两个带着面具的男子，一看就是来者不善的那种。

而且他们盯着田欣的眼神，也已经让尊感受到了不一样的危-机。

所以，尊才先叫田欣回房间。

田欣本来想留在这里陪尊，但是看到这突然闯进来的两个怪人，就点了点头说道：“尊，你自己小心一点，我去打电话报警！”

“哈哈！”

忽然，一个戴面具男子，就大笑了起来，他随即就冷冷的说道：“尊，田欣，你们不用白费力气了，你们等不到别人来救你们的。”

尊一听到这声音，脸上的表情，顿时就变化了好几下。

他神色忍不住一慌，就在那说道：“是你，无命！”

曾经尊和无命都在武力裁决所，两人还算是比较熟悉，毕竟都是武尸。

虽然无命没有上KO榜，但实际上，无命的实力，早就已经超过了尊，是可怕无比的存在。

如今看到无命出现在这里，尊的表情，也难免有些紧张。

他一个人还好，现在他身边还有田欣，就有些不好办了。

再加上无命身边还有一个不知道是谁，肯定更加难对付。

猜到是无命来了之后，尊立即就把自己体内的力量释放出来，战力指数瞬间就提升到了12000点。

他知道无命现在这种打扮出现，肯定是来者不善，有着自己的目的。

没有丝毫的犹豫，尊赶紧就对田欣说道：“姐，不用报警了，警察来了也没用，现在赶紧通知豪哥，他来了的话，还有机会打败他们。”

“我知道了！”

田欣似乎也察觉到了事情不对劲，赶紧就拿起自己的手机，准备打电话给李子豪。

而就在她拿出手机的时候，无命右手一抬，指尖就忽然释放出了一道光芒。

“咻！”

这道光芒在瞬间就飞向了田欣的手中，将她的手机给击碎了。

随后，无命又冷笑道：“尊，你现在做挣扎，已经晚了，来不及了！”

・

说话间，无命的身上，就释放出了强大的气息。w

在顷刻间，无命的战力指数，就狂飙到了20000点，而且还在上升的阶段。

能够不凭借外力，就让自己的战力指数变得这么强大，无命的实力，可以说是十分强大了。

他跟尊这个KO1比起来，还要强大许多。

实力显露出来之后，无命没有丝毫的犹豫，一个纵身，就冲向了尊。

其速度之快，让四周的空气，都是为之颤动。

只不过是一瞬间，无命就到了尊的面前。

面对无命的攻击，尊施展出了自己的力量，准备与之一战。

可惜的是，实力之间的差距，可不是那么容易就弥补的，无命开了一个大招之后，直接就施展出力量，往尊的身上，狠狠劈出一掌。

“砰！”

这一掌很迅速，力量也很强大，还闪烁出了阵阵电芒。

在这一掌的威力之下，尊根本就没有闪避的机会，直接就被击中了。

“噗！”

吐出一口鲜血之后，尊往后面倒飞了出去，最后落在了地面上。

然而，这一掌的力量并没有就此消散。

隐藏在掌风里面的气息和力量，还在不停的袭击尊，将他体内的筋脉，也伤害了不少。

就这样，才仅仅是一掌，尊被击中之后，就全身一阵麻痹，躺在地上挣扎了几下，并不能站起来。

那一种痛苦的感觉，让尊整个人都陷入到了一种难受的地步。

而无命也不再管尊，直接就往田欣那边走去。

田欣看到自己的弟弟被人打倒，就赶紧跑了过去，想要把尊扶起来。

然而，还不等田欣到尊的身边，无命就一个闪身，出现在了田欣的身旁。

他一伸手，就抓住了田欣，并且让她无法动弹。

冷笑一声，无命就说道：“田欣小姐，麻烦你跟我们走一趟吧！”

田欣被抓住之后，根本就挣脱不出无命的束缚。

十分愤怒的田欣，就在那挣扎着，并且骂道：“混蛋，快放开我！”

看到田欣挣扎，无命也不废话，右手轻轻拍在田欣的脖子上，就让她昏厥了过去。

随后，无命就对另一个面具男说道：“把她绑起来，带走！”

那一个面具男犹豫了一下，最后还是赶紧就点头，跑到了田欣的身边，把昏迷的田欣用绳子绑起后，就直接扛在了肩膀上。

完成这一切之后，无命也不耽搁时间，直接就一转身，说道：“我们走！”

他们两个面具男，就这样绑架了田欣，迅速往外面离去。

尊虽然很想追出去，但是浑身的麻痹感觉，让他整个人都无法动弹，此刻也是有心无力。

直到无命他们离开半个多小时之后，尊才慢慢有了感觉，能够从地上挣扎起来。

从地上爬起来的第一件事，尊就是找来手机，赶快打电话给李子豪。

他知道，只有李子豪，才能帮忙救回他姐。

此时，还在跟汪大东他们玩乐的李子豪，接到了尊的电话，也略微有些惊讶。

不过，李子豪还是按下了接听键。

哪知，电话一接通，尊就在电话里焦急道：“豪哥，不好了，无命闯入我家，把我姐带走了，她现在很危险！”

得知这个消息，李子豪的表情，就急忙变化了好几下，眼神有些锐利。

他立即就说道：“尊，你现在在哪？”

“家里！”尊也赶紧回答。

“好，你在家等我，我马上就过来！”李子豪叮嘱了一句，随后就把电话给挂断了。

知道田欣出事之后，李子豪也没有了心情玩乐。

他把这件事告诉终极一班的其他学生，让他们都知道这个消息。

很快，所有人就都表态，要去救他们的班导。

没有丝毫犹豫，他们一群人商议好了之后，就全都往田欣的家里赶去。

当他们来到田欣的住所之后，尊已经在家里等候多时。

田欣毕竟是尊的亲姐姐，对于这件事，尊也是十分的担心，还有一些些的自责。

第725章 嚣张的绑匪，索要赎金！

此时，在田欣的家里，尊和李子豪他们，都已经悉数到场，大家都来到了这里，一起想着办，看看要怎么样，才能够把田欣给救回来。

现在这一件事对他们来说，已经是最为重要的。

毕竟田欣是终极一班的班导，在每一个人的心目中，都还是有着不错的印象。

现在他们的班导被人给抓走了，这样的事，当然也让他们十分的愤怒。

他们必须救回田欣，这样才能够保全终极一班的名声。

如今，李子豪已经成为了终极一班的老大，所有的事，都是要经过他的决定，大家才会决定，下一步该怎么办。

李子豪坐在沙发上，看了一眼尊，就说道：“你有没有看清，除了无命之外，还有一个人是谁？”

尊摇了摇头，就说道：“不知道另外一个人是谁，我只听到了无命的声音，剩下的那个家伙，根本就没有开过口。”

听到尊这么说，李子豪目光就一沉，随后就说道：“那无命有没有说，把田欣带到哪里去？”

尊又是一摇头，说道：“没有，无命只是跟我争吵了几句，就把我姐姐给带走了。”

说这话的时候，尊的表情，也还是有些难受。

毕竟刚刚无命那一击，可是十分强大，让现在的尊，都还有一些后遗症的感觉。

李子豪此时眉头紧皱，不由的就说道：“他们连一点线索都没有留下，就把田欣给抓走了，到底他们想要什么，这一点我也暂时猜不到。”

说着，李子豪忽然想起了什么，他看了一眼身后的汪大东，说道：“我们班的人，还有谁没来？”

汪大东在全班人的身上扫视了一眼，就说道：“除了金宝三和大辣小辣之外，所有人都在这里。”

听到汪大东的报告，李子豪的目光，就变得冷冽起来。

他嘴角扬起了一抹冷笑，随即就说道：“我明白了，现在打电话给金宝三！”

“好！”

汪大东答应一声，就赶紧拨打了金宝三的电话。

但是很奇怪的是，金宝三的电话，一直都是处在无人接听的状态下。

几番打过去，都是没有人接。

这一点，就让汪大东很不爽了，他在那随即就骂道：“这个金宝三，还真是胆子够大，连我的电话都不接，下次一定要他好看！”

其实，在汪大东的心里，还是对金宝三有一些恨意的，毕竟这个家伙，当着众人的面，把他汪大东给打败了。

李子豪此时坐在沙发上，就很淡定的说道：“事情差不多已经有些眉目了，大家都不用想太多，班导一定是被金宝三和无命绑走了。”

众人一听，都是一阵哗然。

有同学就忍不住说道：“豪哥，金宝三虽然一直都想当终极一班的老大，但是他还不敢绑架班导吧？”

“对啊，金宝三才没有那么大的胆子！”

不少的同学，都觉得金宝三这个挫样，根本就不敢做这样的事。

李子豪却在那冷笑一声，说道：“你们可别忘了，今天就是金宝三挑战了汪大东，他只要有实力，可是十分事都会做出来的，不信的话，今天晚上，金宝三一定会联系我们。”

对于李子豪说的话，虽然有很多人表示怀疑。

但是在怀疑的同时，他们也觉得这件事，是值得疑惑的。

到底金宝三有没有做这件事，那还是一个未知数。

于是，大家都决定听李子豪的，在这等着，看金宝三到底什么时候会来联系他们。

果然，时间才过去十几分钟，还不到晚上九点，一个陌生的号码，就打到了李子豪的手机上。

虽然这号码很陌生，但是李子豪还是赶紧就接听了，并且按下了扩音键。

当电话接通之后，里面就传来一个怪异的声音：“嘿嘿嘿，豪哥，接到我的电话，是不是很意外啊，我还有一件事告诉你，会让你更意外呢。”

李子豪刚听到这声音说话，就立即冷声道：“金宝三，废话少说，班导被你们抓去了哪里？”

李子豪这话刚刚说完，电话那头的声音，就沉默了一下。

好一会之后，那个声音才又说道：“你怎么知道我是金宝三，你怎么知道我绑架了班导？”

李子豪冷笑一声，就说道：“金宝三，就你这点小伎俩，我会看不出来，现在给你一个机会，交出班导，我还可能会放你一马，否则的话，后果自负！”

冷冷的威胁之音，传到电话那头，立即就让金宝三紧张了一下……

打这个电话过来的，的确是金宝三。

自从把田欣绑架走之后，其实金宝三还是有一些害怕的。

现在他又被李子豪威胁，还真是有一些不知道该怎么回答了。

毕竟没有30000点战力指数，金宝三啥也不敢乱来啊。

此时，金宝三就和无命在一个昏暗的地下停车场，这里除了他们一辆车停在这里，可是没有第二辆车。

这也就说明，这个地方，是一块废弃的地方。

田欣被捆绑了起来，就在金宝三和无命的身边。

现在他们两个摘下了面具，正在给李子豪打电话。

金宝三才刚刚说了几句话，就被李子豪的气势给震住了，也不知该继续说什么了。

在一旁的无命，看到金宝三这么没用，就一把将他扯开，自己拿起了手机，直接说道：“李子豪，话不多说，我是无命，如果你想救田欣的话，就按照我说的去做。”

李子豪在电话那头，立即就说道：“无命，你想要什么就直说，不过你要保证，不能伤害田欣，否则的话，我会要你死无葬身之地，记住，我说话算话！”

“哈哈！”

无命大笑了几声，仿佛在说明，他并不害怕李子豪的威胁。

不0.4过随后，无命还是说道：“李子豪，你放心，我不会杀了田欣的，我只是要能量珠，还有你常用的那一根绳子，就这两样东西，你拿过来，我就把田欣放了。”

上次在武力裁决所，无命可是在暗处，把李子豪他们所有的战斗都看了一遍。

他知道李子豪有一件很厉害的武器，就是那一根能够把任何强者都束缚起来的绳子。

如今无命绑架了田欣，当然想要收取一些赎金。

而这赎金，就是能量珠，还有李子豪经常使用的捆仙绳。

不过无命却不知晓，李子豪手中宝物不少，这捆仙绳，只是其中一件罢了。

在电话那头的李子豪，听到无命的要求，可是没有丝毫犹豫，就说道：“好，没问题！”

第726章 每个人的心里，都有一个小九九

既然无命敢绑架田欣，那他也就做好了准备，要跟李子豪他们打交道，并且索要赎金。

当无命听到李子豪答应这些要求之后，立即就在那说道：“好，既然如此，那就准备好东西，今天晚上十点，在城西的大光码头交易，记住，你也别耍花样，否则的话，你将见不到田欣了！”

说完之后，无命就直接把电话挂断了，也不再多说什么。

现在无命的心情，总得来说，还是比较激动的。

毕竟对他来说，能够得到李子豪的兵器，还有能量珠，那都是很重要的。

金宝三赶紧就在旁边说道：“无命大哥，现在情况怎么样，李子豪他答应了吧？”

无命一点头，说道：“他答应了，我们准备一下，去城西的大光码头！”

“好！”

金宝三赶紧就一点头，脸上的表情，也是有些开心。

他还以为，等无命拿到了李子豪给的能量珠之后11，就会给他金宝三。

这样的好事，金宝三光是想想，都觉得心里有一些小开心和激动。

不过，金宝三随即就看了一眼在旁边的田欣，不由的说道：“无命大哥，那这个女人怎么办？”

金宝三现在已经完全被无命给洗脑，脑子里只想着如何得到能量珠，所以他对于自己以前的班导田欣，也是没有了半点的尊重。

无命也看了一眼田欣，就说道：“暂时不用管她，就让她待在这里，我们先拿到东西再说，如果带着田欣去，说不定我们还会有危险。”

听到无命这样说，金宝三也点了点头，就说道：“无命大哥说的有理，有理！”

随后，金宝三就跟着无命一起，两个人离开了这地下车库，往城西的大光码头赶去。

在这一座城市，其实四周都是海水，所以这城市里的码头，也建立的特别多。

有这些码头之后，就能够做各种各样的生意，外贸。

当然，也有一些码头，因为年久失修什么的，已经坏掉了，根本就不能再使用，然后就被废弃掉。

就像是大光码头，早年间这里还是货物集散很多的地方，来往的船只自然也是不少。

但是近几年，来这里做贸易的船只变少了，这个地方的客运量迅速减少，慢慢就变成了一个废弃的码头。

而今晚，无命选择在这里做交易，那也是有着一定的原因和道理。

毕竟他们做的，也不是什么很光明磊落的事，还是找一个比较僻静的地方，偷偷摸摸的完成，这样是最好不过了。

很快，无命和金宝三就率先来到了大光码头。

他们在靠近大海的码头上，看着波光粼粼的海绵，目光忍不住就往四周散去。

这个地方，还剩下了几艘大船，停留在这里不动，也不知道有多少年了。

那斑驳的锈迹，早就铺满了这一艘船。

此时四周无人，只有那水中，还会偶尔传来一两声的噗通声，那是因为，水中还有鱼儿在游动，带来了不一样的感觉。

金宝三却没有想那么多，他看到四周静悄悄的，根本就没有半点声音，忍不住就说道：“无命哥，这里看起来好阴森，好可怕啊！”

没有20000点战力指数，金宝三可就是一个胆小鬼，看到阴森森的东西，就会有些害怕。

无命站在码头前方，迎着那吹过来的海风，冷冷一笑，就直接说道：“我们提前来这里，当然也是有原因的。”

说着，无命就从自己的黑袍背后，卸下了一个包袱，里面装着各种各样的工具。

这些工具，看起来十分的杂乱，但是却又很独特。

金宝三看到这些工具，忍不住就问道：“无命哥，这些是什么东西？”

拿出这些东西之后，无命的脸上，多出了一些自信的笑容。

他嘴角一扬起，就在那说道：“这些东西，都是致命的武器，我用来对付李子豪的，你以为我没有半点准备，就敢叫李子豪来么！”

看到无命还准备了秘密武器，金宝三此时，也变得有些激动起来。

他的实力虽然不怎么样，但是他希望自己变得强大。

只有自己变得强大了，他才能有机会，真正成为终极一班的老大。

这一点，可一直都是金宝三想做到的。

无命也不耽搁时间，直接就对金宝三说道：“你来帮我，把这些东西都准备好之后，要是李子豪他们敢耍诈，就一定要他们好看。”

“对，要他们好看！”金宝三也在那激动的说道。

似乎此时，金宝三已经看到了能量珠再向他招手。

金宝三这次会出卖终极一班，跟无命合作，最大的原因，就是被无命所说的能量珠给吸引。

之前金宝三可是体验过能量珠的威力，现在他对这件宝物，可是念念不忘，一直都想弄到手中再说。

很快，金宝三就跟无命在这里布置着这些工具。

他们两个动作很快，不一会，就完成了一个隐秘的陷阱。

现在他们两个要做的，就是等待李子豪他们的出现了。

不过，金宝三和无命在这里大约等了半个小时之后，还是没有看到李子豪他们出现。

这一点，可是让金宝三和无命十分的不爽。

他们两个对视一眼，027就感觉快要生气了。

金宝三忍不住就在那说道：“无命哥，这李子豪他们，会不会因为害怕，而不敢来了？”

现在无命也捉摸不透到底是个什么情况。

他眉头一皱，就说道：“我打个电话看看，要是他们不来，可就怪不得我辣手摧花了！”

无命可不是什么善男信女，如果得不到自己想要的，那他也是不会客气的。

“轰，轰……”

就在无命准备打电话给李子豪的时候，忽然就有一阵摩托车发动机的低沉声响，从这码头的外面传来。

这声音很响亮，光是让人听到，都觉得耳膜有些震撼。

无命和金宝三听到这声音，就赶紧转身回头，往码头进来的方向看去。

果然，他们这一回头，就看到李子豪他们一群人，骑着几十辆大功率的摩托车，迅速就往码头这边冲来。

李子豪在最前，骑车的速度最快。

当他看到金宝三他们之后，就赶紧加大了油门，猛然一个前冲，就到了金宝三他们的面前。

摩托车停下之后，李子豪就从座位上下来了。

还有汪大东他们，也都在这个时候，一起到了这里，形成一个摩托车包围圈，把金宝三和无命，都包围在了中间。

第727章 有本事你飞天啊，怕了吧！

李子豪和汪大东他们以如此的方式出现，速度倒也是挺快的。

他们一出现之后，就把无命和金宝三给围住了。

那些个摩托车，都发出了嗡嗡的响声，大灯全都照在了金宝三他们的身上。

此时，汪大东是最为愤怒的，他直接看着金宝三就在那怒吼道：“金宝三，你这个混蛋，你是不是疯了，居然绑架班导，现在快把班导给交出来。”

不知道是不是长期以来养成的习惯，金宝三居然对汪大东，一直都有那么一种害怕的感觉，而那一种感觉，一直都延续到现在。

忍不住缩了缩脖子，金宝三此时的表情，就有那么一些害怕起来。

而无命这时在旁边看到这一幕，脸上就露出了一抹冷笑。

他看了一眼李子豪，就说道：“李子豪，这就是你要交换人质的态度吗，带这么多人过来，你是要砸我的场子吗？”

李子豪也懒得废话，他直接就拿出了能量珠还有自己的捆仙绳，在无命的面前晃了晃，直接就说道：“你想要的东西我都带来了，田欣呢，她在哪？”

无命看到自己想要的东西，脸上的表情，都在这时忍不住激动了一下。

他赶紧就一伸手，说道：“把东西给我！”

李子豪却是冷笑道：“人呢，你不把人交出来，东西就别想要！”

面对李子豪的强势，无命倒也是什么都不害怕，他直接就说道：“你是不是不想见到田欣了，居然还敢跟我讨价还价，不知道现在是我说了算吗？”

拥有人质在手中，无命还是一个很嚣张的人。

他觉得，自己手中有人质，李子豪就不敢乱来，而且一切都得听他的。

但是可惜的是，无命对李子豪了解的并不是很深。

李子豪会为了自己的女人妥协，但是谁敢把这种妥协放大的话，那就可能会有相当可怕的后果。

就好比现在的无命，他虽然绑架了田欣，但是这家伙胆子不小，居然敢威胁李子豪，那就要遭受巨大的报复了。

目光一冷，李子豪也不废话，直接就对自己身后这些终极一班的学生说道：“大家都上，抓住这个家伙！”

“好！”

很快，终极一班的众多学生，就立即答应一声，准备冲到无命的身上，先把他抓起来再说。

敢在李子豪面前嚣张，无命也得看看他多少斤两。

不过，无命好在也是有备而来的。

他现在看到情况不对劲，就赶紧对金宝三喊了一句：“快跑！”

金宝三也是反应迅速了，他赶紧就一个转身，往远处跑去。

然而，就在金宝三准备跑走的时候，李子豪就右手一抬，一道光辉，在刹那间，就凝聚在了李子豪的手中，化作了光束，冲向了金宝三。

“唰！”

那一道光束，在瞬间就落在了金宝三的身上，打中了他的右腿。

“啊啊！！”

连续几声惨叫之后，金宝三就往前面一趴，直接就在地上打滚起来。

已经中招的金宝三，根本就没有了逃走的机会。

其他的同学，这个时候也都去追捕无命了。

现在无命才是罪魁祸首，大家都知道，想要救出田欣，就得抓住无命。

挡在无命前面的，是终极一班几个实力不错的同学。

但是就凭他们，想要直接就拦住无命，那还是有些区别的。

无命实力强大，直接就施展出了强大的力量，把挡在自己前面的几个学生，迅速就给打飞了。

而他自己，就往前面跑去。

并且，无命在一边跑的时候，还在那大喊：“李子豪，算你有种，敢这样对我，我保证你见不到田欣了，你给我等着！”

现在无命已经决定了，等自己回到那地下车库，就把田欣给干掉。

这也是无命最凶悍的想法，身为一个坏人，无命怕什么。

李子豪在不远处看着无命的背影，立即就冷笑道：“无命，你觉得我会给你机会逃走吗？”

说话间，李子豪右手一抬，就凝聚了一股力量在上面。

那指尖里面，光辉迅速就涌动起来。

“咻！”

在刹那间，一道光辉，在瞬间就冲了出来，成为极其强悍的攻击，在瞬间就冲到了无命的身后。

这一击来的迅速又充满力量，即便是无命感受到了身后有危险，但是他想避开，却是已经来不及。

“砰！”

随着一声闷响传来，无命就被击中，整个人往前面一趴，就落在了地上。

而且，无命还是受了重伤，口中不停的吐出鲜血，那模样就看起来十分狼狈了。

之前还以为胜券在握的无命，怎么都没想到，事情的结果，会超出他的意料之中。

这时，无命和金宝三都已经被李子豪轻松就摆平了。

本来终极一班的人，还把他们当成了狠角色，准备好好对待的。

但是没想到，他们在李子豪最为强大的实力碾压下，还是什么都算不上。

李子豪往前面走了几步，不一会就到了无命的面前。

嘴角扬起一抹冷笑，李子豪就说道：“无命，你可真是自找苦吃啊，给你机会你自己不把握，现在非要成这样吗？”

说话的时候，终极一班的所有学生，都已经走了过来。

无命趴在地上，没有急着站起来，而是把目光落在了李子豪的身上，就问道：“李子豪，如果我把田欣交给你，你会把能量珠和绳子交给我吗？”

听到无命问及这个问题，李子豪稍微犹豫了一下，就说道：“实话说吧，不会，你还没有这个资格要我交出这些东西。”

李子豪可是直白的很，从他一开始到现在，他都没有打算把这些东西交给无命。

想要从李子豪的手中夺取赎金，就凭无命这样的强者，那还是不可能的。

只要让李子豪见到了无命，李子豪就一定会让无命必死无疑。

“哈哈，哈哈哈……”

忽然，趴在地上的无命，立即就大笑了起来。

那笑声，传遍四周，让人听到，都觉得有些毛骨悚然。

在不远处躺着的金宝三，看到无命还在笑，就忍不住说道：“大哥，你现在还有心情笑，你能先想想办法，怎么样逃走吗，要是在这里留久了，我们会有生命危险的。”

现在金宝三也算是知道了，李子豪是比汪大东还要可怕的人物。

如果不早点逃走，留在这里，还真的有可能会丢了小命。

金宝三觉得自己年纪轻轻的，可还不想就这么早玩完。

第728章 任凭小鱼挣扎，也翻不起大浪！

就凭金宝三想要从这里逃走，那就跟痴人说梦一般，简直就是不可能的事。

但是现在，还有无命在这里，他可不是一个开玩笑的角色。

无命大笑完了之后，就忽然说道：“李子豪，我不得不佩服，你很强，但是你想这么容易干掉我，还没有那么简单！”

说话间，无命就不知道从身上哪里拿出了一个遥控器。

没有丝毫的犹豫，无命就按下了那一个遥控器。

顿时，从这码头的四周，就忽然出现了许多的光束。

这些光束，都在瞬间，就冲到了李子豪他们的面前，让他们的眼睛，都遭受到了刺激。

强烈的光束，都让他们感受不到，到底四周是什么样的感觉。

许多的人，都被这光束给刺激了一下，根本就看不清这四周的环境了。

紧接着，随着光束出现之后，就有一些暗器，迅速就飞了出来。

这些暗器各种各样，有小刀，有四角镖，全都飞了过来，速度也是极快。

如此多的暗器，可不是一般人就能够躲避过去的。

不过好在，终极一班的学生，都还有点实力，他们纷纷利用自己的力量，把这些暗器都给挡住。

对于李子豪来说，这027些暗器，更是犹如小儿科一般，光是看着，他都觉得一阵无语，更别说能够伤害他什么的。

然而，无命就是趁着这些暗器飞出来之后，就赶紧加快速度，往前面跑去。

他从地上猛然就站了起来，然后凝聚出力量，在自己的身上。

“嗖，嗖！”

只见他的身影，往前冲出的时候极快。

就在这瞬息间，无命就好似那一道光影，刹那间就消失了。

终极一班的人都在顾着抵挡那些暗器，谁还有心思去多管无命跑到哪里去了。

刚刚这四周出现的状况，也都是无命早就安排好的。

他就是弄起了这些混乱之后，就赶紧逃走。

才不过片刻，无命就已经是连身影都看不到了，也不知他逃到了那里去。

李子豪此时有些愤怒，他大喝一声，就施展出自己的力量，把无命准备好的暗器，全都给摧毁。

还有那些隐藏起来的工具，也都在这个时候，被摧毁的干干净净。

这一切解决之后，终极一班的那些学生，就全都把目光落在了李子豪的身上。

汪大东更是忍不住就在那说道：“豪哥，现在怎么办，无命那个家伙逃走了，要是他比我们先找到班导，那她可就危险了！”

这时，汪大东还是十分担心田欣的安全。

不过他说的也很对，要是让无命先回去，那么田欣可就危险了。

李子豪目光一沉，就说道：“放心吧，无命逃走的速度，始终都是有限的，就让我先找到他再说！”

说这话的时候，李子豪的脸色，就变得十分冷漠起来。

他微微闭上了眼睛，一股强大的力量，就在这时涌现了出来。

李子豪在瞬间，就释放出了自己的神识，他将其展开，在四周搜寻着无命的踪迹。

果然，以李子豪的实力，很快就搜寻到了无命的踪迹。

“在那！”

李子豪忽然就一睁开眼，一道强悍的气息，在瞬间就释放出来。

“唰！”

随即，李子豪就猛然往前面冲了出去。

他的速度和力量，都在顷刻间，就到了极其迅猛的时候。

只见李子豪犹如化作了一道光影似的，在瞬间，就冲到前方。

当他再次停下的时候，就到了这废弃码头的一个角落。

随即，李子豪就伸手往前面一抓，在瞬间就往空气里狠狠的抓取过去。

“砰！”

只见李子豪将无命从空气中扯了出来，把他整个人，狠狠就往地上摔去。

“啊！”

随着一声惨叫传来，无命直接就摔在了地上，在那惨叫不已。

此时的无命，因为承受不住重击，已经是吐出了一口鲜血，脸上的表情，也变得是难受极了。

他睁大眼睛看着李子豪，眼神之中充满了惊恐和不敢相信。

他真是没想到，李子豪居然是这么的强大，能够在这个时候把他给抓住。

本来无命还以为，自己能够从李子豪的手中逃走。

现在看来，还真是他太天真了。

李子豪的实力，已经到了一个极度可怕的地步，根本就不是他能够亵渎的。

现在，他无命趴在地上，脸上的表情难看不说，还受了很重的内伤。

李子豪也不再废话，盯着无命冷冷的看去，直接就说道：“说吧，田欣在哪，现在你没得选择了！”

看到李子豪如此嚣张的态度，无命的脸上，也是露出无奈的笑容。

不过，即便是到了这一步，无命也不想承认自己的失败。

他看着李子豪，忽然就说道：“李子豪，你以为你真的掌控了一切吗，我告诉你，没有，哈哈！”

说这话的时候，无命忽然就从自己的身上，拿出了一把匕首。

这匕首拿出来之后，无命没有丝毫的犹豫，就直接往自己的心口刺去。

“噗呲！”

只见一道血柱喷涌而出，无命的鲜血，刹那间就洒落在了四周。

中招之后，无命整个人，都变得十分难看。

他在地上抽搐了几下之后，脸色就变得惨白无比，没有了一点血色。

那一双睁大的眼睛，也看着四周，始终都不肯闭着。

无命要自杀，这一点李子豪还真是不好阻挡。

不过，即便是看到无命自杀了，李子豪的表情，也没有太大的惊讶。

似乎这样的事情发生，对于李子豪来说，没没有什么好大惊小怪的。

现在，唯一还知道田欣在哪里的人，就只剩下金宝三一个了。

李子豪没有管无命的尸体，直接拍了拍手，就走向了金宝三那边。

此时的金宝三，早就是吓的脸色惨白，浑身都在打哆嗦了。

他看到李子豪走了过来，二话不说，就在那哭诉道：“豪哥，对不起，豪哥，是我错了，你再给我一次机会，我以后再也不敢这样了！”

现在金宝三可是被眼前的事给吓懵了。

他怎么也没想到，无命会选择自杀。

现在连无命都玩完了，他金宝三一个人更是没有办法。

他如果再不做出选择，赶紧就投降的话，恐怕到时候，连他金宝三这条小命，也要保不住了。

现在投降，才是最佳的选择。

不过，金宝三的小命，对于李子豪来说，可是没有什么好稀罕的。

李子豪看了金宝三一眼，就说道：“说吧，班导在哪？”

第729章 救出班导，完成好感度95%

事情已经到了这一个地步，金宝三是不敢再隐瞒什么的了。

他即便是不怕死，那也怕折磨啊。

况且终极一班这么多人都看着他，金宝三哪里还有其他的事敢想。

他赶紧就在那说道：“我也不知道班导在哪-。”

金宝三才刚刚说出这一句话，就有不少人都是愤怒的看向金宝三，好像随时都要出手，把金宝三给打成肉饼。

看到周围这些人愤怒的表情，金宝三就赶紧慌张的说道：“别，别……别急，我还没说完啊，我虽然不知道班导是在什么地点，但是我可以带你们去啊！”

金宝三刚刚一直都是跟着无命，他又没有记得那么多，根本就不知道田欣被关到什么地方去了。

他唯一有印象的，就是田欣在一个地下车库，而那个地方，他知道怎么去，却是不知道在哪。

所以，一开始金宝三才会那样说。

看到金宝三坦白从宽了，终极一班的众人，才没有继续对金宝三施加惩罚。

不然的话，金宝三要是慢了几步，攻击他自己都得玩完。

李子豪也懒得废话，直接就对金宝三说道：“好了，现在你快点去带路，要是没有看到班导，你会有什么样的后果，最好自己就能想清楚。”

这一句话说的十分冷漠，光是让金宝三听到，都忍不住就寒蝉了一下。

不该有丝毫的犹豫，金宝三就赶紧在那点头，说道：“没问题，没问题，我这就去带路。”

说着，金宝三就起身了，艰难的从地上爬起来。

随后，李子豪他们就跟着金宝三离开了此地，往远处走去。

约莫半个小时之后，他们一行人，就来到了金宝三所说的那一个地下车库。

此时，这地下车库连一个人影都看不到，到处都是漆黑一片。

唯一能够听到的声音，就是时不时的，这里有一些不知道什么动物，在怪叫不已。

这地方是城郊的一栋废弃大楼，因为没有人居住，就被无命他们用来当做了大本营，顺便把田欣关在了这里。

如果没有金宝三来带路到这里来，估计李子豪他们找许久，都不一定会到这里来。

进入到地下车库里面之后，这里更是灰蒙蒙的，显得有些阴森。

就这样的环境，很容易就想象到，一个美女老师，被关在这样的地方，是一件多么可怕的事情。

即便是一个男人，那也会被吓的精神紧张。

很快，李子豪他们就在这地下车库里面，看到天禧。

被绑了起来的田欣，嘴里塞了一块布，让她不能叫喊，眼睛也给蒙住了，让她看不到四周的情况。

这一点，还算金宝三比较人道，最起码没有让田欣感受到最恐怖的事情。

只是即便如此，田欣此刻还是十分难受的，她被绑在这里，可不是她自愿的，那一种感觉，可是难受极了。

李子豪发现了田欣之后，就赶紧喊了一声：“班导！”

说着，李子豪就快步走了过去。

田欣被绑在了不远处的柱子上，她听到了李子豪的声音，表情也随即变得有些激动起来。

她在那呜呜了几下，显得很激动，似乎想要快点出去，跟李子豪见面。

一个人被困在这种地方，只能够听到四周的风声，那一种感觉，可是十分难受的。

现在田欣还能够听到李子豪的声音，那已经是十分的开心的。

当李子豪到了田欣的身边之后，就赶紧把田欣身上所捆着的绳子，一下就解开了，还有她眼睛上蒙的布，也摘了下来，嘴里的布，也取了下来。

忙完这些之后，田欣终于是能够把眼前的一切，都给尽收在自己的眼底。

当田欣清楚的看到，李子豪就在自己眼前的时候，田欣的脸上，早就是激动不已。

她的表情，都已经无法表达出内心的喜悦和开心了。

于是，田欣直接就哭了。

内心感动到哭的田欣，她直接就抱住了李子豪，在李子豪的脸上，狠狠亲了两口，并且在那说道：“子豪，我还以为你不会来了，你要把我忘记了吗，呜呜……”

女人在这个时候，总是会胡思乱想，甚至都不知道自己在说什么。

“叮，恭喜宿主，田欣对你的好感度，已经达到95%，恭喜宿主完成任务，恭喜，恭喜！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海之中响起。

一听到这熟悉的声音，李子豪的表情，顿时就忍不住惊讶了一下。

他等这一刻，也已经是等了很久了，现在居然完成了。

这个提示，还是让李子豪很开心的，最起码现在，他可以对田欣想做什么，就做什么。

脸上露出一抹笑容，李子豪就望着田欣说道：“对不起，是我来晚了，你放心，以后只要有我在，我保证谁都无法欺负你，相信我！”

说这话的时候，李子豪就一伸手，勾起了田欣的下巴，眼神盯着她看了一眼。

脸上笑意出现之后，李子豪就直接亲吻了下去，当着终极一班所有学生的面。

那些学生看到这一幕之后，每一个的表情，都是震惊不已。

不过震惊之后，他们每一个人又变得很激动，忍不住就在那欢呼起来。

“噢，喔，喔……”

这些学生们，用自己的欢呼声，来表达了对李子豪的祝福和羡慕。

田欣可是芭乐高中最美的女老师，身材好，颜值高，人又会卖萌，真是所有男人心目中都喜欢的对象。

现在李子豪已经跟田欣这样了，大家当然都是只有祝福的份了。

谁要是大脑坏掉，有胆子去跟李子豪抢女人的话，那可就真的是活腻了。

就连田欣的弟弟尊，看到李子豪和田欣在一起了，脸上也是露出了笑容，一副很祝福的样子。

说实话，尊很清楚，如果没有李子豪的话，他这辈子估计都还得待在黑龙那里，永远都出不来，更别说见到姐姐什么的。

而且今天，要是没有李子豪，田欣一样是难逃魔爪。

此时，在不远处的金宝三，他看到大家都在为李子豪的事而庆祝，一个个都很激动。

所以，金宝三就想趁着这个机会，从这里先溜走再说。

金宝三可不傻，自己不是李子豪的对手，再留在这里，还不知道会有什么样的惩罚，早点溜走，才是最好的结果。

再说了，黑龙和无命都死了，他要是不跑，很有可能，连自己的小命，也会没了。

这样的事，对金宝三来说，可是太可怕了！

第730章 抱得美人归，重返现实世界！

怕死的金宝三，当然不想要留在这里丢掉自己的小命。

他偷偷摸摸的就想要从这里逃走，跑到越远的地方越好。

并且金宝三已经在心里发誓了，他以后再也不会去终极一班了。

现在这件事过去后，他只想找个地方好好学习，然后考大学。

不过，金宝三能不能离开这里，还是得看李子豪的心情，李子豪想要他走，他就能走，不让他走，他就走不了。

刚刚跟田欣亲吻了一口的李子豪，目光忽然往右边一转，就落在了金宝三的身上。

“金宝三，你想去哪里？”李子豪冷冷的说道。

顿时，刚刚走出几步的金宝三，整个人都被吓呆住了。

他往外面走的动作，就卡在了那里，完全不能动弹，整个人也都是尴尬极了。

此时，不单是李子豪注意到了金宝三，终极一班的所有人，都把目光落在了金宝三的身上。

感受到所有人的目光，金宝三忍不住就打了一个冷颤，感觉自己的小心脏，都在这时跳动不已。

已经陷入了恐慌之中的金宝三，脸皮都抽搐了几下，都不敢回头。

他呆在了那里，整个人不知道有多害怕。

好不容易回头看了一眼李子豪，金宝三眼中都是害怕和惊恐。

不由半点分说，金宝三忽然一下就跪在了地上，他看着李子豪和全班同学，就在那哀求道：“豪哥，东哥，你们都要相信我，我是被那个无命胁迫的，我压根就没有想过要绑架班导，你们都要相信我啊！”

到了这一步，金宝三是不敢再有半点的歪心思了，能够保住自己的小命，就是很不错的了。

所以，金宝三才选择了在这里求饶。

他就是想要大家都看在同学一场的份上，大家都能够原谅他。

只是可惜，李子豪对金宝三现在已经没有了半点怜悯之心。

他看了一眼汪大东他们，就说道：“把金宝三带走吧，就通知警察，说他绑架，给他一点惩罚。”

听到这话，金宝三顿时就感觉自己遭受到了雷击一样，整个人都要晕倒过去了。

他现在可是对无命恨之入骨了，本来自己没什么事的，居然惹上了这样的麻烦。

不过有一点，金宝三还算是比较幸运的，无命那家伙可是死的连尸首都不见了。

他金宝三只是要被警察抓起来这比起来，还是捡了一个便宜的。=4&

想清楚这一点之后，金宝三也就不再反抗。

汪大东很快就让两个终极一班的同学，把金宝三给抓了起来，先∽咴偎怠

而李子豪他们，自然是赶紧离开了这里，回到了田欣的家里。

这一次田欣经过绑架，还能够平安的回来，都是李子豪的功劳。

回到田欣的家里之后，已经快要深夜十二点了，李子豪就先让这些同学回去休息，等到明天，再一起聚。

毕竟田欣刚刚脱离危险，也不必急着去上课，暂时先在家里休息一下，也是对的。

本来今晚李子豪是要自己离开的，但是田欣说害怕，就让李子豪留了下来。

至于尊，他跟汪大东他们一起把金宝三送到警局，随后就跟汪大东他们去玩了。

当然，尊和汪大东他们也知道，李子豪跟田欣两个人关系不一般，他们也不会这么不识趣，还要去打扰他们。

能够为他们创造一点私人空间，这就是他们最懂事的地方。

所以，这一个晚上，李子豪就在田欣的家里呆着，并且只有他们两个。

在这美好的夜晚，孤男寡女待在一起，到底会发生什么，这也是不言而喻的。

更何况，李子豪已经得到了田欣95%的好感度，任务完成，当然也得继续做自己想要做的事。

第二天早上起来的时候，两个人一起躺在床上，衣服都没有穿。

结果因为昨晚不够开心，他们大白天的时候，又来激情了一下。

接下来的几天时间，李子豪就陪着田欣，在这座城市到处转悠，好好的玩了几天。

等到有一个差不多的时机之后，李子豪就把自己来自另一个世界的事情，告诉给了田欣，并且询问田欣，愿不愿意跟他一起离开。

已经成为李子豪女人的田欣，对于这一件事，当然没有过多的思量，直接就答应了下来。

现在他们已经是最亲密的人，李子豪要去哪，田欣自然也会一起去……

于是，就在某一个花好月圆的晚上，李子豪带着田欣，前往了李子豪的随身空间里面。

在随身空间里，李子豪陪着田欣待了一段时间，并且又在随身空间里多做了许多别墅。

没办法，随身空间里面的人越来越多，李子豪如果不多弄点资源，那岂不是都要挤在一块了。

好在这随身空间够大，就像是一个世界，李子豪的女人们，可以在里面尽情的折腾，做她们喜欢做的事。

在随身空间待了一段时间之后，李子豪就返回到了现实世界之中。

当他回到现实世界之后，就躺在沙发上休息，跟往常一样。

而他刚刚一回来，系统就向李子豪交代了情况，给予了他一定的奖励，随后就陷入十五天的休息时间。

没办法，这是系统定下的规矩，每一次李子豪完成任务回来之后，它都需要休息十五天。

对于这样的事，李子豪已经习惯了。

不过，李子豪还是有那么一些好奇和怀疑，系统这家伙，到底是不是有什么秘密，一直都在瞒着他。

但是现在系统不交代，李子豪也不会知道。

没有证据的事，李子豪也懒得多想，自己还是该休息就休息，在现实世界也抓住机会，好好享受一下这十五天。

躺在沙发上0.4，李子豪看了一眼墙壁上的时钟，发现这些时间，跟他离去的时候，根本就没有多少变化。

不管其他，李子豪伸了一个懒腰，就靠在沙发上睡了起来。

在终极一班世界，李子豪还是面对了许多的战斗，这倒是让他有些累了，现在回来了，当然是得休息一下。

一夜无话，等到李子豪第二天起来的时候，太阳都已经透过落地窗户，要照射到他的沙发上。

隔壁邻居家的猫，通过窗户爬到了李子豪的家里，不小心打翻了一只碗，发出了噼里啪啦的声音。

听到这声音之后，李子豪才从睡梦中醒来。

他发现时间已经不早了，就赶紧爬起，活动了一下筋骨，就在那说道：“嗯，今天天气不错，适合出去游玩一下。”

第731章 闹市飙车，以技术取胜！

重新回到了现实世界，李子豪也的确觉得精神舒服了许多，好想找个地方好好的休息一下。

于是，他起床之后，先把邻居的猫给赶走了，然后吃了一个丰盛的早餐。

最后，李子豪换上了一身帅气的衣服，开着自己的车，就准备出去溜达了。

难得出来一趟，李子豪总得去大街上买点东西才是。

正准备前往大街上的时候，李子豪开车行驶在公路，忽然间，有一辆黑色的跑车，从他身边疾驰而过。

“轰……”

那一辆黑色的跑车，是一辆兰博基尼，速度之快，简直令人咂舌。

李子豪开车在旁边驶过的时候，都感觉自己的车，要被它那一辆车的风，给带动的移动了几下。

就这样的感觉，立即就让李子豪不爽了。

他已经很久没有被人这样挑衅过，不，或者说是没有。

在这现实世界中，李子豪没想到，还有人敢在城市里，把车开的这么快，真是够嚣张11。

现在看着那辆车在前面疾驰，李子豪的心情，顿时就有些不爽。

他坐在车里，嘴角扬起了一抹冷笑，不屑道：“年轻人真是够狂啊，今天就让叔叔教教你，怎么样老实一点。”

说话间，李子豪迅速就把车辆切换成了手动模式。

油门，离合器，方向盘，李子豪掌握的十分熟练。

他的车，迅速就提速，追向了那一辆黑色的兰博基尼。

不过是十几秒，李子豪就已经是拉近了距离，跟那一辆兰博基尼的距离，就变得只有百来米了。

李子豪如此迅速的急追，也让那一辆兰博基尼的车主，注意到了他。

也许是因为挑衅的缘故，这一辆兰博基尼的车主，迅速又加速了，想要把李子豪给甩掉。

不过，就凭这兰博基尼车主开车的技术，想要甩掉李子豪，那还是不可能的事。

李子豪迅速又换了几个档，加速了几下，眨眼间，又冲到了前面。

虽然兰博基尼的配置和速度，会比李子豪的宝马要快，但是这里毕竟还是市区，兰博基尼还不能把车速开到极致。

这市区里的障碍物可是不少，要是一不小心，这一辆兰博基尼，可就要玩完了。

反而是李子豪，在这市区里开车，没有那么多的顾忌，开起车来，速度可以随意的提升。

“轰轰……”

低沉的引擎声，在这马路上不断的响起，李子豪的宝马车，就像是疾风一样，在瞬间就冲到了前方，与那一辆兰博基尼齐头并进。

正在开车的李子豪，坐在车里面，脸上也露出了一些得意的笑容。

他还使劲的按了按喇叭，似乎在嘲笑那一辆兰博基尼的车主。

现在两辆车都在一起前行，那速度，都是飞快的很。

路上即便是有一些车，但是他们看到李子豪的宝马和那一辆兰博基尼，全都赶紧散开了。

他们可没有一个，敢挡在李子豪他们的车前面。

就李子豪现在的车速，起码也得有180以上。

这种速度，即便是在高速路上，也不敢开这么快。

而那一辆兰博基尼，还是有提速的空间，但实际上，它不敢开再快了。

因为在这里加速是很危险的。

但是现在，李子豪仅仅就开着一辆普通的宝马，就跟兰博基尼齐头并进，而且隐隐还有要超过的趋势。

就这一点，让兰博基尼车主很是愤怒。

所以，这一辆兰博基尼的车主，还在不停的加速，想要超过李子豪，把他甩到后面去。

但是，不管这一辆兰博基尼，怎么样加速前进，都无法甩开李子豪。

反而李子豪在某一个弯道的时候，一个加速，就把这一辆兰博基尼给甩开了。

李子豪甩开这一辆车之后，坐在车里面，嘴角扬起冷笑，说道：“真是没用的家伙，这么快就被甩了，没有一点挑战性啊，哈哈！”

说着，李子豪就准备变个道，前往市中心去。

刚刚为了追这一辆兰博基尼，李子豪都改变了方向。

因为那一辆兰博基尼的车主也不笨，他看到李子豪很强的时候，就改变了道，专门去开那些车上的道。

但是即便如此，那一辆兰博基尼，还是被李子豪给追上了，甚至甩到了后面。

此时，更加让人意外的事发生了。

李子豪刚刚超过这一辆兰博基尼，前面忽然开过来了一辆货车。

这道路是双向行驶，两边都能有车来往。

李子豪技术娴熟，迅速就避开了这一辆大货车。

但是到了兰博基尼前面的时候，那一辆兰博基尼的车主，似乎刚刚受到了李子豪的打击，现在还没有回过神来。

所以，兰博基尼晚了一步，擦着那一辆大货车，就把车磨蹭了过去。

昂贵的兰博基尼，顿时就毁坏了不少。

而且这还不算，因为兰博基尼车主紧张，赶紧刹车转动方向，往另外一边驶去。

“嗤嗤……！”

就这样，随着一阵急促的刹车声传来，那一辆兰博基尼，在瞬间就撞上了路边的一颗大树。

那车头，都在瞬间就扁了下去，引擎盖不停的冒烟，车子也受到了一定程度的损毁。

那一辆大货车看到是豪车出事了，连停留也不敢，迅速就开车离开。

再加上这也不是它的责任，何必还留下来呢。

开豪车的人，惹不起，惹不起！

李子豪正好通过后视镜，就看到了这一幕。

他赶紧就刹车030，调转方向，一个掉头就开了过去。

并非李子豪喜欢做好人什么的，只是万一兰博基尼的车主挂了，那也是一条人命。

很快，李子豪就把车，开回到了兰博基尼这辆车旁边。

当他把车停下之后，兰博基尼的车门就打开了。

车门刚刚一打开，李子豪就看到，在这车里面，坐着两个年轻漂亮的妹子。

这两个年轻女孩，长得都是十分漂亮，穿着也很出众，身材更是不用说。

最为让人惊讶的是，她们两个，居然是双胞胎，长得是一模一样。

只不过现在开车的那个，表情一副难受的样子，应该是受了点伤。

李子豪看到是美女在车里面，当然知道，献殷勤的机会来了。

他赶紧就下车，在那里问道：“姑娘，姑娘，你怎么了，你没事吧？”

那个坐在驾驶位置上的女孩，一看到是李子豪，又看到李子豪那辆车，就显得很气愤，在那说道：“你让开，不要你管！”

很显然，这女孩认出了李子豪，并且有些埋怨他。

如果不是他们赛车，也不会发生这样的事。

而坐在副驾驶的那个女孩，却在那有些哀求的对李子豪说道：“先生，我姐姐的脚卡住了，请你帮帮忙，救她出来！”

第732章 再矫情，本大爷不伺候！

看到这两姐妹的态度都是截然不同，李子豪还真是有一些感慨，都是一个妈生的，怎么态度就这么不一样呢。

如果是两个男人，李子豪估计连看都不会看一眼，管他们的死活。

但是这是两个大美女，那可就不一样了。

以李子豪一贯的做人宗旨，看到美女有难，那是一定要帮忙的。

如果不帮忙，那就对不起他那一颗想要泡妞的心。

微微一点头，李子豪连犹豫一下都没有，就直接说道：“你们放心吧，今天遇上我，算是你们的运气，我一定会帮你们的。”

说着，李子豪就到驾驶室的位置那里，准备把那一个女孩给救出来。

稍微查看了一下，李子豪就知道，原来是刚刚这女孩刹车太急，然后又撞在了树上。

就因为这样，那一个位子往前面一突，就把这个女孩的脚，都卡在了前面的刹车位置上。

这样的情况，的确让一个女孩子难以挣脱出来。

而且看样子，这让那个女孩还是挺难受的，不然的话，她的脸色，也不用变得那么难看。

甚至李子豪还看到，这女孩的脚，应该是流血了。

抬起头来，李子豪看了这女孩一眼，就说道：“你深呼吸，我马上就要把你救出来了！”

虽然这女孩不知李子豪到底想怎么做，但是现在她的脚，的确是很疼，而且很难受。

无奈，这女孩只好按照李子豪说的做，深呼吸了一下。

就在这个女孩做深呼吸，做到第三次的时候，李子豪忽然抓住驾驶室的位子，往后面一扯。

就这样，那一个原本卡主不动的位子，就这么轻松拿开了。

但是同样的，女孩的脚从刹车那里松开，也感受到了一阵剧烈的痛苦。

“啊……”

那女孩再也忍不住，就大叫了一声，那声音很响亮，李子豪因为离的太近了，都感觉耳膜都有些难受。

好一会，那女孩才停下了叫喊，在那叫着：“疼，疼，好疼……呜呜……”

即便她表面上再怎么坚强，但实际上，还是一个女孩子，遇到这样的事，怎么能够一直都强硬下去。

李子豪也不管这女孩子叫疼，就直接蹲了下来，把这女孩的右脚，给拿起来看了看。

那女孩看到李子豪要碰自己的脚就赶紧说道：“你要干什么？”７1。

刂彡李子豪白了她一眼，就说道、：“看看你的伤势怎么样，是不是太严重了，需要帮你截肢！”

被李子豪这么一恐吓，那女孩的脸色，就吓的―阵惨白，也不敢再多说什么了。

随后，李子豪就把这女孩的脚给拿了起来。

他盯着仔细看了看，发现这女孩伤的不是很严重，只是有一些轻微的骨折，还有一些浮肿。

这样的伤势，到医院是打个石膏，修养个把月，就会好了。

只是现在这女孩的脚，已经是肿起了一大块，还有一些青紫，鲜血也冒出了一些，看起来还是挺吓人的。

所以，那个女孩看到李子豪这凝重的表情，就忍不住问道：“我的脚怎么样了，严重吗？”

李子豪微微一摇头，就说道：“不是很严重，到医院去吧，个把月就会好起来。”

“什么，要一个月！”那女孩听到之后，脸上的表情，立即就变得激动起来。

她似乎觉得时间太长了，这让她都有些坚持不了。

李子豪也懒得管她惊讶不惊讶，随即就说道：“行了，别耽误时间，我现在送你去医院，晚了可就不止要一个月了。”

听到李子豪这么说，那个伤了脚的女孩，就满脸的凝重，话也不想多说。

李子豪也懒得再跟这个女孩说什么，他随即就看向了那个妹妹，问道：“对了，你们叫什么名字？”

那个妹妹可是文静多了，她听到李子豪发问，就赶紧点头道：“我叫欧阳文静，姐姐叫欧阳文雪，我们两个都是海城市的人，今天真是多谢你哦。”

李子豪微微一点头，就说道：“文静是吗，你打电话给保险公司，让人来开车，我先送你姐姐去医院，然后再来接你。”

“好！”欧阳文静点了点头，直接就答应下来。

李子豪随即就去抱起欧阳文雪，要把她先带走。

然而，就在李子豪要抱起欧阳文雪的时候，她忽然就挣扎了起来，在那说道：“放开，放开我，我才不要你带着去医院。”

欧阳文静看到自己姐姐如此，就忍不住说道：“姐姐，这位先生是好人，如果你再不去医院的话，你的脚可就严重了。”

欧阳文雪忍不住就说道：“什么呀，你知道他是好人吗，我们又不认识他，万一他半路对我心怀不轨怎么办！”

说实在，李子豪听到欧阳文雪这么说，还真是有一些无语的很。

李子豪二话不说，就把欧阳文雪又扔在了驾驶室的位子上，拍了拍手，说道：“那真是对不起了，我多管闲事，你自己打电话叫救护车吧，我先走了，本来还想快点送你去医院，让你的脚好起来，看来好人真是做不得啊。”

欧阳文静看到李子豪要走，就赶紧喊道：“这位先生，你不要走，我们需要你的帮助！”

喊了一声之后，欧阳文静就看向自己的姐姐，很不开心的说道：“姐姐，你怎么能这样想别人呢，如果人家对你有坏心思，干嘛不现在就动手，这里不是没有人吗，你肯定是觉得人家赢了你，让你很不开心。”

的确，欧阳文雪不想理会李子豪，就是这个原因。

她可是十分喜欢赛车的，但是没想到今天，就这么轻易输给了李子豪，这一点，还真是十分让她难以接受。

现在听到自己妹妹揭穿自己，欧阳文雪还有些尴尬起来。

她赶紧就在那辩解道：“我……我才没有呢！”

欧阳文静随即又说道：“那既然没有的话，你就让人家送你去医院啊，要是晚了，你的脚伤严重了，可就麻烦了。”

想到自己的伤，欧阳文雪就咬了咬嘴唇。

她看了一眼李子豪的背影，赶紧就喊道：“喂，那个谁，快送我去医院啦，别走了！”

李子豪却是没有理会欧阳文雪，背对着她说道：“对不起，我还有事，就先走了。”

说着，李子豪头也不回的要离开。

他可不是这个女人呼之则来挥之则去的，刚刚是看她是美女，才想帮忙，现在如此泼辣，李子豪才不伺候。

毕竟，李子豪可是不会为了女人，出卖自己的灵魂以及肉身。

第733章 求我啊，求我就帮你解决问题！

欧阳文雪两姐妹看到李子豪就这样离开了，都显得有些惊讶和紧张起来。

毕竟这里都没有什么车来往了，她们两个女孩子，难免会觉得有些害怕。

还有就是欧阳文雪在家里，一直都是小公主级别的存在，还没有人对她这么不理不睬过。

即便是她想要天上的月亮，家里人都会想办法帮她得到。

像李子豪这样的人，她还是头一次遇到，真是太气人了，简直让她这个小姑娘的心情，都变得极度不好了。

她在那哼了一声，就说道：“不帮忙就不帮忙，一个小气的家伙。”

而欧阳文静，要比她姐姐懂事多了。

她看到李子豪要走了，赶紧就下车跑了过去，并且到了李子豪的面前，在那说道：“这位先生，你不要生气，我姐姐就是那样的人，但是她的心还是很好的，难道你忍心，就看到我们两姐妹在这里吗？”

李子豪回头看了一眼欧阳文静，发现这个小姑娘，还是挺可爱的。

于是，李子豪就说道：“我看你还不错，这样吧，你亲我一口，我就帮你们。”

“啊！”

030欧阳文静忍不住就惊讶了一下，她没想到，自己姐姐猜的果然是一点错都没有，李子豪就是这种人。

犹豫了一下，欧阳文静也不知该怎么办才好。

李子豪看到她犹豫，就说道：“行了，不愿意就算了，再见！”

说着，李子豪就准备离开。

这种有钱的女孩，就是矫情，李子豪不占点便宜，心里还觉得要过意不去了。

欧阳文静本来是不想这样做的，但是为了自己的姐姐，忽然就一点头，说道：“好，是不是我亲了你，你就帮我跟姐姐？”

李子豪连想都没想，就说道：“当然了，我说话是算数的，你放心好了。”

就在李子豪说完这句话之后，欧阳文静忽然就踮起脚尖，靠近李子豪的脸，在他脸上，迅速就亲了一口。

亲完之后，欧阳文静的小脸，一下就红了。

她站在原地，摸了一下自己发烫的脸，就说道：“好了，那你可要说话算话，先帮我把姐姐带到医院去。”

李子豪都有些没想到，欧阳文静还真的就亲了他。

不过，李子豪可是一个讲究信誉的男人，既然他答应了欧阳文静，说亲一口就帮忙，那就一定会帮忙。

没有丝毫犹豫，李子豪就点了点头，说道：“没问题，你放心吧，你姐姐的事，就包在我的身上。”

说着，李子豪就又返回了过去，走向了欧阳文雪那边。

而此时，欧阳文雪看到李子豪来了，就很不爽的叫道：“你这个混蛋，你敢占我妹妹的便宜，我要你好看。”

说着，欧阳文雪还想自己从车里单脚站出来，准备来跟李子豪拼了。

不过好笑的是，欧阳文雪才刚刚自己单脚站起来，李子豪就到了欧阳文雪的身边，并且一弯身，就把欧阳文雪给抱了起来。

强壮有力的臂膀，让欧阳文雪的挣扎的机会都没有。

很快，李子豪就把欧阳文雪塞进了自己的车里。

做完这些之后，李子豪又对欧阳文静说道：“你也上车来吧，我们一起去医院。”

欧阳文静忍不住就说道：“我不用在这里看着车，然后打电话叫保险公司来吗？”

李子豪微微一笑，就说道：“不用，在车上打也是一样的。”

“哦！”

什么都不懂的欧阳文静，点了点头，就这样也上了李子豪的贼船。

载着两个漂亮的姐妹花，李子豪踩下了油门，就直接往市中心的医院赶去。

在车上，欧阳文静询问了一下李子豪的名字，还有一些情况。

毕竟坐在一个陌生男人的车上，他还是需要知道这些信息的。

虽然欧阳文静单纯，但是并不是傻。

李子豪当然也没有隐瞒这两个小美人，把真实姓名和住址都告诉了他们。

既然是帮忙，有时候李子豪也想着，自己也许还能够好人做到底呢。

不过怎么做好人，那就是李子豪的想法了。

因为有李子豪开车，速度可是极快无比，不一会就到了市中心的医院。

至于开车这么快，会开多少张罚单的事，李子豪可是没有想过。

反正现在李子豪有的是钱，罚单算什么呢，只要他喜欢，再买几辆车，那都是简单的事。

到了医院之后，李子豪就把车停好了。

由于欧阳文雪的脚受伤了，根本就动弹不得，李子豪只能背着她，带着她往医院去。

背着一个小美人，李子豪的感觉，可是相当不错的。

那一种前后贴着的紧凑感，让李子豪感觉着欧阳文雪的身材和美丽。

当然，这也是因为他李子豪今天心情好，不然的话，他才不会多管闲事。

本来一直都喜欢在那叽叽歪歪的欧阳文雪，这次被李子豪背着之后，却是一句话都不说了。

她那一张漂亮的小脸，此时也是有一些别样的变化。

似乎她也感觉到了，那一种感觉是很不好，男女之间，难免会那什么。

红着脸的欧阳文雪，直到李子豪把她背到骨科医生那之后，才松了一口气下来。

骨科主治医生的办公室内，一个年纪在四五十岁左右的医生，现在正空闲着，没有病人，两个小护士，在他傍边准备着药物。

李子豪一进来，就直接把欧阳文雪放在了椅子上，对那医生说道：“医生，你快看看，她伤着脚了。”

其实，以李子豪的实力，欧阳文雪这脚受伤了，也不是一件什么难事。

他只需要稍微施展一下自己的力量，就能够把她的脚治好。

只是李子豪今天刚刚认识这两个小姐妹，还没必要这么的用心。

要是他的神奇手段，吓到了这两姐妹，那可就真是不好了。

更何况，想要跟美女有一些发展，就得多多想办法，跟她们接触才是。

那一个中年医师，看了一眼坐在椅子上的欧阳文雪，就说道：“哎呀，小伙子，你这得亏送来的及时，要是晚一点，你女朋友的脚，可就严重了。”

欧阳文雪一听这话，就感觉脸色一红，忍不住就说道：“医生，我不是他女朋友。”

那个中年医生一听，就赶紧说道：“哦哦，不好意思，我搞错了。”

不过，这医生也是社会经验丰富，他发现自己口误之后，就赶紧对李子豪说道：“不管是不是男女朋友，你呢，还是先去交钱，交了钱拿了号之后，我就能尽快帮这位姑娘看病了。”

第734章 画风转变，家里矛盾剧来袭！

李子豪听到这医生的话，就忍不住说道：“医生，你就不能先看病，我待会再去挂号吗，你都说了，她的脚伤，还是挺严重的。”

那个医生听到这话，就立即一摇头，说道：“小伙子，我们这里是有规定的，必须得先挂号交钱，这时规定，我也没有办法啊。”

李子豪也懒得再废话，就从自己口袋里，掏出了一千块，塞到那医生的手里，说道：“先看病，挂号我待会再去。”

那个医生看到李子豪都掏钱出来了，本来想装模作样推辞一下。

但是他那一颗爱财的心，让他无法拒绝李子豪。

于是，医生就把那一千块钱收下，然后点了点头，说道：“好吧，既然这样，那我就先帮这位姑娘看病。”

说着，这医生就吩咐身后两个护士，准备开始行动。

在一旁的欧阳文静看到这一幕，显然就对这医生有一些鄙视。

不过没办法，她得先帮自己的姐姐看看脚伤，不然的话，那可就真是麻-烦了。

转过身去，欧阳文静就对李子豪说道：“李先生，这次真是多谢你了，你放心，我会把钱给你的，你稍等一下，我出去打个电话。”

说着，欧阳文静就到门诊部的外面去了。

她到外面去打电话，李子豪也没有去管，自己就在这里面陪着欧阳文雪。

虽然欧阳文雪有些气愤李子豪赛车赢了她，但她也是一个拿得起，放得下的女孩子。

她趁着医生在给自己看脚的时候，就问李子豪说道：“喂，你开车怎么这么厉害，你是专业的赛车手吗？”

李子豪微微一摇头，就说道：“我不是赛车手，我只是随便开开，没有什么厉害不厉害的，不必放在心上啊。”

听到李子豪这么说，欧阳文雪就觉得李子豪是在装逼，明明自己是一个很厉害的高手，却说自己一点都不厉害。

嘴角往那边一瞥，欧阳文雪就说道：“不管你厉害不厉害，等我脚好了，我想跟你真正的比一场，你敢来吗？”

面对美女的挑衅，李子豪怎么会拒绝。

他连多想都没有，就直接点头道：“好啊，就怕到时候你不敢来哦。”

“别自大，到时候我一定会赢你的！”欧阳文雪也在那一扬起脖子，就有些小骄傲的说道。

毕竟是有钱人的女孩子，欧阳文雪的身上，还是有一股傲气，不愿意就这样服输。

虽然他们两个人在互相装逼，但是因为聊了几句，李子豪对欧阳文雪还是有一些好感的，最起码这个小姑娘很真实。

而欧阳文雪呢，也是觉得李子豪不错，两个人正在互相提升好感度。

没有多久，欧阳文静就打完电话进来了。

她就跟李子豪在这里一起陪着欧阳文雪，等着她的脚被医治一番。

没有多久，欧阳文雪的脚就被包扎好了，并且拿了一些药，准备从这里离去。

李子豪也懒得去挂号什么的，又多给了这个医生几千块，当做是医药费。

当然，实际上要不了这么多的。

刚刚那个医生说的夸张一些，也只是为了引起李子豪的重视。

这一点，李子豪还是知道的。

但是在李子豪他们离去的时候，这个医生还是叮嘱李子豪，要下次带欧阳文雪来复诊。

毕竟，只赚一次钱，医生是不满足的。

多来几次，医生才有钱花啊。

很快，李子豪就带着欧阳文雪来到了医院外面，准备送她们两姐妹回去。

然而就在这时，一辆黑色的劳斯莱斯，就开到了医院的门口，迅速就停了下来，而且还正好就停在了李子豪他们的面前。

随即，从车的后面，就走出来了两个身强体壮的大汉。

这两个大汉出来之后，又走出来了一个中年男子。

这个中年男子看起来很威严，穿着黑色的西装，留着几撇胡子，头发也往后面梳着，给人一种很有气势的感觉。

他一出来，就赶紧走到了欧阳文雪的面前，紧张的说道：“小雪，你怎么了，这次怎么这么不小心，还伤到了脚！”

说着，这男子就对欧阳文静说道：“小静，你也是，你跟姐姐出去，也不说一声，知道爸爸有多担心吗，现在你姐姐怎么样，严重吗？”

还不等欧阳文静开口，欧阳文雪就看了一眼这中年男子，就说道：“我没事，不用你多管！”

就在这时，从劳斯莱斯的车里面，又走下来了一个打扮浓妆艳抹的女子，看起来最多也就比欧阳文雪她们大几岁。

这个女人身材很好，长得也很漂亮。

而且看的出来，她还是刻意花浓妆，这样才显得自己更年轻一些。

这个女人一出来，就到了欧阳文雪他爸爸的身边，伸手就挽着她，然后说道：“阿强，你女儿都不想要你管她的事，你现在这么着急，人家还不领情呢。”

欧阳强看了一眼身边的女人，就说道：“清子，你就少说两句，今天我们是来看女儿的，你不是还准备了礼物吗，快拿出来。”

那个被称作是清子的女人，虽然脸上有着一些很不情愿，但是还是去车里拿出了一个礼盒，到欧阳文雪的面前，说道：“诺，小雪，这是我为你准备的礼物，希望你会喜欢。”

可能是欧阳文雪对这个叫做清子的女人很讨厌，她看了清子一眼，就在那说道：“你这个女人，真不要脸，爬上我爸的床，现在还好意思来找我们，哼！”

清子一听到这话，脸上的表情，也变得有些难看了，但她还是露出一副很委屈的样子，在那说道：“小雪，你这样说，真是太让我伤心了。”

欧阳文雪似乎就是看不惯清子这个样子，顿时就有些火冒三丈。

二话不说，欧阳文雪就把清子拿过来的礼物，往地上一摔，说道：“我警告你，以后不要再让我看到你！”

欧阳强似乎也没想到，自己女儿会突然间发这么大的脾气。

顿时，欧阳强也有些怒了。

他目光一沉，就在那怒声道：“小雪，你太没礼貌了，爸爸没有教你怎么做人吗，清子怎么也是你的长辈，你不能这样对她！”

但是欧阳文雪，对这个清子，可是反感的很，直接就在那说道：“我就是讨厌她，别来烦我！”

“你……”

欧阳强很愤怒，举起右手，就想给欧阳文雪一巴掌，但是迟迟都没有下手。

李子豪在一旁看着，可是惊呆了，这什么时候，居然转换成了家庭矛盾剧了。

第735章 来了一个老爸，又来了一个老妈！

李子豪看到欧阳文雪和她老爸都已经快要闹出很大的矛盾了，忍不住就往前面走了几步，在那说道：“这位是欧阳叔叔吧，你好，我是文雪的朋友，我觉得，你们没必要吵，都是一家人，对吧。”

哪知，李子豪才刚刚这样说，欧阳强就眉头一皱，说道：“年轻人，你是谁？”

说着，欧阳强又对欧阳文雪说道：“小雪，我不是跟你说过，不要跟一些来历不明，不三不四的人在一起吗，我之前给你介绍的张公子，陈公子，你怎么不跟他们交流。”

欧阳文雪一听到欧阳强这么说，就更加的不满了。

她一把拉过李子豪，就说道：“他是我男朋友，我就是喜欢跟他在一起，你管的着吗！”

说着，欧阳文雪还靠近李子豪，在他的脸上亲了一口。

欧阳强看到这一幕，立即就瞪大了眼睛，在那说道：“小雪，你在干什么，你可不要胡来，我告诉你，爸爸说的话，你要听，你现在都成什么样了，啊！”

在欧阳强身边的清子，更是一脸嫌弃的说道：“就是，小雪你也太没眼光了，找了个小白脸吧，一看就没什么家世的，你要是找张公子，陈公子，以后对家里的生意，可还能帮得上呢。”

李子豪虽然知道欧阳文雪是故意拉他做男朋友，其实只是一个挡箭牌。

这些都无所谓，但是呢，那一个清子和欧阳强，居然敢瞧不起他李子豪，这可就得罪他了。

十分不爽的李子豪，看了一眼欧阳强，就说道：“叫你一声叔叔，是看在文雪的份上，我现在告诉你啊，现在我是文雪的男朋友，你要是再给文雪介绍什么张公子，陈公子的，要是让我看到了，我一定打断他们的狗腿，我可是说到做到。”

欧阳强听到这话，脸上的表情，就变得难看极了。

而且，李子豪这话还没说完，他接着又对清子说道：“还有你这个女人，我一看你，整个人上下，就没有一个地方是真的，咪咪是硅胶吧，屁gu也是硅胶吧，还有你的脸，我就更不用多说了，估计全都是假的，真不知道你这样的，晚上躺在床上，欧阳叔叔是怎么下手的。”

这话说出来，可把清子气的脸都变得一阵红，一阵白。

不单是清子，还有欧阳强，也都是一脸的尴尬和不爽。

这不就等于在说他每天都玩假货吗，这面子，还真是有些丢大了。

在一旁的欧阳文雪和欧阳文静，两个人听到李子豪这么说，忍不住就扑哧笑出了声。

她们两个早就看清子不爽了，要不是有欧阳强护着，她们之间的矛盾早就升级。

现在李子豪这样说，很明显就是给她们长脸了，也让她们感觉出了口恶气，心里爽爽的。

清子向来都是高高在上的，不管是在公司，还是在自己亲戚的面前，从来都没有人敢这样跟她说话。

今天李子豪这样说话的态度还有语气，以及刚刚说的那些，简直是要把她的肺都气炸了。

“好啊，臭小子你敢这样说我，我一定要你好看！”清子立即就怒了，她伸出手，就往李子豪的脸上，狠狠呼出一巴掌。

可惜，这一巴掌还没落下，就被李子豪给接住了。

并且李子豪稍微一用力，就把她推开。

蹬蹬蹬！

清子连续往后面退出了好几步，要不是身后有两个保镖扶着，都差点要摔在地上了。

气急了的清子，立即就对那两个保镖说道：“你们快给我上啊，给我狠狠揍那个小子一顿。”

那两个保镖倒也是听话，一抖精神，就要到李子豪的面前来。

不过，这两个保镖还没走过来，欧阳文雪就挡在了李子豪的面前，并且说道：“你们谁敢动他，那就先过我这一关！”

在关键的时候，欧阳文雪还是很讲义气的。

她知道李子豪是在给帮自己，所以有危险的时候，她也会挺身而出。

这时，在一旁的欧阳文静，也赶紧说道：“对，你们不能伤害他！”

她们两个哪里知道，要是这两个保镖敢动手，估计都得被李子豪打趴下，然后去医院里住上个三年五载的。

现在欧阳文雪参和了一下，那两个保镖还真是有些不敢动了。

他们都知道，欧阳文雪是欧阳强的女儿，要是伤了欧阳文雪，他们这两个保镖，也就不用干了……

清子看到自己指挥不动这两个保镖，就赶紧到欧阳强的面前，在那晃动着他的手臂，赶紧就说道：“阿强，你看看，这个小子都把我的手弄疼了，难道你就看着你的女人，被人欺负吗？”

欧阳强也是要面子的，他现在也是很不爽。

眉头一皱，欧阳强就赶紧对欧阳文雪说道：“小雪，你看看，为了一个男人，要跟自己老爸作对，这样值得吗，快让开，不要挡着！”

而欧阳文雪就是不让开，还在那说道：“爸，你就是被这个狐狸精给迷惑了，我是不会让开的！”

到了这个地步，欧阳文雪是不会退步的。

不管是出于什么原因，欧阳文雪的性格，都不允许她这样做。

“你……”

欧阳强再次怒喝一声，就有点想要动手教训自己女儿了。

而就在这时，一个比较有威严的女子声音，也传来了。

“我倒要看看，你们谁敢动我的女儿！”

这声音一传出，所有人的目光，就全都往声音传来的方向看去了。

只见从不远处，一个穿着女强人小西装的女子，踩着高跟鞋，带着墨镜就走了过来。

这个女人虽然看起来有四十岁了，但是保养的极其不错，肤白貌美，又有白天鹅一般的气质。

再加上这女人的背后，还跟着0.4一个女秘书，两个男保镖，就这阵势，一看就知道是女总裁之类的人物。

欧阳文雪和欧阳文静看到这个女人来了，脸上的表情，立即就变得兴奋了许多，赶紧就在那喊道：“妈，你终于来了！”

那个女人听到欧阳文雪她们叫妈，脸上的表情，也变得开心极了。

她微微一笑，就赶紧走过来说道：“我的乖女儿，妈妈听说你伤了脚，当然要赶紧过来看你啊，还好我来的及时，不然你们还要被别人欺负了呢。”

说这话的时候，欧阳文雪的老妈，还看了一眼欧阳强和清子，好似很不爽的样子。

李子豪在一旁看到，真是又惊呆了，这家庭关系，还真是复杂啊，刚刚来了个老爸，现在又来了个老妈。

真是，惹不起，惹不起！

第736章 年轻人，想泡我女儿吗？

欧阳文雪的老妈一来，这里的气场，就又发生了变化。

长相和气质都是上选的欧阳问些老妈，不管是从哪一方面来看，都比欧阳强身边的清子，要好上百倍。

此时，欧阳强看到欧阳文雪的妈妈来了，立即就说道：“周依依，你怎么来了？”

周依依不是别人，就是欧阳文雪的妈妈。

此时，周依依听到欧阳强这么说，那一张高傲的脸，立即就变得有些生气起来。

她冷冷一笑，就说道：“我要是再不来，岂不是看着你们欺负我女儿了。”

欧阳强听到这话，脸上的表情，都变得十分不好看。

他刚想来反驳几句，但是还没等他开口，周依依就继续说道：“欧阳强，我警告你，你要是敢伤害我女儿，我跟你没完，还有你身边的那个，也给我注意一点！”

不得不说，周依依的气场就是强大，光是说话，就能够让对方感觉到一股压力。

11就算是开着劳斯莱斯的欧阳强，在周依依的面前，现在也是半句话都说不出来。

他叹了一口气，一句话都没有说。

而周依依也懒得再说半句，就直接对欧阳文雪和欧阳文静说道：“走，跟妈妈回家！”

“嗯！”

两个乖巧的女孩子，也赶紧是一点头，就跟着周依依，要离开这里。

周依依正准备离开，忽然想起了什么，忽然一个转身，看向了李子豪，就说道：“对了，小伙子，你也跟我们一起回去，去我家坐坐，我有事跟你说。”

本来李子豪是不想去的，但是欧阳文雪一直都在那里眨眼间，他只好点头道：“好吧！”

随后，欧阳文雪她们和周周就坐着她们妈妈的法拉利，一起离开了这里。

而李子豪，则是开着他的宝马，跟在了后面。

不一会，他们就来到了一栋豪华的别墅那里。

这可是在半山的别墅，在海城市，也是属于极贵的了。

能够在这里买上别墅的，可不是一般的有钱人而已。

从这里就能够轻易的看出，欧阳文雪她们的家里，可不是一般的有钱。

这海城市到底是隐藏了多少的有钱人，这个问题，只怕是谁也不知道。

但是李子豪知道，这些有钱人都有一个特点，那就是会聚集在一起。

现在来到了欧阳文雪他们的家里，李子豪走进这别墅里面，左右看了看，就忍不住说道：“不错，不错，你们家真有钱！”

虽然李子豪这是随便说说，但是身为女主人的周依依，听到之后，脸上的表情，还是有那么一些骄傲的。

毕竟这是自己的家，有人夸赞的话，谁不开心呢。

来到别墅的客厅里面，周依依看了一眼李子豪，就直接说道：“来，坐吧，小伙子，不要客气，就把这里当成是自己家。”

“好啊！”

李子豪一点头，就真的不把自己当外人，随便来了个葛悠躺，就坐在了沙发上。

以李子豪的经历和身份，实际上，他才是见过最多世面的人。

可以说，在各个世界里穿越，早就让李子豪见惯了一切。

他连皇上都见过，更别说其他的东西。

周依依倒是一个很有气质的女人，她坐下之后，就看着李子豪笑道：“不知道年轻人你姓什么，叫什么？”

李子豪也不废话，直接就说道：“叫我李子豪就可以了。”

“噢，原来是李先生。”周依依微微一点头。

随后，周依依又说道：“不知道李先生是怎么跟我女儿认识的，以前我怎么没听小雪和小静提起你啊？”

这时，坐在一旁的欧阳文雪和欧阳文静，赶紧就在旁边说道：“老妈，哪有您这样问人的，你这是在审犯人吗，我们跟李子豪是好朋友，早就认识了，只是没有跟您说而已。”

说这话的时候，欧阳文雪还冲着李子豪眨了眨眼睛，好似在向他打小报告一样。

李子豪当然明白欧阳文雪的意思，就说道：“对，阿姨，我们早就认识了。”

周依依也不是一个喜欢多问的女人，虽然她很关心自己的女儿。

但是她也知道，现在女儿都已经长大了，非常需要自己的私人空间。

有时候她这个妈妈问多了，可是十分不好的。

这么多年以来，周依依跟欧阳强离婚之后，都是自己一个人过，也没有找过别人。

现在女儿已经长大了，她似乎已经明白了什么，很多事，也不会去多问。

她微微一笑，就对李子豪说道：“好了，我公司里还有很重要的事情，你跟小雪，小静她们在一起吧，想要吃什么，喝什么，就叫佣人准备。”

李子豪微微一点头，就说道：“那行，阿姨你先去忙吧。”

虽然李子豪很不习惯在别人面前装的这么恭敬的样子，但是他最起码的基本礼貌，还是知道的。

不然的话，他堂堂李子豪，岂是那种什么都不懂的人。

很快，周依依就起身，带着两个保镖和秘书，就一起离开了这别墅区。

欧阳文雪和欧阳文静看到自己的老妈离开了，立即就变得开心起来。

她们两姐妹围着李子豪，立即就在那大笑起来。

特别是欧阳文雪，本来她对李子豪是意见不小的，但是经过030今天的事之后，早就有了不少的改观。

她对李子豪直接比了一个大拇指，就说道：“你太厉害了，我真佩服你，今天你说的那些话，真是太过瘾了，我喜欢，嘿嘿嘿！”

平时欧阳文雪她们就很少跟欧阳强见面，很大一部分原因，就是因为欧阳强抛弃了她们妈妈，找了另外的女人。

现在她们的妈妈自己做了公司的老总，她们更是觉得，欧阳强是错误的，是一个不负责的男人。

所以，她们两姐妹，对欧阳强有一种很厌恶的感觉。

有时候，造成这种结局，也是没有办法的。

毕竟为了小头爽，就要丢了大头。

李子豪身为一个过不来，也过不去的人，也是很理解这些事的。

他的社会经验，不管怎么说，都比欧阳文雪和欧阳文静要多一些，但是在这件事上，他没有发表任何的意见，也不会发表任何的意见。

“叮铃铃！”

就在这时，欧阳文雪的手机，就响起了最原始的铃声。

拿起手机一看，欧阳文雪就说道：“喂，方俊杰，你现在打电话过来，有什么事？”

“什么，今晚九连弯车道飙车，K神也会来？”

不知为何，欧阳文雪变得激动起来。

第737章 开最差的车，撩最好的妞！

很快，欧阳文雪就接完了电话。

当她接完了电话之后，脸上的表情，忽然就变得激动不已。

心情十分激动的欧阳文雪，她把目光赶紧就落在了李子豪的身上，在那说道：“李子豪，我有件事想要请你帮忙，能帮我吗？”

李子豪看了一眼欧阳文雪，就说道：“我猜你找我，肯定不是什么好事。”

还没等欧阳文雪开口，李子豪就知道，这个女孩，肯定不会是有什么好事找自己。

“嘿嘿嘿！”

似乎被李子豪给猜中了，欧阳文雪立即就在那笑了起来。

她看了李子豪一眼，就说道：“哎呦，你不要那么小气嘛，我们是好朋友呀，告诉你一件事，赛车界的车神K神，今晚要在秦山的九连弯车道赛车，我们要是不参加的话，那真是太可惜了。”

李子豪一听欧阳文雪这么说，就说道：“你的意思是，想要让我带你去参加那个什么车赛，这个不好吧？”

欧阳文雪此时就露出一副很可怜宝宝的样子，对着李子豪说道：“对啊，对啊，你赛车这么厉害，要是不去参加一下，那岂不是可惜了。”

李子豪被吹捧了一下，心情还是略感不错的。

他随即就说道：“我参加当然是没有问题，我就怕，我一参加，直接把你们崇拜的什么K神给打败了，那他到时候没面子，多不好啊。”

“哈哈，哈哈哈……”

忽然，欧阳文雪就在那大笑了起来。

一听到欧阳文雪大笑，李子豪就说道：“你在这笑什么？”

笑了好一会的欧阳文雪，很久才停了下来。

她停下来之后，就对李子豪说道：“我啊，我笑你不自量力，就知道吹牛，你知道K神是有多么厉害吗，他在九连弯赛道上，还从来没有输过，即便是专业的赛车手来跟他比，也一样会输，他还去全世界挑战那些赛车手，可是很少有败绩，现在就像是传说中一般的人物。”

李子豪最不喜欢别人在他面前装逼。

本来他要装个逼，结果还不成功，这种感觉，可是十分不爽的。

眉头一皱，李子豪就在那说道：“欧阳文雪，你可要为自己说的话负责哦，要是我比过了他，怎么办？”

欧阳文雪也不犹豫，她眉毛一扬起，就在那说道：“这个很简单，要是你能赢了K神，我就做你的女人，把自己送给你，怎么样？”

这么大的赌注，李子豪怎么敢不接。

他连想都没想，就在那点头道：“好啊，这可是你说的。”

“当然是我说的！”欧阳文雪也很自信的说道。

似乎她觉得，李子豪根本就不可能会赢了K神。

虽然李子豪开车的技术也很厉害，能够比得过她欧阳文雪，但是想要跟K神比，那肯定是不够资格的。

更何况，她欧阳文静这样说，也只是为了刺激一下李子豪，好让李子豪能够带她去秦山。

不过呢，欧阳文静在说出这话之后，觉得自己有一些吃亏，就赶紧补充道：“李子豪，不过呢，要是你输了的话，那你就得成为我的跟班，并且是一辈子的哦。”

李子豪听到这话，还是想都没想，就答应了下来。

这些个赌注又有什么呢，李子豪左右想想，都觉得自己好像不吃亏。

既然都不吃亏，那管它怎么样呢。

而且，李子豪可是自信的很，不管那个K神是何方神圣，他今晚都要把他斩于马下。

时间很快就过去，转眼就到了晚上。

本来今晚周依依是要回来吃饭的，但是因为公司有事，就不能回来。

不过这对欧阳文雪和欧阳文静来说，这真是太棒了。

自己的老妈不在，她们两姐妹，可是想怎么样，就怎么样。

再加上今晚有秦山的赛车，她们两个都是迫不及待，就想要去那里看看。

于是，她们两姐妹，今晚都在家里精心的打扮了一下。

两姐妹虽然是双胞胎，但是今晚，她们却打扮的各不一样，一个成shu风，一个清纯风，看起来都是不一样的大美女。

李子豪在车库那里等着这两个大美女，当她们出现的时候，都感觉到了不一样的感觉。

这美女现身，还真是让人觉得很不一样啊。

欧阳文雪来到李子豪面前之后，就说道：“这里有十几辆车，都是我的，你随便挑吧，你今晚要参加赛车的话，可不能开你的宝马去，它没有经过改装，我怕你不能赢。”

欧阳文雪是一个狂热的赛车女孩，她对于赛车这种事，可是十分的热心。

所以，她在自己的家里，也是买了不少的豪车，并且自己改装。

这地下车库里，她停的车最多，而且都是十分的炫酷。

李子豪左右看了看，就说道：“你们家的车还真多，不过呢，要是开这些车赢了K神，那就太没意思，俗话说的好，用最差的食材，做出最美味的东西，才是真正的好厨师，今晚我也要用最差的车，去挑战K神。”

说着，李子豪就指了指那一辆老款的大众POLO，说道：“今天晚上，我们就开它去吧，看着还行。”

欧阳文雪看到李子豪的选择，都忍不住有些惊呆了。

她惊讶了一下之后，就说道：“豪哥，我真是服了你了，那是我们家菲佣开去买菜的车，你确定要用这个吗？”

李子豪坚定的点了点头，就说道：“当然，我说话，向来都是算数的，今天晚上就它了，把钥匙给我吧，要知道，赛车这种东西，如果人人都开豪车去的话，那还有什么意思呢，对吧？”

李子豪这话说出来，欧阳文雪忽然觉得好有道理，居然让她不知道怎么去反驳。

于是，欧阳文雪也点了点头，就说道：“豪哥你说的很对，是我见的世面太少，佩服，佩服！”

随后，欧阳文雪就回去找菲佣拿了车钥匙，交到了李子豪的手中。

很快，欧阳文雪两姐妹，就跟着李子豪上了小小的大众车，直接从地下车库出发了。

“轰轰……轰轰轰……”

这一辆大众Polo，虽然开起来，没有跑车那一种低沉的引擎轰鸣声，但是却也有一种老司机上路的感觉，声音听起来就不对。

而且在开向大路的时候，这一辆车的排气管，还冒出了阵阵黑烟。

好在李子豪开车的技术还行，硬是把这一辆大众Polo，开出了兰博基尼的感觉。

他们一路前行，直奔秦山赶去。

第738章 赛车大会，九连弯山道！

因为李子豪开着这么差的车，车上又载着两个大美女。

所以，在一路前行的时候，就有不少开豪车的人，把目光都落在了李子豪的车上。

甚至还有一些车主，强行过来撩妹，想要跟李子豪竞争一下。

反正都是泡妞高手，这些男人，都想一睹欧阳文静和欧阳文雪的姿态。

但是，就凭这些男人的撩妹技术，还不等见到欧阳文雪真正长的怎么样，就已经被李子豪迅速给甩到了车尾后面。

没办法，李子豪开车的技术，可不是谁都能够比的过的。

很多开豪车的男人，都只能在后面吃灰尘了。

欧阳文雪看到李子豪开车这么厉害，忽然间，她对李子豪说的话，有了那么一点信心。

虽然欧阳文雪刚刚跟李子豪打赌，要是自己输了，就要成为李子豪的女人。

但是即便这样，那又能如何呢。

她喜欢的，不正是这样的男人吗。

所以，在车里面，欧阳文雪忽然就开始胡思乱想起来。

女孩子总是这样，一有点什033么事，就开始忍不住的幻想，幻想，再幻想，现在欧阳文雪，就是处在这么一个状态之下。

不过，李子豪却是不知道，欧阳文雪在幻想这么多事情。

他开着车，一路前行，许久之后，终于是到了人人都想去的秦山。

今天晚上的秦山，已经被封路了，不是一般人，根本就不能进去。

几个穿着制服的年轻人，拦在路口，让其他的车辆，都往别处走去。

毕竟今晚的秦山，可是很不一样，要举办赛车的。

李子豪他们开车来到这里之后，几个穿着制服的年轻人，也叫他改道。

但是欧阳文雪直接在车里面跟他们说，自己是来参加赛车的，随后这几个年轻人，就把他们都放了进去。

李子豪开车上山的时候，就忍不住对欧阳文雪说道：“今晚还封路了，弄的还挺正规啊，有点意思。”

欧阳文雪随即就在后面说道：“这是当然，海城市的地下赛车协会当中，有几个是富二代，他们有很大的权势，把这里给封了，也是很简单的事。”

“原来是这样！”李子豪微微一点头，并没有多说什么。

在这个世界上，这些二代们，早就是一个新的代名词，他们奢华，有钱，任性，会做很多常人理解不了的事。７

今晚的赛车大会，李子豪即便是不用怎么去想，都能够猜到，这是一种怎样的情况。

既然今晚他来了，这里肯定是要不一样的。

很快f李子豪就开着车，载着这两位大美人往秦山上面迅速就赶去。

来到秦山的山顶之后，李子豪他就看到，现在这山顶之上，已经是有不少的人都围在了那里。

今晚除了赛车会来不少人，观众也一样是来了不少，这一眼望去，起码都有几百上千了。

而且这些人，都是收到消息和邀请之后，才有资格来这里的。

不然的话，一般人并不是谁都有机会，能够到这里来看比赛。

来的这些人，都是赛车的狂热爱好者，大部分都是年轻人。

更何况今晚有传说中的K神出场，更是让这些年轻人都期待不已。

K神在他们这些年轻人的心中，简直就是神一样的存在。

李子豪来到此处之后，也是引起了不少人的注意。

没办法，李子豪在停车的时候，车上走下来了两个顶级大美人。

这样的情况，让不少的潘靠吹剑那可都是羡慕的很。

他们明明都有比李子豪好的车，但是却泡不到李子豪身边这么好的妞，这简直就是要气死人。

更气愤的是，李子豪居然身边还是有两个这样的妞，这一比，简直是要气死人吗。

李子豪才不会去管周围这些人是什么眼光，他只顾着自己爽就可以了。

他现在还是挺享受这种感觉的，到处都是年轻人，气氛又很不错。

当然，这些年轻人当中，也有人是认识欧阳文雪她们两姐妹的。

毕竟她们两姐妹，在这赛车的圈子里，多少有一些名气。

别看欧阳文雪是一个女孩子，她的赛车技术，可是把多少的男孩子都给征服。

所以，有人认出她们之后，很多的人，都要准备为她们两个大call了。

正当欧阳文雪准备带着李子豪去找负责人报名，准备要惨叫这一场赛车大会的时候，就有一个年轻人，从不远处跑了过来。

这个年轻人一出现，就在欧阳文雪的面前挥了挥手，说道：“小雪，你没事吧，这次你带了一个这么有个性的人出现，这可不是你的风格啊，还有，你的脚怎么了，怎么走路不对劲啊？”

为了参加今天晚上的赛车，欧阳文雪把自己的脚包装了一下，尽量不让别人看出受伤了。

但是这样的事，怎么能够瞒得过别人的眼睛，还是很容易就被发现的。

欧阳文雪瞪一眼这个年轻人，就说道：“方程，我怎么样，关你什么事，你管的着吗？”

这个叫做方程的年轻人，被欧阳文雪这么怼了一句，根本就不敢多说什么。

他反而还在那陪着笑脸，说道：“对，对，对，我管不着，不过现在陈公子和赵公子他们都在那里了，你还是快点过去吧，说不定有惊喜哦。”

听到这话，欧阳文雪就不由的眉头一皱，在那说道：“他们两个家伙怎么来了？”

方程嘿嘿一笑，就说道：“这有什么奇怪的，今晚的赛车大会，就是他们两个举办的，听说花了不少钱，才把K神请来，而且他们也会参加赛车哦。”

李子豪站在一旁，虽然没有说话，但是他从欧阳文雪的眼神之中，就能够看出，欧阳文雪对那个什么陈公子，赵公子，好像很不感冒。

目光变化了几下，欧阳文雪在李子豪的身上看了几眼，随后就说道：“子豪，今晚要不就算了，我们不参加赛车了。”

李子豪是个聪明人，他看到欧阳文雪这种神情，就知道欧阳文雪是什么意思了。

肯定那个什么赵公字和陈公子，就是欧阳强说过的那几个家伙，想要追求欧阳文雪她们两姐妹的。

欧阳文雪现在不想参加这个赛车大会，也是怕给李子豪惹麻烦。

不得不说，欧阳文雪虽然平时都很大大咧咧，还有一些任性，但是在这种时候，还是很讲义气的。

李子豪看破了这一点，心里早就是冷笑不已，没想到自己这么快，就遇上了两个情敌。

第739章 两个有钱嚣张的富二代！

现在欧阳文雪不想去参加赛车大会了，但是李子豪可是想参加的很。

他都已经来到了这里，就不会轻易的退缩回去。

再说了，他李子豪是那么容易就退缩的人吗。

看了一眼欧阳文雪，李子豪就笑道：“怎么了，你还担心我会被那个什么陈公子，或者赵公子伤害吗，那你真是想多了，今天这一场赛车，我还真是参加定了-呢。”

说着，李子豪就对方程说道：“他们在哪，带我们过去看看。”

方程也是一个爱看热闹的人，他一看到李子豪这么嚣张的要去找陈公子和李公子他们，就知道有好戏看了。

这家伙二话不说，就赶紧说道：“来，我带你们去。”

说着，方程就赶紧往前面去带路。

欧阳文雪看到李子豪这么任性，就说道：“李子豪，我可告诉你，那两个家伙是很嚣张的，你待会见了他们，要小心一点。”

李子豪压根就没有把欧阳文雪的话放在心上，点了点头，就说道：“好了，好了，你放心吧，我知道了。”

说实话，李子豪经历过了这么多个世界，什么嚣张的人物没见过。

就区区两个富二代什么的，还能把他李子豪给吓唬到了，那还真是有些好笑。

很快，李子豪他们，就跟在方程的后面，来到了不远处。

在这山顶的一片空地上，有一个地方，是专门被分开来的，在这里的，都是海城市年轻富豪圈的人物。

他们几十个人聚在一起，有桌子椅子，吃的食物，还有人伺候，在那里好不快活。

而且在不远处，他们的豪车，也全都摆放在了那里。

那些豪车，每一辆都至少在千万以上。

就这样的阵势，光是摆放在那里，就能让人感觉到，这仿佛就是一个车展。

普通人一辈子都买不起一辆这样的车，不，是连一个轮子都买不起。

这些有钱人的奢华程度，已经超出了普通人的想象。

在这些有钱的公子哥当中，有两个年轻人，受到了所有人的追捧。

十几个人，都把他们围在了中间。

而这两个年轻人，穿着打扮，也都是独特的很，一个穿着红色西装，一个穿着绿色西装。

他们两个的发型，也都是白色，紫色，各种乱七八糟。

就他们这样子，就知道有多么的狂野和放荡不羁了。

不用猜，他们就是陈公子和赵公子了。

李子豪和欧阳文雪他们一来到这里，就被这些个年轻人给注意到了。

别的不多说，最起码欧阳文雪她们两姐妹，那可都是十分漂亮的，谁看到之后，都会忍不住多看几眼。

没办法，大美女这种类型的女孩子，走到哪里，都是最受欢迎的。

特别是陈公子和赵公子，他们两个看到李子豪和欧阳文雪她们两姐妹在一起，脸上的表情，顿时就变得十分不爽了。

一身红西装的赵公子，在那目光一沉，就说道：“那个小子是谁，居然敢跟文雪在一起。”

穿着绿色西装的陈公子，一摇头，就说道：“我也不知道啊，这小子以前都没见过。”

赵公子冷哼一声，就说道：“只怕又是一个不怕死的家伙，走，我们看看去！”

说着，赵公子就走向了李子豪他们，陈公子也是抖擞了一下衣服，也往前面走去。

他们两个在富二代的圈子里，可是出了名的人物。

谁都知道，他们在追求欧阳文雪两姐妹，现在李子豪跟欧阳文雪两姐妹在一起，他们这两位大富豪，肯定是心里不爽的很。

周围的那些富二代们，看到赵公子和陈公子走向了李子豪这边，也全都转头看了过来。

他们现在也都是兴趣很高，想看看，到底赵公子和陈公子，会怎么样对付李子豪。

因为李子豪和欧阳文雪两姐妹，看起来实在是太亲密了，就他们这样的行为，怎么能让赵公子，陈公子忍受的了。

毕竟他们可是在圈子里放过狠话的，这一对双胞胎姐妹，是要被他们追到手的。

正因为这句话，都没有人敢去追求欧阳文雪她们两姐妹了，除了赵公子和陈公子。

但是现在李子豪的出现，的确是很抢眼，让人觉得很惊讶，胆子不小。

很快，赵公子他们，就到了欧阳文雪两姐妹的面前。

赵公子此时，还尽量保持着高傲的态度，他直接就对欧阳文雪说道：“小雪，你怎么才来，我们可等你很久了，如果没有你来参加这赛车大会，那么它将失去光彩，没有意义。”

陈公子也在旁边说道：“是啊，小雪，小静，看到你们，我也真是高兴，来，我早就为你们准备热茶和小吃，到这边来坐。”

说着，陈公子和赵公子，就挤到了欧阳文雪和欧阳文静的身边，特意把李子豪往旁边挪开了一些。

而且，他们两个还很不要脸的拉着欧阳文雪两姐妹，就要往前面走去。

很显然，陈公子和赵公子，都是立好了目标，要一人一个的。

当然，他们也不敢太过份，毕竟欧阳家，也不是吃素的。

就在这时，陈公子还对不远处的几个保镖，使了使眼色。

很快，那几个保镖就明白了陈公子的意思，随即就走向了李子豪。

他们这几个保镖，跟着陈公子很长时间了，也知道陈公子的为人。

所以在这种时候，他们也知道自己要做些什么。

几个身材高大，威猛无比的保镖，来到李子豪的面前，就显露了他们强壮的身体。

其中一个保镖就低沉着声音说道：“小子，现在给你两条路走，一是自己滚蛋，二呢，就是被我们打的躺在地上，你自己选吧？”

陈公子和赵公子的办事风格，向来都是嚣张的很。

所以很多时候，他们的保镖，也都是这么的拽。

李子豪听到这话，嘴角就扬起一抹笑容，直接说道：“那我还是选择第三条路走。”

“没有第三条路！”那个壮汉保镖冷冷的说道。

“有第三条，就是我把你们都打趴下！”李子豪嘴角一扬，很诡异的笑道。

那几个保镖，听到李子豪这么说，就愤怒的很。

刚刚开口说话的那个壮汉，更是在那说道：“好小子，你胆子不小啊，弟兄们，我们上！”

这个时候，这几个保镖，就当李子豪是默认选择了第二条，要被他们打的躺在地上了。

这样的事情，这些保镖，可没少做，今天揍一顿李子豪，又算的了什么。

第740章 赌小一点，就押十个亿吧！

那几个保镖，看到李子豪敢挑衅他们，也都已经是愤怒的很。

并且他们此时已经把拳头给捏的是噼里啪啦作响，准备要过来动手了。

没办法，有钱人家的保镖，都是这么嚣张的。

这就好比，就算是有钱人家养的一条狗，它都是比较嚣张的。

眼看这几个保镖，就要冲到李子豪的面前了。

在不远处的欧阳文雪看到这一幕，脸上的表情，顿时就变得十分愤怒了。

她一回头，就赶紧对陈公子说道：“陈兴，你到底想要做什么，快叫你的狗腿子滚开！”

陈兴此刻的表情，已经是嚣张的很。

他连想都没想，就在那说道：“小雪，我可是很爱你的，但是你跟那个小子走在一起，我就是不满意，我一定要让他知道，有的人的女人，是不能碰的！”

说这话的时候，陈兴的脸上，那表情都扭曲在了一块，看起来好像是要发怒一样。

说完之后，陈兴还大手一挥，就直接下令道：“给我上，狠狠教训一下这个小子！”

有了陈兴下达的命令，很快，那几个保镖，更是没有丝毫的犹豫，直接冲到李子豪的面前，就要开始动手了。

而李子豪，看到这几个保镖冲过来，脸上的表情，更是没有丝毫的害怕。

俺儿他的脸上，还露出了不屑的样子。

就在这几个保镖冲过来的时候，李子豪也没有丝毫的犹豫，开始动手了。

他迅速就轰出一拳，赶在那几个保镖之前，就率先出手了。

迎面当头被李子豪击中的那个保镖，他都不知道怎么回事，整个人就这样往后面快速倒退了出去。

“蹭蹭蹭！”

那一个保镖，连续在地上踩了几十脚，最后身体一软，就倒在了地上，在那惨叫不已，嘴里还吐出了白沫。

那保镖不知道有多难受，捂着肚子，在那里滚来滚去。

其余的保镖看到了，也都是一阵惊讶。

更有人忍不住就说道：“不是吧，有没有那么夸张！”

这些保镖，还从来没有见过谁，可以一拳把人打的退出这么多步。

要知道，人类的身体，本来就是很重的。

还不等那个保镖回答他们，李子豪就继续出手了，并且很冷漠的说道：“臭小子，都看这里！”

随着李子豪的声音落下，李子豪又快速出击了，狠狠就把自己的拳脚，落在这几个保镖的身上。

不过是半分钟的时间，这地上躺着的，就是那几个保镖了。

他们在地上不停的挣扎，哀嚎，一个个都难受极了。

今天所发生的事，真是他们做梦都没想到，会碰上李子豪这么厉害的人物。

还有四周那些富二代，他们现在也都是一个个惊呆了。

李子涵的实力，也让他们知道了，什么叫做强者。

现在他们才明白了果然，本来他们都以为李子豪是一个青铜，结果一出手，居然是王者。

解决了这几个保镖之后，李子豪就很随意的拍了拍手，走向了陈公子和赵公子。

现在陈兴和赵公子两个人，表情都是一阵剧烈的变化。

他们真是做梦都没想到，李子豪居然这么厉害，他们花大价钱请来的保镖，居然不足三十秒，就全都被撂倒了。

这样的事，还真是把他们的脸，都给打的啪啪作响。

李子豪来到他们面前之后，就冷笑道：“听说你们两个想要追小雪和小静，你们两个也不照照镜子，就凭你们这副尊荣，是来搞笑的吗？”

说实话，陈兴和赵公子两个人都是比较有钱的，他们两个平时也有做保养，长得也不是很难看。

但是唯一的一点，他们已经被酒色财气给侵蚀了身体，一个个都很虚弱的样子。

现在看到李子豪这么强势的人，他们这两个富二代，居然还有一些些的害怕了。

不过这又能怎么样，李子豪可是不会给他们面子的。

目光冷冷的李子豪，直接就说道：“你们两个听好了，小雪和小静是不会喜欢你们的，要是你们再不听话，我的拳头，可就要好好教训你们了。”

陈兴和赵公子两个都是吓了一跳，还真是有些害怕了，也不敢乱动。

不过，他们两个都是十分有声望，家里又有钱的人物。

从来都是只有他们欺负别人，警告别人，何尝会被别人给警告……

看到身后还有这么多的富二代在看着，要是他们两个在李子豪的面前，太过于点头哈腰，这件事要是传出去，那可就不妙了。

于是，陈兴就鼓起勇气，盯着李子豪说道：“今天晚上是以赛车为主的，你想要让我们自己离开小雪，那我们就来一场很公平的决斗，赛车，输了的人，退出！”

陈兴这话一出，在他身旁的赵公子，也赶紧就点头道：“对，对，陈兴说的没错，我们是来比赛车的，可不是来打架的，有本事，就来飙车啊！”

在陈兴和赵公子这么装逼的时候，李子豪只是冷冷的看了他们一眼，就说道：“没问题，今晚我也是来参加赛车的，既然这样，我们不如加点赌注怎么样，光这样玩，可没意思。”

陈兴和赵公子听到李子豪这么说，忽然就忍不住，在那大笑了起来。

他们两个没想到，李子豪到了现在，还要继续装逼。

在陈兴和赵公子的眼里，李子豪应该就是一个土包子，什么都不会做才是。

现在李子豪说要加大赌注，并且去赛车，这让陈兴他们很意外。

很快，陈兴就收住了笑容，他看了李子豪一眼，目光忽然变得很沉稳，压低声音道：“好，那你想赌什么？”

李子豪嘴角一扬，就说道：“当然是赌钱了，你们敢不敢？”

陈兴胆大包天，还没有什么不敢的，他0.4冷笑一声，就说道：“你想赌多大，我就怕你没带够钱。”

李子豪也不跟陈兴他们争吵，直接就说道：“那我们就赌小一点，随便赌十个亿吧。”

“十……十个亿？！”

陈兴和赵公子的表情，可是惊讶到都快要僵住了。

好一会之后，他们才恢复了表情，陈兴在那冷笑一声，就说道：“年轻人，你有没有搞错，要赌十个亿？”

李子豪也很不屑的说道：“怎么，你们嫌多了，不敢赌啊，既然这样，那就赌小一点，你说赌多说？”

被李子豪给鄙视，陈兴怎么受得了。

暗暗一咬牙，陈兴就说道：“我不是不敢，我是担心你没有带够钱，还在这么多人面前丢脸，真是好笑啊！”

第741章 传闻中的车神，速度之王！

陈兴不管怎么说，在这么多人面前，那是都不想丢脸的。

他再怎么样，也不会让自己连李子豪都比不上。

赵公子此时，也在那旁边说道：“喂，小子，说要赌十个亿，那你自己有那么多钱吗，只要你拿的出，我们就赌。”

“对，你有十个亿，我们就跟你赌。”陈兴也在那点头说道。

李子豪嘴角扬起一抹笑容，说道：“这个好说。”

随后，李子豪就从口袋里面，拿出了一张黑色的卡片，上面写着几句英文。

他将这卡丢给陈兴，说道：“我这卡里面，不多，还有三十几个亿，现在可以赌了吧。”

陈兴和赵公子接过那张卡片，仔细看了一眼，脸上的表情，都变得惊讶极了。

他们两个都是有钱人家的孩子，自然也见识过不少的世面。

李子豪的这张卡，可的的确确是那有钱人才能办的，而且还是非常有钱才能够办理的。

所以，李子豪说这张卡里面还有三十几亿，11陈兴和赵公子两个人都相信了。

此时，他们两个对视了一眼，不知道眼神之中释放出了一种什么样的光辉。

反正他们两个人的眼神，也只有他们两个能懂。

李子豪看到他们两个互相看着，就好像是在搞基一样，也忍不住就说道：“喂，你们两个，到底赌不赌。”

这话一说出来，陈兴忽然连想都没想，就点头道：“赌，当然赌，这十个亿，我们赌定了！”

这一次，陈兴可是答应的很直白。

他们两个现在知道李子豪有钱之后，都有了一种心思，想要把这十个亿赢过来。

要知道，这可是十个亿啊，这么多的钱，即便是对他们这两个富二代来说，那可都是一笔很巨大的财富。

他们家族里虽然有钱，但是他们两个，可不是随随便便能够动用十个亿的。

然而，他们见到李子豪敢下这么大的赌注，他们也就答应了。

毕竟他们对于自己的赛车技术，还是很有信心的。

要是赢了，那可就是爽歪歪。

就算是输了，他们也有方法应对。

这里是在海城市，他们两个天不怕，地不怕，就算是不给李子豪钱，他又能怎么样呢，这样的事，他们也是敢做的。

想到这些，他们两个当然是毫不犹豫就答应这一场赌注。

［围那些个富二代，看到李子豪跟陈兴他们要赌一场十个亿的赛车，各个都是惊呆的。

他们万万没想到，原来李子0豪隐藏的这么深，居然是这么的有钱，这随随便便，就能够拿出十个亿来做赌注。。

就连欧阳文雪两姐妹，此时都被李子豪给吓了跳。

欧阳文雪赶紧就走到李子豪的身边，在那说道：“你是不是疯了，要赌十个亿，万一疯了怎么办，他们两个赛车，很不守规矩的。”

欧阳文雪这么说，也算是在提醒李子豪了，陈兴他们两个赛车，可不是仅仅赛车而已。

“不守规矩？”

李子豪听到之后，嘴角之上，就扬起了笑容。

说实话，他李子豪也不喜欢守规矩，而且他最不喜欢的，就是守规矩。

不守规矩好啊，那就大家都不守规矩，看看到时候，谁才会赢。

微微一笑之后，李子豪就笑道：“你不用担心，这两个家伙，我会收拾的。”

李子豪在诸多个世界都穿越过，他现在明白了一个道理，但就是遇到敌人的时候，不一定要把他打倒，才算是赢了。

有时候，还有很多种方法，能够让敌人更痛苦。

就好比现在，李子豪只要赢了陈兴和赵公子，到时候要他们拿出十个亿，只怕这两个家伙，要不好受了。

然而此刻，陈兴和赵公子，也都有着自己的小九九，现在心里想着一些乱七八糟的事情。

甚至此时，陈兴都在那对那些富二代说道：“今天这一场赌注，你们都可以作证，谁要输了，就一定得给钱，哈哈！”

李子豪在旁边听到，就直接说道：“既然这样，那还不如签一份协议，免得到时候赖账。”

陈兴听到这话，赶紧就点头道：“对，对，这个主意不错，有前途！”

于是，陈兴就赶紧让自己富二代手下，准备了一份协议，拿过来让他们签署。

毕竟这是十个亿的大生意，也得正式一点才是。

而且，协议签好了之后，就交给让欧阳文雪保管了。

现在，整个赛车场地的气氛，都已经是高涨了起来，谁都想知道，到底李子豪和陈兴他们两个，谁会赢的这场比赛。

这最后十个亿的赌注，又将会进入到谁都口袋之中。

这一切，都还是一个未知之数。

陈兴和赵公子两个人，他们站在那里，可以说是神采飞扬，他们似乎都在盘算着，赢了钱之后，要去哪里找几个小美眉来玩。

这样的事，真的是想想，就开心极了。

没有多久，从远处的山道上，一辆金色的法拉利，忽然就开了过来。

“轰，轰轰……轰轰轰……”

那低沉的引擎声音，光是让人听到，都觉得十分的震撼。

这声音一传出，所有人的目光，就都被吸引了过去。

这时，有人就忍不住在那激动的喊道：“哇，是K神033的战车，K神终于来了！”

随着这个人的大喊，许多人都开始跟着大喊不已。

毕竟那可是传闻中最赛车最厉害的男人，K神！

如果不是今晚的赛车大会，许多人都是见不到K神的。

很快，那一辆金色的法拉利，就从他们的车道面前驶过，并没有停下来。

不过K神这一辆法拉利开的很快，带起了一阵风，让路边那些女生的裙子，都被掀了起来，引起了一番尖叫。

大家都知道，这时K神在热身，他虽然在这一条赛道上创造了记录，但是现在，他想要再打破自己的记录。

李子豪才没有心情去热身，熟悉赛道什么的。

他刚刚在路边，已经看到一个牌子，上面标识了这秦山的所有道路。

于是，李子豪就趁着那个时候，把这九连弯山道，都给记了下来。

有这样的资料，李子豪已经掌握了这赛道的一切，到时候开起来，也不会有太大的问题。

不过，不得不说，那一个K神，还是相当厉害的，他开了一圈之后，不到五分钟，又出现在了李子豪他们的面前，来到了这一个地点。

这三十公里的赛道，K神只是用了五分钟。

这也就说明，他的车速，一直都保持在三百码左右，甚至更高。

第742章 还有一个赛车高手没来！

在这九连弯赛道上，能够让一辆车保持在三百多码的速度，那可以说是极其迅速的。

要知道，即便是在普通的公路上，也不是随随便便，都能够开到三百多码的，这可是一个很危险的速度。

更何况这九连弯赛道，到处都是弯道，想要不减速开过去，那可是十分的困难。

此时，K神的金色法拉利，已经停在了这些富二代的专门停车区。

他自己，也打开车门走了下来。

那车门竖着打开，像是大鹏展翅一般，想要自由飞翔。

这一种豪华的车，光是让人看着，就觉得好心动。

特别是一些女生，看到K神这一辆金色法拉利，许多都被吸引的在那大叫。

她们除了崇拜K神的赛车技术之外，还崇拜K神这一辆漂亮的车，真是让人看着，都好想要。

从这里走出来的，是一个身材高大，模样英俊，留着有飘逸卷发的男子。

他穿着一身专业赛车手的衣服，手中还拿着一个头盔。

K神刚刚走出来，立即就引起了不少人的关注，大家都把目光落在他身上。

“好帅啊……”

有些女孩子看到他，忍不住就在那尖叫起来。

没办法，看到这种男人，她们都会觉得很帅。

陈兴和赵公子明显跟K神还是比较熟悉的，他在那笑了笑，就赶紧走了过去。

“哈哈，K神啊，你总算来了，怎么样，这次试车，有没有破纪录啊？”陈兴赶紧就在那问道。

这K神实际上，也是一个家里很有钱的富二代。

因为有钱到一定程度，都不用干活了，就天天玩车，不知不觉，就成为传闻中的车神。

如今的K神，已经玩车到了一定的境界，而且自己爱车如命。

他看了一眼陈兴，就说道：“差一点打破记录，这次的赛车，听说会有米国的地下赛车之王黑牛，他什么时候到？”

K神会答应陈兴这次来秦山赛车，那是因为他放出了一个消息，说是米国最强的地下赛车手，黑牛，这一次也会来。

当然，这个黑牛，也是陈兴花了大价钱请来的。

这一次，陈兴和赵公子，本来是想请黑牛来打败K神，因为K神的名气太大了，让他们两个觉得，在富豪圈子里，都快没有他们的排名了。

此时，陈兴听了K神的问题，随即就笑道：“黑牛他应该也快到了，你别着急，我先给你介绍一个人。”

“谁？”神―直都保持着冷酷的高端路线，就算是说话，也只是简单的吐出一个字而已。

ˇ。

陈兴嘿嘿一笑，就说道：“来来，你跟我来，保证让你大吃一惊。”gp

看到陈兴这么神秘的样子，K神也有一些好奇，到底他会介绍谁。

于是，K神就跟着陈兴往李子豪他们那边走去。

现在李子豪正在跟欧阳文雪两姐妹聊天，不知道聊的是什么，反正还挺开心的。

这时，陈兴走了过来，就对K神说道：“我来给你介绍一下，这位是欧阳小姐的朋友，叫什么……”

说到这里，陈兴才想起，自己还没问李子豪的名字。

于是，陈兴就转过头，问李子豪道：“喂，你叫什么？”

为了那十个亿，陈兴现在说话，也没有那么的嚣张了。

不过李子豪却最嘴角一样，就说道：“我姓李，叫大爷。”

“哦，李大爷！”陈兴就下意识的说道。

不过，才刚刚这样说完，陈兴就反应过来，自己似乎被李子豪给耍了。

十分不爽的陈兴，就盯着李子豪冷冷的说道：“好啊，臭小子，你竟敢耍我！”

说着，陈兴就有一种要爆发的冲动。

但是在旁边的K神，却是微微一笑，说道：“这位兄弟好会开玩笑啊，有意思！”

说实话，K神也是一向瞧不上陈兴和赵公子的。

在K神的眼里，这两个家伙，就是不学无术，纨绔败家的典范。

实际上，他自己也差不多，只是互相瞧不起罢了，反正都是五十步笑百步。

有K神在旁边开口，陈兴也不好真的发作。

他还想着，自己要赢李子豪十个亿，为了这十个亿，他也暂时忍耐下来。

K神对李子豪的印象还不错，最起码李子豪够胆气，不把陈兴这几个富二代放在眼里。

大笑了一声之后，K神就伸出手，对李子豪说道：“你好，我是K神！”

李子豪摸了摸鼻子，才伸出手，跟K神握了一下，说道：“你好，李子豪！”

两个人简单的自我介绍了一下之后，就再也没说什么。

因为有不少在远处的女粉丝，都跑到了K神的身边，问他索要签名什么的。

一大堆女粉丝过来，K神就被挤的要往旁边闪去了。

没办法，在任何一个圈子里，都有很出名的人物，而他们，就会拥有很多的女粉丝。

李子豪看到K神被那些女粉丝包围着，不由的就说道：“唉，真是辛苦啊！”

欧阳文雪在旁边看了一眼李子豪，就说道：“怎么，你是羡慕人家，还是嫉妒啊，是不是看到人家那么多女粉丝，也很想要呢？”

李子豪嘿嘿一笑，就说道：“有什么想要的，我身边有你们这两个粉丝，就已经够了。”

欧阳文雪一听，就说道：“你还真是美得很，想要我跟妹妹做你的粉丝，还真是会想哦。”

“怎么，你不愿意？”李子豪眉毛一挑，就在那说道。

欧阳文雪看了一眼不远处的陈兴，就忽然改变了态度，笑眯眯的说道：“当然愿意啊，你李公子这么帅，又这么厉害，我们两姐妹，当然是你的粉丝。”

陈兴在旁边看到这一幕，简直就要气炸了。

他紧咬着牙关，拳头都捏紧了，恨不得能够冲上去跟李子豪大战一场。

但是他还是忍住了，因为他早已安排了一切。

一个转身，陈兴就离开这里，去找赵公子他们。

不过在离去之前，陈兴的脸色，却变得低沉无比。

他暗暗一声冷哼，就在那说道：“臭小子，敢抢我的女人，待会在赛道上，我一定要你好看！”

说着，陈兴就快步离开了。

眼看着赛车大会马上就要开始了，所有人的情绪，都在这时，变得有些激动起来。

“轰，轰轰……轰轰轰……”

忽然，又有一阵低沉的引擎声传来，一辆黑色的兰博基尼，好似一头凶悍的野牛一般，从山下开了过来。

这一辆兰博基尼开过，还有一阵劲爆的音乐声响起，把大家的视线，都给吸引了过去。

第743章 这是一辆很风骚的车！

随着又一辆兰博基尼开到了山顶，大家就都把目光看了过去。

这一辆帅气又充满气势的兰博基尼，光是让人看到，就觉得十分不同了。

车子停下之后，就正好到了李子豪他们的面前。

众人的目光，又看向了这一辆兰博基尼。

就连K神，都迅速就看了过去。

他见到这一辆兰博基尼的车牌号，随即就说道：“等了这么久，终于来了么，黑牛！”

说这话的时候，K神的脸上，都浮现起了一抹怪异的笑容。

“滋滋……”

很快，那一辆黑色的兰博基尼，在众人的面前，就打开了车门。

犹如天使张开翅膀一样的车门，打开之后，就看到一个金发碧眼的老外，坐在了驾驶室的位置上。

这个老外长得可是十分凶悍，身材强壮不说，他还穿着一个黑色的背心，浑身的肌肉，都被勾勒了出来，一眼看去，真是劲爆的很。

在他的身旁，还坐着一个年轻的女孩，长得也是性感漂亮。

不过这女孩的打扮，也是实在让人无法恭维。

这人就是传闻中，米国第一地下赛车高手，黑牛！037

曾经他在全美，击败了不少的赛车高手，然后到世界各地，去挑战那些赛车高手。

这次他会答应陈兴来参加这一次赛车，也是和K神一样的想法，就是来见识一下，看看能不能在这里遇上赛车高手。

不过，他一个从外国来的人，还是带着一些傲气的。

他觉得，这华夏之地，应该没有谁能够让他重视的。

这次来，碰不上高手，那就多多装逼一下。

所以，黑牛来到这里之后，就看了一眼远处的陈兴，在那说道：“陈先生，你说的什么车神K神，他在哪里？”

黑牛也没见过K神，现在来了，当然要先认识一下那个最强的K神，这样自己才能知道，到底能不能把敌人打败。

陈兴看到黑牛来了，立即就跑了过去，来到黑牛的身边，在那说道：“黑牛先生，你看，那位长头发，被美女围着的，就是K神了。”

体格强壮的黑牛，他看到K神之后，脸上就露出了一抹笑意，在那说道：“噢，原来是一个小白脸。”

说着，黑牛就往K神那边走了过去。

而且走过去的时候，黑牛的脸上，还带着一些怪异的笑容。

K神身板的那些女粉丝，看到黑牛这么一个强壮的家伙来了，全都赶紧散开了。

毕竟她们都不太喜欢这个大个子看到了还是先闪开再说Q

黑牛来到了K神的面前，就哈哈一笑，说道：“嘿，小子，听说你很厉害待会可要好好表现啊，不然的话，我会要你好看的，哈哈！”

那嚣张的态度，光是连周围的人看到，都有些要看不下去了。

而K神此时，更是皱着眉头，一股很冷漠的气息，就从他的身上释放出来。

冷哼一声之后，K神就说道：“不要以为你长得高大，就一定能够赢我，听说在米国，长得高大的家伙，一般都是搞基的。”

“你说什么！”

黑牛也能够听得懂中文，他听到K神这样说，简直就要气的冒烟了。

他一抖身上强壮的肌肉，就好像要给K神一点颜色瞧瞧似的。

但是K神也不是吃素的，在这个地方，他也有着不少的手下。

所以，黑牛准备发飙，K神的身后，就有不少的人都站了出来。

他们一个个都在K神的背后，准备动手。

这个时候，陈兴就赶紧过来了，在那说道：“大家都别生气，今晚是来赛车的，何必动手呢，有什么本事，待会在赛道上见真章。”

黑牛也不傻，他当然知道，现在这里K神的人多，他最好不要乱来，不然吃亏的还是自己。

不过，为了自己装逼的态度，黑牛还是做了一个抹脖子的动作，就往自己的兰博基尼那边走去。

而K神也是一脸的冷漠，眼神微微眯起，不知在想些什么。

现在人都已经来的差不多了，陈兴立即就说道：“好了，车赛马上就要开始了，大家都准备一下，别耽误时间。”

说着，陈兴还不忘到李子豪的身边，说道：“李帅哥，你也准备一下，马上就要开始了哦，把车开过来吧。”

说完之后，陈兴还露出怪异的笑容，往别处走去。

李子豪当然知道，这家伙的心里在想什么歪主意。

不过，李子豪却不在意，待会他还想看看，到底是自己够狠，还是他们够阴险。

欧阳文雪和欧阳文静两姐妹，都看着李子豪，一副很担心的样子。

欧阳文雪就忍不住说道：“子豪，你可要小心一点，输赢不重要，安全第一。”

以前向来把赛车视作第二次生命的欧阳文雪，这次没想到，也会说出这样的话。

这的确让她的妹妹很吃惊，忍不住就多看了自己姐姐几眼。

李子豪淡然一笑，就说道：“你放心吧，我不会有事的。”

说着，李子豪就做出了一个很潇洒的动作，去开自己准备好的车。

他那一辆大众Polo，可是说是来这里的车当中，最为low的一辆了。

现在已经有二十几辆豪车，都已经准备完毕，开到了宽敞的山道上，准备开始竞赛。

这山道修的很宽，能够并排七八辆车。

但是这里有二十几辆车，他们还是分成了几列，看起来也很壮观。

基本上来参赛的，都是拥有一辆改装过的豪车，那速度，都可以提到三百多码，甚至是四百多码。

在这些赛车的前面，还有两个身材性感的女郎。

她们穿着比基尼，手中举着牌子，准备随时挥舞下去，预示着车赛开始。

李子豪的车钻入到了这些豪车当中，立即就引起了所有人的注意。

陈兴更是忍不住就走了过去，敲了敲李子豪的车窗，说道：“你小子是不是来错了地方，开这种车来。”

不过，当车窗摇下来之后，李子豪冷冷的说道：“有问题吗？”

陈兴一看到开这车的是李子豪，表情顿时就变化了几下，心里忍不住就是一阵狂喜。

他没有丝毫的犹豫，赶紧就说道：“没事，没事，你这车挺好，不错，不错，加油啊！”

说着，陈兴就一路跑开，回到了自己的玛莎拉蒂车上。

他现在似乎都已经看到，李子豪准备好的十个亿，就要进入到他陈兴的口袋了。

这样的事，光是想想，就有些要止不住笑意啊。

钞票的飞舞和吸引力，还是很强的！

第744章 赛车，主要看的还是技术！

自从看到李子豪的车之后，陈兴对于自己得到那十个亿的事情，就变得更加有信心了。

他现在似乎都看到，李子豪准备好的十个亿，就要进入到他的口袋。

这样的事，真是想想就开心。

山道的四周，有几百个人都等着观看赛车。

还有一些人，在这里的山道挤不下了，就到远处一些，到前面去看。

反正就算是看不到过程，能看到结果，就已经可以了。

很快，随着一阵音乐的声音响起，那两个在山道上准备发号施令的模特，已经是准备好了。

她们两个没有丝毫的犹豫，拿起手中的牌子，举起之后，就迅速挥落下来。

“轰，轰轰……”

随着这两位大美女把牌子挥下，那些赛车，都在这个时候，迅速开始了-行动。

它们一个个都争先恐后的往前冲出，往前面开去。

这一次的比赛，是沿着九连弯赛道开一个圈，谁能用最快的速度回来，那就赢了。

这一条九连弯赛道，足足有三十多公里，距离还是挺长的。

在最前面的车，自然是K神的黄金法拉利，那拉风的造型，炫酷的速度，都已经说明了，他就是赛车界的扛把子。

“轰轰……”

低沉的引擎声，让黄金法拉利所发出来的声音，更是低沉有力。

而跟在K神身后的，就是黑牛的兰博基尼，可以说是紧随其后，一点都不相让。

剩下的，就是陈新和赵公子了。

不得不说，他们两个的车技，还是相当不错的，能够排在两位赛车高手的后面，这样的本事，可不是谁都有的。

剩下的那些人，虽然平时都有练习过车技，但是就凭他们，想要在这一场大赛上风头，那还是不够资格的。

最为无语的，就是李子豪了。

他开着一辆低配版的大众Polo，在这场上，也是十分的拉风，大家的目光，都会看着他。

只是他这一辆车，起步实在是太low了，在瞬间，就被其他的车给甩到了后面。

没办法，这就是差距。

就连欧阳文雪两姐妹看到这一幕，也都是有一些担心，她们生怕李子豪这次会输。

现在看到这种情况，更是对李子豪没有什么信心了。

周围那些观众看到了，都忍不住在那嘲笑着。

“那个家伙是谁啊，居然开着这种车来，是不是来搞笑的。”

“就是，这样的车要是能赢的话，我直播吃大便。”

“哈哈，你直播吃大便，那我就直播喝尿了……”

有两个拥有底趣味的家伙，都忍不住在那里说出一些很粗鄙的话，来显示他们对李子豪的鄙视。

他们这么说，周围那些人，还是笑的很开心，就当做是笑点一样，在那很开心。

不过呢，李子豪对自己，还是很有信心的。

因为他知道，赛车这种事，可不仅仅是靠车子好不好。

有时候，道路上的情况，才是决定胜负的最关键。

在一条赛道上，道路的如果有很多的弯道，就必须有很多赛车都需要减速通过。

就算是再完美的车，他们在弯道的时候，也不可能不减速。

李子豪知道这一点，所以对自己很有信心。

更何况，他还有杀手锏，能够让自己取得胜利。

李子豪现在虽然暂时名列最后一名，但是他已经在提速，并且追了上去。

车子行进到前方第一个弯道的时候，李子豪就迅速加速，不但没有刹车，反而还加大了油门，从这里超车过去。

就这样，第一辆车被他超过了。

被他超过的那一辆车，都惊呆了，车主做梦都没想到，自己会被李子豪给超车，而且看起来还这么轻松。

这似乎就在显示着，他好没用，好不行。

李子豪超过第一辆车之后，嘴角之上，就露出了一抹笑意。

这整个九连弯山道，足足有几十个弯，李子豪一点都不着急，他完全可以慢慢的来，把这些家伙全都干掉。

李子豪这辆车功能不太强，开到一百多码的时候，就已经有一些飘动了，车身太轻，开始了摇晃。

不过不要紧，李子豪开车靠的是技术。

他反而利用这些摇晃的感觉，还有下坡时候的冲击力，将速度又给提了上去。

“轰，轰轰……”

由于李子豪已经把车开到了极其凶猛的状态，即便是普通的大众Polo，都被他开出了低沉的引擎轰鸣声。

不一会，李子豪又经过了好几个山道，把几辆豪车都给追了过去。

如此强大的实力，李子豪已经占据了中间的位置。

现在，那些被他超过的车主，一个个都是惊呆了，他们做梦都没想到，这次会碰到李子豪这么强悍的人物，仅仅开着一辆大众Polo，就超过了这么多的车。

这样的本事，他们觉得，即便是K神来了，也不一定能够做到。

很快，李子豪就把十几辆车都甩到了身后，现在他的前面已经没有几辆车了。

在一个大急弯的时候，李子豪又甩掉了一辆车，成为了九名。

此时，他已经能够看到陈兴和赵公子他们的车了。

在前面加速前行的陈兴，他通过后视镜，也看到了李子豪的白色大众Polo已经到了他们的附近。

光是这一幕，就把陈兴给吓了一跳。

他在开车的同时，就忍不住在那惊讶道：“怎么可能，那小子怎么能这么快就追上我们，太不可思议了！”

这种情况，真是太让人惊讶。

李子豪开着一辆那么破的车，还能够追到这里来，简直就是奇迹。

当然，这是对于陈兴他们来说的。

因为他们没想到，这里的弯道实在是太多，很多的车手，都会把速度在拐弯的时候降低，浪费很多时间。

而只有李子豪一个人，可以在弯道那里，做到完美的转弯。

所以，即便是李子豪的车不行，但是他的技术，却是最强的。

此时，陈兴看到李子豪追了过来，脸上的表情，早就是变得难看极了。

之前他还觉得，自己一定能够打败李子豪，赚到那十个亿，现在看来，貌似有一点困难了。

不过，陈兴这一次，也是有备而来的，他拿起车上的对讲机，立即就喊道：“阿华，阿隆，你们两个快点夹击那一辆白色大众Polo，不能让他追上来，明白没有？”

“知道了，老大！”

很快，陈兴的对讲机里面，就传来了两个男子的声音。

得到回复之后，陈兴就把对讲机扔到了一边，脸上已经浮现出了冷笑。

他似乎已经看到，李子豪要被夹击的无法前进了。

第745章 耍阴招，看看谁更狠！

此时，李子豪已经开着自己的车，在山道上不停的加速前进。

要不了多久，他就能够超越更多的车辆，冲到最前面去。

这样的趋势，也是要不了多久就能够完成的。

没办法，李子豪开车的技术实在是太强了。

然而，就在李子豪开车一路前行的时候，有两辆跑车，在这个时候忽然就放慢了速度。

他们这两辆跑车，在刹那间，就合并在了一条线上，挡住了李子豪的去路，让他无法超越他们。

有两辆车在前面夹道，后面的车想要超过去，那可不是一件容易的事。

李子豪看到有两辆车准备拦住他，顿时就很不爽了，忍不住就在那暗骂道：“可恶，这两个家伙真是活腻了，不怕死啊！”

说话间，李子豪就从自己的随身空间里，拿出来了一把枪。

这一把枪威力不错，而且还具备了消音的功能。

拿出这把枪之后，李子豪直接就对准了前面两辆车的轮胎，扣动了扳机。

“砰！”

子弹迅速就飞出，直接打在了右侧那一辆车的轮胎上。

随着一声闷响传来，那一辆车的轮胎就直接炸开了。

在这种高速行驶的情况下，有一个轮胎直接爆炸了，那可是一件很危险的事。

驾驶着那一辆跑车的人，已经掌控不住了方向，直接就往左边转动了方向盘。

有一辆车失去了平衡，迅速就撞在了另一辆车的上面。

两辆车就这样被扭动了一下，直接就撞在了一起，随后就往旁边撞了过去。

就这样，这两辆车在瞬间就卡在了山道的旁边，撞在了石头上，无法在前进。

在车里的两个男子，可是吓的半死，他们万万没想到，轮胎怎么会突然爆了。

李子豪解决这两个小麻烦之后，立即就加快速度，往前面冲去。

这时，李子豪的车速，又提升了一个新的档次。

他奋起直追，不一会，就已经靠近了陈兴和赵公子他们两个。

正在往前面不停加速的陈兴，他简直是做梦都没想到，李子豪居然从阿隆和阿华的夹击之中跑了出来。

这一种情况，可是让他意外的很。

现在他们已经快要比赛到一半了，要是让李子豪超过了他，那可就说明着，他要输掉十个亿啊。

这样的事，可是十分可怕的，陈兴也不想它发生。

然而，就在陈兴胡思乱想的时候，李子豪的大众Polo，忽然间一个加速，就从陈兴的玛莎拉蒂旁边开了过去，并且在下一个弯道要甩开他。

陈兴的车速虽然很快，但是到了弯道的时候，他要漂移减速，不得不慢下来。

李子豪就是趁着这种时候，快速就把他超过了。

不过是瞬间而已，李子豪超过了陈兴，又超过了赵公子，把他们两个都甩在了后面。

此时，正在开车的陈兴，他的对讲机里面，忽然就传来了赵公子焦急的声音。

“陈兴，我们现在怎么办，李子豪就要到前面去了，要是我们输了，那可是后果不堪设想啊！”

陈兴在车内听到这些话之后，脸上的表情，顿时就变得难看极了。

他目光一沉，就拿起对讲机冷冷的说道：“别着急，我还有最后一招，这一招一定可以搞定李子豪，我就不信，他还能飞天不成。”

说完知乎，陈兴就拿起了手机，拨打了一个号码。

随后，他对着电话里头说了几句，才把电话给挂断了。

打完这个电话之后，陈兴就在那说道：“李子豪，这一次，我就不信你还能躲得过去。”

九连弯的山道上，在最前面的K神和黑牛，还在加速竞赛着。

他们两个都把对方的当成了最为强大的敌人，在不停的加速前进着。

但是让他们很意外的是，居然李子豪也追了上来。

那一辆白色的大众Polo，就好像是一批白马，让人想象不到他的出现。

而且，李子豪在不停的拉近距离，眼看就要靠近K神和黑牛了。

如此凶猛的李子豪，让黑牛和K神都感觉是惊讶无比。

黑牛开车，喜欢在车里面带上一个美女，因为这样，他就可以一边开车，一边让美女帮他做。

他认为这样，能够让自己的车速更快。

然而现在，李子豪追了上来，让他忍不住就在一边开车的时候，一边大骂：“真是混蛋，这样都能追上来，这是不把我放在眼里吗？”

说这话的时候，黑牛不知道有多么的凶悍，脸上的表情，几乎都扭曲到一块去了……

而K神，现在也好不到哪里去。

他的表情，此时也是很难看，神色有些不自然。

这一次要是输了，他这车神的称号，那也是要换人的。

就在他不停前进的时候，李子豪在后面急追，并且就要靠近，给了他很大的压力。

正在大众Polo里面的李子豪，他还在使劲的踩着油门，脸上的表情，也变得有些嚣张起来。

因为他就快要赢了，再快一点，他就要超过K神还有黑牛，成为这一场比赛之中，最为强大的黑马。

“轰，轰轰……”

李子豪踩着油门，迅速就往前冲，速度都在这个时候，又提升了许多。

然而，让李子豪十分意外的是，就在他奋力前进的时候，从山道的旁边，忽然滚落下来了几个大石头。

“哗啦啦！”

这几个大石头落下之后，李子豪不得不刹车，停了下来。

当李子豪停下车之后，就山道的旁边，还有半山腰上，忽然就冲出来了一群大汉。

这些大汉，手中各个都拿着棍棒之类的东西，一副很嚣张的样子。

他们一上来，就把李子豪的车给围住了。

领头一个最为凶悍的壮汉，拿起手中棒球棍，就在李子豪的车0.4上狠狠的敲击了几下。

他敲了几下，还在那怒吼道：“下车，下车……”

李子豪在车里面，看到这一群人，立即就明白过来，找麻烦的又来了。

如果他猜得没错的话，这应该就是陈兴他们安排的。

嘴角上扬起冷笑，李子豪直接就打开了车门，走了下去。

他一下车，那些个大汉，就全都把李子豪给围住。

之前砸车的那个大汉，更是说道：“小子，如果你不想被打的住院的话，就老老实实在这待着，等到赛车结束了，我们就会放了你，听到没有？”

就在这个大汉说狠话的时候，陈兴他们的车，迅速就追了上来，并且从侧面空出来的一条道，迅速就离去了。

在离开的时候，陈兴还打开了车门，对李子豪扮了一个鬼脸。

第746章 关键时刻，还得出绝招！

陈兴安排了一群打手在半路拦下李子豪，那也是有着他的目的。

他使出这一招，就是为了拦下李子豪，让他不能在这一场车赛当中取胜。

本来这样的安排，陈兴是准备用来对付K神的。

但是现在陈兴跟李子豪之间，有着十个亿的赌注。

为了这十个亿，陈兴也得先把李子豪给搞定再说，不然的话，他这样安排，那还有什么意义呢。

现在这些大汉都把李子豪给拦住，陈兴的脸上，可是写满了笑容。

他似乎已经看到，李子豪要被打倒了。

“轰轰……”

除了陈兴之外，还有许多的车，也都在这个时候，加快了速度，就往远处开去。

他们一个个，都超过了李子豪。

而此时，围住李子豪的那些大汉，脸上都是写满了得意的表情。

他们现在就是要把李子豪软禁在这里，只要他们做到了这一点，那就能够得到不少的钱。

这样的事，这些大汉也是常做，所以他们现在可是毫无压力。

之前砸车的那个大汉，还是一脸11嚣张的看着李子豪，在那说道：“臭小子，算你还识相，只要你一直都不动，就不会有事了，哈哈，哈哈哈……”

这个大汉，他最喜欢的，就是在威胁别人的时候，自己发出几声得意的笑容。

然而这一次，让他意外的事情发生了，就在他大笑不止的时候，李子豪忽然就发动了攻击。

右拳凝聚出力量，李子豪没有丝毫的犹豫，直接就一拳砸在了这个大汉的脸上。

顿时，这个大汉就惨叫一声，整个人往后面倒飞了出去。

而且他这一飞，还撞倒了不少的大汉，每一个人都是在那惨叫声。

倒在地上之后，这一个大汉就已经是浑身发疼，骨头都摔断了几根。

李子豪看着这个倒下的大汉，立即就冷声道：“就凭你这个混蛋，也敢在我面前嚣张，今天就要让你知道，惹怒了我李子豪，是多么残酷的一件事。”

那大汉现在骨头都断了，整个人不知道有多痛苦。

顾不得这么多，这个大汉就在那喊道：“哎哟，哎哟，哎哟哟，弟兄们，都给我上，打死他，打死他！”

毕竟是出来混的，现在自己被打的这么惨，这个大汉怎么肯原谅李子豪。

他现在就是巴不得，能够把李子豪打死，这样才能泄恨。

跟着这个大汉一起出现的那些大汉，没有丝毫的犹豫，也都在这个时候，拿出了自己的棍棒，就往李子豪那边冲了过去。

・呀，呀呀……”“2&

彳

这些个大汉，他们吼叫起来的声音，都感觉要把天际给划破了

?x

看他们的样子是一个比一个凶悍，就好似一群发现了羊群的恶狼。

但是，就是他么这一种凶悍的样子，在李子豪的手中，并没有坚持一分钟。

一分钟之后，这地上就躺下了几十个大汉，他们每一个人，都在那惨叫不已，脸上的表情，不知道有多难受。

李子豪拍了拍手，就吐了一口唾沫，在那说道：“真是一群不堪一击的家伙，只会在这浪费时间。”

现在那些大汉，被李子豪这么一收拾，不在医院住上几个月，都是无法出来的。

李子豪看了一眼远处，发现K神他们的车，已经到了远处，眼看就要接近终点了。

在这种情况下，时间已经是不多了。

如果李子豪不能在最关键的时候下山，那么这一场比赛，他可就要输了。

目光微微一沉，李子豪就自语一声道：“看来在这关键时候，还是得拿出看家本领啊！”

说完，李子豪赶紧就返回到了车上。

上了车之后，李子豪点了火，迅速就踩了踩油门。

他调转了车头，对着了山道旁边的半坡。

这一条山道，是沿着山坡建造起来的，完全就是盘山公路，只不过弯道比较多，所以看起来也就复杂了。

而李子豪，现在打算不沿着公路前行，而是从山坡上直接冲下去。

这样的方式，可以把他这了的距离，和终点的距离，都缩短到最小。

“轰轰，轰轰轰……”

没有丝毫的犹豫，李子豪就踩了油门，迅速一个加速，就往前面冲去。

他这一辆白色的大众Polo，此时就像是一只猛虎，顿时就冲向了没有护栏的山坡上。

“咚咚，咚咚咚……”

小车一撞到山路上，就是一阵剧烈的颠簸。

压着山坡上的石头，李子豪开车冲进了荆棘之中，把不少的花草，都给压扁了。

这种从山上直接冲下来的方式，看着可是凶悍极了，要是一个不小心的话，那可是随时都会丢了小命。

不过李子豪还算是技术好，即便是这样颠簸的山路，他也一样把握的很稳。

此时，在终点那边，欧阳文雪和那些观众，都在那里等候着。

他们现在可是激动的很，谁都想知道，到底在这一场比拼之后，能够最终获胜的人，会是谁。

特别是欧阳文雪，现在都有些期待着李子豪能够取得胜利。

所以，她在护栏外面，早就是翘首以盼，看看是不是李子豪的车会先来。

当一辆车的大灯，照耀在了前方之后，所有人都变得激动起来，他们不听的在那欢呼，尖叫。

037“轰轰……”

随着一阵低沉的引擎声传来，K神的黄金法拉利，一马当先而来。

紧紧跟着K神一起出现的，就是黑牛的兰博基尼。

他们两个之间的距离，绝对不会超过一米。

现在距离终点只有着几百米而已，在这个时候，可真是决一胜负的关键。

欧阳文雪看到这两辆出出现，脸上的表情，稍微有那么一些变化，显得有些失望的样子。

没办法，毕竟她是看好李子豪的，结果李子豪没出现。

现在这里只剩下几百米的距离了，就算是李子豪再有本事，那也是赶不上的。

这一场赛车之间的角逐，似乎只剩下K神和黑牛了。

然而，就在众人都以为，冠军就会在他们两之间产生的时候，从斜斜的山坡上，忽然间，有一辆白色的大众Polo，以最为凶猛的姿态，直接就冲了下来。

有人看到了这一辆车，顿时就惊呆了，忍不住就惊叫道：“天呐，快看，有车从山上飞下来了！”

这喊声一出，大家就全都赶紧转头看了过去。

果然，大家都看到，李子豪开着的大众Polo，正从山坡上冲下，速度是极快无比。

“哦买噶！”

欧阳文雪两姐妹看到这一幕，都忍不住惊叫了起来，感觉震撼不已。

第747章 这么夸张的赢法？

在决一胜负的关键时刻，忽然间有一辆车从山坡上冲下来，这种情况，当是就把所有人都给吓了一跳。

就连正在冲向终点的K神和黑牛，两个人也都是被吓了一跳。

他们不知道李子豪的车，是从哪里冒出来的，居然这么凶猛，从半山坡就冲了下来，连山道都不走。

难道，他不要命了么！

“轰轰……”

随着李子豪直接踩下油门，他下坡的速度又增加了不少。

终于，他赶在在了K神和黑牛的前面，以最凶猛的姿态，冲到了终点，用一个惯性漂移，把终点的那一根红带子给带走了。

李子豪夺得第一之后，K神和黑牛他们两个才从后面过来。

在场的人，此刻都是惊呆了，他们怎么都没有想到，李子豪居然会以这种方式出现，而且是如此的极端跟凶悍，简直不给别人半点面子。

他此时夺得了第一，把所有人的眼睛，都是给震惊的瞪大了不少。

当然，在惊讶了片刻之后，留给众人的，就是激动和震撼了。

“啊……大众Polo赢了……”

负责裁判的一名男子，忽然拿起麦克风，就在那大喊了起来。

他的声音，顿时就传遍了四周，光是让人听着，都觉得有些激动。

随后，所有人都跟着在那狂呼不已。

没办法，李子豪实在是太出乎意料了。

他的胜利简直是没有人能够想象得到，他就像是一只突然冲出的黑马，夺取了冠军。

跟着后面到来的陈兴和赵公子，他们看到这一幕之后，也都是惊讶到了极点。

他们简直不敢相信自己眼前所看到的一切，本来在路边，他就已经安排好了一切，结果没想到，现在会是如此。

李子豪此刻夺得了冠军，可是万众瞩目的，这样的结果，可是赖都赖不掉。

他打开车门，从大众Polo里面走了出来。

他不由就出了一口气，自语道：“还好我反应比较快，不然的话，就在这车里出不来了。”

刚刚他以最危险的姿态下山，已经让这一辆Polo撞的摇摇晃晃，现在看样子，都快有些要不行了。

K神此时也从车里走出来，他直接就往李子豪那边而去。

来到李子豪的身边之后，K神就竖起大拇指，在那说道：“不错，你很厉害，佩服，佩服！”

黑牛把车停在远处之后，就下车在那大骂，并没有走过来。

刚刚他本来还有机会夺得第一的，但是万万没想到，半路会杀出一个李子豪，完全改变整个赛车结果。

这样的事，黑牛是最不想看到的。

但是他最不想看到的事情，在现在却偏偏成为了现实。

对于这种事，黑牛也是无可奈何，只能够接受。

在观众席那边的欧阳文雪和欧阳文静两姐妹，她们看到李子豪这么危险的夺得第一，都赶紧就跑了过来。

特别是欧阳文雪，来到李子豪身边之后，第一句话就是：“你疯了，你不要命了吗，为了第一，什么都不顾了，你有想过我们多担心你吗！”

李子豪没想到向来冷冰冰的欧阳文雪，此时也能够有这么温柔和关心人的一面。

于是，李子豪就赶紧在那说道：“对不起啦，都是我不好，你放心，下次我再也不会这样了。”

对于女孩子，有时候还得多哄一哄，不然的话，女孩子是最容易生气的。

“哼，知道就好！”欧阳文雪立即就说道，表达着自己的小情绪。

而这时，李子豪已经把目光落在了不远处的陈兴他们身上。

陈兴和赵公子到了终点之后，就一直有一些躲躲闪闪的，不敢往李子豪这边看来。

他们两个现在的心情，可以说是糟糕到了极点。

现在他们输给了李子豪，也就意味着，他们将要输十个亿给李子豪。

这样的赌注，现在他们想想，还真是有些大，要是给了的话，他们两个肯定要在家族中遭到大骂。

如今陈兴都有一些后悔，当是那么冲动，答应要跟李子豪赌十个亿。

不过，这种事，当时答应了，协议也签了，想要再后悔的话，可就没有那么简单了。

而且刚刚在比赛的时候，这两个家伙出了不少的阴招，李子豪可都还记得。

现在李子豪赢得了第一，这十个亿，他可是要定了。

脸上带着笑意，李子豪就往陈兴那边走去，笑着就说道：“两位公子，现在比赛已经结束了，那十个亿，什么时候到账呢？”

周围的人看到李子豪走向了陈兴他们，就知道要搞事情了。

他们之间十个亿的赌注，大家可是都知道的。

现在李子豪去找他们，除了要钱，还能干嘛呢。

陈兴看到周围有这么多的人，也不好否认这个事实。

于是，陈兴就稍微咳嗽了一声，尽量让自己镇定一些，就在那说道：“李子豪，你着什么急，我陈兴和赵公子，在海城市那也是有头有脸的人物，不就是十个亿吗，你去打听打听，我们公司和集团，什么时候会缺这点钱，明天中午，你到永荣集团来领钱就好了。”

陈兴说的这么嚣张和不屑，似乎他马上就可以把钱给李子豪似的。

当然，现在李子豪也不着急，他反正手中还有协议，这个钱，他是一定会要的。

于是，李子豪就微微一点头，说道：“好啊，明天中午，我一定准时来！”

此时，陈兴的脸，都被气的变了颜色，看起来就是一片铁青。

他一咬牙，就在那说道：“我们走！”

说着，陈兴就带头往别处走去，准备开车离开这里。

陈兴一走，赵公子当然也会走，还有跟着他们一起来的那些富二代，也准备离开这里。

毕竟比赛已经结束了，也没有什么必要再留在这里。

至于其他的人，也都开始三三两两准备回去。

李子豪伸了个懒腰，就对身边的欧阳文雪她们说道：“既然比赛已经结束了，那我们也回去吧，正好肚子有些饿了，还能回去吃个宵夜什么的。”

“嗯嗯！”欧阳文雪在那点着头，现在她对李子豪，可是崇拜的很。

在她的眼中，李子豪就像是一个大英雄似的，给她无限的魅力。

女人就是这样，她很容易就爱上一个男人，也很容易，就去崇拜这个男人。

在一旁的欧阳文静还算冷静，她看一眼那一辆大众Polo，就在那说道：“子豪，姐姐，我们的车都已经坏了，不能再开回去了吧？”

第748章 喝多了酒，就容易出事！

虽然李子豪这次赢得了比赛的第一名，但是他开来的那一辆大众Polo，也因为受到了严重撞击，基本上已经报废了。

在一旁的K神，看到李子豪他们没有车回去了，立即就说道：“我这里还有一辆车，你们就先开回去吧。”

李子豪也没有拒绝，直接就说道：“那就多谢你了。”

K神淡然一笑，就说道：“不客气，能够跟李公子你认识一下，也算是我的荣幸了。”

能顾让K神说出这样的话，李子豪可以说是第一人了。

没办法，即便是K神，他也只佩服那些比自己厉害的人。

就像是李子豪，也只有他才有资格，能够让K神这样说话。

话不多说，李子豪从K神的手中拿过钥匙，就去开K神的另一辆车，准备载着欧阳文雪两姐妹回去。

至于那一辆大众Polo，就仍在这里，反正明天会有人来开。

今天李子豪赢了十个亿，心情可是美哉的很。

他带着欧阳文雪两姐妹回去，在路上都忍不住放了几首DJ，在那庆祝着。

K神看着李子豪他们离去的040身影，就对身后的一名富二代说道：“去，马上帮我搜集资料，我要这个李子豪所有的资料！”

现在K神已经感觉到，李子豪很不简单，所以也想调查一下他的背景。

而李子豪，暂时还不知道这些。

现在的李子豪，已经开着K神借给他的豪车，回到了欧阳文雪她们的家里。

如今时间已经是深夜十二点了，李子豪带着两姐妹回来之后，又忽然不想进去。

于是他们又开着车，来到了大街上，找了一个烧烤摊，在那撸串喝酒。

直到晚上两点多，他们才回去休息。

好在欧阳文雪的老妈，她在外面应酬生意，整个晚上都没有回来。

所以，即便李子豪跟欧阳文雪她们很晚才到家，那也没有人知道。

即便是有佣人知道，也不敢告诉欧阳文雪的妈妈，他们可都知道，欧阳文雪这位大小姐，可不是好伺候的，要是惹怒了欧阳文雪，那才真是麻烦呢。

所以，李子豪和这两姐妹喝醉之后，就手拉着手，唱着歌，都到一个房间去睡了。

毕竟是喝醉了，大家睡在一起，左搞右搞，就不由的做上了那事。

等到第二天早上一起来，就有一声尖叫，从欧阳文雪的房间里传来。

还在睡梦之中的李子豪，都还没有搞清是怎么回事，就被尖叫给惊醒了。

他一睁开眼，就左右看着，在那说道：“发生什么事了，发生什么事了！”

他这一看，才发现，他跟欧阳文雪两姐妹躺在一张床上，那两姐妹此时什么都没有穿，包括他自己，也是什么都没有穿。

而且，床单上，还有点点的落红，这种情况，不用解释，就知道是怎么回事了。

此时，欧阳文雪正一脸愤怒的看向李子豪，不知道有多生气。

而欧阳文静，则是拉着被子，挡住自己的身体。

她们两姐妹真是做梦都没有想到，她们竟然会伺候同一个男人，全都跟李子豪发生关系。

李子豪看到这一幕，也有些懵了！

他现在并不紧张，也不害怕，而是有一些后悔。

传闻都说，男人最幸福的事，不是他拥有多少钱，而是他能够跟一对双胞胎姐妹在一起那什么。

现在李子豪就是做到了这一点，但是可惜的是，昨晚喝太多，他自己都没有记得太多片段，只有一些星星零零的记忆。

这一点，倒是让李子豪挺后悔的。

早知道他就不喝那么多，也能好好的享受一下这齐人之乐啊。

想着想着，李子豪的表情，都跟着变化了几下。

赶紧摸了摸鼻子，李子豪就在那说道：“文雪，文静，你们两个放心，我李子豪是很负责的男人，你们的事，我一定会负责到底，我会跟你们妈妈说，我要娶你们。”

在如今这个时代，一下要娶两个女人，而且还是两姐妹，这种事，还是有些太让人惊讶，并且不好接受。

欧阳文雪听到李子豪这么说，脸上的表情顿时就一变，并且怒喝道：“你滚啦，不要你说那么多。”

在一旁的欧阳文静，看到欧阳文雪发脾气了，顿时就忍不住委屈，在那抽泣起来。

李子豪看到这情况不太妙，就知道现在说这些，还不是时候。

于是，李子豪就赶紧穿好自己的衣服，在那说道：“对不起啊，那我先回去，你放心，这件事我一定会负责，你们有什么事，就打我电话。”

说着，李子豪就走出了这房间，先离开了这别墅。

他知道，现在最好给这对姐妹一些时间，让她们好好想想，到底该怎么办才好。

就在李子豪离开的时候，别墅里的佣人，还问李子豪要不要吃早餐，毕竟李子豪可是周依依吩咐过的，这时贵客。

李子豪现在哪里还有心情当贵客，能早点从这里离开，回到自己的地方去，才是李子豪该做的。

就在李子豪离去之后，欧阳文雪的房间里，两姐妹的心情，此时也渐渐平复了不少。

欧阳文雪看了一眼自己的妹妹，就说道：“文静，你别哭了，姐姐问你一个问题，你喜欢李子豪吗？”

欧阳文静稍微犹豫了一下，擦了一下眼泪，就点头说道：“喜欢！”

“那你还哭什么？”欧阳文雪有些无语。

“我这是因为……因为开心的哭……”欧阳文静细弱蚊声的说道。

得到自己妹妹的回答，欧阳文雪一阵绝倒！

……

此时，李子豪已经回到了自己的住处，他什么都没干，就在家里等着欧阳文雪打电话过来。

他知道这两姐妹虽然现在很生气，但是她们的心里，并不是对他李子豪没感觉。

就这样，李子豪在家里等了大约半个小时，也没有等到欧阳文雪打电话过来。

这不禁让坐在藤椅上的李子豪挠了挠头，有些不自信的说道：“难道是我的魅力不够，还吸引不了那两个小妞？”

正当李子豪感觉无趣的时候，他看到时间已经快到中午了。

他从藤椅上就站了起来，伸了一个懒腰，扭了扭脖子，就说道：“看来，我也应该要去做一些正经事，把那十个亿先收回来再说。”

说着，李子豪就拿起了一件外套，穿上之后，就往外面走去。

开上了自己的宝马车，李子豪前往了陈兴昨天晚上说的那家公司。

今天，李子豪作为债主，是要去拿钱的！

第749章 不还钱，就打爆蛋蛋！

今天李子豪的心情，并不是那么的好，所以，他来到了陈兴他所在的公司之后，就直接上楼去了。

不过，李子豪才到一楼，就被一个美女前台给拦了下来。

这个美女招待拦下李子豪之后，就赶紧问道：“先生，请问您找谁？”

李子豪随即就说道：“我找你们公司的陈兴，他是你们公司-的吧？”

那美女招待立即就笑道：“原来您找陈总啊，不知您叫什么名字？”

“李子豪！”

李子豪简单的回答了一句。

那个美女招待一听到这名字，就赶紧说道：“原来是李先生，陈总有吩咐过，要是您来的话，就直接坐电梯到十三楼，他在总经理办公室等您。”

李子豪一听，就点了点头，自己去坐电梯了。

他没想到，陈兴还早就准备好了迎接他到来，看来这十个亿，就要到手了。

就在李子豪进入电梯之后，前台的美女招待，立即就拿起了电话，拨通了一个号码。

等到电话接通之后，这美女招待就赶紧在那说道：“陈总，李子豪已经来了，他在电梯里。”

很快，电话那头就传来了陈兴的声音：“知道了，你好好做事，以后我会奖励你的。”

说完之后，电话就挂断了。

此时，在十三楼的总经理办公室里面。

陈兴穿着一身西装，正坐在转椅上，一副很嚣张的样子。

在他对面坐着的，就是赵公子了。

他们两个经常混在一起，现在还在办公室里面喝红酒，好似李子豪要来，他们一点都不担心。

两个人碰杯了一下之后，赵公子就在那说道：“陈兴，你准备这一次，怎么对付李子豪？”

陈兴坐在转椅上，在那轻微摇晃着高脚杯，嘴角之上，扬起了冷笑。

他随即就说道：“这个简单的很，我已经在这房间里面，安排了三个枪手，要是待会李子豪不识相的话，我不介意让他知道知道，在这海城市，我陈兴是多么牛逼，他敢惹我，完全是在找死！”

说这话的时候，陈兴的表情，都变得有些冷酷了。

赵公子听到之后，立即就在那说道：“好，好，这个主意不错，这小子敢要十个亿，就怕他有命要，没有命花。”

正当陈兴和赵公子在说话的时候，这办公室的外面，就传来了一阵敲门声。

随后，就有一个年轻女子的声音传来：“陈总，有一位李先生要见您。”

听到这声音，陈兴就在那笑道：“说曹操，曹操就到了！”

稍微正了正声音，陈兴便说道：“让他进来！”

很快，办公室的门被打开了，李子豪就大摇大摆的走了进来。

而在门外的秘书，顺手又把门关上了。

李子豪一来到这里，就看到陈兴和赵公子在喝酒。

冷笑一声，李子豪也不废话，直接就说道：“陈公子，今天我来这里的目的，你应该也知道吧，十个亿呢，拿出来吧？”

陈兴先是一笑，随后就说道：“李子豪，说句难听一点的话，这海城市，谁不知我们陈家的势力有多大，你问我要十个亿，你可要想好了啊，这个钱，你拿不拿的动，可还是一个问题。”

李子豪可不傻，他一听陈兴这么说，就知道这小子的意思了。

很明显，今天李子豪来到了陈兴的地盘，这小子又不想给钱了。

要是平常的人，可能还会被陈兴给唬住。

但是李子豪，可是不会把陈兴放在眼里的。

冷笑一声，李子豪便说道：“陈兴，今天要是你不拿钱，我保证，你会后悔的。”

“哈哈，哈哈哈！”

陈兴忽然就大笑了起来，在那说道：“李子豪，你刚刚说的话，是我今年，听到过的，最好笑，最好笑的笑话，你吓唬我啊，我真的是好怕怕啊！”

在自己的公司，陈兴现在是嚣张的要飞起，根本就不把任何人放在眼里。

他把手中的酒杯放下，随后就拍了拍手，说道：“都出来吧！”

随着陈兴的话音落下，就有三个隐藏起来的黑衣大汉，迅速就从这办公室的角落里出来了。

他们一出来，就把李子豪给围住，每个人的手中，都拿着一把枪。

就他们这阵势，吓唬一般人，那是绰绰有余了。

陈兴现在有这三个枪手在此，更是不怕李子豪。

他大笑了几声，就说道：“李子豪，我想你也是一个聪明人，乖乖把那份协议交出来，我就放了你，否则的话，哼哼，哼哼哼……”

那冷哼出来的意思，也已经是相当明显。

如果李子豪今天不上道，不听话，恐怕陈兴就不会放过他了。

但是很可惜，李子豪出来混了这么久，又岂是被吓唬大的，现在随随便出来几个拿枪的家伙，就能够吓住他吗。

看了一眼身边三个枪手，李子豪就冷笑道：“就这三个喽，也想对付我，陈兴，你的脑袋，是不是被门给挤了？”

这一句话，顿时就让陈兴怒了。

他感觉自己好不容易装个逼，却被李子豪丢在地上摩擦，完全不当一回事。

这种感觉，陈兴怎么忍受的了。

变得很愤怒之后，陈兴就大手一挥，对那三个枪手说道：“动手，我要让这小子知道，惹怒我陈兴的后果。”

随着陈兴下了命令，那三个枪手，不敢有丝毫的犹豫，他们赶紧就冲向李子豪，要把他抓起来。

现在还不到开枪的时候，他们当然也不想就此搞出人命。

然而，这三个枪手还没有靠近李子豪，李子豪就率先反击了。

右脚快速提起，李子豪就犹如一阵闪电和疾风一般，快速飞踢出了几脚。

“砰，砰，砰……”

连续三脚，全都准确无误的飞踢出来，落在了那三个枪手的身上。

就这样，那三个倒霉的枪手，还没反应过来是怎么回事，就被李子豪给踢飞了。

他们每一个人，都被踢的飞了起来，随后撞到了墙壁上，才掉下，趴在地上吐血不止，手里的枪，也被震落到了地上。

李子豪这出手的速度太快，根本就不让人有反应的机会。

就连陈兴看到之后，也都是一阵惊讶，脸上的表情，不知有多慌张。

赵公子也是吓了一大跳，没想到结局还是如此难料，他隐隐有起身之势，有点想要从此处逃离。

然而此时，李子豪从地上捡起了一把枪，就转身指着陈兴和赵公子，冷冷的说道：“你们谁敢动一下，我就打爆他的蛋蛋！”

第750章 想赖账，就拍一套无码写真！

李子豪这么凶狠的话说出来，光是让人听到，都觉得蛋蛋一紧，有一种十分害怕的感觉涌现出来。

陈兴看到李子豪手中拿着的枪，心里不知道有多害怕。

但是表面上，陈兴还是在那里说道：“喂，李子豪，你最好不要乱来啊，我可是陈家的人，你要是伤害了我，我保证你不会有好下场的。”

到了这个时候，陈兴还不忘说出几句狠话来，想要以此来恐吓一下李子豪。

可惜，李子豪不是被人吓大的，就陈兴这几句话，想要吓唬到李子豪，那还真是差的远。

李子豪连想都没想，就拿起手中的枪，对着陈兴直接开了一枪。

“咻！”

随着一身轻微的响声传来，一颗迅速飞出的子弹，就从陈兴的裤裆下面飞了过去。

就差那么一点点，这一颗子弹，就能够落在陈兴的蛋蛋上，让他感受到，什么叫做最痛苦的事。

那几把枪，拿来使用之前，都装上了消音器。

所以，即便李子豪在这里开枪，也一样是没有人听到的。

不过，如此恐怖的枪声，还真的是十分吓人。

李子豪开枪之后，立即就把陈兴给吓的脸色都变了。

之前还很嚣张的陈兴，现在都快被吓哭了。

他的双脚，不停的在颤动，脸上的表情，也都是惊恐极了。

更为夸张的是，他的裤裆处，已经是湿漉漉的一片。

刚刚那一枪，可真是把他吓的，几乎都要晕倒过去。

陈兴怎么都没想到，李子豪居然真的敢开枪。

而李子豪，开了一枪之后，还在那故作很无奈的叹息一声，就说道：“哎，真是没办法，枪法又退步了，这么近都打不中，难道是陈兴公子，你的蛋蛋太小了，打了也白打。”

“你……”

陈兴听到李子豪那略带讽刺的话，顿时就有些生气了。

身为一个男人，还是一个很有权势的男人，陈兴怎么能忍住这种讽刺。

平常的他，可是嚣张跋扈的很。

但是没办法，当他看到李子豪手中的那把枪，顿时就什么心情都没有了。

艰难的咽了咽口水，陈兴不敢多说什么。

此时，李子豪已经控制了整个局面。

他看了一眼陈兴，就说道：“小子，你大概是不想付那十个亿了吧？”

虽然陈兴被猜中的心思，但是他表面上，还是很惊恐的说道：豪哥，您这是说的什么话，我说了会给那就是一定会给，你不用太担心了只不过我现在资金在公司运作，一时半会也取c　不出要不您就通融通融。”

到了这个时候，陈兴只好想着，再拖延拖延时间，或许自己还有的就。

或者等到下一次机会不错的时候，陈兴他再出手，对付李子豪。

不得不说，计划是很完美的，如果执行起来，那也是相当不错的。

但是李子豪可不傻，今天陈兴都想要耍阴谋，难保他下一次，不会也耍阴谋。

人，就是一种很奇怪的动物，做了一次坏事之后，就会想着做第二次。

所以，李子豪看了一眼陈兴，就在那说道：“陈兴，既然你说过段时间给，那也行啊，不过呢，再次之前，我要收点利息。”

陈兴一听到李子豪肯松口，脸上的笑容，就变得多了起来。

他赶紧就说道：“要收点利息是吗，没关系，我先给你三千万，你先拿着用吧。”

说着，陈兴就准备拿出支票，在上面签上三千万。

写好支票之后，陈兴就拿给了李子豪。

李子豪也不客气，直接就收下了支票。

随后，陈兴就说道：“那么，李公子你可以先回去了吧？”

然而，就在陈兴说完这话的时候，李子豪的脸上，立即就浮现出了冷冷的笑容。

他冷哼一声，就说道：“想要我就这么走了，门都没有，今天我必须要你们付出代价，陈兴，你和赵公子，现在赶紧把衣服脱了。”

“脱衣服！”

陈兴和赵公子一听，两个人的表情，顿时就变得极其难看。

他们没想到，李子豪会提出这样的要求。

难道今天，他们要“菊”花不保。

光是想想，这两位富二代，就忍不住打了一个寒蝉，感觉很害怕。

陈兴更是在那说道：“豪哥，能不能不要这么玩，给个面子好吗？”

李子豪冷笑一声，就说动：“要我给面子也行啊，来，我打你一枪，就给你这个面子，行不行？”

说着，李子豪就拿起了手中的枪，对着陈兴，仿佛随时都要开枪的样子……

本来还很嚣张的陈兴，现在看到李子豪这把枪，就吓的是浑身不自在，甚至都慌张到要倒在地上。

他赶紧就摆了摆手，在那说道：“对不起，对不起，豪哥，我马上照做！”

不敢再有半点的犹豫，陈兴就在桌子那里，把自己的衣服给脱了，只剩下最后一条短裤。

还有那赵公子，现在更是不敢吭声，也按照李子豪的意思，把衣服给脱了。

他们两个不愧是有钱的富二代，衣服脱了，就露出了白白的身体。

李子豪盯着他们两个看了几眼，直把陈兴他们看的心里毛毛的。

微微一点头，李子豪就说道：“好在你们两个还有些看头，你们现在抱在一起，我要给你们拍写真了。”

“什么！”

陈兴和赵公子一听，两个人的表情，顿时就震惊无比。

他们万万没想到，李子豪居然会来这一招，实在是太阴险了。

李子豪看到他们两个反应这么大，就把手中的枪拿了起来，晃了晃就说道：“你们可以选择挨枪子，或者拍照，二选一！”

在这种情况，陈兴和赵公子还能怎么选，只能选择拍照了。

于是，他们两个就按照李子豪所说的，开始抱在了一起，互相用0.4含情脉脉的眼神对视。

李子豪此时就拿出了手机，为这两位新进入影视圈的大咖，拍着写真。

这两位富二代，时不时就做出一些基情四射的动作，让李子豪大拍特拍。

拍到后面，李子豪觉得缺少素材了，就把那三个击倒的枪手，也都拉了起来，让他们跟陈兴一起拍照。

就这样，李子豪今天冒充了一把摄影师，帮陈兴和赵公子拍了一套比基尼写真。

这样一番拍下来，李子豪足足拍了有一百多张照片。

拍完之后，李子豪就把手机收了起来，在那说道：“今天你们都表现的不错，陈兴，我现在回去，给你三天时间凑钱，如果你拿不出十个亿，我就把这些照片放到网上去，看看有没有人喜欢。”

第751章 只要有钱，就能解决一切！

陈兴不管怎么说，都是海城市鼎鼎有名的陈家公子，要是他被人知道，跟赵公子拍了一套无码写真，这件事要是传出去，那肯定得完蛋。

别的不说，以后在陈家，他是别想再待下去了。

陈兴也是万万没想到，李子豪居然这么的狠，这种事，都能够做的出来。

现在他看到李子豪那一副嘴脸，整个人出了愤怒之外，他已经表达不出什么样的心情了。

暗暗一咬牙，陈兴就在那说道：“好，李子豪，我答应你，三天之内，一定把钱给你，不过你也要答应，这件事绝对不能让别人知道。”

李子豪嘴角一扬起，就露出了一抹笑容，随即就说道：“你就放心好了，我李子豪出来混，那也是讲信用的，你这些照片，只要我拿到钱了，就会还给你。”

说着，李子豪就拿着手机，大摇大摆的又走出了这办公室。

他现在可是一点都不担心陈兴会赖账，要是陈兴有着胆子，那就怪不得他李子豪了。

倒时候只怕这些照片的影响，会让他陈家的影响，更加的大。

赵公子看到李子豪11走了，脸上的表情，顿时就变得极为难看。

他暗暗一咬牙，就赶紧问陈兴：“现在我们该怎么办啊，那个混蛋拍了我么的照片，要是不拿回来，我也死定了！”

有很大忧愁的人，可不止陈兴一个，赵公子也同样是怕的咬死。

陈兴一咬牙，就说道：“还能够怎么办，我们快点想办法凑钱，要是弄不到钱，那才真是完蛋。”

“哦，哦，对，对，凑钱！”赵公子赶紧就点着头。

现在他们两个，可是一阵手忙脚乱，赶紧在这想办法弄钱。

至于报复齐天的事，那是想都不敢想的。

而此时，齐天已经拿着手机，来到外面，他在外面找了一家餐厅吃饭之后，就回到了自己的别墅休息。

他依然在自己的住处等着电话，他相信，欧阳文雪两姐妹，一定会打电话给他的。

果然，到了晚上的时候，欧阳文雪就打电话给李子豪了，并且约了李子豪去她家吃饭。

这让李子豪很开心，一番精心准备之后，李子豪提着礼物，就前往了欧阳文雪的家。

来到欧阳文雪的家里之后，李子豪才发现，今天晚上，不只是有欧阳文雪她们两姐妹在，连她妈妈也回来了。

而且，此时周依依的表情显得很不好，她坐在椅子上，脸色还有些很冷漠的样子。

李子豪看到周依依这个样子，忽然觉得有些情况不妙。

而欧阳文雪，还在不停的向李子豪使眼色，好像有什么事要 @跟他说。ǐ

李子豪心领神会，就说道：“周阿姨，我今天突然有些不舒服，我去趟洗手间。”

说着，李子豪把东西放在桌子上，随即就往洗手间那边走去。

刚到洗手间，李子豪就收到了欧阳文雪发来的信息。

打开手机一看，只见上面写着：“我老妈已经知道我们的事了，并且她在生意上遇到了一些麻烦，公司资金短缺，今天你最好不要说太多话，否则我妈会更生气。”

李子豪看完这条短信之后，随即就把手机关上了。

他还真的在洗手间小了个便，洗了个手，然后才往外面走去。

重新回到客厅之后，李子豪的脸上，依旧是保持着淡定的笑容。

他也没想到，周依依这么快就知道自己和欧阳文雪她们的事了，看来这家里的佣人，还真是靠不住啊。

脸上带着笑意，李子豪来到周依依的面前，就笑道：“伯母，今天您找我来了，是不是有什么重要的事要讲啊？”

周依依倒也不着急，她看了李子豪一眼，就说道：“你坐啊，事情我慢慢跟你讲，别急。”

“好！”

李子豪一点头，就坐在了周依依的对面。

周依依这时也不犹豫，随即就说道：“子豪是吗，你跟小雪，小静他们的事，我都已经知道了，你还真是厉害啊，一下连我两个女儿都搞定了。”

李子豪一听，就笑道：“伯母您谬赞了，这都是因为，我们是真爱。”

周依依对李子豪的油腔滑调，当然是有些不爽。

但她也没说什么，只是微微一点头，就说道：“你们年轻人之间的事，按理说，我这个当家长的，本不应该多问，但是呢，这事关我两个女儿的幸福，所以，我必须提一些条件，你能够做到了，我才会让她们跟你在一起。”

李子豪一开始还以为什么事，弄的他有些紧张。

一听要提条件，李子豪就立即表态道：“我对文雪和文静是真心相爱的，伯母有什么条件，您尽管提，就算是天上的星星月亮，我也能摘下来。”

周依依一听，顿时就笑了。

她说道：“年轻人话说的真好听，今天我也不为难你，只要你能拿出十个亿给我，文静和文雪，她们就能跟你在一起，你也知道，她们从小锦衣玉食，过惯了好日子，要是没有物质保障，我怕她们跟你生活在一起，会不习惯。”

“妈，你怎么能提这样的条件！”

欧阳文雪和欧阳文静，都忍不住在旁边开口，显得有些不开心，甚至还有一些尴尬。

周依依一挥手，就说道：“你们不要吵，没你们的事！”

虽然平时周依依不怎么管欧阳文雪她们，但是今天，却还是很强势的040。

李子豪虽然不知周依依到底是什么意思，但是要十个亿，对他来说，还真不是什么难事。

于是，李子豪就点头道：“既然这样，那我就答应你，十个亿，三天后给你，可以吗？”

周依依立即就点头，说道：“当然可以！”

大家商议好了之后，周依依就留李子豪在这里吃了一餐饭。

吃完饭之后，李子豪就回去了。

三天后，李子豪从陈兴他们那里得到了十个亿。

这十个亿，可是陈兴他们砸锅卖铁，东借西借，才凑过来的。

而李子豪，拿到这十个亿之后，就去了欧阳文雪的家里，把钱给了周依依。

周依依拿到钱之后，很开心，甚至让自己的两个宝贝女儿，都搬去跟李子豪住。

这一点，到时候让李子豪很意外，很开心。

有两个大美女陪着，他还真是爽歪歪，这十个亿，花的值。

然而，欧阳文雪和欧阳文静在李子豪家里住了几天之后，就觉得自己有些不好意思面对李子豪，就找了个借口，说要出去旅行，散散心。

李子豪当然不会阻止，并且给了她们两个一笔钱去游玩。

没办法，李子豪马上就要进行下一次穿越，现在没人打扰也好，反正欧阳文静她们以后也会回来的。

①①生化危机之大丧尸

第752章 新任务，进入生化危机世界！

随着欧阳文雪两姐妹出去旅游，这别墅里面，也就只剩下李子豪自己在这了。

前段时间，他也去找苏婉君交流了一下感情，最近苏婉君成为了大公司的领导，一直都挺忙的。

于是，李子豪就平平淡淡过完了这半个月。

在半个月后的一天晚上，李子豪坐在自己别墅客厅的沙发上，他拿出遥控器，在那静静等着系统的恢复。

果然，不到十一点的时候，系统的声音，就在李子豪的脑海中出现了。

“宿主，好久不见，这半个月过的好吗？”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海出现。

一听到这声音，李子豪就点了点头，回道：“托你的福，还算不错，我们也别说太多，开始任务吧。”

现在李子豪跟系统之间，已经慢慢形成了一种默契。

即便他们两个不用说太多，李子豪也知道该怎么做了。

穿越到每一个世界，完成任务，这些都是李子豪要做的。

而且，这一次，他已经挑选好了下一个世界，准备到哪里去完成任务。

系统也不废话，随即就说道：“OK，既然宿主你已经准备好了，那就开始穿越吧。”

李子豪拿起遥控器，就在电视屏幕上左右选了选，最后确定了一部电影《生化危机》。

选定之后，李子豪嘴角，就扬起了一抹笑意。

他随即就说道：“就它了，这一次，我要去生化危机的世界看看，到底哪些丧尸，有多可怕！”

系统知道李子豪选定《生化危机》这部电影之后，也不废话，直接就说道：“宿主，任务内容我就不多说了，找到爱丽丝，让她成为你的女人，她对你好感度达到90%才算完成任务，去吧，加油！”

“没问题！”

李子豪答应了一身，随即就按下了确定键。

“嗡！”

只见一阵光芒就在此时产生，并且迅速照耀出来，落在李子豪的身上。

很快，这光芒之中，就有一股吸力产生，直接就把李子豪给吸进了电视机之中。

当李子豪整个人进入到电视机里面之后，电视屏幕光芒一闪，随后就恢复了平静。

……

时间，夜晚十一点！

天空昏暗，乌云密布，月光星希。

在米国某一坐城市，一栋废弃大楼的上空，一道光亮忽然闪过。

只见一道身影，以极快的速度，从天边飞来，落在了这大楼的上面。

从天而降的人不是别人，正是李子豪，他出现之后，就站在了大楼的顶部。　　一来到这k，李子豪就闻到了一股恶臭，那是从腐烂的尸体上发出来的。 .：/>≯

李子豪站在大楼顶上，往四周看了看，发现这里原本是一座城市，只不过现在，已经是千疮百孔成为了一个没有人烟的地方。

N

每一栋大楼，都是破旧不堪，街道上没有半个行人。

一些还未关掉的灯，依旧在忽明忽暗的闪烁着。

这个地方，就是一座死城。

但是李子豪能够感受到，在这座城市的阴暗角落，有一些恐怖的家伙，正在盯着四周。

那一种气息，就像是让人感觉到，危险，随即都会降临。

李子豪也察觉到，自己站在这大楼上，身后的水槽里，也隐藏了一些东西。

“吼……吼……”

忽然，有一阵低沉的吼声传来，一股恶臭之味，随之而出。

李子豪毫不犹豫的一转头，就往水槽那边看去。

正当他准备走向水槽的时候，忽然间，从那水槽里面，有一只丧尸，猛然就跳了出来。

这一只丧尸，生前一定是个精壮的成年男子，而且很强悍。

虽然他现在成为丧尸了，没有了人类的本性，看起来又丑陋无比，但是他的力量，却变得更加凶猛，更加丧心病狂。

“吼……”

这只丧尸跳起来之后，就以极为可怕的速度，冲向李子豪，张开双臂和尖牙利嘴，就要去撕咬李子豪。

李子豪没想到，刚刚来到这个世界，就碰到了丧尸。

他还没来得及多看这丧尸是什么鬼样子，这家伙就要扑到身前来了。

不得不说，这些丧尸的速度，还是很快的。

李子豪没有丝毫犹豫，手中忽然就多出了一把剑。

“唰！”

拿着这把剑，李子豪猛然就挥出，往那丧尸的身上砍去。

随着剑光闪过，那一只丧尸的脑袋，就从脖子上搬家了。

而那丧尸的尸体，就直挺挺的倒在地上，挣扎了几下，就死的不能再死了。

对付丧尸，只有一个方法，那就是把他们的脑袋干掉。

干掉一只丧尸之后，李子豪就手握着宝剑，往四周看了看。

现在，他已经感受到，这一只丧尸死后，隐约间，有更多的丧尸，都要出来了。

“吼……”

忽然，一声大吼从上楼的入口处传来。

紧接着，成百上千的丧尸，都凶猛而出。

他们以最快的速度，全都往李子豪这边冲来。

看到这些丧尸，李子豪都忍不住骂了一句粗口：“干，真是丧尸多到爆啊！”

李子豪没想到，自己穿越到这个世界，就遇上了这么多的丧尸。

看来这个世界，现在正是丧尸存在的巅峰时刻。

这些丧尸，把城内能咬的人，都已经咬了一遍。

现在这些丧尸，好不容易看到李子豪这个鲜肉出现，怎么会这么轻易放过他。

几百只丧尸，已经冲了过来，它们把李子豪包围，迅速开始了攻击。

李子豪手中握着宝剑，对着这些冲过来的丧尸，就是一阵胡乱的劈砍。

不过是片刻之间，就有一堆的丧尸，死在了李子豪的手中，成为了一堆碎肉。

但是这些丧尸，就好像怎么杀，都杀不完似的。

砍完这一只之后，很快就会有另外一只出现，连绵不绝，无穷无尽。

于是，李子豪准备放一把火，把这楼顶的丧尸，都给烧死算了。

而就在这时，从隔壁的大楼上，传来了一阵枪响。

“哒哒，哒哒哒……”

随着枪声响起，就有子弹飞过来，把李子豪这栋大楼上的丧尸，给疯狂击杀。

两栋大楼之间，相隔了十来米，说远不远，说近也不近。

这时，从隔壁的大楼顶上，有一名女子，迅速就站了起来。

她手中拿着两把弯刀，还有一根绳子。

她将绳子晃了晃，直接用力一甩，就扔到了李子豪这边的大楼上。

随即，那女子就大喊道：“嘿，用绳子绑在身上，我拉你过来！”

李子豪现在已经启动了全自动语言模式，能够听懂英文，并且也能说。

而且他也猜到，这个强悍女子，应该就是爱丽丝了。

没想到这么快，就遇上了！

第753章 遇到爱丽丝，组成战斗小队！

看到爱丽丝扔过来的那一根绳子，李子豪还是有那么一些感动的。

毕竟在这世界上到处都是丧尸的时候，还有一个人类愿意出手来救他，这种感觉，就像是在孤独之中，忽然获得了一丝温暖。

李子豪举起手中的宝剑，把四周的丧尸砍杀了一大片之后，就抓住爱丽丝扔过来的那一根绳子，往前迅速一纵身。

拉着绳子的李子豪，速度极快。

他还不等爱丽丝做出太大的反应，就拉着绳子，一路往上奔腾而去。

如此迅速的身影，可不是一般人能够做到的。

就连爱丽丝，也都有些惊讶，李子豪的伸手，怎么这么厉害，就连她自己都做不到。

就在爱丽丝吃惊的时候，李子豪已经到了对面这一栋大楼的顶部。

他看了一眼爱丽丝，就说道：“谢谢你！”

爱丽丝微微愣了一下，这才说道：“不客气，现在我们是仅剩不多的人类，我们应该互相帮助，我是爱丽丝，你呢？”

“李子豪！”李子豪简单的回答到。

他果然猜得没错，这个金发碧眼，身材傲娇的女子040，就是女战士爱丽丝。

在生化危机之中，爱丽丝就像是女战神一般的存在，击杀了不少的丧尸。

此次，李子豪见到，果然也觉得，爱丽丝的身上，有着一种很不一样的气质。

这次他来到这个世界，就是为了追求到爱丽丝。

所以，李子豪站在爱丽丝的身边，忍不住就多看了她几眼。

然而爱丽丝现在却没有太多的时间跟李子豪多说什么，她看了一眼这大楼的四周，就说道：“现在丧尸知道了我们的藏身地点，接下来就得面临更加危险的战斗了，你身手不错，希望你能留下来。”

正在爱丽丝说话的时候，对面楼上的丧尸，有不少在那狂吼之后，就跟着跳了过来。

但是这些丧尸的弹跳力，并没有这么好，很多都跳到一半，就掉了下去。

这些丧尸为了吃人，已经到了一种疯狂的地步。

也有一些丧尸，差一点就要跳过来了，但是都被子弹给扫射了下去。

看到有人开枪，李子豪就知道，这楼顶上，还有其他人在。

爱丽丝拍了一下李子豪的肩膀，就说道：“来吧，我给你介绍一些朋友。”

说着，爱丽丝就从这天台的边缘跳到了楼顶上去，李子豪自然也跟着过去了。

只见在这楼顶上，有一个小帐篷，里面挤了不少人。

李子豪仔细看了一眼，大约有二十几个，男男女女都有，甚至还有几个小孩子。

只不过此时，大家的脸色都不好看，一个个都很紧张，害怕。

那眼神之中，都透露着一种绝望和无奈。

现在这个世界上到处都是丧尸，活下来的人已经不多。

他们也不知道，到底还能坚持多久，也许到了明天，他们就会全军覆没，把小命丢失在这里。

这二十几个人当中，有一部分是年轻人，这些年轻人，自然就阻止成了战斗小队，负责保护大家。

其中有一个女孩，挺漂亮的，李子豪多看了她几眼。

还有一个壮汉，扛着一挺机关枪，刚刚就是他开枪，打死了不少丧尸。

爱丽丝很显然就是这些人的头，她带着李子豪来到这里之后，就说道：“这位是李子豪，将会是我们的新成员，大家欢迎他。”

所有人听到爱丽丝说话之后，都抬头看了一眼李子豪，但是情绪都不是很高涨。

毕竟在这种情况之下，李子豪也不能指望他们鼓掌欢迎。

不过有几个年轻人，刚刚看到李子豪的身手不错，所以看到他出现，还是给予了笑容。

特别是那个年轻的女孩，目光也落在了李子豪的身上，不停的看着。

没办法，比起这些金发蓝眼睛的大汉，李子豪的模样，似乎更加俊俏一些。

爱丽丝拿来了几把枪，递给李子豪，说道：“在面对丧尸的时候，用这些东西会更快一些，你拿着吧，以后你也要战斗的。”

李子豪微微一笑，就说道：“不必了，我喜欢用我的剑，他能斩杀所有的丧尸。”

虽然李子豪这话说的有些自大，不过爱丽丝还是很欣赏李子豪这一种自信的态度。

在如今的大环境之下，还能够有人保持李子豪这种乐观的态度，那已经是相当不错了。

既然李子豪不想用枪，爱丽丝也没有多说什么。

随后，爱丽丝就让战斗小队的人，都跟李子豪做了一下自我介绍。

战斗小队约莫有十来个人，李子豪很多名字都没有记住。

他只记住了那一个大汉叫雷欧，那个漂亮的小姑娘叫露丝。

李子豪听爱丽丝说才知道，他们躲在帐篷里，是为了避免让丧尸看到他们。

毕竟这座城市，现在到处都是丧尸，也不知道还有多少人活着。

他们暂时躲在这里，就是想等待军方的人来接他们。

所以他们每天都在楼顶上释放求救信号，希望能顾被军方的飞机看见。

现在唯一能够对抗这些丧尸的，就是军方了。

如果不是还有军方的存在，估计这里的人，早就都崩溃了，哪里还有信心在这等待。

军方的救援，就是他们最后的救命稻草。

此时已经是半夜，但是这座城市里，到处都能够听到丧尸的嚎叫。

大街上，也时不时就有丧尸路过。

因为之前李子豪在隔壁的大楼上露过脸，已经有不少的丧尸都注意到了这里，他们纷纷往爱丽丝他们这栋大楼挤过来，仿佛想要来一次进攻。

现在大家坐在帐篷里，都十分紧张，战斗小队的人，每一个都做好了战斗准备。

爱丽丝似乎很看好李子豪，正在跟李子豪谈论着事情。

毕竟他们这里还有几十条人命，该怎么从这座丧尸之城出去，那才是最重要的。

就在这个时候，雷欧走到了爱丽丝和李子豪的身边，在那压低声音说道：“爱丽丝，大事不好了，我们的食物已经快没有了，连明天早上的口粮都不够发，这样下去，我们不出几天，就会死在这里。”

“什么！”

爱丽丝听到这个情况之后，脸上的表情，也变得十分难看起来。

雷欧也长出一口气，说道：“上次我们来的时候，带了一个星期的食物，而我控制食量，每天都发放很少给大家，都已经坚持十天了，如果再没有食物，恐怕我们就完了。”

在面对丧尸包围的情况下，想要生存下去，食物是重中之重。

第754章 丧尸包围，遭遇食物危机！

现在爱丽丝他们的情况，已经是相当的糟糕，万一没有食物的话，他们这么多人，恐怕也是坚持不了多久的。

爱丽丝作为大家的领导人，在这个时候，就应该想个办法出来。

于是，他召集大家，一起想办法解决这个问题。

但是很久，都没有一个明确的方案。

于是，爱丽丝站起身来，往楼顶下的大街看了一眼。

随即，她就发现，在距离他们这栋大楼几百米远的地方，有一家超市。

似乎已经想到办法的爱丽丝，直接就说道：“雷欧，现在只有一个办法了，你跟我一起出发，我们两个去街道对面的超市弄食物出来，其他人守在这里。”

这是一个相当危险的任务，很有可能去了之后，就会没有命回来。

所以，旁边的人，即便听到爱丽丝这么说，也没有人立即就表明，要跟爱丽丝去出-生入死。

毕竟，在面对生死的时候，谁不想多活几天。

然而，李子豪却认为这是一个接近爱丽丝，获取好感度的极佳机会。

他这时就站了出来，说道：“爱丽丝，还是让我跟你一起去吧，雷欧留下来，他要保护大家，毕竟我跟大家也不熟。”

李子豪这么自告奋勇，爱丽丝看了他一眼之后，就点头道：“这样也好，那就你跟我去，雷欧你留在这里。”

说实话，爱丽丝也更看好李子豪。

她觉得李子豪很强大，如果跟着一起去，肯定能够事半功倍，只是李子豪刚刚加入他们，李子豪不自己开口，爱丽丝也不好吩咐他。

现在李子豪既然主动提出要去夺取食物，爱丽丝也不会拒绝。

做出决定之后，爱丽丝就准备跟李子豪一起出发，前去不远处那一家超市弄食物过来。

虽然两个地方相距不过几百米，但是这几百米，在充满丧尸的城市当中，却是一段极为漫长的路程，谁也不知道，到底能不能找到食物，会不会被丧尸干掉。

这一条路，简直就是生死之路。

就在李子豪准备跟爱丽丝离开的时候，在不远处的露丝，也站了出来，在那说道：“你们也带上我吧，我跟你们一起去。”

爱丽丝回头看了一眼露丝，就说道：“露丝，我们这次去，很有可能回不来，太危险了，你还是留在这里吧。”

年纪不是很大的露丝，她坚定的说道：“不，我要跟你们一起去，我爸爸曾经是那家超市的员工，我知道怎么样进去，我还可以给你们指路，这一带我也很熟悉”

｀*;　　听了露丝这么说t爱丽丝稍微思考了一下，就说道：“那好吧露丝你就跟我们一起去，不过记着，一切都要听从我的安排。”

q~“嗯嗯，我知道了！”

露丝赶紧就点了点头，一副很激动的样子。

说实话，在爱丽丝的小战队里面，露丝平时并没有什么突出的表现。

她一直都是一个很文弱的女孩子，看到丧尸还会尖叫的害怕。

但是这一次，她居然要挺身而出，为大家去寻找食物，还真是让人有些惊讶。

李子豪看到露丝这么激动的跑过来，他还以为露丝是喜欢上了他，要跟着他一起去冒险。

没办法，有时候帅哥的魅力，就是这么无懈可击。

现在，爱丽丝和李子豪还有露丝，三个人组成了一支特别行动小队，要前去对面的超市里，弄一些食物出来。

爱丽丝作为领头人，她把这楼顶的三道铁门打开之后，率先就走了下去。

没办法，即便是他们现在待着的大楼里面，也一样是有丧尸的存在，爱丽丝他们在楼顶上，为了避免那些丧尸冲到楼顶，就在这入口处，增加了三道铁门，让他们这里更安全一些。

现在他们要下楼去寻找食物，也只能从这里下去。

这一栋大楼，起码有三十几层，现在电梯早就坏了，李子豪他们还得徒步走下去。

昏暗的楼道里面，时不时会有一些怪异的声音从每一层传来，光是让人听着，就觉得精神会有一些紧张。

这一栋大楼，以前是好几家公司的写字楼，自从丧尸爆发之后，这里早就空无一人了。

而且大楼里面的食物，也被爱丽丝他们搜刮完了。

以至于现在这种情况，他们需要到远处的超市去找东西。

为了避免遇上这栋大楼的丧尸，爱丽丝他们三个人，从这楼梯下去的时候，动作都比较缓慢，没有发出太大的声音。

虽然李子豪压根就不怕这些丧尸，但是丧尸的群体太大，总是一群接着一群的出现，就好似苍蝇，烦不胜烦。

所以，能够避开这些丧尸，是最佳的方案和选择。

很快，爱丽丝和李子豪他们，就到了这栋大楼的一楼大厅，他们只要从大厅出去，就能够前往大街上，到几百米之外的超市去。

然而，这一楼的大厅，却不是一个简单的地方，这里面有不少的丧尸，在走来走去，甚至还在那嚎叫。

此时，李子豪他们，已经到了楼梯口，暂时隐藏起来，他们距离大门口，还有一段距离。

想要出去的话，就一定会跟这些丧尸产生正面交锋。

一看到这些丧尸，爱丽丝的脸色，就变得不是很好看了。

她目光一沉，就在那说道：“这次要出去的话，可没那么容易了，这里的丧尸，至少有三十几只，我们如果想出去，就得把他们都歼灭，否则的话，会给雷欧他们留下麻烦。”

有时候，这些丧尸并不是那么美脑子。

他们如果知道这栋大楼里还有人，就会不顾一切的去寻找，直到找到为止。

甚至他们还会吸引来更多的丧尸，这种情况，都是极其危险的。

爱丽丝在一路走来的战斗中，也已经遇到过好几次了。

李子豪明白爱丽丝的意思，就说道：“爱丽丝你和露丝先冲出去，我来对付这些丧尸。”

爱丽丝回头看了李子豪一眼，就说道：“你一个人行吗？”

李子豪嘴角一扬，就说道：“你放心，这几只丧尸，我还可以轻易解决。”

说着，李子豪就把自己身旁的宝剑拔了出来。

“铿！”

他一拔剑，就有一道微弱的光芒，在李子豪的宝剑上闪烁而过。

拿着这把宝剑，李子豪没有丝毫的犹豫，直接就往大厅那边走去。

他迎面走向几只丧尸，二话不说，抬起手中宝剑，就狠狠劈砍而下。

“唰，唰！”

几道剑光快速闪过，那几只丧尸就被斩掉了脑袋，倒在地上，一动不动了。

第755章 临危受命，万千丧尸来袭！

李子豪一出手，就斩杀了好几只丧尸。

这些丧尸倒在地上之后，难免会挣扎之下，撞翻一些东西，发出一些闷响。

有几只丧尸被斩杀，很快其他的丧尸，也都发现了这边的东西。

他们一个个都转过身，嚎叫几声，盯着李子豪看来。

在这些丧尸的眼里，李子豪就是一堆鲜肉，非常的新鲜。

身为丧尸，最喜欢的就是吃人了。

这些丧尸也已经很久没有吃到新鲜的人肉，这一次看到李子豪，简直就像是猫儿见了老鼠一样，忍不住就全都涌了过来。

李子豪看到这些冲过来的丧尸，一个个都凶猛极了，他的脸上，也是露出了一抹冷笑。

他回头看了一眼爱丽丝和露丝，就说道：“你们两个快点离开这里，这些丧尸，就全都交给我了。”

说这话的时候，李子豪就率先冲了出去。

他拿着手中的宝剑，施展出了强大的攻击，一路往前冲去，将那些丧尸，都给砍翻在地上。

“唰，唰，唰！”

一道接着一道的剑光，在这个时候不停的涌现出来，李子豪的杀招，也是毫不留情。

“吼，吼……”

那些个倒霉的丧尸，哪里是李子豪的对手，才不过片刻，就已经被斩杀了不少。

爱丽丝看到时机差不多了，就带着露丝，一个加速，就从躲藏的墙壁后面跑了出来。

她冲到了大门口，迅速就往外面走去。

露丝紧紧跟着爱丽丝，根本就不敢拉开太大的距离。

没办法，露丝可没有爱丽丝那么的厉害，她想要保住小命，就得跟着爱丽丝。

很快，他们两个就逃到了这一栋大楼的外面。

李子豪在这大楼的大厅中，也以最快的速度，把那几十头丧尸都给干掉了。

杀了那些丧尸之后，李子豪找了一块布，擦了擦他宝剑上的鲜血，就往大门外面走去。

他出手极其迅猛和强大，击杀这些丧尸，不过是一件很轻易的事罢了。

在大门，爱丽丝和露丝都在等着李子豪。

她们两个看到李子豪这么厉害，也都是惊讶极了，不过更多的，还是开心。

毕竟李子豪这么强，就说明她们的队伍，也是这么强大，这真是一件让人激动的事。

看到李子豪走出来之后，爱丽丝都忍不住在那说道：“子豪，你真棒，太厉害了！”

李子豪淡然一笑，就说道：“我们还是赶紧去超市那里吧，我感觉到，这太街上.还隐藏着不少的丧尸。”  .：/>≯

“嗯你说的没错！”爱丽丝也赶紧点了点头。

现在这一条大街上，看起来是十分的凄凉好似什么都没有一样。

但是在那些阴暗的角落，谁都不知道，那个地方到底是隐藏了多少的丧尸和危险。

爱丽丝她对于丧尸的感知，也有着一种不一样的感觉。

现在好不容易从这大楼里出来了，他们现在必须得加快速度，才能够到远处的超市里去。

对于战斗丧尸，爱丽丝还是十分有经验的。

在她的安排之下，他们三个人，保持着犄角之势，互相背靠着背，往超市那边移动过去。

他们三个如此前进，就能够把四周的情况，都给看的很清楚，就算是有丧尸来了，他们也能够做出最佳的反应，并且以最快的方式，来处理这些危机。

很快，他们就在大街上前进了一半的距离，相隔那一家超市，也不是很远了。

在之前那栋大楼的楼顶上，雷欧和小分队的其他人，都站在那里，看着大街上的情况。

他们十几个人，每个人的手中都拿着枪。

要是情况不对的话，他们还能够支援一下爱丽丝他们，这是最主要的事情。

要是爱丽丝和李子豪出事了，无法带回食物，那他们这些人，也都是极度危险的，很容易就丢失小命。

此时，那一条凄凉的大街上，只有李子豪他们三个在前进着。

一些阴风吹来，让大街上的一些杂物，也都被吹的飘荡起来。

李子豪这时带着爱丽丝和露丝，抵挡着那一种可怕的压力，慢慢接近那一间超市。

而就在这时，超市的外面，一条小巷子的拐角处，那里有一只丧尸，正趴在地上，像是一具死尸不动。

但是他的眼睛，却是在不停的转动着，嘴里发出一些低沉的声音。

如果再往小巷子里面仔细看，就会发现，这地方完全就是不一样，里面起码有着几百上千的丧尸，都隐藏在那，他们此刻居然能够保持着安静，就好像在等待猎物一样……

当李子豪他们，距离那一家超市，不过几十米的时候，忽然间，趴在地上的那一只丧尸，像是野狗一样，就跳了起来。

这一只丧尸跳的很高，腾空好几米之后，就扑向露丝，嘴里还发出了一声咆哮之声。

“啊……”

露丝看到那丧尸往她这边扑过来，立即就大叫了一声。

这丧尸也不傻，能够看出，露丝是他们三个人当中最弱的，就把目标放在了露丝的身上，准备要干掉她。

不过，这丧尸也失算了，露丝虽然不强，但是李子豪和爱丽丝，却是极为强大的。

随着一道光辉闪过，李子豪在瞬间就拔剑了。

“嗡！”

那亮光闪过之后，跳起来的那一只丧尸，直接就被李子豪劈成了两半，往地上一倒，一动不动了。

露丝此时还处在惊慌当中，脸上的那惊慌的表情，迟迟都没有收回来。

她艰难的咽了咽口水，忍不住就说道：“好可怕，好可怕……”

爱丽丝站在旁边，目光一沉，直接就说道：“要来不及了，我们赶紧去超市里面，这里马上就会有丧尸出现！”

还不等爱丽丝把话说完，从这大街上的几条巷子里，立即就有成千上万的丧尸，迅速就奔涌出来。

他们一个个都疯狂无0.4比，样貌丑陋加上变异，给人的感觉，就是异常恐怖。

如此多的丧尸，就好似潮水一般，从四面八方涌来，把李子豪他们都包围起来。

爱丽丝看到这一幕，立即就大喊：“快走，抓紧时间去超市那边！”

在这种情况下，他们除了往超市那边跑，也已经没有第二条路可以选择了。

这么多的丧尸，已经把他们往绝境上逼。

然而，那些丧尸的动作很快，一下就堵住了超市那边的入口，形成了丧尸围墙。

并且，还有不少的丧尸，还在从四面八方涌来。

就这一幕，足够震撼人心。

在大楼顶上的雷欧，他们看到这一幕，也都是震撼不已，不知该如何是好。

这么多的丧尸，他们怎么能够应付的了！

第756章 一只变异超强丧尸！

如今这个世界上，已经到处都是充满着丧尸。

李子豪他们这一次想要寻找到食物，已经是一件极其困难的事情。

在大楼顶上的雷欧，看到李子豪和爱丽丝她们已经被包围了，就陷入了担心之中。

雷欧目光一沉，就说道：“大家都注意了，要是待会他们打起来，我们一定要用火力，全力帮助他们。”

听到这话，有人立即就发表了不一样的意见。

一个身材消瘦的年轻人，他忍不住就说道：“雷欧，我们不能出手，要是我们在楼上展开攻击的话，那些丧尸一定会注意到我们的，到时候我们可就麻烦了，难道你想死在这里吗？”

雷欧一听这话，顿时就怒了，他大步就走到了那一个年轻人的身边，一把将他举起来，怒喝道：“你说什么，你这个混蛋，要是没有爱丽丝，你现在可能都已经死了。”

那个年轻人脸色变得十分难看，在那扭曲了几下表情，就说道：“不是我不想支援他们，是我怕……”

还不等这年轻男子话说完，雷欧就给了这家伙一拳，将他打倒在地上。

随后，雷欧就怒吼道：“你们谁敢不出手，我绝对不会放过谁！”

说这话的时候，雷欧的表情，可是极其的愤怒。

剩下的那些年轻人，现在的表情，都是慌张的很，一个个都不敢再多说什么。

于是，在雷欧的号召下，他们每一个人，都拿起枪，在楼顶上做好准备。

此时，在大街上，李子豪他们三个，已经是陷入到了危急之中。

犹如蚂蚁一般密集而来的丧尸，此时都聚集在了一起，李子豪他们被围在中间，根本就没有逃走的机会。

李子豪手中的宝剑已经拿了起来，他压低声音，就对爱丽丝说道：“待会动起手来，我可能照顾不了你们太多，记住，你们一直往超市里跑去，外面的丧尸，我尽量帮你们挡住。”

李子豪虽然在很多的世界中都穿梭过，并且遇到过很多强大的对手。

这些丧尸，他虽然不放在眼里，但是却不得不承认，这些家伙，是很不好对付。

要知道，丧尸的强大和可怕，不在于他们有多么厉害，而是他们都不怕死，而且数量又多，简直是无穷无尽。

爱丽丝站在李子豪的身边，微微一笑，就说道：“这个你就放心好了，我们一定可以自己照顾好自己。”

说着，爱丽丝也从自己的身后，抽出了两把弯刀。

这两把弯刀，是爱丽丝的常用武器，一般遇上再多再强大的丧尸，爱丽丝都会依靠自己的弯刀干掉他们。 O

“吼……”

・就在这时，一头异常凶猛的ap丧尸忽然发出了一声咆哮，就猛然往李子豪他们这边冲了过来。

卜强悍又可怕的丧尸群，在这个时候，也都不顾一切，施展出了最为可怕的攻击。ǚ

他们一个个都拼命往前面挤，做出张牙舞爪的动作，要来袭击李子豪他们。

而就在这时，李子豪动手了。

他为了保护好爱丽丝他们，率先就施展了攻击。

手中握着宝剑，李子豪冲向了那些丧尸，挥舞着手中的宝剑，要把他们干掉。

一道道剑光，从李子豪的手中散发出来。

任凭那些丧尸有多么凶猛，结果就像是萝卜青菜一样，被李子豪劈砍成了两半。

当然，击杀丧尸的最主要手段，还是把丧尸的脑袋给击碎。

李子豪此刻，就像是一个丧尸脑袋收割机，一路前行，把不少的丧尸，都给干掉了。

爱丽丝和露丝看到这一幕，脸上才露出了一些笑容。

到了现在，她们才觉得，也许现在还有点救，他们不一定会被这些丧尸给干掉。

于是，她们两个也都拿起了武器，准备从这里冲出去。

“杀！”

实力强大的爱丽丝，她也是一个厉害的女战士，两把弯刀拿在她的手中，被她施展的十分华丽。

她往前面快速冲出去，凡是被她的弯刀所碰到的丧尸，都一个接着一个的倒下，丢失了小命。

露丝虽然不是很厉害，但好在她聪明，枪法又精准。

拿着两把枪的露丝，对着冲过来的丧尸，就是一枪一个，例无虚发。

他们三个一起出手，倒也抵挡住了这些丧尸的进攻。

这时，在大楼顶上的雷欧，也拿着枪，在楼顶进行远程攻击。

他们一阵狂扫，把围住李子豪他们的那些丧尸，从外围击杀着。

最起码这样做，能够减少一些丧尸的数量，让爱丽丝他们，不会面对这么大的压力。

李子豪实力强大，他凭借一把剑，就把这些丧尸都给杀的无法前进半个。

爱丽丝也是如此，她是一个女战士，手中的弯刀，也是厉害无比。

并且，李子豪和爱丽丝配合的很不错，两个人都要一步步逼近超市那边，从而进去拿东西了。

然而就在这个时候，可怕的事情出现了，一只体型非常大的丧尸，就像是野兽一样，从丧尸群中，忽然就冲了出来。

这一只体型庞大的丧尸，看起来就像是一只坦克，他的脚掌，都有一只普通丧尸那么大。

所以这只丧尸在奔跑过来的时候，光是用脚踩，就把不少的丧尸，都给踩扁了。

这可怕无比的丧尸一出现，043就直接冲到了爱丽丝的面前，举起右手，就狠狠拍了下去。

爱丽丝看到一只这么大的丧尸来袭，不敢有丝毫的犹豫，赶紧就挥舞起手中的弯刀，想要挡住这一只丧尸。

然而，这丧尸太大，太强了。

那手臂一横扫过来，就把爱丽丝整个人，都给打的飞了起来。

“砰！”

爱丽丝中招之后，重重的摔在了地上，嘴里吐出一口鲜血，脸色变得难看极了。

这时，那巨大丧尸一声怒吼，就再次冲向爱丽丝，挥手一击，想要把她干掉。

李子豪在不远处，看到一只这么巨大的丧尸出现，也是惊讶的很。

不过，他还来不及过多的惊讶，就一个纵身，跳到了那丧尸的面前，狠狠飞踢出一脚。

“砰！”

李子豪这一脚力量强大无比，直接就落在了那丧尸的肚子上。

顿时，这丧尸被击中之后，整个就往后面翻倒出去。

“轰隆！”

随着一声巨响传来，那一只丧尸就倒在了地上，压扁了许多的丧尸。

毕竟这一只丧尸的体型太庞大了，他一倒下来，就有不少的丧尸倒霉，被直接压扁，丢掉了小命。

李子豪一个纵身，就落在了爱丽丝的身边，问道：“爱丽丝，你没事吧？”

第757章 火烧丧尸，抵达超市！

爱丽丝刚刚还以为自己死定了，没想到在关键时候会被李子豪所救。

此时，爱丽丝的心中，也是略带着一丝的感动。

她微微一摇头，就说道：“我没事，多谢你救了我。”

如今这丧尸是越来越多，也越来越密集，李子豪和爱丽丝她们几个，看起来是越来越陷入到了危机之中。

更何况，现在还出现了一只如此可怕的变异丧尸，真是光让人想想，就觉得十分难抵挡了。

爱丽丝这次被李子豪所救，她不知不觉之中，内心对李子豪的好感度，忽然就上升了一些。

“叮，恭喜宿主，爱丽丝对你的好感度，已经上升到了20%，请继续努力。”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海之中响起。

一听到这声音，李子豪的表情，就变得略微有些激动。

忙活了这么久，总算能够得到一些实质性的好处了。

“吼！”

就在这时，之前被李子豪一圈打飞你的那一只丧尸，在远处怒吼了一声之后，又再次爬了起来。

这一只经过变异之后的丧尸，此时是十分的可怕，就他这模样，光是让人看上一眼，就觉得十分可怕了。

十分巨大的变异丧尸，它的力量，比起其他的丧尸，那可都是要强大许多的。

一声怒吼之后，这只丧尸就到了李子豪的面前。

李子豪看到这只很古怪的丧尸，也觉得有些惊讶。

按照他的记忆中，生化危机世界当中，是没有看到过这么怪异的丧尸。

难到是因为有他的穿越，让这个世界的丧尸，也变得十分可怕起来。

就这一只经过变异的丧尸，不但是长得巨大，就连力量，也比一般的丧尸，要强大上百倍。

由不得李子豪多想，这一只变异后的丧尸出现，立即就冲到了李子豪的面前，准备展开攻击。

“吼！”

伴随着一声怒吼，那一只变异丧尸，在顷刻间，就举起了自己的右臂，要往李子豪的身上，狠狠就砸下来。

“呼！”

那带着狂风落下的右臂，光是那冲击力，就十分的强悍。

如果这一击落在普通人的身上，估计能把他砸扁。

但是，就凭这一击就想伤害到李子豪，还是差的太远。

还不等这一击落下，李子豪就快速一个闪身，避开了这一击Qo

“轰！”

变异丧尸的这一击，没有打中李子豪，反而是打在了地面上，将那坚硬的地面，直接就砸出了长个深坑，还出现了裂痕。

%.：/>≯

一阵浓浓的烟尘，也随即就散发出来。

变异丧尸发现自己没有击中李子豪，立即就一个转身，准备继续发动攻击。

然而就在这个时候，李子豪手中拿着宝剑，已经在瞬间，就冲到了变异丧尸的身后。

“咻！”

那一道剑光，在瞬间就释放出了极其强悍的光辉。

锋利的剑刃，在这一瞬间，就刺在了变异丧尸的身上，将他的身体，直接就划开。

“刺啦！”

就好似剪刀破开一块布似乎的，那一只变异丧尸，就这样被李子豪给破开了。

“吼……”

随着一声惨叫传来，那一只变异丧尸随即就倒在了地上，发出一声巨响，身体分开成了两半。

一股腥臭的鲜血，也在这个时候，从变异丧尸的身体里面涌现出来。

这等可怕的力量，也只有李子豪能够施展出来。

就这样，这一只实力强悍的变异丧尸，就死在了李子豪的手中，已经不会再动弹。

周围的那些丧尸，看到这一幕，也都是有些惊讶，仿佛被震惊住了，一时间都无法动弹。

李子豪此时却没有丝毫的犹豫，他忽然就释放出一股力量，凝聚在了手中的宝剑之上。

“呼啦！”

顿时，那宝剑的上面，就有一道火红色的光辉，猛然就冲了起来。

只见在瞬间，那一把宝剑上，就被火光所围绕着。

“去死吧，丧尸！”

李子豪忽然怒喝一声，将宝剑高举，猛然就往前劈砍而出。

一道强悍的火焰冲击，也在这瞬间就冲了出去。

那犹如火蛇一般窜动的火焰，迅速就冲到到了超市门口那里。

许多的丧尸，在这个时候，立即就中招了。

“吼，吼……”

不少的丧尸，被火焰燃烧起来，一个个都烧的噼里啪啦作响。

这种极其可怕的火焰，可不是谁都能够承受的住的，在此等强悍的威力之下，那些丧尸，也只有认命的份。

不一会，超市门口那边，就被烧出了一条大道，那些丧尸，全都痛苦的哀嚎着，往四周散去。

毕竟丧尸这种东西，最为害怕的，还是火焰。

他们遇上了火焰，基本上都会被燃烧起来。

就好似这些丧尸的身上，都有一种极其容易燃烧起来的物质一样。

李子豪见到这些丧尸被烧了许多，就在那大喊道：“快，爱丽丝，你跟露丝先去超市里，我来抵挡这些丧尸！”

爱丽丝现在无形之中，已经把李子豪当成了一个最man的男人。

她没有丝毫的犹豫，立即就一点头，说道：“好，你自己小心！”

说完之后，爱丽丝就带着露丝，迅速往超市里面跑去。

她的速度，都在这时加快了许多。

露丝也在这时跟了上去，一路冲向超市那边。

很快，她们两个就进入到了超市，打开了大门，就来到了超市里。

进入到了超市之后，爱丽丝立即就在那喊道：“子豪，快点过来，我们在这里等你！”

“吼，吼！”

周围那些丧尸，此时还在狂叫着，一只接着一只在那怒吼，想要冲向李子豪。

而李子豪的速度极快，可不是这些丧尸能够追的上的。

他快速几个闪身，就冲到了超市那边。

随后，他从爱丽丝打开的门口那边，迅速就跑了进去。

等到李子豪一进入超市之后，爱丽丝就把电动闸门关了起来。

一层厚厚的电动闸门，总算是可以把那些丧尸，都给挡在了外面。

就算是有一小部分的丧尸，也跟着李子豪闯进了超市，但是结果，这丧尸也纯属是找死的，轻松就被解决。

第758章 食物大搜刮，丰收的时刻！

李子豪他们进入到了这超市里面之后，电动闸门就自动关上了。

外面那些汹涌而来的丧尸，再也无法冲到这里面来。

暂时看来，李子豪他们获得了安全。

这超市虽然已经有很久没人来了，但是里面的设施，还算是比较完善，灯光此时还是打开的状态。

琳琅满目的商品，光是让人看着，就有一些垂涎欲滴的感觉。

以前去超市里买东西，还得付钱什么的，但是今天，这超市里的一切，对李子豪他们来说，都是免费，免费，全都免费！

只要他们能拿多少，那就可以随便拿多少。

不过，虽然李子豪他们已经进入到了超市里面，但是外面那些丧尸，还在不停的吼叫着。

他们一个个都在那里拼命的砸门，损害一切，想要把那超市的大门给砸开，好闯进来。

李子豪知道时间紧迫，随即就说道：“爱丽丝，我们要抓紧一些时间了，要是那些丧尸冲进来，可就不好办了。”043

“嗯！”

爱丽丝一点头，就带着露丝，直接就冲向了超市的食物柜台那边。

现在他们是极其缺少食物的状态，而且她们到了食品区，就开始不停的狂扫食物，对他们来说，现在要做的，就是把食物都拿走。

当然，还是能拿多少，就拿多少，而且还得拿那些保质期比较长的。

在搜寻食物的过程中，爱丽丝和露丝，在一边拿着食物，一边狂吃着。

毕竟她们也很久没有吃东西呢，每天一点点的营养成分，根本就无法满足她们。

现在好不容易有机会多吃一些东西，他们怎么会放弃。

李子豪为了他们能够带走更多的食物，就找来了一辆很大的推车。

他们三个人一起，装了满满一推车的食物，分成了三个包裹，每个人都背上了一些。

虽然超市的食物还有很多，但是能拿多少，就拿多少，这已经是他们最大的努力了。

不过，这一次他们在这里，也算是大获丰收。

有了这些食物的话，他们这么多人，至少能够坚持个把月的。

当然，除了食物之外，他们还在超市里拿了一些武器，以便等下出去的时候使用。

“咚咚，咚咚咚……”

就在这时，超市外面的大门，已经被撞的有些变形，而且看样子，已经是要坚持不了多久了。

如此巨大的铁门，如果被攻破的话，那成千上万的丧尸，就会在瞬间冲进来。

别的不说，就这成千上万的丧尸，他们堵在这超市里的话，李子豪他们想要出去，就会变得十分困难。

李子豪此时立即就做出决定，说道：“我们不能再待在这里了，我们要尽快出去，快！”

然而，就在这时，露丝却忽然说道：“我肚子不舒服，我要去一趟洗手间！”

在这个时候肚子不舒服，可是一件极其无奈的事。

李子豪和爱丽丝也不好说什么，只能叮嘱她快去快回。

“嗯！”

露丝点了点头，就赶紧往超市的卫生间方向跑去。

而李子豪和爱丽丝，则暂时在这里等候。

他们从超市的武器柜台那边，拿来了许多杀伤力很强的武器。

如果待会这些丧尸冲了进来，那么他们将会以最快的速度，先把这些丧尸干掉一部分。

毕竟那些闪光弹，烟雾弹，还有火箭炮什么的，如果不用，那实在是可惜了。

时间过的很快，李子豪和爱丽丝，已经在这里等了十几分钟，还没有见到露丝回来。

这时，李子豪已经有些不耐烦了。

外面的铁门，现在已经出现了裂痕，只要再过几分钟，铁门就会被撞碎。

到时候，那些凶悍无比的丧尸，肯定能够冲进来。

目光一沉，李子豪没有丝毫的犹豫，直接就说道：“爱丽丝，没时间了，我们得去找露丝，要是她还不回来，那些丧尸就要冲进来了。”

爱丽丝也很赞同李子豪所说的，他们两个人赶紧就去洗手间那边寻找露丝。

然而，当他们到了洗手间那边之后，并没有看到露丝。

这一幕，倒是让李子豪他们惊讶的很。

爱丽丝此时的表情，就变得更加凝重起来。

她立即就在那说道：“怎么可能，怎么会这样，露丝去哪了？”

现在幸存的人类极少，露丝又是爱丽丝他们的伙伴，爱丽丝当然也不希望露丝出事。

就在这时，从不远处的地方，传来了一些哭泣的声音。

李子豪听到这声音之后，立即就跟爱丽丝说道：“声音是从旁边一间办公室传来的！”

说着，李子豪就带头往那边走去，爱丽丝也赶紧就跟了上去。

很快，李子豪就和爱丽丝到了不远处的一间办公室外面。

他们往里面一看，正好就看到了露丝，正对着一具躺在椅子上的尸体哭泣。

看到露丝在这里，李子豪他们总算是放心了许多。

刚刚还十分担心露丝的爱丽丝，此时忽然变得有些愤怒起来，她忍不住就在那吼道：“都什么时候了，你还在这里做什么，你知道耽误一分钟，对我们来说，有多么危险吗？”

然而，露丝却仿佛没有听到爱丽丝在说什么一样，依旧是在那里抽泣着。

爱丽诗此时更是不爽了，就走到露丝的身边，一把拉住她，说道：“嘿，小妞，我们耽误不起时间了，我们要赶紧离开。”

露丝抽泣了几下，就说道：“爱丽丝，这个是我的爸爸，我很久没见他了，没想到他现在已经……呜呜……”

说着说着，露丝又哭泣了起来。

听到露丝这么说，爱丽丝和李子豪都是微微一愣，没想到，露丝的爸爸，已经死了这么久。

第759章 想要出去，也不容易！

看到露丝是在为自己的父亲而哭泣，李子豪他们也不好说什么。

但是此时，超市外面的撞击声，也已经是越来越强烈，眼看那超市的铁门，就已经弯曲成了一个球状，似乎随时都要爆裂了。

在这种情况之下，李子豪和爱丽丝，已经不得不做出准备，要把露丝强行带走。

继续留在这里，只怕露丝的小命，随时都-会玩完。

不过露丝也知道危险就要降临，她擦了擦眼泪，也在那说道：“我们走吧！”

在现在这种大环境之下，每个人都得先保住性命再说。

不能保住性命，那可是极惨的。

很快，李子豪就带着爱丽丝她们，准备先从这里离开再说。

然而，就在李子豪他们刚刚往前走，准备离开这办公室的时候，躺在椅子上的露丝老爸尸体，忽然就跳了起来。

“吼！”

露丝的老爸，此时已经化作了一只丧尸，以极为凶悍的姿势，就扑向了露丝。

化作丧尸的人，早就忘记了一切，什么东西都不会想，只会想着要吃人。

现在，露丝的老爸，他一个猛冲，就到了露丝的身边，狂吼一声之后，就把露丝抓住，准备要对她进行一番凶猛的撕咬。

露丝被抓住之后，根本就动弹不得，只能在那大喊：“不……不……”

为了活命，谁都不想死在这里。

露丝现在的内心，有那么一丝后悔要来这里了。

要是她被丧尸给咬了，那也就相当于结束了小命。

就在露丝很绝望的时候，爱丽丝拿起了一把枪，直接就把露丝的老爸爆头了。

“砰！”

随着枪声响起，露丝的老爸，立即就被打穿了脑袋，身体动作立即就停了下来，直勾勾的倒在地上，一动也不动。

能够从虎口脱险，露丝整个人都惊魂未定。

她赶紧就到爱丽丝的面前，在那说道：“谢谢你，爱丽丝！”

爱丽丝微微一点头，就说道：“别说那么多，还是赶紧离开这里！”

“嗯！”

露丝一点头，就赶紧跟着李子豪他们一起走出了这办公室。

不过在离开之前，露丝还是多看了一眼自己的父亲。

虽然他现在已经死了，并且差点就干掉了露丝，但他至始至终，还是露丝的父亲。

看了一眼之后，露丝也没有过多的留恋了。

现在这个世界就是这么乱，想要活下去，就得凭自己的本事和实力。

来到了超市里面之后，李子豪他们三个把食物和武器都准备好，就要从这里离开。

“轰！”

然而就在这时，超市的大门，还是被瞬间撞开了。

无数的丧尸，就好似潮水一般往这里面涌入。

每一只丧尸，此时都是疯狂无比。

他们知道这里面还有活人，就迫不及待想要冲进来，把李子豪他们抓住撕咬一番。

可怕的丧尸，一冲进这里面，就肆意破坏着一切，到处开始寻找李子豪他们，想要把他们抓起来。

李子豪他们在食品区这里，看到这些丧尸的疯狂，自然也是有些惊讶。

脸上的表情有过几次变化之后，李子豪立即就做出了决定，一咬牙就说道：“现在没有别的办法了，只能硬冲出去了，你们先闭上眼睛，我给他们一个闪光弹！”

说着，李子豪就率先拿起了武器，往前面快速跑去。

他二话不说，拿起了一个闪光弹，就往超市的出口处扔了过去。

“砰！”

那一个闪光弹，在瞬间就爆炸起来。

强烈的光芒，在那些丧尸的中间，快速就闪过。

即便是丧尸，他们也是需要眼睛来看，才能够捕捉到其他人的动作和影像。

现在闪光弹一闪，这些丧尸的眼睛，也立即就被强光所刺激，暂时失去了视觉能力。

李子豪也在这个时候，迅速就冲了出去，拿起手中的枪，对着那些丧尸，就是一阵扫射。

他刚刚可是闭上了眼睛，现在看向这些丧尸的时候，那可是占据了绝对的优势。

“哒哒……哒哒哒……”

随着一连串的枪声响起，李子豪拿着冲锋枪，在那些丧尸的身上扫过，就好似在打把一样，根本就不需要瞄准什么的。

一番扫射下来出口那边，就倒下了不少的丧尸。

爱丽丝和露丝也没有闲着，她们也都赶紧跑了出来，一起来协助李子豪。

他们三个拿着武器，一路往前进，一路击杀丧尸。

不过，闪光弹的威力，也不是很长久的，一会儿之后，这些丧尸就恢复了视觉。

“吼……吼……”

恢复视觉能力的丧尸，在这个时候不停的狂叫着，全都往李子豪他们这边冲过来。

丧尸也有愤怒，他们刚刚遭受到了伤害，现在自然也想报复一下李子豪他们。

看到这些丧尸冲过来，李子豪他们也没有退路。

一咬牙，李子豪就说道：“没办法了，我们想现在只有背水一战，往前冲了！”

说着，李子豪就把那一把枪打到没子弹之后，就丢在一旁，拿起宝剑，往前杀去。

纵使有千万丧尸，李子豪也凭借自己的实力，杀出了一条血路。

在前面开路的李子豪，引着爱丽丝他们一路前行，马上就要冲出超市，从这里出去了。

不过，在前进的途中，很快又出现了危机。

李子豪虽然能够把这些丧尸都给干掉，但是爱丽丝和露丝，她们两个实力有限，无数丧尸涌来，很快就把她们包围，让她们难以抵挡。

即便是那些丧尸，都是从侧面袭击过来，也让爱丽丝和露丝陷入困境。

爱丽丝还好说，实力比较强，就是露丝，她陷入困境之后，就难以出来了。

按照她的情况，要不了多久，就会被丧尸干掉！

第760章 又一只异类丧尸！

陷入危机的露丝，很想从丧尸的包围之中逃出来。

但是她越是这样挣扎，那些丧尸，就来的越多。

单凭着武器攻击的露丝，渐渐的快要把弹药给打完了，在这样下去，露丝迟早玩完。

李子豪虽然一直都负责在前面开路，但是身后的露丝和爱丽丝，他还是一直都保持着关注。

现在看到她们两个要陷入危机了，李子豪没有丝毫的犹豫，立即就拿出了几个烟雾弹，喊道：“爱丽丝，露丝，你们两个紧跟着我，现在要从这里出去了，我准备放烟雾弹。”

在展开行动之前，李子豪还是得赶紧通知一下爱丽丝她们两个，以免她们会遇上麻烦，而无法自理。

很快，李子豪就把几颗烟雾弹打开，往前面快速扔了出去。

“砰，砰……”

几颗烟雾弹完美的爆开，就在李子豪他的前面，炸出了一阵烟雾。

浓浓的白色烟雾，冲到那些丧尸当中，就把他们的视线，都给扰乱了。

李子豪拿着手中的宝剑，一阵挥舞，就砍杀了不少的丧尸。

他先是冲到了爱丽丝和露丝的身边，一伸手，就把她们两个给拉住，带着她们一路往超市外面奔跑出去。

很快，他们三个就从超市里面跑了出来。

原本充满危险的超市，终于被他们摆脱了。

不过，当他们三个背着食物，来到超市外面的大街上，这才发现，刚刚脱离的超市里面，不过是第一重危机罢了。

此时，在超市外面的大街上，还有更多的丧尸，在等着他们。

刚刚是因为超市里面太小了，这些丧尸根本就无法全都冲进去。

现在李子豪他们出来了，才发现在这外面，可是万千丧尸的真正所在地。

光是这些丧尸的阵容，就足以跟一支军队相比了。

李子豪看到这么多的丧尸，就嘴角一扬，露出一抹冷笑，在那说道：“爱丽丝，这次我们能不能回去，就看大家够不够努力了。”

爱丽丝握紧手中两把弯刀，目光就变得有些低沉，在那咬牙说道：“子豪，这次能认识你，我很开心，跟你并肩作战，无所畏惧。”

“很好y”

李子豪嘴角一扬，就露出―抹笑容。

・

他毫不犹豫的举起手中宝剑，凝聚出一股力量在上面。　　“嗡！”彳

宝剑光辉一闪，强悍的力量，在顷刻间就冲了出来。

刚刚那火焰冲出的力量，再次往前而去，以最快的速度，直接涌向那些丧尸。

只不过是一瞬间而已，火焰就冲到了前方，落在了那些丧尸的身上。

连绵不绝的火焰，将四周的丧尸，都给烧的噼里啪啦作响。

有许多的丧尸，都在这个时候，被烧成了灰烬。

爱丽丝也拿着手中的弯刀，前去击杀那些丧尸。

现在他们要做的，就是杀出一条血路，从这里返回楼顶上去。

不过，这些丧尸的数量，实在是太多了，想要快速从这里离开，还不是那么容易的。

特别是露丝，她手中的弹药，已经没有多少了，再过一会的话，恐怕就要坚持不住了。

而且，就在露丝填装弹夹的时候，一只凶猛的丧尸，忽然就扑向了露丝，把她手中的枪，一下就打落在了地上。

周围的那些丧尸，也都在这个时候，凶猛的扑向露丝，似乎要把她给吃了。

爱丽丝见此，二话不说就冲了过去，来到露丝的身边，施展出自己的力量，将四周的丧尸，立即就砍杀许多。

以爱丽丝如此强大的实力，那些丧尸虽然凶猛，但是也得死去一大半。

就这样，在爱丽丝的帮助之下，露丝才堪堪保住了自己的小命。

又从鬼门关走了一遭的露丝，立即就对爱丽丝说道：“谢谢你救了我，爱丽丝！”

爱丽丝此刻却没有过多的心情去理露丝，她立即就说道：“别说这么多，还是想办法从这里离开再说.”

说着，爱丽丝就把身旁几只丧尸，迅速就用刀砍杀了。

击杀了这几只丧尸之后，爱丽丝准备跟随李子豪的脚步，从这里杀出去。

“唰！”

可就在这时，一只速度极快的丧尸，在瞬间，就冲到了爱丽丝的身边，避开了她的攻击，反手就用爪子，在爱丽丝的手臂上，狠狠划拉过去。

“嘶！”

就这么一下，爱丽丝的手臂，就被丧尸抓伤了。

“啊……”

爱丽丝轻呼一声，整个人也往后面退了几步。

她能够清楚的感觉到，自己的手臂上，此刻传来了一种火辣辣的感觉，十分难受。

露丝看到爱丽丝受伤，顿时就惊呆了。

她忍不住就说道：“爱丽丝，你……”

说这话的时候，露丝的双眼，都瞪大了不少。

要知道，人类之所以会变成丧尸，那是因为丧尸病毒的传播性，可是十分迅速的。

就好比爱丽丝现在，她被丧尸击中了，很有可能过不了多久，爱丽丝就会成为丧尸。

所以，露丝看到这一幕，才会被0.4吓的脸色都变了。

爱丽丝自然也明白这一点，但是此刻，她却没有时间去多想这些。

她一咬牙，就说道：“露丝，现在我们最重要的任务，是把食物带走，明白吗？”

即便在危急的时候，爱丽丝始终没有忘记，自己真正要做的事是什么。

露丝也被爱丽丝的执着感动了，重重一点头，就说道：“我们一定会成功的！”

而这时，李子豪已经在前面开辟出了一条道路，不少的丧尸，被李子豪亲自击杀。

爱丽丝看到这一幕之后，赶紧就带着露丝，一起跟随李子豪的脚步，准备离开这里。

但是那一只速度极快的丧尸，又在这时发动了进攻。

第761章 返程，加上全力突围！

那一只速度极快的丧尸，在瞬间发动了进攻，实力强大的丧尸，身影快速冲出，不过是瞬间，就到了爱丽丝的身边。

这丧尸，速度和力量，都到了一个极其强大的地步。

他的协调力，也是非一般的厉害。

如此厉害的丧尸，在这些丧尸当中，已经是十分可怕的存在。

爱丽丝感受到这丧尸来袭，没有丝毫的犹豫，赶紧就往旁边闪避开来。

她拉着露丝，两个人尽量避开这和丧尸的袭击。

“唰，唰，唰！！”

但是那丧尸的追击，却是依旧不肯停歇，在那左右追击不停。

李子豪在前方，已经把道路给打通出来，就等着爱丽丝和露丝跟来。

但是他发现，爱丽丝和露丝还在后面磨蹭，他就赶紧往后面看了一眼。

当李子豪看到那强大的丧尸，还在追击着爱丽丝她们，顿时就变了脸色，目光一沉，随即就说道：“还有如此怪异的丧尸，真是少见！11”

说话间，李子豪就手持宝剑，一个纵身跳了过去。

就在李子豪跳过去的瞬间，正好那一只丧尸，也想攻击爱丽丝她们。

李子豪二话不说，就是一个飞起一脚，踢在了那丧尸的身上。

“砰！”

顿时，这丧尸就中了李子豪的一脚，直接就被飞踢了出去。

“吼……”

发出一声怪叫的丧尸，直接就落在了地上，挣扎了几下之后，立即就吐出了一口鲜血。

将这丧尸踢翻在地上之后，李子豪就对身后的爱丽丝说道：“爱丽丝，你们先走，这丧尸就交给我了，我让他知道一下厉害。”

说着，李子豪就把目光落在了那一只怪异的丧尸身上。

此时，这四周那些不停追击过来的丧尸，已经有很大一部分，被李子豪用宝剑和火焰解决了。

现在他要对付的，不过是这一只变异种类的丧尸而已。

那一只丧尸，它倒在地上之后，立即就在地上挣扎起来。

“吼……”

嘴里发出一阵阵的怪叫，这一只丧尸忽然就跳了起来，直奔李子豪的身上冲去。

这一只丧尸，还以为自己的实力很强大，能够跟李子豪一战。

于是，这丧尸就在那跳来跳去，施展出了自己可怕的力量。

李子豪瞧见，脸上的表情，依旧是平淡的很，并没有多少变化。

忽然，那一只丧尸，猛然就落在了李子豪的身前，并且以最快的速度，要劈出一爪，来袭李子豪。

可惜，李子豪的实力，岂是这一只小小的丧尸能够比的上的。

就在这丧尸的攻击，要即将落下的时候，李子豪一剑斩落下去，就把这一只丧尸的身体，瞬间就给斩成了两半。

身体成为两半的丧尸，直接就倒在了地上，挣扎几下之后，就不动了。

李子豪也不耽搁时间，击杀了这一只丧尸之后，立即就往爱丽丝她们的那边赶去。

周围那些丧尸，看到这么厉害的变异丧尸都被李子豪干掉了，自然都觉得很惊讶。

不过，丧尸是不怕死的东西。

它们看到李子豪和爱丽丝想要逃走，立即就变得极其激动起来。

无数的丧尸，都在这个时候涌动过来，极其的凶悍。

不过好在，李子豪和爱丽丝的速度还算比较快。

他们三个赶在了这些丧尸发威的前头，进入到了大楼里面。

一进入到大楼的大厅，爱丽丝赶紧就把玻璃门给紧紧的合上了。

这一栋大楼的玻璃门，也是极其厚重的，一般的丧尸，想要击穿这里进来，可没有那么容易。

当然，在李子豪他们跑进来的时候，也有几只不怕死的丧尸跟了进来。

不过这些丧尸的下场，往往都是很惨的，直接就被李子豪给抹杀了。

来到了这大楼里面，爱丽丝总算是松了一口。

不过，爱丽丝并没有就此完全放松，她立即就说道：“这一扇玻璃门，看来是坚持不了多久的，我们赶紧上去，先把食物那个大家，然后再用绝招。”

说着，爱丽丝就率先往电梯那边跑去。

李子豪和露丝，也赶紧跟了过去。

他们下来的时候，为了避免一些丧尸，从而选择了走楼梯。

但是现在，他们已经遭受到了大规模的丧尸袭击，也就没有必要那么小心了。

即便来的丧尸更多，他们现在也是无所畏惧。

好在这一栋大楼的电梯，还能够继续使用，李子豪他们上了电梯之后，就直接往楼顶赶去。

没有多久，他们就在顶楼出现了。

“雷欧，雷欧，开门！”

爱丽丝才刚刚到顶楼的大门那边，就赶紧大喊047着。

在顶楼的雷欧，听到了爱丽丝的声音，没有丝毫的犹豫，就赶紧把紧闭的三座大门打开。

李子豪和爱丽丝她们，背着大背包，迅速就冲了过来，回到了天台这里。

随后，大门再次被关上。

雷欧和众人看到爱丽丝他们回来了，一个个都是激动不已。

他们都知道，这次爱丽丝回来，一定是给他们带来了不少的食物。

现在是食物的贫瘠时期，有食物的话，他们才能够继续活下去。

雷欧更是忍不住就上前去问道：“爱丽丝，这次的收获怎么样？”

爱丽丝看了雷欧一眼，就说道：“你没看到我们身后的包吗，这里面装的都是食物，这些东西，够我们生存一个月了。”

“真的！”

雷欧听到这话，脸上的表情，也变得激动起来。

爱丽丝和李子豪他们，随即就把背包卸了下来，在众人的面前打开。

只见每一个背包之中，都是满满的食物。

大家都已经饿了好久没吃东西，这次看到这些食物，也都是激动的很。

人在饥饿的时候，最需要的，就是食物了！

第762章 燃烧吧，丧尸！

爱丽丝也知道大家很久都没有吃到东西，现在都很饿了。

她把这些食物拿出来之后，就对众人说道：“好了，你们先把这些东西拿去吃吧。”

众人听到爱丽丝这么说，全都往前面涌了过来，现在这些食物，就是他们的救命物品。

这一次，爱丽丝没有控制大家的食量，而是让他们吃个饱。

毕竟难得吃饱一次，这种事，还是不要为难大家。

虽然这些食物，都是爱丽丝他们拼命夺来的，但是为了人类的以后，他们必须付出这些。

因为这个世界上，不知道活下来的人类，究竟还剩下多少。

剩下的两包食物，爱丽丝让雷欧暂时收了起来。

这时，有一个在天台上往下看的年轻人，他发现了情况不对，立即就在那喊道：“爱丽丝，不好了，那些丧尸要冲到我们的大本营了！”

爱丽丝早就知道那些丧尸会想要冲进来。

她和李子豪到楼顶的边缘往下面一看，立即就发现，有无数的丧尸，都在这个时候冲了过来。

那些凶悍无比的丧尸，把这大楼的四周，都给包围了一个遍。

在这种情况下，不管爱丽丝他们决定从哪边冲出去，那都是极其危险的。

甚至很多人在吃东西的时候，都觉得，也许今天这个地方，就是他们的葬身之地。

因为如此，在吃东西的时候，这些人都尽量多吃一点。

没办法，没有谁愿意在这里做一个饿死鬼。

爱丽丝看到下面已经被丧尸包围，脸上的表情，就变得十分不好看。

李子豪也在旁边说道：“看来这一次，我得拿出一点实力了！”

对付这些丧尸，李子豪还是有办法的，就看他具体怎么用了。

而这时，爱丽丝也在那说道：“子豪，这次我们也有办法，你就看好了！”

爱丽丝可是从众多丧尸之中，千辛万苦杀将出来的厉害人物。

对付这些丧尸，爱丽丝当然也有她的本事。

所以，现在面对这些丧尸围攻，爱丽丝也想拿出自己的实力来让李子豪瞧一瞧。

既然爱丽丝都这么说了，李子豪也不着急，他微微一点头，就说道：“也好，就让我看一看你们的力量。”

很快，爱丽丝就对雷欧喊道：“雷欧，别只顾着吃东西了，快点过来，现在我们要启动C级计划！”

雷欧一听，就有些惊讶的说道：“爱丽丝，我们现在真的要启动那个计划吗？”

爱丽丝目光很沉稳，一点头就说道：“没错，现在是关键时刻，如果我们不启动C级计划，将无法摧毁这些丧尸。”

雷欧听后，立即就点了点头，说道：“好，那就全部都听你的。”

随后，雷欧就站了起来，大声宣布道：“弟兄们，关键时候到了，我们现在要启动C级计划，干掉那些丧尸！”

随着雷欧的喊声传出，那些战斗小分队的年轻人，立即就高呼了一声，显得情绪十分高涨。

对于丧尸这种东西，他们这些人，都是有着极度的厌恶。

他们当中每一个人，都有亲戚朋友，被丧尸给伤害了。

所以，他们听到要启动C计划干掉丧尸，这些年轻人，各个都变得十分激动。

这C计划是有多么强悍，他们每一个人，都是很清楚的。

李子豪在旁边看到这些年轻人都这么激动，他也有些好奇，到底这C计划，是一个什么样的计划。

就在李子豪想这些事的时候，在雷欧的带领下，所有人正式启动了C计划。

他们十几个人，从旁边的屋檐后面，弄出来了十几个大油桶。

这些油桶里面，都是装的满满的汽油。

爱丽丝看到汽油准备好了之后，就对李子豪说道：“这是我们无意间发现的，这些汽油若是燃烧起来，足以把下面那些丧尸，都给烧的干净。”

听爱丽丝这么说，李子豪的嘴角，就扬起了一抹笑容，说道：“我明白了，这个计划不错。”

爱丽丝向来都有领导人的天赋，看到众人把油桶拿出来之后，她立即就吩咐他们，把油桶拿到天台的各个边缘，开始往下面倾泻汽油。

哗啦啦从楼顶落下的汽油，散发出一种独特的气味。

这些汽油在瞬间，就落在了那些丧尸的头上。

一连窜的汽油落下，那些丧尸连逃走的机会都没有。

没办法，谁叫这些丧尸都挤在了一起，那些汽油落在他们的身上，也都是相互连接着，不停的蔓延。

在十几桶汽油都倒下去之后，爱丽丝没有丝毫的犹豫。

她拿起了一个火把，就把最后一桶汽油点燃，然后扔了下去。

“哗啦！”

那窜起的火焰，从半空中往地面飘落，就好似一头猛兽在发威一般，显示出了它强大的气势。

只是一瞬间，这点燃的火焰，就冲到了那些丧尸的身上，开始燃烧起来。

无比凶猛的火焰，在这一瞬间，就从那些丧尸的身上窜起来。

噼里啪啦的燃烧声，也不断响起。

这大楼四周的丧尸，就在瞬间连接在了一起，全都淹没在了火海之中。

很多的丧尸被燃烧了之后，就在那手舞足蹈起来，因为他们太痛苦了。

一具具的丧尸，在烈火的煎熬之下，直接就倒下了。

他们即便很凶悍，但是也抵挡不住这可怕的火焰。

就这样，大火在这些丧尸的身上，燃烧了足足半个多小时，才慢慢的熄灭。

那些能跑的丧尸，都在这时跑掉了，无法逃走的丧尸，那就只能丢了自己的小命，成为一堆灰烬。

风一吹，什么东西都看不到了。

李子豪看到这些丧尸被爱丽丝解决，不由的就竖起大拇指，说道：“你真厉害！”

第763章 尸毒，爱丽丝受伤了！

能够想到这个方法把那些丧尸都给烧死，有这样的本事，爱丽丝也的确是一个女中豪杰了。

爱丽丝看了李子豪一眼，就笑道：“没办法，现在丧尸越来越多，我们如果不多想一写办法，这个世界，迟早就会成为丧尸的。”

说着，爱丽丝看了一眼身边这几十个人。

虽然她知道，这几十个人之中，有很多人，都有着自己的想法。

但是她还是选择义无反顾的去保护大家，就只有一个原因，大家都是人类。

现在人类还剩下多少，谁都无法确定，唯一能够确定的，就是他们还活着。

如果这个世界上，只有他们还活着，那他们，将会是这个世界上，最后幸存的人类。

虽然他们一直都在这里等待军方的救援，但是这么久以来，根本就没有看到军方的出现，连一个人影都没有。

所以大家都有些怀疑，到底军方的人还存不存在，这恐怕都是一个问题了吧。

现在他们只有过好047每一天，希望明天能够看到军方的出现。

李子豪当然知道爱丽丝现在是顶着多么大的压力，来做这一件事。

如果没有她自己的坚持和能力，恐怕这几十个人，早就已经死了。

爱丽丝看了一眼天边的夜色，就直接说道：“好了，时间也不早了，我们休息吧，也许明天，又会有一场恶战要打！”

每天都处在和丧尸的斗争之中，这样的生活，爱丽丝已经是十分的习惯。

要是哪一天这个世界上，忽然没有丧尸了，爱丽丝或许还会不习惯呢。

看了一眼在不远处的雷欧，爱丽丝就说道：“雷欧，今天晚上你带三个人守夜，其他人休息！”

“好的，没问题！”

雷欧立即就答应了一声，这一次他们都很开心，毕竟食物都已经到手了。

把命令传达下去之后，爱丽丝随即也对李子豪说道：“你也早点休息吧，这里可不是什么好玩的地方，你一定要养足了精神才行。”

“嗯！”

李子豪也是点了点头，眼神盯着爱丽丝看了看。

李子豪突然发现，这有智慧的女人，她就是不一样，有着一种独特的吸引力。

之所以李子豪会选择这个充满丧尸的世界，那是因为，他也想感受一下刺激。

到底这个世界有多么恐怖，还是他的实力够强大，能够抵御一切的危险。

身为最为强大的男人，李子豪是不会畏惧这一切的。

不过，今晚他的确是有些累了，还是好好的休息一下，才能够让自己更舒服一些。

这些丧尸李子豪虽然不怕，但是庞大的数量，的确不是其他的物种能够比拟的。

很快，李子豪就找来了一张毯子，自己铺在地上，准备休息。

正当他睡到半夜的时候，忽然听到了一阵轻微的哭声。

李子豪微微睁开眼睛，就发现露丝坐在一旁，背对着她，身体不停的抽动着。

李子豪看到这个小姑娘在哭泣，就坐了起来，走到了露丝的身边。

拍了拍露丝的肩膀，李子豪就说道：“露丝，你不要太伤心了，你父亲虽然已经死了，但是你还有我们，我们就是你最好的朋友和亲人。”

在超市的时候，露丝就看到了她老爸的尸体，这样的事情，对于任何一个人来说，打击都是非常大的。

露丝微微一点头，就擦了擦眼角的泪水，对李子豪说道：“对不起，我打扰到你休息了。”

李子豪淡然一笑，就说道：“怎么会呢，我们可是好朋友，你的事，就是我的事，以后你有什么困难，就尽管告诉我，我一定都会帮你的。”

毕竟露丝也是一个小美女，李子豪对她的好感，还是很多的。

如果有机会，他不介意自己的身边，再多出一个美女。

这样的事，放在任何一个男人的身上，那都是很不错的。

露丝似乎对李子豪的影响也还是很不错，她微微一点头，就说道：“我知道了，我以后有什么事，我都会跟你分享的。”

“这就对了吗！”李子豪嘴角扬起笑容，他一伸手，就把露丝抱在自己的怀中，让她感受到自己广阔的胸襟和臂弯。

的确，女孩在孤独无助的时候，最需要的，就是一个温暖的肩膀。

而这个时候，李子豪刚好就凑了上去，让露丝对李子豪是有了许多的好感。

温存了一下之后，李子豪本来想进一步了解一下露丝。

但是露丝似乎想起了什么，就转过头，看了李子豪一眼，就说道：“子豪，有一件事，我想跟你说。”

李子豪微微一点头，就说道：“有什么事你就直接说，不要怕，不要担心，有我在。”

有李子豪的鼓励，露丝在犹豫了一下之后，就说道：“我们在争夺食物的时候，爱丽丝她受了伤，被丧尸给抓伤了，我担心她……”

后面的话露丝没有说出来，但是那一种担忧的神色，已经是表明了一切。

不管怎么说，这个世界的丧尸，还是很厉害的，人类一旦被抓伤或者咬伤，就很有可能，会变成另一只可怕的丧尸。

现在露丝说出这些，就是担心爱丽丝也会变成丧尸。

李子豪听到这话之后，也是略感有些惊讶。

不过在惊讶之后，李子豪就皱了皱眉头，说道：“露丝，这件事你不用跟任何人讲，我会处理的！”

爱丽丝可是李子豪来到这个世界的目标人物，他可不能看着爱丽丝成为丧尸。

如果要是发生这样的事，那他李子豪接下来的事，还怎么进行。

所以，李子豪安慰了一下露丝之后，决定亲自去找爱丽丝问一问，到底是怎么回事。

一般的丧尸之毒，李子豪还是能应付的。

第764章 拯救人类的唯一方法！

无法入睡的李子豪，决定起来帮爱丽丝把尸毒给解决了。

然而就在李子豪四处寻找爱丽丝的时候，却发现爱丽丝并没有和众人在一起休息。

雷欧和其他几个人虽然是在守夜，但是到了凌晨三四点的时候，他们还是有些坚持不住，已经躺在地上打盹。

没办法，他们也已经很久没有休息了，长时间的跟丧尸作战，再怎么厉害的人，身体也是吃不消的。

李子豪看到雷欧他们躺着睡着了，也没有去打扰他们。

他隐隐感觉到，好像有人在不远处的水槽后面。

李子豪直接就往水槽后面走了过去，果然，他发现爱丽丝一个人蹲在那，不知道在干什么。

看到这一幕，李子豪赶紧就走了过去。

他轻声的叫了一声：“爱-丽丝！”

蹲在那里的爱丽丝，听到李子豪的声音之后，立即就回头了。

她一回头，看到李子豪来了，忍不住就有一些惊讶，在那说道：“你怎么来了？”

李子豪目光微微有些变化，走到了爱丽丝的身边，发现她用带子绑住了自己的右手手臂。

而爱丽丝的右手臂，现在上面有一个很深的抓痕，肉的颜色，都有些变化，还有黑血涌出。

不用想，这一个抓痕，就是丧尸留下来的。

现在抓痕有些干枯，但是伤口，也快要变了颜色。

爱丽丝她的左手上，已经有一把烧红的小刀，上面还在冒着热气。

看到爱丽丝这模样，李子豪就已经能够轻易的猜到爱丽丝要做什么。

她一定是想把自己手臂上的伤口切下来，只有这样，暂时能够阻止尸毒蔓延的速度。

但是这样做，也只是治标不治本的方法。

李子豪看到这一幕，立即就在那说道：“爱丽丝，你这是在做什么，你疯了吗，你这样残害自己，也不能阻止尸毒的蔓延！”

爱丽丝一听，就有些惊讶的说道：“你怎么知道我中了尸毒？”

李子豪站在那，十分的淡定，他随即就说道：“你被丧尸所伤的时候，我看的清清楚楚，你现在明白了吗？”

爱丽丝看到李子豪要阻止自己，就在那苦涩的一笑，说道：“我现在还有很多事要做，我还不能变成丧尸，但是如果不这样做，我怎么能够阻止尸毒的蔓延。”

爱丽丝并不怕死，但是她还有很多的事要做，现在还不能就这样死掉。

李子豪此时露出一抹笑意，直接就说道：“想要阻止尸毒的蔓延，方式还是有很多种，我或许能够帮到你。”

“真的吗？”

爱丽丝听到这话，脸上的表情，就不由的变得激动起来。

能够帮自己把尸毒给阻止，爱丽丝的心中，当然是开心的很。

毕竟她还不想就这样死了，丧尸不灭，她不愿身亡。

李子豪从自己的衣服口袋里，拿出一颗丹药，交到爱丽丝的手中，说道：“你把这个吃下去吧，应该能够帮你阻挡住尸毒。”

爱丽丝看了一眼这颗丹药，稍微显得有些疑惑。

她一抬头，就看了一眼李子豪，不由的问道：“这东西能有效果吗？”

李子豪嘴角一扬，就说道：“有没有效果，你还是吃下去再说。”

“嗯！”

爱丽丝没有丝毫犹豫，一点头，就把丹药给吃进了肚子。

毕竟她跟李子豪，都是从杀戮中一起走过来的人，这一点的信任，还是有的。

吃下了这一颗丹药之后，爱丽丝立即就感受到了，自己的体内，气息已经有了一些变化。

原本感觉自己快要很无力的爱丽丝，现在忽然就觉得，自己浑身都要充满力量了。

更重要的是，那一种中了尸毒之后的眩晕感，迅速就消失了。

还有爱丽丝的手臂，现在也在逐渐的变化着，一点点的恢复过来。

如此神奇的丹药，在瞬间就有了这么大的功效，爱丽丝的心情，忽然就变得激动起来。

看到自己快要清除完尸毒了，爱丽丝就不由的对李子豪说道：“你有这么神奇的东西，你是不是能够解除所有的尸毒，让人类恢复正常？”

李子豪微微一摇头，就说道：“我的丹药有限，只能救治一部分人，拯救所有人类的方法，并不在我这里。”

李子豪即便是想要救所有的人类，现在也不是时候。

况且，这个世界的规则，本身就是需要爱丽丝来拯救。

他李子豪最多就是协助爱丽丝，到保护伞公司的老巢去。

只有这样，他们才能找到方法，拯救人类。

李子豪看了一眼远处，就说道：“爱丽丝，我们不能留在这里坐以待毙，我们要主动出击，拯救人类，还是有方法的，这个世界之所以会变成这个样子，那都是有人安排好的。”

爱丽丝没想到李子豪知道的这么多，不由的就问道：“那请问，有什么方法，能够拯救人类？”

现在爱丽丝还没有收到更多确切的消息，知道该如何去蜂巢，才能够找到答案。

李子豪为了能够早点泡到爱丽丝，这个时候，也不得不剧透一下，把自己所知的告诉爱丽丝。

稍微思考了一下之后，李子豪就直接说道：“想要拯救人类，现在就只有一个方法，在保护伞公司的老巢，那里有科研人员留下的血清，只有拿到了血清，将其散发在空气之中，就能够让所有的人，都吸取到抗体，到时候丧尸这种病毒，才能够被抵挡住。”

听到李子豪所说的，爱丽丝忽然就变得激动起来。

她本来以为这个世界是绝望的，但是没想到这个时候，例子给她带来了这么好的消息。

顿时，爱丽丝就变得很激动起来，她坚定的说道：“只要还有希望拯救人类，我就不会放弃！”

第765章 抉择，怕丧尸还是怕自己！

在爱丽丝的心中，拯救人类，才是她要完成的目标。

虽然她不知道，为什么自己这么想要去完成这一件事，但是她能够清楚的感觉到，仿佛自己的心里有一个声音，一直都在告诉自己，一定要这样做，这是她的使命。

李子豪看到爱丽丝这么有冲劲和目标，也不免被她打动了一下。

他走过去拍了拍爱丽丝的肩膀，就说道：“你放心，只要你想做的事，我就会陪你。”

听到这话，爱丽丝不由的转过头，看了一眼李子豪，眼神之中，还有那么一丝感激的意思。

“谢谢你！”爱丽丝轻咬嘴唇，说出了这一句话。

对爱丽丝来说，能有一个人去支持她做这件事，那是多么的难得。

特别是在现在这种情况下，到处都充满了危急，还有人愿意陪着自己，这简直是爱丽丝不敢想的事。

感动之下的爱丽丝，目光盯着李子豪，隐约之间，还有一些爱意产生。

“叮，恭喜宿主，爱丽丝对你的好感度，已经上升到了30%，请再接再厉！”

系统的提升音，忽然就在李子豪的脑海中出现了。

听到这声音，李子豪的嘴角，不由的就露出一抹微笑。

经过自己的努力，追求到爱丽丝的机会，又被提升了不少。

“咻！”

就在他们两个四目相对的时候，天空之中，忽然就有一颗流星划过，迅速就落向了远处。

李子豪看到这颗流星，就对爱丽丝说道：“爱丽丝，你许个愿吧。”

“嗯！”

向来犹如女战神一般的爱丽丝，这个时候也柔情了一回，微微闭上眼睛，许下了一个愿望。

至于她到底是许的什么愿，那也只有她自己知道了。

李子豪也没有去问爱丽丝到底许的什么愿望，有时候，两个人之间，还是保留一些秘密比较好。

很快，天边就升起了鱼肚白，新的一天，即将就要来临。

虽然这个世界，现在都笼罩在丧尸的控制之中，但是阳光，还是会照常升起，告诉大家，新的一天，就要来临了。卜

李子豪和爱丽丝都已经睡不着，两个人就坐在楼顶的边缘，看着东方慢慢升起的太阳，一起在那聊着天。

那金色的太阳光，从天空中洒落下来，照耀在大地上的每一个角落

这一座沉睡了一个上的城市，也终于是慢慢苏醒起来。

各个大街之上，都有一些丧尸在那里奔走。

没办法，这些丧尸折腾了一个晚上之后，现在到了白天，还能够继续起来折腾。

他们在大街上走来走去，就是想要看看，有没有什么合适的猎物，抓一两只来尝尝。

极度凶悍的丧尸，在这大街上的各个地方，都是能够看到的。

此时在楼顶上，大家休息了一个晚上之后，也都是恢复了精神。

他们像往常一样，吃了早饭你之后，就在这大楼顶上，不停的放着求救信号，希望能够有其他人发现。

要是能够把军队的飞机吸引过来，那才是最好不过的事。

现在大家食物充足，最想做的事，就是等待军队的救援到来。

只有军队，才是能够救他们的最终方法。

在这大楼顶部，现在还有几十个人活着，大家聚集在一起，也还算有一些依靠。

爱丽丝作为这些人当中的核心，她说的话，所作出的决定，都是能够指引大家前往另一个方向的。

昨晚爱丽丝从李子豪的口中得知，想要拯救人类，还是有方法的。

知道这件事之后，爱丽丝就一直在想着，她是时候带着大家离开这里，前去寻找蜂巢，解救这个世界。

于是，在所有人吃完早饭之后，爱丽丝就把大家都聚集起来。

现在这里的每个人，都对爱丽丝是极其的信赖。

在昨晚，爱丽丝和李子豪他们，可是不顾自己的性命，为他们找来了食物，就这一点，又有几个人能够做到……

爱丽丝看到所有人都聚了过来，她也不隐瞒什么，直接就说道：“相信大家被困在这个地方，也觉得十分难受，今天我要告诉大家，我们的世界，还有救，丧尸也还能打败。”

所有人都看到爱丽丝这么激动，就知道爱丽丝有大事要宣布。

现在每个人都在认真的听着，并没有谁去打扰爱丽丝。

而爱丽丝，在停顿了一下之后，就继续说道：“今天我要告诉大家，我决定离开这座城市，去保护伞公司的总部，那里有解救人类的血清，我要拿到手，你们谁愿意跟我去？”

这话一出，所有人的表情，就都变得有些怪异起来。

他们当然都知道，这保护伞公司，就是让丧尸病毒流出来的最初地带。

现在保护伞公司的所在地，早就成为了人类的禁区。

那里的丧尸，各个凶猛，又充满了危机。

别说进去找东西了，就是靠近那里，都是一件很恐怖的事情。

所以，爱丽丝说要去保护伞公司寻找血清的时候，没有一个人立即就回应她。

甚至还有一个妇女，她站起来说道：0.4“爱丽丝，你救了我们大家，我们都很感动，但是保护伞公司太危险了，我觉得，还是留在这里等待军方的救援，才是最明智的，总有一天，军方会发现我们，并且把我们带到安全地带。”

有人这么说，立即就有其他人也跟着附和道：“对，军方才能够给我们保护，爱丽丝，你也留下来跟我们一起吧。”

此时，很多人都表态，并不想离开这里。

毕竟这一栋大楼下面，就有不少的丧尸，能不能走出这一座城市，都还是一个大问题。

爱丽丝知道，人都是怕死的，能够多活一天，就不会选择立马去死。

对于这一点，爱丽丝也很明白！

第766章 拯救人类，就靠你们了！

世界上的任何一个人，他们在这个世界的目的，那就是活着。

这一点，放在任何人的身上，那都是很适用的。

没有谁会轻易就丢到自己的小命。

所以，当爱丽丝听到这些同伴的回答之后，也是微微一点头，就说道：“你们的想法，我都明白了。”

于是，爱丽丝清了清嗓子，继续说道：“你们不想离开这里，我也不勉强，但是如果有谁愿意跟我离开的话，那就表个态吧。”

爱丽丝这话才刚刚说完，李子豪就立即表态道：“爱丽丝，我跟你一起去，不管这个世界多么的危险，你跟我一起去闯荡世界，都是我最想做的事。”

当着这么多人的面，李子豪说出这话，意思就已经是相当的明显了。

有李子豪表态要跟爱丽丝离开，露丝此时也站了出来，她一点头，就说道：“还有我，我也跟爱丽丝走。”

毕竟昨11天晚上，他们三个人，可是一起同生共死，抢来了不少的食物。

现在已经有两个人愿意跟爱丽丝走，其他的人，虽然还在犹豫当中，但是他们也能感觉到，自己似乎太没有勇气了。

不过呢，这些人当中，有勇气的还是有的。

雷欧看了众人一眼，忽然也站了出来，说道：“爱丽丝，我也跟你去寻找血清，在这里待着，我早就烦透了。”

雷欧是一个火爆脾气的家伙，让他待在这楼顶上太久，他自己都有一些受不了。

现在爱丽丝要离开这里，去寻找血清拯救大家，雷欧想了想，还是决定要跟爱丽丝一起走。

已经有三个人愿意跟爱丽丝一起出发，这已经让爱丽丝很感动了。

至于其他人去不去，爱丽丝也不会勉强。

已经很感动的爱丽丝，点了点头，就说道：“有你们陪着我，就已经足够了，我们准备一下，就出发吧！”

“好！”

雷欧和露丝答应一声，就准备收拾东西离开这里。

他们几个，带了一些枪支弹药和食物之后，就往楼下走去了。

那几十个人，看到爱丽丝他们离开，表情都有些乖乖的。

似乎每个人都有话要说，但是却又不知道该怎么去表达。

毕竟外面的世界，太危险，相对来说，这一个楼顶上，反而是安乐的小窝。

大家都情愿待在小窝之中，而不像成为一具丧尸。

不过，李子豪和爱丽丝，也很明白这些人的想法。

下了楼之后，他们几个人还没有走出一楼大厅，雷欧就说道：“爱丽丝，我们来的时候，还有一辆悍马越野车，车里面还有半箱油，我们现在去把那辆车找来，一定可以帮助我们离开这里。”

爱丽丝一听，立即就说道：“是吗，如果有一辆车的话，我们离开这里，那就真是方便多了，雷欧，那一辆车在哪？”

很快，雷欧就指着大楼的外面，说道：“就在马路那里。”

上一次他们来这大楼避难的时候，就开着一辆悍马车，现在要离开这里，这一辆车，也是能够发挥到重要的作用。

看到那一辆车之后，爱丽丝立即就说道：“好，我们就齐心协力，跑到那一辆车那里。”

李子豪在大厅里面往外看了一眼，就说道：“拿到那一辆车不难，但是外面还有不少的丧尸，我们四个人一起出去的话，恐怕不会引起丧尸的围攻，所以，最好还是一个人去把车开过来，这样最好。”

爱丽丝听了之后，也点了点头，就说道：“子豪你说的很对，我同意你的说法，这样，我去把那辆车开过来，你们在这里等我。”

说着，爱丽丝就准备去马路那边开车。

而李子豪却忽然一把抓住了爱丽丝，并且说道：“外面太危险，还是我去吧，我能够保护自己，并且轻松把车开来。”

对于李子豪的自信，爱丽丝莫名就觉得很相信。

她忍不住就点了点头，说道：“那好吧！”

不知为何，爱丽丝觉得，只要有李子豪出马，就一定可以把事情搞定。

李子豪看了一眼这大厅外面的那些丧尸，就抽出宝剑，迅速往外面走去。

当李子豪打开大门，从这里踏出第一步之后，在马路上的丧尸，就已经盯上了李子豪。

“吼……”

有丧尸发现了李子豪，狂吼一声之后，就往李子豪这边冲过来，想要撕咬他。

对于新鲜的活人，这些丧尸可是很喜欢的。

他们恨不得能够把一个新鲜的活人给吞下肚子，来满足自己。

但是这一次，这些丧尸运气不好，遇到了李子豪。

还不等那几只丧尸冲过来，李子豪就反而跑了过去，挥舞起050手中的宝剑，展开击杀。

“唰，唰！”

只是几道剑光闪过，那几只丧尸就丢了脑袋，倒在地上一动不动。

很快，因为这边有杀戮，其他的丧尸感觉到了不对劲，也全都狂吼了几声之后，就往这边快速袭来。

“吼，吼……”

一只接着一只的丧尸，从四面八方而来。

他们现在都发现了李子豪，已经不能控制自己，就想把这个人类给撕咬一番。

爱丽丝和雷欧他们在不远处的大厅里看着，都感觉有些激动，恨不得能够冲出去支援李子豪。

但是他们知道，现在李子豪是在执行单兵任务，他们如果暴露自己的话，反而会引来更多的麻烦，到时候想要离开这里，就更不容易了。

“唰，唰！”

李子豪奋力与那些丧尸战斗，很快就杀出了一条血路，冲到了那一辆越野车的旁边。

一个纵身，李子豪到了车旁边，把车门打开，快速跳了进去。

车里的钥匙还在，李子豪只要点火，就能够启动。

然而没想到的是，在这车里面，还有一只丧尸。

第767章 绝地求生，杀出一条血路！

李子豪才刚刚到这一辆车里面，立即就有一只凶悍无比的丧尸，在这瞬息之间就冲了出来。

“吼！”

这一只丧尸，比起其他的丧尸，还要凶猛许多。

他仿佛把这一辆车里面，当做是他所占据的一个点。

一声咆哮之后，这丧尸就直接冲向了李子豪，往他的脖子上咬去。

见到如此凶悍无比的丧尸袭击过来，李子豪也没有丝毫的犹豫，右手凝聚出力量，猛然就抓住了这一只丧尸的脑袋。

“呀！”

李子豪迅速一发力，就把这丧尸给扯了过来，从后座那边，直接就扯到了前面，往车窗外面扔了出去。

这一切的动作，都是那么的行云流水，一气呵成！

那一只丧尸被扔出去之后，立即就发出了一声声的咆哮。

“吼！”

在地上狂吼几声之后，这一只丧尸，猛然就跳了起来，往李子豪的车上，以最迅速的速度攻击过去。

似乎刚刚李子豪把他从车里丢出来，已经激怒了这一只丧尸。

十分愤怒的丧尸，在这个时候，已经暴躁无比。

李子豪看到这丧尸还想冲过来，也忍不住在那骂道：“真是一个不怕死的家伙！”

说完之后，李子豪就赶紧点火，踩了油门，开着车就往那丧尸的身上撞击过去。

“砰！”

一声闷响传来，那一只丧尸直接就被李子豪无情的卷入到了车轮底下，被撞出一阵阵响声。

不但如此，李子豪还十分不爽的来回碾压着，把这一只丧尸，都给压扁成了一堆碎肉。

让这丧尸死的不能再死之后，李子豪的心里，才感觉出了一口恶气。

他冷哼一声之后，就开着这辆车，往爱丽丝她们那边赶去。

现在他成功夺取到了车辆，接下来的，就是要把爱丽丝她们接到这车上来，然后一起离开这里了。

“轰轰……”

这一辆悍马越野，性能还是很不错的，速度在不停的攀升之中，发出那低沉的鸣叫之声。

开着这一辆车的李子豪，以最迅猛的姿态，往前面冲去。

有许多的丧尸，已经发现了李子豪，并且往前面冲过来，想要拦住这一辆车。

但是就凭这些丧尸的力量，想要挡住这一辆，那还差的远。

李子豪开着车一路往前，把那些丧尸，全都无情的碾压在了车轮之下。

有些丧尸想要从车窗爬进来，但是结果都被李子豪一枪一个给崩了。

很快，李子豪就开着车，来到了大楼的门口。

他看了一眼爱丽丝他们，就喊道：“爱丽丝，快上车！”

此时，爱丽丝他们也已经是做好了完全的准备，就等着李子豪过来。

当他们听到李子豪的话之后，一个个都赶紧往前面跑去，靠近李子豪开来的车。

有一些丧尸，想要挡在爱丽丝他们的前面，但是都被一扫而光了。

很快，爱丽丝他们也顺利就上了车。

这一辆车的空间还算比较大，爱丽丝上来之后，直接就坐到了前排。

露丝和雷欧他们两个就坐在了后面，四个人都来到了这一辆车里面。

不过，虽然他们四个都平安上了车，但是外面那些丧尸，也都在这个时候，发现了李子豪他们。

拥有极多数量的丧尸大军，他们岂会这么容易就放过李子豪他们。

“吼，吼！”

随着一声声的吼叫传来，这些丧尸在瞬间，就冲到了李子豪他们的车面前。

成百上千的丧尸，都来到了李子豪他们这辆越野车四周，想要把这辆车给拦住。

雷欧看到这些丧尸这么凶悍，顿时也怒了。

他往四周看了一眼，就赶紧对李子豪说道：“豪哥，你把车的天窗打开，我要给他们一点颜色瞧瞧！”

“好的！”

李子豪答应一声，随即就打开了这一辆车的天窗。

凶悍无比的雷欧，没有丝毫的犹豫，他迅速就从座位旁边扛起了一挺机关枪，猛然站了起来，将半个身体，都伸出了天窗。

站在天窗里面，雷欧扛着那一挺机关枪，对着那些丧尸，就展开了凶猛无比的攻击。

“哒哒，哒哒哒……”

那些子弹，好似一条条火蛇一般，从那机关枪里面不停的喷涌而出，冲向了那些丧尸。

很快，在车前面的丧尸，一具接着一具的倒下。

他们受到了如此凶悍的攻击之后，根本就支撑不了多久。

毕竟丧尸的动作，还是比较缓慢的，他们在雷欧的面前，就好像是靶子一样，立即就被爆头了许多。

此时，李子豪也不再犹豫，将车的油门加到最大，就冲向了前面那些丧尸。

“轰轰……”

随着这一辆越野车，将速度迅猛提起之后，就有不少的丧尸，都被席卷到了车底下，直接就让他们丢失了小命。

这四周的丧尸虽然多，但是也抵挡不住李子豪他们这些强人。

一番往前碾压之后，李子豪他们杀出了一条血路，从那些丧尸的身上开了过去。

这城市的街道上，已经留下了他们战斗过的痕迹。

许多的丧尸，想要来追他们的车，但是无奈速度太慢，根本就追不上李子豪他们。

坐在车天窗上的雷欧，看到那些丧尸在后面急追的样子，就立即大笑起来。

他扛着机关枪，不停的扫射那些丧尸，在那怒吼道：“来吧，你们这些不怕死的家伙，哈哈！”

雷欧忍受这些丧尸已经很久了，今天全力一战，可是让他兴奋不已。

他跟李子豪他们在一起，也总算是体会到了，什么叫做战斗之中的快乐。

然而，就在李子豪他们奋力往前面离去的时候，一只巨大无比的怪鸟，从天空中忽然飞过，就冲向了之前李子豪他们待过的大楼顶部。

看到这一幕，雷欧忽然大喊一声：“不好！”

第768章 壮举，英勇故事永流传！

雷欧看到天空中飞过一只巨大的怪鸟，立即就神情大变，在那喊着不妙。

爱丽丝坐在副驾驶的位置上，听到雷欧这样大叫，立即就问道：“发生什么事了？”

在这种情况下，雷欧也不敢有半点隐瞒，他赶紧就说道：“爱丽丝，出大事了，丧尸飞鸟出现了，他往我们之前的大本营去了！”

爱丽丝听到这话，脸上的表情，顿时就变得十分难看。

她忍不住就转过身来，激动的说道：“什么，怎么会这样！”

说着，爱丽丝还拉开了车窗，往外面看去。

她这一探出头，就正好看到，那一只巨大的怪鸟，往之前那一座大楼的顶部落了下去。

那一只巨大的怪鸟，都已经有直升机那么大小了，浑身都长着怪异的鳞片，还有利爪，尖尖的鸟嘴。

无论从哪个方向去看，都能够看出，这一只怪鸟是极其可怕。

发现这一点之后，爱丽丝的表情，此时也变得极为难看了，她紧咬着牙关，就在050那说道：“糟了，这下麻烦了！”

李子豪正在开车，看到爱丽丝和雷欧都是这么紧张的样子，就不由的问道：“到底发生什么事了，什么是丧尸飞鸟？”

爱丽丝看到李子豪不知道什么是丧尸飞鸟，就在那解释道：“丧尸飞鸟是一种极其可怕的东西，它的实力强大，而且异常凶猛，就算是一万只丧尸，都比不过一只丧尸飞鸟，这种鸟可是经过变异的，就像是侏罗纪的翼龙一般可怕。”

李子豪听到这话之后，也略感有些惊讶。

没想到在这些丧尸当中，还有如此可怕的怪物存在。

目光一沉，李子豪就不由的说道：“既然这东西如此可怕，我们还是赶紧去救其他人，万一他们被丧尸飞鸟给干掉了，那可就不好了。”

李子豪并非是一个好人，看到别人有危险就要去救。

而是他在爱丽丝的面前，还是尽量保持着英雄一般的状态，好让爱丽丝对他更有好感。

但是就在李子豪说完这话之后，雷欧就在天窗那里叹息一声，说道：“来不及了，飞鸟丧尸已经到了大本营的楼顶，没机会了。”

“轰！”

就在一声巨响之后，远处的大本营楼顶，忽然间就冲起了一朵蘑菇云，爆炸的火焰和威力，冲击到了四周。

“嗤嗤……”

听到这剧烈的爆炸之声，李子豪没有丝毫犹豫，急忙就踩下了刹车，调转方向盘，往后面一个转头。

李子豪调转了车头之后，就正好看到，黑气腾腾的蘑菇云，从那大本营的屋顶冲了起来。

一阵接着一阵的云雾，被风一吹，就散乱到了四周。

那些可怕的火焰和冲击力，也迅速就把那宽敞的楼顶给覆盖住了。

在这巨大的爆炸声之下，那一只凶猛的丧尸飞鸟，已经被炸成了重伤。

浑身带着火焰的丧尸飞鸟，在那屋顶上扑腾了几下，就往前面飞来，直接冲到了李子豪他们的附近，才坠落下来，成为了一只巨大的烤火鸡，趴在地上，砸出一个深坑，一动不动。

而李子豪他们，并没有去管这一只丧尸飞鸟怎么样，而是目光落在了那楼顶上。

就刚刚那爆炸的威力和冲击力，只怕那屋顶之上，现在没有一个人还活着了。

那些可怕的冲击，就是这么凶悍。

露丝也和雷欧也看到了这一幕，他们两个的表情，此时都是难受极了。

不管怎么说，他们跟楼顶上的那些人，都同甘共苦过一段时间。

现在他们都壮烈牺牲了，雷欧他们，也难免有些感触。

爱丽丝的神情，此时也变化了几下，随后就说道：“他们都是好样的，为了不被飞鸟丧尸吃掉，情愿选择同归于尽！”

虽然刚刚那些人都有些胆小，不想跟他们下来。

但是在绝境的时候，他们还是选择了跟丧尸同归于尽。

一阵风吹来，爱丽丝都觉得自己眼睛眯了沙子，不由的就泛红了一些。

“吼，吼……”

这时，有不少的丧尸，发现李子豪他们的旁边，有一只巨大的丧尸飞鸟落下，一个个都狂吼着，往这边跑来。

看到那些丧尸往这边跑来了，爱丽丝一咬牙，就对李子豪说道：“我们走，不要在这里浪费时间，他们的牺牲，以后会被人们记住的，走吧！”

李子豪也没心思跟那些丧尸纠缠，一踩油门，就迅速一个掉头，继续往城外冲去。

以李子豪的开车技术，不过是片刻的时间，就把那些丧尸都给甩到了后面，相隔很远。

就这样，李子豪他们一路狂奔，终于是出了这一座城市。

在一条苍苍茫茫的公路上，李子豪开车前行着。

就从这个世界有不少丧尸之后，这外面的环境，看起来也很凄凉，整条公路上，除了李子豪他们的车在开之外，连一辆车的影子都没有。

有时候，李子豪在路上遇到一两只行走的丧尸，也会毫不犹豫的把车开过去，将他们撞扁，在轮胎之下碾压。

开了大约几个小时之后，这一辆车的油，也已经在逐渐的减少。

看了一眼车上的油表，李子豪就说道：“车子没多少油了，要是前面几十公里找不到加油站，我们可能就要走路了。”

这时，坐回了后座的雷欧，就在车上说道：“豪哥，你放心吧，这一条公路的前面有一家加油站，这个我记得，没有多远了，我们能够赶到那里的。”

能够从那一座充满丧尸的城市出来，雷欧还是十分感激李子豪的。

他知道，如果没有李子豪的话，很有可能今天，他们这些人，全部都已经死在那大楼的顶端了，怎么还能活到现在。

所以，在雷欧的心中，李子豪是他的救命恩人！

第769章 加油站里还有活人！

现在李子豪他们这一辆车子，已经没有多少油了，只能够加快速度，先离开这里，到一个有油加的地方去。

行驶在公路上，李子豪他们听着卡碟里面放来的迈克杰克逊音乐，忽然感觉多了一些生机。

那劲爆的音乐，单着一些朝气。

有这歌曲的陪伴，他们还觉得，这人类的生存，是有希望的，只是需要他们去-努力罢了。

很快，沿着公路往前面行驶了二十几公里之后，李子豪终于看到了，一座加油站，正孤独的出现在了路旁。

不是很大的加油站，现在出现在了路边，就仿佛在等待客人入住的客栈。

但是如今，这加油站，都变得十分冷清，没有一个人在出现，成为了一副静态图。

李子豪看到加油站之后，就忍不住说道：“哈哈，果然这里还有一个加油站。”

说着，李子豪就赶紧踩下了油门，开着车往那边驶去。

其他人的心情，现在也都和李子豪一样，显得有些激动。

毕竟这里有一个加油站，这也就说明着，这里也许会有食物。

毕竟每一个加油站里面，都有一家便利店。

在便利店里面，就会有食物这种东西。

在这充满丧尸的世界，食物和水源，成为了极为重要的东西。

所以，看到这加油站，大家就觉得开心极了，因为这里有他们需要的东西。

很快，李子豪就把车开进了加油站。

车子停下之后，李子豪他们四人就赶紧下车了。

李子豪检查了一下加油的油枪，发现还能够使用。

于是，李子豪就赶紧先把车子灌满油再说。

反正现在这个世界都进入到了充满丧尸的时代，李子豪他们现在是，看到什么自己喜欢的，就可以随便去拿。

看到自己想要的东西，也不用客气，使劲的去拿。

或许这种滋味，也是丧尸出现之后，带给他们的便捷。

李子豪在这边加油，爱丽丝和露丝他们，一番小心翼翼之后，就往加油站的便利超市走去。

他们现在要去搜刮一些食物带上车，不然的话，岂不是白来一趟。

但是，在进去搜刮之前，还是得小心一点，看看四周是不是有丧尸。‘ g廴

^要是在这种地方遇上丧尸的「话，他们三个人在一起，还能有机会应付一下。

很快他们就顺利进入到了便利店里面，在那便利店里面，爱丽丝她们发现，还有不少的食物，都没有被掠夺走，水资源，也是相当的丰富。

看到有这么多的东西，爱丽丝的脸上，也已经是露出了笑容，忍不住就说道：“快点，我们能搬多少，就搬多少。”

“嗯！”

露丝和雷欧赶紧就一点头，把这便利店里面的泡面，罐头，还有一些食物，都往车上搬。

他们这一段路程，还不知要走多久，现在多准备一些食物和用品，也是无可厚非的。

可就在爱丽丝他们搬东西的时候，忽然有一声怒喝，从他们的身后传来。

“不许动，你们这些小偷！”

那十分愤怒的声音，传来之后，让爱丽丝他们都是一阵惊讶。

这个世界，已经明明没有多少人生存了，现在他们还能听到有人警告他们。

震惊之下，爱丽丝赶紧就回头，往自己的背后看了过去。

她这一回头，就看到在他们的身后，是一个年纪在六十岁左右的老头，正拿着一把猎枪，在盯着他们。

这老头眼神很敏锐，打扮成一幅西部牛仔的样子。

而且这老头很有气势，即便是面对爱丽丝他们，也没有丝毫的畏惧。

爱丽丝看到这里还有一个老头活着，忍不住就说道：“大爷，没想到你还活着，真是太好了！”

说真，爱丽丝就往那大爷的方向走去。

而那个老头，似乎很生气的样子，拿起手中的猎枪，就对准了爱丽丝，在那说道：“别过来，否则我要开枪了！”

爱丽丝看这个老头不像是在开玩笑的，于是就停了下来。

目光微微变化了几下，爱丽丝就说道：“大爷，你为什么要拿枪挡住我们呢。”

这大爷倒也是聪明，他冷哼一声，就说道：“谁知道你们有没有中丧尸的毒，或者引丧尸过来。”

不得不说，这老头一个人在这里待久了，凡事都已经保持着最佳的警惕性。

他年纪虽大，但是还不想死在这个地方。

爱丽丝赶紧就解释道：“大爷，我们根本就没有被丧尸伤害，你放心吧，我们都是人类，人类！”

现在仅存下来的人类极少，还能够看到活着的人，爱丽丝他们的心里，还是很开心的。

所以，爱丽丝才会有心情，去跟这个老头多解释一些什么。

不然的话，爱丽丝才懒得去理会这个老头。

此时，李子豪已经在外面加满了油，他看到爱丽丝他们还没有出来，就感觉有些奇怪，忍不住就往便利店里面走去。

李子豪走进便利店的时候，正好是在那老头的背后。

他发现有一个老头用枪对着爱丽丝他们，眉头就微微皱了皱。

于是，李子豪就从便利店的货物架上，拿起了一个平底锅，慢慢走向了那个老头。

李子豪的动作很轻，很缓慢，那个老头根本就没有察觉到，他背后还有一个人。

很快，李子豪就到了那个老头的后面，在那开口喊道：“喂，看这里！”

那个老头被吓了一跳，赶紧就回头，往自己身后看了一眼。

当这老头回头的时候，李子豪就没有丝毫的犹豫，拿起平顶锅，就往那老头的头上，狠狠敲了下去。

“哐！”

只听见一声闷响传来，这老头就被打中了脑袋，随后一阵眩晕，眼睛盯着李子豪，慢慢昏倒了过去。

第770章 这是一个被丧尸咬过的男人！

李子豪一出手，才不管他是老头还是什么，只要觉得有危险的家伙，就先把他打昏再说。

爱丽丝他们在对面看到李子豪这么凶猛，都忍不住说道：“子豪，你为什么把他打晕？”

李子豪把手中的平顶锅丢在地上，随即就说道：“这还用问吗，这个老头被丧尸给咬了，随时都会变成丧尸，我不打昏他，难道还等着他来咬你们。”

“什么，他被丧尸给咬了？”爱丽丝听到这话之后，都感觉一阵惊讶。

“你们自己看他的背后就知道了。”李子豪也懒得解释这么多，直接就招呼爱丽丝他们过来自己看。

惊讶之下的爱丽丝，他们几个人赶紧就靠了过来，想要看一看，这到底是怎么回事。

当他们往这边靠过来的时候，才发现，果然这个老头的脖子后面，已经有了一个深深的咬痕。

看这样子，就比多解释什么，这肯定就是被丧尸给咬伤的。

爱丽丝他们可是跟丧尸打交道千百回了，这一点还是很容易就看出来的。

所以，看到这老头被丧尸给咬伤了，他们也是有一些惊讶和惋惜。

本来他们还以为，遇到了一个人类。

现在没想到，这不过是一个被丧尸咬伤的人，是具有危险性的。

雷欧看了一眼李子豪，就说道：“那现在怎么办，我们把这老头杀了吗，省的他出去害别人？”

此时，雷欧只需要李子豪一句话，就会随时把这个老头干掉。

李子豪微微一摇头，就说道：“不着急，这老头应该知道一些什么，我们把他弄醒，问一问他再说。”

说着，李子豪就对雷欧说道：“你先去找根绳子，把这老头困在椅子上。”

“好！”

雷欧一点头，就按照李子豪说的，到这便利店里面找来了一根粗布绳子。

有了这绳子之后，雷欧就把这老头从地上抱了起来，随后绑在了椅子上。

倒在地上昏迷的老头，也没有多重，雷欧轻轻松松就把他绑在了椅子上，并且无法动弹。

随后，雷欧又按照李子豪说的，找来了一些水，浇在这老头的脸上，让他从昏迷之中醒来。

这老头一醒来之后，就发现自己被绑在了椅子上。

他看到李子豪几个人在四周，立即就说道：“你们想怎么样，到底想干嘛，为什么把我绑起来？”

李子豪也不废话，直接就说道：“老头，你自己被丧尸给咬了，你不可能不知道吧？”

听到李子豪说出这话，这老头的表情，的确在瞬间，就变得很难看了。

随后，这老头就抬起头，看了李子豪一眼，说道：“没错，我是被丧尸给咬了，我随时都可能会变成丧尸，但是你们不能杀了我，因为我还有重要的事要做。”

李子豪眉毛一挑，就说道：“你有什么重要的事要做？”

事情已经到了这个地步，这老头也不隐瞒什么，叹了一口气就说道：“既然大家都是人类，那我就不隐瞒你们了，在距离这里三公里外的地方，有一个小镇，现在镇上的人，基本上都已经是丧尸了，我的孙女和老伴，也在那一座小镇里面，我一定要找到他们才行。”

李子豪目光一沉，就说道：“所以，你身上被丧尸咬伤的地方，就是在那小镇里得到的？”

那老头一点头，就说道：“没错，的确是这样。”

李子豪一耸肩，就说道：“那你有没有想过，你的孙女和老伴，现在说不定已经被丧尸给咬了，早就成为了丧尸，你去找他们，又有什么用呢。”

“不，他们不会这样的，我知道他们还活着！”这时，老头忽然变得有些激动起来。

不过激动之后，这老头的情绪，又变得低落起来。

他暗暗一咬牙，露出一副比较悲伤的表情，随即他又说道：“即便他们被丧尸给咬伤了，我也要跟他们在一起.”

听到这老头这么说，大家都觉得有一些感动。

李子豪也不是一个冷血动物，这老头如此有情义，他也觉得很钦佩。

于是，李子豪就对雷欧说道：“放开他。”

“是！”

雷欧一点头，就到了那老头的面前，把他身上的绳子给解开了。

松绑之后的老头，看向李子豪的时候，目光之中也有那么一些感激。

他收拾了一下自己的东西，就准备离开这里。

而这时，爱丽丝就在旁边忽然喊道：“大爷，您等等！”

那老头一听，就赶紧回头看向了爱丽丝，说道：“你还有事？”

爱丽丝也不犹豫什么，直接就对那个老头说道：“大爷，我们决定陪你一起去小镇，救出你的孙女和老伴。”

那老头听到这话，顿时就激动无比，他看着爱丽丝，就在那说道：“你……你说的都是真的吗？”

能够陪一个人深入虎潭，那是需要多么大的勇气，而现在，爱丽丝就这样做了，这当然让这老头感动。

爱丽丝微微一笑，就说道：“这当然都是真的。”

说着，爱丽丝就看向了李子豪，说道：“子豪，0.4你说对吗？”

刚刚爱丽丝擅做主张答应了这老头，现在真的要行动了，他还是得问问李子豪。

李子豪也没有多说什么，微微一点头，就说道：“当然没问题！”

对于李子豪来说，只要能够帮助爱丽丝，让爱丽丝开心，去一个小镇里面看看，那又能怎么样。

大家都答应帮助这老头找亲人之后，这老头的心情，可是开心到了极点。

他现在看向众人的眼神，都变得有些不同起来。

李子豪也不废话，直接就对那老头说道：“大爷，时间不等人，现在快中午了，我们这个时候去救人，就是最好的了。”

第771章 卧槽，这丧尸还会飞！

既然答应了去帮这个老头救人，李子豪就不会浪费时间，他很快就跟大家商议一番之后，决定要带着大家，前往小镇那边。

这老头虽然被丧尸给咬了，但是一时半会，也不会成为丧尸。

李子豪虽然有办法救他，但是丹药珍贵，他可不是谁都会给的。

在加油站准备好之后，李子豪就开着车，带着爱丽丝他们一行人，前往了三公里外的小镇。

有这老头指路，他们要到那小镇，也不过是一会的事。

很快，李子豪他们就看到，有一座小镇，就出现在了他们的面前。

这小镇虽然不是很大，但是看起来很整齐，很舒服，以前生活在这里的人，或许是一种享受。

但是现在，这小镇内外，除了房屋还保持着原来的样子，洽谈的东西，都是尽量被破坏了。

而且，在小镇的几条大道上，还有丧尸在不停的走来走去，翻找一11些东西似的。

地面上，也有一些很惨的丧尸，丢失了小命，不知是被谁干掉了。

李子豪他们靠近这小镇，已经发现路边有不少的丧尸存在。

按照这老头所说的，他们先前往了老头的家，看看他的老伴和孙女，是否还在那里。

当他们把车开到这里的时候，路边就有不少的丧尸，往老头的家里走去。

李子豪看到这一幕，都不禁有些奇怪。

这些丧尸，就好像是在集合一样，全都往一个地方赶去。

不过，李子豪也算是早有准备，他对爱丽丝说道：“爱丽丝，你跟我先下去看一看情况，雷欧你们就留在车里，一旦有什么情况，你们就先保全自己，不用管我们。”

“嗯，这样也好！”爱丽丝也点了点头，表示同意李子豪的意见。

随后，他们两个人就从车上下来，往前面那一栋房子走去。

这房子虽然不是很大，但是李子豪在见到它的时候，就觉得有些不对劲。

他感觉这里面，似乎隐藏着什么一样。

爱丽丝也同样有着这样的感觉，所以在下车之后，爱丽丝就从自己的身后，抽出了那两把弯刀，握在了手中。

有弯刀在手中，爱丽丝的目光，就在四周扫视着，要是有丧尸敢冲过来，爱丽丝一定会亲手把那些丧尸给干掉。

没办法，爱丽丝就是这么凶悍的女战士。

李子豪在前面，看到那些丧尸都往一栋房子里走去，并且进去之后，就毫无动静。

在这种情况下，这也引起了李子豪的好奇心，他也想进去看看，到底是有什么东西在房子里面。

由于李子豪和爱丽丝的隐藏手段很高明，他们两个迅速就从旁边的窗户那边爬上了房子的二楼，随后到了房子里面。

当他们进入到房子里面之后，这才发现，这里面的情况，完全跟外面不同。

在这房子的一楼，已经有几百具丧尸在这里。

他们这些丧尸，就好似人类集会一样，全都站在这房子里面，每一个的表情，都是怪异的很。

而在这些丧尸的最前面，是一具浑身都冒着银色光辉的丧尸。

这一只丧尸，身体就好似镀了一层膜似的，看起来很强大，跟其他的丧尸，完全不一样。

而且这还是一只女丧尸，浑身都有戾气出现。

李子豪看到这一只丧尸之后，脸上的表情，都忍不住微微有些变化。

他看了一眼爱丽丝，就压低声音说道：“看来这又是一只变异丧尸，我们这次的行动，恐怕没那么简单完成。”

“嗯！”

爱丽丝点了点头，就说道：“我现在怀疑，是不是那个老头，他故意把我们引到这里来的，其实他还有别的目的。”

不得不说，女人的第六感，是天生的强大。

现在爱丽丝就觉得这四周的气愤怪怪的，那个老头，似乎也变得可疑起来。

李子豪嘴角一扬，就说道：“想要知道那个老头的真正目的，这个还是很简单的。”

说着，李子豪就从自己的口袋里，摸出了一个手榴弹。

这个东西，还是他之前从超市里摸来的。

拿着这个手榴弹，李子豪一下就把拉环扯开，猛然就往一楼扔了过去，直奔那些丧尸的所在地。

此时，李子豪他们是在二楼，所以不必担心这手榴弹会伤到他们自己。

“轰！”

不过是几秒钟之后，这一颗威力巨大的手榴弹，就直接爆炸开来。

强大的爆炸力和冲击力，立即就把一楼大厅里的那些丧尸，都给炸的飞了起来。

一些运气不好的，直接就给炸成了稀巴烂，死的不能再死了。

可怕的爆炸之威，在那些丧尸之中，引起050了混乱。

许多的丧尸，立刻就变得杂乱起来，在下面的大厅里四处乱窜。

李子豪看到这些丧尸被他玩弄于鼓掌之间，脸上的表情，击有些得意起来。

随后，李子豪又拿出了一颗手榴弹，直接拉开之后，就往一楼扔了出去。

“轰！”

又是一声巨响传来，那些个丧尸，顿时又被炸死了一大片。

而这时，也因为李子豪他们的连续动手，引起了那些丧尸的注意。

特别是那一个银色的女丧尸，她的感知力，似乎更加的敏锐。

她在瞬间，就赶紧抬起头，看了一眼李子豪，迅速就露出了尖牙。

“吼……”

一阵怪叫之后，这一个银色女丧尸，忽然就往前面冲了出来。

她一个纵身，就从一楼，飞到了二楼这里，露出尖牙，手中的爪子，也变得尖锐异常。

看到这银色女丧尸如此厉害，李子豪也有些惊讶，忍不住就说道：“卧槽，这丧尸还会飞！”

不等李子豪他们做多反应，这女丧尸就已经飞到了李子豪他们的身边，并且要展开攻击。

第772章 一个字，就是干！

速度极快的女丧尸，在瞬间，就已经到了李子豪的面前，并且那右手，已经化作了爪子，直接就往李子豪的身上落去。

可怕无比的一击，猛然就将至。

这么强悍的力量，要是落在李子豪的身上，定然能够让他受伤。

不过，李子豪可不是那么容易就被击伤的人物。

那一击还没到李子豪的身边，李子豪就拉着爱丽丝，往后快速退去。

“唰！”

那女丧尸的一击，没有落在李子豪的身上，而是袭击出了一道破风声。

李子豪拉着爱丽丝，就说道：“这里地方太窄，不适合战斗，我们先到外面去！”

说着，李子豪就带着爱丽丝，从这二楼跑到窗户那边，直接一个纵身，就跳了下去。

“吼！”

那浑身冒着银色光辉的女丧尸，立即就在这个时候狂吼了一声，赶紧也跟着李子豪他们的身影，快速就从二楼跳了下去。

而李子豪和爱丽丝，他们到了这屋子的外面之后，就落在院子里，似乎在等着那些丧尸过来。

李子豪看到那一只女丧尸追过来之后，就对爱丽丝说道：“爱丽丝，你先去找雷欧他们，这里就交给我了！”

爱丽丝无形之中，也把李子豪当成了主心骨，微微一点头，就说道：“好，那你自己小心一点。”

话说完，爱丽丝就快速离开了这里，往大马路那边跑去。

此时，那些在屋子里面的丧尸，也都受到了召唤一般，一只只都走了出来。

虽然他们走的姿势，都很怪异，也很奇特，但是这并不妨碍他们是凶猛丧尸的形象。

特别是那一只女丧尸，她就好像还残留了一点意识，能够对李子豪表达出她愤怒的情绪。

李子豪知道这一只女丧尸不简单，随即就说道：“看你样子也不对劲，有什么本事，就拿出来吧！”

“吼！”

那一只女丧尸，似乎听懂了李子豪的话，一声狂叫之后，就往前面猛然冲了出去。

在冲出来的时候，这女丧尸的双臂，竟然增长了几分，那爪子，也变得更加锋利和可怕。

“唰，唰！”

女丧尸一往无前的冲了过来，凡是敢阻挡她的东西，都在瞬间就被她摧毁。

一颗巨大无比的石头，女丧尸冲过去之后，哗啦了几下，就把那石头都给击碎了。

实力可怕的女丧尸，已经在瞬间，就到了李子豪的面前，那充满力量的锋利爪子，就要袭击到李子豪的身上。

而这时，李子豪也没有犹豫，他快速就从自己的身后一抽，将一把宝剑快速拿出。

剑光闪烁之间，李子豪挥舞出了两剑，就直接把那女丧尸的爪子，给斩了下来。

不过，这似乎也没什么用，丧尸这种东西，一旦确定了目标之后，就会不管生死，也想把对方给弄死。

这女丧尸虽然没有了利爪，但是她张牙舞爪着，用那满嘴的尖牙，往李子豪的身上撕咬过去，也是凶悍的很。

李子豪见此，也不手下留情，直接就飞踢出了一脚，落在这女丧尸的嘴边，将她那满嘴的尖牙，都给踢掉了不少。

遭受到重击的女丧尸，倒在地上之后，只能在那哀嚎不已，想要做出其他的反应，那也没有这个能力。

在李子豪的四周，此时还有很多的丧尸出现了。

“吼……”

那个女丧尸，看到自己的帮手来了，立即就大吼一声，示意这些丧尸，赶快去攻击李子豪。

每一只丧尸，都是不怕死的。

他们一个个在那狂吼几声之后，就迅速冲向李子豪，好似蚂蚁围堵猎物一般，不让他跑掉。

李子豪不是第一次跟丧尸打交道了，当然知道这些丧尸是什么尿性。

一般他们都是实力不强，人数来凑。

反正他们丧尸群数量多，又不怕死，遇上再强大的敌人也无所谓，就算是打不过，耗也能把对方耗死。

然而，这一次，这些丧尸遇到的是李子豪，想要拿下他，可没这么容易。

“哒哒……哒哒哒……”

还不等李子豪出手，从不远处，就有一阵机枪扫射的声音传来。

在四周的不少丧尸，立即就中招了，在那惨叫了几声之后，就一个个都往地上倒去。

李子豪回头一看，就发现是爱丽丝他们开车来支援了。

在任何危险的情况下，爱丽丝都不是一个会抛弃队友的人。

即便前面是万千丧尸，也不能阻挡爱丽丝的脚步。

这时，露丝在开车，爱丽丝和雷欧，他们各自扛着一挺机枪，对那些丧尸，展开了扫射。

经过第一轮的扫射，就已经有不少的丧尸都倒在地上，挣扎了几下之后，就不再动弹了。

而在车里面的老头，他看到被李子豪砍伤的女丧尸，立即就激动的大喊起来：“那就是我的孙女，快点去救她，快点！”

听到这老头的话，爱丽丝的表情，就微微变化了一下。

但是这种变化，很快就被她隐没了下去。

微微一点头，爱丽丝就说道：“露丝，把车开过去，我们准备展开行动！”

“好的！”

露丝一点头，赶紧就踩下了油门。

经过几次战斗之后，露丝也不是刚刚出来的雏儿了，面对这些凶悍的丧尸，他并没有太多的害怕。

很快，他们这一辆车，就冲到了那些丧尸的里面，开始了横冲直撞。

这些丧尸哪里抵挡的住凶猛撞击，才不过一会，就有许多丧尸，都被撞的倒在地上，随后一阵碾压，就成为了肉饼。

再加上爱丽丝和雷欧拿着机枪扫射丧尸，倒在这地上的丧尸，也已经是越来越多。

慢慢的，就这四周的那些丧尸，基本上都快被解决了。

毕竟这里是一座小镇，丧尸的数量，还是有限的。

第773章 怪老头的真正目的！

不一会，这一座小镇上的丧尸，就被李子豪他们几个给杀了一个七七八八，现在还活着的丧尸，也没有几个了。

于是，李子豪他们就干脆下车，到这四周搜寻着，看看哪里还有丧尸，顺便一起解决。

而那一具女丧尸，也已经受了重伤，无法从这里逃走。

李子豪手中拿着那一把宝剑，慢慢接近这一个女丧尸，冷冷一笑就说道：“你现在无处可逃了，准备受死吧。”

说这话的时候，李子豪的脸上，已经是露出了一些比较狰狞的表情。

就在李子豪准备去杀那一具女丧尸的时候，在车上的老头，忽然就跑了下拉。

这老头慌里慌张，就在那说道：“不要啊，你们不要杀我的孙女。”

说着，这个老头还要挡在那女丧尸的面前，替她求情。

而李子豪手中拿着宝剑，在那冷冷的说道：“不管这丧尸是你的谁，她现在可是一只丧尸，正在危害着这个世界，不把她杀了，那就等于再给别人增添危险，老人家，你快让开，让我053杀了她。”

哪知，那老头也是固执的很，挡在李子豪的面前，不肯让开，还在那说道：“求求你，放我孙女一条活路吧，我保证她以后，不会再害人了。”

李子豪还是头一次看到有人为丧尸求情的，还真是稀奇的很。

以往的别人，看到丧尸这种东西，早就恨不得拿起武器，把这丧尸给干掉。

这老头的行为，还真是奇怪的很。

不过，李子豪也看出来了，这个老头不简单，他在危机的时候，这么不要命的为丧尸求情，就已经暴露他的怪异了。

在这个充满危险的世界，一旦有人看起来很怪异的样子，那就说明他有问题。

李子豪是不会留一个有问题的家伙在自己身边。

他拿着手中的宝剑，对着那老头，冷冷的说道：“你到底有什么目的，你就说出来吧，如果再骗我们，我就砍下你的头，知道吗？”

那老头一听到这话，脸上的表情，顿时就变得十分难看。

不过这老头也很倔强，他咬了咬牙，就说道：“你在说什么，我根本就听不懂。”

李子豪啧啧了两声就在那说道：“呵，你这老家伙，还真是不见棺材不掉泪，你以为你之前撒个谎，就能够瞒骗我们吗，什么来找孙女，我看你是来找宝物的吧，既然你还不肯说实话，我就只好把你的双手砍下来再说。”

说着，李子豪就把手中的宝剑举起你超过头顶，准备随时发动攻击。

那一把宝剑，在瞬间就出现了一道光亮，看起来锋芒犀利无比。

那老头也从李子豪的眼神中看出，他如果不说实话，李子豪这一剑，那是会毫不犹豫砍下来的。

他指点李子豪不是一个好惹的人物，在这一瞬间，就已经做出了决定。

“好，好，我说，我说，你快住手！”那老头赶紧就喊着。

李子豪听到这话，这才停了下来，把自己刚刚准备发功的力量，都在这时收了回去。

不过，李子豪还是很鄙视的看了一眼这老头，冷声道：“还真是一个不见棺材不掉泪的家伙。”

如果刚刚不吓唬他一下，李子豪相信，这个老头，他是不肯说实话的。

现在到了这一步，这老头也知道，想要瞒住李子豪他们，那是不可能的了。

他微微叹了一口气，就说道：“我并不是这座小镇的人，我是保护伞公司的肖恩博士，在上次的秘密实验中，丧尸病毒泄露，导致这个世界成为了这样的残局，其实这都不是意外，而是有人故意安排的。”

“什么，有人故意安排的！”

爱丽丝和露丝他们在旁边听到这话，一个个都是惊讶的很。

她们似乎没想到，事实的真相，居然会是这样。

当然，李子豪还是一如既往的淡定，因为这种事情，他早就知道，只不过没说出来而已。

李子豪目光一沉，就说道：“肖恩博士，你还是说重点，为什么你会来到这座小镇，又想利用我们呢？”

刚刚肖恩在加油站说的话，李子豪现在回想起来，就知道这老家伙，是在利用他们。

既然现在已经被拆穿了一切，肖恩自然也不会隐瞒什么。

他忽然惨笑一声，就说道：“自从保护伞公司的总部，有许多人感染了丧尸病毒之后，我就知道危机降临人类了，我趁着混乱从保护伞公司逃出，想要去找方法拯救人类，结果没想到自己被丧尸给咬了，最近我来到这小镇里，也是想找一只丧尸研究一下而已，看看能不能从丧尸的身上，找到一些突破，我受了伤，抓不住丧尸，只能依靠你们了。”

听了肖恩博士说的，李子豪才微微点了点头。

原来这老家伙，还是有一些良心的，最起码他还想着，要怎么来拯救这个世界。

随后，李子豪又问道：“那你为什么要阻止我杀这只女丧尸？”

肖恩博士想都没想，就说道：“因为这一个女丧尸，她身上有变异基因，能够产生变异的丧尸，就说明她体内的基因，还不是很稳定，也许我能从她的基因里面，找到一些方法，来研制出新的解药。”

李子豪这次相信了肖恩博士的话，因为这家伙自己被丧尸咬了，肯定是迫切需要解药的。

不过，李子豪不太看好肖恩博士，仅仅靠他一个人，就想拯救全世界，那还差的远。

当然，那是因为李子豪知道，在保护伞的老巢，才有拯救人类的解药。

于是，李子豪就问肖恩博士：“你可知道，保护伞公司的老巢，具体在什么地方，就是那个叫做蜂巢的地方。”

一听到这话，肖恩的博士的表情，顿时就变得极为难看起来。

似乎他受到了什么惊吓一般，惊慌的很！

第774章 前往蜂巢，直面保护伞公司！

那一个叫做蜂巢的地方，肖恩博士也是很清楚的，毕竟他是保护伞公司的高层博士。

但是那个地方对他来说，也是犹如地狱一般的恐怖，光是让他回忆起来，就有一种莫名的恐惧。

他似乎很害怕那个地方，脸上的表情，也变得十分怪异。

李子豪虽然知道那个地方很危险，但是他们现在，如果不去蜂巢的话，就无法解决丧尸的问题。

解决不了丧尸的问题，李子豪就无法得到爱丽丝的好感度。

所以这些东西，都是有连接性的，李子豪不能犹豫，也不能错过。

目光变得冷峻一些，李子豪就说道：“肖恩博士，你中了丧尸的毒，现在你也想恢复过来吧，如果你还想活着，就告诉我，蜂巢在什么位置，或许我还能拯救你。”

李子豪来到这个世界上，虽然知道剧情和一些秘密，但是蜂巢的位置在哪，他还真没有过多的去注意。

肖恩博士此时的目光很凝重，他还在考虑，到底要不要把蜂巢的位置告-诉李子豪。

就在肖恩博士犹豫的时候，在他后面的那一个女丧尸，忽然就跳了起来。

“吼……”

那女丧尸发出了一声愤怒的吼叫，张牙舞爪的就冲了出来，直扑肖恩博士而去。

就凭肖恩博士这瘦弱的身体，根本就来不及做其他的反应，整个人就被女丧尸给扑倒在了地上。

“吼！”

那女丧尸扑倒了肖恩博士，就要去撕咬他的身体，异常的凶猛。

“啊……救我，救我……”

肖恩博士被这突如其来的状况给吓了一跳，在那不停的挣扎着，嘴里也发出一声声的怪叫。

现在肖恩博士整个人都惊恐极了，他简直是不敢相信，自己就要被丧尸给吃掉了。

李子豪在旁边看到那女丧尸发飙，顿时也有些不爽，他盯着那丧尸冷冷的看了一眼，就说道：“还真是一个让人厌烦的家伙啊。”

说着，李子豪就提刀走向了那一只女丧尸，来到她身边之后，直接就一砍，把这女丧尸的脑袋给斩了下来。

“咕噜噜！”

女丧尸的脑袋掉在地上，往前面滚了一段距离，就停住不动。

而那一只女丧尸，也在这时被定住了，一动不动，直接就倒在了地上，丢失了小命。

没办法，李子豪就是这么凶悍，干掉这些丧尸，丝毫不留情。

当这女丧尸被李子豪干掉之后，肖恩博士才连续喘了几口大气，脸上的表情，也是惊慌的很。

刚刚那种感觉，都让肖恩博士觉得，这一只丧尸要把他给吃了，自己都在鬼门关走了一遭。

现在还能有命活着，还真是都亏了李子豪。

在惊魂未定的情况之下，肖恩博士赶紧就对李子豪说道：“多谢你救了我一名。”

李子豪一摆手，就说道：“杀一只丧尸而已，不过是举手之劳，你还是赶紧告诉我们，蜂巢具体在什么位置。”

毕竟肖恩博士被李子豪他们救了一命，内心的感激，那还是有的。

肖恩博士也不再隐瞒什么，直接就说道：“既然你们想要去蜂巢，那我就告诉你们吧。”

说着，肖恩博士的表情一正，这才开口说道：“蜂巢在妞约市东部的五十公里外，那里有一座荒山，从荒山里面的一个地洞进去，就能够到蜂巢了，它深藏在地下几十公里的地方，十分的隐秘，而且很危险，你们去的话，很有可能会丢了小命，你们可要想好去不去啊。”

李子豪听完之后，就转头看向爱丽丝，说道：“爱丽丝，你决定要去那里吗？”

爱丽丝的目光，永远都是那么的坚定，她重重的一点头，就说道：“当然要去，能不能拯救人类，就全靠那里了，哪怕是有再大的危险，那也要去，而且我感觉到，那里似乎有什么东西在等待着我。”

爱丽丝都这样说了，李子豪当然也是一点头，就说道：“你决定去就可以了，我会陪着你的。”

两人四目相对一下，都感觉到了一些暖意。

很快，爱丽丝就看了一眼四周，说道：“我们从这里到妞约市，还得要几天的时间，现在赶紧出发，争取早点过去。”

李子豪也一点头，就说道：“没问题，我会全力支持你的。”

决定要尽快前往妞约市之后，爱丽丝就对肖恩博士说道：“肖恩，你愿不愿意跟我们一起去妞约市？”

坐在地上慌张不已的肖恩博士，他听到这话之后，连犹豫都没有，就直接说道：“不，不，我不去，我要留在这里，我还有许多的事没有完成。”

虽然肖恩博士这样说，但是大家都看出来了，肖恩博士这是在害怕，他很惊恐，很惊慌，对保护伞公司畏惧。

既然肖恩博士不想去，爱丽丝他们也不会勉强。

爱丽丝从车上拿出一些武器给肖恩博士之后，就说道：“你好好活着，坚持到我们拯救世界。”

说完，爱丽丝就转身上车去了。

李子豪也没有多留，直接上了车之后，就跟露丝调换了一下位置，让他来开车。

毕竟李子豪的车技比露丝要好多了，让他开车的话，也能早点到妞约市。

“轰轰，轰轰轰……”

李子豪用力踩了踩油门，把速度调节上去之后，才猛然从这里离开了。

这一辆悍马，在李子豪的掌控之下，就像是一头奔腾的野兽，在瞬间就冲到了前方，并且是凶悍无比。

一路疾驰过去之后，那些烟尘，也不停的飘扬起来，在大道之上洋洋洒洒。

肖恩博士看着李子豪他们离去的身影，忍不住就叹了一口气，在那说道：“保护伞公司可不是这么好对付的，去送死的年轻人，也不止是你们这几个而已。”

第775章 一个让人毛骨悚然的地方！

李子豪他们这一次，是要前往最危险的保护伞公司，蜂巢基地。

在前进的途中，他们每一个人，都做好了最完善的准备，要来一场恶战。

一路前行要几天才能到蜂巢基地，李子豪他们开着车，在路上也是遇到了不少的丧尸。

不过好在李子豪他们的实力不错，这些丧尸遇到之后，也都是轻松击杀了。

不管这些丧尸来了多少，最终都只有一个结果，被他们无情的碾压。

终于在三天之后，李子豪他们开着车，就到了妞约市的郊区。

好在这一路他们找到不少加油站，也弄到了物资，所以这一路赶来，他们也不是很辛苦。

现在接近了妞约市区之后，李子豪他们放缓了速度，并没有急着赶到蜂巢基地去。

他们都知道，这蜂巢基地不简单，想要进去，可不是那么容易的事。

减缓了速度之后，李子豪他们在路上就发现，这里有不少的尸骨，堆在马路边上，成为了一道别样的风景线。

这些枯骨，看起来都很奇怪，有的已经是死了很久了，连颜色都变了。

有的看起来刚死没多久，衣服都还在，只是成为了一堆骨头。

看到这样的情况，就能够猜到，这些人应该都是遇到了凶悍的丧尸，把他们给撕咬成了这个样子。

不然的话，也不会是这样的情况。

李子豪他们到了这附近，也逐渐的感觉到，有一股很压抑的气息，从四周传来。

就算是那些风吹过来，也让他们觉得，有一些很腥臭的味道。

爱丽丝看着荒野四周都是尸骨，不由的就说道：“子豪，这地方我有点印象，好像冥冥中我来过一样。”

李子豪一听，就看了爱丽丝一眼，说道：“是吗，那你可还有印象，蜂巢在哪个位置？”

李子豪是一个知道剧情的男人，所以他也知道，爱丽丝实际上是蜂巢公司特意安排出去的，只是她的存在，连她自己都不清楚。

在这世界各地，还有无数个克隆出来的爱丽丝，但是这些爱丽丝，究竟有多少个还活着，这也是一个未知数。

现在爱丽丝听到李子豪这么问，脸上的表情，就变得有些怪异起来。７q

她眉头芒皱@就闭上了眼睛，好似在思考什么东西―样。

经过一番思考之后，爱丽丝忽然就睁开了眼睛，她看向前方，在那说道：“我想起来了，蜂巢就在那！”

7W_彳

说这话的时候爱丽丝赶紧就往前面指了过去。

按照她所指的方向看去，只见那里是一座大山，四周都是小山，看起来还真是有那么一些怪异。

不过，李子豪却是在那说道：“爱丽丝，既然你说往那边去，那我们就过去看看！”

说着，李子豪就加快了速度，踩着油门，就往前而去。

再前进的时候，李子豪还对坐在后排的雷欧他们说道：“做好准备，接下来可能真的要面临一场恶战了！”

李子豪知道，如果找到了蜂巢的入口，他们想要进去的话，可是没有这么容易的，那个地方，现在可以说是世界上最危险的地方。

“轰轰！”

悍马越野车的油门加大，李子豪他们加速就往爱丽丝所指的地方开去。

就在他们一路前行的时候，有一只变异后的孤狼，出现在了不远处，盯着李子豪他们的车。

这一只孤狼，浑身的毛发，都变得犹如钢针一样，看起来是十分诡异。

还有脑袋，也有一些可怖，獠牙尖长无比，两只眼睛，还在泛着绿色的光辉。

四只爪子，也犹如那刀锋一样，十分的可怕。

这孤狼盯着李子豪他们离去的地方看了一眼，随后就奔跑到了别处。

它的速度，真是快的犹如一道疾风般，强势无比。

此时，李子豪他们正开着车，来到了远处，慢慢靠近那一座大山。

越是靠近那一座大山，爱丽丝的神情，就越变得凝重起来……

她似乎已经察觉到，那个地方的危险程度，应该是他们走了这么久以来，所遇到的最可怕的地方。

很快，李子豪他们开着车，就距离那一座大山，不到几百米的距离。

远远的，李子豪就看到，在那大山脚下，有一个巨大的洞口在那。

一阵阵呼啸而出的疾风，从那洞口里不断的涌出，可真是怪异的很。

洞口外面不少的飞沙走石，都被冲的卷起到四周，然后落在四面八方。

爱丽丝看到那个洞口之后，忽然就开口说道：“我们到了蜂巢的入口了，这里就是保护伞公司的大本营。”

说这话的时候，爱丽丝的表情，已经变得是异常冷静。

此时的她，仿佛进入到了一个很神奇的状态。

她接近了蜂巢，思维自动就发生了变化。

当车子往前再开了百来米的时候，就再也无法前进了。

一阵阵狂风从四周涌来，吹的那地面的沙尘，变得十分浓厚起来，阻挡住了他们的视线，逼迫他们下车行走。

于是，李子豪他们只能从车里走下来，徒步往那个洞口前进。

“呼呼！”0.4

那剧烈的狂风，威力还是十分的巨大，就算是李子豪他们下车行走，也都被吹的艰难无比，每走出一步，都是一种艰难。

不过，有李子豪和爱丽丝在，大家始终都还是保持着前进的状态。

只是在快要接近那个洞口的时候，这一方天地，忽然间就发生了剧烈的变化。

一阵阵狂风，在四周凶猛的席卷着。

天边的云雾，也被吹荡到四面八方。

“轰隆隆……”

随着那响亮的雷鸣之声传来，一道道闪电，就在云层里不停的穿梭。

很快，这整个天地，都发生了剧烈的变化。

那阳光暗淡下去，月亮却在此时升起，就好似变了一副景象似的。

第776章 丧尸恶狼，大规模来袭！

现在李子豪他们一来到了这山洞外面，所有的景象，就都发生了变化。

这天地间的光辉，也都在这个时候，迅速就改变了。

月亮光辉，照耀在了大地之上，让人能够轻易就感觉到，这里变得很诡异了。

李子豪抬头看了一眼天空，就在那说道：“这一次恐怕是真的要遇上大敌了。”

话虽这么说，但是李子豪的脸上，却也是露出了一些冷冷的笑意。

似乎他很期待这一切的发生，也想看一看，究竟是什么样的怪物，能够在这个时候出现。

“吼，吼……”

忽然间，有一声声奇怪的咆哮声，从四周传来，这声音光是让人听到就觉得毛骨悚然。

这些声音，绝对不会是人类所发出来的。

李子豪目光往四周扫视出去，迅速就看到，有好几只体型巨大的黑狼，在远处的山头上出现。

一看到这几只狼，李子豪就说道：“大家小心一些，危险来了！”

就在李子豪说话的时候，这四周的风暴，反而是变小11了一些，没有之前那么的凶悍。

而爱丽丝和雷欧他们，都在这个时候赶紧拿出了自己的武器，随时都准备战斗着。

雷欧的脸上，划过了一道冷冷的笑容，就在那说道：“放心吧，才几只这样的怪物，我还不会放在眼里。”

雷欧也是一个经历了不少战斗的人物，才不过是几只狼来了，他才不会感觉到害怕什么的。

所以，现在的雷欧，还有一些期待，想要施展出自己的力量，来把这几只狼给干掉。

于是，雷欧就拿起了自己手中的枪，做好了瞄准的准备，随时就要开枪。

“嗷嗷……”

忽然，那几只在远处的孤狼，发出了一声咆哮之声。

它们的声音很刺耳，让人听到，都觉得十分不舒服，耳膜都有些刺痛。

就在这个时候，很多的黑狼，从四面八方涌来了。

在这月色之下，那数百只黑狼，他们就占据了这四周。

绿色的眼睛，在暗处不停的放着光辉，雷欧看到这一幕之后，就忍不住骂了一句：“我去，这次真是见了鬼了！”

他刚刚还以为，就只有几只狼而已，这对他来说，根本就算不得什么w

但是现在，这里的狼群一眼望去，就最少有几百只。／W

在这种情况下，雷欧还真是有一些不知道该怎么去对付了。纟

他手里的枪，一次子弹打出来，最多也就干掉几十头狼，现在这里有几百头狼，那他要怎么办呢。

不敢有过多的犹豫，雷欧就把目光看向了李子豪，问道：“豪哥，现在我们怎么比？”

李子豪也不废话，直接就说道：“还能怎么办，干掉这些家伙，冲进去啊！”

现在这种情况，李子豪他们不突围冲到到那山洞里面去，那就是在浪费时间。

所以，李子豪已经是下定了决心，要带着爱丽丝他们到这山洞里面去。

他自己也想见识一下，到底这蜂巢里面，是有多么的可怕。

“嗷嗷……”

那些变异之后的黑狼，此时也变得十分的可怕起来。

在这黑夜之中，他们抬起了头，不停的在那吼叫着，光是那声音，就让人听着十分的不舒服。

终于，有一只领头的狼，在嚎叫了一声之后，率先就往前面冲了出来。

这一只狼的速度极快，他的爪子在地面上划过，基本上连踪影都看不到。

雷欧看到这一只狼率先出来，就赶紧拿着自己手中的枪，对着那一只奔跑过来的黑狼，开始了攻击。

“哒哒……哒哒哒……”

枪法极准确的雷欧，在这个时候，连续开了十几枪，想要把这一只黑狼给击中。

但是很意外的是，这一只黑狼实在是太强了，不管雷欧的枪法有多么牛逼，都没有伤害到这一只黑狼半分。

而且这一只黑狼，还在瞬间，就到了雷欧的身上，将他的手臂抓伤，手中的枪，都直接给叼走了。

这样的情况，雷欧还是第一次遇到，他的枪法，从来都没有失败过，但是这一次，居然连这些黑狼的尾巴，都没有击中。

受伤之后，雷欧感觉到了痛楚，赶紧就往后面闪避着。

“嗷嗷……”

这时，其他的黑狼，也都在这个时候发动了进攻。

爱丽丝看到雷欧快要坚持不住了，就赶紧冲了过去，拿起手中的两把弯刀，前去救援雷欧。

爱丽丝的刀法十分犀利，那一只黑狼虽然凶猛，但是遇上了爱丽丝，还是被她给击伤了。

“唰，唰！”

那充满力量和速度的刀锋，在瞬间，就落在了那一只黑狼的身上，将它的双腿砍伤。

那一只黑狼虽然受了伤，但是它一点都不畏惧，依旧是咆哮了几声之后，053就往爱丽丝那边冲去。

这一次冲过来的，就不是这一只黑狼了，几百只经过变异的丧尸黑狼，都在这个时候出击，那阵势和场面，可是十分的震撼。

爱丽丝他们应付一只黑狼，都感觉很有压力，更别说应付这么多了。

“可恶！”

雷欧一咬牙，脸色顿时就变得十分难看。

他也想去蜂巢里看看，这保护伞公司的目的到底是什么。

现在还没有进去蜂巢，就让他们遇到了如此巨大的危险，这简直就是要他们在这里玩完。

这一种感觉，让雷欧有一万个不爽，他还不想就此消亡。

如果死在这里，真是让他太不甘心了。

连未解之谜都没打开，就陨落在这里，是谁都不愿意的。

“嗷嗷！”

雷欧他们根本就没有多想的机会，那些变异黑狼，已经在这一瞬间，就到了他们的身边，猛烈的展开厮杀，显得极其凶猛和可怖。

“呀……”

在这个时候，雷欧只能大叫一声，拿起自己手中的枪，就开始了反击，也是一副无所畏惧的样子。

第777章 大场面，百万丧尸大军！

面对如此多的丧尸狼群攻击，李子豪他们也只能拿出自己强大的实力来应对。

强者，有时候就是如此，遇上了可怕的敌人，也不能够退缩。

那些个丧尸狼群虽然数量很多，但是跟李子豪他们的实力比起来，还是有着一定的差距。

虽然雷欧可能抵挡不住这些狼群的攻击，但是李子豪可不一样，实力强大的他，从不畏惧任何东西。

“嗡！”

一道光辉忽然间闪过，李子豪拿着手中的宝剑，就往前面冲了出去。

他迎面就冲到了好几只丧尸之狼的面前，将那几只丧尸之狼，直接就给斩杀了。

剑芒在四周闪烁，那些恶狼根本就逃脱不了李子豪的攻击，不过是片刻，就有许多的恶狼，都倒在了李子豪的剑下。

“杀！”

李子豪此时已经是杀气涌上了心头，他对于这些恶狼，也已经是有着一股愤怒的情绪。

拿着宝剑，李子豪迅猛的砍杀这些恶狼。

不一会，就有不少的恶狼，都倒在了血泊之中。

它们这些恶狼，连惨叫的机会都没有，就被李子豪给解决了。

爱丽丝在不远处，也是尽快施展出了自己强大的实力，把这些恶狼给击杀。

一阵阵的惨叫声，在这里传遍四周，那些恶狼，迅速就消亡了不少。

但是，雷欧和露丝，他们两个的实力毕竟有限，想要挡住这些恶狼，还是差了一些实力。

爱丽丝刚开始的时候，把这些恶狼是杀的没有还手之力。

但是随着时间慢慢的过去，爱丽丝也已经是越来越坚持不住了。

这些恶狼的数量如此多，爱丽丝杀了一只，立马就有另外一只冲了出来，让她陷入到了包围之中。

在这种情况下，爱丽丝也是越来越有压力。

“唰，唰，唰！”

忽然，有三只丧尸恶狼从各个方向冲到爱丽丝的身上，顿时就将她整个人都给包围住了。

在这种情况下，爱丽丝施展出了自己最快的速度，击杀了两只恶狼，但是自己还是被另外一只恶狼给伤了。

李子豪在不远处看到这一幕，脸上的表情，顿时就变得有些冷漠起来……＿

他暗暗一咬牙，就说道：“爱丽丝，你们都闪开让我来干掉这些家伙！”~v　彡

说话间李子豪的手中，就出现了一道强悍的光辉。

ǐ“嗡！”

那光辉出现之后李子豪就赶紧加持了另外一种力量在上面，一股蓝色的火焰，在这瞬间就窜了起来。

可怕的火焰，一下就升腾在了四周，不停的涌动着，给人一种很可怕的感觉。

有那火焰冲出之后，李子豪就把这火焰往四周甩去。

“呼啦啦！”

冲出来的火焰，在瞬间就落在了那些丧尸恶狼的身上。

可怕无比的火焰，迅速就蔓延了出去，并且放大了很多倍。

刚开始落在一只恶狼身上的时候，这火焰就立即把恶狼覆盖住，将这只恶狼烤熟。

紧接着，这火焰又往前面冲去，把其他的恶狼，也都给包围在了一起，并且燃烧成了一团。

“噼里啪啦！”

随着一阵阵的巨响声传来，那些火焰，就把这恶狼，都给烧的胡乱大叫起来。

这种可怕的威力，让爱丽丝他们见到之后，都是震惊无比。

他们真是万万没想到，李子豪是这么的强大，能够释放出这种可怕的火焰。

特别是爱丽丝，现在都惊呆了。

她之前还觉得，这些丧尸就很可怕，但是现在看到李子豪如此，她都忍不住在想，到底李子豪是不是一个变异人，居然如此的强大。

不过，不管怎么说，李子豪是在救他们，让他们从危险之中逃了出来。

李子豪本来也不想显露出自己真正的实力，但是看到爱丽丝他们现在快要支持不住了，他再不拿出实力的话，恐怕他们就要危险了。

那些强大的火焰，已经在四周兜转了一个圈，将那些丧尸恶狼，都给烧的七零八落。

没办法，这些火焰的力量，就是这么的强大。

区区几百只丧尸恶狼，李子豪根本就不看在眼里。

消灭了这些丧尸恶狼之后，李子豪就对爱丽丝说道：“走吧，我们赶紧去蜂巢看看。”

“嗯！”

爱丽丝也不敢有丝毫的犹豫，赶紧就点头答应了下来。

刚刚这些景象，也让爱丽丝明白，如果不快点去找到血清拯救人类，那这个世界，就会变得更加糟糕。

到时候不单单是人类，就连这些动物，也一样会变得可怕极了。

好在这次是有李子豪在这里，他们才能够顺利的击杀这些恶狼，没有被伤害。

为了抓紧点时间，爱丽丝也不敢在这里耽搁，准备要快点去山洞那边。

然而，就在众人都准备去山洞那边的时候，一阵铁甲转动的声音，忽然就传来了。

“轰隆隆……”

那铁甲转动的声音，不停的在四周响起，光是让人听到，就觉得有大家伙要来了。

就连李子豪，也都把目光往四周看了过去，沉声道：“没想到这些恶狼被干掉之后，还有隐藏起来的敌人。”

随着那轰隆隆的响声传来，从李子豪他们的侧面，有一辆巨大的战车，在这个时候慢慢开了过来。

这一辆战车，外表看起来很像是坦克，但是又比坦克要大，还要坚固，上面安装的武器，也更加的凶悍可怕。

更可怕的是，这一辆战车出现之后，从这四面八方，又无数的丧尸都冲了出来。

这些丧尸的数量，可以说达到了一个恐怖的数值。

密密麻麻的丧尸，已经搞不清到底是有多少。

一眼望去四周，就感觉这个世界，都要被丧尸给占据了。

李子豪粗略的估计了一下，这么多的丧尸，没有一百万，也有几十万。

看到这些丧尸出现，李子豪冷笑一声，就说道：“这次来大场面了！”

第778章 1000个克隆的爱丽丝

百万丧尸大军，在出现的那一刹那，就已经是占据了大半个山头，这四周已经被围的水泄不通，李子豪他们根本就没有地方可以出去。

雷欧看到这一幕，忍不住就爆了一句粗口，在那骂道：“真是见鬼，这么多的丧尸，怎么打的完。”

即便是在以前，雷欧他遇到过不少的丧尸，但是他都可以依靠自己的枪，把那些丧尸都给干掉。

但是现在，这么多的丧尸，已经是超出了雷欧的认知范围了。

他们不过是四个人在这里而已，要面对百万丧尸的大军，这样的情况，还真是想想，就让人觉得有些可怕。

一阵风吹来，李子豪深吸了一口气，他能够感觉到，这时的空气里面，都夹杂着丧尸的味道。

爱丽丝站在李子豪的身边，脸色十分低沉的说道：“这一次，我们恐怕是遇到了最大的危机了。”

露丝此时的表情，可以说是最害怕的。

毕竟她是一个年轻女孩子，遭遇到的事情，还没有那么的多。

但是这个世界057的变化，让她不得不承受太多。

看到这百万丧尸大军，露丝拿着武器的手，都有一些抖动不已。

这时，那一辆巨大的装甲车，已经带着那些丧尸，开到了李子豪他们的前面。

装甲车里面似乎能够发射出一种特殊的电波，在影响着那些丧尸的行动。

不然的话，这么多的丧尸，谁又能够真正把他们都聚集起来呢。

现在那装甲车来到了李子豪他们面前之后，就迅速停了下来。

装甲车里面，很快就传来了一个低沉的男人声音：“哈哈，爱丽丝，没想到你又来了啊，还真是不死心呢。”

爱丽丝听到这话，就目光一沉，说道：“什么叫做又来了，难道我以前来过吗？”

这时，装甲车里面的人，冷笑了一声之后，就说道：“真是不好意思啊，我忘记了，你不过是一个克隆人而已，真正的爱丽丝，已经死了，你大概是第999个爱丽丝来到这里，算起来，你应该也是最后一个了。”

听到这话，爱丽丝还是有些一头雾水的感觉。

很快，在装甲车里面的人，就开始了解释，他说道：“每一个爱丽丝来这里的时候都要我解释一遍，我还真是很烦呢你c　难道没发现，你们来的路上，这里有很多的尸体和枯骨吗，那些都是克隆爱丽丝和她的伙伴留下来的，我努特博士，就是在这里等着铲除你们这些爱丽丝的，哈哈！”~

听了这个努特博士这样说，爱丽丝似乎才想起了什么。

她闭上眼睛，脑海之中立即就浮现出了许多的记忆。

那些破碎一般的记忆，此时就好似一块块的小镜子，迅速就结合在了一起，全都浮现在了爱丽丝的脑海之中。

原来，她真的只是一个克隆人，并且还有998个一模一样的爱丽丝克隆人。

她们被克隆出来之后，都只有一个目的，就是来到蜂巢这里，拿到血清解救人类。

但是很可惜，听努特博士的意思，之前的那些爱丽丝克隆人，都已经被杀了。

甚至就连真正的爱丽丝本尊，似乎也已经死了。

现在还留下来的，就只剩下她一个爱丽丝了。

想起了这一切，爱丽丝立即就看向那一辆装甲车，在那冷冷的说道：“原来是你，努特博士，我想起来了，一切都想起来了！”

“哈哈，想起来了吗，爱丽丝，真是好久没见，你的反应速度，都要变慢了啊！”努特博士在装甲车里面冷笑着说道。

当然，努特博士会说好久不见，那是因为他之前，总是见到爱丽丝的克隆人来这里。

现在看到最后一个爱丽丝出现，努特博士当然是忍不住大笑了起来。

他在装甲车里面，大笑了几声之后，就在那说道：“爱丽丝，只要解决了你，就再也没有人阻挡我的计划了，这个世界，将会永远都是我的，是我的！”

说这话的时候，当怒博士不知道按下了什么东西，他的装甲车，立即就发出了一阵呜呜的怪响声。

这声音一传出，在四周的那些丧尸，也立即就产生了反应。

他们如此多的丧尸，立即就变得疯狂起来，一个个都是可怕极了。

“吼，吼……”

光是这些丧尸的吼叫声，就让人听到之后，脸色都在瞬间变得极为难看。

很快，这些丧尸就往李子豪他们这边包围过来，准备发动攻击。

“去死吧，爱丽丝，让你见识一下我丧尸军团的厉害！”努特博士的声音，立即就传遍了四周。

“呜呜……”

紧接着，从努特博士的装甲车里面，迅速就传出来了一声声的怪异响声。

这些声音传遍四周之后，就让那些丧尸，全都发动了攻击。

百万丧尸，在同时发动攻击，这种可怕的事情，可是让人觉得十分可怕的。

在瞬间，这些丧尸就冲到了李子豪他们的面前，一个个都张牙舞爪的很。

李子豪看到这些丧尸冲过来，立即就说道：“爱丽丝，你们都躲在我的后面来，这些丧尸，就都交给我来处理！”

这些丧尸虽然很多，但是李子豪是不会放在眼里的，他要以最快的速度，把这些丧尸都干掉。

要是等着让爱丽丝她们出手，甚至还会更加的麻烦。

毕竟不是谁，都有这个实力，能够抵挡的住这么多的丧尸。

就在这瞬间，李子豪的手中，就凝聚出了一股蓝色的火焰。

对付这些丧尸而已，李子豪并不需要施展出太多的力量，这蓝色火焰，已经足够了。

“刺啦！”

蓝色的火焰，在瞬间就冒出，并且闪烁着极其明亮的光辉。

就这些火焰，可是凶悍的很，连空气，都被烧的有些颤动起来。

第779章 最终极的变异丧尸

在关键的时候，还是得靠李子豪来出手。

他凝聚起来的火焰，早就把这四周的黑暗，都给照亮了不少。

那些丧尸，似乎对火焰也有着天生的害怕，在他们看到火焰之后，都忍不住往四周散开了一些。

但是努特博士在装甲车里面不停的释放信号，让那些丧尸只能全力以赴，往外-面冲出来。

“吼，吼……”

最终，这些丧尸都在狂吼之中，往李子豪的身边冲过来，而且每一个都是凶悍无比。

看到这些丧尸连火焰都不怕，还敢往这边冲过来，李子豪的脸上，也是浮现出了冷漠不已的笑意。

“哼，既然要送死，那就送你们一程！”李子豪一声冷喝，就加大了手中的火焰力量。

“唰！”

在这瞬间，那火焰就窜了起来，并且化作了一条火蛇，在四周不停的涌动着。

这火焰抖动了几下，就冲向了四周的那些丧尸。

“哗啦！”

火焰在瞬间就降落下来，扑向那些丧尸，在他们的身上，迅速就点燃了。

强大无比的火焰，一旦点燃起来，就开始了不停的蔓延。

只要被火焰给覆盖住的丧尸，就没有逃走的机会，他们迅速就被烧成了焦炭，化作了灰烬。

才不过是片刻而已，这百万大军的丧尸，就有将近一半，都在李子豪这释放出来的火焰之中。

整个山头四周，都化作了一片火海。

可怕的温度，也在这四周涌出，让一切都变得十分怪异起来，整个地表，都显得有些红彤彤。

其余的那些丧尸，在这个时候，似乎恢复了意识一般。

他们看到火焰把同伴都给烧成了灰烬，很多的丧尸，都害怕的赶紧就往四周跑去。

在这种时候，即便是丧尸，也不想死的这么惨，当然是能跑就跑。

而李子豪在这个时候，更是加大了火焰的力量，让那些逃走的丧尸，都置于火焰之中。

得罪了他李子豪，又想要逃走的人，结局可都是没有那么好的。

强悍无比的火焰，已经把这四周，都给照亮了。

此时，在装甲车里面的努特博士，自然也是看到了这一幕，他此时的表情，可是惊讶的很。

在他的装甲车里面，还有着很大的空间，这里面就像是一间小房子一样，里面什么东西都有。

但是在这里面更多的，还是那些操控仪器。

现在这装甲车里面，除了年纪在六十岁左右的努特博士之外，还有几个年轻人，他们都是努特博士的手下，负责在这里面操控一些东西。

此时外面那些丧尸就要坚持不住了，努特博士也不能放任这种情况继续下去。

他之前对付其他的爱丽丝克隆人，可都没有遇到过这种情况。

但是这一次，他遇到了麻烦了，而且还是比较大的麻烦。

他怎么都没想到，爱丽丝这一次带了个李子豪来了，而且还是这么的强大。

“可恶，怎么会这样！”努特博士一咬牙，脸上的表情，都变得十分不好看。

他的脸上，此时已经是爬满了皱纹，多年的科研实验，让他整个人的青春，都已经没有了。

现在他最想做的，就是得到这个世界。

当然，在得到这个世界之后，他就会让自己变得更加年轻，哪怕是克隆一个自己，那也无所谓。

但是现在，他想要完成自己的愿望，可就没这么容易了，因为有了李子豪的阻挡。

深吸一口气之后，努特博士就说道：“你们几个都给我听着，现在召唤出最终极的变异丧尸出来，我一定要把他们干掉，不能让他们阻止我的计划！”

在装甲车里面的几个年轻人，现在也是不敢犹豫什么，赶紧就点头道：“好的，努特博士。”

说完之后，那几个年轻人，就按下了几个奇怪的按钮。

随即，这一辆装甲车里面，就发出了一种十分奇怪的声音。

“嘟嘟……嘟嘟嘟……”

那急促的声音，又尖锐，又很刺耳，让人听到之后，都觉得很不舒服。

不过，就在这声音响起之后，在外面的那些丧尸，立即就变得有些恐慌起来。

他们不知为何，似乎对这声音，有一种恐惧感。

就在声音传来不久之后，从山头的另一边，忽然就冲出来了五只巨大无比的丧尸。

这五只丧尸，已经不完全是人类的形态。

他们看起来，就像是怪兽和人类的结合体一样。

他们有的是人身兽头，也有的是人头兽身。

不管怎么说，他们的身体庞大程度，就像是一座小山般，看起来巨大无比。

这五只丧尸出现之后，就迅速往战场这边赶来。

李子豪他们看到如此巨大的丧尸，也忍不住是有一些惊讶。

他们即便是斩杀了不少的丧尸，但是也没有见到过这么巨大的丧尸。

这丧尸简直就是巨大的怪兽，每走出一步，地面都会跟着颤动一下。

更可怕的是，这些丧尸出现之后，就开始吞噬其他的丧尸。

他们体型巨大，随便一伸手，就能把地上的一只普通丧尸抓起来，直接就塞进了嘴里，咀嚼几下之后就咽下去。

“咕噜，咕噜！”

这几只巨大的丧尸，就好像是很久没吃饭一样，抓住那些普通丧尸，就不停的往嘴里塞。

难怪这些普通丧尸，在听到那笛鸣之声后，都会露出一副很惊慌的样子，似乎想要逃走。

没办法，即便是以吃人为生的丧尸，他们也不想成为别人的食物，被其他的丧尸给吃了。

俗话说的好，吃人者，人恒吃之。

丧尸也是这样，吃那么多的人，也总会被丧尸吃掉。

不过，那几只巨大的丧尸，吃下了那些小丧尸之后，他们也变得十分强悍起来。

一股力量，在他们的身上涌出，就把他们给充的更加强大了。

第780章 强者力量来袭，拔剑吧！

那几只巨大无比的丧尸，他们一个个都是强大的很，在瞬间就吃下了不少的丧尸，让自己变得更加强大起来。

这种靠吃别的丧尸，才让自己变得强大的方法，真是让李子豪他们觉得很震惊。

那五只丧尸，已经在瞬间变得强大了许多，他们身上的肌肉，也已经变得十分明显。

而且最为可怕的是，这几只丧尸，还在不停的吃着其他的丧尸，仿佛这就是他们最喜欢做的事情一样。

“啊呜……”

五只巨大的丧尸，越来越变得可怕，他们的身体，看起来已经变得坚固了许多，力量在瞬间大增。

李子豪在不远处看到这一幕，都忍不住说道：“还真是看起来很可怕啊，这些家伙果然是不一样！”

在他说完这话后，这五只终极变异的丧尸，有一只迅速就跳了过来，来到了李子豪他们的面前。

这只丧尸一出现，就施展出了力量，它一声狂叫之后，就狠狠砸出了一拳。

“嗖！”

这一拳往李子豪的身上落去，力量可怕无比。

好在李子豪反应够快，那一拳还没有落下，李子豪就到了别处。

“轰！”

这一拳顿时就落在了地上，发出了一声巨响。

激荡起来的烟尘，把不远处的爱丽丝几人，都给包围在了烟尘之中。

他们似乎也没想到，这丧尸居然如此强大。

就连那地面，都跟着摇晃了一下。

遇到如此可怕的丧尸，爱丽丝他们当然也不敢在原地停留，赶紧是能走多远，就走了多远。

“吼……”

丧尸怪叫之后，就拿出那巨大的手臂，往爱丽丝的身上抓去。

似乎他们早就定好了目标，要拿下爱丽丝。

而这时，李子豪在不远处看到了这一幕，一个纵身，又快速跳了回来。

他的速度极快，在瞬间就到了那一只巨大丧尸的面前。

并且就在这时，李子豪的右脚之上，凝聚出了一道强悍无比的力量。

那力量，在瞬间，就形成了光辉，化作了一个光点，往那丧尸的身上，狠狠的落去。

“砰！”

只是一瞬间，那丧尸就被击中了Q

０

它那巨大比的身体，在瞬间就被踢的飞了起来，在半空中一阵翻腾之后，就落在了远处。j

^

任凭这丧尸是多么的凶猛，多么的可怕，李子豪的实力一施展开来，这些丧尸，也只能挨揍了。

不过，李子豪施展出如此强大的力量，还真是给予别人强大的视觉冲击。

这一脚踢下去的力量，实在是太可怕了，且不说这丧尸到底有多重，光是那一股气势，就已经压倒一切了。

拥有无敌强劲力量的李子豪，踢飞了那一只丧尸之后，就赶紧对爱丽丝他们说道：“保护好自己，这几只丧尸，就都交给我了！”

说这话的时候，李子豪的目光，已经是落在了其他的几只丧尸身上。

在李子豪的眼中，这几只丧尸，只不过是比之前几只丧尸，要更加厉害一些而已。

而且，只是厉害那么一点点……

“吼……”

这时，其他的四只丧尸，也都在这个时候，狂叫一声之后，就往李子豪这边冲过来，从几个方向开始，来了一个夹击。

就这等可怕的速度和力量，已经不是普通的强者能够应付。

这四只丧尸凑在一起，都有一种能够毁灭一座城的感觉。

毕竟，他们实在是太巨大了，又很可怕。

“轰隆隆……”

此时的地面，都在那四只丧尸的奔跑之下，给震的不停作响。

他们一个个都张牙舞爪，狰狞极了。

李子豪见此一幕，并没有太多慌张，他先是一个纵身，飞身到了半空之中。

随即，李子豪双手一握，就有一道金色的光辉，瞬间就在他的手中出现。

那不停闪烁的光辉之间，立即就出现了一把宝剑。

这充满力量的宝剑，光是让人看上一眼，就觉得十分的不一样……

金色的光辉，在这个时候涌出，照耀在了四周，都是有着一股威严而出。

那些光芒，落在了那几只丧尸的身上，都让他们感觉到了，什么叫做强大和可怕。

“嗡！”

手中宝剑握紧，李子豪目光看向那四只丧尸，立即就冷哼一声，怒道：“既然你们都要来找死，那我就成全你们！”

说话间，李子豪挥剑而起，化作了一道冲击，直奔那四只巨大的丧尸而去。

李子豪看起来虽然比那四只丧尸要小许多，但是他的实力和气息，却是强大的很。

任凭这几只丧尸有多强大，李子豪依旧是不把他们放在眼里。

“咻！”

冲到第一只丧尸的面前，李子豪手中的宝剑，狠狠往前面劈落下去，只在瞬间，就斩击了这一只丧尸的脖子。

“唰！”

剑芒闪过，那一只丧尸连躲避的机会都没有，就被斩断了脖子。

“轰隆！”

那一颗脑袋掉下来，都在地面上砸出了一声巨响，烟尘滚滚而去。

失去了脑袋的丧尸，基本上就已经不行了。

那一只丧尸站在那里摇晃了几下，就往地上一倒，一动不动了。

其他的三只丧尸见状，0.4也都是有些震惊的感觉。

他们似乎没想到，这世界上，还有东西能够斩断他们的脖子。

于是，这剩下的三只丧尸，在怒吼几声之后，同时就发动了攻击，往李子豪的身上攻击过去。

实力可怕的三大丧尸，他们都施展出了最强的力量，把李子豪围在了中间，要将他干掉。

爱丽丝和雷欧他们在不远处看到这一幕，也都是有一些紧张。

他们都在为李子豪而担心，毕竟面对这么强大的敌人，可不是谁都能够应付的。

不过，爱丽丝他们还是对李子豪充满信心，收拾这几只丧尸，不再话下。

“嗡！”

一道强悍的剑光闪过，李子豪在此时，的确施展出了超凡的力量。

第781章 丧尸进化，疯狂模式！

宝剑之威，在这个时候迅速就施展了出来，超凡无比的力量，顷刻间就冲向你了四周。

可怕的光辉和力量，全都落在了那三只丧尸的身上。

“唰，唰！”

随着剑芒落下，那三只丧尸，还不知道是怎么回事，就已经是遭受到了最为可怕的斩击。

那些锋利无比的斩击，只是一转眼，就把这几只丧尸的身体，给迅速切开了。

每一只中招之后的丧尸，连惨叫的机会都没有，就直接倒在了地上，挣扎几下之后，一动也不动了。

如此厉害的攻击，已经称得上是无比凶悍了。

才不过是一瞬间，李子豪就把那三只丧尸都给解决了，能够拥有李子豪这么强大力量的，可真是没有谁了。

李子豪飞在半空，强大的气势从他身上释放出来，让他才更像是一个战神，把所有的敌人，都压制在自己的力量之下。

爱丽丝他们在不远处看着，都忍11不住激动的说道：“真是太强大了！”

如果这次不是有李子豪在这里相助，爱丽丝很清楚，她根本就不会有机会来到这里，并且把这些丧尸都干掉。

仿佛这一切，都是冥冥中早就注定的一切，没有人能够去改变这一切。

李子豪不来，爱丽丝的下场，也许就跟其他的那998个爱丽丝克隆人一样，成为一具尸体，或者是一堆枯骨。

那里她爱丽丝还会存活到现在，这一切，还真是得感谢李子豪才是。

此时，在装甲车里面的努特博士，整个人都惊呆了，他简直是不敢相信，他已经召唤出了最终极的丧尸，居然都不是李子豪的对手。

现在到了这个地步，努特博士也是无话可说了。

百万丧尸不是李子豪的对手也就算了，现在连五大终极丧尸，都被李子豪干掉，他还能怎么玩，怎么玩。

无奈，在装甲车里面的努特博士，在犹豫了一下之后，就赶紧下令，对身旁几个住手说道：“撤退，撤退！”

这种情况之下，如果再不撤退的话，努特博士都有点担心，会不会连自己，都成为李子豪手中的猎物。

这时，努特博士的一个助手，立即就在那说道：“博士，我们还有最后的杀手锏，还能够挽回一点机会。”

努特博士一听这话，二话不说，就在那说道：“快说，快说，还有什么机会！”

现在努特博士，可是激动的很，他不想放弃任何一个能够扳回一局的机会。

不然的话，让他就这样败在李子豪的手中，他还真是有些不甘心。

这时，那一个年轻助手，也没有隐瞒什么，直接就说道：“努特博士，我们发现，还有一只终极丧尸没有被击杀，它只是受了伤而已，我们可以把它启动为疯狂模式，让他的实力，都增加几倍！”

“疯狂模式！”

努特博士的表情，在这个时候变化了几下。

身为一个博士，努特在保护伞公司的地位，可是很高的。

他这个助手所说的疯狂模式，他自己当然也知道。

在这种情况下，这一只丧尸会变得极其强大和可怕，除了破坏，就是破坏。

但是这种情况之下，那一只丧尸，也有可能会伤害到他们这里。

所以，启动这种模式，风险程度，还是很大的。

那个年轻住手，看到努特博士还在考虑，就赶紧说道：“对不起努特博士，你就当我什么都没说吧。”

说着，那个年轻助手，就转过身去，准备继续自己的工作。

不过，这年轻住手不提醒一下还好，他这一提醒，努特博士的这颗心，就已经开始胡思乱想起来。

他当然想拿出最强的实力，来对付李子豪。

现在他们只剩下，最后一张还可以用一用的王牌了。

稍微思考了一下之后，努特博士最终还是开口道：“好吧，既然已经到了这一步，我们不启用疯狂模式，说不定还会被敌人给干掉，现在就给那一只丧尸，启动疯狂模式。”

“是，努特博士！”

那一个年轻助手，在得到努特博士的回答之后，立即就一点头，在远程操作仪器上，立即就按下了一个红色的按钮。

随着这一个按钮的按下，在荒山那里，直接被李子豪踢翻的那一只丧尸，此时他的大脑，立即就接收到了一阵脑电波。

本来在这丧尸的脑袋里面，隐藏了一块芯片，现在这芯片忽然爆裂，自动摧毁了。

而就在这片刻之间，这一只丧尸的眼睛，忽然间就变得通红无比，里面还有一些奇怪的光辉在闪烁着。

如此可怕的丧尸，在瞬间就发生了改变。

“吼！”

随着一声怒吼之后，这一只丧尸，居然又自动站057了起来。

它站起来之后，就跑到了其他几只被斩杀的巨大丧尸身旁，张开大嘴，就把这几只丧尸的尸体，都吞进了肚子。

之前他们只是吃小丧尸，现在连自己并肩作战的同伴，这一只丧尸也没有放过。

这些丧尸之间的友谊，可见是多么脆弱。

他们已经跟野兽无异，甚至比那些野兽，还要更加的凶猛，可怕。

这一只丧尸吃下了自己的同伴之后，他立即也变得更加强大起来，身上仿佛长出了一层铠甲似的，把自己脆弱的地方，都给覆盖起来。

“吼！”

变得凶悍的丧尸，仰头一声大吼，光是这声音冲击，就让人听得耳膜发疼。

叫喊完了之后，这丧尸就右拳凝聚出力量，狠狠就往地上砸了一拳。

“轰隆！”

地面在此时一阵颤动，许多的裂痕，也都在这个时候出现。

那一道道的裂痕，蔓延四周，几乎都要形成深深的沟壑了。

李子豪看到这一幕，都不由的说道：“喝，这丧尸进化的还真快啊，居然能变得这么厉害。”

第782章 能够控制丧尸的男人！

那一只丧尸在吃掉自己的同伴之后，顿时就变得十分可怕了。

“吼！”

怒吼了一声之后，这丧尸就猛然站了起来，盯着李子豪看了一眼，眼神之中，全都是愤怒的神色。

仿佛对于这一只丧尸来讲，李子豪已经成为了最大的敌人。

李子豪虽然知道这丧尸变得很强大了，但是他并没有慌张。

冷笑一声之后，李子豪就说道：“努特博士，你能够控制丧尸，你以为别人就不行吗。”

说完之后，李子豪的眼睛，就盯着这一只丧尸看了一眼。

顿时，从李子豪的眼神之中，就有一阵古怪的力量，忽然就涌现出来。

这力量出现之后，就好似有一阵波纹，在瞬间就冲到了那丧尸的脑海中。

顿时，那一只丧尸什么都还没有被感受到，就已经被李子豪给控制了。

“吼！”

忽然，这丧尸一声怪叫之后，就往地上重重的一跪，直接就就跪在了李子豪的面前，显得十分恭敬。

一只如此可怕的丧尸，居然会跪在李子豪的面前，这也是让人惊讶的很。

不过，李子豪却是的的确确的做到了。

他刚刚就已经察觉到了，努特博士控制这些丧尸，都是有方法的，所以李子豪也试了试。

果然，他也能够轻易就掌握这种方法，并且加以使用到了这些丧尸的身上。

在装甲车里面的努特博士，看到这一幕之后，脸上的表情，顿时就变得惊慌无比了。

他做梦都没想到，自己的最后一只丧尸，居然会跪在李子豪的面前摇尾乞怜。

“怎么会这样，怎么会这样！”努特博士忍不住就在那自语起来，他的表情，也顿时变得十分难看。

此时，就连努特博士的助手，现在也是一脸的懵逼。

他们都不知道发生了什么事，本来被他们控制的丧尸，这个时候忽然就跪在了李子豪的面前。

难道说，丧尸也会叛变？

结果很显然易见，这只丧尸的确是受到了李子豪的控制。

就连疯狂模式这种情况，都已经控制不了这一只丧尸了。

在不远处的爱丽丝他们，更是惊呆了，完全没有想到，李子豪居然还有这种本领，能够控制丧尸。

当然，这一点，李子豪也是刚刚才发现的。

现在李子豪控制住了这一只丧尸之后，没有丝毫的犹豫，立即就让这一只丧尸站了起来。

看了一眼这只丧尸，李子豪就说道：“现在我命令你，去把那装甲车里面的家伙，吃掉！”

“吼！”

那丧尸怒吼了一声，就赶紧往装甲车的那边跑去。

他已经听懂了李子豪的话，并且成为了李子豪的手下，能够在李子豪的命令下，去做任何事。

“咚咚，咚咚咚……”

这丧尸立即就转身，往努特博士他们那边跑去。

并且这丧尸在奔跑的时候，地面也发出了一声声的巨响。

在装甲车里面，努特博士他们看到这丧尸跑过来，就一个个都慌张极了。

不敢有丝毫的犹豫，努特博士赶紧就下令道：“快撤退，快撤退！”

“轰轰……”

经过一番改装的装甲车，在这个时候，也发挥出了极快的速度，带着努特博士他们，就迅速往远处跑去。

但是这个时候，他们想要逃走，明显就太晚了。

那一只丧尸，往前快步的奔跑几下，就追击到了努特博士他们的装甲车旁边。

巨大无比的丧尸，二话不说，就抬起右脚，狠狠往那一辆装甲车上踩了下去。

“轰隆！”

只听见一声闷响传来，努特博士的装甲车，在这个时候，就直接被这丧尸给踩扁了。

可怜的努特博士，和他那几个助手，都在这瞬间就被踩扁，成为了一堆肉泥。

而那一只丧尸，这个时候还不肯罢休。

他把那踩扁的装甲车，直接就拿了起来，扔进自己的嘴里，咀嚼了几下，就直接给吞了。

努特博士到死都不敢相信，自己居然被丧尸给吃了。

他研究了一辈子的丧尸，一直都想利用丧尸来控制这个世界。

结果没想到，他自己还会沦落到被丧尸干掉的地步，真是讽刺极了。

不过这也没办法，这就是他的下场。

那一只丧尸吃掉了努特博士之后，就往李子豪这边跑了过来，就好像在复命一样。

李子豪看到这丧尸回来，就点了点头，随后说道：“做的不错，现在你可以自己原地爆炸了，我不想再看到你。”

“滴滴滴……”

这丧尸听到李子豪的话之后，身上立即就出现了一阵阵的红光，还有那响亮的声音出现。

随即，隐藏在这丧尸体内的炸弹，忽然就炸裂了，连同着整个丧尸，都被炸成了粉末。

其实这些巨大丧尸体内的炸弹，都是努特博士留在里面的。

本来努特博士是想，等自己没需要的时候，再干掉这些丧尸。

哪里知道，他自己会控制不住这些丧尸了，给自己留下了一个悲惨的结局。

刚刚所发生的一切，让爱丽丝他们看到之后，每一个都是惊呆了。

他们看向李子豪的眼神，都是充满了崇拜和敬佩。

他们简直想象不到，李子豪是这么的强大和厉害，连丧尸都能够控制。

而且这只可怕的丧尸，还听了他的话，原地自动爆炸了。

现在爱丽丝他们，赶紧就走到了李子豪的身边，好似他的粉丝一样。

李子豪也在这时收到了系统的提示。

“叮，恭喜宿主，爱丽丝对你的好感度，已经提升到了60%。”

听到这话，李子豪的脸上，才是露出了一些笑容，看来自己的努力，都是没有白费的。

一转头，李子豪就对爱丽丝说道：“爱丽丝，我们要抓紧时间了，这蜂巢里面，可还有危险在等着我们。”

第783章 可怕，排风扇粉碎机！

李子豪很清楚，蜂巢那里面的危险，可远远大过这些丧尸。

都已经到了这一步，爱丽丝也是不会退缩的。

她看了李子豪一眼，就重重的一点头，说道：“子豪，谢谢你陪我到这里，谢谢！”

李子豪淡然一笑，就说道：“说这些做什么，我们进去吧！”

说着，李子豪就到前面去带路了，率先走进了那一个巨大的山洞之中。

他一进去，立即就感受到了一股飓风袭来。

还有爱丽丝他们，也都在这个时候跟着走进了这山洞中。

他们才到这山洞里面，就发现了，这里面有点怪异，在这山洞通道的一半，有一个巨大的排风扇。

这一个钢铁制造而成的排风扇，一旦转动起来，就会产生极其可怕的风暴。

而且这一个排风扇，还就挡在通道口的中间，想要过去的话，就必须从排风扇中间穿过去。

但是这样的做法，又是极其危险的。

现在排风扇是在逆时针转动，所产生的狂风，都是往外面涌动出来的。

李子豪他们站在那里，都感觉被风吹在身上，有一种要往后面倒退的感觉。

但是好在，这种强烈的暴风袭击之感，只是060持续了大约一分钟，就自动停了下来。

然后有十几秒的时间，是这排风扇的空档，停在那里不动了。

李子豪他们就趁着这十几秒的时间，往前面走了一些。

然而，这十几秒一过去，这一个巨大的排风扇，又开始了剧烈的转动。

“哒哒哒……”

只不过这一次这排风扇转动的方向，是按照顺时针来转动的。

所以，这一次产生的风暴，是一种巨大无比的吸力。

这种吸力一产生，就好似要把李子豪他们都吸到这排风扇的里面，然后把他们都卷到钢铁的扇叶里面。

若是真的被卷进去，恐怕只有玩完的结果。

为此，李子豪他们只能够用自己的力量，抓住旁边的墙壁，不让自己被排风扇给卷走。

但是那吸力实在是太巨大，李子豪挡得住，其他人未必能够挡得住。

・就好比露丝，她是这几个人当中最为l弱的一个女孩。

那爆发而来的(bby吸力迅速就把她覆盖，并且要把她吸入到排风扇之中。

对于这种可怕的吸力，露丝根本就承受不住，整个人往前面倾斜着，不停的在那走动起来。

在这瞬间，她就仿佛要被排风扇给卷走。

“啊……不要……”

露丝忍不住就大叫了起来，身为一个女孩子，她当然不想面对这样的事，让自己被这排风扇给搅碎。

但是那吸力，已经把露丝带着飞向了前方。

只需要几秒钟，露丝就会丢掉自己的小命。

就在露丝惊慌不已的时候，李子豪就到了她的身边，一伸手，就抓住了露丝的手臂。

此时，任由那排风扇里面的吸力多么强大，但是想要把露丝给带走，那都没有这么简单。

终于，一分钟的时间过去了，那一个排风扇又停止了下来。

但是李子豪他们知道，只需要再过十几秒，这一个排风扇，它又会转动起来。

所以在这个时候，爱丽丝就赶紧说道：“我提议，我们赶紧从这里过去，要是晚了，就来不及了！”

李子豪也清楚的看到，就在那排风扇的里面，现在有一个小小的通道口。

他们这四个人，正好可以通过那小小的通道口，就从排风扇的夹层之中逃走。

但是这样做，也是很有风险的。

要是这排风扇在他们经过的时候启动，那他们可就真的是完蛋了。

抛开李子豪不说，就爱丽丝他们几个，基本上都会在瞬间就被卷成碎片。

这样的事，李子豪还是不赞成的，毕竟是太冒险了。

于是，李子豪就一摇头，说道：“我们不能这么冒险，还是得想其他办法过去。”

“那有什么办法？”爱丽丝随即就问道。

现在都已经到了这里，爱丽丝可是十分想要过去，到蜂巢的总部，解开自己的秘密，也顺便拯救一下人类。

一个个小小的排风扇机器，怎么能够难得到李子豪。

面对着那还未转动的排风扇，李子豪的手中，就凝聚出了一股力量。

他这股力量凝聚起来之后，李子豪凭空往旁边一抓，就把一颗巨大的石头给带了起来。

“嗖！”

这一颗石头在瞬间就飞起，随后落在了那一个排风扇的中间，卡在了那些扇叶之间。

这样一来，即便这钢铁排风扇在这个时候转动起来，也不可能立即就运转起来。

用大石头卡住扇叶之后，李子豪就说道：“好了，现在我们抓紧时间，赶快就从这里过去吧。”

说着，李子豪加快了速度，就往排风扇露出的那个空隙走去。

爱丽丝他们也没有丝毫的犹豫，赶紧跟上李子豪的脚步，就一起往那边走去。

在爱丽丝他们的眼中，李子豪就像是一个拥有超能力的男人一样，是无所不能的。

很快，他们四个人，就从那排风扇的空隙之中走了过来。

他们走过那排风扇之后，都感觉有一些激动。

然而，就在他们刚刚走过来没多久，重新启动的钢铁排风扇，猛然又转动起来。

那一块巨大的石头，虽然坚持了十几秒的时间，但最终还是被扇叶给切爆了。

只不过是一瞬间，那一块石头，就被卷成了粉末。

看到这一幕的爱丽丝他们，每一个人的表情，都在这时变得紧张不已。

如果刚刚他们要是慢一点过来，恐怕被搅碎的，就不是那一块石头，而是他们几个了。

想到这些，雷欧和露丝，就忍不住咽了咽口水。

不过，现在已经从排风扇那边过来了，就不会再去想太多。

李子豪在前面大手一挥，就说道：“前面有部电梯，我们过去看看！”

第784章 恐怖的电梯之旅！

那一部电梯，就在李子豪他们的前面，上面还有灯光闪烁着，这也就说明，这一部电梯，可能还有用处。

于是，李子豪就提议，他们坐那部电梯下去，说不定还能够发现一些什么。

现在爱丽丝他们，都对李子豪比较信服。

所以李子豪提出这个意见的时候，大家都点头表示同意。

毕竟大家都知道，要是没有李子豪的话，他们还不一定能够到这里。

很快，他们一行四个人，就走到了电梯那边。

李子豪就像是一个开路先锋，直接按下了电梯的开关键。

“嗡嗡嗡！”

随着一阵机械启动的声音传来，这电梯从地底下往上行走。

没有多久，电梯就在李子豪他们-的面前停下。

当电梯门打开的时候，李子豪他们看到了一副比较诡异的情况。

只见这电梯里面，有好极具尸体，他们躺在电梯里面一动不动，皮囊都已经干枯了。

虽然他们都还没有化作枯骨，但是那干枯的皮囊，让人看到之后，都有一些惊恐的感觉。

毕竟这几具尸体的表情，都是那么的怪异，看起来他们好像是被吓死的一样。

“怎么会这么多的尸体在这里？”露丝看到这一幕，忍不住就惊讶的说了一句。

对她来说，看到这种东西，还是挺让她害怕的。

爱丽丝此时的表情，都变得有些低沉，随即她就说道：“这应该是在我们之前，有人闯入到了这里，但是他们遇到了危险，所以就死在了这里。”

对于爱丽丝的说法，李子豪也表示很赞同。

不过李子豪却并不担心，他们会成为这几具尸体这样。

他嘴角扬起一抹笑意，就在那说道：“爱丽丝你放心，我们一定不会有事的，走吧，蜂巢就在电梯下面，我们直接就往最后一层去。”

李子豪很确定，他们要找的蜂巢，就在这电梯的最下面。

爱丽丝此时也是点了点头，就说道：“我也有这种预感。”

说着，李子豪就和爱丽丝率先走进了这电梯里面。

雷欧和露丝他们两个也没有多想什么，就跟着李子豪他们一起进入到了这电梯里面。

一进入到电梯里面之后，李子豪就直接按下了负19楼的按钮。

这电梯可不是通往地上的，它只有一个前进的方向，那就是往地底下去。

这负19楼，就是电梯的最后―层了。

。

至于这电梯下面还有没有更深的地方，那就暂时不得而知了。

"~bgp

很快，电梯就迅速启动，发出了一阵阵的闷响之声。

不一会，这电梯就以极快的速度，往负19楼下沉过去。

那一种重心下垂的感觉，让人觉得很真实，也很迅速。

好似这电梯随时都会掉落到最底下去，让人无法承受住这种压迫感。

就在电梯下沉到负10楼的时候，忽然这电梯里面，产生了一些奇怪的现象。

那几盏灯，不停的闪烁着，仿佛随时都会熄灭。

还有电梯的下降速度，在这个时候也减缓了许多。

就好像这电梯到了负10楼的时候，有什么东西把这个电梯给卡住了一样。

感受到这种情况，爱丽丝和李子豪两个人就交换了一下眼神。

李子豪更是说道：“大家都小心一些，也许这里会出现一些特别的情况。”

这话刚刚说完，雷欧和露丝，就赶紧把手中的武器都拿紧了一些。

然而就在此时，这到了负10楼的电梯，忽然一下就卡住了，停在这个位置，一动也不动。

而且，电梯里面的灯光，也在这个时候，忽然就变得暗淡了下去，能见度骤然降低。

“啊，怎么会这样！”露丝忍不住就在昏暗的环境中说道。

现在露丝可是紧张的很，她都有些担心，自己会不会被这电梯给困住。

李子豪把众人护在后面，沉声就说道：“不要太紧张，有我在这里。”

就在李子豪刚刚说完这话的时候，电梯的大门，忽然间就打开了，十几只巨大的触手，就猛然冲了进来。

这些触手，就像是一条条的怪蛇，往里面冲进来，直接就去抓取李子豪他们。

爱丽丝在这黑暗中的视觉还算不错，看到这些触手之后，立即就拿起自己手中的弯刀，往前面迅速劈砍过去。

“唰，唰！”

随着几道光芒闪过，爱丽丝就直接斩断了好几只怪物触手。

“吼，吼……”

随着那些触手被斩断，还有一阵阵的低沉吼叫声，也在这个时候传来。

这声音就在电梯的门外响起，光是让人听到，都觉得有一些很可怖。

但是吼声完毕之后，就有更多的触手，从电梯外面伸了进来，连大门都要被塞满了。

这些触手，就像是章鱼的手臂一样，即便是斩断了，他还能够行动。

李子豪在旁边看到，就赶紧说道：“爱丽丝，你退后！”

爱丽丝听到李子豪的话，不敢耽搁，赶紧就往电梯里面退了几步，把空间让给李子豪。

李子豪往前几步，右手凝聚出了一道寒冰的力量。

“唰！”

那充满强悍力量的寒冰之力，就在瞬间，冲到了那些触手的上面，迅速就把一切都给覆盖住。

噼里啪啦！

这些寒冰的力量，迅速就结冻，把那些触手，全都给冰冻了起来。

无法再动弹的那些触手，就凝结在了一起，直接就成为了冰雕。

而且这强大的寒冰之力，还在往外面蔓延，那这些触手的主人，都给冰冻了起来。

施展寒冰之力的李子豪，能够清楚的感觉到，拥有这些触手的家伙，是一个巨大的怪物。

他在这电梯里面之所以施展出了寒冰之力，也是为了保护爱丽丝他们。

如果李子豪用火焰，说不定还会伤害到爱丽丝她们几个。

冻住这怪物之后，李子豪就说道：“电梯已经卡住不能动了，我们只能从这里出去！”

第785章 负11层，可怕的丧尸怪鱼！

刚刚电梯里的那一只怪物，还真是吓人的很，让人一阵折腾。

现在李子豪虽然把这怪物给冰封住了，但是他们现在也无法再坐电梯下去，只能够从这负10楼走出去。

因为李子豪施展出了寒冰之力，这电梯里面，现在都还是有一些很冰冷的感觉。

他们一行人在李子豪的带领下，很快就走出了这电梯，往外面而去。

只见这负10楼的地方，原来是一个巨大的实验室。

这里面灯光到了这个时候，还是很明亮的，仿佛一直都没有关闭过。

而刚刚被李子豪所冰冻住的那一只怪物，其实是一只体型十分巨大的章鱼怪。

现在这家伙完全被冻住，光是那体型，都像是一辆大卡车般，在这实验室里面，霸占了许多面积。

露丝看到这怪物，就忍不住说道：“天呐，这真是一个可怕的家伙。”

说着，露丝还想去触碰一下这一只怪物到底是什么样子。

而爱丽丝却阻止了露丝，并且说道：“我们还是赶紧去前面看看，不知道这里有没有其他的出路，可以继续到更深的地底下去。”

爱丽丝到了这个地方之后，还是有一些熟悉的感觉。

甚至她都觉得，这一只怪物，都有点眼熟。

只是现在她现在还不好下定论，一切的一切，还是要等找到血清之后，才能够明白过来。

李子豪在前面带路，回头看了一眼众人，就说道：“前面似乎有楼梯下去，我们可以过去看看。”

“嗯！”

众人一点头，就赶紧跟上李子豪的脚步，一起往这更深的地底下走去。

这整个蜂巢，都建造在地底下，这样的建筑方式，能够让它避免被丧尸盯上，也真是神奇的很。

很快，李子豪他们就找到了往下一层去的通道，来到了地下负11层。

他们刚刚到了地下负十一层，就发现，这个地方，除了下楼的地方，有一些地方可以站人之外，剩下的面积，就全都的水。

一眼望去，这整个地下十一层，就像是一个巨大的湖泊。

在这样的地方，想要找到通往更深层的通道，压根就看不到。

雷欧看到这情况，也忍不住就在那吐槽：“sit这里是怎么回事，难道是水管爆裂了ap吗？。

爱丽丝微微闭上了眼睛，随后又睁开，就开口说道：“一定还有其他的出口的，我们仔细找找，说不定就在这水底下。”

李子豪知道爱丽丝尽量在回忆什么，于是他也说道：“相信爱丽丝的，我们到水底去看看，应该会有一些发现。”

说着，李子豪就准备到水底去看一下，看能否发现通道什么的。

然而，还不等李子豪往水里面钻去，这原本看似平静的水面，忽然就产生了一些变化。

“咕噜噜！”

这巨大的水面上，忽然间就出现了许多的泡泡，咕噜噜转动个不停。

一个巨大的黑影，也在这个时候出现，在那水里面游来游去，显得十分怪异。

李子豪率先就看到了这巨大的黑影，他二话不说，就在那喊道：“大家都小心，赶快往后面退！”

从看到那黑影开始，李子豪就察觉到，那是一个巨大的怪物。

果然，在李子豪刚刚说完这话后，从这水里面，就有一条巨大的怪鱼，猛然就跳了起来。

这一只怪鱼，光是体积，看起来就像是一条大白鲨。

但是这怪鱼，可要比大白鲨还可怕。

它应该是经过了变异，整个身体，都变得是巨大无比，上面的鳞片，都犹如钢铁一样，泛着寒光。

还有那一张大嘴，里面长满了犹如钢针一样的尖牙。

若是有什么猎物，被这怪鱼给咬上一口，只怕在瞬间，就会被撕碎成无数片。

“吼……”

这怪鱼发出一声咆哮，猛然往前面一冲，就带起了一些涛涛的巨浪，扑向了李子豪他们……

面对这些巨浪，李子豪他们当然是赶紧闪避开来。

就在他们往后退的时候，那一只怪鱼，也冲了过来，张开大嘴，就要来吞噬李子豪他们。

雷欧看到这凶悍无比的怪鱼，也是愤怒极了，拿起手中的枪，立即就横扫了一阵。

“哒哒……哒哒哒……”

一梭子弹，带着强烈的冲击力，猛然就落在了那一条怪鱼的身上。

这一条变异怪鱼，看着很凶猛，实际上，在挨了雷欧一梭子弹之后，就被打的爆出鲜血，一声惨叫之后，就掉落在了水中。

不一会，这怪鱼就浮现在了水面上，鲜血流到了水中，散发到各处。

雷欧看到这一幕，就忍不住在那大笑起来：“我还以为这家伙有多么厉害，原来用枪就能解决他们！”

在面对丧尸的时候，实际上枪的作用也不是很大。

特别是在面对一些很强大的怪物，枪的杀伤力，更是不行。

所以，雷欧能够用枪把这一条怪鱼给打死，他已经觉得相当厉害了。

看到这怪鱼这么不禁打，露丝她们也都是放心了不少。

然而李子豪却说道：“这里绝对没有这么简单，恐怕还有更厉害0.4的家伙没有出来。”

果然，就在李子豪说完这话后，这原本平静的水面，就发生了变化。

“哗啦啦，哗啦啦……”

一阵阵的波涛，在这个时候涌动不已。

从这水面的远处，迅速就有许多的黑影，快速往这边游动过来。

不出片刻，这些黑影就到了那一条死去的怪鱼身边。

只见这些黑影，都是一条条巨大的怪鱼，它们异常凶猛，迅速赶到这里之后，就开始蚕食那一条死去的怪鱼。

不过是顷刻间，那一条巨大怪鱼的尸体，就被其他的怪鱼，给吃了个干干净净，成为一堆白骨。

这一幕，让雷欧看到，脸上的表情，都是震惊不已。

第786章 通往下一层，席卷水流之力！

忽然间出现了这么多的怪鱼，而且它们还在吃自己的同类，这一幕让雷欧看到，还真是把他的表情，都吓的惊呆了。

特别是这些怪鱼，一个个都如此的凶悍，真是让人惊讶。

露丝站在岸边一些，看到这一幕，都忍不住说道：“好可怕的东西！”

说着，露丝还往自己后面走了几步，以免被这些怪鱼给盯上。

可惜的是，那些怪鱼在吃完自己的同伴之后，就把目光落在了李子豪他们的身上。

在这些怪鱼的眼里，李子豪他们，就是一群猎物，甚至是美食。

“吼吼……”

这一群怪鱼，在水里面发出怪叫，就全都往前面迅速涌动过来。

如此多的怪鱼，让那些水浪，都变得滔滔不绝。

这整个水面，都因此而变得晃动起来。

李子豪一马当先，在爱丽丝他们的前面说道：“你们小心一些，这些家伙可凶猛的很，虽然一两只不足为惧，但是这么多在一起，还是很可怕的。”

就在李子豪话刚刚说完没多久，这些怪鱼，就全都11冲了过来，并且是凶悍的很。

爱丽丝在这时，忽然就压低声音说道：“我知道了，只要杀了这些怪鱼，我们就能够找到去下一层的入口。”

李子豪眼神往后一瞥，知道这是爱丽丝回忆起了什么。

于是，李子豪就点头道：“好，那我就杀了这些怪鱼！”

说着，李子豪就双手一抬，忽然间他的手中一道光亮闪过，就有一件法宝，在瞬间就出现了。

这是一个看起来像是盒子的东西，忽然出现在了李子豪的手中，显得有些怪异。

但是这东西出现之后，李子豪立即就拿着它，开始了反击。

“啪嗒！”

李子豪不知在这盒子上按下了哪一个按钮，顿时就有不少的飞针一样的东西，猛然就冲了出来。

这些冲出来的飞针，全都在瞬间，就落在了那些怪鱼的身上。

“咻咻咻……”

不过是一瞬间，那些怪鱼，就全都被飞针给击中了。

拥有着强悍冲击力的飞针，在短时间内，就把那些怪鱼全都给击杀了。

现在，这水面上浮现起来的，全都是那些怪鱼的尸体。

这些怪鱼密密麻麻一堆，光是让人看着，就震撼的很。

刚刚雷欧只是杀死了一只怪鱼，而现在李子豪随便一出手，就把这些怪鱼全都给干掉了，两个人之间的差距，那也是显而易见的。

不过雷欧并不会嫉妒李子豪什么的，因为雷欧很清楚，没有李子豪的话，或许他们现在都已经玩完了。

露丝在旁边就忍不住有些激动的说道：“子豪，都亏了有你，不然的话，我们还真不知道该怎么办才好。”

说这话的时候，露丝明显就有一些撒娇的意思。

李子豪微微一摆手，就说道：“别担心，有我在，你不会有事的。”

随后，李子豪就把目光落在爱丽丝的身上，问道：“爱丽丝，你刚刚说，通往下一层的通道，在哪里？”

爱丽丝此时也不犹豫，就到了李子豪的身边，说道：“在这和水池的下面，有一个口子，只要把这个口子的盖子打开，我们就能够到下一层去了。”

“你确定？”李子豪再次问了一遍。

他要确定一下，爱丽丝到底是不是真的回忆起了一切。

不然的话，李子豪也不想让大家去冒这个险，毕竟这水池下面，可能还是存在危险的。

爱丽丝坚定的点了点头，就说道：“子豪，你跟我一起下去，我们两个应该能够找到水池底部的盖子。”

“好！”

李子豪也没有拒绝，直接一点头，就答应了下来。

随后，爱丽丝就走到了李子豪的身边，两个人手拉着手，往前面的水池之中，一个纵身，就全都跳了下去。

“咕噜噜！”

那些水浪，在瞬间就淹没了他们两个人的头顶，将他们覆盖住。

而李子豪和爱丽丝，也趁此机会，就潜入到了水池里面。

那些蓝色的水，显得透明又有一些清澈。

他们两个一下就到了深水区，并且睁开眼睛，在这里面寻找着盖子。

不得不说，这水底还是很深的，李子豪和爱丽丝两个人，起码往水底潜了几十米，才看到了底部。

对于普通人来说，几十米深的深水区，已经足以让人觉得十分压抑，甚至是受到伤害。

但是爱丽丝的体质很强，这点水里的压力，并不能把她怎么样。

而对于李子豪来说，这些更不是问题。

很快他们两个人就到了水底，并且开始在里面寻找起来，看看到底哪里有什么奇怪的盖子。

两人手牵着手，紧紧握住对方，没有多久，就看060到了在这水池的底部，有着一个巨大的盖子，覆盖在了地面上。

爱丽丝对李子豪使了使眼神，又指了指那个盖子，似乎在说明，他们已经找到了。

李子豪也不犹豫，再次往底部前行过去，来到了那一个盖子的旁边。

在水中，这一个巨大的盖子，就像是承受了重压的按钮，阻挡了这些水流出去。

这盖子看起来就足足有十几平方米那么大，现在又被这么多的水压制着，可以说，它深深镶嵌在了水池底部，想要拿起来，可是十分困难。

但是李子豪现在走了过去，并且用双手去抬这个石头制作的盖子。

在水中，想要用力抬起这个盖子，不知需要多大的力量。

李子豪在使劲的时候，这里面的水流，都跟着不停的涌动起来。

甚至那些水流在窜动的时候，连这整整一层，都有些颤动。

慢慢的，那个石头盖子就被李子豪给掀开了一些。

随着李子豪的动作加快，那一个盖子，终于是完全被掀起。

“哗啦啦！”

无数席卷而来的水流，在瞬间，就冲到了这底部，往那个盖子里的深洞涌去。

第787章 幕后黑手，红皇后现身！

这个巨大水池里的盖子被掀开之后，那些强悍的水流，全都往这盖子的洞口之中涌入进去。

哗啦啦往下流的池水，已经形成了一个巨大无比的旋涡。

这旋涡的力量极大，即便是一只极其可怕的猛兽，也会在瞬间被吸入到洞口之中。

李子豪和爱丽丝都处在这旋涡的中心，当然也是受到了巨力的侵袭。

爱丽丝更是难以抵挡这水流的巨力，眼看就要被吸入到那洞口之中。

李子豪迅速往前，拉住爱丽丝，两个迅速就往水流的上方冲去。

依靠着李子豪强大的实力，他们正好就从相反的方向往上一冲，就直接从这池水里冲了出去。

“哗啦！”

水浪在瞬间冲起，李子豪和爱丽丝就到了岸边那里。

雷欧看到他们能够平安出现，也终于是放心了不少。

刚刚他还有些担心，要是李子豪和爱丽丝不能从这水池里出现，那可就惨了。

现在看来，他的担心，还是有一些多余。

此时，他们四个人看着水池里的水，全都冲向那个地洞之中，那场面还是十分的壮观。

不过片刻而已，这水池里的水，也总算是全都流干了。

只见这水池的底部，是被瓷砖铺起的地面，距离李子豪他们所在的岸边，也是相差了几十米的高度。

现在看起来，这地方就像是一个大山谷。

原本在水池里面的那些怪鱼尸体，此时也全都被水浪给冲走了，消失的无影无踪。

露丝看到这岸边距离水池底部，还有着几十米的距离，忍不住就说道：“这里这么高，我们该怎么才能下去？”

说这话的时候，露丝的脸上，还露出了一些担忧的样子。

她那明亮的眼睛，盯着李子豪看个不停。

似乎她很明白，这里有李子豪在，一切就不会有问题。

果然，李子豪微微一笑，就说道：“不用担心，我自然有办法带你们下去。”

说着，李子豪就从随身空间里拿来了一根绳子，找了一个地方绑好之后，就把另一头扔了下去。

完成这些之后，李子豪就说道：“爱丽丝，你们先沿着这绳子下去，我最后再下来。”

“好！”

爱丽丝也没有丝毫的犹豫，点头就答应了下来。

很快，爱丽丝就率先拉着这根绳子，慢慢到了这水池底部，露丝和雷欧紧随其后。

李子豪看到他们到了水池底部之后，自己把绳子收好，一个纵身，就直接跳了下去。

对于李子豪这么英勇的行为，爱丽丝他们没有丝毫的惊讶。

他们也不是第一天认识李子豪了，当然也知道李子豪是一个多么厉害的人物。

即便李子豪从几百米高的地方跳下去，他们也不会有丝毫的惊讶。

来到了水池里面之后，他们就发现了，在这个水池地洞的侧面，还有一个小门，只要把那小门打开，他们就能从这里出去。

这小门虽然被关的很紧，但是李子豪随便一拉，这小门就被打开了。

随后，他们四个人，就从这小门里面走了下去。

不一会，他们四个人，就到了下一层。

到了负12层之后，他们又发现了这里面的情况很不对劲，又是一个充满危险的地方。

这地方看起来像是一片树林，里面有山有水有花草。

几只隐藏在暗地里的怪兽，在暗地里，不停的怒吼着，目光都盯在了李子豪他们的身上。

等着李子豪他们往前面走了一些的时候，这几只怪兽就忽然冲了出来，拦住了他们的去路。

这几只怪兽，都是经过科研人员特殊培育的，每一只都十分高大，又十分可怕。

李子豪看到这几只怪兽，就知道少不了一番恶斗。

他们四人同心协力，又跟这些怪兽，展开了战斗。

当然，结果是李子豪他们实力强大，干掉了这几只怪兽。

铲平了这一层的阻碍之后，李子豪他们迅速又往下一层去了。

就在李子豪他们不停的前往地下蜂巢的时候，在地底下最深处的地方，有十几个人，正在一间密室里面，通过屏幕，监控着他们的一举一动。

这一间密室，到处都是充满着高科技的东西，几百个屏幕，层叠在了一起，看起来都是明亮的很。

还有许多的机器人，在这密室之中，也能够到处看到。

一个穿着黑袍的中年男子，他站在所有人的最前面，盯着那一个巨大的屏幕，脸上的表情，变得十分难看。

他抽了抽鼻子，就对那一块屏幕说道：“红皇后，快点帮我调查出，那一个跟爱丽丝在一起的黄种男人，他到底是什么底细？”

“滋滋！”

随着一阵电流的声音响起，那一块巨大的虚拟屏幕上，就出现了一个身穿红色衣服的小女孩。

这小女孩看起来很可爱，穿着红色的裙子，显得很清纯。

但是实际上，她却是一个虚拟人物，她就是红皇后，是人类最高科技的结晶，掌握着全球的电脑资料。

不过此时，红皇后在搜查了一遍资料之后，就说道：“罗伯特爵士，我无法查到那个男人的资料，他似乎不是这个世界的人。”

被称作罗伯特爵士的男人，听到这话后，脸上的表情，顿时就变得难看起来。

他目光一沉，脸色就变得极其难看，在那说道：“他怎么可能不是这个世界的人，那他是什么？”

“不知道！”红皇后很简单的回答着。

此时，罗伯特爵士已经有一些怒了，他暗暗一咬牙，身上涌现出一股杀气。

冷笑一声，罗伯特爵士就说道：“好吧，既然这个家伙想要破坏我们的计划，那就让他去死好了。”

说着，罗伯特爵士就一转头，对身后的一名男子说道：“黑鹰，你去负18楼，干掉那个黄种男人！”

第788章 发现一座地下城！

在这密室当中，罗伯特爵士的身后，站着一个身穿黑色斗篷，带着银色面具的男人。

没有人知道他的样貌，也不知他长的什么样，但是他的眼睛，却犹如一只老鹰一般，让人看到之后，都觉得里面有一种神奇的力量。

这就是黑鹰，这蜂巢之中，战斗力最强的男人。

黑鹰听到了罗伯特爵士说的话之后，立即就点了点头，说道：“好的，罗伯特爵士，我一定会把那个家伙的脑袋拧下来，你在这里看好就可以了。”

说着，黑鹰还亮起了自己的右手。

“唰！”

只见一道光芒闪过，黑鹰的右手，就变成了一把大刀，锋利无比。

这大刀转动了一下之后，又快速变化，成为了一只火箭筒，看起来更是骇人。

罗伯特爵士也很满意的点头，就在那说道：“黑鹰，你是我们所有博士集合全力研究出来的超强战斗型机器人，有你出马，一定可以杀了那个黄种男人，加油，我相信你！”

说060这话的时候，罗伯特爵士的表情，也变得十分冷漠。

如今李子豪的闯入，已经影响到了整个保护伞公司上层人士的安危，所以，他们必须铲除李子豪。

黑鹰也不犹豫，立即就接下了命令，并且保证，一定可以完成任务。

有一个如此骄傲自大的机器强者，罗伯特爵士和其他保护伞公司的高层，此时都很满意。

似乎他们都已经看到了，黑鹰把李子豪干掉，解决了所有的麻烦。

“哈哈，哈哈哈，这个世界，始终都是我们的！”罗伯特爵士在那大笑了起来。

他带头一笑，所有的人，也都跟着大笑了起来。

因为他们都知道，保护伞公司的计划，会让他们，成为这个世界独一无二的存在。

黑鹰接受了任务之后，迅速就离开了这里，通过了一道隐秘的舱门之后，他就前往了负18楼。

而此时，李子豪他们经过了一番周折，已经从负10楼，来到了负17楼。

偌大的负17楼，就像是沙漠―样，到处都是沙子，并且里面还有强大的黄沙怪兽。

好在李子豪的实力够强大，把黄沙中的怪兽解决之后，就找到了通往负8楼的大门。

为了能够早点到蜂巢的最底层李子豪他们可是没有丝毫的停留，壬路前行，速度可是快的很。

很快，李子豪他们就到了蜂巢的负18层。

这个地方，更是奇怪，这里就像是有人生存过的城市一样，到处都有房子，有河流，有树木。

而且这一层的空间很大，层高也很高，起码有着上百米。

在这样的感觉之下，这个地方，更像是一个人类生活区。

李子豪他们来到这里之后，就赶紧往下面走去。

看到这里面的建筑物，李子豪就不由的说道：“哇，这里还真是不错，那些幸存的人类，如果能够在这里生活，应该还能活的好好的。”

说这话的时候，李子豪就往四周继续看去，想要看看这个地方，还有什么特别的东西。

露丝看到这地下城市之后，就忍不住说道：“这里什么资源都有，但是为什么就是没有一个人类，这是什么情况？”

爱丽丝的目光，在四周看了看，随后就说道：“这里是给保护伞公司的高层居住的，后来他们有了新的生存方式，就放弃了这里。”

看到这地下城市，爱丽丝的脑海之中，不停的就闪过几个片段，仿佛把她的记忆唤起来了一些。

但是她也只能想起一些片段，具体更多的记忆，还是无法恢复过来。

露丝不由的就问道：“爱丽丝，那些保护伞公司的高层，他们现在有了什么样的方式生存，为什么抛弃这里？”

对于这个问题，爱丽丝摇了摇头，就说道：“我也不知道，这一点我也想不明白，或许是记忆还没恢复吧。”

听到爱丽丝这么说，露丝也只能一耸肩，不再多问什么。

雷欧却是看到这地下城里面，还有商店和一些食品店，肚子有些饿的他，立即就冲到了商店里面，拿了一大把的食物，迅速就跑了出来，说道：“这些保护伞公司的高层，真是会享受，商店里居然还有游戏机，我们这些平民，可是连生存都是问题！”

看到这地下蜂巢里的建筑和东西，爱丽丝他们都能够猜到，丧尸的出现，也许是保护伞公司有意而为之的。

不然的话，他们也不用在这地下，建立好一个生活圈，里面什么东西都有，都可以供给他们使用。

这样的做法，很明显就是他们有准备的。

能够把世界破坏成这个样子，保护伞公司的实力和存在，也是相当的可怕。

就在雷欧准备把东西拿来分给大家的时候，一道黑影，忽然从他身前飞了过去。

这身影在飞过去的时候，猛然就踢出了一脚，落在了雷欧的身上，将他整个人，都踢的往后翻倒下去。

连续在地上滚了好几个圈，雷欧才停了下来。

他趴在地上，捂着自己的肚子，在那不停的惨叫着，嘴里还吐出了一口鲜血，立即就大骂道：“是哪个混蛋偷袭老子，有本事就出来，出来！”

此时的雷欧，已经到了暴怒的状态。

而那一道黑影，在瞬间就跑到了远方，消失在了一栋房子的拐角处。

爱丽丝他们，也迅速就反应过来，拿出武器，往四周看着，做出了极度警惕的样子。

他们也很惊讶，这里居然还会有人出现，并且偷袭了雷欧。

要知道，雷欧的实力虽然不及李子豪，但也不是那么容易就被人打伤的。

李子豪的眼神，此时往远处看去，冷冷的就说道：“这一次来了一个很强大的敌人，我们要多加警惕了！”

第789章 保护伞公司最强机械战士

有李子豪说出这话，爱丽丝他们的表情，此时都变得警惕了不少。

他们都知道，能够让李子豪都这样说，那就说明，这一次的敌人，那是真的很强大了。

雷欧此时也从地上站了起来，端起手中的机枪，脸上的表情，变得很阴沉。

他一句话都不说，就是在这四周寻找着-那一个黑影。

如果一道这黑影出现，雷欧就会给他最迅猛的攻击。

爱丽丝站在了露丝的身边，表情也稍微有些凝重。

她距离露丝近一点，也就能够多给她一点保护。

毕竟露丝的实力可不强，很多时候，她都是最容易受到伤害的。

要是那一个黑影，把目标定在露丝的身上，那她可就惨了。

不过，现在有李子豪在这里，露丝她们再怎么样，都还是有一些心安的。

李子豪早已展开了神识，目光在四周扫视。

刚刚那一个黑影跳过去的速度也的确很快，就连他李子豪，都没有率先反应过来。

能够拥有这么快的速度，至少也是一个很强的对手。

比起之前遇到的那些对手和怪兽，应该都要厉害不少。

“哒哒，哒哒哒……”

就在这个时候，一阵连续扫射过来的机枪声，从远处的一个角落里，迅速就传来。

随着这声音传来，就有一连排的子弹，冲到了李子豪他们的面前，仿佛要把他们击杀。

“快闪！”

在子弹落下之前，李子豪就扑到了爱丽丝他们那边，将他们都给推到了别处。

而地面之上，也在这个时候，落下了一排弹坑，还在冒着烟。

这时，有一个身穿黑袍的男人，手中扯着一根绳子，就好像是蜘蛛侠一样，从一栋房子的上面，快速就晃荡过来。

这个身穿黑袍的男人不是别人，正是保护伞公司最强的人物，黑鹰。

他拉着绳子晃荡过来之后，还在那哇哇的大叫着，整个右臂，都已经变化成了一支枪，拿在手中发动进攻。

“哒哒，哒哒哒……”

子弹从那枪管里面，不停的就飞出，直奔李子豪他们那边落去。

李子豪看到那些子弹飞来，赶紧就把路边的巨型垃圾桶扯了过来。

那个垃圾桶挡在了爱丽丝他们的面前，帮他们阻挡了那些子弹。

阵噼里啪啦的子弹炸响声传出，让那个巨型垃圾桶变了些形状，但是却并没有打碎。

毕竟这个垃圾桶可是钢铁制造而成的，在硬度方面，还是十分强大的。

而这时李子豪也发动了攻击，他一个纵身就往黑鹰那边飞去，并且踢出了一脚想要把黑鹰踢飞。

就在这个时候，黑鹰的右手，忽然就一变，化作了一把巨大的砍刀。

他举起手中的那把刀，就往李子豪的身上狠狠砍去，并且大叫道：“去死吧！”

黑鹰手中的刀，那是经过高科技的打造，锋利无比，就算是硬度很高的钢铁，他都能够轻松的斩断。

李子豪看到黑鹰能够随意的变化，就知道他是一个机器人。

不过，即便黑鹰是一个很强大的机器人，李子豪也依旧没有把他放在眼里。

力量凝聚在了右脚上面，李子豪迅速就飞踢出了可怕的一脚。

他的脚尖，这个时候都带着一些光芒。

“砰！”

充满力量的一踢，直接就落在了黑鹰右手的刀背上。

“铿！”

随着一声闷响传来，黑鹰右手化作的那一把大刀，直接就被李子豪给踢断了。

大刀在瞬间就断裂成了两截，让黑鹰的右手上，也快速闪烁出了电芒。

那一阵噼里啪啦的电流之光，也在这顷刻间，布满了黑鹰的身体。

不管怎么说，黑鹰都只是一个机器人，他身体所变化出来的每一样东西，其实就是他的器官。

现在那一把大刀被踢断了，也同样让黑鹰受到了重伤。

那一种电流涌动出来，也就说明，黑鹰受伤了，漏电了，遭受到了重击。

“啊……”

电流布满了黑鹰的身体，顿时就让他惨叫了几声。

那一种感觉，说实话，还是让他很不爽的。

当时保护伞公司的高层博士，为了把黑鹰制造成一个最完美的战士，同样也给他增加了百分百的人类触觉感受。

拥有这种百分百的触觉感受，黑鹰就能够像人类一样，触摸到每一样他想触碰的东西。

而且那种感觉，也是十分的真实。

这样的设定，让黑鹰能够更像人类。

但是，黑鹰在受伤之后，也同样是能感受到剧烈的痛楚，并且很受伤。

这一切，也都是因为那些博士的设计，才让黑鹰这么难受。

李子豪把黑鹰的右手大刀踢断了之后，这还不算完，他继续又一个旋转，在半空中翻腾了一下，来了一个倒挂金钩，狠狠一击，踢在了黑鹰的肚子上。

这一击的力量，可谓是凶悍到了极点，猛然落下之后，就产生了一股极其强大的冲击力。

“砰！”

黑鹰在瞬间就被击中，他的肚子，居然被踢穿了一个大洞。

隐藏在黑鹰体内的机器零件，也都在这个时候，被踢的爆开了许多。

甚至还有一些机器零件，直接就被李子豪踢散架了，从半空中哗啦啦的落下来。

“啊……”

黑鹰像是人类一样，感受到了痛苦，立即就在那大叫起来。

再加上那一脚的冲击力强大，黑鹰的身体，整个就从半空中摔了下来。

在半空中滑过一道呼啸声之后，黑鹰就直接落在了地面上，在那一条大道上，撞出了一个深坑。

那深坑冒出的裂痕，也快速往四面八方蔓延出去。

一阵烟尘，也随之飘荡起来。

躺在深坑中的黑鹰，此时身体不停的弯曲着，一阵阵电流，在他身上蔓延而过。

黑鹰就像是一个快要报废的机器人，在那抖动不已，身体都变得卡顿起来。

第790章 远看变形金刚，近看变形钢铁！

之前黑鹰刚刚出现的时候，本来还是嚣张的很，以一副很高傲的姿态，出现在了李子豪他们的面前。

但是没想到，这才没过多久，黑鹰就被打的落在地上，连爬都爬不起来。

强者之前的实力差距，有时候就是这么可怕。

李子豪站在不远处，看了一眼快要报废的黑鹰，就在那冷笑道：“看你也是一个机器人，给你留下最后一点尊严，你自爆吧，我不想再看到你了。”

“滴滴！”

这时，黑鹰的身上，忽然就出现了一道红光，并且在不停的叫唤着。

一脸愤怒的黑鹰，表情顿时就变得十分难看，暗暗咬着牙，就说道：“可恶的家伙，你想让我黑鹰投降，门都没有，我还有最后的绝招，没有拿出来！”

说着，黑鹰就慢慢站了起来，仿佛在用最后的力量，支撑自己的行动。

“噼里啪啦！”

不过，黑鹰在站起来的时候，身体上所出现的闪电，还是在不停的闪烁着。

“呼哧，呼哧……”

即便是一只机器人，在这个时候，黑鹰也有一些呼吸困难起来。

看的出来，黑鹰这一次，是真的很难受，很难受。

紧咬牙关的黑鹰，忽然一声大喝，就在那说道：“变身，黑鹰机甲战士！”

说着，黑鹰的身体，忽然间就开始变化起来。

他那人类的外表皮肤，迅速就被剥离开来，体内的机械身躯，在这个时候暴露出来。

并且那充满力量手臂，在这个时候，也都变成了钢铁，看起来十分强大。

更加惊讶的是，在变身之后，黑鹰的体型，都变大了不少。

李子豪在旁边看着黑鹰这样变化，都忍不住有一些惊讶。

这黑鹰还真是有一套，居然像是变形金刚一样，把自己的身体，迅速的变化着。

李子豪看了一眼黑鹰，不由的就说道：“不错啊，还能够变成这副样子，比想象中，要厉害一些啊。”

黑鹰此时也有一些得意起来，他冷哼了几声，就在那说道：“还有更厉害的，你还没有见过，准备接招吧。”

说着，黑鹰的身体，准备往前走去。

“吱吱，咔咔……”

然而，尴尬的事情发生了

。

本来气势十足的黑鹰，往前面走了几步之后，突然间卡顿住了，还往后面叉回来了几步。

这很明显，刚刚在战斗的时候，黑鹰已经被李子豪打伤了，而且还伤的不轻，不然的话，他也不会成为这个样子。

连续的来回走了好几步，黑鹰根本就无法展开自己强大的攻击力量，只能够来回的前后走着。

李子豪看到黑鹰如此，都忍不住说道：“黑鹰是吗，你这变身，还真是有些尴尬啊，我本来还想看看，你变身之后，是不是会变得更加厉害一些，现在看来，还是算了，我现在送你回老家去，你也省的丢人现眼。”

不单是李子豪，就连爱丽丝他们，也觉得黑鹰这个机器人，现在混的有点尴尬。

出场那么嚣张，结果却是一个纸老虎。

黑鹰给人的感觉，居然还有那么一些失望，最起码李子豪是这样想的。

这时，在蜂巢最底层的密室之中，罗伯特爵士和那些还活着的保护伞公司高层，他们通过屏幕，就把这一切，都看在眼里。

现在的他们，也觉得有些无奈和失望，还有一些尴尬。

之前他们研制出黑鹰机器人的时候，就把黑鹰定性为最强的机器人，以后还想靠着他来横扫一切敌人。

但是今天黑鹰的表现，实在是不尽人意，甚至还有一些尴尬。

看到这一种情况，这保护伞公司的高层，都不知说什么好了。

在负18楼的地下城之中，黑鹰已经前后左右走了个遍，完完全全不知道自己在做什么。

这种情况之下，李子豪也不废话了，他一个纵身就跳了起来，强大的力量，在身体上快速凝聚……

一道强烈的光辉，迅速就冲了出来，在右脚上面闪现，形成了一股暴击之力。

黑鹰看到李子豪要袭击过来，赶紧就在那喊道：“不……不要过来，不要过来，我还没准备好……”

可惜，李子豪才懒得管它，这里是战场，可不是游戏场，李子豪怎么会给黑鹰面子。

瞬间，李子豪这一击，就已经到了黑鹰的面前，并且迅速落下。

然而就在这时，黑鹰的双脚下面，忽然间一道气流快速冲出，强大的力量，带着黑鹰的身体，快速的旋转着。

“嗖！”

就这样，黑鹰的身体，在被李子豪踢中之前，竟然是自己飞了起来。

他腾空而起，就迅速飞到了半空中，在那一阵翻滚之后，就冲向了更高的地方。

避开了李子豪这一击，黑鹰飞到了半空中，忽然又变的有些得意起来。

“哈哈哈……”

在高空中大笑了几声，黑鹰就在那说道：“想要打败我，还没有这么容易，我早就说过，我黑鹰可是十分强大的。”

说话间，黑鹰就掌控着自己的身体，想要飞起之后，来一个旋转，再去袭击李子豪。

可是没想到0.4，尴尬的事情又出现了。

黑鹰飞到半空中之后，他的身体，迅速就变得不受控制。

他脚底下冲出的气流，影响着黑鹰的行动，带着他左右不停的乱窜。

“啊，怎么会这样！”黑鹰自己都忍不住惊叫起来。

那一种奇怪的感觉，实在是连他自己，都不知该怎么办了。

“嗖！”

在半空中一阵乱飞，黑鹰最后撞在了不远处的一栋大楼上，直接就把那大楼的顶部，都给撞塌了。

“轰隆！”

一阵巨响传来，半空中还出现了一些蘑菇云。

这还不算，无法控制身体的黑影，已经在这负18楼的空间里，不停的撞击各种东西，将其击毁。

第791章 进击，蜂巢最后终点！

失去控制的黑鹰，在这负18楼的空间里，一阵四处乱撞。

本来还有许多高楼矗立的地方，这一下基本上被黑鹰给撞的稀巴烂了。

而黑鹰那一身钢筋铁骨，自然也快成为了破铜烂铁，受到严重的打击。

就连黑鹰自己，都在一边乱撞其他东西的时候，一边在那大喊：“救命，救命，快让我停下来！”

李子豪和爱丽丝他们，看到如此横冲直撞的黑鹰，此时都是一阵无语。

本来还以为这黑鹰有什么厉害的本事，居然还会变身。

但是现在一看，实在是太高估这个家伙了。

李子豪看到黑鹰四处乱飞，影响了他们前往下一层，就冷冷的说道：“看来还是得要我出手，来解决这个问题啊！”

说话间，李子豪就一个纵身，往半空中飞去，在瞬间就落到了黑鹰的身旁。

趁着黑鹰在失控往前冲的时候，李子豪右拳凝聚出力量，一道金色光辉，迅速就出现。

“嗡！”

随着那金色光辉出现，李子豪没有丝毫犹豫，直接就挥出11了一拳，往黑鹰的身影落去。

这一拳在落下的时候，还出现了一个巨大的拳影。

这个拳影，狠狠就砸在了黑鹰的身影，加大了攻击面积。

“轰！”

随着一声巨响传来，黑鹰整个人，顿时就被一拳打的飞了下去。

“啊……”

黑鹰惨叫一声，身体就像是流星，在瞬间落地，砸在了那地面之上。

顿时，地面一阵颤动，一个巨大的深坑形成。

黑鹰落在那深坑之中，浑身的钢铁和零件，都散落在四周。

这强大的一击，已经让他遭受到了巨大的打击。

现在的黑鹰，不再四处乱撞，身体停了下来。

但是同时，他也遭受到了毁灭性的伤害。

刚刚他在四处乱撞的时候，就已经快要不行了，现在被李子豪轰了一拳，更是小命休矣。

没办法，谁叫李子豪的一拳，就是这么凶悍。

此时化作钢铁机器人的黑鹰，已经是无法动弹了，那一双眼睛，也是散发出了红色的光芒。　　・

“滴滴……”

黑鹰的瞳孔，骤然紧缩，淡淡的光辉，也迅速就变小，随后消散不见。~

在那光芒消失之前，黑鹰还看了李子豪一眼，用机械的声音说道：“谢谢！”

简短的两个字，就已经表明出，黑鹰早就不想活了。

刚刚机械失控，他就被毁的差不多，李子豪出手，也只是帮他解脱而已。

看到黑鹰已经玩完了，李子豪也不禁有些感触。

这一个被发明出来的机器人，已经产生了一些的自我意识，能够表达出自己的情绪。

只是可惜，他坚持不了多久，就丢失了自己的小命。

黑鹰玩完之后，李子豪就把目光落在了爱丽丝他们的身上，直接就说道：“我们走吧，时间不多了，我估计我们现在，已经被保护伞公司的人盯上了。”

李子豪可不傻，在他们进来这蜂巢之后，就遇到了不少的麻烦。

而且这些麻烦还一件接着一件而来，这很显然，所有的一切，都是有人安排好的。

至于幕后黑手到底是谁，究竟在哪里，这恐怕还得李子豪他们去探索一下才知道。

爱丽丝也重重的点了点头，说道：“我现在已经感觉到，我们距离目标，是越来越近了！”

说着，爱丽丝就看向了这负18楼的一个角落，说道：“那里，就是前往负19楼的通道。”

越是接近蜂巢底部，爱丽丝那一段消失的记忆，就开始慢慢的浮现出来。

现在到了这负18楼，爱丽丝居然直接就记起来了，那通往负19楼的通道在哪。

听到爱丽丝这么说，李子豪更是二话不说，就带着爱丽丝他们，前往那负19楼而去。

李子豪现在也有一种冲动，想要解开这一切的背后，究竟隐藏着什么。

很快，他们就找到了那一个通往负19楼的通道口，直接走了下去。

而此时，在蜂巢最隐秘的那一间密室里面，罗伯特爵士和那十几个保护伞公司的高层，都在那里盯着屏幕。

一脸不爽的罗伯特爵士，捏紧了拳头，就在那冷喝一声，说道：“真是可恶，连黑鹰都被击败了！”

他们这些人当中，有一个穿着白大褂的男子，看起来像是一位博士，他忍不住就在后面说道：“罗伯特爵士，爱丽丝他们很快就要到我们这里了，我们该怎么办才好？”

这话一说出来，在这密室里的十几个人，表情顿时都变得十分难看起来。

他们忍不住就开始窃窃私语，表达着自己的担忧和担心。

现在事情到了这个地步，李子豪和爱丽丝他们一063往无前，看起来是强大的很，当然也让这些保护伞公司的高层，现在很害怕起来。

他们本来就是一群自私自利的人，现在有危险出现，他们怎么会不紧张。

罗伯特爵士在他们这些人当中，是拥有着极高的地位，他说的话，都十分具有威严性。

目光低沉的罗伯特爵士，他看了一眼身旁的这些人，立即就说道：“你们都闭嘴，都还没到最关键的时候，你们害怕什么，我们还有红皇后这张底牌，一定可以把他们都封锁在外面。”

听到罗伯特爵士这么说，立即又有人说道：“对，有红皇后在，他们进不来这里。”

随后，就有更多的人，开始附和罗伯特爵士的话。

罗伯特爵士似乎觉得这些人有些烦了，就大手一挥，说道：“好了，剩下的事，就由我来亲自处理，你们可以回到保温仓里去休息，等你们醒来之后，这个世界，就任由我们发挥了，哈哈！”

“对，这个世界，始终是我们的！”

这十几个人，也都在那附和罗伯特爵士，一个个都仰头大笑着，神情得意的很。

仿佛此刻，他们就是这个世界的主宰。

第792章 世界上最坚固的牢笼！

很快，这些保护伞公司的高层人员，他们听从了罗伯特爵士的话，回到了这密室外面的另外一个仓库里面。

在那一个仓库的大门打开之后，只见在那里面，排列着一排排的玻璃舱。

这些好似小船一样的东西，全都是由透明玻璃制造而成的。

在每一个玻璃舱的里面，都放着一个沉睡的人类。

这些人各个都很高贵，奢华，一看就是罗伯特爵士口中所说的上等人。

这么多的玻璃舱，一眼望去，至少有数万个。

很快，那十几个高层人员，就进入到了各自的玻璃舱之中。

他们一回到玻璃舱之后，那打开的玻璃门就自动关上了。

而且，里面释放出了一种很怪异的气体，让那些人闻到之后，很快就陷入到了沉睡之中。

罗伯特爵士看到这十几个人都进入到了沉睡，忽然就目光一冷，阴沉着脸说道：“红皇后，把刚刚那十几个人，都给我扔到垃圾处理中心去，我看到他们很不爽。”

“是！”

很快，这密室里面的电子屏幕上，就传来了一个小女孩的声音。

紧接着，那十几个刚刚进入到玻璃舱的保护伞公司高层，他们都不知道是怎么回事，就直接被移出了玻璃舱，直接丢到了这蜂巢里的一个火化池。

“哗啦！”

这十几个倒霉的家伙，被扔进了大火之中，经过一阵燃烧之后，就全都成为了灰烬。

他们真是做梦都没想到，自己会被罗伯特爵士干掉，而且还这么惨。

此时的罗伯特爵士，看到这十几个人被烧毁之后，就冷笑道：“你们这些烦人的家伙，竟敢质疑我罗伯特爵士，现在送你们去死，总满意了吧，哈哈！”

罗伯特爵士是一个内心很狭隘的人，别人一旦得罪了他，那就等于给他判了死刑。

刚刚这十几个保护伞公司的高层，怀疑了一下罗伯特爵士的能力，就全都被他干掉了。

可想而知，罗伯特爵士，是多么的心狠手辣。

随后，罗伯特爵士又在那下令道：“红皇后，现在我命令你，启动紧急舱门，我要把爱丽丝他们都阻挡在负19楼，进不来，也出去，在那里活活饿死，哈哈！”

“是罗伯特爵士！”

身为最强大的电脑红皇后对罗伯特爵士的命令，是百分百服从的。

因为这是人类对她的设置，程序是如此，她自己无法更改。

如果红皇后敢强行违背命令，那么很有可能，她将会面临毁灭的风险。

得到命令之后，红皇后很快就去执行了。

此时，李子豪他们一行人，才刚刚到了负19楼，他们发现这个地方，就是一个空空的大房间，里面除了一些巨大的雕像，就什么都没有了，一道厚重的钢铁之门，在远处紧闭着。

仿佛那一扇大门的后面，就是爱丽丝他们苦苦追寻的地方。

雷欧看到那一扇大门之后，就有些激动的说道：“我们终于要到目的地了吗？”

到了这个地方，雷欧都有些感觉，他们可能要完成任务了。

爱丽丝在那点了点头，就赶紧说道：“没错，那里就是蜂巢的最终密室！”

说着，爱丽丝有些忍不住要赶紧过去，连走路的速度，都加快了许多。

李子豪和雷欧他们，也赶紧跟了过去。

现在他们每一个人，都想快点揭开秘密，看看这扇大门的后面，到底是什么。

然而，就在爱丽丝他们前进的时候，这四周的地面，忽然间就发生了变化。

一根根的白色钢铁，从地底下忽然冲出，在极短的时间内，形成了一个牢笼，把他们四个人，都给关在了里面。

“唰，唰，唰……”

这牢笼形成之后，那些白色的钢铁，开始变形，融合，成为了六面墙，把李子豪他们困住了。

这突然间出现的一个密室，还真是让李子豪他们有些惊讶。

这犹如一个小房间的密室，给人一种牢不可破的感觉，那些墙壁，都融合的毫无缝隙。

雷欧看到这种情况，立即就在那吼道：“可恶，我们好不容易到了这里，怎么能这样被困住！”

说着，雷欧就拿出了自己做脚边的匕首，将其抽出来，狠狠去劈砍那些墙壁。

很可惜的是，那墙壁的坚固程度，可不止这么一点点。

即便雷欧在上面砍出了火花，但是依旧无法伤害这墙壁分毫。

爱丽丝在旁边看到这一幕，就皱了皱眉头，说道：“雷欧，你不必白费力气了，这样是打不开这里的，这是全世界最坚固的记忆金属，即便是原子弹，都无法炸开。”

听到这话，雷欧就很不甘心的说道：“那怎么办，难道我们就一辈子都被困在这里吗？”

好不容易到了这个地方，如果要雷欧就此放弃，那他是万万不愿意的。

其实，别说雷欧不愿意放弃，爱丽丝又何尝不是。

她随后把目光看向了李子豪，问道：“子豪，现在你有没有什么办法，带我们出去？”

一路走来，历经了千辛万苦，各种危险和磨难。

但是有李子豪在，这些困难，全都被他解决了。

所以，现在到了关键的时候，爱丽丝就不由自主的把目光，放在了李子豪的身上。

李子豪站在旁边，微微一耸肩，就说道：“既然这样，那我就试一试吧，看看能不能破坏这东西。”

说着，李子豪就准备动手，把这四周的墙壁给破坏。

“嗡！”

就在李子豪准备动手的时候，一阵光辉，在这密室之中出现。

光芒慢慢凝聚成了一个身穿红裙子的小女孩，就这样漂浮在半空中。

这小女孩很可爱，粉雕玉琢，像是一个瓷娃娃。

不过他全身冒着光辉，又有些透明，一看就是虚拟人物。

她不是别人，正是红皇后。

第793章 叛变的红皇后

出现在这密室牢笼里的红皇后，她虚空漂浮着，看了一眼爱丽丝，就说道：“爱丽丝，好久不见了！”

此时，爱丽丝看到了红皇后，虽然有一些惊讶，但还是说道：“你怎么会在这里？”

在很久以前，爱丽丝刚刚苏醒过来的时候，她就见过红皇后。

那一次的见面，时间不是很长，两个人也没有多说什么，只是红皇后告诉了她一些事情，要她去完成使命。

如今又看到红皇后，爱丽丝当然是惊讶的很。

更没想到的是，会在这个地方看到红皇后。

红皇后的身上，泛着微微的光芒，她也没有隐瞒什么，随即就说道：“爱丽丝，既然你已经来到了这里，有些事，我也就不隐瞒你了，其实我就是控制保护伞公司的最终智能电脑。”

“什么！”

听到这话，爱丽丝忍不住一阵惊讶，在惊讶之后，爱丽丝就说道：“既然你是保护伞公司的产物，为什么会来找我，你究竟有什么目的？”063

红皇后叹了一口气，这才开始说道：“爱丽丝，你要相信我，我并不是来害你的，保护伞公司把我设计出来，是要我听命于他们，这是我无法改变的事，但是设计我的爱德华博士，他给我设置了一道程序，就是保护人类，不能伤害人类，现在保护伞公司在做伤害人类的事，我也没有办法阻止，所以，这一切只能靠你了。”

听了红皇后的解释，爱丽丝才知道，红皇后也是身不由己。

点了点头，红皇后表示明白，她随后又问道：“那你现在来找我，是有什么事？”

红皇后此时身上的光芒，开始慢慢变淡一些，她赶紧就说道：“这一座密室大牢，其实是我控制的，罗伯特爵士他要杀了你们，把你们在这里困死，但是我现在决定，放你们出去。”

在这个时候，红皇后能够做出这样的决定，可是冒了很大的风险。

爱丽丝不由的就问道：“你放我们出去，你自己也会受到惩罚吧，你的程序允许吗？

红皇后的虚拟身体，微微颤动了几下，就回道：“爱德华博士留给我的指令，我拥有一次自动更改指令的机会，我还从来没有使用过，现在我打算使用，记住，罗伯特爵士就在那一扇大门的后面，你们要拯救人类，就要打败他！　　说着，红皇后就启动了程序把这四周的牢笼，立刻就改变了一下

“轰，轰隆隆……”。

随着一阵怪异的响声传来，这一座密不透风的密室牢笼，迅速就被打开了。卜

这牢笼打开之后，爱丽丝和李子豪他们，重新能够看到外面的景象。

更神奇的事，红皇后这次指令违反到底，把远处那一扇厚重的钢铁之门，也直接打开了。

完成这一切之后，红皇后的虚拟身影，已经变得很暗淡。

那些光辉，在红皇后的身上闪烁了几下之后，就开始消失。

有些模糊不清的红皇后，随即就说道：“爱丽丝，祝你们好运！”

说完之后，红皇后的身影，就化作了一道淡淡的光辉，从这里消散不见。

现在所有的障碍都消除之后，爱丽丝赶紧就说道：“我们出发吧，目标和答案，就在那里！”

说着，爱丽丝就加快脚步走向了钢铁大门那边，李子豪他们也随即跟上。

而此时，在正在密室中享受美食的罗伯特爵士，他坐在一张高级餐桌上，正在品尝着新鲜的牛排和红酒。

这个世界上，任何地方都缺少食物，但是这蜂巢里面，却是什么东西都不会缺，资源足以用千年以上。

而且罗伯特爵士的身边，还有机器人专门伺候，为他倒酒。

本来罗伯特爵士还想着，有红皇后在，一定可以阻挡爱丽丝他们。

但是他牛排吃到一半的时候，这密室厚重的大门，忽然间就被打开了。

看到大门被打开，罗伯特爵士就一阵惊讶，赶紧抬头往外面看去。

很快，就有一阵脚步声传来，爱丽丝和李子豪他们，慢慢从外面走到了这密室之中。

看到爱丽丝他们出现，罗伯特爵士顿时就惊呆了，他手中拿着的叉子，都直接掉在了地上。

“你们……你们怎么会进来的！”罗伯特爵士忍不住就惊讶的说道。

他怎么也没想到，爱丽丝和李子豪他们，居然会这么快，就出现在这个密室之中。

毕竟爱丽丝和李子豪的强大，罗伯特爵士也是看到过的。

现在看到他们两个出现，罗伯特爵士不害怕才怪。

他赶紧就站了起来，在这密室之中，大声的呼喊：“红皇后，红皇后，你快出来……”

但是可惜的是，任由罗伯特爵士大喊了几遍，红皇后的身影，依旧是没有出现。

罗伯特爵士也不笨，他看到红皇后还不出现，就猜到了一些原因。

顿时，罗伯特爵士的表情，就变得有些狰狞，在那怒吼道：“可恶的红皇后，你居然背叛了我！”

说着，罗伯特爵士的表情，又变得冷漠起来，他冷冷一笑，就说道：“好，红皇后，你有胆子背叛我，我也会让你知道，背叛我的下场，你以为我不能掌握你吗，现在我就把你毁掉！”

愤怒不已的罗伯特爵士，赶紧就往密室的一个角落跑去，在那里有一个总开关，那是用来控制红皇后的。

这一个总开关的位置，只有罗伯特爵士知道，所以现在，他准备去毁掉这里，让红皇后消失。

不过，现在爱丽丝在这里，她怎么会让罗伯特爵士的阴谋得逞。

二话不说，爱丽丝趁着罗伯特爵士往前面跑去的时候，手里的弯刀，忽然就亮起了一道寒光。

没有丝毫的犹豫，爱丽丝右手使劲一甩，就将那一把弯刀，给扔了出去。

第794章 拯救人类，最后的血清！

“嗖！”

被爱丽丝扔出来的那一把弯刀，在半空中快速划过，留下了一道痕迹。

只是一瞬间，这弯刀就落在了罗伯特爵士的身上。

弯刀准确无误的落下，刺中了罗伯特爵士的肩膀，狠狠镶嵌进去。

“啊……啊……”

罗伯特爵士做梦都没想到，自己被刺伤。

他在那哇哇大叫着，整个人的表情，也是慌张不已。

中招之后的他，立即就倒在了地上，趴在那挪动了几下，一副很难受的样子。

他的表情，也在这个时候，变得-是相当夸张。

从来都是高高在上的罗伯特爵士，从来没有受到过这样的伤害，这次中招，还真是让他疼的很。

爱丽丝才懒得管他有多难受，她直接就走了过去，来到了罗伯特爵士的面前。

冷冷的看向罗伯特爵士，爱丽丝就问道：“你就是罗伯特爵士是吗，现在给你一个机会，把拯救人类的血清交出来，否则的话，你必死无疑！”

罗伯特爵士在这个时候，居然还显露出了他很傲娇的一面。

他即便现在受了伤，也很疼，但是想要让他交出血清，可没这么容易。

趴在地上的罗伯特爵士，暗暗咬着牙，在那坚强的说道：“想要让我交出血清，不可能，不可能，有本事你就杀了我，我一样可以让所有人类陪葬，哈哈！”

到了这个时候，罗伯特爵士还有些疯狂。

他就像是一个神经病一样，什么都顾不上，也不怕被威胁。

爱丽丝一咬牙，就说道：“你就是人类当中的败类，不交出血清，那就去死吧！”

说着，爱丽丝还真的准备动手干掉罗伯特爵士。

李子豪在旁边看到，就说道：“爱丽丝，别急，让我来对付他。”

阻止了爱丽丝的行为之后，李子豪就走到了罗伯特爵士的面前，他二话不说，就拿起了宝剑，直接往罗伯特爵士的身上砍去。

“唰！”

一道剑光闪过，罗伯特爵士的右臂，顿时就被斩落了下来。

那一种极度痛苦的感觉，也在瞬间，就蔓延到了罗伯特爵士的身上……＿

“啊…啊……”

罗伯特爵士看到自己的右臂被斩断，鲜血流了一地，顿时就在那惨叫不已，整个人都变得有些挣扎起来。

李子豪才不管罗伯特爵士有多难受，他冷冷的说道：“我可不是爱丽丝，我最喜欢的，就是慢慢折磨别人，我待会还会砍掉你的左手，然后捅你几刀，你放心，我不会这么快就杀了你的，哈哈！”

罗伯特爵士看到李子豪的笑容，顿时就表情变化了好几下，还忍不住抽了抽脖子。

他在上位这么多年，还从来没有见过这么凶狠的人。

李子豪那犹如魔鬼一般的笑容，立即就印在了罗伯特爵士的脑海中。

他现在终于体会到，李子豪是多么的可怕。

光是听到李子豪刚刚说的那些，罗伯特爵士就觉得自己的小命，会被摧残的很惨。

在这种时候，罗伯特爵士也不敢再犹豫什么，他赶紧就点头道：“我告诉你血清在哪，求你不要杀我，可以吗？”

李子豪冷冷一笑，就说道：“不杀你，那得看你表现如何了，现在还不快点去把血清拿出来！”

听到这呵斥一般的话，罗伯特爵士不敢有半点的犹豫，他赶紧就挣扎着身体，从地上慢慢爬了起来。

此时的他，已经被李子豪的手段给吓唬住了。

为了不让自己被折磨，罗伯特爵士不敢不拿出血清。

很快，罗伯特爵士就从这密室的一个角落里，找到了一块地砖，将其打开，里面有一个隐藏起来的保险箱。

他把那一个保险箱拿出来，打开之后，就看到里面有一个玻璃瓶子。

这玻璃瓶是透明的，里面有许多蓝色的光点在涌动，看起来就像是一种看不到的微生物。

罗伯特爵士用仅剩的左手，把这个玻璃瓶拿了出来，就往李子豪那边走去。

他小心翼翼的把这个玻璃瓶拿到了李子豪面前，就说道：“这个就是你们要的血清，它是拯救人类的唯一方法，只要在外面的世界，把这个瓶子打碎，瓶子里的血清抗体，就会随风蔓延到世界每一个角落，解救所有丧尸。”

李子豪微微一点头，就伸手去接过那玻璃瓶，并且说道：“希望你说的是真的，如果是假的，你将会死的更惨！”

不料，就在李子豪准备把那玻璃瓶拿在手中的时候，忽然有一把弯刀，快速飞来，击中在了罗伯特爵士的身上。

那一把弯刀，直接就把罗伯特爵士的心脏击穿，让他瞬间就丢失了小命。

“额……”

一声闷哼，罗伯特爵士嘴里吐出一口鲜血，身体抽搐了一下，就往地上倒去。

而那一瓶血清，也在这时飞了起来，冲向了另一个方向，落在了一根柱子上，停在上面不动。

李子豪看到这情况发生，也忍不住有些惊讶。

他还转过头看向了爱丽丝，表情有些古怪。

毕竟杀死罗伯特爵士的武器，正是爱丽丝常常使用的弯刀。

爱丽丝此时却是摇了摇头，说道：“不是我，我没有杀死他！”

李子豪目光一沉，随即就说道：“大家小心一些，还有人隐藏在我们背后！”

就在李子豪说完这话后，就有一阵脚步声传来。

紧接着，从这密室的外面，一个满头白发的老奶奶，慢慢走了过来。

这老奶奶，虽然年纪很大了，头发全白，脸上布满皱纹，但是她走路的样子，还是精神抖擞，像是一个年轻人，非常的矫健。

更让人惊讶的是，她的脸型和容貌，跟爱丽丝非常的像。

可以说，这就是老年版的爱丽丝。

所以，李子豪看到这一个老奶奶走进来，脸上的表情，都忍不住有些惊讶。

第795章 爱丽丝vs爱丽丝

李子豪他们看到这个老年版的爱丽丝走了进来，还只是有一些惊讶而已。

此时的爱丽丝，看到一个跟她长得非常像的老人家，脸上的表情，顿时就惊讶不已。

她的目光落在那一个老人家的身上，惊讶的都不知道该说什么好了。

雷欧在一旁，看到这种情况，忍不住就说道：“爱丽丝，这位老人家跟你长得好像哦，她会不会是你失散多年的亲人。”

爱丽丝目光一沉，就在那说道：“不，我没有亲人，我也不认识她。”

说着，爱丽丝就把目光落在那个老人家的身上，问道：“你到底是谁，刚刚是你杀了罗伯特爵士吧？”

那一个老年版的爱丽丝，此时走了进来，她看了爱丽丝一眼，就笑道：“没错，罗伯特是我杀的，整个丧尸入侵计划，我也参加了，爱丽丝，你是不是很想知道我是谁？”

“没错，你到底是谁？”爱丽丝立即就问道。

突然出现一个跟自己长得很像的老人，是个人，都会有很重的好奇心。

那一个老年版的爱丽丝，立即就笑道：“爱丽丝，你以为你是一个个体，其实不是，你跟之前那998个克隆体一样，你们都是我的细胞培育出来的，我才是真正的爱丽丝！”

“什么！”

这话说出来，在场的人，都是一阵惊讶。

万万没想到，爱丽丝的本体，已经年纪这么大了。

不过，大家稍微一想，也就明白了。

这个老年版的爱丽丝，在年轻的时候，拿出了自己的细胞，来克隆自己，现在几十年过去了，那些克隆版本的都长大了，她这个本体，当然也老去了。

此时，年轻的爱丽丝，她目光一沉，就说道：“即便我是你克隆出来的，那又怎么样，你跟我之间，依然是没有联系，你是你，我是我，你想毁灭人类，就是罪魁祸首！”

老年版的爱丽丝，听到这话，立即就大笑起来，她的表情，此时变得有些狰狞。

大口呼吸了几下，老年版的爱丽丝才说道：“这个世界的人类太多了，资源根本就不够用，我只不过是在替地球清理垃圾，把精英都留下来，这样的话，这个世界，以后才会变得更加美好，你懂什么，你不过是我的一个克隆体而已！”彳

年轻的爱丽丝，听到这话，立即就反驳道：“不，你说错了，这地球上的每一个人都有生存下来的权利，你把他们变成丧尸，那就是人类的公敌。”

老年版的爱丽丝，此时已经眯起了眼睛，隐隐有些杀气涌现出来。/<X

她冷哼一声，就说道：“爱丽丝999，这是我给你的编号，本来我想把你留下来，成为我思想的继承者，因为你很强大，但是现在看来，也没必要留着你了！”

老年版的爱丽丝，当初创造出1000个克隆体，就是为了让自己到了老年之后，还能够找到一个合适的身体，把自己的思想移植过去。

只有这样，她爱丽丝才能永远的活下去，并且永不死亡。

但是现在，她所克隆出来的爱丽丝，经过各种挑战，变得强大之后，已经不愿意成为老年版爱丽丝的载体。

这一点，让她这个老年版的爱丽丝，十分愤怒。

本来这一切，就该是由她来主宰。

愤怒之后，老年版的爱丽丝，立即就说道：“今天你们想要破坏我的计划，那就全部都去死吧！”

说着，老年版的爱丽丝，她右手拿起一个小小的遥控器，迅速就按了上面一个红键。

顿时，这一间密室里的机器人，都在这个时候，受到了老年爱丽丝的控制。

它们这些机器人，眼中立即就闪过了红光，在瞬间变得十分凶悍起来，目光全都往李子豪他们这边看来。

“杀了他们！”

老年爱丽丝，立即就下达了命令。

随着她的命令下达，这些个机器人，顿时就全都冲了过来，身体发生变化，成为了一个个凶狠的杀人机器……

“哒哒，哒哒哒……”

一些变化之后的机器人，拿起了枪，就疯狂扫射李子豪他们。

这些机器人来的很快，李子豪就赶紧拉着爱丽丝，先往旁边闪去，避开这些攻击。

雷欧和露丝，也赶紧就闪到一旁。

但是那些子弹来的很快，眼看就要落在露丝的身上，雷欧为了保护露丝，赶紧把她扑倒，让那些子弹，落在了自己的身上。

中枪之后的雷欧，立即就口吐鲜血，一副很难受的样子。

“雷欧，雷欧，你怎么样了！”露丝在那立即就大喊了起来。

老年版的爱丽丝，此时得意极了，她脸上带着冷笑，就想要离开这里。

似乎在她的眼中，李子豪他们，都会死在这里，逃不出她的手掌心。

此时，年轻的爱丽丝，看到自己的同伴受伤，早已是愤怒极了。

她顾不得其他，拿起自己的弯刀，往前迅速冲了过去，跑到老年爱丽丝的身后，大喊一声：“去死吧！”

说话间，爱丽丝就把手中的弯刀，狠狠刺向老年爱丽丝。

老年爱丽丝听到自己身后传来喊声，立即就转过身，往后面看了0.4一眼。

她这一转身，正好就看到年轻的爱丽丝，拿着弯刀，狠狠刺向了她。

此时，这老年版的爱丽丝想要避开这一击，已经是来不及了。

她瞪大双眼，有些难以置信的看着年轻爱丽丝冲过来，那一把弯刀，在瞬间，就刺穿了她的身体。

老年版的爱丽丝，在到死的那一刻，都有些不敢相信，她会被自己的克隆体所杀。

那一把弯刀，进入到了老年爱丽丝的体内，将她的心脏刺穿，鲜血顿时就涌了出来。

“你……你竟然敢杀我……”

老年版的爱丽丝，脸上的表情，顿时就变得惊讶无比，她伸手指着远处，身体颤动了几下，就倒在了地上。

第796章 任务完成，顺便拯救了世界！

这个老年版的爱丽丝，她真是到死都没有想到，自己会死在自己的克隆体手中。

倒在地上之后，老年版的爱丽丝，还抽搐了几下，看了一眼年轻的爱丽丝和李子豪他们。

“噗！”

吐出一口鲜血之后，老年版的爱丽丝就缓缓的说道：“你们想让我死，好，今天你们也别想离开这里！”

说话间，这老年版的爱丽丝，拿起了手中的遥控器，再次按了下去。

只见她手中的那个遥控器，在按下去之后，这整个地下蜂巢，都跟着颤动了起来。

“轰隆隆……”

一声声的巨响声，在这蜂巢里面传出。

地面上，墙壁上，都出现了一道道的裂痕。

四周的一切，都在破坏之中，这整个地方，就好像是出现了地震一样，十分的可怕。

年轻的爱丽丝，她看到这种情况，立即就往不远处那一根石11柱旁跑去。

来到那石柱的旁边，爱丽丝拿了那一瓶血清，就转头对李子豪说道：“这个给你，带着它去拯救人类！”

爱丽丝知道，这里现在很危险，他们这几个人，最有希望跑出去的，就是李子豪了。

李子豪看到爱丽丝把这血清给自己，想都没想，就说道：“爱丽丝，我是不会一个人离开的，你放心，我会救你们出去！”

“哒哒哒……”

就在这个时候，那些不停攻击他们的机器人，又发动了进攻，拿着武器就冲了过来。

李子豪连看都没有看那些机器人一眼，就迅速往旁边一闪，避开了所有的攻击。

随后，李子豪一伸手，就凝聚出了一道光辉，在他的手中。

“嗡！”

那光辉出现之后，李子豪对着那些攻击过来的机器人一扫，就冲出了一道强烈的光束。

“咻！”

这些可怕的光束出现之后，在瞬间，就落在了那些机器人的身上，将他们击杀。

经过这些光束扫过，那些机器人，都在此刻成为了破铜烂铁，摔在了地上，成为一堆废铁。

到了这危险的时刻，李子豪不得不拿出自己强大的实力，来拯救这一切了。

“轰隆！”

这时，地面开裂，一个很深的沟壑，就这样在爱丽丝的脚下出现，想要把她吞进那深渊之中。

“啊……”

爱丽丝脚下一个不稳，就直接往地底下坠落而去。

“嗡！”

这时一道光芒闪过，李子豪手中的宝剑，忽然变大，化作了数十倍的宝物。

李子豪双脚踏在宝剑之上，往爱丽丝那边飞了过去，一伸手，李子豪就把爱丽丝给拉住，随后飞向远处。

爱丽丝没想到李子豪的宝剑，还能够变大，还能飞，这简直是神奇极了。

现在，爱丽丝终于对她们能出去的事，又增加了几分信心。

爱丽丝看到雷欧和露丝还在危机中挣扎，立即就说道：“子豪，不能丢下雷欧，露丝他们，快点去救他们！”

李子豪一点头，就说道：“没问题！”

说着，李子豪就调转了方向，踏着宝剑往雷欧和露丝那边飞去。

到了他们两个身边的时候，李子豪一伸手，就把雷欧和露丝也拉上了宝剑。

四个人都登上了宝剑之后，李子豪就没有丝毫的犹豫，赶紧就加快速度，带着他们，一路往地面上飞去。

虽然现在整个蜂巢，都接收到了自我毁灭的指令，但是李子豪踏着飞剑，依旧能够破除一切阻碍，迅速飞向地面。

“轰隆隆！”

随着一阵炸响声传来，李子豪的这一把宝剑，在瞬间，就将阻碍扫空，直接飞出了地底下。

当他们重新来到地面上之后，蜂巢所在的地方，已经开始出现了塌陷，那一座小山，都在这时，要慢慢的倒塌下去。

眼看着，这一切就要遭受到毁灭，李子豪也没有阻止。

反正这地底下，有着几万个人类“精英”，他们原本是在沉睡之中，这一切蜂巢毁灭，他们永远都只会在沉睡之中，也不用再醒过来了。

“吼，吼……”

就在蜂巢即将被毁的时候，无数的丧尸，都在这时被召唤了过来。

他们从世界各个地方，往蜂巢这边赶来，数量不可估计。

李子豪他们站在宝剑上，看到这一幕，就好像是看见了一片汪洋大海。

这应该就是老年爱丽丝，在临死之前，发布的最后一个指令。

年轻的爱丽丝，就站在李子豪身边，说道：“动手吧，拯救世界的任务，就交给你了！”

“嗯！”

李子豪一点头，也没多说什么。

他接过爱丽丝手中的玻璃瓶，将其往半空中一扔，随后弹出一道光芒，将其射爆。

“砰！”

随着一声闷响传来，这一个装有血清的玻璃瓶，立即就爆炸了。

那些067淡蓝色的血清，随着微风飘散，已经形成了巨大的面积扩散，冲到了那些丧尸的身上。

凡是被这些血清所覆盖住的丧尸，忽然间全部都倒下了，体内的丧尸病毒，开始慢慢消散。

当然，他们需要完全恢复过来，那还得几天。

看到这些丧尸全都倒下，李子豪他们的脸上，也是露出了笑容。

一抹朝阳，从东方升起，寓意着这个世界，要重新开始了。

而李子豪的脑海中，也传来了系统的声音：“叮，恭喜宿主，爱丽丝对你的好感度，已经达到95%，你完成了任务！”

这一句话，更是让李子豪心情激动的很。

三天后，整个世界，都恢复了过来，丧尸完全被消灭，人类开始了新的生活，重新建造这个世界的一切。

而蜂巢基地，也永远深埋在了泥土之中，没有出头之日。

李子豪跟爱丽丝，在这个新世界生活了几天之后，两个人便找了一个晚上，发生了最应该发生的事。

就在那一晚，李子豪告诉了爱丽丝，自己来自异世界，要带她离开。

爱丽丝没有拒绝，欣然同意，因为她此刻，是李子豪的女人。

第797章 回归现实世界，美女董事长有请！

又一个任务完成之后，李子豪便带着爱丽丝，回到了他的随身空间里面。

如今，李子豪的随身空间，已经是颇具规模，他的女人们，早就在这里建造起了一个属于她们自己的乐园。

这里面一切都有，地方又大，可以说，世上难有比这里更好玩的地方了。

而且她们在这里面，又不用做事，只负责玩乐就可以了。

毕竟想要什么东西，李子豪都会从外面的世界带进来。

唯一美中不足的，就是人口，还不是很多。

所以，当李子豪带了爱丽丝进来之后，他的那些女人们，对爱丽丝都是欢迎的很。

毕竟现在又来了一个姐妹，这一片空间，还能够继续扩大一些。

回到随身空间之后，李子豪也没有急着离开，他跟自己的女人们，难免要过上一段幸福又快乐的时光。

在这段时间里，李子豪很快，唯一有点不足的，就是他的腰，有点累。

满足了自己所有的女人之后，李子豪才从随身空间里出来。

至于爱丽丝，大家也会把她安顿好的。

毕竟，那是一个属于他们的快乐天堂。

出了随身空间，李子豪就回到了现实世界。

他的别墅里面，时间指针还是深夜十一点，一道光芒忽然从墙壁上的电视机里闪过，李子豪迅速就出现了。

他钻出电视，回到了客厅中，站在那摇晃了一下自己的老腰，就说道：“唉，女人太多，也是一种辛苦啊！”

话虽这么说，但是李子豪的脸上，却是洋溢着笑容。

可想而知，李子豪跟自己的女人在一起，是多么的开心。

随后，李子豪就从冰箱里拿出了一瓶饮料，躺在了沙发上，准备好好的休息一下。

刚刚躺下后没多久，李子豪的脑海中，就传来了系统的声音。

“宿主，这个任务完成的不错，系统将会给予你最好的奖励。”

听到系统的声音，李子豪眼皮往上一抬，就说道：“什么奖励，如果还跟以前一样，你就先帮我存着，等我想用的时候，再来找你。”

系统扑哧笑了一声，就说道：“宿主还真是聪明，的确是跟以前一样，既然这样，那我就先帮宿主存着这些奖励，等你想要的时候，再来领取，现在本系统要休息半个月了，在这半个月内，宿主尽情享受生活吧。”

李子豪跟系统就像是多年的好友一般，这些规矩，李子豪早就清楚的很。

也不用系统再叮嘱什么，李子豪直接就说道：“你快去休息吧，我也要休息半个月了，在生化危机世界，每天都是跟丧尸打交道，我也得好好享受一下生活。”

“OK，那宿主再见！”

系统说了一声之后，就没有再说话了，已经暂时隐没了下去。

而李子豪，没有系统的打扰，就躺在沙发上休息起来。

一夜无话，李子豪睡到第二天阳光照在阳台上，才肯醒来。

一番洗漱之后，李子豪换上了衣服，准备到外面去吃点东西。

就在李子豪刚刚离开家里的时候，一个电话就打了过来。

李子豪拿起手机一看，居然是许久不见的苏婉君打过来的。

说是很久不见，其实也没多久。

李子豪虽然在各个电影和电视剧世界中穿越，但是这些穿越，并不会影响他现实世界的时间。

毕竟他什么时候穿越，完成任务回来的时候，就还是那个穿越过去的时间。

看到是苏婉君打电话过来，李子豪当然是按下了接听键，随即就说道：“怎么了，苏大忙人，你当上董事长之后，还有时间联系我啊。”

很快，手机那头，就传来了苏婉君的声音：“子豪，你说什么呢，我如果不是有点忙，肯定早就去找你了，我都是你的人，你还这样说人家。”

听苏婉君的语气，还有那么一点撒娇的样子。

要是让别人看到，苏婉君这个女强人，董事长，都有这样撒娇的一面，估计都是惊呆了。

李子豪也不再调笑苏婉君，直接就说道：“婉君，你今天打我电话，是有什么事呢？”

李子豪很清楚，如今的苏婉君，可是一家上市公司的董事长，每天基本上都有很多事要忙。

在她这么忙碌的时候，会打电话给自己，肯定是有什么事要说。

而苏婉君这么久没见李子豪了，有些事也不好直说，就在手机那头说道：“我也没什么事啦，就是想见见你，请你吃个饭，跟你说一件小事，嘿嘿。”

也只有在李子豪的面前，苏婉君才会显露出这种语气，就像是一个小女孩似的。

李子豪听了这话后，也不多说什么，直接就说道：“行吧，正好我也没吃早饭，索性就中午饭一起吃了，我们去哪里吃？”

随后，苏婉君就说道：“那就去我们上次吃的东华假日酒店好了，那里的东西，还是不错的，我们就在那里吃午餐好了。”

“OK，没问题，待会见！”李子豪立即就答应下来，随后挂断了电话。

他看了看时间，已经是将近十一点了，现在开车赶到东华假日酒店去，也差不多半个小时就能够到达。

很快，李子豪就开着车，前往了约定地点。

谁叫他睡的这么晚起来，现在只能够早饭和午饭一起吃了。

当李子豪来到东华酒店门口的时候，苏婉君已经穿着一身黑色长裙，在那里等候了。

如今成为董事长的苏婉君，无论是从气质上，还是容貌上，都有了一些改变。

当初苏婉君来找李子豪的时候，还是一个懵懵懂懂的小姑娘，但是现在，已经颇具女人味了。

特别是这一身长裙，让苏婉君的身材，都彰显无疑，简直就是一个大美人。

不过，跟李子豪交往过的女人，又有哪个不是大美人呢。

第798章 表妹的表妹，是什么？

站在酒店门口的苏婉君，看到李子豪来了，立即就笑着迎了过去。

她对着李子豪微微一笑，就说道：“子豪，你来了。”

李子豪也是笑了笑，便说道：“婉君，一段时间不见，你越发的漂亮了哦。”

说这话的时候，李子豪的目光，就在苏婉君的身上多看了几眼，有些不舍得把目光移开。

随后，李子豪就伸手，搂住了苏婉君的腰，说道：“走吧，早上没吃饭，我还真是有些肚子饿了呢。”

两人的关系早就是非同一般，做出这样亲昵的举动，当然也算不得什么。

今天苏婉君是出来幽会李子豪，当然也不会带着那些秘书什么的，带着那些人来，岂不是煞风景么。

很快，苏婉君就和李子豪来到了这酒店的二楼餐厅。

他们一进来，自然是有服务员把他们迎了过去。

挑选了一个靠窗的位子，两个人做在优雅的环境中，就点了一些东西。

他们一边闲聊着，一边等着菜品上来。

不067一会，菜品来了，李子豪就不客气的大快朵颐起来。

毕竟早上没吃东西，还是有一些饥肠辘辘的。

一番品尝之后，李子豪拍了拍肚子，就说道：“嗯，不错，这里的菜果然还是那么好吃。”

说着，李子豪就拿起一块餐巾纸，擦了擦嘴，脸上的笑容不减。

苏婉君看到李子豪吃完了东西，心思活动了一下，就说道：“子豪，你也吃好了，有件事，我想麻烦你一下。”

听到苏婉君这么说，李子豪就知道，正题还是来了。

不过，他这么久没见苏婉君，就忍不住有些想调戏她一下。

微微一笑，李子豪就说道：“有什么事，待会再说，我听说这酒店的总统套房不错，要不我们去享受一下？”

听到这话，苏婉君的脸，不由的就微微一红。

但是很快，苏婉君就说道：“子豪，这种事也别急嘛，我就在你面前，难道还会跑了不成。”

李子豪刚刚说的，也不过是一句玩笑之话。

他当然知道，苏婉君就在自己的面前，是逃不走的。

拿起旁边的热茶喝了一口，李子豪也正色道：“好了，不开玩笑了，婉君，你今天找我来，有什么事就直说，你如果有困难，我一定会帮你的。”

毕竟苏婉君也是他李子豪的女人，有什么事，岂能袖手旁观。

听到李子豪这么说，苏婉君的脸上，就露出了笑意，她立即就说道：“我就知道，子豪你是对我最好的，是这样的，我有一个表妹，她最近遇到了麻烦，我想请你帮个忙。”

李子豪一听，就眉毛往上一扬，说道：“你的表妹，她长得漂亮吗，不漂亮的话，我可不想帮哦。”

李子豪这话，可是半真半假，说的时候，脸上笑容也扬起了不少。

苏婉君看到李子豪这么不正经，就赶紧说道：“哎呀，你先听我说嘛，我说的可是认真的。”

“好，好，你尽管说，我都听着呢。”李子豪看到苏婉君捉急，就不再调笑于她。

随后，苏婉君就继续说道：“我这个表妹，她也是我外公的外孙女，她还在海城大学读书，但是前不久，有一个不知道哪里来的道士，他看到了我表妹，就说要带她去修行，我表妹不肯，结果这段时间，我表妹的身边，总是发生一些怪事情，我们都束手无策，所以，我想请你去帮一下我表妹，毕竟她是我的亲戚。”

听到这话，李子豪眼神微微眯起，就说道：“你确定你表妹最近遇到的怪事，都跟那个道士有关？”

苏婉君想都没想，就说道：“我确定，在此之前，我表妹一直都是好好的，最近脾气大变，人也十分暴躁，在学校里还出现了几次伤人的事，如果不是我们家族有点关系，估计她都要被开除了。”

听了苏婉君说的一切，李子豪就微微一点头，说道：“照你这么说，我还真想去看看，到底你表妹是遇到了什么东西。”

说着，李子豪就站了起来，说道：“走吧，带我去看看你表妹。”

这时，苏婉君面带一些羞意，慢慢站起身来，看着李子豪说道：“刚刚你不是说，这酒店楼上的总统套房不错，现在不去看看吗？”

苏婉君都主动这样说了，李子豪哪里还会拒绝。

他微微愣了愣，就大笑道：“好，我们先去楼上看看房间。”

说着，李子豪就得意洋洋的搂着苏婉君，往这酒店的楼上走去。

不一会，他们就到了楼上，直接订了一个总统套房。

虽然他们两个也已经是老夫老妻了，对彼此都很熟悉，但是在开始之前，还是得洗个澡，听听音乐，然后再开心开心。

为了能够让彼此都达到最满意的状态，他们那个之前，把手机都关机了，免得被人打扰。

就这样，他们两个在这酒店之中，待到了下午五点，才满面春风的走了出来。

这半天时间，他们可没有白白浪费，都让彼此增进了一下感情。

出了酒店之后，李子豪就开着车，带着苏婉君一起，准备去找她表妹。

现在这个时间去海城大学，基本上这些学生，都没有什么课了。

李子豪还没有真正来过海城大学，正好这次有机会，也来见识一下，这个美女如云的地方。

来到校门口之后，李子豪就感觉到了一种浓厚的青春气息。

那些年轻漂亮的女大学生，她们一个个都穿的不同，像是一群鲜花，走在路上，让人忍不住就去多看几眼。

李子豪刚想把车停在校门口，苏婉君就在车里说道：“我表妹在校外附近有一套别墅，我们去那里等她吧。”

毕竟苏婉君的表妹，也是一个有钱人家的孩子，有别墅住，也不稀奇。

第799章 校园里的第一扛把子！

现在到了校门口，李子豪看到这些来来往往的年轻女孩，脸上的表情，都变得是激动了不少。

如果再有机会的话，谁都想回到校园生活之中去。

那一段日子，才真的是无忧无虑，青春无比。

听到苏婉君说，要去她表妹的别墅等她，李子豪也没有拒绝，微微一点头，就准备要把-车开离校门口。

可就在李子豪准备把车开走的时候，苏婉君忽然喊了一声：“等下，我看到我表妹了，她在前面的一家商店门口。”

这海城大学的校门口对面，可是一排排琳琅满目的商店。

毕竟现在大学生的消费能力都是强大的很，很多的商家，都会把店门开到这里来，方便跟大学生做生意。

“你表妹在哪？”李子豪并不认识苏婉君的表妹，就随口问道。

苏婉君指了指前面，就说道：“在那，那一家鸡排店的门口。”

李子豪顺势看去，就见到在不远处，一家鸡排店的门口，有五六个学生在那里。

这五六个学生当中，只有一个是女孩子，而且还染着紫色的头发，看起来一副很嚣张的样子。

更奇怪的是，这个女孩子好像带着几个男生，在欺负一个男生。

不过那个染着紫色头发的女孩，长得倒是很漂亮，身材也不错，再加上穿着超短裙，看起来十足是一个小辣妹。

如果苏婉君说的没错的话，那么这个女孩，很有可能就是她的表妹了。

很快，李子豪就把车开到了鸡排店的门口停下。

苏婉君似乎很着急的样子，赶紧就跑下了车，来到了那五六个年轻人的面前。

苏婉君二话不说，就把那个紫色头发的女孩拉到了一旁，并且说道：“紫宸，你在这里做什么，你的头发，怎么染成了这样？”

叫做紫宸的这个女孩，看到苏婉君来了，脸上的表情，就变得十分不爽。

她翻了一个白眼，就看了一眼苏婉君，说道：“你怎么来了，不是叫你不要管我的事吗，你好好回去当你的董事长，不要来烦我。”

苏婉君看到自己表妹的态度这么不好，随即也说道：“你以为我想管你，要不是外公叫我照顾你，我才懒得管你变成什么样。”

紫宸也是一副死猪不怕开水烫的样子她哼唧了一声，就说道：“不管最好省的我看到你烦。”卜

这时跟紫宸在一起的几个男生，看到苏婉君来了，都觉得很漂亮。。

其中就有―个比较吊儿郎当的男生，他眉毛动了动就说道：“紫宸，这位小姐姐是谁啊，长得好漂亮哦，可以介绍认识一下吗？”

紫宸很不屑的看了一眼这个男生，就说道：“她是我表姐，你有本事就去认识啊，人家可是大公司的董事长。”

那个男生一听，就更加来劲了。

他一撩自己的头发，就摆出了一个自认为很帅的造型，看着苏婉君笑道：“小姐姐，我今年二十岁哦，你喜欢我吗，我可以当你的男宠哦。”

不得不说，林子大了，什么鸟都有，这男生也算是很奇葩了。

苏婉君对这种小男生根本就不感冒，她眉头一皱，就对紫宸说道：“紫宸，你现在都成什么样了，怎么跟这种人在一起玩。”

苏婉君说出这话，就让周围几个男生很不爽了。

刚刚发浪的那个男生，更是很生气的说道：“小妞，你说话注意点，什么叫做我们这种人，就算你是紫宸的表姐，惹到了我，我一样要你好看。”

这时，李子豪已经把车停好了。

他大步就往这边走来，他来到苏婉君的身边，看了一眼四周这几个小年轻，就说道：“你们口气不小啊，敢这样跟我的女人说话，是想趴在地上找牙吗？”

那几个小年轻，也是这学校里面比较拽的，看到李子豪一出来就这么嚣张，他们当然也很不服气。

发浪的那个年轻人，立即就说道：“你小子又是谁啊，敢这么跟我说话，你知道我是谁吗，我王康是校董的儿子，随随便便我都可以叫人揍你一顿。”

“白痴！”

李子豪不屑的瞥了王康一眼，发现这家伙就是一个二百五。

不过，王康被李子豪这样辱骂，那怎么还受得了。

要是他忍下去，自己学校扛把子的位置，还要不要了。

鼻孔一瞪，王康就怒喝道：“弟兄们，给我揍他！”

毕竟王康这边有好几个人，他们才不怕李子豪，想拿出自己的实力，给李子豪瞧瞧，揍他一顿。

只可惜，在王康他们动手的时候，李子豪就率先出手了。

“啪，啪，啪……”

李子豪快速的出手，在那几个年轻人的脸上，一人留下了一个耳光。

这耳光可不简单，李子豪加了力量的，打在他们身上，将他们这几个人，都直接打翻在地上，并且翻滚了几圈。

最重要的是，王康他们的牙齿，都被打落了好几颗。

“哎哟，哎哟……”

王康他们几个，连刚刚是怎么回事都没反应过来，就趴在地上哀嚎不已。

堂堂校园第一扛把子，现在被人打的牙齿都掉了，周围很多同学都看到了，也忍不住凑过来，想要看看怎么回事。

大家看到王康如此，有的人忍不住偷笑起来。

毕竟王康这个家伙，在学校里可不招人待见，现在被打了，当然有很多人，都保持着看戏的态度。

而王康，看到有人在看他笑话，他立即就在那怒喝道：“看什么看，再看我揍厮你！”

由于王康掉了几颗牙齿，现在说话的时候，嘴都有些漏风，发音都不准了。

那一种口音，让周围的人听到，更是想哄堂大笑。

但是考虑到王康的身份，他们还是忍了下来。

李子豪拍了拍手，就看了王康一眼，说道：“小子，你还想跟我动手吗？”

第800章 妹妹这么漂亮，哥哥你喜欢吗？

被打翻在地上的王康，他是怎么都没想到，李子豪是一个这么强大的男人。

刚刚他们几个，真的是连反应都还没有做出来，就被李子豪给一巴掌打的躺在地上了。

而且这一巴掌还很疼，连牙齿都被打的掉了下来。

现在王康再看向李子豪的时候，眼神之中，已经是充满了悲愤。

虽然王康在学校里很嚣张，也不把任何人放在眼里，但是这并不代表他是一个傻瓜。

他很清楚，现在自己不是李子豪的对手，凡事能够忍一下，就忍一忍，等到有机会的时候，再报仇。

忍着嘴里的疼痛，王康从地上慢慢的站了起来，他看了李子豪一眼，就说道：“今天算你狠，我王康认栽，下次你别让我看到你，否则的话，有你好看的。”

到了这个时候，王康还在这里放了一句狠话。

李子豪听到之后，就冷冷的说道：“你说什么？”

那冰冷的语气，已经显示出了他的强悍和气势。

王康被吓了一跳，赶紧就说道：“我没说什么，没说什么……”

说到后面，王康的声音，都变小了许多。

他压根就没有胆子再留在这里，还是赶紧收拾一下，跑路到别的地方去，免得继续被人嘲笑。

身为学校的扛把子，王康今天也算是丢尽了脸。

跟着王康一起的那几个年轻人，也赶紧就从地上爬了起来，然后往别处跑去。

周围的那些学生，看到王康吓跑了，一个个都是对李子豪佩服不已。

他们还从来没有见过谁，能够收拾王康的。

不过，现在王康跑了，这里也没有什么戏看了，这些学生，也立马就做鸟兽散，纷纷去做自己的事了。

李子豪当然也不会无聊到跟一个学生太过计较，王康在他的眼里，可以说是连一只蚂蚁都不如。

如果李子豪想要教训他，随随便便都能把他捏死。

但是这样做，未免也太有失他李子豪的身份。

苏婉君看到王康被李子豪吓跑了，也长出了一口气。

她随即就对那个被欺负的学生说道：“你快走吧，下次不要再让他们遇到你，知道吗？”

那个被欺负的学生，赶紧就点了点头，感谢了苏婉君几句，就赶紧离开了。

这时，在一旁的紫宸，就凑到了李子豪的身边，略微有些惊讶的说道：“不错嘛，你很厉害哦，连王康都被你收拾了。”

李子豪很不屑的一笑，就说道：“刚刚那个白痴，你还觉得他很厉害吗？”

紫宸睁着大眼睛，点了点头，就说道：“对啊，他在学校里是挺厉害的，他在外面可认识不少人呢，你今天得罪了他，你还是要小心一点好哦。”

李子豪淡然一笑，就说道：“那真是多谢你关心了。”

在说这话的时候，李子豪的目光，就在紫宸的身上，多做了一些停留。

他清楚的看到，紫宸的身后，冒着一些黑色的气息。

当然，这一种黑色的气息，也只有他李子豪，才能够看到，普通的人，是无法看到的。

苏婉君看到李子豪发呆，就不由的问道：“怎么了，子豪？”

李子豪这时反应过来，微微一摇头，就说道：“没什么，我觉得你表妹很可爱，我们或许可以认识一下，交个朋友。”

发现紫宸身上有不对劲的东西，李子豪也不好跟苏婉君说，毕竟跟她说，她也不明白。

但是这些奇怪的黑气，却是引起了李子豪的注意，他可没有在现实世界，见过这么奇怪的东西。

所以，他打算接近一下紫宸，看看能不能有什么发现。

刚刚李子豪的表现，让紫宸对他也有不少好感。

现在听到要交朋友，紫宸当然也不会拒绝，她随即就笑道：“好啊，我觉得你长得也不错，又有点厉害，这样吧，今天晚上我请你们吃火锅。”

说着，紫宸就把目光转向苏婉君，笑道：“这个要求，表姐你不会介意吧，他可是你的男人哦……”

苏婉君虽然对紫宸现在这个样子很不满，但是她也不好说什么。

再说了，苏婉君也相信，有李子豪在这里，有什么事，他都会解决的。

没有多想什么，苏婉君就说道：“今天晚上我还有事，公司有文件要处理，紫宸你就跟子豪两个人去吧。”

听到这话，紫宸的眉毛，忽然挑动了几下，就在那说道：“婉君表姐你不去啊，难道你不担心，我会把你的小帅哥给勾引走嘛？”

苏婉君当然知道李子豪的本事有多么强，这点小事情，她怎么会担心。

反而苏婉君在那笑道：“我倒是不担心你勾引他，只怕他会把你泡到手。”

紫宸嘿嘿一笑，就说道：“是嘛，那我还真想体验一下，被帅哥泡的感觉，是怎么样的。”

说着，紫宸就对李子豪眨了眨眼睛，说道：“怎么样，帅哥，你喜欢我吗？”

看到这两个女人你一言，我一语，李子豪还真是有些无语。

现在的年轻人，都是这么的开放了吗，让他这个情场老手，还真是有些无语啊。

0.4不过李子豪也知道，紫宸可能是受到了那些黑气的影响，才会性格变成这样。

虽然李子豪不知道紫宸以前的性格是什么样的，但是他听苏婉君提起过，肯定不是现在这样。

李子豪看了一眼苏婉君，随即就说道：“婉君，你有事就先回去吧，我跟紫宸去吃东西就好了。”

苏婉君也没有拒绝，微微一点头，就说道：“那好，我就先回去了。”

说完，苏婉君就到路边拦下了一辆计程车，先往公司赶去。

今天苏婉君跟李子豪偷偷出来幽会，可没有谁知道，所以要低调一些，自己打车回去最方便。

而李子豪随后就对紫宸说道：“小美女，说吧，想去哪里吃火锅？”

第801章 这个锅底有毒！

李子豪既然已经决定要帮紫宸，那就一定会把这件事给调查清楚。

更何况，他更在意，紫宸的背后，到底是有什么古怪。

被李子豪这么一问，紫宸立即就笑道：“当然是去我们学校对面最有名的渝州火锅吃了，那里的火锅不但好吃，还辣，里面的妹妹还漂亮，嘿嘿。”

“是嘛，那还真要去见识一下了。”李子豪也是嘴角扬起一抹笑容，立即就在那说道。

很快，李子豪就按照紫宸说的，两个人步行到了前面一些，找到了那一家什么渝州火锅。

走进去一看，李子豪的确是眼前一亮。

来这里吃火锅的，大部分都是女孩子，而且各个都年轻貌美，看起来就像是一朵朵的鲜花，光是看上几眼，都让人觉得舒服极了。

没办法，年轻人，就是这么的有朝气。

就连这店里面的服务员，都是学校里的学生，来做一下简直，那长相也是自不用多说。

当然，有这么多美11女的地方，男生自然也是少不了。

许多的男生，都为了看美女，而挤到这里来。

不过李子豪来的还算及时，他自己长得也还行，这么多的美女，看到他来了，还有一些忍不住转过头来看他的。

紫宸似乎对这家店很熟悉，拉着李子豪就说道：“走吧，我们坐到里面去，靠窗的位置更舒服。”

很快，他们两个就找了一个靠窗的位置坐下。

这时，一个年轻的女孩就走了过来，帮他们两个点餐。

紫宸已经不是第一次来了，自然很熟悉的说道：“先来一个麻辣锅底，要劲拉的。”

随后，紫宸又问李子豪，说道：“对了，你吃不吃辣的，你喜欢吃什么菜？”

李子豪淡然一笑，就说道：“你喜欢吃什么就点，我可不挑食，有的吃，我什么都吃。”

“那就好！”紫宸一点头，就点了一遍自己喜欢吃的东西。

点完餐之后，李子豪就跟紫宸在那闲聊着。

不一会，一个锅底先端了上来，并且放在桌子上加热。

李子豪一开始并没有发现什么异样，但是没有多久，他发现这个锅底在加热之后，就冒起了一股黑气。

这种黑气，就跟紫宸身上所产生的黑气，是一模一样。

而且，这四周其他人吃的锅底，都并没有冒出黑气，唯独紫宸这里有。

很明显，在背后搞鬼的人，可能就在这里。

这种黑气，常人看不出来，只有李子豪这样的强者，才能够察觉到。

在这种情况之下，李子豪立即就做出了反应，他赶紧叫来了服务员，问了她锅底是哪里端来的。

服务员也不会撒谎，就直接说道：“这都是我们新来的后厨，他精心调制的。”

“是嘛？”李子豪微微点了点头，目光都显得有些疑惑。

紫宸看到李子豪这表情有些不对，就不由的说道：“怎么了，你怀疑这汤里有毒啊？”

“你知道？”李子豪挑起眉头，看了一眼紫宸。

紫宸也愣了愣，随后就哈哈大笑起来，并且说道：“我知道个什么呀，我什么也不知道呀！”

李子豪才懒得管紫宸在想什么，他直接就说道：“好了，菜还没上齐，我去卫生间一趟。”

说着，李子豪就起身，往卫生间的方向走去。

可李子豪在走到一半的时候，忽然就改变了方向，往后厨那边走去。

他的目的，就是去看看，那后厨究竟有谁在搞鬼。

本来这后厨，是不给人随便进去的。

李子豪到了后厨的大门口，只是随便扫视了一眼，就发现后厨这边，有七八个人在忙碌。

但是李子豪一眼就把目光落在了一个中年男子的身上。

这个中年男子，穿着白色的厨师服，带着高高的白色帽子，人长得很消瘦，还留着两撇胡须，眼神炯炯有神。

最主要的是，他身上有一股气息，跟李子豪在紫宸身上感觉到的气息，是一模一样。

看到这个中年男子之后，李子豪就目光一沉，心中冷冷道：“就是这个家伙了！”

心里想到这些，李子豪就想进去找这个男子。

也许找到他，一切谜底就都解开了。

而在后厨的那个男子，似乎也察觉到了，有人在注意他。

于是他的目光，就往李子豪这边看了一眼。

登时，这个男子的表情，就变得很紧张，很慌张。

似乎他也察觉到，李子豪是一个很强大的人。

有时候，强者之间，只需要一个眼神对视，就能够明白，到底对手是多么的强大，多么的可怕。

李子豪看到这男子害怕的表情，就越发的确定，是这个家伙在070背后伤害紫宸。

正准备进到后厨之中去，这时忽然有一个年轻女服务员就走了过来，她经过李子豪的身边，就在那说道：“帅哥，我们这里是不允许别人进来的哦，麻烦你让一让好吗？”

这个女服务员推着一个小车，上面放了她刚刚收好的锅底和一些盘子。

李子豪回头看了一眼这女孩，就说道：“不好意思，我是来找朋友的。”

说着，李子豪就准备往后厨里面走去。

结果，李子豪再次看向后厨的时候，那一个中年男子居然不见了。

他趁着李子豪被打扰的时候，早就从这里逃之夭夭了。

不过李子豪能够感觉到，这个家伙还没有走远，应该是从二楼的窗户下去了，现在估计就在后面的巷子里。

感受到那家伙的存在之后，李子豪就冷笑一声：“想逃出我的手掌心，门都没有！”

说完，李子豪就转身，往卫生间的方向走去。

卫生间和后厨相距不远，都能够通往火锅的后面的巷子。

那个女服务员，看到李子豪神神叨叨的，忍不住就在那吐槽道：“真是一个奇怪的人。”

第802章 算你这次跑的快！

李子豪来到了卫生间那边之后，也是想都没想，就直接从窗户那边跳了下去。

有几个在卫生间小便的年轻人，看到李子豪这么凶猛，顿时就被吓了一跳。

而李子豪才没有管他们，他可是还有着自己重要的事要做。

当然到了小巷子里面之后，一眼就看到了那一个从厨房里跑掉的男子。

他此时也刚刚到这小巷子里没多久，正准备往远处逃离出去。

当这个男子看到李子豪出现之后，脸上的表情，也顿时就变了，他压根也没想到，李子豪会跟着他一起跳了下来。

神色变得十分难看，这男子冷冷的看了李子豪一眼，就说道“阁下到底是什么人，为什么要一直都跟着我不放！”

说这话的时候，这男子已经悄悄把手放到了自己的身后，不知道想要做什么。

他这个小动作，并没有逃过李子豪的眼睛。

但是李子豪看破没有说破，他站在那冷冷的说道：“你为什么要在紫宸的食物中下毒？”

那中年男子一听，立即就冷笑道：“原来是紫宸他们家请你来的，果然是有点本事。”

说着，那中年男子的眼神一眯，就冷冷的说道：“你想知道吗，我偏偏不告诉你！”

随着这男子的话音落下，他的右手忽然伸了出来，往李子豪这边一甩。

“哗啦！”

只见从这男子的手中，立刻就有一团白色的粉末，飘散了出来。

白色的粉末，到了李子豪的面前，立即就散开来，要把李子豪的视线全都给挡住。

洒出了这白色粉末之后，那一名男子，可是连犹豫都没有，就赶紧往远处跑去。

李子豪早有准备，他怎么会让这男子跑掉。

还不等这个男子跑开，李子豪忽然就飞踢出了一脚。

“砰！”

那充满力量的一脚，不偏不倚，正好就落在了那个男子的后背之上。

顿时，这个男子被击中，他整个人闷哼一声，就立即往前面趴了过去。

这是他自己中招，被李子豪击中，受了一些伤，惨叫一声之后，就吐出了一口鲜血，倒在了前面。

李子豪此时慢慢走了过去，看了这个男子一眼，就很不屑的冷冷说道：“你想要跑出我的手掌心，门都没有，今天我就让你知道知道，什么叫做天外有天！”

说着，李子豪就准备再次出手教训一下这个家伙。

哪知，这个倒是地上的男子，更是二话不说，就从自己的身后，拿出了一个小小的黑球。

这个黑球拿在手中之后，这个男子直接就把黑球往前面扔去。

“砰！”

黑球顿时就炸裂开来，出现了一阵浓浓的烟尘。

这些烟尘很浓，又很怪异，几乎把这整个小巷子都给布满了。

特别是李子豪，已经被这浓烟给包围住了。

在这种情况下，李子豪赶紧就拿出右手扇了几下，把那些浓烟都给散开。

李子豪随便扇了几下，那些浓烟立即就往远处飘去，消失在这小巷子里。

不过，这些浓烟消失之后，李子豪也没有看到那个男子了。

他趁着刚刚扔出那个黑球的时候，自己也逃走了。

见此，李子豪目光微微一沉，就很不屑的说道：“算你跑的快！”

说完之后，李子豪就走出了这巷子，重新往火锅店里走去。

他一点都不担心那个逃走的男子会回来报复他们，刚刚那一脚，李子豪已经在那个中年男子的身上做了记号。

要是他接近自己，李子豪很快就会有察觉的。

现在李子豪反而还有些担心，那个家伙畏惧他，而不敢再出现了。

要是这样的话，那可就真的没什么意思了。

很快，李子豪又回到了火锅店里面。

他刚刚来到紫宸的身边，紫宸就说道：“你怎么这么久才上完洗手间，我还以为你掉到里面去了。”

吐槽了一句之后，紫宸又说道：“快点坐下吧，菜都上齐了，我们开动了哦。”

说着，紫宸就准备端起那些菜品，往锅底里面倒去。

这时，李子豪却突然伸出手，接过紫宸手中的菜品，说道：“我来倒吧。”

哪知，李子豪接过那菜品的时候，手中拿着的手机，忽然就掉进了锅底。

紫宸看到，立即就说道：“哎呀，你怎么这么不小心，快点把手机捞起来啊。”

李子豪此时却很淡定，在那说道：“不要紧，我的手机是防水的，不会坏掉。”

紫宸小嘴一嘟，就说道：“我不是担心你的手机，而是你把手机掉到了锅底里面，我们还怎么吃火锅啊。”

李子豪又微微一笑，说道：“这个更简单啊。”

说着，李子豪就对不远处的服务员喊道：“美女，麻烦帮我把这个锅底给换了。”

很快，就有一个年轻的女服务员走了过来，问道：“先生为什么要换锅底？”

李子豪直接说道：“我刚刚手机掉进去了，麻烦你换个新的锅底来，顺便把手机也拿给我。”

那女服务员一听，就点头道：“好的，没问题！”

很快，这女服务员就把锅底给端走了。

不一会，李子豪的手机就被拿了过来，还给了他，然后又给他们上了一个新的锅底。

看到新的锅底上来了，李子豪就嘿嘿笑道：“紫宸，这次你来吧，我不动手了。”

紫宸没好气的看了李子豪一眼，就开始动手涮火锅。

李子豪坐在对面，脸上依旧保持着淡淡的笑容。

刚刚他可是故意把手机掉进去的，不为别的，就为换一个锅底。

谁叫那一个锅底里面有毒呢，李子豪当然要想办法把它换了。

而且现在他也不好跟紫宸直说这些事，所以就想了这么一个办法。

事实证明，他的办法，还是很不错的。

就在他们大快朵颐，快要把火锅吃完的时候，有几个年轻的女孩，往这边走了过来。

第803章 来了几个小美女，去酒吧玩玩！

那几个女孩也是长得年轻漂亮，身材也不错。

她们好像跟紫宸关系很好的样子，一来到这里之后，就赶紧跟紫宸打招呼。

“喂，紫宸，好久不见了咯，今晚我们黑猫酒吧玩吧。”其中一个女孩笑着说道。

这个女孩才刚刚说完话，随后又把目光放在了李子豪的身上，有些惊讶的说道：“哇，紫宸，你什么时候，认识了这么一个帅哥，你男朋友吗？”

紫宸白了这个女孩一眼，就说道：“梦瑶，他是我表姐的男朋友啦，你喜欢吗，你喜欢叫他晚上跟你开房好了。”

这个叫做梦瑶的女孩子一听，就嘿嘿笑道：“他如果愿意，那我也没意见啊。”

现在的年轻大学生，都不知是怎么回事，一个个都是开放的很。

这话说的，李子豪都有那么一些按捺不住，想要直接答应这个梦瑶小姑娘，直接跟她去开房算了。

没办法。谁叫他李子豪，一直都是一个这么耿直的男孩子。

还不等李子豪开口，紫宸就在那说道：“反正现在也到了晚上，我们就去黑猫酒吧咯，听说今天晚上还有什么活动来070着，我们去惨叫一下，说不定还能碰到帅哥哦。”

说着，紫宸又对李子豪说道：“子豪，跟我们一起去玩吧，黑猫酒吧，向来都是以众多美女出名的哦，你不去，可是你的损失呢。”

有美女在黑猫酒吧，李子豪怎么会错过。

再说了，他现在的任务，可是跟紫宸在一起，直到找到那个下毒的人。

他微微一点头，就说道：“紫宸，既然这样，那我就跟你们去玩一玩，正好我这个大叔，也好久没有去酒吧玩了。”

那个叫做梦瑶的女孩，看了李子豪一眼，就说道：“你可一点都不老哦，也不是什么大叔，看你长得这么帅，就像是一个小哥哥。”

李子豪听到之后，脸上就露出了笑容，在那说道：“你说的的确有道理，哈哈。”

谁都喜欢听别人说一些好听的话，李子豪也不例外。

能得到美女的夸奖，谁都开心。

很快，他们几个决定去黑猫酒吧之后，随便收拾了一下，就要离开这里。

好在李子豪有车，他带着几个女孩前往黑猫酒吧，也不用打车。

梦瑶看到李子豪有一辆不错的车，更是对李子豪另眼相看，时不时的跟他找话题聊天。

这时候，都让李子豪产生了一种错觉，时不时自己撩一下这个小姑娘，就可以跟她晚上好好玩一玩。

虽然李子豪这样想，但是他并没有这样做，毕竟梦瑶是紫宸的朋友，自己怎么能够乱来呢。

他李子豪虽然喜欢没有，但是还没有到见女人就上的地步。

没多久，他们就到了市区里面的黑猫酒吧门口。

这一家酒吧果然还不错，挺有规模，看那门口几个保安就知道，这地方的消费，应该是不低。

但是来来往往的，有许多美女，在这样的噱头之下，那些男人们，依旧是趋之若鹜的赶过来。

没办法，美女的吸引力，可真是大的很。

很快，李子豪就和紫宸她们进了酒吧。

一走进酒吧里面，就有一阵震耳欲聋的音乐声，在里面不停的响起。

那劲爆的音乐，在响起的时候，能够让人的身体，也都跟着抖动起来。

强烈的节奏，仿佛在拍打着每一个细胞。

这个时候，大家什么声音都听不到，只能够听到这些强劲的音乐节奏。

那些五颜六色的灯光，在酒吧里快速的闪烁着，照耀在每个年轻人的身上，让他们感觉到那种置身繁琐世界之外的情景。

白天，在车水马龙中穿行，晚上，这震耳欲聋的酒吧，就是他们的归宿。

在这里，也许他们能够忘记暂时的烦恼，不快，甚至还有自己是谁，都能忘记。

舞池中，一群年轻人，挤在那里群魔乱舞，谁都不知道自己在跳什么。

但是更多的男人，都喜欢到这里面去看一看美女，或者找一找机会，撩个把妞。

来这里的男男女女，大多数，都是因为寂寞，才想要在这里找点快乐。

舞台上，几个穿着性感的兔女郎，陪着一个女DJ，在那里领舞，扭来扭去，甚是好看。

来到酒吧里面之后，紫宸就拍了拍李子豪的肩膀，靠近他的耳朵，在那大声说道：“怎么样，这里面不错吧，美女可不少哦！”

李子豪一点头，就说道：“还不错！”

虽然他们都竭尽全力，用很大的声音去说话。

但是不管他们说的多大声，声音依旧会被淹没在巨大的音乐声之中。

很快，就有一个服务员过来，帮他们开了一个卡座，上了一些酒水和瓜果。

李子豪很少来这种地方，平时的他，还是需要修行的。

今天一来，他也只是陪着紫宸而已。

万一紫宸这里有什么状况，他也可以第一时间掌握。

坐在卡座上，他们喝了几瓶酒，紫宸就站起来，拉着李子豪说道：“走走，我们跳舞去。”

李子豪微微一摇头，就说道：“我就不去了，这种玩意，我弄不来。”

“扫兴！”

紫宸甩开李子豪的手，就对身旁几个女生说道：“走，走，他不去，我们去！”

有几个女生已经起来，准备跟紫宸去跳舞，梦瑶却在那说道：“紫宸，今天你好好跳吧，我那个来大姨妈，不能够剧烈运动。”

梦瑶都这么说了，紫宸也不能勉强，就说道：“那好吧，你在这里陪子豪喝酒，我们去跳舞。”

随后，紫宸就跟其他几个女生去跳舞了，留下了梦瑶和李子豪在这里。

梦瑶拿起桌子上的一杯酒，就对李子豪说道：“来，我敬你一杯。”

李子豪眉毛一抬，就看了梦瑶一眼，说道：“你不是大姨妈来了吗，怎么还能喝酒呢？”

第804章 温柔乡，是个坑！

梦瑶听到李子豪这么说，立即就笑了笑，说道：“我这是骗紫宸她们的，我如果不说大姨妈来了，怎么有机会跟你单独在一起呢。”

看到梦瑶那放荡的笑容，李子豪就觉得，这个女孩不简单，光是那笑容，就太有意思了。

嘴角一扬，李子豪就说道：“那我们就多喝几杯咯。”

说着，李子豪也端起了酒杯，跟梦瑶轻轻碰了一下。

两个人就这样，在这里喝了个七八杯酒。

以李子豪的实力，喝多少酒都不会有问题。

而梦瑶是个女孩子，这个时候她的脸，已经微微有些泛红了。

她呵出一口气，就贴近到李子豪的身边，伸出手在李子豪的身上摸来摸去。

那小手，就像是温柔的河水一样，在李子豪的身上来来回回，那种感觉，还真是有-那么一些刺激。

李子豪不由的就吸了一口气，看了梦瑶一眼，就说道：“梦瑶，你喝醉了。”

梦瑶嘤嘤一笑，就说道：“我没醉，我还能喝呢。”

李子豪这微微一低头下去，就看到了梦瑶那一件T恤衫里面，无法包裹住的一对，已经有些要呼之欲出的感觉。

这女孩的身材，还真是让人感觉，不享用一下，还真是有些可惜了。

更何况，现在梦瑶都已经主动送上门来了，还在李子豪的身上，这里摸一下，那里摸一下。

这时，李子豪也有些浴火焚身，他微微一点头，就说道：“梦瑶，你真漂亮。”

此时，梦瑶听到这话，就微微抬起头，看了一眼李子豪，露出个微笑，在那说道：“你觉得我漂亮吗，如果觉得我漂亮，那就陪我去卫生间吧，我有点想嘘嘘，但是我喝多了，站不起来呢。”

如此明显的暗示，李子豪怎么会听不出来，很明显，这就是梦瑶在勾引他。

身为一个男人，李子豪怎么会再忍受。

他一点头，就说道：“没问题，我扶你去。”

说着，李子豪就扶起梦瑶，往卫生间那边走去。

到了卫生间这边，音乐的声音，骤然就减少了不少。

而且李子豪来到这里，才终于明白，为什么这家酒吧的生意会这么好了。

光看着卫生间的设计，就十分的有吸引力。

这里一共有十几个卫生间，每一个都是单独的。

如果一对男女来到这里，又喝多了，想要搞一个什么门，那绝对是轻而易举的事。

现在，李子豪跟梦瑶来到这里，差不多就是这个意思。

梦瑶连想都没想，就趴在李子豪的身上，用迷离的眼神看着他，笑着说道：“帅哥，你真的好帅，我好喜欢你哦。”

说着，梦瑶就往李子豪的脸上亲了过去。

李子豪微微推开了梦瑶一些，就说道：“哎，不要这样，被人看到就不好了，我可是正人……”

哪知，李子豪话才说道一半，梦瑶就放大招了。

她把自己的T恤一脱，就露出了里面穿着的。

如此奔放的女孩，把自己最性感的一面，立即就显露出来。

哪怕是李子豪，见到之后，脸上的表情，都不禁有些激动。

他没有多想，吸了一口气，就说道：“梦瑶，这是你逼我的，可不关我的事啊。”

说着，李子豪就要去抱梦瑶。

反正都是别人送上门，自己怎么能拒绝呢，这要是拒绝了梦瑶，那岂不是不给她面子。

不过，就在李子豪准备抱着梦瑶的时候，他忽然觉得，这些事，有点怪怪的。

他现在总觉得，貌似哪里有点不对劲。

他眼神一眯，靠近梦瑶的时候，鼻子闻了闻。

很快，李子豪就在梦瑶的身上，闻到了一种很奇怪的味道。

这种味道，他虽然不是很熟悉，但是却知道，这很怪异。

不多想，李子豪立即就把梦瑶推开，说道：“对不起，我还有点事。”

说着，梦瑶就要往卫生间外面走去。

然而，就在李子豪转身的时候，梦瑶的眼神，忽然间变得十分凌厉起来。

她目光一冷，就从自己的身后，拿出了一把匕首，直接往李子豪的背后冲去，想要刺杀他。

李子豪实力何其强大，梦瑶刚刚拿出匕首，李子豪就已经察觉到了不对劲。

脸色微微一变，李子豪急忙就一个转身，右手一抬，就抓住了梦瑶的手臂。

那一把想要刺下来的匕首，也停在了半空，无法下落分毫。

李子豪冷眼看着梦瑶，冷声道：“你到底是谁，为什么要刺杀我？”

梦瑶虽然被李子豪识破了，但是她依旧嚣张的很，在那冷声道：“你不需要知道我是谁，你没这个资格。”

说这话的时候，梦瑶就飞踢出一脚，往李子豪的身上狠狠落去。

她想依靠这一击，把李子豪逼退，然后在抽回自己的右手。

不过，梦瑶实在是小看李子豪了。

即便是梦瑶踢出了一脚，李子豪也还有一只手，轻松使出，就把梦瑶的攻击，给接住了。

就这样，梦瑶一只手，一只脚，都被李子豪抓住，并且无法动弹。

在这种情况下，梦瑶开始挣扎起来，她想要从李子豪的手中逃脱。

但是李子豪的实力，岂是她能够摆脱的。

李子豪冷冷一笑，就说道：“快说，到底是谁派你来的。”

抓住了梦瑶这个奸细，李子豪就觉得，事情快要有些眉目了。

梦瑶在李子豪的面前，扭动了几下身体，发现自己无法挣脱出来，就说道：“你要是敢把我怎么样，你一定会后悔的。”

“是嘛？”李子豪扬起一抹冷笑，丝毫不受威胁。

他李子豪是什么人，可不是被人吓大的。

说着，李子豪就张开大嘴，准备往梦瑶的身上咬去。

看到李子豪有这种举动，梦瑶也是被吓了一跳，脸上的表情，顿时就变得十分难看。

而就在这时，卫生间外面，传来了一阵脚步声。

第805章 动我的女人，找死！

听到卫生间外面传来脚步声，李子豪的表情，也立即就变化了一下。

要是让别人看到，他在这里跟一个女孩这样子，必然会惹出一些麻烦。

于是，李子豪快速松开梦瑶，并且以迅雷之势，在梦瑶的脖子上拍了一下，让她昏迷过去。

李子豪出手，梦瑶避不开的。

随后，李子豪就装模作样扶着梦瑶，说道：“哎呀，你怎么喝这么多，走，我带你去休息一下。”

就在李子豪扶着梦瑶从这卫生间走出去的时候，正好这时也有两个年轻人走了进来。

他们并没有对李子豪产生怀疑，本来在这里喝醉的人就比比皆是。

很快，李子豪就把梦瑶给扶了出来，来到了卡座这边。

他现在已经想好，待会就把梦瑶带回去，好好的审问一下，她肯定会把自己所知道的一切，都说出来的。

对付一个女孩子，李子豪还是很有办法的。

而这个时候，李子豪便在酒吧的舞池之中，寻找紫宸的身影。

很快，李子豪就看到，紫宸在跟几个男孩子喝酒，就在不远处的卡座上。

这时的紫宸，已经喝的是满脸通红，整个人都好像要喝醉了一样，在那跟几个男子相谈甚换。

而跟着紫宸一起去跳舞的几个女孩子，现在已经是不知所踪。

李子豪看了一眼那几个跟紫宸喝酒的男子，立即也发现，这几个人的表情，都有些很怪异，显得十分不自然，好似有什么猫腻一样。

察觉到了这一点之后，李子豪迅速就往紫宸那边走去。

很快，李子豪就到了紫宸的身边，对她说道：“紫宸，你喝多了，我们该回去了。”

而紫宸此时脸色红润，打了个酒嗝，就在那说道：“我没醉，子豪，你来的正好，我给你介绍一下，这是我刚刚认识的几个朋友，来，我们一起喝酒。”

李子豪的目光，随即就落在那几个男子的身上，冷声说道：“你们几个，接近紫宸的目的，到底是什么？”

那几个男子，被李子豪这么一问，都露出一副很疑惑的样子。

｛其中一个还在那说道：“你说什么呀，我们又不认识你。”

・,・“砰！”

这时，紫宸已经喝醉，往桌子上一趴，就在那沉睡了过去。

c：+≯s

李子豪看到紫宸睡去，就拿起刚刚紫宸喝酒的杯子，稍微一闻，就说道：“你们几个，在杯子里下了药！”

旁边几个男子，听到李子豪这么说，顿时就变了脸色，其中一个就在那推辞道：“胡说八道，我们怎么会下药，你不要冤枉好人。”

“我冤枉好人，你们还是亮出身份吧！”李子豪冷喝一声，拿起酒杯，就砸向了那几个男子。

“唰！”

这酒杯飞去的速度很快，如果被击中，肯定得受重伤。

一个男子首当其冲，就被砸中，整个人往后面翻倒下去，落在地上，惨叫不已。

而后，剩下的几个男子也不犹豫，摆开阵势，就要跟李子豪大战一场。

李子豪目光落在他们身上，冷冷的说道：“就凭你们几个，也想跟我打吗。”

这时，因为李子豪他们动手了，负责酒吧安保的人员，已经赶紧跑了过来。

一个经理模样的男子，更是来到了李子豪的身边，赶紧就说道：“先生，如果你对我们酒吧有什么不满的地方，可以尽管提出意见，我们都会改进，如果你们有私人恩怨，就请到外面去解决。”

毕竟酒吧还是要做生意的地方，这名经理，当然不想在这里搞出事情。

不过，李子豪可不是那么好说话的，这几个家伙，敢对紫宸下药，那他们就得接受李子豪的惩罚。

李子豪冷哼一声，就说道：“这是私人恩怨，这几个家伙，今天必须爬着出去！”

那经理一听，就感觉李子豪来头不小，他赶紧就在那说道：“朋友，今天给我个面子，下次你来消费，我给你免单.”

李子豪一听这话，就瞪了那经理一眼，冷冷道：“你在维护这几个家伙吗？”

这时，刚刚跟李子豪说话的那个男子，就在那得意的说道：“小子，你还想打我们，你不知道，这酒吧是谁罩的吗，识相的话，把小妞留下，你赶紧滚，否则，趴下的是你。”

四周的人，看到这边要开打了，就全都往四周围成一个圈，都在那看热闹。

来到这里玩的人，都是冲着看热闹的心来的，也没有谁会在乎，到底是李子豪被打趴下，还是那几个年轻人被打趴下。

反正有热闹看，他们就无所谓。

李子豪冷冷一笑，就说道：“我不在道上混，没想到嚣张的小瘪三，居然有这么多，今天不教训一下你们，那怎么行。”

说着，李子豪就直接往那几个年轻人身边走去，准备要动手揍他们。

而那个经理，看到李子豪要动手了，赶紧就拉住李子豪，沉声道：“兄弟，别闹事，不然你会后悔的。”

哪知，这个经理话才说完，李子豪就横扫了一手，直接把他甩飞出去。

这经理一米九的个子，块头又大，但是就这么0.4被李子豪一甩，整个人飞了起来，往后面腾空落下，撞在了墙壁上，脑袋都出血了，倒在地上就哇哇大叫。

四周的人看到，都是一阵惊讶，没想到李子豪居然是一个这么厉害的人物。

还有那些个保安，这时候也都被李子豪镇住，不敢轻易动手。

就连那几个年轻人，也都被吓了一跳。

只不过他们现在这里人多，还有五个人，面对李子豪也不好意思逃走。

这要是传出去，以后还怎么出来混。

其中一个年轻人，鼓起勇气，就大叫了一声：“兄弟们，我们上！”

于是，这五个年轻人，就展开了攻势，准备对付李子豪。

第806章 真相，总是要浮出水面的！

不管怎么说，这五个年轻人，还是想凭借自己的人数优势，把李子豪给打败。

他们一个都气势汹汹，露出一副很凶悍的样子。

周围的人，刚刚看到李子豪把一个大汉都甩飞了，现在还真是有些不确定，到底是李子豪更强，还是这五个年轻人更厉害。

李子豪看了一眼这五个年轻人，就不屑的说道：“你们一起上吧，不要耽误我的时间。”

在李子豪的眼里，这五个年轻人，就跟五只虾米一样，没有丝毫的威胁。

“呀……”

这五个年轻人，面对李子豪的挑衅，也是十分愤怒，立即就大叫了一声，发动攻击而来。

他们五个人一起冲出，倒也有几分气势。

正当四周的人，准备看一场好戏的时候。

结果，才不过一分钟，这五个年轻人，就躺在了地上，捂着自己的手脚，在那里惨叫不已。

李子豪出手速度极快，解11决这几个家伙，一分钟还是绰绰有余。

刚刚随便一出手，就已经把这几个年轻人打断了手脚，足够让他们去医院住个几个月。

解决了这几个年轻人之后，李子豪拍了拍手，就对他们说道：“这次就饶你们一命，下一次再让我遇见，可就没有这么好过了。”

说完之后，李子豪就把紫宸扛在了肩膀上，往前面走去。

来到卡座那边之后，李子豪又把梦瑶扛了起来，带着两个美女，往外面走去。

如此犀利潇洒的李子豪，带着两个美女，快速就离开了这里，让周围的人看到之后，只能是佩服不已。

他们这些人，哪个不想跟美女一起呢，但是谁又有李子豪这么的福气和本事。

等到李子豪离开之后，这酒吧里的保安，才赶紧跑到那经理的身边，将这个经理扶起来，赶紧带着去医院看病。

还有那几个被教训的年轻人，也急忙打电话叫救护车。

没办法，这次他们惹上了李子豪，也只能自认倒霉，现在捡回一条小命，也已经是很不错了。

没有多久，李子豪就带着紫宸和梦瑶，来到了酒吧的外面。

李子豪把她们两个放上了车，随后就驱车离开了这里。

很快，李子豪就带着这两个美女，往自己住的别墅里开去。

等到回家之后，李子豪把紫宸和梦瑶放在了沙发上。

李子豪从口袋里拿出一颗丹药，让紫宸服下。

不一会，紫宸就从昏迷之中醒了过来。

她一醒来之后，就看到了李子豪在自己的面前。

稍微有些惊讶的紫宸，她不由的就说道：“这是怎么回事，刚刚我们不是在酒吧吗，怎么来到了这个陌生的地方，还有，梦瑶怎么睡着了？”

醒来之后，紫宸就一堆的问题，让李子豪都是一阵无语。

随后，李子豪就在那解答道：“刚刚你在酒吧，被几个男人下了迷药，还好被我发现的及时，不然你今晚可就惨了。”

紫宸听了之后，就不由的说道：“是嘛，那你救我回来，干嘛这么快就把我救醒，你不想占我的便宜吗？”

李子豪听到这话，忍不住就翻了个白眼。

他还真是从来没有见过这种女孩子，好像巴不得别人占她便宜一样。

不过也是，青春貌美年少，当然觉得自己是天下第一大美人，是个男人，都会喜欢的。

随后，李子豪又说道：“紫宸，听你姐姐说，你最近的改变好大，你知道为什么吗？”

听到李子豪这样说，紫宸就有些不满了。

她立即就没好气的说道：“怎么你们都这样说，我觉得我很好啊，我什么事都没有，是你们想多了。”

李子豪嘴角一扬，就说道：“这么说，你是不相信了。”

说着，李子豪就伸手一抓，在紫宸的背后掠过。

做完这个动作之后，李子豪就在紫宸面前摊开自己的手掌，随后说道：“你看这是什么。”

随着他的话说完，就有一道黑色的烟尘，从李子豪的手掌心中冒出。

“呼！”

李子豪吹了一口气，那一道黑烟，就飘散在四周不见了。

“怎……怎么会这样？”紫宸忍不住就说道，显得十分惊讶。

她没想到自己的身后，还会有这种东西。

李子豪淡淡一笑，就说道：“这些都是你身体里隐藏的毒气，我猜得没错的话，应该是有人，在你的身上，种下了某种咒语，不然的话，你也不会性情大变。”

本来紫宸是不信这些的，但是当她看到李子豪说的头头是道，又拿出了有力的证据，不免觉得，好像真的是这么回事。

想到自己有问题，紫宸的表情，就变得暗淡下来。

李子豪也073不隐瞒什么，随即就说道：“紫宸，如果你想知道原因，那就得问你的好闺蜜梦瑶了，她应该知道不少东西。”

“梦瑶，她怎么了？”紫宸还是有些疑惑的说道。

她并不知道自己的好朋友梦瑶，到底是有什么事瞒着自己。

李子豪找来一根绳子，直接把梦瑶捆了起来，随后对紫宸说道：“你待会看着就知道了。”

捆起了梦瑶之后，李子豪就在梦瑶的身上轻点了一下，顿时，昏迷的梦瑶，就缓缓转醒了过来。

梦瑶醒来之后，脸上的表情，十分的激动。

她虽然穿的衣服很少，但是她的情绪，似乎很多。

李子豪看了梦瑶一眼，就说道：“梦瑶，把一切都说出来吧，为什么要对紫宸图谋不轨，到底是谁让你来的，又有什么目的？”

梦瑶看到紫宸在这里，并不想透露太多。

她眼神一转，就说道：“你在胡说什么，我不明白你说的话！”

李子豪冷冷一笑，说道：“看来你还想抵赖了，真是一个执拗的女人啊，不用的极刑，你是不会招的了。”

第807章 严刑逼供，才肯说出真话！

梦瑶一听到李子豪要对自己用极刑，就立即变了变表情。

她不敢有丝毫的犹豫，立即就在那说道：“紫宸，你快看，你快看啊，他要对我用刑，你快救救我，帮我报警。”

但是此刻，紫宸却没有任何的表示，她也没有听从梦瑶的话。

心中还想着刚刚所发生的一切，紫宸的表情，此时变得有些难看。

她低沉着脸，一句话都不说，也默认了李子豪将要使用极刑的说法。

没办法，谁叫紫宸现在都好奇，到底谁说的是真的。

既然在没有分别之前，那就最好装作什么都不知道，一切都等事情发展再说。

李子豪当然也知道，紫宸默认了自己的做法。

他现在把梦瑶绑起来不能动，也相当于把这个女孩给控制了起来。

在这种情况之下，李子豪冷冷一笑，就说道：“小美人，你就不要大喊大叫了，我马上就让你享受一下，慢慢感受吧。”

说着，李子豪就搬了个小凳子，坐在了梦瑶的面前。

二话不说，李子豪就把梦瑶的一只鞋子给脱了。

发现自己的鞋子都被脱了一只，梦瑶的表情，顿时就变得十分难看。

她赶紧就在那摇头说道：“你到底想要做什么。”

李子豪一抬头，邪邪的看了梦瑶一眼，就说道：“我要干什么，你马上就会知道了。”

说着，李子豪就把梦瑶的袜子也脱了，从身旁拿起了一根鸡毛。

拿着这根鸡毛，李子豪就在梦瑶的脚底板上，慢慢的左右挠动了起来。

很块，梦瑶就感受到了那一种十分难受的感觉，她忍不住就在那激动的叫唤着：“啊……啊……不要，不要啊！”

说这话的时候，梦瑶的表情，都变得极其怪异。

因为那一种穿心般的痒，让她可是十分的难受。

但是在难受之后，梦瑶又忍不住要大笑了起来。

她不停的在那哈哈大笑着，脸上的表情，都卷成了一块，张开了大嘴，可是不停的哈哈大笑。

身为一个女孩子，梦瑶笑的这么大声和夸张，已经是相当的怪异了。

・

不一会，梦瑶就笑出了眼泪，那笑声，也逐渐转换成了哭声一般

有时候，要让一个人难受，不单单是让它承受皮肉之苦就行，这种让人大笑的刑罚，也是相当的有效。~

李子豪让梦瑶大笑不已之后，就在那说道：“怎么样，梦瑶小美人，现在你肯说出实情，到底是谁派你来的吗？”

不过，梦瑶还是有点坚强的，她虽然笑的很难受，但还是在那说道：“我……我……我不知道你在说什么，呜呜……”

或许，梦瑶背后的人物，让她不敢说太多。

不过呢，李子豪可不仅仅只是有这么一点手段而已。

他看到梦瑶还是不肯说，就嘴角一扬，在那说道：“梦瑶，既然你还不肯说，那我就只好再拿出一点本事给你瞧瞧了。”

说着，李子豪就一伸手，在梦瑶的身上，轻点了几下。

顿时，梦瑶就感受到了，自己的身体，已经有一半变得很麻了。

那一种感觉，更是让人难受的很，就好似有无数的蚂蚁，在她身上爬来爬去，感觉十分难受。

李子豪还算是有怜香惜玉之情的，要是一般的男人，现在早就被李子豪揍的半死了，哪里还会用这种手段来对付。

感受到一阵难受的滋味之后，梦瑶就有些要支撑不住了。

现在她的身体，可是一半酥麻，一般奇痒。

这一种感觉，可真是让她感觉在水深火热之中，难受到了极点。

很快，梦瑶就瓦解了自己的思想，她可是再也支撑不住了。

她艰难的喘息了几下，就在那说道：“我说，我什么都说，你不要再折磨我了。”

听到梦瑶这么说，李子豪就停下了自己手中的动作，不再让梦瑶感觉到很痒。

随后，李子豪又解开了梦瑶的麻穴，让她恢复了正常。

终于松了口气之后，梦瑶觉得自己整个人都舒服多了。

她现在觉得，自己这辈子，都没有这么轻松过，现在简直是舒服到了极点。

喘息了几口气之后，梦瑶才说道：“是城西松子山，落云观的云普真人，他叫我来迷惑紫宸的，他是我师父，要我们帮他找童女上山。”

李子豪一听，就说道：“原来你还有师父，看来那必然是个妖道，你跟他都学了些什么本事？”

梦瑶此时也是一副很悲伤的表情，她长出一口气，就说道：“我跟他什么本事都没学到，反倒是他占了我们的便宜，夺去了我们的处子之身，好让他修炼邪功。”

李子豪看梦瑶也是一个受害之人，不免也有一些同情，不由的就说道：“那你为何要受那妖道所摆布，他是不是威胁了你？”

梦瑶点了点头，就说道：“没错，我们被云普真人抓去之后，被他夺去处子之身，他还在我们的身上，中下了一种奇毒，如果不听他的话，七天内就会发作，到时候整个人疼痛难忍，爆毙而亡，所以我们每个星期，都要去落云观找云普真人求解药，再被他侮辱一下。”

说起这些话，梦瑶的脸上，也是露出了一些难受的表情。

毕竟她是一个女孩子，被云普真人那种妖道害了，也是无可奈何。

李子豪听了之后，就对紫宸说道：“怎么样，现在你相信我说的是真的了吧？”

此时紫宸的表情，还是一副很惊讶的样子。

她真是没想到，自己居然被妖道给盯上了。

而且这个世界，也太神奇了。

如果没有李子豪的出现，恐怕现在她紫宸，也跟梦瑶一样，要被那个什么云普真人给侮辱了。

紫宸赶紧就点了点头，犹如小鸡吃米一般。

她先在对李子豪可是佩服的很，立即就说道：“那子豪哥哥，你可要救我啊！”

第808章 夜晚，硬是睡不着！

紫宸现在发现自己遇上了麻烦，立即变了一种态度对待李子豪。

毕竟是个人，发现身边有可怕的事情之后，都会想着要解决一下。

特别是现在紫宸，她身边有个这么强大的朋友，如果不请求一下支援，那岂不是太浪费了。

李子豪看了一眼撒娇的紫宸，就说道：“你放心吧，也许别的事我帮不上忙，但是这件事，我一定会帮你的，我可以答应过你表姐，要帮你的。”

李子豪可是说道做到，答应人的话，从来不放空炮。

再说了，这个现实世界中，还有如此牛逼的人物，他还真想去见识一下，到底是什么鬼，有这么大的胆子，敢在海城市搞破坏。

这时，在一旁被捆绑起来的梦瑶，就做出一副很可怜的样子，看了李子豪一眼，说道：“豪哥，你现在能放了我吗，我也是无辜的，被人利用了而已。”

李子豪并非是一个没有同情心的人，梦瑶都这么可怜了，他当然也会帮她一把。

轻松解开梦瑶身上的绳子，李子豪又拿出了一颗丹药，放到梦瑶的面前，说道：“梦瑶，你把这个吃下去，你身上的毒，就能够痊073愈了。”

梦瑶看到李子豪拿来的这颗丹药，不由的就问道：“真的吗？”

李子豪眼皮一合，就说道：“怎么，你不相信我？”

现在梦瑶完全被李子豪给掌控着，要是李子豪想要害她，那她是完全逃不出李子豪的手掌心。

现在李子豪说要救她，当然也不是开玩笑的。

再也没有丝毫犹豫，梦瑶点了点头，就说道：“我相信你。”

说着，梦瑶就赶紧拿过李子豪手中的那一颗丹药，放进了嘴里，咀嚼了几下，就咽下了口中。

吃下丹药之后，梦瑶的身体，就开始发热出汗。

她的一张小脸，此时都感觉有一些红扑扑的。

“呼呼，好热，好热啊！”

梦瑶忍不住就擦了擦自己身上的汗水，她才发现，自己的汗水，都是一片黑色，而且还有一些难闻的味道。

李子豪随即就说道：“浴室在那边，你去洗洗吧，现在你体内的毒素，已经排出来了。”

“嗯嗯！”

梦瑶一点头，脸上的表情，也变得有些激动。 7qê*　彡

她知道，自己这一次，全都是靠李子豪，才能够解决一切麻烦的。j

她把自己的袖子拉开，发现自己手中原本有的那一个小黑点，现在也消失了。

这也就意味着，她所中的毒，现在是真的全都好了。

激动之下，梦瑶就赶紧站了起来，对李子豪鞠了一躬，就说道：“谢谢，谢谢你！”

说完后，梦瑶赶紧就往浴室那边跑去了，毕竟她身上的毒素，已经排除的差不多了，自己该清除一下这些毒素，让自己舒服舒服一下。

很块，梦瑶就在浴室之中，好好的清洗了一番。

当梦瑶洗完澡出来之后，李子豪和紫宸已经准备好了宵夜。

他看到梦瑶披着浴巾就出来了，目光就忍不住在梦瑶的身上多看了几眼。

不得不说，梦瑶也是一个身材极好的女生，皮肤又光滑可人，真是让人看了，都有些忍不住要春心大动。

不过李子豪还是极有涵养的，他的目光，在梦瑶身上扫视了一遍之后，就说道：“来，过来吃点东西，今天晚上好好休息一夜，明天我们就去落云观，找那个妖道算账。”

“嗯嗯！”

梦瑶赶紧就点了点头，擦干了头发之后，就来到了餐桌这边。

排除了毒素的梦瑶，现在的脸蛋，变得更加红润了，整个人看起来，也更加的有色泽，对人有吸引力。

很快，梦瑶就跟李子豪他们坐在了一起，大家开始品尝起宵夜。

吃完宵夜之后，李子豪就安排梦瑶和紫宸在这里住下。

等到明天一早，他们三个，就会前往落云观。

深夜，李子豪躺在自己的房间里，还是很睡不着的，毕竟隔壁的房间里，就住着两个大美人，他一个钢铁直男，如何能够熬的过去。

无奈，睡到半夜的时候，李子豪感觉硬是睡不着，就起床到外面来喝水。

现在别墅的灯都关了，李子豪来到别墅的客厅，就看到一个倩影，站在客厅外面的阳台上，在那里静静的看着月光。

李子豪走近一看，发现是梦瑶，她正站在那，一身丝质的睡衣，随着夜风，不停的飘荡着。

那完美的身材，也在朦胧的月光下，显得有些若隐若现，真是让人看到之后，都会有一些非分之想。

就连李子豪，看到梦瑶在那里，都忍不住就说道：“哇，真是好美啊。”

这寂静的夜晚，李子豪即便是一声轻叹，也让梦瑶听的十分清楚。

有些惊讶的梦瑶，回过了头，用那女神般的面孔，看着李子豪，轻声说道：“你怎么起来了。”

李子豪此时一撩头发，就往梦瑶那边走去。

他也来到了阳台上，看着梦瑶就说道：“不好意思，是不是我吵到你了，影响了你欣赏月色。”

在这朦胧的夜景之下，孤男寡女睡不着，难免会多想什么。

梦瑶微微一摇头，就说道：“没有，我只是睡不着，出来透透气。”

李子豪看到梦瑶如此可人的模样，就在那说道：“是嘛，我也是睡不着，出来透透气，如果不介意的话，我们就一起透透气吧。”

梦瑶微微一点头，小脸之上，也是露出了一些笑意。

李子豪是个血气方刚的年轻人，他看到梦瑶穿着这身睡衣，实在是有些诱人，就忍不住也起了一些反应，小兄弟不听话起来。

就在这时，梦瑶的眼神，也不小心，就瞥到了李子豪那里。

她不禁就“呀”了一声，很不好意思的红了脸。

虽然在此之前，梦瑶勾引过李子豪，但那都是局势所迫，其实梦瑶的心里，还是一个很保守的女孩。

第809章 下回，带我一起玩！

被梦瑶看到了自己的尴尬之处，李子豪也顿觉有些不妥。

自己跟梦瑶之间也没有什么关系，自己怎么能对她有非分之想呢。

于是，李子豪就说道：“呵呵，今天晚上的月色，真是不错啊，对吧，梦瑶。”

梦瑶当然知道，李子豪这是再找-尴尬话题而已。

微微一笑，梦瑶就说道：“子豪，问你个问题，你喜欢我吗？”

“嗯？”

李子豪微微一愣，还有些没反应过来。

梦瑶倒也是个直接的女孩子，她直接往前走了几步，就直接抱住李子豪，并且说道：“只要你不嫌弃我，今晚我就是你的。”

这一句话，让李子豪顿时就瞪大了眼睛，难道是自己的魅力太大了吗，美女都要投怀送抱。

他可不是那种有着处子情结的人，梦瑶折磨好的女孩子，又这么会疼人，李子豪怎么会嫌弃呢。

看着听话的梦瑶，李子豪柔声道：“梦瑶，你真好，我怎么会嫌弃你呢。”

于是，在一番咿咿呀呀之后，李子豪就跟梦瑶进入了正题。

两个人在这朦胧的月色之下，开始了一番风花雪月。

在这夜晚，又在阳台上，李子豪还真是感觉到了一种别样的滋味。

毕竟有时候，换个地方，有时候心情也会不错的。

一个小时之后，他们两个才回到了客厅的沙发上休息。

而李子豪这时才发现，自己的身上，居然沾染了血迹。

这不禁就让李子豪有些惊讶，他看了一眼身边的梦瑶，就说道：“梦儿，你不是说，你被云普真人夺去了处子之身吗，怎么现在还……”

梦瑶躺在李子豪的身边，俏皮的一笑，就说道：“之前说的话，我是骗你的，只是为了让你同情我而已，其实那云普真人，他即便想侮辱我，那也没这个胆子，因为他修炼邪功，不能够近女色，所以我才得以保全。”

李子豪一听，不禁大喜，没想到梦瑶这等好女孩，还留给了自己，真是让他捡了个便宜。

当然，刚刚梦瑶竟敢撒谎诓骗自己，这让李子豪很是不爽。

他立即故意板起脸，在那说道：“好啊，你这个小妮子胆子不小，还敢骗我，看我怎么收拾你！”

说着，李子豪就把梦瑶压在了自己的身下，又开始了一番云雨。

两人都忙到深更半夜之后，才回到了李子豪的房间，在那呼呼睡去。

等到第二天一早，李子豪一醒来，才发现，身边的梦瑶，居然不见了。

这不禁让李子豪有些惊讶，昨晚的一切，那可不是做梦啊，他怎么能让梦瑶不见呢。

赶紧起身穿好拖鞋，李子豪就去外面找梦瑶。

结果，他一到客厅，就发现梦瑶在那里准备着早餐。

梦瑶看到李子豪出来了，立即就微微一笑，说道：“子豪，你醒来了，快点把紫宸叫起来，准备吃早餐了。”

经过李子豪的宠爱，如今的梦瑶，已经变得越发的光彩照人了。

李子豪看到她，都不禁有些呆了。

特别是梦瑶穿着一身素白长裙，显得整个人，更有几分青春气息。

梦瑶看到李子豪在发呆，赶紧又催促了一句，说道：“快点去叫紫宸啦，晚了早餐就凉了。”

“哦哦，好的！”李子豪这才赶紧点头，去紫宸的房间叫人。

一来到紫宸的房间，李子豪就看到了紫宸那霸气的睡姿。

她整个人，都已经由竖的，睡成了横的。

那一身睡衣，都快要被紫宸睡的掉出来，露出了里面的衣服。

李子豪虽然是一个正人君子，但是看到这美少女如此睡姿，难免多看几眼。

现在他总算明白，为什么梦瑶昨晚会睡不着，要出来透气了。

就是自己，遇到紫宸这无敌的睡姿，又怎么睡得着呢。

看了几眼之后，李子豪才把紫宸叫醒。

从睡梦中迷迷糊糊醒来的紫宸，点了点头之后，就坐起身来。

但是她睡意还没消，就闭着眼睛，坐在那里给自己换衣服，而且还是当着李子豪的面，也不避讳什么的。

李子豪这个正人君子，在这种情况下，又怎么会舍得离开呢，当然是多看了几眼再说。

反正不看白不看，自己又不吃亏，也不要钱。

等到紫宸换好衣服之后，李子豪才跟梦瑶一起从房间出来了。

还没到客厅，紫宸就忽然压低声音，在李子豪的耳旁说道：“我的身材好看吗？”

听到这话，李子豪不禁老脸一红，原来自己刚刚看着紫宸，这小妞全知道。

亏他还以为，自己占了个便宜无人知呢。

随后，紫宸说的话，更是让李子豪尴尬。

只见紫宸嘴角一扬，在李子豪耳边笑道：“昨晚你跟梦瑶姐在客厅，在阳台咿咿呀呀，我可全都看到了，你们可真快活呀。”

李子豪不禁看了紫宸一眼，小声说道：“你都知道了？”

“嗯，当然！”紫宸点了点头，那一双大眼睛还转动了一下，显得十分俏皮。

李子豪也真是无语，昨晚肯定是自己太忘我了，都没注意这小妞在偷看。

紫宸嘿嘿一笑之后，就又说道：“我看你们两个玩的也很开心，不如今晚也带上我，怎么样？”

说着，紫宸还对李子豪做了一个挑逗的眼神。

看到这个眼神，李子豪就忍不住想歪了，看来自己还真是太迷人了，让紫宸这小姑娘，都要投怀送抱。

但是，表面上李子豪还是正紧了一下，在那说道：“紫宸，今晚的事，还是等我们从落云观回来再说吧，你觉得呢？”

第810章 去落云观找麻烦！

有美人投怀送抱，李子豪哪有不收下之理。

不过，要怎么收，何时收，那可都是需要他想清楚之后，才好跟美人一起云雨。

现在他对紫宸就是这样，要找个好时机跟她结合。

虽然紫宸是苏婉君的表妹，但是李子豪现在可想不了那么多。

这男女之事，本来就是两情相悦，又没有谁逼迫谁。

站在李子豪身旁的紫宸，听到李子豪说的话，就忍不住说道：“好呀，好呀，这可是你说的，那我们赶紧去落云观吧。”

不知紫宸是不是太年轻人，还是她太想找一个男孩子跟自己那什么。

现在的她，还有些巴不得，能够早点跟李子豪去落云观，收拾那个云普真人。

这时，在客厅准备好了早餐的梦瑶，看到李子豪和紫宸还在那里窃窃私语，就不禁喊道：“你们还在做什么呢，快点过来吃早饭啦。”

“哦，来了，来了！”

紫宸赶紧就答应一声，往客厅走去。

他们两个看了一眼梦瑶准备好的早餐，都是脸上露出欣慰的笑容。

随后，李子豪就和紫宸去洗漱刷牙，做完这些之后，两人才回来吃早饭了。

吃着早饭，紫宸还不忘夸奖梦瑶几句，在那说道：“梦瑶你做的东西就是好吃，以前我都没发现，你煮东西这么厉害，真是佩服哦。”

没多久，李子豪他们三个，就吃完了早饭。

稍作准备了一番之后，他们就开着车，城西的松子山赶去。

那松子山上有一座落云观，这地方十分清净，平时来的人也不多。

所以，也没有多少人知晓云普真人，他在这落云观上待着，每天自己搞着自己的事情，倒也悠哉。

李子豪他们驱车一个小时之后，就到了松子山脚下。

没办法，李子豪的车技，就是这么的厉害。

即便这一段路很长，但是他依旧没有花多少时间，就来到了这里。

出现在了松子山脚下，李子豪就在梦瑶的领路之下，往山上走去。

一条绵延很长的山道，上面做了阶梯，踩着阶梯走过去的话，起码也得几十分钟。

这么长的一条阶梯，就这样走上去，还是要花一些功夫的。$　　j

紫宸看到这阶梯如此长，还真是有些不愿意走。＞u@s 卜

但是李子豪和梦瑶都已经到前面去了，紫宸也不敢一个人留在这里。

她赶紧就喊了一声：“等等我！”~g

随后，紫宸就加快速度，跟着李子豪和梦瑶去了。

今天李子豪他们来的很早，这一条山道上，还没有行人。

不过山林之中的鸟兽之声，不停的响起，光是让人听着，就觉得十分惬意。

或许，真正当一个隐士的时候，住在这种地方，像是一只闲云野鹤，倒也是极好的。

但是今天，李子豪他们要来找的，可是一个妖道，并不是闲云野鹤这样。

终于，李子豪他们经过几十分钟的攀爬之后，来到了山顶上的落云观。

来了这道观门口，李子豪他们才看到，这道观是恢弘威武，光是门口，就开了三个，供那些香客们进出。

在道观的大门两边，还有两只石狮子，光是看着，就很有威严的样子。

不过，李子豪却一眼就看出，这道观虽然很大，但是隐约之间，就有黑气冒出。

就连门口的两只石狮子，都是被黑气给染化了，看起来很怪异。

来到这里之后，李子豪也没有任何犹豫，冷冷的就说道：“看来那个妖道，就在这里面了。”

说着，李子豪就率先往道观里面走去。

紫宸和梦瑶，也赶紧跟了过去。

如果今天不是有李子豪来了这里，梦瑶是不敢轻易归来的。

别人不知道这道观的可怕，她可是清楚的很。

这一次来，她也是因为相信李子豪，相信自己的男人。

不过，李子豪他们才刚刚走进道观之中，就有一个小道士，立即就走了过来。

这年轻的小道士，看到李子豪他们，赶紧就一作揖，在那说道：“无量天尊，几位施主这么早来本道观，不知道是要求签，还是要上香呢？”

李子豪看了这小道士一眼，就发现这个小道士也是如此，身上沾染了黑气……

看来云普真人自己修炼邪功的时候，没忘记把道观的人，也都给带上。

李子豪目光冷冷的看向这小道士，就说道：“我既不上香，也不求签，我是来找云普真人的，我跟他有一些私人恩怨要解决。”

那小道士一听这话，脸上的表情，顿时就变了变。

随后，这小道士就把目光落在了梦瑶的身上，似乎在询问什么。

看的出来，这个小道士在一开始的时候，就已经认出了梦瑶，只是他们表面上没有交集而已。

如今梦瑶已经是李子豪的女人，又被李子豪所救，不再是一个受人摆布的傀儡。

在这种情况下，梦瑶怎么会怕这个小道士。

她也打起精神，露出一副很不畏惧的表情，就在那说道：“周鹤，快去把你师傅叫出来，今天我是来找他算账的！”

那个年轻的小道士就叫做周鹤，他听到梦瑶这么说，顿时就惊呆了。

不过，在震惊之后，这周鹤的表情，立即也变得有些狰狞起来。0.4

他十分愤怒的看向梦瑶，就在那咬牙道：“好啊，你这个贱女人，竟敢背叛我师傅，你们今天敢来，那就别想出去。”

李子豪的脾气是何等的火爆，他听到周鹤这么说他的女人，当是就怒了。

二话不说，李子豪一抬手，就直接甩出了一巴掌。

“啪！”

这巴掌落在了周鹤的脸上，顿时就把他打的离地三尺，在半空中旋转了几圈，最后落在了地上。

摔在地上之后，周鹤的脸，已经肿起很高，几颗槽牙也落下，嘴角带着鲜血。

他痛苦的哀嚎了几声，就在那说道：“你敢打我，你们完蛋了！”

说着，他又喊道“师兄弟们，快出来，有人来找麻烦了！”

第811章 我还没用力，你们就躺下了！

随着周鹤的一声大喊，从这道观的里面，立即就跑出来了十几个小道士。

这十几个年轻的小道士，各个都是气势汹汹，神情嚣张的很。

其中有一个年纪稍长一些的，就在那冷喝道：“周鹤师弟，是何人来捣乱。”

周鹤一看此人来了，就赶紧说道：“破风师兄，就是他们三个，现在梦瑶已经叛变，也要把她一并抓了，好交与师傅处理。”

那个叫做破风的道士，立即就站了出来，冷喝一声道：“好啊，居然敢来我们道观撒野，今天就让他们有来无回。”

说话间，这叫做破风的的道士，就走到了李子豪面前，冷冷说道：“小子，可是你要来我们道观撒野。”

李子豪看了这个破风一眼，就冷笑道：“是我又如何，你想把我怎么样？”

破风冷笑一声，就从地上捡起一块厚重的石砖，右手凝聚出力量，随后狠狠一劈。

“啪嗒！”

那一块青石砖，就顿时裂开成了两半。

随后，破风就在那说道：“你胆子不小，今天你的下场，就会形同此砖11。”

李子豪穿越经历了多个世界，又不是第一天出来混，岂会被这家伙吓唬到。

再说了，就破风这点实力，李子豪还真是不放在眼里，觉得他不过是一只蚂蚱，蹦Q了。

李子豪抬起自己的右手，握成一个拳头，上面凝聚出力量。

他看着破风说道：“小子，你过来看看这个拳头，你就会知道，为什么我胆子这么大了。”

破风一听，脸上的表情，就是一阵疑惑。

不过，他还真的听从了李子豪的，靠近了李子豪身边，看了看这个拳头。

就在破风靠近的时候，李子豪忽然就一挥拳，狠狠一击，往破风的身上挥落下去。

顿时，这一拳就直接打在了破风的脸上，将他的鼻子，都打的凹陷下去。

“啊……”

一声惨叫之后，破风整个人就往后面倒飞了出去。

他一个腾空，就在半空中翻转了一个圈，最后落在地上，倒在那些师兄弟的面前。

“哎呀，哎呀，啊……”

彳破风在地上翻来覆去，嘴里不停的发出喊叫之声，看起来要多痛苦，就有多痛苦。

他刚刚还以为，凭自己的本事，即便是李子豪攻击自己，他也应该能够躲开。

哪知道，李子豪这一拳就凶悍极了/别说躲开，就是抵挡都不可能。　　现在破风被打成这样，基本是已经没有了战斗力。

在四周的那些小道士，看到这一幕，也都是惊讶的，每一个的表情，都是惊讶到了极点。

不管怎么说，破风是他们的大师兄，现在被打成了这样，他们也不好袖手旁观啊。

于是，周鹤就在那大喊道：“师兄弟们，我们一起上，为大师兄报仇！”

“好！”

随着周鹤一声大喊，其他的小道士，也都是纷纷一点头，表示要一起对付李子豪。

没办法，如果他们敢临阵脱逃的话，到时候他们的师傅云普真人，一定不会放过他们的。

为了自己不受惩罚，他们这个时候，还不如积极一点，也许会有好处。

随着这些小道士一声大喝，就要冲到李子豪面前。

而李子豪也一回头，就对紫宸和梦瑶说道：“你们两个退后一些，这些杂碎，就交给我了。”

“嗯！”

梦瑶和紫宸都是重重一点头，就赶紧往后面退了一些。

她们相信，有李子豪在，一定不会有事的。

就在这时，那十几个小道士，已经冲到了李子豪的面前，形成了包围之势，将他困在了中间。

李子豪面对这十几个小道士，可是一点都不慌张，还在招了招手，说道：“来吧，你们都认真一点，拿出点本事，别那么快就躺下。”

李子豪的嚣张，很快就惹怒了这些小道士，他们一个个都哇哇大叫，手中拿出了一些兵器，就快速冲了过来。

这些个小道士，还是挺嚣张的，手中准备了一些匕首之类的，好用做来偷袭。

顿时，三个小道士，率先到了李子豪面前，拿着匕首，快速刺来。

李子豪一抬脚，就来了一个横扫千军。

“噼里啪啦！”

一阵乱响之后，这三个小道士，就被踢的飞到了旁边，一个个都是口吐鲜血，翻倒在地上，惨叫不已。

其他的小道士见到李子豪这么厉害，表情也都是有些惊讶。

他们似乎还没有遇到过如此强大的敌人，一时间，竟不知该如何应付。

但是他们知道，不出手的话，自己可能更惨。

于是这些小道士，又哇哇大叫的发动了进攻。

李子豪压根就不把这些小道士放在眼里，迅速就对他们出手。

随着一077阵战斗的声音传来，约莫过了一分多钟，这十几个小道士，就全都躺在了地上，在那挣扎不已，连站起来的力量都没有。

李子豪看了一眼这些被打翻的小道士，就很不屑的说道：“切，我还没用力，你们就全都倒下了，真是无趣。”

紫宸在不远处看到这一幕，立即就拍着手，激动的跑了过来，在那说道：“哇，子豪，你好棒哦，这些家伙一下就被你打倒了，真帅！”

说着，紫宸还踮起脚尖，在李子豪的脸上，轻了一口。

李子豪微微一笑，就说道：“这都是小意思，就这几个杂鱼，来一万个，也一样要他们躺下。”

这时梦瑶也走了过来，脸上的表情，也是有些激动。

毕竟她之前被这道观的人掌控，早就有了恨意，如今李子豪帮她出了口气，心中的郁结，也是舒畅了许多。

“哼，好大的口气，一万个人也要躺下，你以为自己是谁，敢在此撒野！”

忽然，一个十分狂傲的声音，从道观的里面传来，声音十分洪亮。

梦瑶听到这声音，表情一惊，立即就说道：“不好，是云普真人，他来了！”

第812章 以彼之道，还施彼身！

梦瑶一听到云普真人的声音，脸上的表情，顿时就变得难看了许多。

她以前被云普真人所掌控，对于他，内心还是有一些畏惧的。

李子豪看出了梦瑶的紧张，随即就说道：“别怕，有我在，你不用害怕。”

就在李子豪刚刚说完这话的时候，从这道观的里面，有一个身穿灰袍的中年男子，立即就跳了出来。

他的身影还算是很矫健，腾空飞踏了几步，很快就落在了李子豪他们的面前。

这是一个中年男子，手中拿着拂尘，还留着两撇胡须，整个人看起来，有那么一些阴柔的感觉。

他并不像是那些真正的修道之人一样，有着仙风道骨一般的模样。

此人给李子豪的感觉，就是一个妖道，修炼了邪术，才会有这种气息。

看了一眼这个道人，李子豪就说道：“你就是云普真人？”

那中年道人，立即就一点头，说道：“没错，本座正是云普真人，你是何人，竟敢来此处扰乱我道观清净。”

李子豪嘴角一扬，就露出一抹冷笑，在那说道：“我是谁不重要，重要的是，你要知道，今天我是来收拾你的，平时呢，我也不太爱做好事，但是今天看到你，我决定还是做一件好事，为民除害吧。”

云普真人一听到这话，顿时就有些怒了。

他在这道观之中，可是修行了多年，如今实力也要接近巅峰，竟然被李子豪给鄙视，一种愤怒，顿时就涌上了云普真人的心中。

他眉头一皱，就在那说道：“小子你好大的口气啊，竟敢如此跟本真人说话，就不把我把你抓去炼丹吗？”

李子豪行事向来都是雷厉风行，他看到这云普真人，已经是看他很不爽了。

冷笑了一声之后，李子豪就说道：“废话少说，拿出你的真本事来瞧瞧，不然的话，我可不会再给你机会。”

“哇呀呀，气煞我也！”

云普真人一声怒喝，脸上的表情，顿时就变得十分狰狞起来。

他二话不说，就在手中凝聚起了一股力量。

云普真人右手往自己的袖口里一抓，就拿出了一张紫色的符纸。

他将那符纸拿在手中快速的摇晃起来，嘴里也念念有词。

经过一番念动之后，云普真人就把这符纸举高到了头顶，大喝一声开！”

“哗啦！”卜

一股火焰，迅速就窜到了符纸之上，将其点燃。

这凭空烧出来的火焰，还真是让人感觉在看魔术表演一般，有点意思。~g

这符纸一燃烧起，云普真人就把这一张符纸往前面一扔。

顿时，这燃烧的符纸，就在半空中发生了变化，瞬息之间成为了一只燃烧起来的飞鸟。

“火鸟咒，杀！”

云普真人口中下令，双手合十，露出双指，隔空点住那一只火鸟，让其去进攻李子豪。

看到这云普真人还有这样的手段，李子豪还真是有些惊讶。

没想到这妖道，还是有些本事的，并非那样的不堪。

不过也是，如果没有一点本事，云普真人如何占据此一方地界为尊。

这火鸟飞来，紫宸和梦瑶倒是吓了一跳，两个姑娘家，并没有见过这种可怕的东西。

但是，李子豪站在那，表情却是冷淡之极。

等到火鸟来到他身边，李子豪就一伸手，一股力量，从他掌心中出现。

淡淡的力量，从掌心中涌出，迅速就把那火鸟给包围了起来。

这一只火鸟，落在李子豪的手掌之上，不停的飞舞，但就是无法前进，也无法后退。

云普真人看到这一幕，顿时就有一些惊讶了。

他原本觉得自己的实力不错，再修炼一下，就能脱离世俗。

但是没想到，今天来到道观的一个年轻小子，居然也是本领不俗，能够将他的火鸟咒给控制住。

李子豪将那一只火鸟控制住之后，就一抖手，说道：“云普真人，你这小玩意的确无趣，还是还给你吧。”

说着，李子豪手掌一甩，将那一只火鸟，更加迅速的甩了出去。

“唰！”

火鸟在半空中腾空，以更加迅猛的攻势，往云普真人那边飞去。

这一只火鸟在李子豪的控制之下，立即就变得更加厉害，火焰增大了数倍。

云普真人见此，可是惊讶慌张至极。

“嘎！”

那火鸟飞来，发出一声怪叫，瞬间就落在了云普真人的身上。

慌张的云普真人，他用剑指不停的隔空戳着火鸟，想要让它飞远一些。

但是无奈，那一只火鸟，已经不再是他云普真人所掌控的了。

顿时，火鸟落下，就在云普真人的身上，迅速燃烧起来。

一股火焰，猛然冲起，云普真人身上的道袍，噼里啪啦的就烧的作响。

“啊……啊……”

云普真人遭此重击，立即就在那哇哇大叫起来。

此时的他，怎么都没想到，自己会被自己的手段袭击。

倒在四周的那些道观弟子，看到云普真人一出手，就被打了个落花流水，各个也都是惊呆了。

他们都不敢相信，这就是他们平时威风凛凛的师傅。

现在这狼狈模样，只怕云普真人，自己都要坚持不住了。

不过，这云普真人，并非真是那泛泛之辈。

浑身着火之后，他还有应对之策。

在这万分危急的时候，云普真人赶紧又掏出了一张符纸，念咒之后，就将其捏碎，并且大喊：“水来！”

“哗啦！”

随着符纸被捏碎，不远处的一口水井里，顿时就有一股泉水，迅速就冲了出来，往云普真人身上落去。

一阵泉水浇淋，云普真人身上的火焰，随即就被熄灭了。

从死里逃生的云普真人，此时也是长出一口气。

不过，即便云普真人躲过了这一劫，但是此刻的他，也是狼狈到了极点，完全没有了半点往日风采。

第813章 这个绝招是什么？

浑身被大火烧了一遍，云普真人此时很是狼狈。

他那盘起的长发，本来看起来有些别致。

但是现在，他的头发却是洒落着，脸色也是一片漆黑，模样看起来，真是有些可笑。

身上的衣服，更是破败不堪，到处都是破洞。

从修行以来，云普真人就从来没有受到过这种伤害和侮辱。

他此刻，气的脸色发青，但是因为脸色有黑色的烟灰，根本就看不出，他到底已经气到了何种地步。

一咬牙，云普真人就瞪着李子豪，冷冷的说道：“小子，你胆子不小，竟敢这样对我，我发誓，一定要你死！”

威胁的话，李子豪已经听了几百遍。

他穿梭在各个世界的时候，曾经有很多实力强大的家伙，都威胁过他，但是结果，这些敢威胁他的人，自己都倒下了，丢失了小命。

如今，李子豪看到眼前的云普真人，他只觉得好笑，并不觉得他有什么厉害之处。

冷笑一声，李子077豪就说道：“云普真人，你还有什么本事，都一起拿出来，免得到时候说我不给你面子，不能让你发飙。”

这话语间的嘲笑意味，云普真人当然也听出来了。

他立即就一咬牙，目光凶悍的说道：“可恶，你竟敢瞧不起我，好，今天我就让你见识一下，我云普真人最强大的力量。”

说着，云普真人就拿出了十几张灵符，在那念念有词着。

“乌哇哇，太上老君，急急如律令！”

云普真人念完之后，就把手中的灵符，直接往地上一甩。

“唰！”

顿时，那灵符就落在地上，产生了一股烟尘，迅速爆炸起来。

浓浓的烟尘，让人看不清到底发生了什么。

不过很快，就有一阵风吹来，把那一阵烟尘，都给吹散了，李子豪也终于看清，这烟尘里面是什么东西。

只见在那烟尘之中显现出来的，是一条黑色的毒蛇。

这一条黑蛇，身长有近十米，体型如木桶一般，看着庞大无比。

身上的鳞片，在阳光的照耀下，也都显得光辉闪烁。

那黑蛇扬起脖子，高高的矗立起来，就好似一个大汉般，盯着李子豪看。

充满杀气的眸子，在不停的转动，蛇信子，也来来回回的吞吐

光是这黑蛇的出场，就足以吓死一大批人。彳・JM』^

没办法，这黑蛇看起来实在是太可怕了。

一般的人，哪里见过这么大的蛇。~　　最起码紫宸和梦瑶见到，两人都是一阵激动，心中害怕极了。

她们两个女孩子，不停的往后面退去，也不敢靠近那一条黑蛇。

落云观的那些弟子们，看到云普真人要出绝招了，各个都是激动的很。

他们当然巴不得云普真人把李子豪给狠揍一顿，为他们出气。

刚刚他们被李子豪给揍了，那一种感觉，现在都无法忘记，心中当然也是有着恨意。

云普真人召唤出来这一条大黑蛇之后，这还不算什么。

紧接着，云普真人又是一声大吼，张开大嘴，吐出了一口宝剑。

那足足有七尺长的宝剑，泛着寒光，从云普真人的口中飞出，迅速就落在了云普真人的手中。

真不知他是如何做到这一切的，将一把宝剑吃进肚子，又还能吐出来。

这一点，李子豪都有些佩服他了。

拿出了宝剑之后，云普真人就有了底气，他在那冷喝一声，就直接说道：“小子，今日你休想走出这落云观！”

说这话的时候，云普真人的气势，都变得强大了许多。

不过，对于云普真人这嚣张的话，李子豪压根就不放在眼里。

他嗤笑一声，就说道：“你就不怕，这次还是伤了你自己吗？”

刚刚那火鸟落在云普真人的身上，已经让他深受重伤。

这些，简直就是云普真人的污点。

现在李子豪又拿来取笑云普真人，他如何能够咽的下这口气。

“哇呀呀，去死！”

云普真人一声大喝，就拿着宝剑，一个纵身，往李子豪的面前冲去。

实力强大的云普真人，这个时候拿出了自己不一样的本领，他那一把宝剑，在手中不停的挥舞，施展出了别样的攻势。

剑影不断闪烁，云普真人一剑刺出，就产生了许多的剑影，全都奔着李子豪而去。

这十几道剑影，虽然看起来都是虚幻，但是也都有着实质性的杀招，要是被击中的话，定然是要受重伤。

李子豪当然也一眼就看出，这一击不简单。

脚尖轻点一下，李子豪的身体，就迅速往旁边移动，避开了这一击。

云普真人发现没有集中李子豪，立即又大吼一声：“想跑，门都没有，接招吧！”

说话间，云普真人又再次施展出了力量，往前去追击李子豪。

而此时，李子豪也已经摸索出了云普真人的出招方式，这一次，他也就没有闪避。

一个侧身，李子豪右脚凝聚出力量，迅速就飞踢出了一脚。

“砰！”

这一脚的力量来的很快，势如闪电一般，迅速就落在了云普真人的肚子上。

“啊……”

云普真人被击中，整个人就往后面飞退了好几米。

他的心口，也是一阵疼痛难忍，顿时就吐出了一口鲜血。

见此，云普真人一咬牙，就说道：“可恶！”

随后，云普真人看了一眼自己身后的那一条黑蛇，就说道：“黑丛，随我杀敌！”

“唰！”

那一条黑蛇，随时都在等着云普真人的号令。

蛇信子吐出之后，黑蛇就一个前冲，往李子豪那边攻击过去。

实力强大可怕的黑蛇，它的鳞片十分坚固，好似铠甲一般，在地面磨蹭的时候，都出现了一道道痕迹。

那一条巨大的尾巴，也在这个时候，化作钢鞭一般，往李子豪的身上挥去。

“嗖！”

蛇尾破风而来，袭击力量十分可怕！

第814章 实力差距，太过于悬殊！

那一条巨大的黑蛇，受到云普真人的召唤，迅速就对李子豪发动了攻击。

巨大的蛇尾，在半空中横扫而过，划出了一道破风声，让空气都为之一颤。

“唰！”

蛇尾犹如钢鞭一样，在瞬间就劈下。

李子豪见此一击而来，脸上的表情，也是略微有些惊讶。

他二话不说，一个闪身，就侧面避开了那蛇尾。

“轰！”

巨大的蛇尾，直接打落在了地上，将一阵烟尘激荡起来。

“嘶嘶！”

那一条黑蛇也是凶悍，没有集中李子豪，反而又把身体扬起，对着李-子豪嘶鸣几声。

看起来凶悍无比的黑蛇，这个时候再次发动了攻击。

它的蛇信子，猛然就往前吐出几下，红色的信子，好似剑芒一样，快速冲出，里面涌出了极其可怕的力量。

李子豪见到这黑蛇还不死心，立即就冷笑了一声：“看来得让你见识一下我的厉害。”

说话间，李子豪就从身后摸出一把匕首，拿着它纵身一跳，整个人就到了半空中。

他手中的匕首，闪烁出光芒，看起来极其锋利。

趁着黑蛇吐信子的时候，李子豪挥动匕首，往前面狠狠的斩落下去。

“唰，唰！”

一道光芒落下，那一把匕首，就在瞬间，把黑蛇的信子直接斩断。

“嘶嘶！”

发出一声惨叫的黑蛇信子，顿时就吐出一口鲜血，表情可是痛苦极了。

这一种比较残酷的伤害，也让黑蛇受到了重大的打击。

倒在地上的黑蛇，立即就挣扎起来，并且不断的翻滚。

云普真人看到李子豪伤了他的黑蛇，立即就怒喝一声，腾空而已，就飞身到了李子豪这边，准备继续发动攻击。

此时，李子豪已经是有了一些杀意，他不会再手下留情。

握着那一把匕首，李子豪往前一冲，迎着云普真人，就迅速反击过去。

“铿！”

手中的匕首挥动而起，李子豪狠狠的劈向云普真人，那一把匕首，劈在了云普真人那一把宝剑上面。

两件冰刃发出重击，在这电光火石之间，云普真人的宝剑，就被斩断成了两截。

一股强大的冲击力，也在这个时候，迅速就落在云普真人的身上。

可怕的力量，直接就把云普真人给震的往远处落去。

一声闷响之后，云普真人倒在地上，嘴里吐着鲜血，整个人 @的表情，也是狰狞极了。

拥有强大实力的李子豪，把云普真人打飞之后，立即就加速冲了过去。7。

不等云普真人做出其他的反应，李子豪狠狠就踢出一脚，往云普真人的身上落去。

“砰！”

已经受伤的云普真人，再一次被踢的飞了起来。

在半空中翻滚了一圈，最终云普真人落在地上，在那惨叫不已。

受到重击的云普真人，趴在地上挣扎着，想要站起身来，但是已经没有了力量。

“咳咳！”

云普真人剧烈的咳嗽几声，勉强抬头看向李子豪，眼中已经满是惊恐。

他万万没想到，李子豪的实力，竟然是如此强大。

现在才交手没多久，他就已经被打的节节败退，根本就承受不住李子豪的攻击。

现在李子豪攻势凶猛，云普真人此刻也意识到了危机。

不敢有丝毫的犹豫，云普真人赶紧就大喊一声：“黑丛，救我离开！”

随着云普真人一声大喝，那一条巨大的黑蛇，就再这个时候再次发力，腾空而起之后，就往云普真人这么涌动过来。

已经连续加速好几次的大黑蛇，现在赶过来，就是想把云普真人给救走。

只是，大黑蛇想要救走云普真人，那还得看李子豪是否同意。

就在这时，李子豪提起手中的匕首，就急忙蓄力。

一阵光辉闪过之后，李子豪迅速将这匕首扔了出去。

“唰，唰！”

连续翻腾而起的匕首，在这个时候，已经闪烁出了极其凶悍的光芒。

只见那匕首，在瞬间冲到了大黑蛇的身上，在那来回的涌动，不停的穿梭。

匕首的杀招，并不只是一次攻击。

来来回回的，这匕首在大黑蛇的身上，已经攻击了好几次。

每一次的冲击，大黑蛇的身上，就多出了几个对穿的伤口。

连续几次攻击之后，大黑蛇一扬脖子，就嘶鸣了一声，在那挣扎了几下，往地上狠狠的倒去。

已经遭受到毁灭性打击的大黑蛇，在这一刻，也算是丢失了小命，再也无法站起来。

云普真人看到自己的大黑蛇被斩杀了，他忍不住就在那愤怒狂吼着：“不……黑丛，你快站起来！”

“咻！”

一道光芒闪过，那一把斩杀了大黑蛇的匕首，再次回到了李子豪的手中，被他紧紧握着。

匕首上所残留的鲜血，正是那大黑蛇的。

此时，那大黑蛇已经完全消失了生命体质，连一点气息都没有。

李子豪看了一眼云普真人，就冷冷的说道：“不必太伤心，很快你的下场，也会跟它一样。”

云普真人此时满脸的愤怒，他一咬牙，就怒喝道：“可恶，我跟你拼了！”

说话间，云普真人就突然奋起，怒吼一声冲向李子豪，仿佛要跟他拼命。

面对云普真人这样的对手，李子豪压根就不放在眼里。

二话不说，李子豪就提起右脚，凝聚出一股力量在上面，随后狠狠的踢了出去。

还不等云普真人出手，李子豪的攻击力量，就率先将至。

“砰！”

可怜的云普真人，再次被李子豪踢飞。

在半空中腾飞了近五米，最终云普真人落在地上，还砸出了一个小坑。

受到重击的云普真人，他此时感觉浑身都像是散架了一样，整个人不知道有多痛苦。

这一种剧痛，他再也忍受不住，在地上挣扎了几下，始终没能够站起来。

李子豪目光冷漠，走到了云普真人的面前，冷声道：“我要你再也不能害人！”

第815章 关押了一批女孩！

李子豪此时已经变得十分冷漠，将不会再对云普真人手下留情。

怒喝了一声之后，李子豪右脚凝聚出力量，往云普真人的丹田，狠狠的踢出了一脚。

“砰！”

随着一声闷响传来，云普真人的丹田，顿时就被摧毁了。

那些强悍的气流，迅速就往四面八方散去。

只见一阵阵光辉涌动之后，云普真人此时，已经消散了体内所有的力量。

面如死灰的云普真人，再也没有站起来的力量，整个人看起来，十分的孱弱，就仿佛要将死一般。

如今的云普真人，失去了力量，就变得跟一个普通人一般。

他抬头看向李子豪，目光之中，是一副十分难受的神情。

到了这一步，云普真人也只能自认倒霉。

本来他以为自己够强大，能够改变一切，结果没想到，自己在李子豪的面前，压根就什么都算不上，太弱小了。

随着一阵风吹来，地面的一些枯叶，也在这个时候飘洒起来，在半空中旋转一个圈之后，才缓缓落在了云普真人的身上。

此时的云普真人，整个人看起来，都有一些悲哀的意思。

毕竟他看起来，实在是太可悲了，被人收拾之后，还落得如此的下场。

李子豪可不是什么心慈手软的人，他知道，云普真人一生作恶多端，如今有这样的下场，也是他咎由自取罢了。

俗话说的好，可怜之人，必有那可恨之处。

这一句话，用来形容云普真人，是再合适不过了。

已经受了重伤的云普真人，他的表情，此时变得极其难看。

剧烈的咳嗽几声之后，云普真人就在那说道：“饶了我，我以后再也不敢害人了。”

怕死的云普真人，他还真有些担心，怕自己会死在李子豪的手中。

所以，能够求饶捡回一条命的话，那自然是再好不过。

“害人，你害的人还少吗！”

这时，在不远处的梦瑶，忽然就冷哼了一声，表达着自己的不满。

她往前走了几步，就来到了李子豪的面前。

脸上表情变化几下之后，梦瑶就直接说道：“子豪，这云普真人还有一个地窖，里面关了不少的女孩，都受他所控制。”

李子豪一听这话，脸上的表情，顿时就变化了几下。

他忍不住有些诧异，在那说道：“还有这样的事，这混账看来真是该死啊。”

说着，李子豪就一把将云普真人提了起来，拉着他冷冷的说道：“说，你把那些女孩都关到哪里去了？”

此时，云普真人是慌张极了，他显得十分害怕，刚刚李子豪的强大实力，已经让云普真人到了一个极度慌张的地步。

他不敢有丝毫的犹豫，赶紧就犹如小鸡啄米一般，在那点头道：“我这就带你去，这就带你去！”

“走！”

李子豪一声冷喝，把云普真人提起来，往前面推搡了几下。

他可不是什么好说话的人，云普真人这种败类，李子豪没有当场把他弄死，已经是格外开恩了。

很快，李子豪他们，就跟着云普真人到了这落云观的里面。

他们来到道观之中，往里面走去，就看到有一间院子外面，门口挂了一个牌子，上面写着“静修之地，闲人免进！”

这个地方，平时云普真人是不允许任何人进入的。

但是今天不同，云普真人被李子豪所逼迫，只能把自己隐藏在这里面的秘密暴露出来。

李子豪一看这院子外面的牌子，就知道这里面不简单。

来到此处之后，云普真人就到了这院子里面最后排的一间屋子外面。

站在这屋子的外面，云普真人就说道：“到了，就是这里。”

李子豪看了一眼这屋外，就说道：“你把那些女孩子，都藏到这里面去了？”

说这话的时候，李子豪的目光，都变得冷漠了几分。

他对这云普真人，可是越来越看不惯……

“对，不过我没有把她们怎么样，只是关起来了而已。”云普真人赶紧就在那解释道。

他的目光和眼神，都显得有一些闪躲。

没办法，他对李子豪，现在可是有着十足的畏惧感。

云普真人生怕自己一句话没说好，惹的李子豪生气了，到时候自己可就惨了。

李子豪推了云普真人一把，就说道：“那你还在这等什么，还不快点带我们进去看看那些女孩。”

“好，好！”

云普真人赶紧就点头，现在他的表情，可是格外的紧张。

不敢再有什么犹豫，云普真人直接就到了门口，把这房门推开。

“吱呀！”

随着房门被打开，云普真人就率先走了进去。

李子豪他们也没犹豫，跟着云普真人的脚步，也到了这房间里面。

一进入到这房间里面，李子豪才发现，这里面空空如也，出了有几张桌子和凳子，就什么都没了。

李子豪眉毛一挑起，就望着云普真人冷冷的说道：“你说的女孩呢，怎么一个都没有，你是不是在戏耍我？”

这话说出，云普真人哪里敢还嘴，他赶紧就说道：“你别着急，那些女孩我都藏在地窖里面了，我这就给你找出来。”

说着，云普真人就趴在了地上，对着一块砖，用力敲了敲。

“砰砰！”

那清脆的声音传来，让人听到之后，就知道这地砖下面是空的。

就在李子豪和梦瑶她们都有些诧异的时候，云普真人就把那一块地砖给取了起来。

这地砖看起来有一个平方大小，但是却不算太重。

云普真人把这地砖拿起来的时候，李子豪他们就清楚的看到，在地砖的下面，是一个空心的洞口。

一眼望去，就仿佛那个地洞当中，还有一番天地似的。

云普真人打开了这个地洞，就赶紧说道：“你要找的女孩，都在这里面。”

第816章 恶人自有天收，系统归来！

听了云普真人说的，李子豪的眉头，就是微微一皱。

他随即就说道：“下去看看！”

很快，他们一行人，就跟着云普真人，一起到这地洞下面去看看了。

只见一下地洞里面，李子豪和梦瑶她们就看到，大约有二十几个年轻的女孩子，手脚被铐上了锁链，关在这地窖之中，无法出去。

这二十几个女孩，都很年轻，各个都在二十出头的年纪，正是青春年华。

这些女孩，看到李子豪他们进来了，一个个表情都是惊慌的很。

或者说，她们并不是在害怕李子豪，而是在害怕云普真人。

紫宸看到这些年轻女孩，脸上的表情，也都是惊呆了。

她没想到，这云普真人，居然是如此的混蛋，把这些年轻的姑娘，都关在这种地方。

莫名其妙的，紫宸就愤怒不已。

她忽然就忍不住，冲到了云普真人面前，对他一阵拳打脚踢，还在那大骂道：“你这个混蛋，你不是11人！”

紫宸不单单是为这些女孩出气，而是因为她也有些后怕，要是她也被云普真人抓来，估计也得关在这个狭小的空间里。

所以，紫宸一时控制不住自己的情绪，怒火就涌了上来。

梦瑶还算是比较冷静的，她赶紧就问李子豪，说道：“子豪，现在我们该怎么办？”

李子豪看到这些可怜的女孩，又看了一眼云普真人，脸上的表情，也很不好看。

说实话，在那么一瞬间，李子豪有一种想杀了云普真人的冲动。

但是很快，这种冲动又忍了下去。

这里是现实世界，而且又是在紫宸和梦瑶的身边，所以他不适合杀人。

目光微微一沉，李子豪就说道：“梦瑶，报警吧，这老家伙作恶多端，这些事，也够他坐个终身了！”

如今云普真人已经被李子豪打伤，无法再做恶事，将他丢到监狱里去终其一生，让他永生忏悔，这也是一件不错的事。

“嗯嗯！”

梦瑶点了点头，赶紧就拿出手机，拨打了报警的号码。

其实梦瑶也很赞同李子豪这样做以云普真人所犯的罪，这辈子是不用再出来了。

如果还能查到他一些情节严重的事，说不定云普真人就得去 @吃花生米了。

不过，就连云普真人自己，现在都是微微松了一口气。

因为他也不想被李子豪杀了，如果坐牢的话，那他宁愿坐一辈子。

有时候，人就是这样，在害怕某一件事发生之后，就会去退而求其次。

没有多久，大部队的警察就来了。

而且，第一批警察来到这里之后，立即就请派了增员。

毕竟这个案子实在是太大了，事关二十几个女孩，还有十几个道士。

特别是云普真人，他作为这些事的罪魁祸首，简直让那些警察，都对他唾弃。

那绑架的二十几个女孩当中，家里不乏一些有钱有势的，所以在云普真人被抓之后，她们的家族，都赶紧在背后发力，要把云普真人从无期徒刑，给上升到了枪决。

没办法，谁叫这老家伙胆大包天，什么事都敢胡来。

当这件案子曝光之后，立即就成为了社会的焦点，不少的新闻记者，都蜂拥到了这里，他们知道，如果能够拿到这件案子的第一手资料，对于他们所在的报社来说，是多么的重要。

作为案子的举报人，李子豪梦瑶，也差点成为了大明星，受人关注。

好在李子豪在报警之后，就带着梦瑶和紫宸离开了，并且让苏婉君找了关系，让那些警察，都不能来找他们。

就这样，几天之后，这件案子，总算是告了一段落。

而紫宸和梦瑶，也已经恢复了正常，她们两个，该去上学，还是得去上学。

只是在某一个晚上，李子豪跟紫宸，也发生了一点什么。

更有甚者，他有一天晚上，还跟紫宸，梦瑶，一起发生了一点什么。

这其中滋味，早已是不足为外人道也，只有他们自己才能体会。

不过，李子豪这一次从落云观回来，还有另外一点收获。

那就是他从云普真热的道观之中，找到了一张符纸。

那一张符纸，很是神奇，能够自然而然的产生光芒，上面凝聚出一股极其强大的力量。

李子豪很清楚，这一张符纸，它不属于云普真人，而是别人的。

这也就说明，这个世界上，还有着一些更加强大的存在，而这个云普真人，还真的就算是一个屁了，小小杂鱼一只而已。

越发的，李子豪觉得，其实他所在的这个现实世界，也并非这么简单，这其中，也隐藏着许多的凶险。

不过这些事，李080子豪暂时你还没发现，或许哪天，他有机会，问一问系统，它会知道一些什么。

可是系统还得要十几天，才能够苏醒过来。

于是，在这段时间，李子豪就在家里追剧，看电视。

毕竟他以后还得靠电视机来穿越，不多看一点电视机，以后还怎么穿越啊。

因为给自己找了一点事做，十几天的时间，也没有多久，就很快过去了。

在系统休息了十五天之后的一个夜晚，李子豪又跟往常一样，坐在了别墅的客厅里，静静等着系统出现。

“滴答，滴答……”

这客厅很安静，只有李子豪一个人，剩下的声音，就是墙壁上的指针走动之声。

终于，在临近十一点的时候，系统如时出现了。

“嘿，宿主，好久不见了，最近怎么样啊？”

系统的声音，随即就在李子豪的脑海中出现。

它就像是一个老朋友一样，主动跟李子豪打招呼。

李子豪也是微微一笑，就做出了回应：“老样子，不过今天，我有一些事，想要问你。”

“哦，什么事？”系统略微有些惊讶的问道。

①①谈判官之暴力谈判

第817章 穿越谈判官世界，男二被揍了！

李子豪跟系统，已经算的上是很熟悉的朋友了。

一般有什么事的时候，李子豪都会问一问系统，毕竟这家伙，比自己知道的事情要多。

既然李子豪打算开口问系统一些事，那就不会隐瞒什么。

他目光一沉，随即就说道：“系统，我想问你，我所生活的现实世界，是不是也有很多神奇的人和事？”

系统想都没想，就回道：“这是当然，也是毋庸置疑的，每一个世界，都并不是你表面上看到的那样简单，等你以后有机会了，慢慢接触到了，就会明白的。”

随后，系统又说道：“好了，不必多想了，你还是继续执行任务吧，只有你任务完成的够多，你以后要知道的事，也就会越多。”

李子豪在现实生活中，是一种生活，穿越到影视剧之中，又是另一种生活。

这两者之间，看似没有什么联系，但是冥冥之中，李子豪又觉得，或许密不可分吧。

既然系统暂时还不愿意透露出太多，李子豪也就不会多问。

他点头答应一声，就说道：“行，那我就开启任务咯。”

言归正传之后，系统也认真起来，直接说道：“宿主，选好了你要穿越去的影视世界没有？”

李子豪跟系统也不是认识一天两天了，他们在一起经历过的任务，如今已经有不少。

没有丝毫犹豫，李子豪就点头道：“早就选择好了，这一次，就到谈判官的世界去吧！”

这段时间，李子豪在家里，已经看了不少的影视剧，最近比较喜欢的，就是谈判官了。

这电视刚出没多久，他很喜欢里面的女主，长得漂亮不说，还很有性格。

所以，这一次李子豪决定前往谈判官的影视世界去。

再者，上次在生化危机世界，他也打打杀杀了许久，感觉有些累，找一个悠闲的都市世界，不是挺好的吗。

于是，李子豪就选择了谈判官这部电视剧，在里面泡泡妞，动动嘴皮子，也能够有巨大的成就。

既然已经选择好了要穿越去谈判官的世界了，李子豪当然是轻松操作了一波，直接在那一台神奇的电视机上，选择了谈判官这部电视剧。

“嗡！”

一阵光芒传来，电视机的光线，把李子豪笼罩着。

紧接着，电视机屏幕变得波纹荡漾，李子豪迅速就被吸了进去，整个人进入到了电视机里面去。

“嗡！”

又是一道光辉闪过，电视机快速华为平静，这整个房间，就跟什么都没发生过一样。

那墙壁上的时钟指针，也停在了十一点半的时候。

……

魔都，这一座具备超强现代化的都市。

在这一座大城市里，有着许多来这里打拼的年轻人，他们都想靠着自己的实力，赚取到自己的第一桶金。

但是，魔都这个地方，可不是那么的好混。

每天都有人失败，每天都有人被炒鱿鱼。

生活的快节奏，让人不得不加快速度，去适应这里的生活。

夜幕降临，魔都更是五颜六色，霓虹灯斑斓。

每一条大道上，高架桥上，都是车水马龙，滴滴滴之声，不断的响起。

这时候的年轻人，都会在下班之后，选择找一个地方，去happy一下，放松一下。

酒吧就成为了大家常去的场所，这里不仅有帅哥，有美女，还有很多好玩的。

就好比今天晚上，李子豪穿越来到了这个世界。

他很幸运，在一家酒吧的小巷子里出现了。

刚刚出现，李子豪就看到，一个喝的酩酊大醉的年轻人，从酒吧里走了出来。

然后，他在酒吧门口不远处，被几个大汉搭讪借钱。

很显然，年轻人不想给，结果就被那几个大汉给暴揍了。

李子豪在不远处看着，觉得这个年轻人有点眼熟，应该就是谈判官里面的男二秦天宇。

没想到自己会在这里就遇见他，还真是有意思。

不过这家伙，不是一个律师么，怎么他今天这么不走运，要被人打。

既然一来到这个世界，就碰上了这种事，李子豪也不可能不管。

毕竟这家伙可是认识童微的，要是跟他搭上关系，就能更快的接近童薇了。

想到这里，李子豪就往前面走了过去。

他来到了路边，看到那几个大汉，还在暴揍秦天宇，就咳嗽了一声，说道：“住手，别打了！”

正在暴揍秦天宇的几个大汉，一听到这话，就转身看向了李子豪。

其中有一个脸上带着刀疤的大汉，就在那说道：“小子，你混哪里的啊，敢出来管闲事？”

这几个大汉可是有着十足的底气，一点也不畏惧李子豪。

刚刚他们在这里暴揍秦天宇，周围有不少人路过，但就是没有一个敢上来阻止。

这李子豪一出现，就要阻止他们，还这么嚣张，这几个大汉当然是生气的很。

这时，被打的秦天宇，已经有些狼狈，他捂着自己的脸，不知该说什么好。

虽然他平时在事务所里，是一个极度装X的人，但是现在，他想装，也装不起来了。

他微微抬头看了一眼李子豪，就说道：“兄弟，你能不能帮我报个警，谢谢！”

那一个刀疤脸大汉，一听到这话，顿时就怒了。

他抬起脚，又踹了秦天宇一下，就恶狠狠的说道：“你小子胆肥啊，竟敢叫别人报警，看我怎么收拾你。”

随后，这刀疤脸大汉，又把目光看向李子豪，说道：“小子，这事你最好别管，不然的话，后果自负！”

这话说出来，其中文威胁的意味，已经是相当的明显了。

不过呢，李子豪可不是被吓唬大的。

他嘴角微微一扬，就说道：“那如果我偏偏要管这件事，那又会怎么样呢？”

那刀疤脸大汉一听，就怒道：“那我们就连你一起揍！”

第818章 马上就能见到女神了！

李子豪在各大世界穿越了这么多次，已经很久没有听到这么嚣张的话了。

实际上，在李子豪的眼中，这个说大话的男人，就跟蝼蚁一样，根本就引起不了他的正视。

但是现在，这家伙敢在他李子豪面前嚣张，那这家伙可就惨了。

李子豪勾了勾手，就说道：“来吧，来吧，你们几个一起上，别耽误时间。”

“小子，你太嚣张了！”刀疤脸大汉愤怒不已。

他怒喝一声，就在那说道：“弟兄们，一起上，揍死他！”

随着刀疤脸男子的怒吼，他跟那几个男子，都在这个时候发动了攻击，一起冲过来教训李子豪。

在他们看来，他们这里有五个人，要教训李子豪，还不是简单的很。

于是，在三十秒之后，这五个男子，就全部都躺在了地上，在那挣扎不已。

没办法，他们实在是太弱了，根本就承受不住李子豪的攻击，才这么片刻，就全都倒下，连站起来的080力量都没有。

现在他们只能躺在这里，哎呀哎呀的叫个不停。

刚刚蹲在一旁的秦天宇，脸上的表情，可是震惊到了极点。

他亲眼所见，李子豪就这么三拳两脚，就把这五个大汉，给打的爬不起来了。

如此厉害的李子豪，在秦天宇眼中，就像是古代的大侠一样，路见不平，拔刀相助。

收拾了这几个小杂鱼之后，李子豪就走到了秦天宇的面前，说道：“怎么样，你还没事吧？”

秦天宇惊讶了一下之后，就赶紧从地上站了起来。

他摇了摇头，就说道：“没……没事，谢谢你救了我，谢谢。”

李子豪一摆手，就说道：“这都是小事，我今晚没地方住，能去你家暂住一晚吗？”

“啊……”

秦天宇登时表情就惊呆了。

他跟李子豪应该只能算是刚刚认识吧，这才刚认识，就要去别人的家里住，想来想去，貌似有那么一些不妥。

李子豪看到秦天宇在发呆，就说道：“怎么，你不愿意，你不愿意那就算了。”

说着，李子豪就要离开。

秦天宇生怕李子豪一离开，这几个大汉又会起来揍自己，就赶紧说道：“愿意，愿意，今天晚上你就去我家住吧，走，我们先回去。”

刚刚被揍了一顿，秦天宇的酒气，早就已经散去了一大半。

李子豪并不是没地方住，他不过是想接近秦天宇罢了。

只有这样，自己才能更快的接近童薇，这才是他想要做的。

嘴角一扬，李子豪就露出一抹笑容，说道：“那走吧！”

很快，他们两个大男人，就打车，前往了秦天宇的家里。

当回到秦天宇的住处之后，李子豪也没有客气，完全把秦天宇的家，当成了自己的家。

喜欢吃什么就吃，喜欢拿什么就拿。

秦天宇虽然有些不爽，但是也没办法，毕竟李子豪救过他。

如果没有李子豪的话，可能他秦天宇，现在还在面临着危险。

既然有恩有于他，秦天宇能忍的话，自然还是忍了。

两个大男人，晚上忽然肚子有些饿。

为此，秦天宇还为李子豪煮了一些宵夜。

两人在吃宵夜的时候，李子豪就问秦天宇：“为什么今晚你喝这么多酒，搞的自己在酒吧门口被打了？”

被问及这个问题，秦天宇的表情，也是稍微有些尴尬。

但他心中有事，如果不说出来，憋着也不舒服。

于是，秦天宇就说道：“是这样的，我心中一直都有一个喜欢了很久的女孩，但是她不接受我，心情不好的我，就去喝酒，结果喝完酒出来，就碰到了那几个人问我借钱，我说没有，就被他们打了。”

李子豪听完之后，只是“哦”了一声，表示明白。

李子豪当然也知道，秦天宇所喜欢的女孩子，肯定就是童薇了。

没想到这家伙，还真是一个痴情种子。

不过这也正常，原来的剧情里面，这家伙就暗恋童微那么多年了，后来谢小飞的出现，来了个横刀夺爱，差点没把他气吐血。

而现在，秦天宇不单单以后要面对谢小飞，还有他李子豪，也是为童薇而来。

两人就这样，有一句没一句的聊着，不知不觉，就把一大锅的宵夜给吃完了。

吃完之后，李子豪也懒得收拾，直接躺在沙发上就睡着了。

无奈，秦天宇只好担任起打扫卫生的重任。

一个晚上，相安无事，两个男人都睡的很沉，并没有在晚上做出什么不轨的行为。

第二天一早，秦天宇就被事务所打来的电话给吵醒了。

接到电话之后，秦天宇立即就换了一副表情。

他整个电话，打了有半个小时，随后才挂断。

当他打完这个电话之后，秦天宇就赶紧在家里收拾衣服和行礼。

这时，李子豪也穿着一条大裤衩就起来了。

他看到秦天宇这么忙，在收拾东西，就不由的问道：“怎么了，你这么急急忙忙的，是准备去跑路吗？”

秦天宇将收拾好的行李箱，往地上一放，就说道：“事务所接了一个大单子，要我去一趟纽约。”

“去纽约？”

李子豪听到之后，神情微微一变，似乎察觉到了什么。

随即，李子豪就说道：“你去纽约，是因为耶普和快闪这两家公司的合作谈判吗？”

秦天宇听到之后，就忍不住一惊，随即就问道：“你怎么知道？”

李子豪掏了掏耳朵，就说道：“刚刚你打电话，我听到了。”

其实刚刚秦天宇打电话，李子豪压根就没听到，他这么说，也只是找个借口而已。

的确，秦天宇听到李子豪这么说之后，就没有再追问什么。

反而秦天宇犹豫了一下之后，就说道：“我去纽约可能要一个星期，那你打算怎么办？”

这言下之意很明显，主人不在房子里，秦天宇要下逐客令了。

第819章 画面太美，不敢想象！

李子豪跟秦天宇再怎么说，也只能算是萍水相逢。

虽然李子豪帮秦天宇解过围，但是秦天宇也没必要，要把李子豪留在他家单独住吧。

俗话说的好，人心还隔肚皮。

更何况，李子豪和秦天宇，才不过只是-认识了一个晚上。

所以，秦天宇想要让李子豪离开他家，那也是正常的很，谁叫他们两个之间，可没什么关系呢。

能不能住在秦天宇家里，李子豪是不屑的。

因为他来这里，也只是为了童薇而已。

嘴角扬起一抹笑容，李子豪直接就说道：“你放心，我不会住你家，因为我决定，要跟你一起去纽约，怎么样，很意外吧？”

“啊……你也去纽约！”

秦天宇还真是很意外，不，是相当的意外。

他怎么都没想到，李子豪要跟自己一起去纽约。

他忽然觉得，眼前这个男人，是不是某些取向有问题，不然的话，怎么会想着跟自己一个大男人去纽约。

顿时，秦天宇就感觉自己后背一阵恶寒。

他再次看向李子豪的目光，都感觉有些不对了。

不过，秦天宇还是在那说道：“你去纽约做什么，那地方可远的很，还得有护照。”

李子豪嘴角一扬，就说道：“我去纽约玩不行吗，哥哥我有的是钱，到纽约旅游旅游，跟你一起出发，是看的起你，你别忘了，昨晚你被人打的那么惨，如果我宣扬出去，别人会怎么看你这个大律师呢？”

的确，李子豪在说出这话后，就威胁到了秦天宇。

在这魔都的商场上，秦天宇还真是一个年少有为，又颇有几分名气的律师。

要是让别人知道，他在酒吧门口被人打了，那他的客户，会怎么想，他的领导，会怎么看。

所以，做他们这一行的，名声有时候，还真是挺重要的。

表情变得有些低沉和难看，秦天宇都不知该说什么好了。

李子豪光看秦天宇的表情，就知道他被自己镇住了。

淡然一笑，李子豪又说道：“行了，我也不是威胁你，你如果不愿意跟我同行，那就算了，刚刚的话，就当我没说。”

话都已经说出来了，而且还有那么浓重的威胁意味，现在还说当做没说过，那可能吗？

秦天宇的表情，都在这时抽了抽Q

他忽然觉得眼前的李子豪，还真是让他有些生气啊j 卜

但是他现在又无可奈何，只能够微微一笑，随后说道：“子豪，你要跟我去纽约是吗，这都是小事一桩，收拾一下，我们现在就出发公司的车，已经要在下面等了。”g

看到秦天宇这么快就妥协，李子豪也懒得再施展手段，做了一个OK的手势，就答应了下来。

他找上秦天宇，也就一个目的罢了。

接近童薇！

要说收拾东西，李子豪还真是没有什么好收拾的，他的家当，也就那么一点东西。

用一句话来形容李子豪，是最贴切了。

任凭它兵荒马乱，大爷也要轻装简从。

什么东西都没准备的李子豪，拿出了护照给秦天宇，叫他准备给自己买机票，其余的东西，就什么都没了。

当然，这护照什么的，也是李子豪从系统那里弄来的。

来到一个新的世界，当然也得给自己弄一个身份，不然以后出行撩妹，也不方便啊。

秦天宇拿着李子豪的护照，也是有些苦不堪言啊。

他实在是没想到，李子豪还赖上自己了。

如果有肯能的话，他情愿自己昨晚被那几个大汉揍一顿算了，也就不用带回李子豪了。

不过现在想这些，似乎都晚了。

没多久，秦天宇的手机又响了起来。

接通之后，是他公司打过来的，派来的车，已经到了楼下了。

不多说什么，电话挂断之后，秦天宇就跟李子豪下楼去了。

律师事务所派了刚刚参加工作的小王来接秦天宇，他今天穿的很正式，开着公司的商务车，就到秦天宇住的楼下等候了。

刚刚惨叫工作的年轻人，都对工作有着一份冲劲和朝气。

如今的小王，就是这样，他很喜欢自己的工作。

特别是今天，公司让他来接大名鼎鼎的律师秦天宇，小王的心里，还忍不住有些小激动呢，觉得深感荣幸。

站在车外的小王，还想着，待会要主动一点，帮秦天宇拿行李，这样还能加深一些印象。

想到这里，小王的脸上，就露出了笑容。

这时，从楼梯口走下来的秦天宇，已经跟李子豪一起出现了。

他们两个同时并肩而行，不知道的，还以为他们是好G友。

“秦律师，您来了！”

小王赶紧凑上前去，从秦天宇的手中接过行李箱，然后打开车的后备箱，小心翼翼的放了进去。

秦天宇似乎在公司待遇还挺高，别人这样恭敬的对待他，似乎对他来说，是一件很平常的事，已经习以为常了。

小王放好行李之后，又赶紧跑到前面去，为秦天宇打开商务车的后排座位。

一般有身份的大佬，都是喜欢坐在后面的，因为这里既舒服，又宽敞。

然而，就在小王刚刚打开后面车门的时候，李子豪却率先走出了几步，一个麻溜的，就钻进车的后排去了。

小王一愣，秦天宇也一愣！

但是最终，秦天宇也没多说什么，就也上了车的后排位置。

小王在一旁看的莫名其妙的，他不知道李子豪是谁，也没见过他。

但是从刚刚的举动来看，秦天宇和李子豪之间，应该是有着某种关系的。

而且，秦天宇还得处处忍让着李子豪，难道，因为他们两个是？

毕竟大早上的，两个男人从楼上下来，难免让小王这个年轻人多想。

不过，小王也不敢想太多，毕竟画面太美，还是得暂停才行，否则会吃不消。

第820章 谈判开始之前！

来者皆是客，从不问缘由！

小王只不过是公司一个新来的年轻人，他怎么能明白上层之间的喜好和生活呢。

不敢多问，小王开着车，就载着李子豪和秦天宇，往魔都的机场赶去。

没有多久，他们来到了机场。

秦天宇早就有公司订好了机票，而李子豪要去纽约的话，就得临时加票了。

不过好在，秦天宇是一个有钱人，帮李子豪买一张临时加的头等舱票，还不算什么。

当然，李子豪也有钱的很，实际上并不需要秦天宇出钱。

但是呢，秦天宇生怕李子豪说出他的丑事，就主动说要帮李子豪买票了了。

没办法，人就是这样，以为给别人一点好处，就能够买通别人。

买票这个活，自然又是交给了公司小王。

票买好了之后，小王再亲自送秦天宇和李子豪一起上了飞机。

此时的小王，看到李子豪和秦天宇两个人一起登机之后，不禁在那摇头，自语道：“有钱人的世界，还真是猜不到啊！”

……

飞机上，李子豪和秦天宇坐在头等舱。

能够买票坐在这个位置的，不是有钱富豪，就是社会精英了。

李子豪坐在舒服的位置上，看着来来回回那些漂亮的空姐，脸上的表情，都变得开心了许多。

这可真是给他的一件福利啊，飞机上的空姐，大多都是精挑细选出来的美人。

长得好看，身材又棒，这些自然是不用多说。

关键是空姐经过培训之后，有一种特殊的气质。

这种气质，可不是谁都有的。

总之看到空姐，基本上男人都会觉得喜欢。

李子豪就是这样，跟一个漂亮的空姐，在飞机上聊的很开心。

而秦天宇，就像是一个什么都不在乎的木头一样，坐在那里，拿着几份文件，在那里仔仔细细的看着。

不用说，这文件就是快闪公司和耶普公司的基本资料。

虽然这些资料，秦天宇已经看了好几遍。

但是他现在不介意多看一两遍，毕竟这种东西，还是加深一点印象比较好。

可不是谁，都有机会参加这么大的公司合并活动。

两家公司，都是相当的有实力，都想在这一次的合并谈判中，获取到最大的好处，或者说控制权。

当然了，这也是每家大公司，都想做到的。

毕竟这些大公司，有时候多1%个点，那可能就是几千万上亿的资金。

也正为这样，才促成了商业谈判的重要性，秦天宇他们这些谈判官，自然就水涨船高，成为了香饽饽。

这次耶普公司，就是花高价请秦天宇来的。

只要项目谈判达到了耶普公司想要的预期，秦天宇就能够得到一笔十分丰厚的佣金。

所以，秦天宇很想赢得这次谈判。

这对他来说，不仅仅只是金钱而已，还有名声。

能促成这一个大项目，秦天宇在谈判界的名声，将会再次增加不少，距离他的目标，也就更近了一些。

甚至，对自己心爱的那个女人，也会拉近一些距离。

在这飞机上，秦天宇也不能浪费时间，他要做好万全的准备，来应付会发生的一切谈判。

而李子豪才懒得管这些，他去纽约，只有一个目标，就是为了童薇而去。

至于秦天宇要做什么，李子豪都懒得去关注。

在这飞机上，李子豪也只顾着跟美女空姐聊天，都没有跟秦天宇讲过一句话。

随着时间的流逝，李子豪也感觉有些困了，就躺在头等舱的专用座椅上，好好的睡了起来。

这头等舱的座位，可比经济舱要好多了。

一觉醒来，李子豪就听到，飞机上传来了一个女子的清脆声音，飞机已经抵挡了纽约市。

透过窗户，李子豪就看到，这是一座巨大又繁华的城市。

都说，世界的中心是米国，而米国的中心，就是纽约了。

这个地方，聚集了人类最尖端的人才，也是一座现代大都市……

当飞机抵达机场之后，李子豪看到，秦天宇还在那里看着资料。

他这一路十几个小时，基本上都在看着资料，孜孜不倦。

看到这家伙如此努力和勤奋，就连李子豪，都有些暗暗佩服了。

所以说，秦天宇能够做到今天这个成绩和位置，那都是付出了很大的努力的。

下了飞机之后，李子豪就跟秦天宇一起出了机场。

在机场的外面，早就有耶普公司的人，派了专车来接秦天宇。

毕竟秦天宇可是耶普公司花重金请来的，当然也要好好招待。

来到耶普公司安排的酒店之后，李子豪和秦天宇，就先吃了点东西，然后休息一下，倒了倒时差。

等到晚上的时候，耶普公司的负责人，就来跟李子豪他们见面了。

实际上，这个负责人，是为了见秦天宇而来，顺便一起吃个饭。

在吃饭的时候，他们就谈论了一下关于这次项目的事情。

这一次的合并项目，资金达到几十亿美金，是非常值得重视的。

所以，就连耶普的负责人，都亲自来这里见秦天宇，就是不希望这次谈判失利，到时候给自己这方，带来一些不必要的麻烦。

这一次0.4吃饭，他们双方，都把将要谈判的细节和目的，都讲了个清清楚楚。

从七点到九点多，他们才结束了对话。

李子豪和秦天宇，才回到了酒店之中。

耶普公司的确有钱，他们看到秦天宇多带了一个人过来，也就帮李子豪也开了一间房，并且也没有问李子豪是干嘛的。

毕竟，有钱的公司，是不会在乎这些东西的。

晚上，李子豪正在房间里刷着微博，看一看新鲜事。

却没想到，门口传来了一阵敲门声。

听到这声音，李子豪随即就问道：“是谁？”

“我，秦天宇！”

很快，门口就传来了这熟悉的声音。

第821章 看似稳得一笔，其实内心很慌！

正准备休息的李子豪，忽然在这个时候听到了秦天宇的声音，脸上的表情还是有那么一些懵。

现在可是十点多了，大家也该休息了，明天就是快闪和耶普两大公司的谈判。

在这个时候秦天宇还不睡觉，要跑到这里来找李子豪，真是让李子豪有些惊讶。

难不成这家伙，还真是对他有非分之想？

不过这个念头才刚刚升起，就被李子豪给消灭在了脑海之中。

他可记得，这秦天宇是暗恋童微多年的，这样一个痴情的男人，怎么会喜欢男人呢。

于是李子豪就问道：“是你啊，找我有什么事？”

李子豪话才刚刚说完，门外就传来了秦天宇的声音：“睡不着，想找你聊聊。”

李子豪虽然很不想搭理这个家伙，但想了想，还是开门了。

毕竟自己还得靠他找到童薇呢，不过李子豪也有预感，童薇不要多久，就会出现。

此时，站在门外的秦天宇，手里那了一瓶红酒，还有两个酒杯，就说道：“我可以进来吗？”

李子豪11微微一愣，不知道这家伙搞什么鬼。

不过，不管搞什么鬼，李子豪都不怕。

一点头，李子豪就说道：“进来吧。”

随后，秦天宇就走进了李子豪的房间，把酒杯放在了桌子上，打开红酒，将两个杯子都倒满。

杯子倒满了之后，秦天宇就说道：“来，我们喝一杯。”

李子豪点了点头，就到了桌子旁边，拿起了酒杯，跟秦天宇碰杯了一下，两个人就开始在那喝酒起来。

一瓶这样的红酒，对于李子豪来说，实在是没有什么分量的。

还不到一会，李子豪和秦天宇就把这瓶酒喝掉了一半。

本来今晚就有心事的秦天宇，看到酒都快喝完了，就开始在那诉说起来。

他坐在靠窗的沙发上，长出一口气，忽然就说道：“唉，也不知明天的谈判结果，究竟是会怎么样。”

李子豪听完之后，就淡淡的说道：“这有什么好担心的，你可是魔都首屈一指的谈判官加律师，这点小事，难道还会解决不了。”

话虽这么说，可秦天宇此时的表情，还是有那么一些怪异。

・

他呵呵一笑，就说道：“来的时候，我是做好了万全的准备~，但是听说快闪那边，也找了一个很优秀的谈判官，我还是有那一些的担心，所以……”ǐ廴

后面的话秦天宇没有说完，但是李子豪也知道这家伙是有一些担心了。

不管怎么说，这一次的项目，对于秦天宇来说，可是十分的重要。

要是这次秦天宇能赢了，那最好不过，输了的话，恐怕有很多人等着看笑话呢。

人就是这样，当你千辛万苦登上高位之后，就不能允许有一次差错，有一次失误。

否则的话，这些都将会是你生命中的污点和影响前途的因素。

李子豪也看出来了，秦天宇这货，虽然平时很淡定，很自信的样子，其实多半是装的。

他就是那种表面看似稳得一比，其实内心慌张无比的人。

不然的话，秦天宇也不会三更半夜的睡不着，还到李子豪这里来，找他谈心喝酒了。

李子豪拍了拍秦天宇的肩膀，就说道：“好了，你也别担心了，这次的谈判，你会成功的，实在不行，我还有一个办法可以教给你。”

“什么办法？”

听到这句话，秦天宇忍不住就有一些小小的激动。

李子豪嘴角一扬，就在那笑道：“这个办法，还是等你有需要的时候再说，现在我暂时保留一下。”

李子豪可以肯定，现在秦天宇肯定没想明白，等自己快谈不拢的时候，再把自己的好友童薇找来。

现在秦天宇只顾在这咿咿呀呀的诉苦，哪里想的到那么多。

不过李子豪却是想到了，他想要见到童薇，就只能在这一场谈判上了。

而且李子豪早已猜到开始的情况，明天谈判，快闪那边的执行官，肯定会不同意的。

到时候，秦天宇想不陷入危机之中，那都是不行。

一旦进入到了那种情况之中，秦天宇就只能在好童薇了。

不过现在说这么多也没用，还是让秦天宇自己去碰钉子再说。

李子豪可不是什么烂好人，在这个时候就要帮秦天宇排忧解难。

他的美丽女主角，可还没有登场呢。

两人喝酒喝到半夜，秦天宇终于是诉说完了内心的苦闷，打着酒嗝，就回到自己的房间去了。

李子豪看到他回去了，也懒得再说什么，自己也干脆休息起来。

一夜无话，第二天吃早饭的时候，秦天宇又恢复成了那个西装革履，满面春风的年轻人。

似乎昨晚他在李子豪面前所表080现出来的不自信，都已经消散了。

上午九点是谈判的开始，所以吃完早饭后，还有一点点的时间，秦天宇就在餐厅多看资料，多做准备。

有时候，在谈判之时，每一条资料，每一个点，都能够被利用起来，成为最有用的底牌。

本着做好准备，要谈判成功的决心，秦天宇不会浪费一分一秒的时间。

他要努力多看资料，多做准备。

时间一点一滴过去，九点的项目合作会议，如期举行了。

快闪和耶普两家公司，相约在一间偌大的会议室之中，开始商议项目合作事宜。

这两家公司，经营的都是打车软件。

在如今的市场上，这两家公司，分别占据市场量的43%和45%。

可以说，这两家公司，已经完全垄断了网络打车这一个领域。

现在他们要合并，自然也不是一件小事。

这谈一谈，以后哪个公司为大，还是少不了的。

此时，两家公司的高层负责人，都已经来到了会议室，他们坐在会议圆桌面前，一个个都是十分有气势。

仿佛这对他们来说，就是一场没有硝烟的战争。

第822章 搞不定，找美女帮忙咯！

谈判官，在如今的商业时代，是具有很大的作用的。

两个大公司之间的合作展开，少不得要用到谈判官这样的存在。

此时，耶普和快闪两家公司的高层，都已经到了会议室。

秦天宇作为耶普的谈判官，自然也早早的就到了。

李子豪这个跟着凑闹热的，当然也少不了。

耶普的负责人在进入会议室的时候，还跟秦天宇打了个招呼，两人窃窃私语了几句，似乎对于这一次的谈判，他们也都是十分看重的。

快闪的负责人高层，是一个白人男子，叫什么托尼来着。

他们那边，也找了一个国外的谈判官。

毕竟这里是在纽约，找什么样的谈判官都有，而且也都不稀奇。

李子豪第一次见到别人谈判的阵势，这是他第一次经历这样的事情。

当这两家公司的高层都坐下之后，两家公司的谈判官，就作为代表人发言了。

他们尽力都拿出自己准备好的资料和说辞，要把对方给征服。

这种感觉，无异于两兄弟在争家产一样，都是互不相让，咄咄逼人。

没办法，这都是为了利益的事情，没有人让步。

即便他们这两家公司，将来是合并成一家。

但是他们这两家公司的元老，已经员工，谁能够做主导地位，就看这一次的谈判了。

所以，这一次的合作会议，对于这两家大公司，都是十分的重要。

李子豪是第一次见识到谈判的事情，一开始还觉得很有意思，但是到最后，这两家公司都互不相让的时候，就逐渐的，开始有一些无趣了。

他们似乎都做好了打持久战的准备，两家公司的谈判官，都是不肯相让。

而他们的高层，也都是一言不发，坐在那里等待结果一样。

就这样，时间很快就过去了两个小时。

在这两个小时里，还是没有一点的结果。

李子豪终于明白了，这谈判官不好做的原因，这特么熬，也实在是难熬啊！

不过没办法，李子豪知道，再过不久，那个叫做托尼的家伙，肯定会终止这一切的。

果然，在临近中午的时候，快闪的负责人托尼，就忽然站了起来，说道：“好了，今天这个项目，就谈到这里，我看你们耶普也没什么诚意，还是等你们商议好了，明天再说。”

说着，托尼就从会议桌前离开，往外面走去。

跟着他一起来的那些快闪公司高层，也都赶紧跟着一起离开了。

而耶普的那些高层，也没有阻止。

因为在这里坐了这么久，他们也是很烦了。

昨晚见过秦天宇的耶普负责人，此时心情也很不好。

这个中年男子，大腹便便，头发也很稀少，带着一副眼镜。

他转动了一下手中的笔，就可很不满意的看了一眼秦天宇，站起来说道：“好了，今天就到这里，今晚好好商议一下，明天我们再继续努力。”

说着，他着重把目光落在了秦天宇的身上，说道：“天宇啊，我看好你，这个项目，你可一定要完成啊，他对我们很重要。”

“嗯，放心吧，我会努力的！”

这个时候，秦天宇也只能这样说了。

都已经这个时候，他不这样说，还能够怎么说呢。

很快，会议室的人就都出去了，只剩下李子豪和秦天宇在这里。

李子豪走过来拍了拍秦天宇的肩膀，就说道：“别灰心，还有机会。”

秦天宇默默的一点头，就说道：“子豪，你说，是不是今天我没有发挥好？”

李子豪淡然一笑，就说道：“没发挥好又能怎么样呢，谁都有没发挥好的时候，先去吃东西吧，我肚子也饿了。”

“嗯！”

秦天宇一点头，就跟李子豪一起走出了这会议室。

他们两个回到了酒店，在酒店的餐厅里吃东西。

毕竟秦天宇还是有点钱的，在这种地方消费，也有一些逼格。

不过，在吃饭的时候，秦天宇的双手，还是在不停的翻看资料，想要为自己再找一些据理力争的条件。

没办法，今天虽然看起来是一个平局，但是你对秦天宇来说，已经是造成了不小的压力。

李子豪看到秦天宇如此紧张，他就知道，是时候跟他说一些事了。

嘴角一扬起，李子豪就说道：“天宇，如果你想尽快赢得这次谈判，还有一个办法。”

秦天宇一听到这话，就赶紧把自己手中的资料放了下来，盯着李子豪说道：“什么办法？”

只要是在这个时候能够帮助到秦天宇，不管是什么办法，秦天宇都想要去试一试。

毕竟明天会再次谈判，秦天宇可不想再次失利了。

李子豪放下手中的刀叉，直接就说道：“我昨天看到一个消息，好像AECE公司的谈判专家童薇，她也在纽约，如果你想赢得这次谈判，不如找她帮忙，当然，前提是，你要认识她。”

李子豪虽然早就知晓，秦天宇和童薇是同学老友的关系，但是现在，他也不会点破出来。

他还想着，让秦天宇把童薇找来，自己好一亲芳泽呢。

天天看到秦天宇这个家伙，李子豪都有些看腻歪了。

果然，李子豪在提到童薇的时候，秦天宇的表情，顿时就变化了好几下。

他的目光，也都跟着闪烁了几下，不知道心里在想些什么。

看到秦天宇在发呆，李子豪就在那挥了挥手，说道：“喂，你傻了，不会说话了？”

秦天宇愣了愣，随即就反应了过来。

他叹了一口气，就说道：“我跟童薇倒是有几分交情，就是不知道现在找她，合适不合适。”

李子豪叉起一卷炒面，就塞进嘴里，在那说道：“合适，这太合适了，你仔细想想，如果这次谈判失败了，对你有多大影响吧！”

果然，秦天宇在想了一下之后，就点头道：“好，那我打电话给童薇。”

第823章 有色心没色胆，难怪永远男二

经过李子豪的一番劝说，秦天宇终于是动了心思。

他也决定下来，要打个电话给童薇，向她求助一下。

其实，秦天宇并不仅仅是想求助童薇，他还想见一见她，毕竟，他也想童薇。

当秦天宇拿出手机，在拨打童薇电话号码的时候，李子豪的脸上，露出了笑容，笑眯眯的看着秦天宇。

而秦天宇也不知为何，看到李子豪的笑容，忽然觉得，自己的后背，有那么一些的毛骨悚然，感觉很不舒服。

他哪里知道，眼前这个男人，和他自己，对童薇有着一样的念头。

要是秦天宇知道这一点的话，还会这么开心的跟李子豪坐在这里吃东西吗？

答案肯定是否定的，秦天宇这个痴情男，已经喜欢童薇那么多年，要是身边多出一个男人，非常非常喜欢童薇，跟他是竞争对手。

这样的事，一定会让秦天宇十分的愤怒。

但是现在唯一还好的就是，李子豪并没有过早的表露出来，自己的野心，可比秦天宇要大。

狼外婆在吃人之前，还是外婆呢，哈哈！

很快，童薇的电话就打通了，083秦天宇的手机里，传来了一个清凉好听的声音。

“喂，天宇吗？”

秦天宇激动了一下，赶紧就回道：“嗯，是我，小薇，最近过得好吗，好久不见了，还挺想你的。”

毕竟是老朋友，电话刚开始聊，也不方便直接就提出自己的要求。

这一点，李子豪可以理解。

但是，李子豪不能忍受的是，秦天宇这个二货，居然能跟童薇拉家常，煲电话粥，一聊就是半个多小时。

并且，在这半个多小时之间，秦天宇还没有提一句，要请童薇来帮忙什么的。

这家伙，完全就是在跟童薇叙旧，而且还越聊越开心。

李子豪可不是一个很有耐性的人，他看到秦天宇如此，就赶紧在那挤眉弄眼，提醒秦天宇该说什么。

但是，秦天宇虽然表面上点头，但实际上，还在那里……拉……家……长！

对于这个二货加怂货，李子豪是万万不能忍受了。

二话不说7李子豪就站了起来，直接走到了秦c　天宇的身边，一把将他手中的手亠机夺了过去。

李子豪这突如其来的动作，可把秦天宇吓了一跳。

他都没反应过来怎么回事，自己的手机就被李子豪拿走了。

在这种情况下，秦天宇很惊，也很慌，他赶紧就压低声音，在那说道：“喂，你干什么，快把手机还给我！”

好不容易跟童薇聊的这么开心，秦天宇被打扰了，当然是气愤的很。

说着，秦天宇还要站起来，去抢夺李子豪手中的手机。

然而，李子豪只是一伸手，按在秦天宇的肩膀上，顿时就让秦天宇整个人坐在了椅子上，完全不能起身。

甚至秦天宇想要挣扎的时候，还会感觉到，肩膀真的好疼。

没办法，谁叫李子豪实力这么强，秦天宇想挣扎，那还差得远。

控制住了秦天宇，李子豪就拿着手机，直接说道：“喂，你好，是童薇吗？”

电话那头的童薇，忽然听到一个陌生男人的声音，绝美的脸庞，忍不住一惊。

但童薇是个冷静的女孩子，她立即就问道：“你是谁，天宇呢？”

李子豪拿着手机，满脸的笑容，他这还没见到童薇，只是听听声音，就能够想象出对方漂亮的样子，内心还真是有点小激动。

压制了一下心情，李子豪就在那说道：“天宇就在我身边呢，我是他的朋友，姓李，是这样的，这家伙在纽约遇到麻烦了，耶普和快闪的合作谈判，他快要搞不定了，所以想请你帮忙，不过呢，他电话给你，哪知道他脸皮薄，不好意思开口，只好由我这个朋友转达一下了，不知道你有时间帮忙吗，这个项目搞不定，秦天宇可玩完了。”

李子豪故意把情节说的严重一些，就是想要引起童薇的重视，这样童薇才会过来。

毕竟李子豪穿越到了这个世界，已经改变了一些事情。

俗话说的好，一切皆有蝴蝶效应，要是因为他做了一件小事，而影响童薇不过来，那多不好。

所以，李子豪还是把秦天宇的饭碗问题，说的严重一些，即便童薇不看僧面，也看佛面，为了不让秦天宇丢工作，那也得来一下。

果然，李子豪这么说，在电话那头的童薇，稍微沉默了一下。

不过这沉默，也只是几秒钟而已，很快童薇就说道：“好，没有问题，我现在人在纽约，今天晚上，我们一起吃个饭，聊一聊这个项目。”

李子豪听到童薇这么说，立即就说道：“好嘞，那我们晚上见，不见不散！”

说着，李子豪就把他们住的酒店位置和名字，告诉给了童薇，相约今天晚上见面。

聊完之后，李子豪就直接把电话给挂了，也不再给秦天宇瞎哔哔的机会。

已经搞定一切之后，李子豪就把手机扔给了秦天宇，随后自己坐回了原来的位置。

秦天宇终于被李子豪松开了，他顿时觉得舒服极了。

但是他的表情，可一点都不舒服。

他赶紧就把手机拿过来，看了看，有些埋怨的说道：“你怎么就把电话挂了，我还有很多事没说呢。”

李子豪白了这家伙一眼，就说道：“那你自己再打过去，跟童薇聊个够，这不就可以了吗。”

刚刚那个电话，都是李子豪刺激了一下秦天宇，他才敢打的。

现在要秦天宇毫无理由的打过去找童薇，他这个怂样，还真是有些做不出来。

所以，李子豪对秦天宇这个模样，是鄙视的很，难怪他永远都只有做男二的命，想做男一，哪里轮的到他啊。

不过秦天宇倒是很要面子，他想起刚刚李子豪说，他搞砸这个项目，就得扑街去，这一点让秦天宇很不满。

第824章 终于现身，童薇登场

想起之前李子豪跟童薇说的话，秦天宇的表情，就稍微有那么一些不满了。

“喂，你刚刚怎么跟童薇说，我没这个项目不行，你这不是在打我的脸吗？”秦天宇忍不住就说道。

李子豪白了秦天宇一眼，就说道：“我不这么说，童薇会来吗，你要觉得我说的不合适，那你把手机给我，我叫童薇别来了。”

“……”秦天宇一阵无语。

他自己都这么久没有见到童薇了，这次有机会见到，开心还来不及呢，又怎么会舍得叫她别来。

沉默了一下，秦天宇又说道：“刚刚童薇说，什么时候来找我们？”

李子豪喝了一口咖啡，淡定的说道：“晚上就来了，大家一起吃个饭。”

“啊，晚上就来了！”秦天宇一阵紧张。

他这个男二备胎，竟然不由自主的站了起来，在那踱步，来回走了几次，嘴里念叨着：“今天穿什么好呢-，穿什么好呢。”

李子豪看到秦天宇如此，也懒得管他。

说实话，李子豪压根就没有把秦天宇当做自己的情敌对手什么的。

毕竟，这家伙连谢小飞都比不过，还被人家按在地上摩擦，他李子豪需要注意太多吗？

李子豪只需要在童薇到来的时候，争取一些好感度就OK了。

他才不会像秦天宇这样，紧张的连穿什么衣服，都要好一阵犹豫不决。

时间匆匆而过，一个下午的时间，看看书，玩玩游戏，就眨眼过去了。

当然，这是对于李子豪来说，他的操作。

而秦天宇，还是在那不停的看着资料，一副很紧张的样子。

说是说在看资料，实际上，秦天宇也是心不在焉。

他跟李子豪一样，都在等童薇的到来。

他们相约在这酒店的二楼餐厅，两个大男人，已经等了很长一段时间了。

但是在这一段时间里，两个人都没有开口说话，顶多就是来一个眼神交流，不知道各自都在想着什么。

终于，在临近晚上八点的时候，一个好听的女子声音，从李子豪背后传来。

“不好意思，我来晚了！”

因为李子豪跟秦天宇是面对面坐着的，所以，秦天宇是第一个看到来人的。

“小薇，你来了，快坐！”秦天宇赶紧就站了起来，脸上的表情，也是相当激动。

这时，就连李子豪，都忍不住转过头去。

他倒要看看，这位美女童薇，到底是长的什么样。

一回头，李子豪就看到，一个不高不矮，身材不胖不瘦的女子，出现在他身后。

童薇穿着T恤上衣，牛仔裤，白色板鞋，手里提着一个文件包，看起来很休闲，很随意的样子。

但就是这打扮，这显得她的身材，特别的好看。

那模样，自然就不用多说了，标准的大美人一样，比现在网络上那些什么网红，那可要漂亮几十倍。

一眼看去，就连李子豪，都忍不住有那么一些惊讶。

虽然他在电视里看过童薇的样子，但是当他穿越到这电视剧来的时候，才发现，真实看到的童薇，更美，更好看。

于是，李子豪的目光，就在童薇的身上，多停留了一下，也多看了几眼。

毕竟美女这种东西，谁不喜欢看呢。

童薇跟秦天宇打了个招呼之后，就把目光落在了李子豪的身上。

微微一笑，童薇就主动伸手，说道：“你好，你应该就是李先生吧？”

之前在通话的时候，童薇就知道，秦天宇身边有一个姓李的朋友。

李子豪也露出笑意，主动站了起来，跟童薇握手，说道：“没错，我是李子豪，第一次见到你，我很开心。”

“我也很开心，李先生！”童薇也礼貌性的回答了一下。

不过，两人在说话的时候，李子豪的手，却是一直都舍不得离开童薇的手。

秦天宇在旁边看到，竟不知不觉中，就有一些醋意涌上了心头。

连他都没有摸童薇的手这么久，李子豪却紧抓着不放，真是一个好色之徒。

但表面上，秦天宇还是保持着淡定，他微微一笑，就说道：“来，小薇，你坐这里，我们好久不见了，好好聊聊。”

“好！”

童薇一点头，就坐在了小圆桌的另一边。

他们只有三个人，所以坐下来的时候，每一个人，都占了一个方向。

本来秦天宇还想跟童薇聊一聊以前的事，叙叙旧什么的。

但是童薇似乎知道，秦天宇是一个很能“聊”的男人，她直接就转移了话题，说道：“天宇，你这次的谈判项目，我在来的时候，就帮你分析了一下，要拿下这个项目，快闪负责人托尼是关键，只要说服他，两家公司的合作，就不会有问题。”

童薇之所以能够在谈判界有着很高的名气，除了她聪明漂亮之外，她对工作一丝不苟的态度，也是值得别人学习的。

既然童薇已经把话题转移到工作上去了，秦天宇也不好再说其他，只能跟童薇一起商量着工作的事。

李子豪可没兴趣参与他们两个的讨论，他就坐在那，看着认真工作的童薇，发现这个女人，孩真是有着自己独特的魅力。

一番商量下来，一个多小时就过去了。

童薇和秦天宇讲的津津有味，李子豪也不知不觉听了进去。

李子豪坐在旁边也无聊，就当做是学习一下谈判技巧吧，说不定以后还用的上。

今天见到童薇之后，李子豪忽然冒出了一个想法。

或许，他想要接近童薇，泡上童薇，最好的方法，就是让自己也成为一名谈判官，而且还要做一名很吊的谈判官。

不然的话，他跟童薇待在一起，恐怕都要没话题啊。

更重要的是，想要征服一个女人，最好的方法，就是在她的强项方面，比她更强。

这样的话，最容易引起那个女人的注意！

第825章 公平竞争，反正是情敌！

今天晚上的晚饭，直到九点多才开始吃。

毕竟童薇和秦天宇两个工作狂，把耶普和快闪公司的合作项目，都商议了许久。

明天可就是这个项目的二次谈判，到时候要是再谈不拢，秦天宇的工作和名声，那可就真的要受到影响了。

甚至是在吃饭的时候，童薇还跟秦天宇，商量了一下明天的方案。

这让李子豪坐在一旁，感觉有点很无趣，要不是他现在为了学习一下谈判手段，早就已经离开了这里。

到了将近晚上十点的时候，童薇在这家酒店，也订了一间房，就先在这里住下来，明天开始谈判的时候，童薇也方便一些。

忙了一个晚上，童薇也有些累了，她也要回去，好好的准备一下，睡一觉再说。

在送童薇回房间的时候，李子豪脸皮很厚，也很大胆，上前就去问了童薇的威信和联系方式。

童薇虽然第一次见到李子豪，但对他也有不错的好感，就把联系方式给了李子豪。

得到联系方式的李子豪，心情这才好了许多，一路哼着小曲，就跟秦天宇回去休息了。

走在回去的路上，秦天宇看李子豪的眼神，有那么一些怪怪的。

那一种眼神，就像是，像是在看情敌。

毕竟这家伙，也是相当的爱吃醋。

但是这些，又跟李子豪有什么关系呢。

就算李子豪不出现，秦天宇也是得不到童薇芳心的。

所以，李子豪不把他放在眼里。

快到了李子豪住的房间那里，秦天宇忽然停了下来。

停下来后，秦天宇盯着李子豪看，忽然幽幽的说道：“你老实告诉我，你是不是喜欢小薇？”

李子豪瞥了秦天宇一眼，略微有些惊讶的说道：“你怎么知道？”

秦天宇一沉声，说道：“感觉，来自男人的第六感。”

李子豪一阵无语，什么时候，男人也有这么强烈的第六感了。

不过，李子豪才懒得管他第几感的。

微微一点头，李子豪就说道：“没错，我就是喜欢童薇，你有什么意见吗？”

听到这话，秦天宇的表情，就变得更加难看了。

他好像很生气，忍不住就握紧了拳头，连呼吸都变得相当急促。

看的出来，秦天宇在压制自己的怒火。

他没想到，自己居然会这么快就出现情敌。

李子豪看秦天宇这样子，就说道：“童薇这么优秀，这么漂亮的女孩子，当然谁都喜欢，我喜欢她，那也是正常的，你若是想要跟我竞争，就拿出本事来，在这里装模作样，你想吓唬我吗？”

“我……”

秦天宇张了张嘴，始终一句话都说不出来。

是啊，李子豪说的没错，童薇是一个优秀的女孩子。

在优秀的女孩子身边，自然就会有很多人追求，这一点是毋庸置疑的。

童薇有权利选择跟谁在一起，或者不跟谁在一起，他秦天宇怎么能管这么多呢。

刚刚他心头的无明业火，不过是来自内心的嫉妒罢了。

当然，还有就是他吃醋，很吃醋，简直酸溜溜的。

李子豪都还没有跟童薇怎么样，他就这么不好受了。

这要是李子豪跟童薇在秦天宇面前打个啵，秦天宇不得直接吐血身亡，重伤不治了。

稍微平静了一下心情，秦天宇似乎也想通了一些事。

他再次看了李子豪一眼，就说道：“好，我们就公平竞争，看看最后童薇会选择谁。”

说完之后，秦天宇就哼了一声，往自己住的房间走去。

他跟李子豪就住在门对门，两个人只要一出来，就会看到对方了。

不过两个人的关系，已经从朋友，转变成了竞争对手。

但是这又如何，李子豪压根就不在乎。

只是如果童薇知道，这两个大男人在暗地里为她争锋吃素，还真不知，会做一种什么样的感想。

李子豪回到自己的房间，给自己倒了一杯水之后，就躺在沙发上玩着手机……

他们住的可是高级酒店，每个房间的设施，可都是齐全的很。

躺在沙发上之后，李子豪并没有急着睡去，而是打开威信，把刚刚加的童薇找了出来。

好在李子豪的手机，是从系统得来的万界手机，可以在他穿越到任何一个世界之后，都能够正常的使用。

点进童薇的威信之后，李子豪就发了一条消息“哈喽，睡了吗？”

刚刚发完，李子豪就觉得，自己发一个“哈喽”，会不会显得很浮夸。

于是，李子豪把第一句话撤回，改为了“你好，睡了吗？”

哪知，他的消息才刚刚发出去没几秒，童薇就回复了“怎么把第一条发的信息给删了，说哈喽不好吗？”

李子豪一阵无语，没想到自己发消息的时候，童薇已经看到了，还真是秒回啊。

随后，李子豪又发了一个哈哈哈炮兵的表情，加上了一行字“我想在你面前留下一个绅士点的形象，没想到还是被你发现了。”

童薇接着很快就回到“绅士不绅士，这都没关系，最重要的是品德，一个品德好的人，才会是有用的人。”

看到这句话，李子豪觉得怪怪的。

怎0.4么这种口吻，好像是中学老师在讲课。

做了个无奈的表情，李子豪就转移话题，发微信道“小薇，今天晚上看你们聊谈判的事情，我觉得很不错，我也想当谈判官，可以跟你学习吗？”

李子豪提出这个要求，那可是违心的很啊。

他如果真的要学习，找秦天宇就可以了，为什么还要找童薇，这意思就很明显了。

果然，就他的这点小九九，一下就被童薇发现了。

童薇先是发了一个表情包过来，随后又有一行文字，写着“天宇是你的朋友，他在国内算是顶尖的谈判官，你真想学习，何必舍近求远，他就是一个很好的老师。”

第826章 第二次谈判，高手对决！

正在和童薇聊天的李子豪，似乎早就猜到，童薇会跟自己这样说。

他想都没想，就在威信上又输入一行字“秦天宇要是有你厉害，那他也不会请你来帮忙了，我是真的想学东西，你能教我吗？”

这条信心发完之后，童薇并没有马上就回复李子豪，似乎在思考。

李子豪当然也知道，自己不要着急，慢慢等候就是了。

他说什么要去跟童薇学习，好当一个谈判官，这些都是扯淡的。

实际上，李子豪只是想要接近童薇，好靠近她而已，只要能靠近童薇，李子豪才有机会，获得这个大美人的好感度。

手机在沉寂了几分钟之后，童薇的一条信息，又发了过来。

李子豪打开手机一看，只见童薇发过来的信心写着“等这次谈判结束之后，我们回国再谈这个事，好吗？”

“好！”

李子豪打了这11个字，就发了过去。

随后，童薇又发来一条信息“时候不早了，早点休息，晚安！”

李子豪按了几个晚安的图片，也赶紧就发了过去。

聊完天之后，李子豪的心里，觉得美滋滋的。

他能够感觉到，童薇对自己并不排斥。

童薇说等这次谈判结束后再谈这件事，那就有很大的可能会答应。

毕竟李子豪也不是第一天出来泡妞了，很多女孩子的心思，他都能够把握一些。

把手机放好之后，李子豪就躺在沙发，直接睡着了。

而在另一个房间的童薇，躺在床上，开着台灯，不知道心里再想什么，竟然还没睡去。

她似乎在想着，今天遇到的李子豪，还真是让她觉得很不一样，似乎跟其他的男人，很不同。

想着想着，童薇也不知不觉睡着了。

月色，沉静在了黑暗之中，整个城市，都到了晚安的时候。

一夜无话，第二天早上起来，李子豪他们三个，就到酒店里吃早饭去了。

早饭过后，又匆匆赶往会议室那边。

今天他们三个来的很早，在会议室里面，就一边准备着资料，一边调整心态。

这谈判，也跟打一场拳赛似的，每一个选手，都要在动手之前，做好充足的准备。

不管是童薇，还是秦天宇，都知道，今天有一场硬仗要打。

在将近九点的时候，耶普公司和快闪公司的人，才一起来到了此处。

耶普公司的负责人，这次又和昨天一样，走到了秦天宇的面前，轻轻拍了拍他的肩膀，就说道：“今天加油，争取把合作的事谈好，投资方那边，已经开始催促了。”

今天的秦天宇，可是信心十足。

他点了点头，就说道：“高总，你放心吧，今天一定会成功的，我特意请了我的好朋友，AECE知名的谈判官童薇来帮忙。”

AECE是一家十分有名的谈判机构，这一点，眼前的高总，也是明白的。

他在商海之中奋战，当然得关注一下哪家谈判机构最牛逼。

不单是AECE有名气，就连童薇的名字，高总也听说过。

他赶紧就把目光落在童薇的身上，忍不住有些惊讶的说道：“你就是童薇啊，我听说过你的名字，这次有你在，我们公司，一定可以占据优势的。”

对于高总给了这么大的评价，童薇也是谦虚了一下，他微微一笑，就说道：“高总你夸奖了，我们也只是尽自己最大的努力，把事情做好而已。”

这时，快闪公司的负责人托尼，也已经带着一众高层现身了。

当然，也有快闪公司请来的几个谈判官，也跟着一起出现在了会议室。

今天双方公司的人，都有着一股新的气势。

仿佛，今天他们都做好了万全的准备，不会再输给对方了。

李子豪作为一个看客，随便找了个位置坐下，就在那看着他们谈判。

实际上，这次谈判，是以托尼和高总为主的会议，童薇和秦天宇他们这些谈判官的战场。

至于其他的高层，那都是来陪坐的看客。

双方公司的人都坐下之后，快闪公司负责人托尼，就率先开口道：“高总，你们昨天提的方案，我们接受不了，公司合并之后，资源部，人事部，财务部，这几大部门，我们快闪公司的人，安排的比你们少，这个不行，还有控股占有率，我们公司，也必须要达到50%以上，才会同意合并。”

两家大公司的合并，并不是表面上那么简单，放出一个消息，让大众知道就可以的。

当然，对于吃瓜群众来说，两家公司合并，还真的只是一个消息而已。

唯一不好的就是，可能以后坐网约车的时候，他们的优惠力度没那么大了。

这一点，也正是两家公司合并的原因。

他们两家网约车公司，在市场上的占有率，都083达到了43%和45%，可以说双方竞争力非常的大。

在这种时候，如果两家公司，还是不停的加大投入，加大优惠力度。

很有可能，最终的结果，就是他们两家公司都面临着亏损状态，这一点，是极其不利的。

所以，两家公司合并，一起创造更高的利益，控制市场，才是最好的选择。

但是，两家公司的合作内容，却也是一个大问题。

毕竟他们以前都是独立的公司，有独立的员工，独立的制度。

现在一旦合并，就得摈弃一些东西，和保留一些东西。

而这其中最重要的，就是他们这些高层的何去何从，还有双方原有公司的占股比例。

虽然合并是合并，但是占股多少，还是得分清的。

毕竟一家公司占股多少，就意味着他们在公司的话语权。

而这两家公司，以前的市场占有率，分别是，耶普公司占43%，快闪公司占45。

这样的明面数据，看起来是快闪公司更有优势。

但实际上，那只是因为快闪公司的网约车比较多，耶普公司的比较少。

真正有盈利多的，还是耶普公司。

第827章 危急，来了一个强大对手！

既然谈判已经正式开始了，两家公司，当然是尽力为他们自己争取多一点的利益。

就好比才一开始，托尼就提出了要求，想要合并之后，快闪公司，占股50%以上。

这个要求一提出，作为耶普公司的谈判官，童薇就必须把这个话题给接下去。

在两家公司高层的瞩目下，童薇站了起来。

今天他代表耶普公司谈判，自然也不需要秦天宇说太多的话。

站起来之后，童薇就说道：“托尼先生，首先，就您提出的要求，我觉得不太可能，按照当下两家公司的行情，耶普公司已经开始大规模盈利了，但是快闪公司，却只能够保持着公司的运营而已，从这点来讲，我觉得耶普公司占据更多的股份，才是对的。”

童薇这边的话才刚刚说完，很快，快闪公司请来的谈判官，就开始反驳了。

快闪公司那边站起来的谈判官，是一名白人男子，大约三十多岁，他长得很帅气，有一双蓝色的大眼睛。

不过这一双眼睛，在别人看起来，可能是帅气，但是在李子豪看来，这家伙，可能有点色。

因为他一站起来，就看了一眼在场的许多女人，然后才盯着童薇，开始说话。

快闪公司请来的这个谈判官，脸上的表情，有那么一些得意和嚣张。

他盯着童薇看了一眼，就说道：“童薇是吗，我就史莱姆特，曾经也是AECE的谈判官，负责在欧洲这边，但是后来，我辞职了，自己开了一家事务所，现在正是接受了这个项目。”

这男子一站起来，并没有开始谈判，而是先介绍了一下自己。

当这个史莱姆特报出自己的名字之后，童薇和秦天宇的表情，就都是一阵惊讶。

他们似乎听到了什么震惊的消息一样，显得很奇怪。

童薇目光下沉了一些，直接就说道：“原来是史莱姆特，我还以为是谁呢，这次快闪公司请了你当谈判官，你还真是有意思了。”

别人不知道史莱姆特是谁，但是童薇却是清楚的很。

作为前AECE公司的叛徒，史莱姆特在AECE公司可是臭名昭著的很。

他辞职的时候，带走了AECE公司许多的资料和客户，因为他是欧洲区的执行长官，职位很高。

因为如此，他在辞职之后，就自己开了一个事务所，接了不少的项目，成功促成了多次谈判。

而这其中，就有许多本来是AECE公司的项目。

甚至史莱姆特还做为AECE公司的对手，将AECE公司的人给打败了。

从他创立事务所到现在，短短几年的时间，就已经成为业内屈指可数的顶尖机构。

所以，发生了这样的事之后AECE对员工的约束，就更多严重了一些，对客户的资料，也更加的保密了一些。

这样做的目的，就是为了防止再出现像史莱姆特这样的人。

今天的这一次谈判，童薇本来以为，自己可以顺利解决问题。

因为昨天秦天宇面对的谈判官，可不是史莱姆特。

但是现在，忽然间换了一个人，让童薇都感觉很有压力。

坐在不远处的李子豪，把这一切都看在眼里，心里已经明白，童薇有了巨大的压力。

在原来的剧情中，童薇本来是帅气出场，解决所有的问题，根本就不会像现在这么为难。

造成这种情况的，那就只有一个原因，李子豪的出现，产生了蝴蝶效应，让这一次的谈判，变得艰难了许多

不过李子豪却是不担心，有时候，事情就是要困难一些，那才有意思。

俗话说的好，有困难要上，没有困难，制造困难也要上。

这件事如果童薇摆不平，看来最后，还是得要他李子豪出马了。

但是现在，还是静观其变比较好一些。

此时，童薇已经感觉到了一些压力。

有时候就是这样，当你面临一个对手的时候，你知道他是顶级高手，比自己要强大，自然就会产生很大的压力了。

现在的童薇，就是这样一种感觉。

之前她不知来人是史莱姆特，就没有想那么多，还是做好了万全的准备。

但是现在不同了，她知道对手是史莱姆特这个家伙，心里所想的事情，就会不由自主的多了起来。

史莱姆特是一个经验丰富而且老道的谈判官，他刚刚说的那些，就是为了让童薇紧张。

而且从现在的情况来看，他已经做到了。

不单是童薇，就连秦天宇，现在的表情，也是有一些紧张。

毕竟他和童薇加在一块，可能都不是这个史莱姆特的对手。

达到自己预期的效果之后，史莱姆特就在那开口道：“好了，你们两个都是年轻人，现在接触这个项目，对你们来说，还是太有压力了，那就让我告诉你们，为什么快闪公司，要拿到50%以上的控股权。”

说最后一句话的时候，史莱姆特还特意把声音提高了几分。

他说这话的时候，目光又在所有人的身上看了一眼，彰显一下自己的气势。

随后，史莱姆特就继续说道：“原因呢，一共有三点，第一，快闪公司是网约车行业当中，起步最早的，也是最有经验的一家公司，第二，快闪公司的规模最大，网约车注册数量，占比是45%，网约车客户使用量，也是最多的，第三，他们还有着最庞大的管理团队，资金方面，也已经联系好了一家投资公司，完全可以把公司做的更好。”

说到这，史莱姆特，又停顿了一下，目光扫视所有人。

他看到所有人都在听他说话，就知道，自己说的，让大家都陷入了思考当中。

当一个谈判官说出来的话，引起了大家的重视，这就是最重要的。

于是，史莱姆特的脸上，就扬起了一抹微笑，继续说道：“所以，综上所述，快闪公司跟耶普公司合作，让快闪公司占比55%，我觉得是最公平，也是最合适的。”

第828章 关键时刻，还得豪哥帮忙！

史莱姆特说话咄咄逼人，又十分有气势，拿出来的理由，让人感觉无法拒绝。

他不愧是资深的谈判官，一番话下来，大家都陷入了思考。

快闪公司的高层，各个都是脸上露出了一些得意的表情，略带一些挑衅的目光，看着耶普公司的高层。

昨天快闪公司的那个谈判官，看起来没什么吊用，已经被托尼给辞退了。

这一次，他可是花了大价钱，才请来了史莱姆特这样的资深谈判官。

所以，整个快闪公司的高层，现在都是凶有成竹，感觉胜券在握的样子。

此时，耶普公司的负责人高总，他表情，此时就变得有些难看了。

他脸色一片阴沉，赶紧就对童薇使了眼色，让童薇快点反驳史莱姆特。

两家公司虽然打算合并，但是在合并之前，利益分配，还是得讲清楚的，这可是重中之重。

就好比是亲兄弟，也得明算账啊。

更何况，他们这两家公司，以前还是竞争对手。

童薇也看到了高总087的眼色，她点了点头，就开口说道：“史莱姆特先生，虽然你提出的三点观念，对快闪公司来说很有利，但是我还得强调一下，一家公司，最重要的，还是盈利，不然就算你做的再大，再有规模，那又能怎么样呢，史莱姆特先生，你说是吗？”

史莱姆特当然明白童薇的意思。他点了点头，就笑了。

带着一些轻蔑的笑，史莱姆特就开口说道：“童小姐，我知道你的意思，你是在说，快闪公司的盈利，没有耶普公司多是吗？”

“对！”

童薇重重的点了点头，脸上的表情，也是十分郑重。

她知道，这是她和耶普公司，最为有利的一个优点，如果利用的好，说不定这一次谈判，就得在这里成功。

不过，她还是太年轻了，小看了史莱姆特。

身为资深谈判官，史莱姆特没有做任何犹豫，他很有气势的看着童薇，在那说道：“既然这样，童小姐，那我们就打个赌怎么样，再给一个月的时间，让两家公司比一比盈利，如果快闪公司能够超过耶普公司，那么就让快闪公司，占据55%的股份，如果不能，反之就是耶普公司占股更多，你问问你的客户高总，敢答应吗？”

很显然，史莱姆特敢说出这样的话，提前就已经跟托尼商量好的。

所以此时的托尼，就坐在旋转皮椅上，一脸的淡定，他根本就不担心这一件事，而且很有自信。

听到史莱姆特提出的这个赌注，童薇的表情，顿时就变化了几下。

她知道，现在这种时候，可不是她能随便乱做主的。

童薇把目光看向高总，想要征求一下高总的意见，看看他怎么说。

此时，高总的表情，也是极为不好看。

他看到童薇盯着自己，立即就摇了摇头，示意童薇不要答应下来。

童薇虽然有些惊讶，为什么盈利更高的耶普公司，居然不敢答应这个挑战，但是她只是谈判官，没有获得客户允许的情况下，是不会乱做决定的。

于是，童薇就说道：“史莱姆特先生，我们讲的是合并，而不是打赌，这样的提议，我们是不会答应的。”

童薇越是这么说，就越代表了耶普公司的没有底气。

在这种情况下，快闪公司的人，当然都看出了一些端倪。

甚至托尼的脸上，还带有一些嘲笑和讥讽。

这一场谈判，胜利的天平，已经在往他们这边倾斜，胜利即将就要属于他们。

史莱姆特的脸上，也是笑意不断，但他表面上，还是保持着绅士的样子。

稍微沉静了十几秒之后，史莱姆特才说道：“童小姐，既然你们不同意这次的赌注，那你说说，你有什么理由，反驳我们快闪公司，不够资格拥有55%的股权。”

“这……”

此时，童薇已经感觉到了一股压力。

史莱姆特的谈判手段，可是十分的高明和厉害，童薇才跟他交手没多久，就已经是领教到了。

而且童薇很清楚，即便自己找出了一些理由，也很快就会被史莱姆特推翻的。

这是她谈判这么多次以来，所受到的最大压力。

没办法，谁叫史莱姆特这么厉害，曾经可是执掌欧洲AECE公司分部的领导者。

面对史莱姆特，童薇还真是有些压力巨大，无法应对。

于是，她在那沉寂了许久，一句话都没有说出来。

所有的人都已经看出，这一次童薇似乎有些要招架不住了。

脸色变得极为难看的童薇，此时有一些窘迫。

而秦天宇更是有些焦急，是他请童薇来的，现在却让童薇陷入了困境，秦天宇怎么都说不过去，心里还隐隐有些难受。

李子豪坐在不远处，也看到了这一幕。

他知道，现在童薇陷入了窘迫的境地，要是再谈判下去，童薇很有可能会输。

这对童薇来说，并不是一件什么好事。

毕竟童薇也是一个知名的谈判官，一场输赢，对她来说，还是有影响的。

于是，李子豪决定，自己还是帮童薇一把，先中止这一次的谈判再说。

趁着没人注意的时候，李子豪把手伸到了长形会议桌的下面。

他心念一动，就从随身空间里面，拿出来了几条黑蛇，将其往桌子底下扔去。

“唰，唰，唰……”

很快，这几条蛇，就钻到了地下，在那里爬来爬去。

其中有一条蛇，就钻到了一名快闪公司高管的脚下。

这个年纪在四十岁左右的家伙，带着眼镜，还有一些秃头，穿着西装，看起来很成功的样子。

他趁着没人注意的时候，挖了一下自己的鼻孔，然后把手指头伸到桌子底下，准备擦干净手指。

却没想到，他刚刚把手伸到桌子下面，就触碰到了一条冰冰凉凉的东西。

What？

这是什么鬼？

这一个高管心里如此想到，于是就一把将这东西抓了起来。

第829章 到底是谁再搞事情！

刚刚抠鼻子的快闪公司高管，他把手伸到桌子下面，不小心碰到了一条冰冷的东西，而起还会蠕动。

这可把这位高管惊了一下，他二话不说，把爬上自己手臂的东西提了起来。

这一提起来，他就看到，一条黑蛇，正好就缠绕在了他的手臂上。

“啊……”

这一个快闪公司的高管，见到这一幕，顿时就吓了一大跳，忍不-住就惊叫了起来。

他此时的表情，要多夸张，就有多夸张。

不但是他，周围的人，看到他扯出了一条蛇，也都是吓的半死，脸上的表情，要多慌张，那就有多慌张，甚至还有几个女高管，都快吓晕过去了。

他们这些人，平时都是在钢筋水泥的大厦里面办公，哪里见到过这么野生的蛇类。

平常就算是看到了，那也是他们在电视上看到的。

这么直白的出现在现实生活中的蛇类，他们可是没有见过。

于是，那一名手中缠着黑蛇的高管，顿时就惊叫一声，把手中的黑蛇，直接就甩了出去。

“嘶嘶！”

说来也是巧的很，这被甩出去的黑蛇，正好就往前一飞，落在了对面一个女人的脖子上。

这个女人，三十来岁，风韵犹存，是耶普公司的高管，她今天也是来参加会议的。

但是万万没想到，会有一条可怕的黑蛇，在这个时候飞出来，落在了她的身上。

“嘶嘶！”

竹筒大小的黑蛇，一个迅速环绕之后，就缠住了那女人的脖子，往她身上其他地方钻去。

“啊……啊……救命啊！”

那一个女人，顿时就惊叫不已，整个人的脸，都吓的变了些颜色，好似有点像那泛黑的猪肝，一阵一阵的变化着。

顿时，这个女人，就被吓的两眼一闭，往办公桌上一倒，就昏了过去。

在这个女人被吓昏的时候，又有好几条黑蛇，从桌子底下钻了出来。

看到这些黑蛇现身，在场的人，顿时都吓的惊慌无比，赶紧就往四周散去，都不敢靠近。

趁着众人混乱之际，李子豪赶紧就起身，来到了童薇的身边。

一靠近童薇，李子豪就压低声音，在童薇耳旁说道：“快，现在假装昏迷过去，只有这样，才能暂时瞒骗住这些人，让他们暂停会议。”

童薇可不傻，她从李子豪的一句话之中，就知道李子豪是在帮自己。

现在这种情况，童薇的确不适合再谈判下去。

很明显，局势已经要对耶普公司不利了，继续谈判的话，失败的可能性，太大了。

于是，童薇就听从了李子豪的建议，按照他的计划行事。

“啊……”

故意一声尖叫之后，童薇就往侧面一趟，装作昏迷，倒在了李子豪的怀中。

这时，场面已经是一度混乱。

就连秦天宇这个身材高大的男人，也被吓的表情惊恐，好似见了鬼似的。

对于这一点，李子豪也是有一些嗤之以鼻，内心有点鄙视秦天宇，连蛇都怕，LG。

耶普公司的高总，他站起来之后，就赶紧说道：“托尼，这是你们快闪公司的地方，出现了这种事，你还不快点解决！”

现在托尼也很意外，他也没想到，会发生这种事。

身为负责人，托尼赶紧就拿起了手机，拨打了一个电话，让自己公司的安保人员上来，解决这些黑蛇。

很快，就有一队全副武装的安保人员，他们拿着工具和笼子，迅速就跑到了这办公室。

有全副武装的安保人员在，这些黑蛇，不一会就被抓走了。

李子豪这次只是放了几条普通的蛇，并不会造成很大的危险。

耶普公司的高总，此时表情十分不爽，他盯着托尼说道：“托尼，这里可是你们公司，居然会出现这样的事情，你怎么解释？”

托尼一耸肩，就说道：“这个绝对是意外，你放心，我一定会调查清楚原因，看看是谁在搞鬼。”

托尼可不傻，他当然能够看出，这些蛇，可能是别人特意放进来的。

他们公司这么多年来，可从来没有出现过这样的事。

再说了，这是钢筋水泥的大城市，哪里会跑来这么多蛇。

这其中，肯定是有原因的。

不过，始作俑者李子豪，可是一点都不担心托尼说的话。

如果托尼有本事把他李子豪调查出来，那李子豪还真是有些佩服他。

这时，在一旁的史莱姆特，他看了一眼众人，就说道：“现在没事了，我们可以继续商议合作的事了吧？”

耶普公司的高总，他可不是一个傻瓜，他知道，这次的谈判，再谈下去，就要对他们公司失利了。

现在正好借着这个机会，暂停一下会议才是。

于是，高总的表情，顿时就变得冷漠了许多，在那说道：“哼，现在还商议什么，等下一次商议吧，没看到我们公司两个女高管都吓晕了吗，还有童薇谈判官，也都晕过去了，先带她们去医院看看再说。”

既然高总都这样说了，托尼和史莱姆特，也不好再说什么。

毕竟这一次的事，是在他们快闪公司发生的。

微微一点头，托尼就说道：“那好吧，等你们的谈判官醒了，我们再继续商议合作的事。”

对于托尼来说，他现在可是一点都不着急。

现在这种局面，胜利的趋势，已经要往他们这边来了。

他就当是耶普公司的缓兵之计，暂时拖延几天，但是这又能如何。

现在托尼身边有史莱姆特在，他就觉得，一定能够取得最后的谈判胜利。

一场会议和谈判，就这样又在半途结束了。

高总带着自己公司的人，赶紧就离开了这里。

李子豪也背起了童薇，和秦天宇一起离开了。

他们几个没有和高总同路而走，而是自己打车，赶回了酒店。

一到计程车上，童薇就醒了过来。

第830章 醋坛子，秦大律师！

计程车上，童薇醒来，她撩拨了一下自己的头发，就长出了一口气。

刚刚她还真有些担心，再继续谈判下去的话，自己会输在史莱姆特的气势之下。

坐在计程车前排的秦天宇，看到童薇醒了，就眼前一亮，显得有些惊讶。

“你醒了，小薇！”秦天宇有些惊喜的说道。

他本来还准备要带童薇去医院看看的，现在童薇自己醒了，秦天宇当然开心。

“嗯！”

童薇点了点头，表情对秦天宇有些平淡。

而童薇跟李子豪坐在后排，两个人靠的那么近，就显得有些暧昧了。

秦天宇是一个比较敏感的家伙，他看到童薇的态度如此，心中就有一些失落。

表情变化了几下，秦天宇就对车后排的童薇说道：“对不起，小薇，是我不好，这件事把你拖下水了。”

本来秦天宇以为，这次找童薇来帮忙，能够解决耶普公司的问题。

但是没想到，快闪公司会找来臭名昭著的谈判官史莱姆特，这可是让童薇也着急了一把。

所以，秦天宇才觉得，是自己对不起童薇，没有做好一个朋友的责任。

童薇一摇头，就说道：“不关你的事，这次遇到史莱姆特，我还挺感兴趣的，这家伙，是一个很难缠的对手。”

随后，童薇又说道：“对了，天宇，高总没有跟我们一起走吗？”

秦天宇神色有些遗憾的一摇头，说道：“高总他跟我们分道扬镳了，好像还有一些生气。”

毕竟耶普公司可是花了高价钱，从国内请来了秦天宇，现在又请来了童薇，就是想要在这次合作中，获得最大的优势和利益。

但是没想到，两个谈判官在一起，都比不上一个史莱姆特，这样的事情，怎么能不让高总生气。

童薇听到这话，也表示正常。

但是她忽然想起了什么，又说道：“天宇，你最好问一问那个高总，是不是还有什么瞒着我们，刚刚他不允许我答应史莱姆特的挑战，一定是有原因。”

“嗯，这个我会问高总的。”秦天宇点了点头，表示明白。

两人聊完之后，童薇又把目光看向了李子豪。

此时，童薇看向李子豪的目光，就多出了许多的爱慕和好感。

微微一笑，童薇就对李子豪说道：“刚刚谢谢你了。”

童薇知道，刚刚如果不是李子豪帮她的话，估计那一场谈判，现在都还没有完。

李子豪也淡然一笑，看了一眼美丽动人的童薇，就说道：“你谢我什么？”

童薇本来想说，她猜到了那些蛇是李子豪放的。

但是有秦天宇在车上，童薇也不好当面说。

她也不知道，到底李子豪愿不愿意把这件事给透露出去。

于是，童薇就靠近李子豪的身边，靠近他的耳朵，在那压低声音说道：“在快闪公司里的那些蛇，是不是你放的？”

李子豪既然敢做这件事，也不怕承认。

他笑了笑，没有说话，却是点了点头，算是承认下来。

看到李子豪承认这件事，童薇也没有再多说什么，只是挑起眉毛，多欣赏了一下李子豪。

现在她发现，李子豪这个人，还是有那么一些俊俏的，看起来也帅气。

不知不觉间，童薇就对李子豪有了好感。

此时，李子豪的脑海中，也响起了系统的声音。

“叮，恭喜宿主，现在童薇对你的好感度，已经达到了20%，请再接再厉！”

李子豪听到系统的声音，嘴角之上，已经是多出了一些笑容。

这一次他为童薇做一些事，还真的不是白做，得到了一些好感度，让女神也开心。

有了这一点进步，李子豪就觉得，自己做的事，还算是有点意义。

而坐在前排的秦天宇，他通过车上的后视镜，看到了李子豪和童薇的亲密举动，脸上的表情，顿时就变得很难看了。

秦天宇可不是一个什么很大肚的男人，他很喜欢吃醋，也很容易嫉妒……

他喜欢了童薇这么多年，都没有得到这个女孩子的芳心。

现在李子豪跟童薇才认识多久，他们的举动就这么亲密，而且还是童薇主动凑过去的。

就这一点，怎么能不叫秦天宇嫉妒。

嫉妒之火在秦天宇的心里燃烧，让他很不舒服。

眉头一皱，秦天宇就对计程车司机说道：“司机师傅，开快点，我还赶着回酒店有事情呢。”

“OK！”

中年计程车师傅，赶紧就一点头，答应了一声，踩着油门，就加速往前而去。

没有多久，他们三个就到了入住的酒店。

从计程车下来之后，李子豪就和童薇并排在前面走，而秦天宇，则是跟在了后面。

不知道的人，一眼看去，还以为秦天宇是一个跟班什么的。

其实，秦天宇是一个被嫉妒之火燃烧的男人。

他看到李子豪和童薇走的这么亲密，心中当然是更不爽了。

这一点，李子豪当然也看出来了。

但是李子豪并没有去理会秦天宇，反而他跟童薇在一起，两个人就像是一对情侣。

既然童薇愿意跟他李子豪走在一起，那他李子豪还有什么0.4好担心呢。

秦天宇喜欢吃醋，就让他吃去呗。

快到酒店电梯口的时候，童薇就忽然转头，对秦天宇说道：“天宇，你去找高总聊一聊，看看他究竟还有什么事，是没有告诉我们的，我们不了解情况，很难帮他继续谈判。”

“嗯，知道了！”

秦天宇点了点头，并没有多说什么。

他很清楚，这次的谈判，对他和童薇来说，都是很重要的，要是失败了，他们两个的谈判官生涯，都会受到影响。

但是，秦天宇又不放心童薇跟李子豪在一起，似乎有些担心，李子豪会图谋不轨。

犹豫了一下，秦天宇还是说道：“童薇，那你们两个，准备去做什么？”

第831章 对不起，我们只有兄妹之情！

对童薇有无限爱意的秦天宇，他可是十分担心，要是童薇跟李子豪在一起，万一出了什么事，那该怎么办。

童薇可不是小孩子，自己要去哪，要做什么，那都是清楚的很。

她看了一眼秦天宇，就说道：“我和子豪在这里吃东西，吃完之后，去纽约图书馆买书，晚上我们再商议一下，下一次的谈判，该怎么办。”

说实话，童薇是一个很有坚强性格的女孩子。

她对于困哪，也是很想去挑战的。

现在她遇到了史莱姆特这么强大的对手和敌人，当然也要拿出自己的智慧和勇气，跟史莱姆特斗一斗。

秦天宇看到童薇这么说，也就没有再多问什么。

微微一点头，秦天宇就离开了这里。

他也想要在这一次的谈判当中取胜，要是他和童薇能够11赢了史莱姆特，那也就说明，他们有机会在谈判界，变得更加出名和有地位。

一将功成万骨枯！

这一个浅显的道理，谁都是知道的。

想要爬的最高，就要把更强的人，踩在自己的脚下。

童薇和秦天宇都知道，这一次也许是他们的危机，但也许也是他们的机会。

只要把握住了，一切都会因此而改变。

看到秦天宇走了之后，童薇就对李子豪说道：“走吧，我们去吃一点东西。”

“好的！”

李子豪也只是微微一点头，脸上露出一些笑意。

能够跟童薇一起共进午餐什么的，这也是一件不错的事，李子豪又怎么会拒绝。

于是，李子豪很快就跟童薇到了这一家酒店的二楼，他们找了一个靠窗的位置，就坐在那里开始点餐。

很快，就有一个年轻的服务员过来了。

这个年轻的服务员，他十分的有礼貌，把菜单放在桌子上，就说道：先生，夫人，你们需要点一点什么，菜单在这里。”

听到这个服务员的称呼，童薇的脸色微微一红。

她刚想要解释一下什么，但是后来一想，还是算了。

有时候她越解释，还越显得她心里紧张。

她干脆就坦荡一些，拿着菜单随便点了一些海鲜。

・ǔ。

李子豪比较喜欢吃牛排，就点了一份牛排。~v　彡

那服务员拿着菜单走的时候，李子豪就看了童薇一眼，笑道：“刚刚你为什么不解释一下，他可是称呼你为夫人哦。”

童薇也是扬起一抹笑容，就说道：“我为什么要解释呢，我跟他解释，他肯定又会怀疑我们有煎情。”

“哈哈！”

李子豪听了之后，忍不住就大笑了一声。

他总算是明白，为什么童薇会年纪轻轻，就是一个这么有名的谈判官。

因为她够聪明，很多的事情，她都比别人想的更透彻。

对于这一件事，李子豪也没有再去说什么。

他很快就转移了话题，对童薇说道：“对了，童薇，你为什么要刻意避开秦天宇，他不是暗恋你好多年了吗？”

童薇听到这话，忍不住就惊讶道：“你怎么知道？”

李子豪嘴角一扬，就说道：“这还不简单，是秦天宇对我说的啊！”

童薇无奈的一耸肩，就说道：“好吧，这个家伙还真是有一些八卦了啊，什么事都要说出去。”

眉毛一挑，童薇就说道：“其实，我对天宇是没有什么男女之间的感情，我跟对他，也许就像是对一个大哥哥一样吧，他很照顾我，但是我真的不好跟他怎么说，我心里没有他。”

听童薇这么说，李子豪都开始有些可怜秦天宇这个备胎了。

喜欢了一个女孩这么久，但是人家的心里，根本就没有他，这是多么的悲哀啊。

不过，李子豪可不是什么烂好人，看到童薇对秦天宇没感觉，还会去帮忙什么的。

他可是巴不得童薇甩开秦天宇，投入他李子豪的怀抱。

毕竟，他李子豪就是为了童薇而来。

刚刚在计程车上，李子豪也已经得到了童薇20%的好感度，这可是一个不错的事。

想到这里，李子豪就对童薇笑道：“既然你不好意思开口拒绝秦天宇，那就我来帮你说好了，我不怕伤了他的心。”

废话，李子豪还巴不得秦天宇赶紧死心，别在自己面前碍手碍脚，阻碍他泡妞。

童薇白了李子豪一眼，就说道：“你说可以说，但是一定要注意方法，我也不想耽搁天宇，他年纪也不小了，总是这样，对谁都不好。”

童薇还是一个很善良的女孩子，她知道秦天宇喜欢自己，但是又不好拒绝秦天宇。

而另一边，童薇又不想耽搁了秦天宇的时间。

毕竟秦天宇都出来这么多年了，也不是小孩子，也要找一个自己的归宿。

所以，童薇今天才会留下李子豪来，想要让李子087豪帮自己说这件事。

聪明无比的李子豪，当然是轻易就猜到了童薇的心思，并且也已经答应了，自己会帮忙的。

别的忙，李子豪或许不一定会帮。

但是这一个忙，李子豪可是想都不用想，就是一定会帮的。

因为这个忙帮了，对自己是有好处的。

解决了秦天宇这一个醋坛子，他李子豪才会有更大的机会，能够早点泡到童薇。

没有多久，餐厅的服务员就把李子豪他们点的菜品都端了上来。

看着美味的菜肴，李子豪和童薇都是食欲大动。

两个人就像是一对年轻的小夫妻一样，坐在那里品尝着美食。

当他们吃完东西之后，李子豪就去结了账。

李子豪在来到这个世界的时候，就已经从系统那里换算了一笔钱下来。

有这些钱，李子豪即便不是富可敌国什么的人物，那也是一个大富豪，而且还是隐形的那一种。

李子豪刚刚付了钱之后，童薇就走过来，盯着他说道：“今天这一餐，应该是我请你的，谢谢你帮我解了围，怎么现在反倒是你付了钱，让我多不好意思。”

第832章 哟，记忆力真不错！

看到童薇这么客气，李子豪立即就说道：“不就是吃一餐饭吗，这又算什么呢，何必跟我计较，你不是要去图书馆吗，走吧，我们一起去。”

既然李子豪都这么说了，童薇还真的就不好计较些什么了。

点了点头，童薇就说道：“那好吧，我们走吧，我正好这次去纽约图书馆找点东西。”

“嗯！”李子豪也是答应了一声。

很快，他们两个就从这酒店里走了出来，往外面而去。

不大一会，他们就在外面打了一辆计程车，赶往纽约最大的图书馆。

纽约图书馆，这里号称有着全球最齐全的书籍，没有你找不到，只有你想不到。

虽然这话有些夸张了，但是它敢这么说，就足以说明，这地方的藏书，在这世界来说，还是总量最多的。

特别是一些关于学习方面的巨著，在这家图书馆，更是很容易就被找到。

来到这纽约图书馆之后，李子豪就跟童薇走了进去。

不得不说，这里是全世界图书最齐全的地方，即便是刚刚吃完饭的午后，来到这里看书的年轻人，依旧是不少。

这里恢弘，巨大，有一种欧洲中古时期建筑的感觉。

李子豪和童薇来到这图书馆里面，童薇直接就奔向了谈判技巧的那一类书籍。

虽然童薇已经是经验丰富的谈判官，但是她还是得多加学习，增加自己的知识面。

有时候，谈判不仅仅靠的是经验，还需要技巧，很好的技巧。

童薇找了几本关于谈判技巧的书，就在那仔细的看了起来。

她看的很仔细，每一章，每一个字，都舍不得错过。

这里的东西，就仿佛是她的精神食粮，也是需要补充养分的。

而李子豪，他以前读书的时候，就不是很喜欢看书，于是就准备在这里找找，看看有没有什么网络小说看。

但是结果，李子豪只看到了古典四大名著，其他的现代网络小说，就没有了。

无奈，李子豪只好挑了一本水浒传，在那里自顾自的看着。

他跟童薇两人面对面坐下，都在看着自己的书。

童薇的身边，还摆放了一大堆的书，她拿了好几本，准备看完一本，再继续看Q7　彡

当然，童薇看的，都是自己想要了解的。

看了一会谈判技巧的书籍，童薇就抬头看了李子豪一眼。

她看到李子豪还在看水浒传，就不由的皱了皱眉头。

随即，童薇就压低声音说道：“子豪，你不是说，你想要当一名谈判官吗，那你起码得多看看关于谈判的书籍啊，增加一些知识，对吧？”

李子豪刚刚看到武松斗杀西门庆，正过瘾的很。

此时听到童薇这么说，李子豪把手中这本水浒传合上，点了点头，说道：“你说的也有理。”

在自己喜欢的女人面前，李子豪不能表现的太没有内涵。

要知道，在这纽约图书馆里面的书籍，很多在网路上都是搜索不到的。

不然的话，也不会有这么多人，特意跑来图书馆看书了。

如今的电子科技发达，谁不会在网络上看书呢。

李子豪随便就从刚刚童薇挑的那些书里面，拿过来了几本。

翻开一本《如何做好一名谈判官》，李子豪就津津有味的品读起来。

但是神奇的是，李子豪看书的速度，可是极快无比。

他左右一翻，就是一业过去了，不到几秒，又是一翻。

童薇在那一页书都还没有看完，李子豪已经翻了十几页了，而且还是唰，唰的作响。

李子豪翻书这么快，当然也影响到了童薇。

她不由的就抬头，看向李子豪，轻声问道：“你怎么看书这么快，都是在胡乱翻翻吗？”

在童薇的眼里，李子豪这样看书，就像极了她小时候读书，一些不喜欢学习的同学，在那里拿着书，胡乱翻着。

李子豪听到童薇这么说，微微一摇头，就说道：“没有啊，我看的很仔细，内容我都记住了呢。”

李子豪说的是实话，以他现在的实力，看书达到过目不忘的本领，这都是小意思。

但是，童薇可不太相信，一个普通人，能够获得这么厉害的本领。

于是，童薇就把李子豪手中的书拿了过来，问道：“我不信你全都记住了，你背一小段来听听。”

李子豪知道，这是童薇要来考考自己了。

对于李子豪来说，这点问题，都是洒洒水啦。

稍微回味了一下自己刚刚所看的内容，李子豪就开口道：“第一页，作为一名优秀的谈判官，必须要有合格的技巧和谈判方式，本书以最新的……第二业……第三页……第十业……”

李子豪一口气，就把这本书的十业内容，都给背了下来。

坐在李子豪对面的童薇，此时的表情，也都是惊呆了。

她长这么大，都从来没有见过一个像李子豪这么记忆力惊人的家伙。

今天她也总算是见识到了，什么叫做是过目不忘，聪明绝顶。

李子豪看到童薇在发呆，就停了下来，看了童薇一眼，笑道：“怎么样，还需要再背吗？”

童薇反应过来之后，就把书给合上，随后摇了摇头，就说道：“不必了，不必再背了，你真是太厉害了，以你这样的记忆力，不当谈判官，真是委屈人才了，只要你加入谈判官这个行列，你一定可以有很大的发展空间。”

这个时候，童薇也毫不吝啬自己的夸奖之语。

她现在对李子豪，又有了新的一个认识。

天才，聪敏！

李子豪微微一笑，只要能让童薇刮目相看，这些东西，又算什么呢。

这时，一名管理图书馆的大妈，就慢慢走了过来。

她来到李子豪他们的面前，就压低声音说道：“嘿，年轻人，在这里看书，不要太大声，安静一点，OK？”

第833章 别担心，有我在！

被一名大妈提醒了一下，李子豪和童薇当然立即就表示，自己会注意一点，不再说话。

在图书馆里面，最重要的是保持安静。

随后，李子豪就和童薇默默坐在这里看书。

两个人虽然不说话，但是却也用眼神交流。

有时候，李子豪还清楚的看到，童薇看向他的时候，眼眸之中，还有那么一丝的爱意流转。

就这样，当他们看书到下午四五点的时候，他们才从这纽约图书馆离开。

毕竟童薇身为一名谈判官，对于知识的汲取，还是十分的重要。

离开图书馆之后，李子豪就跟童薇打车回到了酒店那里。

因为秦天宇已经跟高总见完面了，并且发信息给童薇，说有重要的事跟她说。

当他们到了酒店之后，秦天宇已经在二楼喝咖啡了。

此时的秦天宇，表情并不是很好看，脸上甚至还带着一些淡淡的担忧。

他是一个长得很帅的男人，坐在窗户旁边，看着下边的车水马龙，还有那么一些年代感的气息。

李子豪他们来到了酒店的二楼，就看到了秦天宇坐在那里。

他们二话不说，就走了过去。

童薇更是直接090，坐在秦天宇的对面，就说道：“你这么急急忙忙的找我们回来，到底是有什么事要说？”

秦天宇抬起目光，看了一眼身旁的李子豪，感觉眼神有些怪怪的。

好像是在……吃醋……

不过很快，秦天宇就收回了这种目光，他犹豫了一下，就开口说道：“小薇，这次我们的谈判，可能真的会输，刚刚下午的时候，我已经去跟高总聊过了，他们整个耶普公司，虽然表面上看起来还很强大，但实际上，已经是外强中干，各层领导之间，又勾心斗角，实在是处于一种危急状态！”

童薇一听，立即就说道：“那现在是什么意思？”

秦天宇叹了口气，又说道：“现在我们只能尽力促成谈判，为耶普公司争取利益，史莱姆特那个家伙，他肯定也是知道了耶普公司现在的状况，不然的话，他也不会提出，要两家公司比一比盈利，这也是有原因的。”

“也许你说的，都很对！”童薇也点头说道。

o

她也没想到，原来这耶普公司，还有这么多的r烦。

ǐ看来这一场谈判，还真是很难取胜……　　y 关键是，他们的对手，又是叱咤谈判界多年的老狐狸，史莱姆特！卜　　沉默了一阵之后，秦天宇忽然说道：“小薇，要不，你先回国，这里的事，就交给我了，即便是输了，我也不会连累你。”

到了这个时候，秦天宇想要表现的大义凛然一些，顺便在童薇的心中，留下一个完美的男人形象。

不得不说，秦天宇这么做，还是挺让童薇感动的。

但是童薇又岂是那种不讲义气的人，她一摇头，就说道：“不行，这个项目我既然接了，我就会负责到底，现在这可不是你一个人的事，我也有份参与在其中，你明白吗？”

秦天宇一时感动的语塞，不知说什么好。

这时，坐在一旁的李子豪，看了一眼童薇，就在那说道：“小薇，你放心吧，不管会发生什么事，我都会支持你的，而且我有预感，你一定会赢的。”

童薇也回过头，看向李子豪，露出会心的一笑。

两个人即便就这么看了一眼，秦天宇在旁边看到，都觉得这两个人，似乎在放电。

这种感觉，让秦天宇觉得很吃醋，吃醋……

他现在都有那么一些后悔了，早知道自己就不带李子豪来纽约。

现在，好像李子豪逐渐跟自己喜欢的女人勾搭上了，而他秦天宇，就是一个旁观者。

那一种淡淡的忧伤，凝聚在秦天宇的心头。

不过，秦天宇即便是吃醋，但是在童薇的面前，也不会表现出什么来。

毕竟，绅士风度什么的，还是要有一些的。

随后，他们三个在一起，商议了一下，到时候的谈判，该怎么继续。

一番讨论之后，都没有什么太大的结果，李子豪只好提议先吃饭，明天再说。

吃完晚饭之后，他们三人又喝了一杯红酒，这才各自都去睡了。

李子豪回到了房间，他并没有急着睡去，而是拿起了手机，给童薇发了一条信息，写着“小薇，你放心，胜利一定是属于你的，我会帮你！”

童薇看到李子豪发来的信息，脸上露出了一抹微笑。

她随后也回了一条信息给李子豪，写道：“谢谢，子豪！”

然后，童薇又加上了一个表情包，显得有些可爱。

两人聊了几句之后，就互相道了晚安！

而在李子豪的房间里，李子豪并没有真正的晚安去睡觉。

在房间里，李子豪已经对着镜子，把自己的衣服换了一遍。

此时的李子豪，换上了一身黑色的卫衣，再给自己配上衣服墨镜。

这一眼看去，整个人的气质，都完全发生了改变。

看着镜子里面的自己，李子豪一撩自己的头发，就微笑着说道：“李子豪，这才是你应该有的姿态，既然童薇解决不了的事，就让你来吧！”

说完后，李子豪整理了一下自己的衣服，就往外面走去。

他今晚的打扮，很是不一样，有一种独特的气质。

走出了酒店，李子豪来到了大街上。

他前往了快闪公司，在里面找到了一名员工，向他要了托尼的电话号码。

现在是晚上时间，快闪公司里面还有值班员工在，本来那一名员工，是不想把电话号码给李子豪的。

但是李子豪稍微使点手段，就让那名员工求饶不已，主动奉上了电话号码。

拿了托尼的电话号码之后，李子豪就走出了快闪公司，并且打了一个电话给托尼。

电话拨出十几秒之后，才被接通，一个比较粗犷的男子声音，随即传来。

“喂，是谁？”

第834章 今晚，酒吧非常好玩！

灯红酒绿的娱乐圣地，KINN酒吧里面，许多的有钱人，都在这里尽情的消费着。

在这一个地方，钱就跟纸一样，已经变得毫无意义。

随随便便一个晚上，在这里都能消费掉几万美元……

这么高的消费，对于普通人来讲，是一笔极大的开销。

但是对于那些有钱人来说，这些，都只是毛毛雨罢了。

偌大的舞池之中，几十个性感的比基尼美女，在那里不停的摇晃着。

她们尽情展示着自己的身材和风情，就是希望，有哪一个有钱人，能够看上她们，带她们出去happy一下。

只要一个晚上，她们就能够赚到很多。

这个世界就是如此，金-钱至上，金钱无敌。

许多的有钱人，就围着这个舞池左右看着，就好像是在选美一样，看看到底有哪个女孩子，是自己喜欢的。

在这酒吧里，今天还有一位贵客，他在豪华至尊VIP专座那里，看着那些美女，不停的舞动自己的身材，脸上带着满满的笑容，显得十分得意。

在他的身边，还有好几个美女，围着他，任由他索取。

如此享受，已经是人生一大乐事。

这人不是别个，正是快闪公司的负责人，托尼先生。

今天跟耶普公司的谈判，托尼的快闪公司，占据了上风，只要再谈下去，这一次的资金融合与合作，他们快闪公司，一定能够占据大头。

这样一来，托尼所要获利的金额，那将是一个庞大的数字。

正因为如此，今天托尼心情好，让自己的手下，都陪着自己，来这酒吧玩乐一下。

在托尼的对面，还坐着四五个快闪公司的高层。

他们现在的表情，也是很开心，面对托尼的时候，脸上全都是阿谀奉承之色。

不管是在哪里，在什么地方，人与人之间，只要分出了等级，就会出现拍马屁，阿谀奉承的事情。

在快闪公司也不例外，一个年轻的白人小伙子，他举起酒杯，就对托尼说道：“董事长，恭喜你，这次只要我们公司合并了耶普公司，到时候，您就是全美最大的网约车CEO了。”

这时，旁边又有一个年纪稍长一些的中年男子，他看了这个白人年轻人一眼，就说道：“约瑟夫，你会不会说话呢，我们托尼董事长，那可是要成为全球最大的网约车CEO，对吧？”

卜

这个中年男子说出这话，周围的人，立即就开始附和起来。

。

“对，对，说的没错，托尼董事长会成为全球最大的网约车”

"~bgp

“我们快闪公司也会越来越好！”

这些个家伙，一个个都在托尼面前拍着马屁，脸上的笑容，可都是止不住的献媚。

托尼今天也很开心，他举起手中的酒杯，就在那说道：“来来，我们一起喝一杯，今天我高兴，你们随便消费，钱全部由我买单！”

托尼这么一说，那几个跟着托尼一起来的快闪公司高层，此时也是喜上眉梢了。

这里有免费有好玩的东西，谁不会尽量多消费一些呢。

很快，这几个快闪公司的高层，就笑眯眯的点了几个美女，让她们来陪着自己。

托尼虽然表面上没说什么，但是在喝酒的时候，心里已经下定了决心，等下次公司开会，就把这几个家伙给开除。

不懂得识时务的人，托尼是不会留在身边的。

可怜这几个大傻瓜，还不知道自己的命运已经被裁决了，还在那里跟这些美女，聊得十分开心。

托尼正在想事情的时候，他的手机，忽然就响了起来。

多喝了几杯酒的托尼，他拿起手机，就打了一个酒嗝，随后按下接听键，在那说道：“喂，是谁？”

很快，手机那头，就传来了一个很低沉的男子声音：“托尼是吗，你在哪？”

托尼下意识的就说道：“我在KINN酒吧，你到底是谁？”

“二十分钟后，你到KINN酒吧外面来，我有件东西要交给你。”那一个低沉的男子声音，再次响起。

“什么东西？”托尼虽然喝醉了，但还是如此说道。

“二十分钟后，你出来就知道了。”

对方说完这句话之后，就直接把电话给挂断了。

托尼听到手机没声音了，就收起手机，一脸的莫名其妙。

这时，托尼的一个手下凑了过来，就在那说道：“BOSS，有什么事吗？”

托尼打了个酒嗝，就在那说道：“不知道是哪个家伙，说有东西给我，叫我二十分钟后，去酒吧门口拿。”

那个手下也不以为意的说道：“可能是哪个家伙喝多了吧，不必理会他。”

托尼此时却眉头微微一皱，说道：“不行，我还是得出去看看，你们几个，陪我一起去。”

托尼的手机，可不是谁都能够打进来的。

而且刚刚对方又说了他的名字，这一切的一切，都让托尼感觉，事情没那么简单。

于是，托尼想要出去看看，到底是谁，敢跟自己玩这种游戏。

既然托尼要出去，跟着托尼的那几个手下，当然也不敢多说什么。他们点了点头，就答应下来。

很快，他们喝了几杯酒之后，看时间差不多了，就往酒吧外面走去。

而此时，在另一条街道上，李子豪找了一辆计程车，给了计程车司机几万美元，这一辆车就暂时归他所用了。

那计程车司机是一个好吃懒做的酒鬼，有几万美元给他，当然是赶紧就收了起来。

于是，李子豪开着计程车，就往KINN酒吧赶去。

刚刚那个电话，就是李子豪打的，他今晚的目的，是要跟托尼“谈谈”。

在计程车上，李子豪拿出了一块面具，戴在了脸上，以免到时候被人认出来。

当李子豪开着计程车，来到了KINN酒吧的门口。

果然，这个时候，托尼已经跟他的手下，在外面等候了。

第835章 疯狂的计程车，绑架托尼！

这时已经是深夜11点多了，酒吧门口的行人，已经减少了一些。

托尼跟自己的几个手下，就站在门口，感觉自己有一些呆呆傻傻的感觉，居然会在这里等一个陌生人。

“呼！”

一阵风吹来，托尼就擦了擦自己的手臂，呼出一口气在那说道：“还真是有些冷啊，要是打电话给我的那个混蛋，他是诓骗我的，我一定把他抓起来，往他裤裆里塞老鼠，哈哈！”

讲起这些事，托尼就哈哈大笑了起来。

跟在托尼身边的那几个手下，也是在那大笑不已，脸上的表情，也都是怪异的很。

因为，他们都在附和自己的老板托尼。

这时，一辆计程车，忽然从远处开了过来。

“轰轰……”

计程车快速就停在了托尼的身边，空荡的副驾驶位，正对着托尼。

托尼还以为这是来捞客的司机，随即就摆了摆手，说道：“走吧，我不坐……”

哪知，托尼后面的字还没有说完，从那一辆计程车中，就忽然伸出来一只手。

这只手，以极快的速度，抓向了托尼，一把扯住了他的领带……

这一切，来的很快，托尼都还没反应过来是怎么回事，就被扯着领带，整个人往计程车的副驾驶位置倾斜过去了。

“啊……”

一声怪叫之后，托尼整个人，就钻入到了计程车的副驾驶位置上。

那一只手臂的力量，可是相当的强大，连托尼这种体重接近两百斤的大汉，都有些抵挡不住。

等到托尼被抓进计程车里面之后，这一辆计程车，迅速就发动了油门，猛然就往前面的大马路开走了。

一阵尾气，从计程车的排气管里涌出。

跟着托尼一起走出来的那几个快闪公司高层，他们几个站在酒吧门外，简直都是惊呆了。

刚刚那一幕，就发生在他们的眼前，十分的迅速，只不过是一瞬之间的事。

他们在那个时候，即便是想做出反应，那也已经是来不及了。

或者说，他们几个压根就没想到，托尼会被一辆计程车带走。

当他们看到计程车迅速就开到远处之后，这才明白过来，托尼被绑架了。

惊慌之下，他们这几个快闪公司的高层，可都是吓了一跳，赶紧就拿出手机来，准备拨打求救电话。

这些事，对他们来说，简直就是晴天霹雳。

要是托尼出了什么事，以托尼的性格，他们几个，肯定也是吃不了，兜着走。

其实他们不知道，在酒吧的时候，托尼就准备要把他们几个都给开除了。

要是他们知道这一点的话，恐怕就不会为托尼这么担心了。

……

另一边，托尼被抓上了计程车之后，一下就栽在了计程车的副驾驶位置上。

他好不容易坐稳之后，就把目光看向身旁，脸上的表情，十分愤怒。

特别是当托尼发现，把自己拉上车的，是一个戴着面具的家伙，他就更加火大了。

十分不爽的托尼，直接就在那说道：“嘿，混蛋，你到底是谁，你跟我开这种玩笑，你有想过后果吗？”

托尼也是见过世面的人，在遇到这种事情的时候，还是能够保持一些冷静的。

他不像是一般的有钱人，被绑架之后，就十分害怕和慌张。

毕竟托尼也是一个社会人，他背后的势力，可不简单。

所以，即便托尼遇到了绑架这种事，也还能保持着镇定。

托尼看到绑架他的人不说话，于是托尼就又说道：“嘿，兄弟，你可能不知道，我托尼除了是做网约车的，我还有一个身份，就是地下黑帮的人，大家都叫我托尼哥，我的好朋友爆狼，你应该听过吧？”

绑架托尼的人，正是李子豪。

他今天把托尼抓过来，就是要让托尼知道，他李子豪有一种暴力谈判法。

只是没想到，李子豪还没开始谈判，托尼就开始了一堆的废话。

已经有些不爽的李子豪，直接从座位下拿出了一把手枪，对准了托尼的脑袋，冷冷的说道：“你再哔哔，就打爆你的头……”

托尼看到这把枪，表情变化了几下，随后就露出笑脸说道：“朋友，你应该是在开玩笑吧，我刚刚说的，难道你没听清？”

“砰！”

就在托尼刚刚说完话的时候，李子豪开枪了。

一声剧烈的闷响传来，就有一颗黑色的子弹，迅速飞出，打在了车窗的玻璃上。

“哐当！”

靠近托尼的那一块车窗玻璃，迅速就被打碎了。

那些破碎而出的玻璃渣子，顿时就落在了四周。

还有许多的玻璃渣子，都在这个时候，落在了托尼的身上。

甚至有一些迸裂出来的玻璃渣子，飞落在托尼的脸上，把他的脸划破，鲜血顿时就流了出来。

“啊……啊……”

感觉自己都在流血了，托尼立即就尖叫了起来。

他伸手摸了一把自己的脸，立即就发现，鲜血沾满了手掌。

看到自己的鲜血，托尼的表情，更是惊慌到了极点。

本来托尼还喝了一点酒的，现在看到自己这个样子，那几分酒劲，现在也是散去了不少。

托尼此时再看向李子豪的时候，0.4脸上的表情，已经变得敬畏了许多。

他不知道，在那一块面具之下，是一张多么残忍和可怕的脸。

现在，托尼终于害怕了。

他艰难的咽了咽口水，看向李子豪，小心翼翼的说道：“大……大哥，你到底想怎么样，是要钱吗，你要多少，我都给你，只要你不伤害我，一切都好说。”

李子豪转过头，看了托尼一眼，就说道：“我要带你去一个地方。”

“什么地方？”托尼忍不住就问道。

托尼听到李子豪的声音之后，忽然感觉后背，都有一些凉意，好像很紧张的样子。

没办法，刚刚李子豪控制了声音，让人听起来，都很不舒服。

第836章 恐吓与威胁，另类谈判方法！

托尼听到李子豪说要带自己去一个地方，这让托尼的表情，立即变得十分难看。

现在的托尼，很想知道，到底眼前这个男人是谁，为什么要带走自己。

但是这些话，托尼也不敢多问。

“轰轰……”

李子豪踩着油门，很快就开着计程车，赶往了城的郊区。

不一会，他们就来到了一座看起来有些废旧的大楼外面。

一来到这里，李子豪就把托尼从车上拖了下来。

身材高大的托尼，现在一下车，就想要从李子豪手中逃走，甚至想要反击李子豪。

毕竟李子豪太可怕了，托尼感觉这就是一个疯子，自己还是早点远离比较好。

就在托尼准备从这里跑走的时候，李子豪忽然就踢出了一脚，狠狠就往托尼的身上攻击过去。

“砰！”

托尼运气很不好，被李子豪11踢中的后背，整个人顿时就往前面摔了过去。

“啊……”

一声惨叫之后，托尼就倒在了地上，吃了满嘴的灰尘。

这废弃大楼的外面，还有着一些路灯，很是昏暗，那年久失修的东西，晃来晃去，好像随时都要掉下来一样。

托尼此时摔在了地上，趴在那里，努力挣扎了几下，想要从地上爬起来。

但是他身上的剧痛，可是十分严重，让他整个人，都无法动弹。

一阵阵痛楚涌上心头，托尼趴在地上，看到李子豪的面具，就感觉他是一个杀神一般。

在这危机的时候，托尼赶紧就说道：“不要，不要，不要杀我，只要你不傻我，你要什么东西，我都给你！”

为了保住自己的小命，什么金钱，什么名利，对托尼来说，都不重要了。

现在的他，只想一件事，那就是活着。

只是现在，托尼也不确定，自己是否还能好好活着。

这一切，还是得看李子豪的心情。

李子豪的面具下面，露出了他那一双阴冷的眼睛。

那冰冷的目光盯着托尼，就像是死神来自地狱的俯瞰一般。

李子豪冷笑一声，就说道：“我要什么，你都给我，是吗？”

托尼听到李子豪开口，哪里敢有半点的犹豫。

他连想都没想，就在那说道：“对，只要你放过我，什么东西我都给你，钱，公司，股票。”

李子豪也懒得说那么多，他蹲下身来，冷冷的看着托尼。

冷笑一声之后，李子豪就说道：“行了，我不要你那么多的东西，我只要你答应我一件事，下次你跟耶普公司谈判的时候，你要全力满足耶普公司的要求，明白吗？”

“什么！”

托尼听到这话，脸上的表情，顿时就变得十分难看起来。

他可不是一个傻瓜，从李子豪说出这句话之后，他就已经在猜测了，李子豪肯定是耶普公司派来的。

这一点，让托尼很生气，甚至还有一些愤怒。

不过，李子豪既然敢说出这话，那就代表着，李子豪压根就不怕托尼知道太多。

不但如此，李子豪还对托尼警告道：“你听着，如果你不照做，或者你想报警什么的，我一样可以杀了你！”

说这话的时候，李子豪的手中，就出现了一道强悍的气势。

李子豪的手掌心中，忽然就冒起了一阵蓝色的火焰。

这火焰在冲起来的时候，顿时就变得绚丽无比，看起来还有那么一些美观。

但是这火焰出现后，四周的温度，也在瞬间就上升了不少。

托尼看到李子豪的手中能够出现火焰，顿时就惊呆了，都怀疑自己是不是看错了。

就在这个时候，李子豪将手中的火焰，往前面一甩。

“唰！”

那火焰在瞬间，就冲出到了远处，落在了一颗大树的上面。

顿时，那火焰猛然就窜起，将那一颗大树，在一刹那间，就给烧的干干净净，成为了一堆灰烬。

看到这一幕，托尼顿时就被惊住了。

他目瞪口呆，已经被吓了一跳。

再看向李子豪的时候，托尼就感觉，李子豪可能是一个妖怪，不然的话，怎么还会这种手段。

李子豪刚刚露出这一手，就是要让托尼知道，只要他李子豪愿意，就能够随意杀掉托尼。

“托尼，你如果不按照我说的去做，你放心，这一颗树，就是你的下场！”李子豪冷冷的一声警告，语气又加重了几分。

如果说第一次李子豪警告托尼的时候，托尼没有听，心里还有一点小九九。

而这一次，托尼已经完完全全被镇住了。

现在托尼的心里，不敢有半点的想法。

他知道，自己要是敢乱来，一定会死在李子豪的手中。

于是，托尼赶紧就点头道：“放心，我知道了，我一定按照您说的去做，绝090对不敢乱来，耶普公司要什么，我都给。”

李子豪能够看出，现在的托尼，是真的知道害怕了。

既然自己已经完成了任务和目标，李子豪也没有必要再恐吓托尼怎么样的。

毕竟托尼只是一个凡夫俗子，李子豪杀了他，自己也没什么好处。

而且下次耶普公司和快闪公司的合作，托尼还得出席，留着他的命，才不会让童薇失望。

准备离开这里的李子豪，一只手就把托尼给提了起来，往计程车里面扔去。

随后，李子豪就开着计程车，又往纽约市区赶去。

来到市区之后，李子豪并没有把托尼送回到原来的地方。

只是到了半路的时候，李子豪就把托尼赶下了车，让他自己走回去。

还有十几公里的路，才能够到市区，李子豪让托尼步行，一步步往那边走去。

而李子豪自己，则是开着车，一路疾驰而走了。

在寂静大路上行走的托尼，看到李子豪的车开远了，立即就在那仰天大吼起来。

他没想到，自己今天晚上，会遇见这样的事情。

现在托尼很烦恼，他在想着，到底下一次谈判，该怎么办才好？

第837章 这种操作也行，算你厉害！

被狠狠警告了一番的托尼，现在也总算是知道了，在耶普公司的后面，还有着一个很可怕的人。

至于这个人是谁，托尼不知道。

但是托尼可以肯定，如果自己不听从那个人的话，自己就会很危险。

于是，就在一步步往纽约市区走去的时候，托尼想了很多的事情。

而另一边，始作俑者李子豪，已经继续开着计程车，往别的地方去了。

他开着车，很快就到了一座高级别墅区里面。

偌大的别墅区院子，不是一般人就能够住在这里面的。

能够在这里住的，那都是十分有钱的人，不管是在社会上，还是在行业中，都是十分有名气的。

在这院子的其中一栋别墅里，忙了一天的史莱姆特谈判官，此时正在家中，抱着自己的娇妻温存。

他虽然已经有快四十岁的年纪了，但是他还是取了一个才二十出头的老婆。

这个老婆，年轻，漂亮，又懂的史莱姆特的心思。

为此，史莱姆特，十分疼爱自己这个年轻的老婆。

所以，不管每天忙到多晚，他都会回到自己的家里，跟老婆乐呵乐呵。

今天也是这样，史莱姆特回到家中，别的事没做，就先跟自己的老婆开心开心。

每天，这也是史莱姆特的生活之一。

当然，史莱姆特这个老婆，也还有那么一些缺点，就是喜欢去做头发。

有时候他老婆去做一天的头发都不回来，也不知忙什么去了。

但是史莱姆特也没有多管，毕竟女人嘛，爱美之心，还是有的。

今天晚上，史莱姆特买了一张碟片，准备跟自己老婆学习一下。

就在他们紧张到一半的时候，他们卧室的窗户，忽然就被砸碎了，一个黑影跳了进来。

史莱姆特一眼就看到，一个黑衣人，带着面具就闯入了他的卧室之中。

还有他的老婆，也看到了这个黑衣人。

顿时，他们两个就好像是见了鬼一样，被吓的半死，还在那里哇哇大叫。

本来兴致很高的史莱姆特，被这么突然一吓，眨眼间，就已经快要不行了。

他看着突然闯入进来的黑衣人，就在那问道：“你到底是谁，为什么突然闯到我家里来？”

毕竟是一家之主，在这个时候，史莱姆特还是得保持着镇定。

不然一旦出了什么事，史莱姆特也是很危险的。

这一点，史莱姆特自己还是很清楚。

从窗户外面闯进来的人，当然就是李子豪了。

李子豪十分凶悍，他找到了史莱姆特的家之后，看到这二楼的卧室还有灯，就直接跳了上来，砸碎了玻璃而入。

现在他一进来，就看到了眼前这一幕，也感觉有那么一些无语。

他不由的就呸了一声，随后说道：“我是谁不重要，重要的是你，史莱姆特，你最近可能都要不能上班了，在家好好休息半个月吧。”

史莱姆特一听到这话，顿时就变了脸色。

他一阵惊讶之后，就赶紧说道：“你到底是谁，你又想要做什么？”

说这话的时候，史莱姆特的表情，都变得很紧张，很惊讶，甚至还有一些慌张。

一个神神秘秘的家伙，在这个时候，突然闯入你的家中，告诉你最近不要去上班，在家休息，任谁都会心中紧张吧。

史莱姆特是一个很聪明的男人，他听到李子豪这么说，就似乎想到了什么。

目光一沉，史莱姆特就冷声道：“你是耶普公司派来的？”

李子豪一声冷笑，就说道：“我说过，我是谁，不重要，你要是不听我的，后果自负！”

说着，李子豪就一个纵身，冲到了史莱姆特那一位娇妻的身边。

李子豪迅速一出手，就把那一个女孩子的身体，给控制住了，一把就扯到了自己的身边。

抓住了这一个女孩之后，李子豪就从口袋里，拿出了一颗黑色的丹药，直接就塞给了这个女孩吃。

不一会，这个女孩的脸色，就变得十分漆黑，还有她的身上，也都是一片漆黑。

在这种变化之下，那一个女孩的表情，顿时就变得十分难看起来，而且还有一些挣扎不已。

史莱姆特看到这一幕，赶紧就在那喊道：“Lisa，你怎么了？”

此时，这个被称作Lisa的女孩，根本就无法回答史莱姆特的话，只能够露出惊恐和难受的表情。

史莱姆特知道，这一切都是李子豪搞的鬼，他立即就说道：“你到底想怎么样，我们得罪你了吗？”

李子豪淡定的看着史莱姆特，冷笑一声就说道：“你没有得罪我，但是我早就说过，你要听我的，否则的话，你会后悔的，你的老婆中了毒，半个月之内没有我的解药，她就会死。”

史莱姆特听到李子豪这么说，脸上的表情，顿时就变得更加难看了。

他知道，自己必须得听从李子豪的了。

不然的话，他的年轻漂亮老婆，就得死在这里了。

一咬牙，史莱姆特就说道：“说吧，你到底是要我怎样做，我都听你的！”

到了这个时候，史莱姆特当然要学会妥协。

人都是这样，遇到了一些无法抵挡的事，就得妥协。

李子豪冷笑一声，就说道：“我说过，你这半个月，不用上班，在家待着，陪陪你老婆，难道还要我重复第三遍吗？”

史莱姆特听到这话，不敢再有半点的犹豫，他赶紧就点头说道：“好，好，我知道，我知道，我听你的。”

看到史莱姆特答应了下来，李子豪也没有多留，直接一个纵身，就从这二楼跳了下去。

临走之前，他还留给史莱姆特一句话。

“记住，半个月之后，我会来给你解药，如果你敢乱来，后果自负！”

在房间里的史莱姆特，听到李子豪的威胁，整个人就显得更加愤怒了。

但是愤怒又怎么样，他又没有改变的方法。

当然，在李子豪走了之后，史莱姆特还是带着他的老婆去医院了，结果，医生也无法帮他老婆解毒。

第838章 这一次，赢得太轻松了！

夜晚，总是让人觉得，有一点点的慵懒。

仿佛白天的忙碌，在这个时候，都要告一个段落了。

李子豪将托尼和史莱姆特摆平之后，就直接返回到了自己的住处。

今天李子豪的心情还算是不错，他搞定了那两个难缠的家伙。

而且他相信，下一次耶普公司和快闪公司再次谈判的时候，童薇一定可以胜出的。

回到酒店的房间里，李子豪脱下了外套，面具也摘了下来。

看着镜子里面的自己，李子豪的脸上，带着一丝淡淡的笑意。

他忽然发现，自己好像很喜欢这一种感觉，把一切都控制在自己的掌握之中。

他就好像是一个审判长一样，做着每一件事，都是这么的过瘾。

脱下外衣之后，李子豪就洗了一个澡，随后就躺在沙发上睡着了。

今天李子豪睡的很舒服，一直到了第二天上午十点多，才堪堪起床。

不过即便是睡到这么晚，也没有人敲门打扰，这让李子090豪觉得很爽。

但是当他拿起手机一看的时候，立即就看到，童薇和秦天宇，都已经打了自己很多个电话了。

只不过李子豪的手机，一直都是在静音的状态，所以这些电话，他也都没有接到。

而且，这些电话打过来的时间，最晚的一个，都已经相隔现在半个小时了。

看到童薇给自己打了这么多个电话，李子豪也赶紧就划拉了一下手机，又回拨给了童薇一个号码。

很快，电话那头就响起了童薇的声音：“吼，你是怎么回事啊，我打了你十几通电话，怎么现在才回给我！”

毕竟童薇这个电话，实在是等得太久了，现在接到了，当然心情有一些不爽。

李子豪也不好意思说什么，就解释道：“不好意思啦，我昨晚有些困，睡到现在才起来，你这么急打我电话，是有什么重要的事吗？”

童薇本来是想要对李子豪发火的，但还是忍住了。

“子豪，你快点来耶普公司的会议室，今天耶普公司约了我们谈合作事宜，他们答应了耶普公司的所有条件，高总要请我们吃大餐呢。”童薇在电话里有些激动的说道。

・能够让童薇都激动，可想而知，这件事对她来说，还是很重要的。

不然的话，童薇也不会急急忙忙就打电话给李子豪。

李子豪听了这些话，心里可是淡定的很。彳

因为他早就已经预测到了结果，所以他可是一点都不担心。

但表面上，李子豪还是故作激动的说道：“真的吗，那真是恭喜你了，又完成了一个大项目，你们稍等我一下，我马上就过来。”

跟童薇再聊了几句之后，李子豪就把电话挂断了。

随后，李子豪就起床，洗漱一下，换了一身衣服，就往耶普公司的总部赶去。

坐在计程车上，李子豪的心情，也还算是不错的。

因为刚刚李子豪感觉到，童薇对自己的好感，似乎又增加了一些。

虽然系统还没有给予提示，但是李子豪已经感觉到了。

这也许，就是男人的第六感吧。

嘴里哼着小曲，李子豪就来到了耶普公司的大楼下面。

他因为是童薇和秦天宇请来的人，也相当于是耶普公司的贵宾。

一个年轻漂亮的女招待，特意带着李子豪，往耶普公司的会议厅赶去。

此时，会议已经结束了，快闪公司的高层，和耶普公司的高层，正在互相握手，每个人都很开心的样子。

当然，最开心的，还是耶普公司的人。

而快闪公司的人，都是假装开心一下。

毕竟以后都是一家公司的人了，他们总不能像仇人一样。

但是这次谈判之后，也说明着，以后在公司中，地位比较高的，还是耶普公司的人。

高总正在和托尼握手，两个人还在不停的拍照，要纪念这里程碑的一刻。

虽然高总不知道，为什么托尼突然改变注意，答应了耶普公司的一切要求，但是现在结果是好的，高总就开心了。

这时，李子豪已经到了会议室之中，他往前走了几步，就看到童薇和秦天宇，他们也正在和人攀谈。

似乎这次合作会议圆满结束之后，每个人都像是松了一口气似的。

李子豪看到穿着小西装的童薇，就不由的露出了笑容。

有时候这女人，在工作的时候，还是很能吸引人的，让人觉得十分干练，有气质。

就好比现在的童薇，就是给李子豪一种这样的感觉。

悄悄走到了童薇的身后，李子豪轻轻拍了一下童薇的肩膀，在那说道：“嘿，我来了！”

童薇听到李子豪的声音，脸上不自觉的就露出了笑容。

她赶紧就一个转身，看向李子豪，笑道：“你还知道来啊，刚刚最精彩的时候，你可错过了哦，我们不费吹灰之力，就把快闪公司给拿下了。”

“是吗，那我可真是错过了一些什么啊。”李子豪微微一笑，就这么说道。

随后，李子豪从身后拿出了一个准备好的礼盒，递到了童薇的面前，说道：“送给你，恭喜你今天拿下了这个项目。”

童薇看到李子豪还给她准备了礼物，顿时就更精细了。

她忍不住就哇了一声，说道：“你还给我准备了礼物，天呐，我真是好开心！”

女孩子在这种时候，往往最容易被人打动。

毕竟现在童薇的心情不错，看到李子豪又拿了礼物给自己，当然心情就更好了。

接过那一个精美的礼盒，童薇就忍不住问道：“你给我准备的是什么啊？”

李子豪嘴角一扬，就神秘的说道：“现在不必看，等回去再拆开吧。”

“嗯嗯！”

童薇赶紧就点了点头，脸上也是露出了止不住的笑容。

“叮，恭喜宿主，现在童薇对你的好感度，已经上升到了30%，要再接再厉哦！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起了。

第839章 惊讶，被拍马屁的男人！

听到系统的声音，李子豪的脸上，又是露出了一些笑容。

果然，女孩子，还是需要哄的。

只有让女孩子心花怒放了，才能够得到她的芳心，增加好感度。

童薇得到了李子豪的一件小礼物，脸上的笑容，自然-是更加增多了几分。

周围的人，看到李子豪这么有心，为童薇准备礼物，也是一副很赞赏的目光。

毕竟会把握时机泡妞的人，可不多见，这可是个人才。

当然，这里也有人是很不爽的，就比如秦天宇。

他看到李子豪送了一件礼物，就让童薇笑的那么开心，脸上的表情，顿时也变了变。

现在秦天宇有些懊恼，早知道自己去准备一些礼物了，这样就不会让李子豪占了先机。

而且他发现，自从李子豪出现之后，就跟童薇越走越近。

这种情况，还真是让秦天宇不爽的很。

甚至秦天宇都有些怀疑，李子豪是不是故意接近自己，其实目的是为了接近童薇。

说实话，秦天宇还真是猜对了，李子豪就是借助他，来慢慢接近童薇的。

只是秦天宇自己一直都傻，没有发现。

等到现在秦天宇有所察觉的时候，就已经晚了，李子豪已经跟童薇勾搭上了，他秦天宇，越来越没机会了。

心中有些愤愤不平的秦天宇，就走到了童薇和李子豪的面前，在那说道：“小薇，子豪，我们过去跟高总打个招呼，今天能够顺利完成任务，小薇可是功不可没啊。”

这一句话可说的十分顺口，就好像是在拍童薇的马屁。

好在童薇有自知之明，她连忙就摆了摆手，在那说道：“哪里，哪里，都是大家一起努力的结果，怎么能算作是我的功劳。”

这一次能够拿下快闪公司这个项目，童薇也是没有想到的，所以心中的快乐，也是难以掩饰。

本来她还以为，自己遇上了史莱姆特这样难缠的对手，肯定会遇上困难，结果没想到，一切都是这么轻松，就被她解决了一切。

想到这里，童薇就感觉有些奇怪。

今天这一场谈判，史莱姆特居然没有来这里，都不知道他去哪了。

但是找不到史莱姆特，童薇也没有多想。

就在童薇跟李子豪他们凯凯而谈的时候，在不远处的托尼和高总，他们都看到李子豪来了。

托尼看到李子豪的身影之后，不由的脸皮就抽了抽，露出一副很怪异的样子。

怪异的笑了笑，托尼就对高总说道：“高总，你们公司还真是人才济济啊，我可是佩服的很。”

高总不知托尼说这话的真正内涵意思，还在那微微一笑，就说道：“以后大家都是一家公司的人，我们的人才，也就是你们的人才，大家要学会互相利用才是啊！”

托尼点了点头，表示高总说的很有道理。

于是，托尼就走向了李子豪的那边。

李子豪看到托尼来了，脸上的表情，依旧是淡定的很，一点也不慌张。

即便是托尼发现了，昨晚的事，都是李子豪搞的鬼，但是那又怎么样，李子豪难道还会怕他不成。

的确，托尼的第六感也不错，她隐隐就觉得，昨晚那个绑架他的人，就是李子豪。

脸上带着笑意，托尼就一伸手，对李子豪说道：“你好，我是托尼。”

李子豪微微一点头，也跟托尼握了一下手，就说道：“你好，我李子豪！”

“李子豪？”

托尼听到这个名字，就细细品读了一下。

随后，托尼才说道：“以后我们就是一家公司的人了，希望多多关照。”

虽然不知道托尼为什么会说出这么莫名其妙的话，但李子豪还是一点头，说道：“OK！”

托尼跟李子豪又攀谈了几句，每一次开口说话，托尼都好像有点在讨好李子豪一样。

没办法，谁叫托尼现在的心里，已经对李子豪有了阴影。

一个人，即便是一个男人，也是容易有阴影的，并且很容易就被吓到。

托尼不想再经历昨晚那样的事情，就当然要拍一拍李子豪的马屁。

虽然李子豪觉得这件事很平常，也很敷衍的应对托尼。

但是在托尼的眼里，李子豪可是他不敢得罪的人。

周围的人，看到托尼对李子豪这么恭敬，更是惊呆了。

大家都是聪明人，他们看到托尼这种表情和态度，就轻而易举的猜到，李子豪可不简单。

每一个人的心里，都在盘算着，待会有机会，岂不是要去跟李子豪说说话。

在一旁的秦天宇，看到托尼都在讨好李子豪，心里更是感觉酸溜溜的。

按道理，今天他秦天宇和童薇才是完成谈判的主角，受到恭维的，应该是他们两个才是。

但是现在，偏偏这恭维的话，却全都对李子豪说了。

更重要的是，李子豪啥忙都没帮上，今天来这里，还迟到了。

难道说，真正牛逼的人，都是这么随意的吗？

当然，这是因为秦天宇不知道昨晚发生在托尼身上的事。

要是秦天宇知道的话，就不敢再胡思乱想了。

而童薇是一个聪明的女孩，她看到托尼的态度，就已经在猜测，是不是李子豪跟托尼之间，有着什么不可告人的秘密。

不然的话，托尼这么高傲的男人，怎么会用这种语气跟别人说话。

在上一次谈判的时候，托尼可是嚣张的很，动不动就甩脸色给别人看，一点都不给别人面子。

很快，所有人在会议室待了一会之后，就由高总做东，请所有人，去纽约极好的一家酒店吃东西去了。

这家酒店就在唐人街，里面可是什么东西都有，吃喝玩乐一应俱全。

而且，这里的东西，最具特色的就是，所有的消费，都跟华人有关。

因为这里，可是大名鼎鼎的唐人街。

李子豪也是第一次来这里，看到满街的华人，脸上也是多出了几道笑意。

第840章 回国，见到童恬恬

唐人街，这个享誉全世界的地方，是国外华人聚首之地。

这个高总，虽然在纽约打拼了这么多年，但他始终没忘，他是一个华人。

找了一家很不错的酒店之后，高总就招呼众人坐下来。

很快，就由高总亲自点菜，好让大家好好的吃一顿。

不一会，那餐桌上，可是琳琅满目的菜肴，很是很不错。

李子豪跟童薇他们，也都没有客气，只要有什么是他们想吃的，那就尽管吃，尽管点。

等这一餐吃完之后，李子豪他们就回酒店休息了。

而高总在当天晚上，就亲自送来了一笔丰厚的佣金给秦天宇和童薇。

就连李子豪，高总都给他准备了一些谢礼。

虽然高总不知道李子豪是谁，但是他也知道，李子豪应该不简单，不然的话，托尼也应该不会对李子豪这么的恭敬。

吃了钱之后，李子豪他们又跟高总小聚了一下。

等到半夜的时候，他们才各自去休息了。

并且李子豪已经和童薇做了决定，要早点回国内。

于是，他们就决定，在第二天一早，就坐飞机回去。

一夜无话，第二天一早，李子豪就跟童薇他们起床，然后出发了。

大家稍作准备一下之后，就前往了机场，并且在那买好了机票。

在机场待了几个小时之后，李子豪他们就登机了，往国内赶去。

这一次童薇完成了这一个项目，她跟秦天宇一样，公司里的人，不停的打电话给他们，跟他们道谢，并且还会奖励他们。

毕竟童薇和秦天宇他们击败的，是谈判界大名鼎鼎的史莱姆特。

将史莱姆特打败了，这也就说明着，童薇和秦天宇，这一次肯定是名声大涨。

到时候他们两个，肯定会成为谈判界的新标杆。

而李子豪，登上了飞机之后，就在那休息起来，躺在那睡觉，而且还很舒服。

等到快要下飞机的时候，李子豪才慢慢醒来。

好不容易醒来之后，李子豪伸了一个懒腰，看了一眼窗外，又看了一眼身旁的童薇，发现她正在安静的看书。

而秦天宇，他的座位被安排到了隔壁一些，正阴沉着一张脸，盯着李子豪和童薇，好像有着无尽的哀怨。

没办法，看到自己喜欢的女人，又跟别人坐到一起了，这怎么让秦天宇开心的起来。

童薇看到李子豪醒来了，就跟他轻声的交谈起来。

两人的感情，已经在慢慢的上升，似乎很不错。

秦天宇在一旁看着，虽然有点想要插嘴进来讲话，但是相隔有点距离，讲话也不方便，就只好放弃了。

又经过几个小时之后，他们终于到了魔都的机场。

在天上飞了十几个小时，那一种感觉，还是有一些疲惫的。

当李子豪他们三个人走出机场的时候，就有一个长相甜美，看起来很俊俏的女孩，在出口那里不停的挥着手，喊道：“老姐，老姐，我在这呢。”

童薇一看到那个女孩，脸上也露出了笑容，就走了过去。

“恬恬，你怎么来了？”童薇看到这个女孩，就忍不住说道。

李子豪看到这个女孩，也知道她是谁了，应该就是童薇的妹妹，童恬恬。

童恬恬这个女孩虽然有些古灵精怪，但心地还是很好的，长得也漂亮。

童恬恬看到童薇的身边还有一个不认识的男人，就赶紧问童薇：“老姐，这个是谁啊？”

童薇看了一眼童恬恬，就说道：“别总是叫我老姐，老姐的，我都被你叫老了，这位是我的朋友，李子豪。”

“哦！”

童恬恬点了点头，就把目光落在了李子豪的身上。

虽然秦天宇也是一个大帅哥，但是他们早就认识了。

再说了，童恬恬在李子豪的身上，看到了一种不一样的帅气，当然心里也有了一些想法。

她眉毛一挑，就压低声音在童薇耳边说道：“姐，你这个朋友，他有没有女朋友啊，他找的好帅哦……”

听到自己的妹妹这么说，童薇的表情，就稍微有些变化。

不知怎么的，听到童恬恬这么说，童薇忽然觉得心里有些怪怪的。

就好像秦天宇，看到别的男人跟童薇在一起似的。

难道说，这就是吃醋的感觉？

童薇的心里微微一惊，她不敢再继续多想什么。

她也不想承认，自己这么快就对李子豪产生了爱意。

不过，那一种吃醋的感觉，却是真真实实的存在了。

看了一眼童恬恬，童薇就说道：“你这个小脑袋里，到底在想什么呢，他是我的朋友，你别犯花痴了。”

“嘿嘿，嘿嘿嘿！”

童恬恬笑了笑，不再多说什么。

她也脸皮薄的很，被童薇这么一说，她当然也有些不好意思了。

站在一旁的李子豪，都有些不好意思了。

没想到凭借自己的外貌，还能够让小姑娘情有独钟，看来自己，还是有几分魅力的啊。

此时在一旁的秦天宇，可是更加的不爽了。

他就感觉，自己的自尊，被狠狠的踩了一脚似的。

他秦大律师长这么帅，又这么有气质，这童恬恬早就认识了自己，也不对自己说这样的话，真是气人。

当然，秦天宇会想这些东西0.4，也是因为，他对李子豪跟童薇关系密切，还是有一些小嫉妒。

神色一变，秦天宇就很冷淡的说道：“好了，时间也不早了，我早点回去，公司还有事情等着去处理呢。”

童薇也点了点头，就说道：“嗯，我也要早点回去，今天我想休息一下，好累。”

说着，童薇就把目光看向了李子豪，问道：“子豪，你呢，打算去哪？”

李子豪一耸肩，就说道：“我没哪去的，前段时间刚到魔都来，我准备先找个房子住下来，不然我又得住酒店了。”

童薇一听，就说道：“这样吧，你不介意的话，就去我家好了，我那里还有空房。”

第841章 跟美女同居的日子！

“去你家？”

李子豪听到这童薇这么说，脸上的表情，都忍不住就有一些惊讶了。

他没想到，童薇居然会让自己去她家里住。

这个发展，还真是有一些快啊。

能够去童薇家里的话，那他可就是近水楼台先得月啊。

到时候他想要接近童薇，再做一点什么，真的是太简单了。

童薇一点头，就说道：“嗯，反正你也要去租房子，不如就住我家，也方便一点，你不是还想当谈判官吗，正好，等我回去休息之后，就带你去公司面试。”

童恬恬在旁边听到之后，也在那说道：“对啊，我姐姐现在就一个人住哦，你搬过去，还能跟我姐姐做一个伴呢。”

说这话的时候，童恬恬还对李子豪眨了眨眼睛。

那暗示什么的意思，已经是相当的明显了。

可就在这时，秦天宇忽然就说道：“不，我不同意，你们不能在一起住。”

看到突然间这么生气的秦天宇，众人的表情，都是一惊。

童恬恬就忍不住说道：“秦律师，你有什么意见和11不满的吗？”

不满？

当然，秦天宇有相当多的不满，李子豪跟童薇住在一起，那把他秦天宇置于何地了。

他秦天宇暗恋了童薇这么多年，都没有机会一亲芳泽，这李子豪才认识多久，就能够去童薇的家里住了。

这……这……未免有些欺人太甚。

童薇当然知道秦天宇心里在想什么，她微微一皱眉，就说道：“天宇，这时我的事，你不必多管。”

说着，童薇就对李子豪说道：“子豪，我们先回去吧。”

李子豪当然也知道，也许童薇是在拿自己做挡箭牌。

毕竟童薇上次说过，她想要拒绝秦天宇，但是却又不知道怎么开口，也许童薇这样做，只是让秦天宇放弃她。

可惜啊，他李子豪居然要做挡箭牌，真是坑爹。

秦天宇本来还想追上来多说什么的，但是就在这时，秦天宇律师事务所的员工，就来接他了。

而且来接秦天宇的，还是一个大美女。

李子豪看到有一个大美女来接秦天宇，就在那说道：“秦律师，你有大美女来接你，我们就走了。”]〈

说着，李子豪就跟童薇还有童恬恬一起离开了这里。

虽然秦天宇很想追上去什么的但是他忍住了。

｛彳M

毕竟自己公司的人已经来了，他秦天宇也不好表露出什么。

在公司人的面前，秦天宇还是要保持一下自己的形象。

他可是有名的大律师呢，不能让人看出不一样的东西。

很快，李子豪就跟童薇来到了机场外面。

在这里，有许多的计程车都在等着他们。

李子豪并没有急着要跟童薇回家，他在机场外面就对童薇说道：“童薇，你刚刚说的，不会都是真的吧，你要让我去你家住，你应该只是在气一气秦天宇吧？”

童薇回头看了一眼李子豪，就说道：“谁有心思跟你开玩笑，我说的是真的，你去不去，不去就算了。”

美女主动邀请去她家住，李子豪可还没傻到那种地步，会拒绝童薇。

要是真的傻到了那种地步，那还泡什么妞啊。

于是，李子豪赶紧就说道：“能去小薇你家住真是求之不得呢。”

很快，他们三个就坐上了计程车，往童薇的家里赶去了。

没一会，他们三个就到了童薇的住处。

已经是业内知名谈判官的童薇，她有自己的房子，而且是买在魔都这种地方。

在如今高房价的魔都，能够拥有一套房子，那可是多么的不容易。

童薇能够凭借自己的本事，在魔都买下一套房子，可见她是有多么的努力。

来到童薇的家，李子豪都忍不住赞叹道：“嗯，这地方不错，很温馨。”

童恬恬也跟着一起进来了，但是她在这里呆了一会，就说道：“嘿嘿，我还有点事，就不耽误你们两个了，拜拜。”

小女孩总是很俏皮的，她以为李子豪和童薇现在就已经有了什么，怕留在这里做电灯泡，就先闪人了。

李子豪对这小女孩的思想，也真是无语，肯定是爱情电视剧看多了。

童恬恬走了之后，童薇就对李子豪说道：“你饿了吗，我跟你煮面吃。”

“好啊！”

李子豪点头就答应了下来，能吃到美女煮的面，那还真是不错。

随后，童薇就去了厨房，开火准备煮东西。

一段时间之后，童薇就端着两碗面出来了。

李子豪一看，这还真是从来不下厨的女人啊，煮了两碗面，还都是泡面。

没办法，童薇眉头都在忙工作和学习，哪里有时间钻研一下厨艺。

能够煮两碗泡面给李子豪吃，093已经是很不错了。

李子豪虽然觉得有那么一些无语，但是他也没有拒绝童薇的好意。

看着那端过来的泡面，李子豪还赞叹了一句，在那说道：“哇，看起来还真是美味啊。”

说着，李子豪就端起那一碗泡面，咕噜咕噜，没有多久就全都给消灭了。

吃了这泡面之后，李子豪的脸上，还挂了一根，随便一吸，就全都给吃完了。

童薇似乎也知道，自己煮的面，并不是那么的好吃，自己都是略微显得有一些尴尬。

自己端着泡面，童薇吃了几口，就在那转移话题说道：“对了，子豪，有件事，我想问你很久了。”

李子豪一点头，就说道：“有什么问题，就说吧，我们还需要客气什么。”

既然李子豪都这么说了，童薇自然也不会犹豫什么。

稍微思考了一下，童薇就说道：“上次在纽约，是不是你在暗地里帮忙，让托尼和史莱姆特，放弃了对耶普公司的谈判。”

李子豪既然上次会做出那件事，自然也不怕被童薇猜到。

他笑了笑，就说道：“只要能够帮到你，这些都不算是什么。”

第842章 去当童薇的助理？

童薇是一个聪明的女孩，李子豪这么说，她就已经明白是怎么回事了。

果然，在纽约的时候，就是李子豪帮了她的忙，才解决了耶普和快闪的这个事情。

本来在一开始，童薇还真的是以为，自己有多么厉害，多么的幸运，能够在史莱姆特的手中，把这一个项目给谈下来。

但是自从托尼见到李子豪那讨好般的神情之后，童薇就知道，李子豪不简单。

现在，她更是证实了自己的猜测，没有李子豪，她根本就完成不了这个任务。

稍微沉寂了几秒之后，童薇就忽然对李子豪说道：“谢谢你！”

李子豪淡然一笑，就说道：“谢什么，应该的。”

说完之后，李子豪又盯着童薇看了一眼，才说道：“那个，你不会因为这个事，不让我住在你这吧？”

童薇也笑了，她摇了摇头，就说道：“怎么可能，我还不是这么小气的人呢。”

“那就好，那就好！”李子豪也拍了拍自己的心口，好似很紧张的样子。

就李子豪这样子，让童薇看到，又是忍不住一阵扑哧笑。

她还没看到，李子豪这一副模样呢。

随后，童薇就响起了什么似的，又说道：“子豪，你的真实身份是什么，你能告诉我吗？”

李子豪直接摇头，说道：“现在还不行，不过你要相信我，等到时机到了，我就会告诉你的。”

“好吧！”

童薇稍微有些失望，但还是点了点头。

“子豪，你好好休息一下，今天下午，我带你去我们公司面试，看看能不能留下来，先当我的助手。”童薇说道。

对于这一店，李子豪也是没有什么要求的，能够当童薇的助手，这可真是符合他的意思啊。

当了童薇的助手，还怕没有机会泡她吗，这真是太好了。

“嗯！”

点了点头，李子豪就答应了童薇的话。

随后，童薇吃完了东西，就告诉了李子豪住在哪个房间，让他先休息一会。

童薇买下这房子之后，就一个人住在这里。

这里面有三个房间，童薇住一个之后，还有两个空余的。

李子豪就在童薇的隔壁，暂时先住了下来。

一进入到童薇说的房间里，李子豪就闻到了一股香味……　　这可是女儿香，让李子豪这种血气方刚的年轻人闻到了，心里都忍不住要有其他的想法了。

^

不过这种想法，李子豪还是忍住了。

他趴在床上，继续睡了一会。

等到他再次醒来的时候，已经是童薇在外面敲门了。

听到敲门声，李子豪就伸了一个懒腰，从床上起身。

随后，李子豪就把门打开，看到了门外的童薇。

此时的童薇，已经是换了一身打扮，小西装职业si袜，看起来就让人觉得，哇，这个女人真是太美了。

有时候，这种工作装的女人，最能够给人吸引力。

就好比童薇，现在就是这样，李子豪看了，都忍不住有一些发呆。

童薇也看到李子豪出现了，赶紧就说道：“子豪，换一下衣服，我带你去公司。”

“好！”

李子豪一点头，直接就答应了下来。

刚刚说完，李子豪就对童薇说道：“不对啊，我没有行礼，哪来的衣服换。”

李子豪可还不想在童薇的面前，暴露自己拥有随身空间的事。

毕竟现在李子豪还没有得到童薇，要是因为这个事，影响到了童薇对他的好感，那可就不好了。

童薇似乎也才明白过来，她愣了愣，就说道：“这样吧，那我们现在去买。”

“好！”

李子豪又答应了一声，就跟童薇一起出门去了。

这个世界，只要你有钱，你就能够买到许多自己想要的东西。

童薇带着李子豪来到商场之后，就带着李子豪去了男士专卖衣服的那里。

年轻漂亮的销售员，看到童薇和李子豪进来，就赶紧热情的迎接了过去。

童薇是一个对衣服比较有品位的女孩子，她帮李子豪挑选了许多的衣服，最后才选了两身比较合适的。

装起了一身带走，另外一身，就李子豪先穿着。

换了一身正装的李子豪，整个人看起来，气质也有一些变了，和之前看起来不太相同。

就连童薇，都会忍不住在李子豪的身上多看几眼，似乎被他给吸引了。

没办法，女人也一样是追求颜值的动物。

李子豪的颜值这么高，再加上打扮一下，就变得这么帅气，童薇也是喜欢多看几眼的。

买好衣服之后，童薇就开着车，带着李子豪往公司去。

毕竟童薇是AECE有名的谈判官，年薪也是不少的，买房买车对她来说，并不算是什么。

当然，买太贵的，她还是很有压力，甚至买不起。

普普通通的对童薇来说，就没问题啦。

没有多久，他们两个就来到了童薇上班的公司楼下。

AECE公司，在国际多家谈判机构当中，都是十分有名的。

而童薇在这公司，就是AECE公司的华夏分部，并且童薇在公司的职位也不低。

不然的话，童薇也不好意思带着李子豪来这里，甚至要让李子豪当自己的助手。

这一切，童薇都能够说上话，才会这样做。

当来到公司里面之后，李子豪就跟童薇进入到了三楼。

在三楼的一间办公室里面，有许多的员工，都已经在忙碌了。

他们做文件，打电话，看资料，一个个都很忙碌的样子。

这就是谈判官的日常生活。

而且这个地方，女孩子居多，男孩子可是比较少的。

童薇在这家公司，可是精英和前辈。

所以，当童薇回来之后，大家都纷纷抬起头，往童薇这边看过来。

特别是许多女孩，看到童薇身边的李子豪之后，一个个都是惊讶的样子。

甚至有些女孩已经在想，到底李子豪是谁，会不会是童薇的男朋友？

八卦之心，在每个人的身上，都会体现出来的。

第843章 悠闲的上班生活！

公司里出现了一位大帅哥，大家难免都会关注一下。

童薇也知道，自己公司很多的小女生，其实都很花痴，她们看到李子豪这个你帅哥，难免就会出现其他的想法。

李子豪看到这公司有这么多的美女，心里的想法，不知不觉就变得有些多了起来。

能在这么一个环境不错的地方上班工作，那也是一件极好的事情啊。

光是想想，李子豪就觉得，心里都开心了许多。

“子豪，走吧，我带你去找曲总。”童薇对李子豪使了个眼神，就带着李子豪往这办公室的里面走去。

在这办公室的最里面，还有一间不是很大的办公室。

而这一间办公室，就是这一家事务所的负责人，曲总的办公室。

来到办公室外面之后，童薇就敲了敲门，在外面说道：“曲总，在里面吗？”

很快，里面就传来一个女人的声音：“进来吧！”

得到首肯之后，童薇才推开门，带着李子豪走了进093去。

一来到这间办公室里面，李子豪就看到，一个穿着黑色短裙的中年女人，正坐在转椅上，在那看着电脑。

这个女人的年纪，虽然比童薇要大不少。

但是这个女人的身上，也有着一种童薇没有的气质。

这种气质很不错，最起码能让男人觉得，征服这样的女人，应该是很有成就感的。

这个女人就是曲总，她跟另外一个人，是这一家AECE华夏区的负责人。

童薇他们看到这个女人，当然都是叫曲总。

曲总坐在转椅上，她抬头就看了童薇一眼，满意的说道：“童薇，这次你在纽约的事，我们也知道了，你居然能从史莱姆特的手中，赢得这个项目，很不错啊，我们事务所的名声，也跟着上升了不少，你童薇的名气，也大了许多，相信以后，会有更多的大公司，想要来寻求你帮忙了。”

这话说的倒是一点都没错，做谈判官的，其实名气也很重要。

就好比童薇，她的名气要是大了起来，那以后的项目，那是会一个比一个多的。

“这都是曲总您栽培有方，才有我的今天。”童薇笑着就说道。

在任何一个地方，做别人的手下，都要学会低调一点。

这一点，童薇还是很清楚的。

虽然曲总对自己很好，但是她还是要在这个时候，保持低调一些。

曲总也很满意童薇说的话，微微一点头，就表示对童薇的欣赏。

随后，曲总又把目光落在了李子豪的身上。

从刚刚李子豪进来之后，曲总就已经注意到了李子豪。

只是她还有话要对童薇说，就没有问起李子豪是谁。

现在话说完了，曲总当然也关心起李子豪来。

她看了李子豪一眼，就说道：“小薇，这位先生是谁？”

既然问起了李子豪，童薇可不敢怠慢，她赶紧就说道：“这位是我的好朋友，李子豪，他想来找工作，所以我想问您，能不能让他做我的助手，这次能够在纽约拿下这个项目，子豪也是帮了不少忙的，我相信，过不了多久，子豪就会是成为事务所最出色的年轻人。”

毕竟李子豪帮过童薇，所以在做介绍的时候，童薇也是全力帮忙推荐。

再说了，李子豪是真的很有本事，能够让童薇信服，所以才会这样大力推进。

不然的话，就算是童薇的亲戚，童薇也未必会这么帮忙。

她一向都是做人很公正，很严明的，并不是一个喜欢滥用私情的人。

曲总可是非常的了解童薇，她现在听到童薇这么说，还真是有一些惊讶，还有一些对李子豪的好奇。

她很清楚，童薇是不会轻易为别人说话的。

既然童薇这么说了，但就一个可能，李子豪真的是一个人才。

微微一点头，曲总就说道：“既然小薇都这么说了，我怎么能不答应呢，这位小李啊，那你就留下来，做童薇的助手吧。”

“好啊，多谢曲总了！”李子豪也是答应了一声。

如果不是为了童薇，李子豪才懒得来见这个曲总。

不过，既然曲总没有故意刁难什么的，李子豪也就算了，对这曲总说话客气一点，就算是给她一个面子。

聊了几句之后，曲总就让童薇带着李子豪去做入职手续了。

能够顺利成为这家事务所的人，童薇也为李子豪高兴。

毕竟在他们这事务所，发展空间和潜力，还是相当巨大的。

只可惜童薇现在还并不是很明白，李子豪可是为了她而来。

做好了入职手续之后，李子豪就跟童薇到了一间小办公室。

毕竟童薇是这家事务所的顶梁柱，超级精英，分配了一间独立的小办公室，这也不算是什么。

只不过，李子豪跟着童薇走进一家办公室，让不少的员工看到之后，都是一阵惊讶。

他们都在怀疑，童薇是不是跟李子豪之间，有着一些不可告人的秘密。

特别是他们在走进办公室的时候，童薇还亲自为李子豪整理了一下衣领。

这个动作，可真是暧昧的很，让人看到之后，都不由的就会想，这两个人还真是不一般。

在那一间小办公室里面，李子豪也很享受这一种和童薇单独相处的时间。

他看着眼前的美人，心情都变得好了许多。

不管怎么说，只有跟童薇待在一起，自己才能够有机会，跟童薇多加接触，获得更多的好感度。

就这样，李子豪就跟童薇在一起工作着。

两个人之间的亲密度，也是越来越好，好感度也增加了一些，有40%了。

直到三天之后，李子豪来到公司上班，却收到曲总的信息，叫他去办公室找曲总。

刚刚准备去处理文件的李子豪，就前往了曲总的办公室。

在办公室外面敲了敲门，李子豪就喊道：“曲总，在不在？”

然而，敲了两下之后，里面并没有传来曲总的回应。

第844章 一个关于谢氏企业的项目！

站在曲总的门外，李子豪并没有得到回应，脸上的表情，也自然是有一些惊讶起来。

他眼珠一转，随后就继续敲了两下门，但还是没有回应。

这不禁让李子豪想到，曲总该不会是出了什么事，倒在办公室里面起不来了吧。

想到这里，李子豪就不多做犹豫，赶紧就往办公室里面走去，把门推开。

吱呀一声，办公室的门就打开了。

他一走进来，病没有看到曲总。

而这时，李子豪的背后，就传来了一阵关门声。

“砰！”

轻轻的关门声传来之后，紧接着，那一扇门还被反锁了起来。

听到这声音-，李子豪就惊讶了。

他赶紧就一回头，看向了自己的身后。

只见在他的身后，穿着超低短裙的曲总，此时就出现在了李子豪的背后。

她今天可是特意打扮了一下，在这门后吗，等着李子豪进来。

李子豪看到曲总打扮成这样，就忍不住抽了抽表情，随后就说道：“曲总，怎么刚刚敲门，你不回应啊，你现在把门关上做什么？”

风韵犹存的曲总，微微一笑，就说道：“子豪啊，来，我们到这边来做，今天我有一些事，要跟你说呢。”

说这话的时候，曲总还伸手拉住了李子豪的手，脸上的笑容，可是莫名其妙的。

看到曲总这奇怪的笑，李子豪的表情，顿时就抽搐了几下。

他忽然觉得，自己全身都在起鸡皮疙瘩。

貌似这曲总要干什么，他已经大致猜到了。

难不成，这老女人想要对他施行潜规则不成。

俗话说的好，有男人喜欢潜女人，自然也有女人会潜男人。

果然，李子豪猜得没错，曲总把他拉到一旁之后，忽然就趴在了他的身上。

紧接着，曲总还笑眯眯的看着李子豪，在那说道：“子豪，我漂亮吗，你喜欢我吗？”

说着，曲总还吹出一口气，就拍打在了李子豪的脸上。

顿时，李子豪就感觉，自己的头皮，都隐隐有些发麻。

一个年纪不小的女人，又看起来很奇怪的样子，李子豪还真是没有什么兴趣。

这曲总跟童薇比起来，不管是颜值还是身材方面，都差的太远了。

简直就是一个天上，一个地上。

如果你整天吃惯了山珍海味，还会对窝窝头有兴趣吗？

在李子豪的眼里，曲总就是一个窝窝头吧，而且还不是很好吃的窝窝头。

现在看到曲总想要潜规则自己，李子豪赶紧就往后面退出了一步，避开了曲总，从她的怀抱中挣脱。

嘿嘿一笑，李子豪就说道：“曲总，你今天很漂亮，没有别的事，我就先走了。”

曲总一个没有抱在李子豪的身上，顿时就一不小心，趴在了旁边的办公桌上，差点没摔一跤。

那一种感觉，让曲总感觉有些尴尬。

她今天经过了精心的打扮，想要撩一下李子豪，结果被无视，还差点摔一跤，这叫她的面子，往哪里放啊。

露出一副比较生气的模样，曲总就坐在办公桌上，说道：“李子豪，你站住！”

听出曲总的语气有一些变化，李子豪就站在了那里没有走。

他回头看向曲总，就说道：“怎么了，曲总，你还有别的事吗？”

稍微恢复了一些表情，曲总就说道：“子豪，我刚刚不过是试探一下你，看看你这个人人品怎么样，现在看来，你很不错，我对你也很满意，所以现在有一个比较大的项目，要交给你跟童薇去执行。”

说着，曲总从抽屉里拿出了一份文件，就往桌子上一放，说道：“这是谢氏企业的资料，你拿回去跟童薇好好看看，谢氏准备在国内跟几家大公司合作开发大型度假村，他们要拿到绝对的控股权，但是其他的几家公司，并不同意，所以需要你们谈判。”

“谢氏？”

李子豪听到这个姓，脸上的表情，就稍微有些变化了。

他把那文件拿起来看了看，果然，这一个谢氏企业，就是谢小飞的家族。

曲总随后又说道：“对了，这两天谢氏家族会派他们的执行经理过来，听说是谢天佑的儿子谢小飞，你到时候就和童薇接待一下，毕竟这个项目交给你们了。”

李子豪一听，脸上的表情，就微微有一些变化。

看来，有些东西，始终是命中注定的。

童薇和谢小飞注定会相遇，会认识。

但是他们会不会在一起，这就是一个未知数了。

当然，这也得看李子豪自己给力不给力，能不能比得过谢小飞。

对于这样的事，李子豪还是想要挑战一下的。

他可不认为，自己会输给谢小飞。

如果连谢小飞也无法打败，自己还有什么资格得到童薇的爱呢。

于是，李子豪就把文件收好，点了点头道：“好的，曲总，我会回去跟童薇好好看一看这资料的。”

说着，李子豪就拿着文件，往这办公室外面走去了。

李子豪不知为何，心里还有些期待，想要见一见谢小飞那一个纨绔子弟。

到底这个家伙，有没有资格做自己的对手，李子豪还得观察一下呢。

以李子豪的逼格，可不是什么人，他都会放在眼里的。

此时，曲总看到李子豪走出去的背影，就暗暗一咬牙，自顾自的说道：“总有一天，我会把你拿下的。”

李子豪此时还没想到，自己已经被曲总定位成了小鲜肉，一定要把他拿下。

没一会，李子豪就到了童薇的办公室。

此时，童薇还在处理文件。

最近的她，还真是有一些忙。

自从她在纽约谈判耶普公司和快闪公司的事之后，已经成为了一个谈判界的小星星。

大家都知道，她可是让史莱姆特避而不战的谈判官。

所以，最近也就有许多的文件和项目，都来找童薇，想要让她帮忙。

这也就把童薇变成了一个大忙人。

第845章 抓住一个女人，先抓住她的胃！

正在办公室处理文件的童薇，看到李子豪回来了，就赶紧说道：“子豪，你就回来了，曲总不是找你有事吗？”

李子豪一点头，就把那一份文件放到了童薇的面前，说道：“这是曲总给的文件，这里是一个项目，你看完就知道了。”

“嗯！”

童薇点了点头，就把那一份文件拿起来看。

李子豪就去倒了一杯咖啡给自己，顺便也倒了一杯给童薇。

至于在曲总办公室发生的事，李子豪也不会跟童薇说。

毕竟那种事，说出来的话，自己的脸，都感觉要丢光了。

自己年纪轻轻的，被一个老女人给潜规则，这传出去，还如何混啊。

还是当做没发生，就当是曲总在测试他好了。

很快，童薇就把文件看完了。

把文件放好之后，童薇就说道：“这可真是一个大项目啊，谢氏企业在国外都是很有名的，而这一次他们要合作的度假村，其他几个公司，也都是很有实力的，这个项目想要拿下来，可不简单哦。”

李子豪微微一点头，就说道：“这个我也知道，不过你别担心，有我们两个合作，什么样的项目搞不定呢。”

说这话的时候，李子豪还挑了挑眉毛，好似在对童薇传情一样。

童薇看到李子豪的表情，也是忍不住一笑，连眉毛都弯起了许多。

两个人看着笑意绵绵，实际上，都已经互相有了一些感情了。

在公司又待了一天之后，下班时间一到，李子豪就跟童薇回家了。

两个人在公司成双成对的，就好似一对情侣似的，让公司的其他人看到，都是羡慕不已。

男的都羡慕李子豪，能够跟童薇这样的大美人在一起。

女的都羡慕童薇，身边有李子豪这样的大帅哥。

回到家中之后，李子豪就去买了不少的菜，亲自做了一顿丰盛的晚餐。

毕竟童薇的厨艺，可不是那么的行，关键的时候，还是李子豪能够发挥出最重要的作用。

李子豪的厨艺，那可是十分的了得。

做出来的一桌美食，可是把童薇整个人都给征服了。

那一种美味，让童薇吃过后，都有些流连忘返。

俗话说的好，要抓住一个人的心，就得抓住一个人的胃。　　李子豪做了一桌好吃的，童薇吃完之后，就主动去把碗洗了，这也算是对李子豪的感谢。 g

晚饭过后，他们在一起看了会电视，过着像是情侣一般的生活。

纟

但是由于童薇对李子豪的好感度，还没有达到预期的那个效果。

所以，李子豪也不方便就把童薇那什么了。

看了会电视之后，童薇就回房间去看文件，准备一下明天的工作。

现在童薇可是忙的很，自己的时间，都已经被占据了一大半，只有一小半的休息时间。

而李子豪闲来无事，就还在客厅看着电视。

就在他看电视的时候，一个电话就这样打了进来。

李子豪拿起手机一看，居然是秦天宇打来的。

这个家伙，已经有很长一段时间没联系了，也不知去干嘛了。

不过李子豪也能够猜到，秦天宇上次在纽约也参与了耶普公司和快闪公司的合并活动，所以说，这个家伙，肯定也是相当的忙。

没办法，人出名了，就是那么的忙。

不过今天晚上秦天宇打电话给李子豪，还真是让李子豪有那么一些的惊讶。

虽然不知道秦天宇打电话来做什么，但是李子豪还是选择了接听。

他们再怎么说，也算是有点交情。

即便是情敌，那可能也只是秦天宇自己一味的想法。

因为李子豪压根就没有把秦天宇当成是自己的情敌。

如果秦天宇知道这一点，估计都要气的吐血了。

接通了电话之后，李子豪就立即就听到了秦天宇的声音。

“喂，是李子豪吗，我秦天宇，我想见见你！”

秦天宇也不含糊，一打电话，就直接说明了自己想见李子豪。

李子豪听到这话，也随即就说道：“好啊，地点定在那，我过来.”

既然秦天宇要见自己，李子豪当然也不会拒绝。

很快，秦天宇就把自己所在的位置，告诉给了李子豪。

李子豪得知秦天宇所告知的位置之后，就把电话给挂了，准备去找他。

不过出门之前，李子豪还是跟童薇说了一声，自己要出去一趟，免得让童薇担心。

童薇虽然是李子豪的包租婆，但是她可没有限制李子豪的人身自由。

李子豪想要去哪，童薇都不会阻止的。

并且童薇还把自己的车，留给了李子豪去开。

很快，李子豪就下楼了，开着童薇的车，前去找秦天宇。

按照秦天宇所说的，李子豪开车来到了一家咖啡厅，这就是两人相约见面的地点。

来到这里之后，秦天宇就坐在咖啡厅的外面喝咖啡，并且等着李子豪。

这一家咖啡厅是分为楼上楼下，还有户外的。

一般到了现在这个季节，大多数人，都会选择坐在户外喝咖啡，毕竟凉快又舒适，谁会不喜欢呢。

秦天宇就坐在咖啡厅的外面，一边喝着咖啡，一边等着李子豪。

当秦天宇看到李子豪开着童薇的车来了，脸上的表情，也立即就变得很不好看了。

他没想到，童薇0.4居然把自己的车都给李子豪开了。

这不禁就让秦天宇开始胡思乱想起来，李子豪和童薇孤男寡女共处一室，两个人的关系，肯定是没有那么简单。

说不定，他们两个之间，都已经发生了什么。

甚至……

秦天宇不敢多想，他现在的心情，已经沉入到了谷底，很忧伤，忧伤……

不过，这也正是今晚秦天宇找李子豪出来的原因。

喝了一口咖啡，秦天宇尽量平复了一下自己的心情。

李子豪在一旁把车停好之后，就看到秦天宇坐在不远处。

“嘿，秦天宇！”

李子豪走了过去，就直接打了个招呼。

第846章 小秦，今晚豪哥带你happy

正在喝咖啡的秦天宇，看到李子豪来了，也是赶紧就站了起来，表面上带着一些笑意说道：“子豪，你来了，坐吧！”

“好！”

李子豪答应一声，就在旁边找了个位置坐下了，正好就跟秦天宇坐在了对面。

还不等秦天宇开口，李子豪就率先说道：“天宇，几天不见，你瘦了啊，最近工作很忙吗？”

秦天宇微微一点头，就说道：“最近是有一点忙，律师事务所的大项目，基本上都留给我了。”

秦天宇说这话的时候，还不由的看了李子豪一眼，不知心里在想什么。

似乎，秦天宇是想通过这些事，来证明他自己是一个很优秀的男人。

不过可惜的是，秦天宇他多么的优秀，李子豪才懒得去管，反正他们都不是一个世界的人。

再说了，李子豪可是为了童薇而来。

要不是看在童薇的面子上，11李子豪不一定会来见他。

看着西装革履，穿着打扮都很帅气的秦天宇，李子豪直接就说道：“对了，天宇，你今天找我来，是有什么事要说？”

被问起这个问题，秦天宇的表情，就微微犹豫了一下。

在思考了一阵之后，秦天宇才终于是开口道：“我想了很久，我有件事，必须要告诉你。”

“什么事，说吧。”李子豪很淡定的说道。

秦天宇也不隐瞒什么，直接就说道：“子豪，我知道你喜欢童薇，我也喜欢童薇，但是我们两个之间，只有一个人能跟童薇在一起，但是我知道，童薇对我是越来越冷漠了，她肯定是爱上了你。”

李子豪一点头，就说道：“还算你有点自知之明，童薇的确是爱上了我，你以后就去找别的女生吧，你条件这么好，不会找不到的。”

能够三言两语就减少一个情敌，这也是不错的事。

秦天宇苦笑一声，就说道：“没错，我可以找到其他的女生，但是我要跟你说，如果你敢对童薇不好，我发誓，我一定不会放过你，你明白吗？”

说这话的时候，秦天宇的表情，还变得有一些狰狞，露出了一些威胁的意味。

李子豪出来混了这么久，还没有几个人敢这样威胁自己。

当然，其他那些威胁过李子豪的人，都已经玩完了。

但是秦天宇这威胁的话，让李子豪听来，还真是有一些好笑。

不过，李子豪也知道，这是因为，秦天宇实在是太爱童薇了，才会说出这样的话。

不然的话，秦天宇应该是知道的，李子豪实力强大，他秦天宇可不够李子豪打的。

上次秦天宇可是亲眼所见，李子豪干掉了好几个大汉。

如果不是李子豪出手，他秦天宇早就被人给打扁了。

但是，恩情是恩情，私情是私情，这一点秦天宇还是分的很清楚的。

自己对童薇的感情，可不能因为李子豪救过他，而就轻易的舍弃，也不敢做出回应。

李子豪听到秦天宇这么说，就微微一点头，说道：“你放心，我不会让别人伤害到童薇一根头发，包括你！”

秦天宇长出一口气，就说道：“我知道了！”

说完，秦天宇就站了起来，说道：“今天晚上，我就是想跟你说这一句话，现在说完了，我要走了，记住，你要是对童薇不好，我随时都要把童薇抢回来。”

虽然秦天宇是一个醋坛子，但是李子豪还是有那么一点欣赏他。

毕竟这家伙，也还是很痴情的啊。

于是，就在秦天宇要走的时候，李子豪就说道：“这样吧，天宇，我们找个地方喝一杯，聊一聊。”

李子豪都这么说了，秦天宇怎么会拒绝。

要是秦天宇他不去的话，那岂不是显得他很没种，又胆小。

所以，秦天宇一点头，就说道：“好，去就去！”

于是，他们两个，就一起离开了这酒吧，往别的地方去了。

在李子豪的带领下，他们两个人，找到了一家烧烤店，坐到里面就准备撸串。

他们两个大男人，点了不少的烤串，还有啤酒，在那里一边喝，一边聊天。

就这样，他们两个一直都吃到了深夜十一点多，才从这里散场。

两个都喝了不少，直接就干掉了几箱啤酒。

秦天宇本来就酒量不是很行，现在跟李子豪喝了这么多，早就是满脸通红，坐在那不停的打着酒嗝。

喝多了的秦天宇，甚至还开始胡言乱语。

他在李子豪的面前摇头晃脑，不停的说道：“豪哥，你知道吗，我喜欢童薇好多年了，但是我知道，我配不上她，她也不喜欢我，今天童薇能够遇到你，我很开心，来，豪哥，我们再喝几杯。”

说着，秦天宇又拿起了酒杯，要跟李子豪继续多喝一些。

已经喝到有些迷醉状态的秦天宇，早就忘记自己姓097什么了。

只要有的酒喝，他就要多喝一点。

不过对于李子豪来说，喝多少酒，那都是没有关系的。

只要李子豪愿意，他就算是把长江都喝下去，他也能够蒸发掉。

看到秦天宇已经快要喝的不行了，李子豪就说道：“天宇，不要喝了，豪哥我知道你心情不好，今晚我就带你去happy一下，好不好？”

秦天宇早就到了一个比较醉的状态，他自己都不知道自己在说什么，在想什么。

有些稀里糊涂的秦天宇，就在那点头说道：“好，谢谢豪哥！”

看到秦天宇这个样子，李子豪也知道他不能再喝了。

于是，李子豪就找来了老板，把账单给结了。

随后，李子豪开着车，带着秦天宇找到了一家夜总会。

进入到夜总会里面之后，李子豪就找来了妈妈桑，给了她几万块钱，让她好好照顾秦天宇。

那个妈妈桑看在钱的份上，当然是一口就答应下来，并且给秦天宇安排了好几个年轻貌美的小姑娘。

而李子豪，在这里待了一会之后，就离开了。

至于秦天宇，完全被沦陷在了温柔乡之中。

第847章 纨绔大咖，谢小飞登场！

这一个晚上，秦天宇在李子豪的安排之下，已经享受到了不一样的人生。

以前的他，都是很在乎自己的面子和身份。

所以，不管他做什么，都是小心翼翼的。

夜总会这种地方，秦天宇更是从来都不来。

但是这晚，秦天宇却是被李子豪安排在夜总会里面，尽情的开心happy，做了他想做的事。

直到第二天上午，下午，秦天宇都是没有力气起床。

而李子豪，回到了住处之后，发现童薇还没有睡。

于是他们两个又聊了会天，才各自睡去了。

第二天一大早，李子豪还在睡觉，童薇就来敲门了。

“子豪，起床，今天有事情要做啦！”

门外，童薇的声音，已经是传了过来。

李子豪听到童薇的声音之后，随即就睁开了眼睛。

伸了个懒腰，李子豪从床上爬起来，说道：“知道了！”

随后，李子豪就换上了自己的衣服，到客厅里去了。

这时，童薇已经换好了工作时穿的衣服，在那里等着李子豪。

李子豪一看到童薇，就说道：“发生什么事了，这么着急。”

童薇撩了一下自己的头发，就说道：“曲总打电话给我了，她说谢氏企业的执行经理谢小飞今天上午就要到机场了，曲总让我们去接机。”

李子豪一听，就不以为意的说道：“原来是他来了啊，我还以为什么事呢，不着急，我们先吃点东西再说。”

说着，李子豪就看了童薇一眼，说道：“对了，小薇，你吃了早饭没有啊？”

童薇一摇头，就说道：“还没有！”

李子豪一点头，就说道：“没吃就好，你稍等一下，我给你做好吃的。”

不过，童薇的心里，还是有些担心工作的。

她看到李子豪还准备去做早饭，就忍不住说道：“可是谢小飞他就要到了，我们不去接他，会不会……”

后面的话童薇还没有说完，李子豪就说道：“有什么关系，那家伙肯定是纨绔的很，我们急急忙忙去接他，岂不是太没面子了，让他等一等，我们也是有身份的人，对吧。”

说着，李子豪还刮了一下童薇的小鼻子，露出一个很阳光的笑容。

虽然童薇有点担心工作，但是不知为什么，她听到李子豪这么说话，心里就有一种很开心的感觉。

微微一点头，童薇就说道：“嗯嗯，好的，我知道了，那我们就先吃早饭吧，我也正好有些肚子饿了呢。”

随后，李子豪去洗漱了一番，再去做早饭了。

不一会，香喷喷的黄金蛋炒饭，就从厨房里端了出来。

看到那香气扑鼻的蛋炒饭，童薇都觉得有些肚子饿了，恨不得能够马上就去吃一碗。

“嗯，好像啊，这些蛋炒饭一定很好吃。”童薇就在那赞叹的说道。

“那是当然，也不看看是谁做的！”李子豪微微一笑，就把蛋炒饭放在了桌子上。

随后，李子豪就跟童薇坐在餐桌旁，先吃饭再说。

两个人坐在一起，将蛋炒饭各自分一半，在那慢慢品尝起来。

当他们吃好了早饭之后，李子豪才开着车，跟童薇一起前往了魔都的国际机场。

车子才开到半路的时候，曲总就打电话给童薇了，告诉她谢小飞已经到了，并且在机场发脾气。

童薇虽然有些尴尬，但是却不知何时，变得跟李子豪一样了，很淡定的就回复曲总，让谢小飞再等等，他们马上就到。

曲总虽然也有一些生气，但是这也没办法，她也无法拿童薇怎么样。

谁叫人家童薇，是一个很有能力的女孩子。

即便是她曲总，也得给童薇一些面子。

童薇挂了电话之后，坐在车里面悠闲的很，还点开了音乐，跟李子豪一路听着歌，一路往机场赶去。

终于，又过了半个多小时之后，李子豪才跟童薇到了机场。

这时，在机场的2A出口处，一个染着黄头发，穿着很时尚的年轻人，正在那里等候着。

还有一个看起来年纪比较大的中年男子，帮这个年轻人提着行李，站在一旁。

此时他们两个的表情，都是有些不爽。

毕竟现在2A出口都没有什么人了，只有他们两个还在等着别人来接，当然是心情很不好。

那一个年轻人不是别人，正是谢氏企业的执行经理，谢小飞。

他可是一个出了名的纨绔子弟，今天他在这里等了一个多小时，那一份耐心，早就耗没了。

站在谢小飞身旁的，是谢氏企业的一名管家，大家都叫他成叔。

他这一次，是特意陪谢小飞一起来魔都的。

虽然谢家这次打算培养一下谢小飞的处事能力，但是毕竟谢小飞还很年轻，而且脾气又不好，没有一个长辈看着，是很容易就出事的。

所以，谢家才派了成叔，这次跟着谢小飞，一起来到魔都，完成度假村的合并工作。

本来他们今天越好了，是让AECE公司的人来接。

但是到了现在，他们等了一个多小时，还没有人来接他们。

这一点，让成叔都有一些不爽了。

他们打电话给曲总，曲总也只能说，人在路上，马上就要到了。

心情十分不爽的谢小飞，他坐在行李箱上，冷哼一声，就说道：“成叔，你知道吗，还从来没有人敢让我等这么久，待会接我们的人来了，我一定要痛骂他们一顿，你待会可不要阻止我。”

成叔这时也点头道：“少爷你尽管骂他们，我绝对不会阻止你。”

这一次，成叔也是相当的不爽，支持谢小飞发脾气。

正当谢小飞和成叔都在那里很不满的时候，刚刚把车停好的李子豪和童薇，就往这边走来了。

李子豪拿出手机一看，上面有曲总传过来的照片。

他拿着照片对比了一下，就知道在2A出口等候的年轻人，就是谢小飞了。

脸上露出笑容，李子豪就走过去说道：“哎呀，谢总，不好意思啦，我们来晚啦！”

第848章 别嚣张，先道歉再说！

来到机场，李子豪他们刚刚找到谢小飞，就在那笑眯眯的说道。

本来就憋了一肚子火的谢小飞，他看到李子豪出现，更是不爽了。

黑着一张俊俏的脸，谢小飞就在那说道：“这就是你们公司对到客人的态度吗，实在是差劲到了极点，我们都已经到这里一个多小时了，你才过来接我们，实在是让我很不满意。”

李子豪目光落在谢小飞的身上，也只是淡淡的看了他一眼，就说道：“我们这不是来了吗？”

谢小飞原本还以为，李子豪他们来接晚了，待会看到他谢小飞，一定是小心翼翼的。

但是没想到，谢小飞看李子豪的样子，连一点要道歉的样子都没有，整个人依旧是很嚣张。

这一点，让做惯了纨绔子弟的谢小飞，更是不爽了。

盯着李子豪看了一眼，谢小飞就说道：“好啊，就你们两个这样的态度，我要告诉你们高总，让他开除你们，看看你们AECE公司，是不是都是这样对待客户的。”

站在一旁的童薇，看到情况好像有些要不对劲了。

她赶紧在旁边整理了一下情绪，就说道：“不好意思，谢先生，我们在来的路上，遇097上了堵车，所以耽搁了一些时间，还请您见谅一下，多谢了。”

“堵车，哼！”

谢小飞又冷笑了一声，脸上的表情，全都是不屑。

他李子豪何须人也，今天在这里等了一个多小时，自然是感觉脸面都快要丢光了。

要知道，即便是在国外的时候，他谢小飞，也是不把任何人放在眼里的。

李子豪可不傻，他一眼就看出了，谢小飞今天是有一点要找麻烦的样子。

不然的话，谢小飞也不会在这叽叽歪歪一大堆。

脸上微微变化几下，李子豪就对谢小飞说道：“谢先生，你的话，未免太多了，如果你不想跟我们走，那你们就继续留在这里，我们就先走了。”

李子豪可不把谢小飞放在眼里，甚至还有那么一丝丝的鄙视。

毕竟这个家伙来到机场之后，就一副高高在上的样子，让李子豪也是看的很不爽。

既然谢小飞想要在他们面前装逼，那李子豪可不打算给他这个机会。

说着，李子豪就拉着童薇的手准备从这里离开。「~

反正这谢小飞想要在他李子豪面前发飙，两个字，没门！ǐ廴

谢小飞看到李子豪他们要走了，就在那说道：“你们尽管走，我会打电话给曲总，让她好好收拾你们。”

可惜谢小飞不知道AECE公司的结构，还有如今的经营情况。

在AECE公司里面，不管李子豪和童薇犯了什么错，曲总都是会原谅的。

就他们两个这种条件和名气，曲总可舍不得让他们离开自己，也不会真的责备李子豪。

虽然谢小飞现在很拽，一副很嚣张的样子。

但是跟着谢小飞一起的成叔，他经历过的事情，可要比现在多多了。

他一眼就看出了，李子豪和童薇，都是一副有恃无恐的样子，就知道李子豪和童薇的背景不简单。

要是现在李子豪和童薇从哪个这里离开了，成叔和谢小飞，一下子就别想从这里离开了。

成叔可明白，虽然他们有钱，但是再等一个多小时，他们都会抓狂吧。

于是，成熟赶紧就走到了李子豪的身旁，在那说道：“刚刚是我们少爷脾气不太好，你们暂时不要放在心上，我们还有很重要的事情，你们先带我们回去吧。”

谢小飞虽然黑着一张脸，但也不再多说什么了。

因为他也很聪明，自然就想明白了。

要是没有李子豪他们，谢小飞和成叔都是第一次来魔都，只怕会走散和迷路什么的。

本来打算要离开这里的李子豪，一听到成叔这么说，脸上就露出了得意的笑容。

李子豪当然是清楚的很，也很明白，这两个家伙，现在不过是想要利用他一下，现在态度就变了一些。

想明白这一点之后，李子豪就回头看向了成叔，淡淡的说道：“想要我们带着你们回去，这也没问题，不过你得先让你那位大少爷道歉，我的朋友被他威胁过，不道歉，我们可不会带你们回去，即便受到惩罚也不！”

有人敢在李子豪的面前得罪童薇，那比不给他李子豪面子，还要严重。

然后，李子豪就提出了这些要求，要谢小飞先道歉。

本就满脸冷漠表情的谢小飞，听到李子豪的这个要求，顿时就很愤怒了。

他一咬牙，就盯着李子豪他们两个说道：“好啊，小子，你很有种，我谢小飞长这么大，还从来没有见过这么嚣张的人，敢让我道歉，你怕是不知道，我谢小飞在国外的名气。”

说着，谢小飞就冷冷的站了起来，一副很嚣张的样子。

要知道，他谢小飞在米国的时候，可还是一个地下拳击手。

正因为这样，他的性格，也有那么一些孤僻和桀骜，总觉得自己才是世界上最强的男人。

现在李子豪敢要他道歉，呵呵，这是在开玩笑嘛？

李子豪一听到谢小飞还要装逼，就冷冷的看了他一眼，一股强悍的气势，立即就从李子豪的身上释放出来。

顿时，谢小飞就感觉到，从自己的背后，猛然就有一股凉意袭来。

那一种感觉，让谢小飞都觉得，自己面对的李子豪，就是一座大山，给自己极大的压力。

在这种压力之下，谢小飞精神就有一些绷不住了。

他不知在何时，内心里涌上了一种奇怪的感觉。

本来一向高傲和桀骜的谢小飞，现在居然对李子豪产生了恐惧感。

“咕噜！”

艰难的咽了咽口水，谢小飞忽然点头道：“行，我道歉，我道歉还不行吗。”

说着，谢小飞就走到了童薇的面前，有些恭敬的说道：“对不起，刚才是我言行太粗鲁了，还请你原谅。”

第849章 生命不死，装逼不止！

谢小飞可是一个从来都不会跟别人道歉的人，这一次他会跟童薇道歉，完全是因为，他被李子豪那一股强悍的气势给镇住了。

在李子豪这样的强者面前，谢小飞终于是感觉到了，什么叫做害怕。

就那一股释放出来的气势，就让谢小飞整个人，都感觉到了惊慌~。

如果不是这样，以谢小飞的性格，那是绝对不可能道歉的。

就连站在谢小飞身旁的成叔，看到谢小飞道歉了，也是感觉有一些惊讶。

要知道，谢小飞可是一个很嚣张的人。

在米国的时候，谁不知道他是一个纨绔的富二代。

今天他会做出这样的举动，还真是让人有些惊讶。

童薇看到谢小飞道歉了，也赶紧就说道：“没事，你不用道歉，都是小事。”

随后，童薇又对李子豪说道：“曲总已经在等候了，我们再不会去，说不得又要打电话过来了。”

李子豪微微一点头，表示明白。

随后，李子豪就砖头，对谢小飞说道：“谢公子，既然你已经道歉了，看来你还是一个有礼貌的年轻人，那就走吧，我带你去我们公司。”

李子豪说这话的态度和模样，那可不是一般的嚣张。

谢小飞现在听到之后，都感觉有一股怒火涌了上来。

要不是刚刚他被李子豪那一股气势给吓住了，不然的话，他是绝对不会妥协的。

但是现在，谢小飞说这些都没有用了，被吓到了，那就是被吓到了。

一咬牙，谢小飞也没有再说什么。

而李子豪就挽着童薇的手，直接就往前面走去。

谢小飞和成叔，他们两个则是在后面提着行李，赶紧就跟了上来。

谢小飞长这么大，出行去哪里，从来都不用自己拿行李。

但是今天，他却要自己拿这些东西。

他倒是指望李子豪帮他们拿一下，但是这种事，一看就是不可能的。

还是只能够亲力亲为，这样才能一起离开这里。

很快，他们就到了李子豪停车的地方，龙叔和谢小飞坐在了后面，李子豪和童薇坐在前面。

开着车，李子豪就带着谢小飞他们往AECE公司的分部赶去。

以李子豪的开车技术，要到公司，并不需要多长的时间。

很快，他们就开车到了公司的楼下。

此时，在公司楼下，曲总已经亲自带人在那里等候了。

脸上始终都保持着淡淡微笑的曲总，似乎在这里都已经等了很久了。

当他们看到李子豪开车来到这里之后，曲总就赶紧走了过去。

谢小飞直接就下了车，往公司这边走来。

曲总迎着谢小飞过去，就在他面前说道：“谢总，一路辛苦了，来，快点去我们公司里休息一下，坐一坐。”

谢小飞听到曲总这么跟自己说话，自己那一股优越感，似乎又回来了。

刚刚在车上，他可是觉得压抑的很，总感觉在李子豪的身边，有一点很重的压力。

现在看到了曲总，谢小飞的脸上，才算是露出了笑容。

他给自己戴上墨镜，抬起鼻孔，很高傲的说道：“我车上还有行李，让人帮我拿下来。”

曲总一听，赶紧就说道：“没问题！”

随后，曲总就对身边的两个年轻人说道：“小陈，小张，你们两个快去拿行李。”

“好！”

很快，就有两个年轻人，二话不说，就到那一辆车的后备箱，把那些行李都给拿了下来。

他们两个年轻人，此时的表情可是激动的很，有机会给有钱人拿行李，仿佛都是他们的荣幸。

不一会，成叔也下了车。

他下车之后，也感觉是松了一口气似的。

成叔下车之后，也走到了曲总这边，直接就说道：“曲总，我们这次，可是直接就来了你们公司，连我们谢氏企业的分公司都没有去，所以这一次谈判，你们得给我们一个保证。”

刚刚在车上和机场的事，连谢小飞都没有说，成叔当然更不会去说。

他现在就是想要把公司的事处理好，只有这样的话，他们回去的时候，才会得到奖励。

李子豪才懒得管他们怎么样，把车停好之后，就带着童薇下车了。

刚刚李子豪让谢小飞这样的富二代都低头了，让童薇觉得李子豪好牛逼，心里都涌现出了一些崇拜之情。

女人嘛，只要开始崇拜一个男人，那她的心，就基本上要被这个男人夺走了。

两人下车之后，依旧是手挽着手，就好似一对甜蜜的情侣一样。

他们这模样，正好就被曲总看到了。

心中燃烧起嫉妒之火的曲总，此时的表情，也是相当的不好看。

她深吸了一口气，暂时把自己心中的不爽给隐忍了下来。

她在心中决定，等有机会，一定要惩罚一下李子豪和童薇这一对狗男女。

当然，这只是曲总这样想，究竟她有没有这个本事，那还是一个未知数。

不过现在，他们还是得先谈一谈生意再说。

脸上保持着淡定的笑容，曲总就带着谢小飞和成叔到了公司里面，准备商议事情。

而李子豪和童薇，作为这一次项目的参与者，当然也要参加会议。

在开会的时候，李子豪和童薇，就表现出了自己的专业和素养，把该说的东西，都讲了一个清清楚楚。

把事情商议好了之后，成叔就跟谢小飞离开了。

毕竟在他们谢氏企业自己的分公司，还有许多的事情，等着他们去处理。

至于这一次回去，当然是曲总亲自送的。

毕竟李子豪这么嚣张，谢小飞哪里还有胆子再做第二次。

至于谢小飞他们不让谢氏企业的人来接，也是因为，他们要到谢氏企业去，给那些员工一个突击检查。

毕竟谢家的人，一直都在国外，他们谁也不知道国内的公司怎么样了。

现在谢小飞来到了这里，当然还有一个任务，就是检查一下国内的企业怎么样。

不然的话，他们不知道情况，也不放心。

第850章 童恬恬离家出走了！

曲总亲自去送谢小飞他们之后，李子豪就和童薇坐在公司里喝咖啡。

反正他们现在也闲着，好好享受一下悠闲的时光，才是最舒服的。

当他们在公司慵懒休息的时候，曲总没多久就回来了。

曲总回到公司之后，脸色可是很不好看。

她直接就到了童薇的办公室，找到了李子豪和童薇，对他们两个很严厉的说道：“你们两个今天是不是得罪了谢公子？”

李子豪看了一眼有些气急败坏的曲总，不由的就说道：“你怎么知道，那家伙跟你说了？”

曲总一点头，就说道：“当然，谢氏是我们重要的客户，你们两个怎么可以这样子，万一得罪了他们，我们会很麻烦的。”

李子豪才不不在乎什么谢氏张氏的，他站了起来，就说道：“曲总你要相信我们，如果丢了这个谢氏，我们还会有很多的客户，OK？”

李子豪说话的时候，有着一股很强大的自信，让人感觉不能质疑他说的话。

即便曲总天天都在高位，手底下管着一帮人。

但是在面对李子豪的时候，曲总居然也还是有那么一些底气不足。

她感觉，李子豪实在是太有气势了，这一个男人，简直是无法仰望他。

当然，这也是因为，李子豪在说话的时候，故意释放出这一股气势，让别人都对他有这一种感觉。

实际上，李子豪还真是什么都没有做。

曲总不再多说什么，她只是看了李子豪一眼，就说道：“希望你说的都是真的，并且能够做到。”

对于这样的事，李子豪可是一点都不担心，他微微一点头，就说道：“这个当然没问题，曲总你就放心好了。”

“嗯！”

曲总一点头，就转身离开了这一间办公室。

不过在离开之前，曲总还看了一眼童薇，不知道心里在想什么，那眼神，也是有些怪怪的。

一天的时间，很快就过去了。

李子豪和童薇上了一天的班之后，两个人就开着车回去了。

由于昨天把菜都吃完了，李子豪和童薇还得去菜市场买一点菜回去做。

他们两个这悠闲的生活，完全是已经步入了状态。

不知道的，还以为他们已经过上了，两夫妻的小生活。

反正他们都是这么的开心，这么的舒服，惬意。

买完菜之后，他们就回到了自己的住处，准备弄一顿丰盛的晚餐，以此来犒劳一下自己。

当他们两个回到家里的时候，已经是晚上八点了。

今天买菜花了一些时间，所以回来的比较晚。

就在李子豪刚刚准备做饭的时候，童薇就接到了一个电话，是她叔叔打来的。

电话接完之后，童薇的表情，就变得十分震惊和激动。

她顾不得其他，赶紧就到了厨房，找到了李子豪。

李子豪看到童薇这么激动，也忍不住问道：“怎么了，小薇，你这么紧张做什么，发生什么事了？”

童薇不敢有任何的犹豫，她赶紧就说道：“不好了，恬恬不见了，她中午跟爸妈吵了一架，就离家出走了，现在都没有回来。”

“什么！”

李子豪听到这个消息之后，也忍不住有些惊讶。

他是见过恬恬的，知道那是一个比较清纯的女孩。

看到童薇这焦急的样子，李子豪就在那安慰道：“小薇，你也别着急，说不定恬恬只是出去玩一玩，散散心，很快就会回来了。”

童薇摇了摇头，就说道：“不，这一次不一样，我打恬恬电话，她也没有接，以前她心情不好，都会来找我的，这一次也没有来。”

李子豪眉头微微一皱，感觉事情确实不一样了。

把做饭的东西放好，李子豪就说道：“现在报警，警察也不会理，我们还是去找找她吧，平时她爱去什么地方，你应该知道吧？”

童薇点了点头，就说道：“有些地方我知道，我们现在赶紧去看看。”

焦急的童薇，赶紧去拿了一件外套，就要准备出发去找童恬恬……

看的出来，她们两姐妹之间的感情，一定是非常好的。

不然的话，童薇也不会在刚刚知道童恬恬不见了之后，就这么的着急，准备要出去找他。

李子豪当也能理解童薇的心情。

没有多耽误时间，李子豪也拿上了车钥匙，就跟着童薇一起出去了。

很快，他们两个就开着车，在街上四处寻找童恬恬。

一些童恬恬经常去的地方，童薇都找了一遍。

但是很可惜，都没有发现童恬恬的身影。

这样的情况，让童薇更加有些担心起来。

毕竟这个堂妹，跟童薇的感情，算是极好的。

大约找到了十点多，李子豪看到童薇有些累了，就赶紧找了一家便利店，去里面买了一些面包和水，让童薇先填饱一下肚子，不至于那么饿。

但是心情不好的童薇，只是吃了一点点的东西，就没有什么胃口了。

李子豪知道童薇心情不太好，就坐在那陪她聊聊天，让她放轻松一些。

……

夜已经很深了，街上的行人，也是越来越少。

一个孤孤单单的身影，在街上漫无目的的走着，不知道最后的目标，是要去什么地方。

这个身影的主人，正0.4是童恬恬。

她今天下午在家，跟自己的父母吵了一架之后，就自己一个人走了出来。

她现在不想接任何人的电话，也不想回家，只想找一个地方静一静。

走在路上，童恬恬看到马路对面有一家酒吧，现在这个时候，还在营业。

也是，到了这个时候，很多店都已经关门了，除了这酒吧，还能有什么呢。

于是，童恬恬准备去酒吧里休息一下，静静的思考一下。

然而，就在童恬恬刚刚准备走过马路的时候，一辆拉风的蓝色跑车，忽然就从前面冲了过来。

那低沉的引擎声，加上极快的速度，大灯照耀在童恬恬的身上，让她顿时就惊叫了一声。

第851章 冤家路窄，没想到是你！

“轰轰……”

拉风的蓝色跑车，从大街上飞驰而来，在瞬间就到了童恬恬的面前。

“啊……”

被大灯一照，童恬恬就惊呼了一声，脸上的表情，也在瞬间变得极为难看、

“嗤嗤……”

此时，这一辆跑车，也猛就刹车，那四个轮胎，在地面摩擦出了一道深深的痕迹。

急促的刹车声，磨的轮胎都有些要变形了。

一阵橡胶的烧灼味道，也在这时飘了出来。

好在这一辆跑车，在距离童恬恬一米不到的位置，就刚好停了下来。

车身与人之间，相距不过是半米的距离，还刮起了一阵风。

童恬恬当时就被吓了一跳，整个人犹如惊弓之鸟一般，直接就往地上倒去，摔在地上，表情惊慌不已。

不管怎么说，童恬恬都只是一个少女，遇到这种事，总是太过于可怕。

此时，童恬恬即便是摔伤了一些，但是她仍未感觉到。

因为她被吓的呆住了，整个人11的表情，都是慌张到了极点。

刚刚如果这辆跑车没有停稳，童恬恬恐怕当场就不在人世了。

这种事，还真是想想就觉得后怕。

“砰！”

这时，车门被打开了。

一个身穿时尚黑西装的男子，慢慢就走了出来。

这个男子不是别人，正是谢小飞。

他今天下午回到谢氏分公司，就从那里弄来了一辆跑车，准备开出来兜兜风。

却没想到，车子在开到半路回来的时候，遇到了一个突然冲出来的女孩。

好在他谢小飞的技术过硬，能够及时刹住车，不然的话，可就要出人命了。

虽然出人命他们谢氏也赔得起，但是一旦出了这样的事，他谢小飞在谢氏企业的地位，肯定是会受到很大的影响。

所以，谢小飞还是决定赶紧下来看看，万一有事，也好应对。

当谢小飞看到童恬恬坐在地上之后，就长出了一口气。

最起码他看出来了，童恬恬不过是伤了一些脚踝和膝盖，这只是一点点的皮外伤。

这种程度的伤痕，基本上是没事的。X　　于是谢小飞就在那说道：“小姑娘，你没事吧，你要是没事，就到一边去，我还得回去呢”纟

童恬恬今天本来就心情不好，没想到在这里，还会碰上谢小飞这种人。

｛彳M

顿时，童恬恬也有些怒了，立即就说道：“我的脚好疼，现在站不起来了，你快点打电话叫救护车来。”

谢小飞一听，立即就冷笑了一声，说道：“我说你这个小姑娘，还真是会坑人啊，你要救护车，是不是想要我多赔你一点钱啊？”

谢小飞很清楚，要是自己叫了救护车来，那到时候媒体知道了这件事，一曝光他的身份，同样会在社会上，引起轩然大波。

毕竟现在的人，都有那么一点仇富。

要是看到一个富二代撞人了，而且还很嚣张，肯定会引起公愤。

所以，谢小飞就把童恬恬归类到了那一种想要骗钱的人里面。

而童恬恬听到谢小飞这么说，顿时就更加愤怒了。

她一咬牙，就怒声道：“谁要你的臭钱了，你有钱很了不起嘛！”

谢小飞觉得童恬恬这是在说气话，完全对她置之不理。

这时，谢小飞从车里面拿出了一张支票，还有一支钢笔。

唰唰唰！

谢小飞快笔疾书，很快就在支票上写下了一行数字。

他将支票往童恬恬面前一伸，就说道：“这里有十万块，你拿着快走吧，不要让我再看到你。”

童恬恬是一个很有自尊的女孩，她看到谢小飞拿钱来侮辱自己，顿时就火大。

一抬手，童恬恬就拍落掉了谢小飞手中的支票，怒声道：“我说过，我不是要你的钱！”

“那你要什么？”谢小飞眉毛一挑，就说道：“难不成，你还想要我的人吗？”

“你……”

童恬恬的脸色，顿时就变得十分难看，她气的脸色都变白了许多，心中对谢小飞可是憎恨不已。

“恬恬……恬恬……你在哪？”

就在这时，一个喊声，从不远处传来。

童恬恬听到这熟悉的声音，脸上就露出了笑容。

她看了一眼谢小飞，就说道：“小子，你完蛋了，我姐姐跟姐夫来找我了，我姐夫很厉害的，他一定会教训你。”

听到有人来找童恬恬，谢小飞的表情，的确是变得有些不好看。

他觉得事情如果扩大，对他可没有半点好处。

但是童恬恬说，她的什么姐夫，能把他谢小飞教训一顿，这种事，谢小飞可是不会信的。

甚至谢小飞还想看看，童恬恬姐夫是什么样，能教训的了他。

“哼，我倒要看看，你姐夫是什么人，是不是有三头六臂！”谢小飞冷冷的说道，脸上的表情，有些嚣张。

童恬恬也被谢小飞这表情给气到了100，心中一阵不爽。

于是，童恬恬就赶紧在那喊道：“老姐，老姐，我在这里呢。”

在不远处寻找童恬恬的李子豪和童薇，听到这声音，就赶紧往马路这边赶来。

李子豪和童薇，本来是在不远处的超市吃东西。

正在他们吃东西的时候，忽然就传来了一阵尖锐的刹车声，让他们感觉这边不对劲，所以就过来找童恬恬。

没想到这次，果然听到了童恬恬的声音。

很快，李子豪和童薇，就看到了，在马路的中间，童恬恬正坐在地上，而她的前面，有一辆跑车，还有一名男子。

看到这一幕，童薇立即就跑了过去，脸上的表情，也是相当的着急。

她快步就到了童恬恬的面前，蹲下来问道：“恬恬你怎么样了，有没有受伤？”

童恬恬看到自己老姐来了，就做出一副很可怜的样子，在那说道：“姐，我的脚好疼，我要站不起来了！”

童薇也看到童恬恬的脚受伤了，脸上的表情，也变得十分惊讶。

她赶紧就回头，看向了身后的男人，脸上带着怒容。

当童薇看到是谢小飞之后，忍不住就惊讶道：“是你！”

第852章 哟，小子你还打过拳赛？

这一回头，童薇就没想到，自己会看到一个意想不到的人。

而这个人就是谢小飞，他居然会出现在这里。

这时李子豪也走了过来，他看到是谢小飞在这里之后，也忍不住有些惊讶。

“你怎么会在这？”李子豪冷冷的说道。

其实，谢小飞看到李子豪和童薇出现了，也是有些意外。

特别是谢小飞看到李子豪之后，神色就有一些尴尬了。

但他还是在那说道：“我只是路过这里，并没有把这位姑娘怎么样，你们可不要联合起来坑我。”

谢小飞不知为何，大脑里会想到一件事，也许是李子豪他们联合起来，要坑他什么的。

李子豪听到这话，就知道谢小飞在想什么了。

这时，李子豪的表情，忽然就变得冷漠了许多。

冷哼一声，李子豪就说道：“谢小飞，你最好祈祷一下，我们家恬恬没有什么事，否则的话，我一定要你好看。”

李子豪说这话的时候，气势可是强悍的很。

童恬恬坐在地上，看到李子豪为自己出头，心里忽然觉得特别感动。

刚刚谢小飞说她想骗钱，可把童恬恬气的脸都白了，现在有李子豪在，忽然觉得安心许多。

此时的谢小飞，脸上表情，也是愤怒的很。

他今天白天的时候，就被李子豪给耍了一通，在机场等了许久都没有看到人来。

现在这个时候，李子豪又在他的面前放狠话。

这一种感觉，让谢小飞觉得，自己被这个男人给瞧不起了，内心深处，都有些怒火涌现而出。

一咬牙，谢小飞就哼了一声，说道：“姓李的，我调查过你，你一个无名小卒，你敢在我面前这么嚣张，你是不是不想混了。”

一不小心，谢小飞就暴露出来了自己纨绔子弟的本性。

他很受不了别人怼他，凡是有人敢怼他，就会让谢小飞进入到暴走状态。

李子豪听到这话，顿时就大笑了起来。

“哈哈哈……”

笑了几声之后，李子豪就看向谢小飞，不屑的说道：“小子，我看今天晚上不教训一下你，你不知道死字怎么写。”

说着，李子豪就揉捏了一些拳头，发出噼里啪啦的声音。

他正愁找不到借口教训一下谢小飞，现在谢小飞自己送上门来，可就怪不得他李子豪了。

此时童薇也有些愤怒，她小心翼翼扶着童恬恬，也对谢小飞说道：“你这家伙，撞了人还这么嚣张，你难道就没有一点责任心吗？”

谢小飞现在也知道，事情到了这一步，自己想要隐瞒下去，私底下解决，已经是很难了。

所以，在这个时候，谢小飞干脆就暴露出自己的本性。

他看了一眼童薇，就说道：“你们这样做，不就是想要钱吗，我给你们一百万，这样你们开心了吧，嗯？”

虽然钱是很重要的东西，但是有时候，钱真的不是万能的。

童薇她也有着自己的底线，那是一条不能被人踩踏的东西。

而现在，谢小飞就踩踏了她的底线。

所以，如今的童薇，很愤怒，很愤怒。

她的表情，一下就变冷了许多。

抬起头，童薇看了一眼李子豪，就说道：“子豪，有一件事我想求你。”

李子豪想都没想，就点头道：“有什么事，你尽管说，我一定会答应的。”

对于自己的女人，不管提出什么条件，李子豪都是会答应的。

童薇深吸一口气，随后就一字一顿的说道：“你帮我教训一下这个家伙，但是不要弄的太严重。”

李子豪嘴角扬起一抹笑意，就点头道：“没问题，你放心，我一定会让他，后悔刚刚自己所做的一切！”

在一旁的谢小飞，感觉此时自己完全被鄙视了。

要知道，他在米国的时候，一直都是享受主角一般的待遇。

而且，他还在米国打地下拳赛，曾经赢了一场不错的拳赛，还被人报道过。

因为这样，谢小飞也是相当的自负一个人。

在他眼里，已经不把任何人放在眼里。

他觉得自己是最强的，哪怕是拳击手，都不是他的对手。

现在李子豪说要教训他，这让谢小飞感觉很可笑。

他站在那，冷笑一声，就说道：“我也会让你，为自己的狂妄，而付出代价！”

此时，李子豪和谢小飞，两个人的目光，立即就碰撞在了一起，产生了一种极其强悍的气势。

李子豪看到谢小飞的眼神，其实内心是很想笑的。

因为李子豪知道，谢小飞所谓的那些拳赛荣誉，只不过都是他们家的管家，暗地里帮他花钱买来的。

很多和谢小飞打拳赛的人，都提前被买通了。

反正出来混，也都是为了钱，那些拳手收到了钱之后，就全都装模作样输给了谢小飞。

而谢小飞还以为自己很牛逼，很厉害，打败了许多的拳手，自己是一个高手。

所以，现在谢小飞在李子豪的面前，才敢这么嚣张。

而李子豪是知道内情的，才会如此瞧不上谢小飞。

李子豪招了招手，就说道：“谢小飞，我让你先动手，你可要抓住机会哦。”

谢小飞感觉自己好像再一次受到了鄙视，那一种愤怒的感觉，再次涌上了心头。

“可恶！”

谢小飞怒喝一声，就扬起自己的拳头，往前面冲去。

他哇哇大叫几声，就急忙挥拳，使出了自己觉得很厉害的一拳。

右勾拳，这一击是谢小飞常用的招式。

而且，谢小飞通常出这一招的时候，都能把那些对手给打的口吐泡沫。

所以，这一次谢小飞，也要故技重施，施展出自己很厉害的一招，给李子豪一点颜色瞧瞧。

但是在李子豪的眼中，谢小飞这一拳，完全就跟小孩子过家家一样，根本就没有半点的力量。

“三脚猫！”

冷笑一声之后，李子豪就伸出右手，随意拍出了一掌，打在谢小飞的手臂上。

第853章 要做，那就做狠一点！

“啪！”

一声脆响传来，李子豪的一掌，打在了谢小飞的手臂中间。

顿时，谢小飞就清楚的感觉到，他的整个右手臂膀，就好似遭遇到了电击似的。

那一种十分麻痹的感觉，在瞬间，就冲到了谢小飞的身上。

“嘶！”

谢小飞忍不住就倒吸了一口凉气，右手快速就收了回来。

就连他自己的身体，都忍不住往后面倒退了好几步。

神色十分难看的谢小飞，他感觉自己这次算是碰到了高手了。

刚刚那一下，不单单是手臂很疼，就连他整个人的身体，都跟着颤动了一下。

一时间，谢小飞产生了一种很恐慌的错觉。

他不敢再正视李子豪，心里也出现了一切怯意。

一种害怕的感觉，涌上了谢小飞的心中。

李子豪何其厉害，他只是一眼，就看出了谢小飞已经害怕了。

冷笑一声，李子豪直接就说道：“谢小飞，怎么，才刚刚交手一招，你就害怕了？”

虽然心中有了退意，但是100谢小飞还是狠狠一咬牙，表情变得愤怒起来。

他双拳凝聚出力量，左右开弓挥动了几下，随即就喝道：“我会怕，哼，我要让你见识一下，什么叫做真正的强者。”

说着，谢小飞就大叫一声，往李子豪那边冲去。

这一次，谢小飞施展出了他的另一个绝招，霹雳连环踢。

他一个弹跳而起，双脚就左右来回的踢动着，发出一阵呼呼的响声。

这一招看起来，还真是有那么一些意思。

最起码看起来，谢小飞这两脚踢出之后，架势十分凶悍，让人有一种武林高手的错觉。

的确，凭借这身法，谢小飞在拳赛的擂台上，打败了不少的人。

那些个比他身材高大的大汉，被谢小飞这样踢了几脚，结果就倒下了。

当然，谢小飞并不知道，他能够取得这么大的成果和成就，完全是因为，他家钱够多，能够买通那些对手，然后被他轻易打败。

李子豪看到谢小飞这样出招，脸上就露出了不屑的笑容。

这一招看似很厉害的样子，但是实际上，却是主动在作死。

在对战当中，一个人飞身而起，那就相当于暴露了自己所有的缺点，许多致命的弱点，都展现在了对手面前。

现在的谢小飞就是这样，他实力没有多少，但是却已经进入到了作死的状态之中。

眼看谢小飞这飞踢出来的一脚，就要落在李子豪身上了，李子豪这时就动手了。

“喝！”

一声轻喝传来，李子豪右手一抓，直接就控制住了谢小飞的右脚，随后往旁边用力一扯。

就这样，谢小飞的身体，顿时就失去了平衡。

“啊……”

失去平衡的谢小飞，立即就惊叫了一声。

他无法再控制住自己的身体，迅速往地上倒了下去。

李子豪这时也快速就松开了手，让谢小飞能够自有的快速坠落。

“砰！”

随着一声闷响传来，谢小飞狠狠就落在了地上，砸的那地面，都扑腾起了一层灰尘。

由于混泥土沥青地面实在是太坚固了，谢小飞即便是想把那地面撞出一个坑来，那也没有这个本事。

摔在地上之后，谢小飞已经是痛苦不已。

他在那哎哟哎哟的惨叫着，整个人的表情，也是狰狞到了极点。

曾经在擂台上嚣张无比的谢小飞，在李子豪的面前，已经被打的好似一只虾米，躬身缩在那，不知道有多痛苦。

现在谢小飞已经后悔了，早知道自己就不招惹李子豪了。

这次踢到这块铁板，谢小飞感觉自己的全身，都要散架了似的。

看到谢小飞已经无法再站起来，李子豪就走到他的面前，冷冷的说道：“怎么样，现在知道什么叫做后悔了吗，求我吧，我就放过你。”

都已经到了这一步，谢小飞还是不愿意求饶。

他有着一种很高傲的心理，觉得哪怕是死，也不想求饶。

暗暗一咬牙，谢小飞就说道：“李子豪，你要是敢把我怎么样，谢氏企业一定不会放过你的，还有你们那个项目，也别想拿到了。”

听到谢小飞这些威胁的话，李子豪就好像听到了一个很好笑的笑话。

“哈哈！”

李子豪大笑了几声，就十分不屑的说道：“谢小飞，你也太看得起你自己了，即便你们谢氏企业的人全都来了，我也不会放在眼里，你还是安心的去住院吧。”

说完，李子豪也不再犹豫，右脚抬起，就往谢小飞的身上踢了过去。

“砰！”

这一脚力量不小，踢在谢小飞的右脚之上。

顿时，一声闷响传来，谢小飞的右脚，就传来了一声刺耳的咔嚓声。

这声音传出，光是让人听到，都觉得头皮有些发麻。

因为，李子豪居然把谢小飞的右脚踢骨折了，这手段，可真是有些犀利。

本来李子豪也不想在童薇和童恬恬面前表现的这么暴力，但是谢小飞太嚣张，不给点颜色瞧瞧，恐怕治不住他。

右脚骨折之后，谢小飞立即就感受到了剧痛，整个人在那惨叫不已。

他抱着自己的右脚，不停的哇哇大叫，表情已经是扭曲到了极点。

他的额头之上，也是冷汗不停的冒出。

“痛，好痛……”

谢小飞在地上打滚，嘴里哀嚎叫着。

现在的他，已经没有了半点贵公子的形象，甚至表现的，比普通人还不如。

李子豪看到谢小飞这样，还真是有些唏嘘。

他还有些不明白，到底原剧中，童薇怎么会喜欢上这个家伙。

不过，经过今晚这件事，想必童薇是不可能会对谢小飞产生感情的。

所以，李子豪做的这么狠，也有一个原因，那就是断了谢小飞和童薇之间的一切可能。

现在他们只能是仇人，而不可能是情人。

没办法，谁叫李子豪就是这么的嚣张，比谢小飞还有过之而无不及。

第854章 小心，到处都有狗仔！

李子豪的随随便便一击，就让谢小飞受到了重伤。

此时受了重伤的谢小飞，感觉就快要晕厥过去了。

右腿的骨折，可不是一般的疼痛。

已经收拾了一番谢小飞，李子豪也懒得再去管他。

这，就是谢小飞要为自己狂妄所付出的代价。

谁叫他惹谁不好，偏偏惹上了李子豪，也只能算他谢小飞倒霉了。

拍了拍手，李子豪就走向了童薇和童恬恬。

看到童恬恬的脚上也有一些伤痕，李子豪就说道：“哎呀，你受伤了，走，我带你去医院。~”

“嗯嗯！”

童恬恬赶紧就点了点头，露出一副很崇拜的表情。

刚刚李子豪所做的一切，可是深深打动了这一个少女。

现在童恬恬，可是对李子豪崇拜的很。

能够有这种实力的男人，在童恬恬看来，才是一个真正的男子汉，能够保护她。

李子豪二话不说，就把童恬恬抱了起来，准备带着她，去医院看一看。

这时，站在一旁的童薇，此时也忍不住说道：“子豪，我们就这样走了，那谢小飞怎么办？”

刚刚李子豪那么凶狠的教训了谢小飞，童薇的心里，还是有一些担心的。

她可不想李子豪弄出太大的麻烦，这样对谁都不好。

但是李子豪却是一副很淡定的样子，挥了挥手就说道：“不用管那家伙，到时候自然会有人来救他的，再说了，他自己也会打电话叫救护车，不必理他。”

说着，李子豪就把童恬恬抱到了童薇的车上，先将她放在后排位置。

随后，李子豪自己就到了驾驶室去了。

童薇看到李子豪已经要离去了，也不再耽搁时间，直接跟上李子豪的脚步，一起到了车上。

上车之后，李子豪就点火发车，迅速离开了这大街上。

躺在地上哀嚎不已的谢小飞，他看到李子豪他们开车走了，脸上的表情，是异常的阴冷。

今天这个仇，他算是记下了。

现在他无法起身，就赶紧打电话给成叔，让他找救护车来救自己。

接到谢小飞电话的成叔，可是被吓了一跳，他不敢有丝毫的犹豫，赶紧就派车来了。

不一会，谢小飞也被带走，前往了医院。

这一件事之后，只怕谢小飞要好长一段时间都不会再现身了。

而李子豪他们，已经带着童恬恬，来到了一家医院，找医生看了一下之后，包扎一下就回家了。

毕竟童恬恬受的伤也没什么，只是擦破一点皮而已，稍微处理一下，就基本上没什么事了。

在家和父母吵了一架的童恬恬，他并不想回到自己家里去。

于是她就跟着李子豪他们一起，到了童薇的住处，暂时在这里先住几天。

而童薇也打电话给童恬恬的父母了，让他们放心，有自己在，不会有事。

能够跟童薇住在一起，童恬恬也是十分的开心。

回到童薇的房子里之后，时间已经到了十一点多，李子豪看两位美女都有些饿了，就在家里准备了一些宵夜，跟两位美女一起享用。

其实这一个下午，童恬恬都没有怎么吃东西，现在的她，肚子还真是有些饿了。

现在到了晚上，有宵夜可以吃，童恬恬当然是不客气了。

她拿着小碗，就坐在餐桌前，迅速大快朵颐起来。

李子豪和童薇也跟着一起吃了点。

童薇还是比较关心自己这个表妹的，这次她离家出走，童薇当然也很想知道，到底是什么原因，让这个小妮子，跟自己的父母吵架。

在童薇的印象中，童恬恬虽然有些大小姐脾气，又古灵精怪的。

但是童恬恬的内心，还是一个比较善良的女孩子。

于是，童薇就趁着童恬恬吃东西的时候，在那问道：“恬恬，你跟姐姐说说，到底是怎么回事，你怎么跟爸妈吵架了？”

童恬恬刚刚吃下了半碗面，听到童薇这样问，就把手中的碗筷都放下了。

放下了碗筷之后，童恬恬就抽了抽鼻子，在那说道：“姐，你能别问这个事吗，我现在只想吃碗面，然后好好休息一下，可以吗？”

既然童恬恬暂时还不想说，童薇当然也不会多问。

有时候多问别人这些事，可是有些不礼貌的。

再说了，如果童恬恬想说的话，不用童薇多问什么，她自己也会说出来。

有些溺爱的看了童恬恬一眼，童薇就在那说道：“恬恬，你如果不想说，那就不要说了，好好休息一下之后，就去休息吧。”

“嗯嗯！”

童恬恬赶紧就点了点头，脸上露出笑容。

随后，童恬恬就说了一句：“还是老姐对我最好，嘿嘿！”

.童薇听到这话，就佯装不高兴的说道：“说了多少次了，叫我姐，不要叫我老姐，我有那么老吗？”

“嘿嘿！”

童恬恬笑了笑，没有多说什么了。

等到他们三人吃完宵夜之后，就各自回去睡了。

至于明天会发生什么，那都是明天的事。

……

而另一边，谢小飞被李子豪狠揍了一顿之后，现在已经在海城市最好的医院里住院了。

没办法，谢公子的右脚骨折了，不休息几个月，这完全就不会好啊。

而偏偏凑巧的是，谢小飞住院的时候，一个狗仔记者，也来医院看病。

这个狗仔记者正好碰上了谢小飞，发现谢小飞受了重伤住院。

于是，狗仔记者就赶紧用手机，把谢小飞的样子拍了下来。

拍了几张照片的狗仔，脸上可是笑容不断的涌现。

他觉得这次可没有白来，还拍了一个新闻，值得！

这个新闻如果放到网上或者报社，应该能引起一些关注。

本来这个狗仔还在想着，要去哪里弄点新闻。

现在好了，新闻终于上门了，也不用自己东奔西跑。

这个狗仔不知道的是，因为他今天晚上拍了这几张照片，日后引起了一场不小的风波。

第855章 一不小心，就上了个头条！

第二天早上一起来，李子豪和童薇，还像是往常一样，稍作准备了一下之后，就去公司上班了。

至于童恬恬，则是在家里休息。

反正她也暂时没有去工作，在家呆着，还是挺不错的。

年轻貌美的少女，吃饱了睡，睡饱了吃，这也是一种常态。

而此时，李子豪和童薇，没多久就到了公司楼下。

还没有到公司里面，李子豪他们就看到，有不少的公司员工，都看着他跟童薇，在那里指指点点，不知道在议论着什么。

不过李子豪也能够猜到，肯定不是什么好事，不然的话，也不会都是一副怪异的表情。

李子豪也没有管这些员工怎么样，自己带着童薇，就往公司里走去。

想要知道到底是怎么回事，只要去问曲总，就能够水落石出了。

很快，李子豪就跟童薇到了公司里面。

童薇也和李子豪一样，有着一些疑惑。

她也想知道，到底是发生什么事了，怎么看大家的眼神，好像都有一些不对劲。

李子豪没有半点犹豫，跟童薇就走进了曲总的办公室。

这一次，李子豪也懒得敲门，直接就走到了办公室的里面。

一进入到办公室之中，李子豪就看到，曲总正坐在转椅之上，背对着李子豪他们，看着窗外的景色，不知道在想些什么。

李子豪看到曲总的背影，直接就在那说道：“曲总，有件事我想问你？”

这时，坐在转椅上的曲总，缓缓的就转过身。

她一转过来，就看了李子豪一眼，冷笑道：“李子豪，你真是好有本事啊，你这么厉害，你还需要来问我什么事吗？”

李子豪看到曲总的表情不太好看，也不知她到底是怎么回事。

目光一沉，李子豪就说道：“曲总，你说这话，是什么意思？”

曲总叹了一口气，就站了起来，说道：“什么意思，我还用说的那么明白吗，你昨晚是不是把谢小飞打伤了，现在他还在住院呢，现在谢氏企业，要对我们公司进行制裁，不但撤走了项目，而且还扬言要搞垮我们，你说问题严重吗？”

$昨天晚上发生的事，李子豪没想到连曲总都知道了。

一开始李子豪还以为谢小飞是不会说出昨晚的事。ó

・

毕竟谢小飞也是一个要面子的人，他总不能告诉别人，他一个家族企业的公子，被人打的很惨，现在还住院了。

这件事要是传出去，那是多么的丢人。

但是现在连曲总都知道了这件事，那就说明，这事情，已经是暴露出来了。

脸色微微有些变化，李子豪就说道：“曲总，您是怎么知道的？”

说这话的时候，李子豪的眼神，都放在了曲总的身上，加深了注意力。

曲总也没有隐瞒，她从自己的抽屉里面，拿出了一份报纸，就放在了桌子上，随后说道：“你自己看吧。”

李子豪拿过那一份报纸，看了一眼。

只见上面的头条就是“谢氏企业富家公子，被神秘人殴打住院，惊，惊，惊！”

这一个标题，是何其的醒目，让人看到之后，都觉得很震撼。

随后，在这一版面的标题下面，还配备了几张图片，就是谢小飞被打的在医院的照片。

李子豪光是看到这照片，就知道是狗仔偷拍的。

童薇站在旁边，也是看到了这一张报纸上的新闻。

看到这新闻之后，童薇也是有些惊讶，没想到事情变成这样了。

在惊讶之余，童薇就说道：“真是没想到啊，还有人拍到了谢小飞的样子。”

李子豪点了点头，就说道：“还真是，这小子不走运，被人发现了，啧啧。”

说这话的时候，李子豪的还露出一副很奇怪的样子。

李子豪和童薇的一举一动，让曲总看到之后，更是有一些气愤。

现在曲总很担心他们这一家公司的未来，而李子豪和童薇两个人，却还是这么的淡定，还能够在一起讨论事情，好像很平静的样子……

就这一幕，曲总看到，都忍不住就有一些生气了。

她哼了一声，就说道：“你们两个现在还有心情在这里聊天，不知道危机就要降临在我们公司了吗？”

说这话的时候，曲总可真是气的脸色都变了。

现在她为公司的未来，可是担忧的很。

但是李子豪和童薇，却是如此淡定，真是让她无奈。

李子豪当然知道曲总很担心什么，她是怕谢氏企业的打击。

但是这些事，在李子豪的眼里，还真的是什么都算不上。

而且，李子豪也已经想好了，他有办法应对这谢氏企业。

微微一笑之后，李子豪就对曲总说道：“曲总，这件事你就不必担心了，我会帮你处理好的，谢氏企业不是想要在魔都创建度假村吗，那我就让他拿不到最终想要的结果。”

曲总看到李子豪这么认真的表情，就忍不住问道：“那你想怎么做？”

李子豪淡定一笑，就说道：“这个很简单，你把跟谢氏企业竞争的那几家公司资料给我，我会从中抽选出一家，帮助他们完成谈判。”

“你想打败谢氏企0.4业，这可不是开玩笑的啊！”曲总有些惊讶的看着李子豪。

她现在有些觉得，李子豪是不是太年轻气盛了。

谁都知道，谢氏企业可是跨国际的大公司，大集团，想要跟他们对抗，那无疑是在以卵击石，跟找死没什么区别。

曲总实在是想不出，李子豪到底有什么本事，敢跟谢氏企业叫板。

当然，曲总还是有那么一些些的好奇，到底李子豪，是有什么自信，敢说出这样的话。

李子豪现在也不想透露太多，他看了曲总一眼，就笑道：“曲总，这个你放心，一切事情，都在我的掌控之中，我有的是办法，你就等着看好戏吧。”

说这话的时候，李子豪可是相当的自信。

第856章 对手，谢氏企业！

曲总也不知李子豪哪里来的勇气，能够说出这样的话，这实在是让他都有些意想不到。

但是不管怎么说，现在李子豪愿意承担一些责任，挑战一下谢氏企业的威严，这一点，就已经是相当的不容易了。

而且，曲总也隐隐感觉到，这个年轻人，貌似很不一样，他给人一种十分自信的感觉。

就凭这一点，曲总就决定，要给李子豪一个信任度。

微微一点头，曲总就说道：“好，既然你想要跟谢氏企业斗一斗，那我也会支持你，谁叫你是我们公司的人呢。”

说着，曲总就从抽屉里，又拿出了一份文件，说道：“这一份文件，上面的资料，是跟谢氏企业相对立的几家公司资料，如果你想要去挑战一下的话，就仔细看看这些资料吧。”

“嗯，多谢了！”

李子豪将那些资料拿在了手中，道了一声谢谢。

随后，李子豪就带着这些资料，跟童薇就先走出了这办公室。

看到李子豪他们离去，曲总又是微11微叹了一口气，在那说道：“希望你们这次不会让我失望，不然我真是咽不下这口气。”

其实曲总对谢氏企业，还是有着很大的怨念的。

就在今天早上，曲总就接到了谢氏企业总部从米国打来的电话。

这个电话是谢天佑亲自打来的，他对着曲总咆哮了一番，并且表示，要让AECE公司，在华夏的分部解散。

一般的人，如果说出这话，曲总肯定当做他是在放屁，但是谢天佑可不一般，他可是谢氏企业的负责人，他说出来的话，那可是具有一定的权威性。

而且谢天佑还是谢小飞的老爸，这老爸为儿子出气，那也是应该的。

本来曲总是子说尽了好话，想要让谢天佑原谅自己。

但是没想到，谢天佑不但不听曲总的解释，还在那不停的咆哮，整个人就好像在发狂一样。

虽然谢小飞是一个纨绔子弟，平时也很嚣张，也不听谢天佑的话。

但是谢小飞出了事，谢天佑这个老爸怎么还能淡定的下去，当然要做出一定行动才是。

再说了，谢氏企业的面子，也是相当重要的。

如果不能把李子豪和AECE公司教训一顿，他们谢氏企业的面子，那也是会有所损失的。

所以，不管是出于私情，还是他们谢氏企业的面子，谢天佑都要拿出一点威严来。

就这样，才让曲总十分担心公司的未来。

得罪了谢家，她还是很担心和害怕的。

但是现在，李子豪说要挑战一下谢家，曲总忽然也觉得，这个年轻人，很有魄力，就押一次宝，看看李子豪是不是真的能够成功。

而此时，李子豪已经和童薇，回到了自己的办公室之中。

他们两个，可是有着一个独立的小办公室。

这个办公室，是专门为童薇配置的，因为童薇是这公司里的高级谈判官，有这个资格，享受这种待遇。

当他们两个回到办公室之后，童薇就坐在了椅子上，长出了一口气。

她神色微微有些变化，显得有些沉重。

盯着李子豪看了一眼之后，童薇才开口说道：“子豪，你为什么要答应曲总，说自己有办法对付谢家，你知道吗，谢家的势力，是很大的。”

谢家是多么大的集团和公司，这一点童薇也很清楚。

所以在这个时候，童薇才有一些忍不住要吐槽几句，表达一下自己心中的不满。

毕竟面对谢家这样的庞然大物，她自己也是有一些压力。

但是李子豪却是一脸的轻松，在那笑道：“小薇，你放心吧，我自有办法，你就安心做自己的事，就可以了，对了，你得帮我联系一下，那几家跟谢氏企业一起竞争的公司，就说我们要帮他们。”

现在事情已经到了这个份上，童薇也无法再多说什么。

她点了点头，就说道：“那好吧，现在事情也只能走一步看一步了，希望我们能够抗住谢家的压力。”

童薇现在已经是做好了最后拼一把的打算，不管谢家是多么的厉害，她都会跟李子豪站在一条战线上，决不妥协什么的。

反正李子豪怎么样，她童薇就怎么样，绝对不会退让。

想要成为一个真正厉害的谈判官，有时候，立场也是要坚定一些的。

也许在以前，童薇不会这样做，但是为了李子豪，她愿意，她十分的愿意。

很快，童薇就打电话，联系了那几家和谢氏企业对着干的公司。

那几家公司的负责人，一听童薇要帮他们，立即就欣然答应下来。

并且他们还表示，如果能够在谈判之中，得到胜利的话，那将会给与他们丰厚的奖励，这一点是毋庸置疑的。

毕竟这103些公司之间，都是为了利益而生存。

不管是谁，都想得到最多，最好的利益。

谢氏企业如此，那几家公司也是如此。

童薇如果能够帮助到他们，好处肯定也是少不了的。

电话打完了之后，童薇就看到，李子豪正坐在自己对面看着资料。

忽然童薇觉得，正在看资料的李子豪，有着一种很认真的味道。

这种感觉，让童薇觉得，眼前这个男人，还真是有些吸引人啊。

能够做到这么吸引人的气质，恐怕除了李子豪之外，还真是没有几个了。

李子豪似乎感觉到了童薇在盯着自己，就一抬头，看了童薇一眼，笑道：“小薇，怎么了？”

童薇被李子豪那直白的眼神看着，忍不住小脸也是一红，赶紧就看向别处，说道：“没事，没事，你渴了吧，我去给你倒一杯咖啡。”

说着，童薇就主动站了起来，拿着两个咖啡杯，去帮李子豪倒咖啡了。

这两个咖啡杯，还是童薇跟李子豪两个人一起去逛超市的时候买的，是一对可爱的小熊熊，看起来很温馨的感觉。

第857章 这次，真的是不小心的！

咖啡倒好了之后，童薇就慢慢走向了李子豪的面前，笑道：“来，喝一杯咖啡，别让自己太辛苦了。”

“嗯！”

李子豪点了点头，就准备伸手去接过童薇递过来的咖啡。

然而，就在童薇往这边走过来的时候，忽然间，童薇脚底下一个没留神，绊到了一根放在地上的绳子。

正好不偏不倚，童薇就被这绳子所卷了一下。

“啊……”

没有控制好自己的身体，童薇在瞬间，就往李子豪那边扑了过去，手中的咖啡，也都在这个时候，往前撒了出去。

那扬起的咖啡，直接就往李子豪的身上落去。

李子豪的反应，是何其的迅速，他第一时间就发现了童薇要往自己这边摔过来。

咖啡已经是顾不上了，他张开双臂，直接猛然一个环抱，就将倒下来的童薇，直接给抱在了怀中。

正好，童薇就落入了李子豪的怀抱里，没有摔在地上。

不过，因为童薇往前摔来的惯性还是很强的，李子豪这用力一抱，童薇的身体，还是忍不住往前面冲撞了一下，正好一口亲在了李子豪的脸上。

两人虽然平时关系已经是很不错了，但是他们也还没有发展到做一些亲密的举动。

李子豪感受到被童薇亲了之后，脸上的表情，可是格外的惊讶。

不过，少女身上传来的柔美之感，让李子豪的内心，还是忍不住有些激动。

而童薇，在亲了李子豪一口之后，她的小脸儿，也在瞬间就红了。

童薇可是真的没想到，自己会这么巧，一口就亲在了李子豪的脸上。

除了害羞之外，童薇赶紧就做出反应，她急急忙忙从李子豪的身上爬起来，然后说道：“对不起，对不起，不好意思，我不是故意的！”

说这话的时候，童薇已经微微低下了头，一副十分不好意思的样子。

李子豪此时，也还沉浸在刚刚的感觉之中。

那突然来到的一个吻，还是让人十分惊喜的。

伸手摸了摸自己的脸颊，李子豪微微笑道：“没关系，我知道你不是故意的，就算是故意，那我也很开心。”

李子豪可不是什么矫情的人，在自己喜欢的人面前，当然要大胆表现出自己的爱意。

而童薇也是点了点头，内心也有些开心。

~v

她拿起手中的杯子，看了一眼，就说道：“呀，咖啡都V了我再去倒一杯来。”

・

说着，童薇就再要去给李子豪倒咖啡。

经过刚刚那―不小心的事，这次童薇可是小心多了不让自己再踩到什么东西。

李子豪看着童薇的背影，脸上已经是泛起了笑容。

而他的脑海中，也响起了系统熟悉的声音。

“叮，恭喜宿主，童薇对你的好感度，已经达到了50%，请继续努力！”

听到这声音，李子豪的脸上，笑意就更加浓了。

没想到刚刚无意间的举动，就让童薇对自己增加了好感度。

看来这一个小妞，还真是一个保守的年轻女孩啊。

没一会，童薇就倒来了一杯咖啡，放在了李子豪的面前，两个人慢慢品尝着。

这一次，童薇可是小心翼翼了许多，没有踩到地上的东西，也顺利了许多。

两个人就这样在办公室之中，一边喝着咖啡，一边聊着天，商议着事情。

当然，之前倒在办公室之中的咖啡，童薇还是赶紧找来了保洁阿姨，让她把这里面清理了一个干净。

……

而此时，在海城市最好的私立医院之中，有一个穿着黑色西装，头发往后梳的光亮的男子，就来到了谢小飞的病床前面。

谢小飞虽然只是骨折了一下，但是他需要经过很长一段时间的调养才能出院。

俗话说的好，伤筋动骨一百天。

谢小飞才刚刚到医院没几天，当然得乖乖的躺在病床上，好好的静养着。

成叔作为谢小飞的管家，也相当于监护人，当然是小心翼翼的陪在身边。

甚至这件事，成叔也有着不小的责任，谁叫他没看好谢小飞，让他遭受到了这样的伤害。

现在，这病房之中多了一个中年男子，他很有气势，也很威严，脸上的表情，更是凝重。

成叔看到这个中年男子，更是脸上的表情，显得十分紧张，甚至整个人，都有些慌张的样子。

不过，成叔最后还是打破了尴尬的僵局。

他艰难的咽了咽口水，就开口说道：“董事长，都是我不好，没有尽到看好少爷的责任。”

站在这病床前的那个男子，正是谢氏企业的董事长，谢天佑！

今天他可是特意从米国赶回来，前来跟自己的儿子见面。

不因为别的，就只是因为这次，自己的儿子，在魔都被人打的骨折了。

这种事，怎么能让谢天佑放心的下。

那一口恶气，他也是咽不下的。

冷冷的看了一眼成叔，谢天佑就说道：“成叔，打小飞那个家伙的资料，你都调查出来了吧？”

“马上就调查出来了，董事长你稍等半天就好！”成叔赶紧就回道。

谢天佑还是极其明白国内的行情，虽然他们谢氏企业很有实力，但还没有到无法无天的地步。

这一次谢天佑想要为自己的儿子报仇，那就得做好准备，把这件事搞定。

当然，谢天佑也要先调查清楚，看看李子豪的背景到底怎么样。

如果李子豪是一个有背景的男人，他当然要小心应付。

如果只是一个普通人，那么，就别怪他谢天佑心狠手辣……

这个世界就是如此，越是有能力的人，就顾忌的越多。

谢天佑虽然不是很喜欢自己这个儿子，但是他出了事，自己不管的话，那也是说不过去的。

谢小飞如今躺在病床上，可是一眼不发，脸上的表情，也是阴沉的很。

现在他的心情，也是极其沉重。

因为他有些担心，自己的父亲，也会踢到铁板。

他知道，李子豪不简单。

第858章 来自谢氏企业的报复！

谢小飞虽然很担心自己的父亲，会遇到李子豪这样的强者，从而产生一些麻烦。

但是以谢小飞的性格，也不会说太多。

他所担心的事，有时候，并不会说出来。

没有多久，就有一个电话打给了成叔。

成叔接到这个电话之后，跟对方通话了几分钟。

随后，成叔就挂断了电话，一脸激动的看向谢天佑，在那说道：“董事长，刚刚有人打电话给我了，打了少爷的那个家伙，他并没有什么背景，身份极其普通。”

谢天佑听到这话，脸上的表情，顿时就变得冷漠了几分。

冷笑一声之后，谢天佑就在那说道：“既然这样，成叔，今天晚上你就去办这件事，记住，我要那个家伙，明天也来住院。”

谢天佑这话所表达的意思，已经是相当的明显。

成叔也不是第一天跟着谢天佑了，他赶紧就点了点头，在那说道：“董事长您尽管放心，那家伙就交给我来办。”

说着，成叔的脸上，眼神也103变得有些阴冷起来。

而谢天佑的表情，更是变得有那么一些冷冰冰。

……

很快，时间转眼就到了晚上。

李子豪在公司可是看了一天的资料，学习了不少的东西。

当然，这全都是因为有童薇陪在身边，不然的话，李子豪哪有心情看这些书。

到了晚上之后，李子豪就带着童薇，一起走出了公司大楼，顺便把门也给锁了。

今天晚上，他们两个是加班到最晚的，成为了公司最后两个离开的人。

开到公司外面之后，李子豪就对童薇说道：“小薇，今天晚上多亏了你陪着我，辛苦你了，为了表达一下我的谢意，晚上我请你去吃宵夜，我们去吃麻辣烫吧。”

童薇的确是有一些些肚子饿了，她没有多想，直接点了点头，就答应道：“好的，你说去吃什么，那就去吃什么啦。”

童薇今天可对李子豪的好感度，又增加了不少。

所以说，李子豪说去吃什么，童薇都是不会有意见的。

因为他们两个，已经逐渐快要演变成情侣了。

不一会，他们两个就开着车，来到了远处街道上的一间麻辣烫大排档。

本来，李子豪想要找一家不错的店。

但是现在时候不早了，很多的店，都已经关门了。

来到麻辣烫大排档那里，李子豪就跟童薇分别坐下，两个人似乎今天的心情，都还算不错。

麻辣烫大排档的老板，看到李子豪和童薇来了，就赶紧迎了过去，并且殷勤的问道：“两位，想要吃点什么，自己点。”

李子豪本来就是一个对吃东西，有着格外讲究的男人。

所以，不管吃什么，李子豪都会细细的看一遍。

他在那些点菜的雪柜里，仔细看了一遍，从这里面，挑选出了一些自己比较喜欢吃的东西。

自己选完之后，李子豪就把目光看向童薇，问道：“小薇，你喜欢吃什么，我帮你点。”

童薇淡然一笑，就说道：“刚刚你点的什么，帮我再点一份就可以了。”

对于童薇来说，李子豪喜欢吃的东西，一定都是很不错的。

只要跟着李子豪点一样的东西，就不会觉得难吃了。

李子豪也是笑着点了点头，就回头对正在忙碌的老板说道：“我刚刚点的东西，来两份。”

“好勒！”

那老板答应一声，就准备回去做了。

今天晚上，这老板的大排档，生意并不是很好。

现在好不容易来了李子豪和童薇这两个顾客，老板当然要好好招待了。

就在这时，从这街头的另一边，突然就开过来了两辆黑色的面包商务车。

这两辆车一到这大排档的门口，就停了下来。

从而，很快就从这车上，走下来了一大堆的黑衣大汉。

这些黑衣大汉，一个个都是表情冷漠，看起来十分凶悍。

刚刚走进厨房去准备麻辣烫的老板，听到外面有动静，就赶紧走了出来，以为来了大生意。

却没想到，他看到外面来了几十个黑衣大汉，而且各个都是凶悍无比。

就这一幕，顿时就把这麻辣烫大排档的老爸，给吓了一跳。

这家伙赶紧就往里面缩了缩脖子，再也不敢冒头出来。

其实，这个世界，真的是很危险。

表面上看起来，一切都是风平浪静。

但是实际上，暗地里有多少的波涛滚滚，你又何曾知道。

很块，那几十个大汉，就在一个满脸凶悍模样的男子带领下，走到了李子豪他们这边。

这个男子是个光头，脖子上挂着很浮夸的金项链。

他给人的感觉，不是暴发户，就是hei社会。

没办法，谁叫他的身后，还跟着几十个人。

李子豪一看到这些家伙来了，脸上的表情，就变得有些不爽和冷漠。

他好不容易跟童薇出来吃点东西，这些混蛋就要来找麻烦，真是让人生气啊。

而童薇，现在也是一副很紧张的样子。

她还往里面缩了缩脖子，赶紧靠近李子豪，在那压低声音说道：“子豪，怎么办啊？”

毕竟童薇还是一个良家女孩，这种场面见的可少。

现在这里发生了这种事，童薇多少会有一些害怕。

李子豪轻轻拍了一下童薇的手背，就在那说道：“别怕，也别担心，有我在，你不会有事的。”

说着，李子豪还对童薇露出了一个温暖的笑容。

看到李子豪的笑容，童薇才觉得安心了许多，赶紧就点了点头，心里也没那么紧张了。

就在这个时候，那一个光头大汉，已经甩着他脖子上的金项链，走到了李子豪的面前。

他一走过来，就在那冷冷的说道：“小子，心情还不错嘛，还有心情吃麻辣烫，哈哈！”

这家伙说话的时候，还真是嚣张的很。

仿佛这个时候，他自己就成为了主宰，任何人都不放在眼里。

第859章 小子，现在后悔了吗？

李子豪的目光，只是落在这一个光头大汉的身上，冷冷的看了他一眼，随后就说道：“你又是什么人，来这里找死！”

光头大汉一听到这话，就哈哈大笑道：“小子，只能怪你运气不好，得罪了不该得罪的人，现在有人出钱，让大虾打断你的双腿，你说，你是不是很倒霉？”

说这话的时候，这光头大汉的眼中，全都是嘲笑的意味~。

李子豪一听，就忍不住在那笑道：“不知道，请你来的那个人，有没有准备好，让你们这些人，全都去住院啊。”

“你说什么！”

那个光头大汉一听，立即就愤怒的大吼起来。

那充满了怒火的吼声，光是让人听到，都觉得其中夹杂了许多的愤怒。

这个叫做大虾的光头大汉，已经是怒气涌上心头了。

他顾不得许多，就忽然跳了起来，大喝一声：“弟兄们，都给我上，揍死这个家伙，打断他的双腿，出事了有人负责！”

随着这喊声落下，跟着光头大汉一起来的那几十个大喊，立即就拿起手中的武器，气势冲冲的跑了过来。

他们都知道，只有自己越凶狠，才能够越得到大虾哥的关注。

到时候他们这些表现不错的，就能够得到大虾哥的青睐。

这样一来，他们才有机会，在这一条路上越走越远，甚至飞黄腾达起来。

几十个大汉，每一个人的手中，都拿着武器。

每一个人的表情，都是那么的嚣张。

童薇看到这些人冲过来，脸上的表情，立即就变化了好几下，显得十分害怕和惊讶。

而就在这千钧一发之际，李子豪也站了起来。

他看了一眼这些冲过来的大汉，脸上的表情，没有丝毫的紧张。

不就是一群这样的小喽吗，李子豪什么时候会觉得害怕过。

手中凝聚出力量，李子豪迎着冲过来的那些大汉，立即就来了一顿拳打脚踢。

“噼里啪啦！”

一阵乱响声传来之后，就有好几名大汉，都被李子豪打翻在了地上。

他们一个个就好似那皮球一样，在地上滚来滚去，那模样可是滑稽的很。

紧接着，李子豪又把后面冲过来的那些大汉，也给打翻在了地上。

不过几十个大汉而已，李子豪轻轻松松，就将他们全都解决。

这些个虾米般的人物，在李子豪的面前，在怎么用力的翻腾，也扑腾不起海浪。

李子豪瞧了这些人一眼，拍了拍手，就冷冷的说道：“不自量力！”

现在，那些大汉，全都趴在地上，捂着自己的手脚，在那里夸张的喊叫着。

今天他们受的伤，可都是挺严重的。

到时候只怕他们这些人住院，那都是一笔挺大的开销。

唯一还没倒下的人，就是大虾了。

之前还很嚣张的大虾，现在早就被吓的浑身发抖，脸色不知有多难看。

紧张之余，大虾一句话都不敢多说，看向李子豪的眼神，就好似在看恶魔一般。

出来混了这么多年，大虾可从来都没有遇到过如此厉害的人物。

现在大虾的心里，已经打起了退堂鼓，他想要从这里溜走，再也不出来混了。

人有时候，在经历了某件重要的事之后，才会做出一条重要的选择。

李子豪冷冷的看了大虾一眼，就对他说道：“怎么样，现在你还要把我打的住院吗？”

大虾一听这话，就知道是李子豪在嘲笑他。

二话不说，大虾就赶紧跪在了地上，然后在那说道：“对不起，都是我不好，我刚刚说错话了，还请大哥你原谅，就把我当做是一个屁，放掉，好不好？”

李子豪冷笑一声，就说道：“你这个屁，还会污染空气。”

说着，李子豪就往大虾那边，一步步走了过去。

看到李子豪要走过来，大虾的心里，就更加紧张了。

他赶紧就在那摆手，然后说道：“大哥，您就在那站着，我自己来，我自己收拾我自己。”

李子豪一听这话，就有些玩味的看着大虾，说道：“你怎么自己收拾自己？”

一般都是看见别人收拾别人，自己惩罚自己的，还真是少见。

李子豪决定给大虾一个机会，看看他能怎么做。

这个时候，大虾也不敢再犹豫什么，他赶紧就从地上捡起了一个锤子。

看着那个锤子，大虾一咬牙，就往自己的左手上敲去。

“砰！”

只是一下，大虾就在那惨叫不已。

但是他叫归叫，身上的伤势，却不是很严重。

因为一锤子之后，大虾并不是受了很重的伤。

不过被砸了之后，大虾就露出了一副很难受的表情。

李子豪看到大虾这么装模作样的敷衍自己，就有些不爽和冷漠了。

冷笑一声，李子豪就在那说道：“你还真是会演啊，你的小弟都受伤了，你还在这敷衍我，看你这样子，还是我来帮你吧。”

说着，李子豪就往大虾那边走去。

十分惊恐的大虾，他当然知道李子豪是多么的强大。

刚刚那二十几个人，都被李子豪打翻了，更别说他这个大虾。

“不要过来！”

惊叫一声之后，大虾就赶紧从地上站了起来，随后往远处跑去。

他现在已经是很害怕了，根本就不想留在这里。

然而，大虾他想要逃走，李子豪可不会给他这个机会。

才往前走出几步，李子豪就追到了大虾的身后。

于是，李子豪一抬脚，就往大虾的身后踹去。

“砰！”

这一脚直接就落在了大虾的背后，将他整个人，都给踢的飞了起来。

在半空中飞起好几米之后，大虾才摔在了马路边上，嘴里吐血不已。

他这次可真是惨重的很，感觉整个人，就好似被车给撞飞了一样。

趴在地上，大虾痛苦不已，他现在真是后悔极了，为了一点钱，差点没把自己的小命给搭进去。

第860章 给予最强的经济制裁！

轻而易举的，李子豪就把大虾给收拾了。

解决了大虾这些家伙之后，李子豪就拍了拍手，一脸不屑的看向大虾，说道：“现在，你知道厉害了吧？”

大虾哪里还敢有半点的怨言，他赶紧就在那点着头，激动的说道：“大哥，我真的知道错了，求你放我一条生路，我保证，以后再也不敢在您的面前出现。”

对于李子豪来说，大虾真的只是一只虾米而已，他完全不用放在眼里。

虽然刚刚李子豪出手有一些凶悍，但是在童薇看来，这也没什么。

毕竟李子豪如果没有这么强大的话，那被揍的人，可能就是他们两个了。

如果他们被打翻在地上，到时候还会有人来救他们吗。

所以在童薇看来，大虾这些家伙，也不过是咎由自取罢了。

随后，李子豪没有去管大虾这家伙，他看了一眼四周，就盯着一个垃圾桶的后面，说道：“别躲了，出来吧，你以为能逃得过我的眼睛么。”

随着李子豪你这声音落下，很快就有一个中年男子，慢慢走了出来。

这个中年男子不是别人，正是谢氏企业的管家，成叔。

此时成叔走了出来，脸上已经有一些尴尬的样子。

他刚刚可是亲眼见到，李子豪异常的强大，将这几十个大汉，都给打翻了。

所以现在成叔出现，他内心深处，其实也是有一些害怕的。

他甚至还有一些担心，要是李子豪一发火，连他也打了，那可就完蛋了。

不过，成叔还算是走运的，李子豪并没有心思再去揍他这个老家伙。

李子豪看了一眼成叔，就冷冷的说道：“回去告诉你老板，你们惹了我，也算你们倒霉，谢氏企业我也要它付出代价。”

这话虽然说的很随意，就好像是平时在聊天一样，但是成叔却知道，李子豪说这些话，可真的不是开玩笑的。

忍不住打了一个哆嗦，成叔不敢有丝毫的犹豫，赶紧就在那点头说道：“我……我知道了，知道了！”

心中带着惊恐，成叔的眼神，都不敢落在李子豪的身上。

李子豪随后一转身，就对大排档的老板喊道：“老板，把我们刚刚点的东西打包，我们要带走。”

在大排档后面的厨房里，胖老板可是紧张极了。

他从没有像现在这么害怕过，简直是被吓傻了一般。

不敢有丝毫的犹豫，胖老板赶紧就一点头，在那说道：“好勒，好勒！”

没有多久，这胖老板就从厨房后面，将两份麻辣烫打包好了，小心翼翼的端到了李子豪的面前。

李子豪正准备拿钱，那老板就赶紧说道：“不要钱，不要钱，我们就当做是交一个朋友，送给你们吃的，呵呵。”

胖老板刚刚可是这一切的目击者，李子豪是多么的厉害，他也是知道的。

现在他为李子豪准备麻辣烫，哪里还敢要钱呢。

看到地上躺着的这些大汉，这胖老板的心中，就有些紧张。

这些人可都还在哎哟哎哟的大叫着，听着就让人感觉毛骨悚然。

李子豪可不是一个喜欢吃霸王餐的人，既然吃了人家的东西，那就得给钱。

他拿出一张一百的大钞，直接放在桌子上，然后牵着童薇的手，就离开了这里。

在静谧的夜晚，李子豪和童薇两个人慢慢的往前走去。

在这些人的眼中，他们就像是一对神秘的情侣一般。

不一会，李子豪就跟童薇上车了，随后就离开了这个地方。

早已被吓的脸色变青的成叔，看到李子豪的车开走了之后，才终于是吐出了一口气，整个人都似乎要瘫软一般。

刚刚李子豪站在他的面前，那一股气势，真是让他感觉，自己快要坚持不住了。

“叮铃铃……”

就在这时，成叔的手机就响了起来。

拿起手机一看，是谢天佑打来的。

成叔知道，谢天佑肯定是来问自己，事情解决了没有。

苦笑一声，成叔就按下了接听键……

果然，里面就传来了谢天佑比较焦急的声音：“喂，成叔，事情办好了没有？”

成叔不敢隐瞒什么，有些悲哀的说道：“董事长，我们失败了，李子豪太可怕了，我们恐怕不是他的对手。”

“什么！”

电话那头的谢天佑，立即就惊讶不已。

他简直不敢相信成叔所说的一切，他觉得是成叔在说谎。

有些气急的谢天佑，赶紧就说道：“那你先回来再说，我们还有第二个计划。”

“好！”

成叔也不敢多说什么，赶紧就答应了一声。

随后，成叔打了电话，叫了救护车，先把大虾这些人都送到医院再说。

现在发生了这样的事，恐怕他们谢氏企业都要赔一笔钱了。

至于这笔钱要赔多少，那就看大虾的能力有多少了。

唉，人为财死，鸟为食亡！

……

李子豪和童薇回到住处之后，发现童恬恬还在家里。

当童恬恬看到李子豪他们带了宵夜回来，脸上的表情，也是激动的很。

但是看到宵夜只有两份的时候，就又显得不开心了。

这很明显吗，李子豪和童薇只顾着自己谈恋0.4爱，却把她给忘记了。

最后，他们三个人，也只能拿着这两份宵夜，一起大快朵颐着。

一夜无话，李子豪他们吃完宵夜之后，就各自去休息了。

第二天一早，李子豪和童薇就回到了公司，准备联系其他几家公司，对谢氏企业，进行制裁。

虽说谢氏企业是一家很大的跨国企业，但是公司再大，也会面临风险的时候。

曾经米国有名的几家跨国公司巨头，最后倒闭的时候，还不是犹如山崩地裂一般，毁灭的什么都不剩。

所以这一次，李子豪已经想好了，他要让谢氏企业，付出最惨痛的代价。

光是教训一下他们，已经没有意义，要让他们受到最大的制裁，才更痛快。

第861章 先随便来一百亿吧！

上午，李子豪就和童薇来到了公司。

他们两个在公司并没有待多久，直接就联系了那几家和谢氏企业的对头公司。

联系好了之后，李子豪就把这几家公司的负责人，都约在了魔都的一家酒店见面。

中午时分，一共有五家公司的负责人来到了酒店。

而李子豪和童薇，也是赶到了这里。

他们跟李子豪见面之后，一个个都互相握手打招呼。

李子豪也不含糊，直接在这家酒店，订了最奢华的一桌酒宴，特意来招待这五个公司负责人。

来的五个人当中，三男两女，各个都是很有气势，一看就是在公司里，属于领导级别的人物。

这几个人来此，他们的目的也很明确，就是想要看看，李子豪有什么好办法，能够对付谢氏企业。

谢氏企业做到这么大，做到如今的地位，当然也是有不少的商业对手。

商场如战场，每一个项目的背后，都有着许多的公司，在准备着竞争。

今天，大家都坐好之后，就有一名大腹便便的中11年男子，率先开口道：“李先生，既然今天我们都来了，那就不拐弯抹角，我直接就说了，这次我们五家公司联合起来，你有什么办法，帮我们争取到最优先的控股权。”

李子豪嘴角一扬，忽然笑道：“你们说的度假村项目，那不过是一个很小的项目，基本上没有什么利润可言，今天我要跟你们说的，是一个大项目，保证你们都会赚的盆满钵满，甚至晋升为跨国大公司。”

李子豪的一席话，让在场的五个人，每一个都是惊呆了。

他们没想到，李子豪会说出这话。

但是李子豪到底说的是真是假，他们还不能确定。

于是，刚刚开口的那个中年男子，就继续问道：“李先生，你说的是什么项目，可说的都是真的？”

李子豪看的出来，这五个人，都有一些心动了。

毕竟都是商人，对于巨大的利益，他们都是忍受不住诱huo的。

金钱，是罪恶的。

但是，人人都会陷入这种罪恶之中。

既然李子豪今天把他们都约过来了，也就不会再隐瞒什么。

看了众人一眼，发现众人都在等着自己说话，李子豪就浮现出了一些笑意。

随后，李子豪就说道：“这次我的计划是，将谢氏企业彻底打垮，然后瓜分它。”

这话一出，众人更是惊讶了。

那一个大腹便便的老总，也忍不住就说道：“李先生，你这是在开玩笑吗，谢氏企业可是大公司，我们几家联合在一起，也不是人家的对手啊，你如果是在开玩笑，我张大华就先走了。”

其他几位老总，也在这个时候，表现出一副很怪异的神情。

他们的态度，基本上和张大华也是一样。

如果说争取度假村这个项目，他们还想谈一谈。

但是李子豪的意思是，直接就搞垮谢氏企业，这样的事，是在开玩笑嘛！

要知道，谢氏企业可是超级大公司，如果要搞垮它，那可是需要不少的资金。

就他们这几家公司，就算是联合在一起，把所有的资金拿出来，那也不一定搞的跨谢氏企业。

除了张大华之外，另外又有一个女人，站了起来，说道：“李先生，不是我们不想搞垮谢氏企业，只是他们太强大，我们资金可跟不上。”

李子豪微微一点头，就说道：“如果需要你们在股市上，给予谢氏企业致命一击的话，大概需要多少资金？”

不就是钱吗，这种东西，李子豪是不缺少的。

他在各个世界中穿越，早就累积下了一笔丰厚的资金和奖励。

只要他想要钱，找系统兑换一下，那就完全没有问题了。

当然，具体还得看，这次阻击谢氏企业，需要多少的资金。

李子豪既然说出了这话，张大华也就回答一下李子豪。

思考了一下之后，张大华就说道：“如果想要让谢氏企业在股市上受重创，那么资金起码不能少于五十亿，不然的话，根本就玩不转。”

五十亿，已经是一个很庞大的数字了。

任何一家企业，突然注入五十亿的资金，都足以改变一切。

而且，对于一些炒股高手来说，有这么多资金，连整个股市板块，都能够撬动起来。

不过李子豪这次要做的，是要让整个人谢氏企业，遭受到最致命的一击，将其毁灭。

目光一冷，李子豪就说道：“好，这次我给你们一百亿，但是你们要保证，让谢氏企业以后都没有翻身的机会。”

这话一出，所有人都是一阵惊讶。

他们万万没想到，李子豪居然会说出这话。

大家都有些怀疑，李107子豪这是不是在胡说八道的，随口说说，就要拿出一百亿的资金，这简直太神奇。

虽然这个世界上，数百亿市值的公司有很多。

但是真正能够拿出一百亿来做投资的，可以说，没有几家公司，有这样的实力。

所以现在，李子豪一个小小的公司职员，居然说要拿出一百亿来做投资，这样的事，怎么能不让张大华他们怀疑。

就连坐在李子豪身旁的童薇，也都觉得是惊讶无比。

她都有些怀疑，李子豪是不是吃错药了，居然说出这样的话。

如果能够轻易拿出一百亿，那还需要去上班吗。

不过，李子豪在童薇的面前，一向都是很神秘的。

也许李子豪正是某个神秘家族的后代，拥有一笔庞大的资产，那也说不定呢。

毕竟在李子豪的身上，发生了太多的不可思议的事，一切都很神奇。

李子豪当然也清楚，自己不拿出钱来，这几个家伙，是不会相信的。

于是，李子豪就在脑海之中，联系了一下系统。

“喂，系统，我不是还有很多奖励吗，先随便给我兑换一百亿资金吧，我需要使用。”

第862章 股市，神豪购买谢氏企业！

此时，在别人的眼中，李子豪是很平静的一个人站在那里。

但是实际上，李子豪已经在脑海中跟系统交流了起来。

“系统，给我兑换一百亿的资金！”

李子豪直接就用意念告诉系统，自己想要的东西。

系统的声音，也很快就传来了。

“OK，没问题，宿主，以你的奖励程度，一百亿资金，小意思了！”

片刻之后，系统的声音又在李子豪的脑海中响起。

“宿主，现在你可以摸摸自己的口袋，一百亿资金的瑞士银行本票，已经到账，你已经在瑞士银行有一百亿美金了，可以随时去取。”

听到这话，李子豪还真是有些晕菜。

他不过是要一百亿的RMB而已，系统这家伙，直接就弄来了一百亿的美金。

有这么多的资金，直接可以把谢氏企业买下来，然后叫谢小飞和他老爹滚蛋。

不过买下来也没啥用，还让他们赚了一笔钱，李子豪可没这么傻。

现在有一百亿美金，那就一百亿美金吧，这些钱，足够自己整垮谢氏企业了。

有了这么多钱，李子豪瞬间就变得极其自信。

他看了一眼四周这些人，就说道：“钱，不是问题！”

说着，李子豪就从自己的口袋，从里面掏出了一张一百亿美金的票据，以及瑞士银行的证明。

他将这些东西放在餐桌上，转过去给其他人看。

众人看到这些之后，顿时就都惊呆了。

他们都是身居高位的老总，对于这些东西，当然都是认识。

瑞士银行的票据和证明，他们也都见过。

李子豪所拿出来的这一百亿美金的证明，绝对不是假的。

一百亿美金啊，这可是一笔多么庞大的资金。

多少的上市公司，也没有这么多的资金。

看到李子豪拿出的东西之后，这五位老总的表情，顿时就都变了。

张大华他目光一沉，稍微思考了一下之后，就说道：“好，没问题，我答应你，愿意帮你一起对付谢家。”

有张大华率先开口了，其他的几位老总，也都跟着发表意见和态度。

当然，他们的意见和态度，也都是跟张大华相同的。

看在这一百亿美金的份上，估计还没谁会傻到不动心。

钱虽然都是李子豪的，但是他们可以好好利用，对谢家来一场资金上的对决。

只要他们能赢了谢家，那好处自然是不用说的。

到时候他们这五家公司，侵吞了谢氏企业，害怕不能够得到巨大的好处吗。

这样的事，即便是用脚趾头想想，那也是极为有优势的。

看到这五家公司的负责人都答应了下来，李子豪也点了点头，就说道：“很好，这一次我们一定会胜利的，谢家，马上就会成为过眼云烟。”

只有真正豪气冲天的人，才能说出这样的话，并且表现出十分嚣张的样子。

而周围的人看到，反而觉得，李子豪真是一个大人物。

就连童薇，也被李子豪的举动给惊呆了。

她可不是什么有钱人，只不过算是小有资产的高级白领而已。

这一次她看到李子豪这样厉害的人物，才总算明白，这个世界，还有很多的东西，都是她从来没有见识过的。

……

到了下午时分，那五家大公司的负责人，已经按照李子豪的吩咐，找来了他们公司最具有实力的金融部门员工，让他们聚集在一起，开始李子豪的计划。

五家公司的金融体系，都是十分的完全。

这一次，李子豪已经把一百亿给拿出来了，五家公司的负责人，他们也很有信心，能够在股市上，给予谢氏企业致命一击。

有的时候，这些上市公司，最为重要的一个部分就是股市。

他们上市了，很多操控手段，已经是不可控制。

即便一个大公司，资产今天在上千亿，可能一夜之间，就会跌至几百亿。

这种大起大落，是正常的不能再正常。

甚至还有一些公司，在经历一场股市风暴之后，直接就关门倒闭，这也不是不可能。

而这一切，都是操控在资本之下。

如今李子豪注入了一百亿的资金，要开始阻击谢氏企业，也是一次相当大的操作。

五家公司的金融人员，都是顶尖的人才。

他们很快就按照李子豪的吩咐，将谢氏企业的发行股票，买下来了30%。

如此大的操作，立即就引起了谢氏企业的关注。

此时，还在魔都的谢天佑，立即就接到了家族里面打来的电话。

还在高级会所玩乐的谢天佑，本来想趁着这次来到魔都，在这里找一找乐子。

结果没想到，自己还没有享受多久，就被家族打来的电话给消磨了心情。

当谢天佑得知，谢氏企业的股票，已经被人买走30%之后，他就知道是个麻烦了。

这么大的持有者，就等于要掌控他们谢氏企业了。

而这还不算什么，对方现在还在不停的加大筹码购买，控股权还在上升。

这一点，可是让谢天佑有些焦头烂额。

发生这种事，对谢氏企业可太危险了。

很有可能，谢氏企业这一次会面临巨大的危机。

控股权，绝对不能给别人掌握。

于是，谢天佑赶紧就拿起手机，拨打了一个号码。

等到电话接通之后，谢天佑就立即说道：“成叔，你快点去查看一下，到底是谁，在大力购买谢氏企业的股票，还有，马上召集魔都分公司的高层，立马联网米国总部，开始会议！”

在电话那头的，是在医院照顾谢小飞的成叔。

他听到这个消息之后，脸上的表情，也是惊讶极了。

不敢有半点犹豫，成叔就点头道：“知道了，董事长！”

电话挂断之后，成叔的表情，就变得是相当难看。

他忽然有一种预感，这一次谢氏要遭遇大危机了。

而大危机的来源，就是李子豪！

成叔可还记得，李子豪是一个相当强悍的年轻人，实力可怕，又很神秘。

第863章 资金大比拼，谁钱多谁赢！

此时的成叔，待在谢小飞的病房之中，脸上的表情，可是十分的难看。

他暗暗一咬牙，似乎已经想到了，李子豪就是这件事的罪魁祸首。

脚上打了石膏的谢小飞，他躺在病床上，整个人无法动弹。

当他看到成叔脸色很难看的时候，就忍不住问道：“成叔，怎么了，发生什么事了？”

自从谢小飞被李子豪狠揍了一顿之后，现在他整个人，都变得有些沉默寡言起来。

他似乎没有了之前那么嚣张的样子，性情也有了一些变化。

成叔是看着谢小飞长大的，他自然也知道谢小飞变了。

不过，成叔却不想告诉谢小飞，究竟谢氏企业发生了什么事。

强装出一副笑容，成叔就在那说道：“小飞，没有什么事，你安心养伤，我出去处理一些事情，待会让其他人来陪你。”

说着，成叔就离开了这病房之中。

看到成叔走的这么急，谢小飞的表情，也是有一些变化。

他长这么大，还从来没有看过成叔这么着急的样子。

他已经猜到，肯定是出了什么107大事，不然也不会这样。

很快，成叔就到了谢氏企业在魔都的分公司。

他按照谢天佑的吩咐，召集了不少的高层，大家都统一在一间办公室之中，等着谢天佑到来。

谢天佑此时也是火急火燎，就赶到了谢氏企业的魔都分部。

此时，在办公室里面的高层，此时的表情，都是紧张的很。

他们一个个都在担心着，到底谢氏这一次是发生什么事了。

股市的变化，这些高层，也是都知道的。

现在谢天佑召集他们开会，肯定是有什么大事要发生了。

当谢天佑回来之后，立即就让公司的人，联系米国的总部。

虽然两地相隔甚远，但是他们也能够同步进行操作。

此时在米国的时间，正是深夜。

谢天佑强行联系了他的亲人，现在开始会议。

当米国的高管，也出现在电子视屏里之后，谢天佑就赶紧说道：“你们快查查，现在谢氏企业的总控股权，还有多少？”

一接到这个消息，米国方面的谢氏高层，赶紧就查阅了一下股票变化。

这不查不要紧，一查可吓了一跳。

他们这才发现，现在谢氏企业的股票，已经被多家公司分别购买掉了一部分。

而这几家公司加起来，持股权已经超过了55%。

虽然他们很高明，用的不是一个账号来买。

但是这次的股票控制权流失的很快，让谢氏企业的人，一下就注意到了。

“董事长，除去那些散户，我们只有45%的控制权了。”

视频通话当中，一个高管，赶紧就说道。

谢天佑听到这话，脸上的表情，顿时就变得更加难看起来。

不敢有丝毫的犹豫，谢天佑就说道：“快，现在停止股票的抛售，立即止损！”

他这话刚刚说完，就有一个年纪比较大的老人，出现在了视频当中。

他一出现，就直接说道：“不能停止抛售，这会影响谢氏企业的运作。”

谢天佑从视频中看到这个老人，就赶紧说道：“二叔，您怎么来了？”

那个被谢天佑称作二叔的男人，他从视频中看了一眼谢天佑，就冷冷的说道：“天佑，你还是太年轻了，现在这种情况，唯一能够解救的方法，就是我们谢氏企业，自己把散户手中的股票买回来，不能让对方多过我们的持股，不然的话，我们可就危险了。”

谢天佑听到自己二叔这么说，脸色也微微有些变化。

在犹豫了一下之后，谢天佑就说道：“好吧，二叔，我们就听你的。”

随后，谢天佑就吩咐下去，调动谢氏企业的资金，立即收购其他散户的股票，而且还是高价。

如果不能持股权多余别人，那么他们谢氏企业，将会处于一个很危险的地步。

现在他们唯一能做的，就是尽快收购更多的散户股票。

只有这样，他们谢氏企业，才能够继续控制股市。

这对于大企业和大公司来说，已经是遇上了一次很强悍的阻击。

他们谢氏企业的对手，可以说是资金很足，实力很强了。

不然的话，也不会在短时间内，就购买了55%的股权。

虽然分散了几家公司来购买，但是这也意味着，谢氏企业在逐渐的被攻击。

很快，谢氏企业就做出了反击，按照谢天佑二叔说的那样，开始了迅速的购买股票。

这是一场没有硝烟的战争，他们比的就是资金和实力。

按照市值，谢氏企业有着数百亿的资产，算的上是一个很庞大的商业帝国。

但是他们这一次遭受到的股市攻击，可是异常的凶猛。

才短短一个小时不到，谢氏企业就投入进去了五十多个亿。

但是这五十多个亿，对于这一场阻击战来说，并没有多少作用。

因为对方的资金，似乎比他们还要充足的多。

这样以来，谢氏的人，终于有些慌张了。

就连谢天佑也想不明白，到底是什么人，要在背后这么整垮他们谢氏企业。

而且这个人，还是如此的厉害，起码手握几百亿的资金，来跟他们玩。

逐渐的，谢天佑都感觉有一些无力了。

他们这一家公司的股票，完全被别人夺走之后，就会迅速升高价格，到时候做空，再暴跌，公司巨额亏损，这就是套路。

虽然谢天佑很想补救，但是无奈，他们的资金不足。

看着电脑前的数据变化，谢天佑现在有一些颓废了。

他长出一口气，就冷笑道：“没想到啊，没想到，我们谢氏也会有今天！”

不单是他一个，就连在米国总部的谢氏企业高层，现在也是一脸的绝望。

本来他们还以为，自己这边有资金，可以应付这一场危机。

结果没想到，对方比他们的资金，还要多个好几倍。

在这样的重击之下，谢氏企业，是没有机会还击的。

第864章 至高无上，金钱的威力！

这是一场没有硝烟的战争，谢氏企业在对方强大的资金压制之下，已经被掏空了。

而且，收购谢氏企业股票的行动，还在不停的进行着。

三个小时之后，谢氏企业的股票，被做高了许多倍。

这样一来，让谢氏企业原本的市值，膨胀了许多。

表面上看起来，谢氏企业看起来十分辉煌了。

但实际上，谢氏企业已经是暗藏了许多危机。

那些不明真相，不知道情况的股民，全都在这个时候，加大速度购买谢氏企业的股票。

反正他们现在都看好谢氏企业，觉得谢氏企业一直都在涨，还会上升到一个很牛逼的高度~。

而只有谢氏企业的高层人员，他们才知道，现在谢氏企业，已经是遇到危机了。

如果没有人能够制止暗地里那一只黑手，那么谢氏企业，很有可能，就要玩完。

并且这一切，都会在短时间内完成。

正当谢氏企业的人，都心急如焚的时候，李子豪却在一间豪华办公室里面，跟张大华五位公司负责人，在一起商议着事情。

他们现在，可都是兴奋的很。

不因为别的，只因为现在的他们，似乎已经看到，谢氏企业就要玩完了。

到时候，他们这几家企业，不用多说，自然是能分一杯羹。

而这一切，都是仰仗于李子豪，才能够有这样的机会。

于是，张大华他们这五位公司负责人，全都围在李子豪的身边，不停的对李子豪拍马屁。

张大华率先就站了起来，在那嘿嘿笑道：“李先生，在你的英明领导下，谢氏企业肯定坚持不了一个月，就得完全倒闭，嘿嘿。”

此时，又有一个精神抖擞的中年男子站了起来，在那笑道：“是啊，没有李先生，就没有我们的今天，来，我们敬李先生一杯。”

他们今天高兴，聚在一起开会，都开了一瓶八二年的拉菲。

反正他们不久之后，都会变成很有钱的存在，现在消费一点，又能算的了什么。

李子豪当然知道，这些家伙，全都是看在钱的份上，现在才对他卑躬屈膝。

不过这也很正常，在商场上打滚的人，那一个不是为了金钱而奋斗呢。

李子豪不在乎这些家伙的阿谀奉承，他端起高脚杯，在旁边轻微的摇晃了几下。

随后，李子豪就目光一沉，说道：“张董，一个月的时间太长了，我要你们在一个星期之内，让谢氏企业垮台，怎么样，做的到吗？”

一听到这话，张大华的表情，就变得有些犹豫起来。

“这……这……”

张大华神情变化了几下，始终不能给出一个确切的回答。

不单是张大华，其他的几位董事长和公司负责人，此时的表情，也都是有些为难。

他们现在资金很充足，在一个月之内，绝对能在股市上，让谢氏企业崩盘。

但是要把时间缩短到一个星期，还真是让他们有些压力和为难。

李子豪看了他们一眼，就说道：“我拿出这么多的资金，就是要尽快看到我想要的结果，你们如果做不了这件事，大有人在能做。”

听到李子豪说出这话，张大华连想都没想，就说道：“好，李先生你放心，一个星期之内，我们一定做到你说的那些。”

张大华可不傻，如果李子豪把这件事交给别人去做了，那他们可就没有那么多资金了。

到时候谢氏企业垮台，他们未必能够分到好处。

这就好比，鸭子都已经煮熟了，他们却要送给别人。

这样的事，张大华怎么做的出来，还是把好处留给自己最好。

所以，他才会想都没想，就直接答应了。

张大华一答应这件事，其他的那些老总，也都赶紧答应下来。

他们即便是想尽办法，也要在一个星期之内，让谢氏企业玩完。

“嗯，很好，我就知道你们能够完成这个任务的。”

李子豪点了点头，一副很满意的样子。

他现在当然是满意的很，只要一个星期，就能看到谢氏企业玩完，这才是李子豪想看到的。

脸上笑容不减，李子豪端起酒杯，就对张大华他们说道：“来，干一杯，我们提前庆祝一下，到时候大家一起瓜分谢氏企业。”

“好，好！”

张大华他们几个，赶紧就拿起酒杯，隔空跟李子豪碰了一下。

虽然他们每个人，心中都有着自己的小九九，但是在这件事上，他们都是很配合李子豪的。

谁叫李子豪是他们当中，最大的一位金主。

就在他们刚刚喝完酒之后，这办公室的外面，就传来了一阵杂乱的脚步声，还有人说话的声音。

“小姐，小姐，你不能进去，这里是我们公司的重要会议室。”

不过，那个阻扰的声音，似乎没有什么用，因为大门，在瞬间就被推开了。

很快，脸上带着一些怒意的童薇，就从门外走了进来。

她穿着一身职业的工作套装，显得十分性感漂亮。

只不过，现在她的表情，却显得有一些高冷和生气。

在童薇进来之后，还有两个年轻的女孩子，赶紧就在那说道：“对不起，张董，我们拦不住她，她一定要闯进来。”

张大华看到是童薇来了，也不敢有丝毫的生气。

他赶紧就呵斥自己公司那两个女孩，说道：“这是我们公司的贵客，你们还敢拦住她，不想做了是不是？”

听到张大华的呵斥，那两个女孩赶紧就说道：“对不起，张董，是我们错了。”

张大华也不过是做做样子而已，他呵斥了那两个女孩一句之后，就在那说道：“行了，你们两个下去吧，把门关好！”

“是！”

那两个年轻的女孩，赶紧就出去，顺便把门关好，不敢多说半句什么。

张大华可是十分的会做人，他早就知道，童薇和李子豪关系不一般。

所以他刚刚那样说，也是在讨好童薇和李子豪而已。

第865章 卖掉一家公司的计划！

对于童薇的到来，李子豪也是有那么一些惊讶的。

他看了一眼童薇，就不由的说道：“小薇，你怎么来了？”

童薇听到李子豪的话，就看了她一眼，表情有些失落的说道：“李先生，不，李总，现在你成为大人物了，都不用回去上班了吗？”

听童薇这语气，好像有点很不开心的样子。

李子豪看了童薇一眼，脸上的表情，也微微有一些变化。

他知道，童薇这是对自己有意见了。

这几天，李子豪一直都在忙着对付谢氏企业的事，有点忽略了童薇。

从转椅上站了起来，李子豪就走向了童薇那边，在那说道：“不好意思，小薇，这段时间是我不好，我没有把你照顾好，走吧，我们回去，这里的事，就暂时不管了。”

说着，李子豪又转头对张大华说道：“你们自己商议一下，接下来一个星期该怎么办，我要的只是结果，现在我有事，就先走了。”

说完之后，李子豪就拉着童薇的手，说道：“走吧，我们回去了。”

童薇本来是有一些生气的，但是被李子豪牵着手之后，不知为何，原本有些生气的她，现在又变得平静下来。

很快，李子豪就带着童薇，一起离开了这里，来到了这一栋大厦的外面。

才刚刚走出这一栋大厦，童薇忽然就停住了脚步。

李子豪看到童薇不走，不由的就问道：“怎么了，你怎么停下了？”

童薇稍微犹豫了一下，但最后还是说道：“子豪，我觉得有的事，我不应该瞒你。”

李子豪微微一笑，就说道：“有什么事，你就直说吧，我们之间，难道还要隐瞒什么吗？”

童薇一点头，就说道：“今天我这么急忙来找你，是因为公司出事了，曲总貌似要把公司卖给谢氏，我这才气冲冲的来找你，还请你原谅。”

李子豪听到这话，就拍了拍童薇的肩膀，说道：“小薇，这也算事吗，走，我们现在就回去解决它。”

童薇稍微叹了口气，就说道：“子豪，你不明白，AECE对我来说，是一个很重要的地方，我不希望它被卖给别人，我还要在那里继续工作，所以，你明白的，我想要你帮我，把AECE继续留下，如果曲总把它卖个谢氏了，肯定会让公司变得越来越差。”



听到这k，李子豪当然明白童薇的意思。 àg

伸手捏了捏童薇的脸蛋，李子豪就说道：“你放一万个心好了，有我在，这个问题我一定帮你解决。”

~6g彡

要是以前的李子豪，说出这样的话，童薇可能不会信。

但是现在，李子豪说出这话，童薇可是放心的很。

仿佛童薇已经看到，这一家公司，还能够经营的好好的。

毕竟，童薇对AECE分部，还是有着一定的感情。

很快，李子豪就开着车，载着童薇，就往AECE的魔都事务所赶去。

没有多久，李子豪他就把车停在了门口，跟童薇走进了公司里面。

在这公司里面，还有许多的AECE员工，此时正在准备搬东西了。

仿佛他们都被炒鱿鱼了，准备离开这个地方。

李子豪看到这一幕，就带着童薇往曲总的办公室走去。

这一次，李子豪连敲门都省了，直接把门推开，就走了进去。

还有童薇，也赶紧就跟在了后面。

公司里的其他人，看到李子豪这么气势汹汹的回来，脸上的表情，也都是惊讶的很。

他们暂停了手中的动作，没有继续收拾东西离开，而是想看看，李子豪究竟想要做什么。

在他们这些员工的眼里，李子豪本来就是一个很神秘的人。

现在看到李子豪去找曲总了，大家都在猜测，以李子豪的性格，会不会弄出什么事。

其实，现在在大家的心里，都有点希望李子豪会弄出事来。

最好还能够把曲总给教训一顿，这样大家就都开心了。

没办法，人在很生气的时候，就会有一些胡思乱想的东西出现……

现在这一家公司的员工，说实话，对曲总还真是意见大的很。

毕竟大家都为公司努力了这么多年，现在说解散，就解散，大家都有一些不满。

而此时，李子豪已经走进了曲总的办公室。

他一进入到这办公室之中，就看到了谢氏企业的成叔，他就坐在曲总的对面，两个人正是相谈甚换，就好像很多年没见的朋友一样。

李子豪这样闯入，曲总和成叔也自然就看到了他。

曲总眉头微微一皱，就在那说道：“李子豪，你怎么门都不敲，就进来了，还知道规矩吗？”

成叔看到李子豪出现，也都是一脸玩味的感觉，坐在那不说话。

仿佛现在，许多的事情，都已经在他的掌控之中了。

李子豪来到了这办公室里面，也没有废话，直接就问道：“曲总，为什么你要卖掉公司？”

曲总连想都没想，就在那说道：“这还用说吗，我现在不想经营这家公司了，我需要钱，谢氏给了我不少钱，我想要找个地方，好好享受一下生活，你明白吗？”

李子豪冷笑了一声，就说道：“那我现在告诉你，不管谢氏出多少钱买你这家公司，我都出双倍价格，0.4怎么样？”

“双……双倍价格？”

曲总听到这话，脸上的表情，顿时就变化了好几下，显得有些惊讶。

不过，曲总对于李子豪有没有这么多钱，还是保持怀疑的。

眉毛一抬，曲总就说道：“李子豪，你不要在这开玩笑了，谢氏可给了我三个亿，这可是一笔极其庞大的数字，你这辈子，应该都没见过这么多钱吧？”

曲总可不知道，正在股市里狙击谢氏企业的人，就是李子豪。

所以曲总才会觉得，李子豪说的不过是气话。

要是真的让李子豪拿出几个亿，估计那是不可能的。

当然，这仅仅代表着曲总一个人的观点！

第866章 要送，就送六个亿！

曲总可不知道，真正的李子豪，已经是坐拥着一笔庞大的资金，把整个谢氏企业，已经快要逼入绝境。

但她还只是以为，李子豪是他的员工，一个普普通通的人。

当然，也许李子豪长得比较帅，不然的话，曲总也不会想要潜规则他。

现在，李子豪听到曲总说三个亿的事，脸上就露出了一抹笑意，直接就说道：“三个亿是吗，那好，我给你六个亿，这家公司，我买了！”

每一句话，每一个字，都是那么的掷地有声。

李子豪说话，语气和气势，都在此时发生了改变。

曲总站在那，听到这话，表情都是微微一愣。

她怀疑自己是不是听错了，李子豪居然说要买下她这家公司，这没毛病吧。

稍微惊讶了一下，曲总就说道：“李子豪，你刚刚说什11么，要买下我这家公司，出六个亿，你确定不是在开玩笑吗？”

李子豪难得再解释什么，他直接就拿出了自己那一百亿美金的证明，放在曲总的面前，让她看了一眼。

看到这瑞士银行特别证明过的票据，曲总信了，李子豪真正是一个拥有一百亿的男人，而且还是美金。

如今庞大的一笔资金，可以说，李子豪可以买尽一切。

此时，曲总再看向李子豪的时候，已经不觉得李子豪是一个说大话的人了。

她反而觉得，李子豪是一个低调，奢华，有内涵的帅哥。

这样的男人，已经不是钻石王老五能够形容了。

没办法，人就是这样，当你有钱之后，就被光辉笼罩了一切，别人怎么看你，都觉得你是最帅，最棒的。

当你没钱的时候，那就怎么看，怎么都不顺眼了。

相比起谢氏企业给的三个亿，李子豪给六个亿，那可是足足翻了一倍啊。

特别是现在，曲总看到李子豪这一百亿美金的证明，这就是真正的实力，顶级富豪的存在。

脸上立即换了一副笑容，曲总看着李子豪就在那笑道：“子豪，你可真是厉害啊，一百亿美金都有，隐藏的真深，我都看走眼了。”

说着，曲总就转头对成叔说道：“还好刚刚我们的合同没签，你现在可以回去了，公司我不卖给你们了。”

成叔听到这话，脸上的表情，顿时就变得难看不已了。

本来谢氏企业就想着，他们买下这家公司来报复李子豪。

结果没想到，李子豪有钱到了这一个地步，完全就把他们谢氏企业都给比了下去。

再这种情况下，成叔想要成功买下这公司，那是万万不可能的。

这一个计划，才刚开始没多久，就被破灭。

虽然现在很打脸，但是成叔真是没有办法。

三个亿，已经是谢氏企业现在可以拿出来的极限，再超过这个资金，是不可能的。

再说了，就算是他们加价到了八个亿，九个亿，那又能怎么样。

以李子豪的性格，肯定会再次把价格提上去的。

一句话，今天有李子豪在这里，他们谢氏企业，是注定要失败的。

一咬牙，成叔就脸色阴沉的站了起来，在那说道：“好，曲总，记住你今天做的决定，希望你不会后悔。”

被人威胁了一句，谁都是不爽的。

曲总冷冷的看了成叔一眼，就说道：“你还是关心一下你们谢氏企业吧，它比我们公司更重要。”

虽然曲总是无意间说出这句话，但是听在成叔的耳朵里，却是另外一种感觉。

现在谢氏企业岌岌可危，他这个高级管家，也是担心的很。

要是一旦谢氏企业完蛋了，成叔也就代表着要失去工作了。

没了工作，成叔拿什么去养他三个老婆，四个小孩呢。

想到这，成叔就愤怒的很。

不过在这里，成叔也不好发作。

他阴沉着脸，就走到了李子豪的面前，在那压低声音说道：“小子，算你狠，你有种，我们谢氏企业记住你了。”

面对这种狠话，李子豪可是丝毫不放在心上。

扬起眉毛，李子豪就说道：“那就麻烦你们记久一点，因为我可能会把你们忘了，哈哈！”

比起说狠话，李子豪可从来没有怕过谁。

“你……”

脸色黑成一片的成叔，差点就没有吐出一口鲜血去，现在他可是气急了。

而且成叔也知道了，在背地里想要搞垮他们谢氏企业的人，就是李子豪。

刚刚那一百亿美金的证明，就是最好的证据。

谢氏企业已经查了个遍，都不知道哪家公司，能够在这么短的时间内，拿出大量资金来对付他们。

但是现在，李子豪的一百亿美金，就足以说明问题了。

脸色十分难看的成叔，不再说什么，他十分生气的就走出了这家办公室，准备离开110这里。

李子豪也没有去阻止他，任由他离开。

现在李子豪才发现，有时候，教训一个人，有很多种方法，并不一定要把对方摁在地上打一顿，这才叫报复。

一种精神上的打击，才是最爽快的。

成叔走后，曲总赶紧就站了起来，走到李子豪的身边，笑嘻嘻的说道：“哎哟，李总，不，李董，来，来，您坐这里，以后啊，这里就是你的办公室。”

曲总将李子豪推到自己的座位面前，要他坐下试试感觉。

现在李子豪有这么多钱，马上就会把这家公司买下，曲总当然要讨好一下李子豪才行。

不过，李子豪对于这一个位置和职位，是没有什么兴趣的。

他看了一眼在不远处的童薇，就走了过去，对她一笑，说道：“小薇，这家公司，从此以后就是你的了，来，试试看那个位子合不合适。”

说着，李子豪就拉着童薇，往以前曲总的位子走去。

童薇看到李子豪这么做，还显得有些受宠若惊。

她不由的就说道：“子豪，不行不行，我怎么能坐这个位子呢，这是属于你的。”

第867章 女人，都是喜欢浪漫的！

此时，童薇还真是有那么一些受宠若惊。

她没想到，李子豪会让她来接管这一家公司。

以前童薇在这家公司上班的时候，可从来没想过有这么一天。

李子豪轻轻握住童薇的手，就说道：“小薇，你跟我还分什么彼此，我的就是你的，你的就是我的，你说对吗？”

听到李子豪这深情款款的话，童薇还有些局促了。

她神色微微变化了一下，就在那说道：“我……我……”

此时的童薇，心情还是很复杂的，不知道该怎么办才好。

这时，站在一旁的曲总，就走到了童薇的面前，笑着说道：“小薇啊，你可真是身在福中不知福，子豪这么喜欢你，你可不能错过哦，多少的女人，都在背后想要嫁入豪门呢，姐姐我可真是羡慕你。”

看曲总的样子，如果李子豪看的上她，估计马上就答应跟李子豪那啥了。

童薇可不是一个这样的女孩子，她可比曲总要矜持多了。

更何况，童薇喜欢李子豪，可并不是为了他的钱。

不然的话，在李子豪拿出这么多钱以前，童薇也不会跟李子豪在一起了。

现在反而李子豪变得有钱了，让童薇有了一些想法。

神色稍微变化了几下，童薇就说道：“对……对不起，你让我想想好吗，子豪？”

说着，童薇就先转身，往这办公室外面走去了。

现在童薇她还一时半会接受不了这些事，所以想要休息一下再说。

李子豪当然也知道，自己过分的追求童薇，反而会引来一个不好的效果。

于是，李子豪就追上了童薇，跟在后面说道：“小薇，我送你回去。”

随后，李子豪就把童薇送到了她的住处。

而李子豪没多久，就又返回了。

毕竟现在李子豪买下了曲总的公司，有的东西，还是得来交接一下。

李子豪可不是一个随便说说而已的人，他会完成自己所说的一切，还有所做的一切。

给了曲总六个亿之后，曲总可开心极了。

在她开心的时候，就把头凑到了李子豪的身边，告诉了他一个方法，要怎么样去追女孩子。

或者说，用什么样的方法，才能把童薇追到手。

听了曲总的方法之后，李子豪表示还有些用处，微微点了点头，有些明白QM・。

买下了曲总的公司之后，李=子豪就开始做准备，等到谢氏企业垮台的时候，他就要给童薇一个惊喜。纟

李子豪很清楚，童薇的心里，是有自己的。。

而童薇也很喜欢他，只是缺少一个契机，让他李子豪来完成这一切。

终于，在七天之后，张大华打来了电话，告诉李子豪，谢氏企业玩完了。

他们通过不停的高价收购谢氏企业的股票，然后做空，最后撤资，让其迅速崩盘。

一个偌大的公司，终于在他们几家公司的努力之下，完完全全被摧毁了。

而且，这个新闻，在几个小时之后，就上了头条，让所有人都看见了。

作为始作俑者的李子豪，当然也看到了这个新闻。

他对张大华他们的做法，表示了肯定，并且承诺，谢氏企业的生意，让他们几家公司去分，自己不打扰。

当然，李子豪注入的资金，还是要收回的。

张大华他们对于李子豪的决定，当然是开心的很。

他们每一个家公司，都能够从这一次的事件当中，得到偌大的好处。

自从新闻爆出，谢氏企业完蛋之后，谢氏一族的人，就好似人间蒸发一样，一夜之间全都不见了。

搞定了这些事之后，李子豪决定，是时候给童薇一个惊喜了。

夜幕，降临在这魔都。

看起来一切都进入了夜色，但是年轻人的生活，才刚刚开始。

童薇却是一个另类，她并不喜欢到处去玩，而是喜欢宅在家，看看电视。

就在童薇躺在沙发上看电视的时候，她听到窗户那边，传来了喊声。

“童薇，童薇，李子豪爱你！”

这喊声不是一个人的，而是许许多多的人，一起喊出来的。

童薇听到这声音，脸上的表情，微微有一些变化，显得有些惊讶。

在惊讶之后，童薇就往窗户那边走了过去。

不一会，童薇就通过窗户，看到了自己家的楼下，有一大堆的人。

这些人的手中，各个都举着会发光的牌子，在那里高喊：“童薇，童薇，李子豪爱你！”

这声音十分的响亮，能够让四周的人，都听得很清楚。

童薇看到这一幕，就猜到，肯定是李子豪请来这些人的。

那楼下，还有许多的蜡烛和鲜花，摆成了爱心的形状。

一个女人，能够被男人精心安排表白，那都是很幸福的。

现在的童薇，也是如此。

虽然她不是一个爱慕虚荣的女人，但是浪漫，是哪个女人都爱的。

“叮咚，叮咚……”

就在这时，门外传来了一阵门铃的声音。

童薇一听，就赶紧说道：“谁啊！？”

还不等童薇过去开门，刚刚在房间里睡懒觉的童恬恬，就穿着长长的睡衣，打着哈欠走了出来。

她一走出来，就挠了挠头，在那说道：“老姐，谁啊，大晚上的吵死了。”

“我……我也不知道！”童薇在自己妹妹面前，忽然还有些不知道该说什么呢。

她总不能说，有人追求我，正在表白呢。

不过，不同童薇说，童恬恬也自己走过去看了。

她走到窗户那边，就看到一群人在下面表白，而且表白的对象，就是童薇。

至于那个表白的人，不就是李子豪么。

童恬恬看到这一幕，立即就在那惊讶的说道：“哟，老姐，是李子豪跟你表白哎，真的好浪漫哦。”

惊讶了一句之后，童恬恬就在那说道：“唉，要是有人跟我这样表白就好了，我一定毫不犹豫的就会答应他。”

“你啊，还是打扮一下自己吧。”童薇忍不住吐槽了童恬恬一句。

第868章 任务完成，一场十亿婚礼！

知道是李子豪来跟自己表白了，童薇的心情，似乎也变得好了许多。

她脸上带着笑容，连跟童恬恬说话的时候，语气都有些变了。

没办法，女人处在恋爱之中的感觉，也是相当不一样的。

就在这个时候，门铃声又响了起来。

这一次，童薇没有犹豫什么，赶紧就要过去开门了。

童恬恬此时却是一阵惊讶，赶紧说道：“老姐，人家还没换衣服呢，你不要这么快开门！”

然而，童薇并没有理会童恬恬，直接走过去就去开门了。

而童恬恬则是赶紧就跑回了屋子里，不敢轻易出来。

开玩笑，她童恬恬怎么说也是一个小美女吧，怎么能够让别人看到她没有梳妆打扮的一面呢。

很快，童薇就打开了门。

在她开门的一瞬间，李子豪就走了进来。

今天的李子豪，已经换上了一身黑色的西装，带着领带，整个人看起来，表情都变得十分英俊。

当然，以前的李子豪，本来就很英俊，只不过是现在这样子，看起来更加的帅气了。

此时，李子豪已经捧着一束鲜花，站在110了童薇的面前，微微一笑，就说道：“小薇，送给你的。”

说着，李子豪还单膝跪了下来，从衣服的口袋里，拿出了一个精致的盒子。

盒子轻轻打开，里面就是一枚戒指。

这一枚戒指，可是十足的十几克拉钻戒，一眼看去，光芒都闪烁不已。

“嫁给我，好吗？”

李子豪神情的看着童薇，说出了这一句话。

不管是哪一个女生，在面对这种场面的时候，都会激动不已。

即便是童薇，现在她也是这一种感觉。

第一次被人求婚，而且还是自己喜欢的人求婚，这一种感觉，是十分的刻骨铭心，让人紧张。

童薇站在那，一时间，不知该怎么回答李子豪了。

这时，从大门外面，还有许多的人，一下就涌了进来。

他们一进来，就在那异口同声的说道：“嫁给他，嫁给他，小薇！”

这些人，都是以前童薇的同事。

李子豪买下了曲总的公司之后，就把他们都留了下来，并且加薪了。｛・

所以，在这些员工的心中，李子豪可是一个难得的好老板，对于他来说，能够跟着李子豪做彳事，那还真是一种荣幸呢。

童薇看到自己的同事都来了脸上不由的就有一些羞红。

亠c：+≯c

但却也是在这―种气氛的烘托下，童薇她不好拒绝什么。

重重的点了点头，童薇就说道：“嗯嗯，我答应你！”

说完之后，童薇就把李子豪手中的那一束花，还有那一枚戒指接了过来。

那闪闪的十几克拉钻戒，李子豪亲自为童薇戴上了。

在这夜晚之中，那一颗钻戒的光辉，可是异常的闪耀，让人看到之后，都是羡慕的很。

没办法，谁叫人家拥有的，可是十几克拉的钻戒。

这种东西，不是顶级富豪，那可都是买不起的。

在房间里换衣服的童恬恬，虽然没有在现场，但是她通过门缝，都把这一切看的很清楚。

看到自己的老姐找到了一个好归宿，身为妹妹的童恬恬，当然也是开心的很。

而且童恬恬也在幻想，要是哪一天，自己也能够有人求婚，那就好了。

这样一来，自己一定会答应的。

李子豪成功求婚童薇，心中自然是开心的很。

他二话不说，就抱住了童薇，在她的脸上亲了一口。

童薇的小脸，顿时就更红了，毕竟她还没有被男生这样亲过。

“叮，恭喜宿主，现在童薇对你的好感度，已经达到了95%，你已经完成了任务，恭喜，恭喜！”

这个时候，系统的声音，也在李子豪的脑海中就响起。

一听到这系统的声音，李子豪的脸上，也是浮现出了一些笑容。

这次总算是完成了任务，抱得了美人归。

心情大好的李子豪，一转身看向身后的众人，就直接说道：“好了，今天晚上，我请大家去宵夜，去魔都最好的地方。”

在这屋子里的人一听，顿时就全都激动起来，一个个都在那大叫着。

“真的吗，老板万岁，老板万岁……”

“老板太好了，欧耶你……”

有的吃，谁都喜欢去。

更何况这公司的员工，大多数都是年轻人，他们当然也喜欢出去玩。

再加上李子豪这么有钱的土豪，他们跟着去，一定可以玩的很开心。

很快，李子豪他们，就准备出发，前去吃宵夜了。

这时，在房间里换好了衣服的童恬恬，赶紧就跑了出来。

她一出来，就在那大喊道：“等一下，还有我呢，姐夫，你不能忘了我，我也要去吃宵夜！”

童恬恬不愧是一个俏皮的女孩，在第一时间，就改口了，赶紧称呼李子豪为姐夫。

李子豪回头看了一眼童恬恬，就说道：“那快点来吧，就等你一个了！”

“好的！”

童恬恬赶紧就答应一声，跟着众人一起出去了。

这一晚，李子豪请了所有人，都去吃了一顿大餐。

当然，还有在楼下帮他喊口号的，也一并带上了。

尽情地吃，尽情的喝，不用客气。

没办法，谁叫人家李子豪有钱呢，是一个十足的土豪。

几天之后，李子豪你跟童薇举办了一场盛大的婚礼。

但凡是魔都有点名气的人，都来参加了。

这一场婚礼，李子豪足足花掉了十个亿。

要不是条件不允许，李子豪还准备多花他几十亿。

婚礼之后，李子豪也没有向童薇隐瞒自己的真实身份。

并且李子豪表示，要带童薇回到自己的随身空间里去生活。

在那里，李子豪已经发展成了一个大家园。

童薇本身就是一个比较痴情的女孩，李子豪要走，她也不可能一个人留下。

于是，童薇就答应了李子豪，跟他一起回到随身空间里去。

这一个世界的任务，李子豪也总算是完成了。

第869章 回归现实世界，隔壁住了一个美女！

带着童薇来到了随身空间之后，李子豪就跟自己的女人们，介绍了一下这位新姐们。

如今的随身空间，因为李子豪不断的加入美人，早就变得热闹非凡了。

而李子豪身为空间内的唯一男主人，他的生活，自然是不用多说。

不管在什么时候，李子豪都能够享受到，无微不至的fu务。

一回到空间里，李子豪当然少不得要跟自己的女人快活一下。

就这样，李子豪在随身空间里，一待就是好长一段时间。

在这一段时间里，李子豪除了陪伴自己的女人之外，也没有其他的事可做。

终于，李子豪满足了一番自己这些女人之后，李子豪就回到了现实世界。

毕竟还有许多的任务，在等着他去完成，他可不能耽搁太多的时间。

……

现实世界，李子豪的别墅客厅里。

此时那一根时间的指针，还是指着十一点半的位置。

这一个时间，跟李子豪离开的时候，可是相差无几。

“嗡！”

此时，那电视机的屏幕里，忽然闪过一道亮光，李子豪在瞬间，就从电视机里面钻了出来。

迅速出现之后，李子豪就躺在了沙发上，长出一口气。

他一回来，系统的声音，就在李子豪的脑海中出现。

“宿主，这次任务完成的不错，本系统要对你做出奖励了。”

李子豪早已跟系统很熟悉，听到这话后，就微微一摇头，说道：“奖励还是先留着吧，等到下次有需要的时候，再拿出来。”

“好的！”

系统回答的干净利落，随即就说道：“本系统要休息十五天，这段时间，宿主也好好享受生活吧。”

“OK！”

李子豪简单的回答了一句，并不想多说什么。

毕竟在这个世界，他不是第一次跟系统打交道了。

很快，系统就没有再跟李子豪交流，迅速就隐没了下去。

而李子豪，也躺在了沙发上，先睡一觉再说。

完成一个穿越任务，对李子豪来说，也是一件比较辛苦的事。

现在李子豪好不容易有时间休息了，当然要好好的享受一下。

・A从上十一点多，李子豪直接就睡到了上午八点多。

这一觉醒来之后，李子豪伸j了一个懒腰，觉得自己现在整个人，都舒服多了。

看到外面的阳光照射在窗台上，李子豪穿着拖鞋，就走了过去。

他给自己倒了一杯水，一边喝着，一边在阳台上挠头。

睡了这么久，现在还是需要补充一些水份的。

就在李子豪喝水的时候，他望着自己家的右边看了看。

忽然，他发现一个年轻漂亮的女孩，正穿着紧身运动装，在那里练瑜伽。

那完美的身段，可以自由揉成任何形状，右脚弯曲，还能够勾到自己的脖子上。

李子豪看着这一幕，喝水的速度，都变快了许多。

“咕噜噜！”

李子豪多喝了几口水，忽然感觉有些激动。

这么大清早的，就让他看到这种东西，还真是，真是有些提神。

那女孩很年轻，最多也就二十来岁，也很漂亮，长长的头发，黑溜溜的眼睛。

就在这时，那女孩转过了头，也看了李子豪一眼。

明亮清澈的眼睛，看到李子豪之后，就笑了笑，弯成了一道月牙。

“好美！”

李子豪的脑海中，立即就蹦出了这两个字。

对于他来说，这女孩真是太漂亮了，让他都忍不住要多看几眼，实在是让人心动的很。

不多说什么，李子豪赶紧就对那女孩挥了挥手，跟那女孩打了个招呼。

但是，那女孩似乎不想跟李子豪有过多的交流，笑了笑之后，就收拾一下东西，回到别墅的房间里去了。

能够住在这里的，都是一些有钱人，这个女孩，也不例外。

李子豪此时却很激动，他赶紧就回到了自己的房间，把衣服都给换了。

现在他不知有多开心，自己家的隔壁，住了一个年轻貌美的女孩。

虽然不知道她是什么时候搬过来的，但是有个美女住在隔壁，那也是不错的。

既然是邻居，李子豪想着，自己过去打个招呼，应该不过分吧。

想着，李子豪就决定，自己要过去跟那位美女打个招呼。

稍微整理了一下新换好的衣服，李子豪觉得自己帅气了许多，就赶紧到隔壁去，准备敲一敲门。

正当他到了隔壁之后，那一扇门，忽然就被打开了。

之前做瑜伽的那个女孩，就从别墅里走了出来。

女孩已经换上了一身小黑西装，看起来有些稳重端庄。

看到这个女孩走出来，李子豪忽然觉得有些激动，赶紧就走过去，伸手打招呼道：“嗨，你好，我就是住在你隔壁的邻居，你是刚搬来的吗？”

那个女孩对李子豪当然有一点印象，她笑着就说道：“对啊，我是刚刚搬来的，以后有什么事，还得请您多多指教哦。”

看到这女孩挺好说话的，李子豪就准备多说几句，增加一点熟悉感。

而这时，这个女孩却看了看手表，说道：“时间不早了，我得去上班了，要是去晚了，可就来不及了哦。”

说着，这女孩就绕过了李子豪，到自己别墅旁边的车库里，取了一辆保时捷出来。

李子豪看到这女孩开车要走了，才反应过来，自己好像还没问她的名字呢。

想到这里，李子豪就赶紧追了过去，跑到那个女孩的车旁边，在那说道：“邻居，我还没问你名字呢，你叫什么名字啊？”

那个女孩似乎真的比较赶时间，她没有跟李子豪再说什么，就从车子里拿出了一张名片给李子豪。

“不好意思，我真的赶时间上班，再见！”

那女孩微微一笑，就赶紧踩着油门，从这里快速离开了。

李子豪也没有再拦着女孩，而是拿着名片看了看。

只见上面写着“海城市第一人民医院，外科主治医生，于晓曼，电话XXXXXX。”

第870章 美女医生，无力回天！

“于晓曼？”

李子豪看了一眼这个名字，脸上就露出了一抹微笑。

没想到自己今天遇见的美女，还是一个外科医生。

这年头，医生不好当，特别是这外科医生，更是不好当。

不过，李子豪还是第一次遇见，长得这么漂亮的外科医生。

这不禁让他好感大增，有时间的话，真的要去跟这一位医生美眉，好好交流一下感情才是。

不知为何，李子豪对她，可真是好感大增。

想到这美女就住在自己的家旁边，李子豪就想着，自己一定要去跟她认识一下。

现在，李子豪知道于晓曼在哪里上班，就更是有些忍不住，想要去找一下她了。

于是，按捺不住内心想法的李子豪，就赶紧开着自己的车，决定去找一下于晓曼。

海城市第一人民医院，距离李子豪他们住的地方，并不是很远。

他以前很多次，都开车路过这里，但就是没有进去过。

今天李子豪来这里，那可是为了找一位美人而来。

很快，李子豪就把车在海城市第一人民医院的停车场停好。

下车之后，李子豪就直奔医院里面而去。

来到这医院的大厅之中，李子豪就感觉到了，四周都传来了一股气息，让人闻到，都觉得这味道有些刺鼻。

医院里，总是有一种药味，这是让人挥之不去的。

不过，更让李子豪记忆深刻的，是医院里面，那些受伤生病的人，他们一个个都往医院里面走去，脸上的表情，不知有多痛苦。

在这人世间活着，最痛苦的事情，就是做一个病人。

而且这病人，还十分的痛苦。

李子豪微微叹了一口气，就往医院里面走去。

他可没有时间管这些病人怎么样，他今天是来找一位美人的。

如果看不到这位美人，说不定自己都要生病了呢，最起码心情会很不好。

没有多久，李子豪就到了这医院的里面，找到了二楼的外科门诊部。

正当李子豪要去找于晓曼，给她一个惊喜的时候。

就在这时，一队白衣护士跟几位医生，就急急忙忙的推着一个病人走了过来。

“快，快，不要挡着路，有急诊病人，快点让开！”

一个护士，一边在前面开路，一边在那大喊着，脸上的表情，不知有多焦急。

一些挡在通道前面的人，都顾不得许多，赶紧就让开一条道。

毕竟这些医生，可都是在跟阎王爷抢人，他们就算是帮不上忙，但是也不能挡道。

李子豪看了一眼那个躺在病床上的人，此时已经奄奄一息，眼看就要不行了。

躺在病床上的，是一个年轻男子，看起来不过才二十多岁，但是他的身上，却浑身是血，心口那里，有一根钢筋穿透，看起来十分可怖。

就这一副模样，一些胆小的人看到了，恐怕晚上都是睡不着觉的。

李子豪看到了，也觉得这个年轻人真是可怜，才年纪轻轻，就要遇到这种事情。

不过，李子豪仅仅是看了一眼，并没有想其他的。

他虽然有能力改变很多的事情，但是他并不会见人就救。

这个世界，他有着自己的法则，有时候人的命运，是无法控制的，会发生什么，那就会发生什么，强求一下，那也强求不得。

就在这个时候，那一个病人已经被推入到了抢救室里面。

一个小护士，赶紧就跑到了外科门诊部，赶紧在那喊道：“于医生，于医生，来了一个急诊的伤者，很需要你的帮主，赵医生已经在等你了，希望您快一点。”

很快，从外科门诊的医务室里面，穿着白大褂的于晓曼，就赶紧走了出来。

换上了白大褂的于晓曼，现在看起来，已经是有着一股不同的气质。

她整个人看起来，跟之前李子豪见到的时候，是完全不一样。

现在于晓曼，已经化身为一个白衣天使，救死扶伤，是她的责任。

于晓曼跟着那小护士走入到抢救室的时候，看到了在走廊上的李子豪……

两个人对视了一眼，一句话都没有说。

这个时候，于晓曼也没有什么好跟李子豪说的，自己还有那么多的事需要去做。

李子豪看到于晓曼戴好口罩，走进抢救室，忽然觉得，这个女孩，变得神圣起来。

没想到她年纪轻轻，就有这样的造化，能够担任起救死扶伤的重任。

本着一颗不知道什么心，李子豪就在这抢救室的外面等候着。

大约过了一个多小时，抢救室的门口的红灯，才熄灭了下去。

随后，一些医生和护士，相继就走了出来。

不过，他们脸上的表情，都是十分的不好看。

于晓曼自然也在这些人当中，眼神有些暗淡。

光看他们的表情，就知道，那一个伤者并没有救过来。

这时，在抢救室门口等候的一群人男女老少，这时也都围了过去，赶紧就问医生，伤者情况怎么样了。

这些男女老少，都是不久前赶到医院的，看他们的样子，应该就是那一个伤者的亲戚或者朋友了。

毕竟这些医生都经历过不少这样的事，其中一个中年男医生，微微叹了口气，就对那些伤者0.4家属说道：“我是主治医师赵医生，很抱歉，刚刚那位伤者，伤势太严重，没有抢救过来，他已经去世了。”

“什么！”

这话一出，有一对中年夫妇，立即就好似遭受到了晴天霹雳一样，在那震惊不已。

他们两个的脸上，迅速就布满了泪痕，痛苦的表情，无法抑制，直接就在那大哭了起来。

有一些年轻人，立即就质问赵医生，为什么没有把人救活。

一时间，场面就变得有些乱哄哄了。

在医院里，发生这种事的时候，总是会有一些小风波出现。

医生和护士，也都见惯不怪了。

他们现在都在极力解释着，那一位伤者，是因为伤势过重，而无法抢救。

第871章 你有起死回生的本事？

有时候医院就是如此，一个人出事了之后，很多的亲属，都会在这里闹腾一下。

至于其原因，可能都是想要医院赔偿一点钱吧。

当然，死者的父母，那是真的伤心。

于晓曼看到这一幕，表情也很不好看。

她想摘下自己的口罩，跟他们好好的理论一番。

就在这时，李子豪一把就拉住了于晓曼，将他带到了一旁，随后说道：“你现在去跟他们讲道理，那是说不通的。”

于晓曼看了一眼李子豪，就说道：“是你，你来这做什么？”

李子豪微微一笑，说道：“可不就是我吗，我今天就是想来看看你。”

以现在这一种情况，他们两个，也不好在这里谈情说爱，不然的话，总感觉有些怪怪的。

不过，于晓曼还是一个心地很好的女孩子。

她表情11略微有些苦涩，在那说道：“今天这个年轻人，来晚了一步，他已经……”

后面的话于晓曼没说，但是她的语气，已经说明，她也很伤心，很遗憾。

毕竟一个医生，都是想着如何把伤者救回来，发生伤者死亡的事，谁都是很不开心的。

李子豪当然理解于晓曼现在的心情，一个年轻的女孩，对于这样的事情，经历的应该还不是很多。

所以，李子豪决定，帮这个女孩一把。

不过是出于何种目的，李子豪都不想看到这个美人难过。

于是，李子豪从自己的口袋里面，掏出了一颗丹药，放到了于晓曼的手中，说道：“你把这个东西，拿过去给死者服下，说不定还有一些转机。”

于晓曼看了一眼手中的丹药，忍不住就有些惊讶的说道：“这是什么？”

李子豪嘴角一扬，就说道：“我家祖传的秘方灵药，对起死回生，很有用处的。”

“真的？”

于晓曼有些半信半疑，毕竟她跟李子豪认识的时间也不长，仅仅只能算作是邻居吧。

“我怎么会骗你，反正那伤者都死了，你拿过去给他试试，又有什么关系。”李子豪很淡定的说道。

听李子豪这么说，于晓曼也微微点了点头，表示可以一试。

_ 毕竟现在这种情况，于晓曼也没有什么办法，只能够死马当做活马医，试一试看了。

微微一点头，于晓曼就说道礻：“好吧我拿进去试试。”

说着，于晓曼就拿着李子豪给的丹药，往抢救室里面走去了。

7W_彳

不管怎么说，试一试的话，说不定还会有点效果。

来到抢救室，于晓曼就看到那一个年轻人，此时已经盖上了白布，人也没了生机。

走到那个年轻人的身边，于晓曼拿出那一颗丹药，就缓缓放入到了年轻人的口中。

虽然这个年轻人已经不会吃东西了，但是于晓曼把丹药放进他嘴里之后，那颗丹药，居然迅速就滑入到了他的体内。

只是瞬间，丹药就在那个年轻人的身体里面，消散，融化。

于晓曼还来不及去感慨这丹药的神奇，就看到这年轻人的心跳，慢慢恢复了过来。

还有一些其他的身体特征，也慢慢的复苏着。

看到那仪器上所显示的动静，于晓曼的表情，顿时就变得惊讶极了。

她没想到，李子豪是这么的厉害，随便给一颗丹药，都能够让将死之人，这么快恢复。

看到这一幕，于晓曼就激动不已。

她当医生的时间虽然不长，但是也看过不少的病例事件。

她还从来没有见到过这么神奇的事，明明已经被诊断为死亡的人，这个时候，居然还能够恢复过来。

这一切，真是太神奇了。

不敢再犹豫半分，于晓曼就赶紧往外面跑去，并且在那喊道：“赵医生，伤者还有救，他还没死。”

赵医生和那些护士，听到于晓曼的话，都是一阵惊讶。

他们都忍不住回头看了过去，目光落在惊喜的于晓曼身上。

赵医生身为一个资深的主治医师，经过他确诊的病例，是不会有任何的失误。

现在于晓曼说，那一个伤者还没死，这不就等于在质疑他的权威吗。

脸上的表情，微微有些变化，赵医生就看了一眼于晓曼，在那说道：“晓曼，我知道你是一个好医生，你也不希望看到伤者死亡，但是刚刚伤者已经没有了半点气息，连心跳都没了，这个可不是开玩笑的，难道你不清楚吗？”

“可是……”于晓曼正想再解释一些什么。

就在于晓曼刚准备开口的时候，从抢救室的病房里面，立即就传来了一阵剧烈的咳嗽声。

一听到这咳嗽的声音，在场的人，脸色都瞬间就变了。

他们都知道，抢救室现在没有人，因为大家都出来应付这些伤者家属了。

此时，赵医生听到抢救室传来的咳嗽声，二话不说，就往里面113跑去。

他还在那激动的说道：“走，快点跟我来！”

随着他的话音落下，那些护士，就全都跟着赵医生，一起往抢救室走去。

还有于晓曼，也赶紧就跟着走了过去。

不过，在走进抢救室的时候，于晓曼看了一眼李子豪，眼中尽是那感激的神色。

因为于晓曼知道，如果没有李子豪的话，那就救不活那一个伤者。

可以说，那一个伤者能活过来，都是因为李子豪。

此时，在于晓曼的心中，李子豪已经是一个十分神秘的男人。

于晓曼有好多的事情，都想问一问李子豪。

但是现在，并不是问这些事情的时候，于晓曼还是得先去抢救室里救人，这才是当务之急。

很快，于晓曼就跟着赵医生，一起进入到了抢救室。

那些伤者家属，看到医生又去救人了，一个个都站在外面等候着，脸上的表情，除了惊讶之外，就什么都没有了。

他们都在等着，到底最后，会有一个什么样的结果。

而李子豪，此时就悠闲的坐在走廊的休息椅子上，一脸的淡定。

第872章 帅哥，晚上一起吃个饭吗？

约莫在走廊外面等了半个小时左右，于晓曼就和那些医生护士，从病房里出来了。

这一次，他们每一个人的脸上，都洋溢起了笑容。

他们很开心，也很激动。

因为他们这一次，碰到了医学史上的奇迹。

本来已经确定死亡的人，经过这一次抢救之后，居然又活了过来。

这在他们医院，可是从来都没有过的事。

就连赵医生，也在走出抢救室之后，不停的说着：“奇迹，奇迹，真是奇迹啊！”

这时，那伤者的父母，就赶紧到赵医生的面前，问道：“医生，我儿子到对怎么样了，还有救吗？”

赵医生重重的点了点头，就在那说道：“有救，有救，你儿子现在情况很平稳，身体状况很好，留院观察一段时间，差不多就没事了。”

那伤者的父母，听到这话，顿时就激动不已，他们就这一个儿子，要是出事了，那可就真是完蛋了。

现在医生说没事，还有救，怎么能不让他们激动。

那一个伤者的父亲，就赶紧说道：“那我们现在能进去看看他吗？”

赵医生一点头，就说道：“当然可以，你们全都可以进去看他。”

这一次，赵医生的心情，可是好的很。

似乎他已经看到了，自己会站在医院的领奖台上，领取一份属于自己的奖励。

毕竟这一个病例，可以说是医学上的奇迹，足以在他的医生生涯之中，留下很浓重的一笔。

很快，那些伤者的家属，就全都涌入到了抢救室之中，去看看自己的亲人。

而这个时候，于晓曼就走到了走廊那边，看向了李子豪。

她忙了许久，今天也有一些疲惫的样子。

看了一眼李子豪，于晓曼就坐在了他身旁，微微一笑，说道：“这次多谢你了，你可真厉害，居然能够让他活过来。”

李子豪也淡然一笑，说道：“让他活过来的不是我，是你们。”

于晓曼知道李子豪不想邀功，她也不勉强。

随后，于晓曼就说道：“对了，邻居，我还不知道你叫什么呢？”

自从刚刚的事发生之后，于晓曼对李子豪也是充满了好奇。

她也想知道一下，到底这个男人，有着怎样的本事，能够让一个死人，都活过来，这可真是太神奇了。

“我叫李子豪，邻居于晓曼小姐！”李子豪笑着说道。

他可早就知道了于晓曼的名字，毕竟连她的名片，李子豪都有一张。

于晓曼微微一笑，脸上的表情，就像是一朵盛开的鲜花。

毕竟李子豪今天帮了她，这让于晓曼是十分感激的。

随后，于晓曼就说道：“李子豪先生，不知道今天晚上你有没有空，我想请你吃个饭，可以吗？”

能够让美女主动请自己吃饭，李子豪当然是不会拒绝。

他微微一笑，就说道：“当然可以，那是我的荣幸。”

因为于晓曼还有工作，就赶紧说道：“那这样，今晚八点，我们在欧雅餐厅见面，怎么样？”

“没问题！”李子豪点头就答应下来。

挥了挥手，于晓曼就说道：“那就这么说定了，我先回去上班了，拜拜。”

说着，于晓曼就往赵医生他们那边走去。

今天救了一个被确诊为死亡的人，于晓曼知道，今天一定会很忙的。

而李子豪已经达到了自己的目的，他也不在这里多留，稍作准备了一下之后，就离开了这家医院。

区区一颗丹药，对李子豪来说，并不算什么。

他今天就当是做了一件好事吧，救了一个人，自己约了一个美女，嗯，挺好的。

既然是约在晚上八点吃饭，现在李子豪就还有的是时间。

趁着时间还早，李子豪准备了一下之后，就打算去洗个澡，买点衣服，晚上还用得上。

就这样，李子豪难得的去逛了一次街，买了不少的东西。

到了晚上，李子豪没有去欧雅餐厅，而是在七点的时候，就在海城市第一人民医院门口等于晓曼了。

果然，在七点一十五分的时候，于晓曼从医院里走了出来。

李子豪手里捧着一束花，赶紧就走了过去。

他来到于晓曼的面前，随即就笑道：“送给你的。”

于晓曼没想到李子豪会来这里等自己，还感觉有些意外。

伸手接过那一束花，于晓曼就笑着说道：“你今天晚上的打扮，还挺特别的，有点帅哦。”

李子豪嘴角一扬，就说道：“只是有一点而已吗？”

于晓曼笑了笑，没有说什么，随后就闻了一下鲜花，说道：“这花好香，是坐你的车去，还是开我的车？”

“当然是坐我的车去咯。”李子豪拿出车钥匙，直接就按了一下。

随即，在不远处那一辆宝马，就响了一下警报。

“走吧，余医生。”李子豪伸出手，准备牵着于晓曼一起去车上。

于晓曼也没有拒绝，很大方的牵着李子豪的手，两个人就往车那边走去。

在不远处的一些护士和医生，他们刚刚走出门口，就看到李子豪和于晓曼两个人一起走了。

立即，就有不少人，开始了那一颗八卦之心。

许多的小护士，就开始议论纷纷起来。

“哇，那个就是于医生的男朋友吗，长得还真帅呢。”

“对啊，而且看起来也很有钱呢。”

“可不是嘛，有钱人就跟有钱人在一起，什么王子青蛙的故事，那都是骗人的。”

这些小护士一个个都在那八卦着，他们的心里，还是有许多的羡慕和嫉妒。

毕竟在她们的眼里，李子豪也是一个犹如白马王子一般的存在，对她们来说，还是很有吸引力的。

而此时，李子豪已经跟于晓曼开车离开了这医院。

他们也就当然不知道，有不少的小护士，正在议论他们。

现在他们两个在车上，可是了聊的开心的很。

没有多久，他们就来到了海城市十分出名的欧雅餐厅。

第873章 想知道秘密，就要陪我一晚！

欧雅餐厅，这一个有钱人才会来的场所，一般来这里吃饭的人，那可都是海城市比较有钱的上流社会人士。

这里以西餐为主，一餐下来，少则数千元，多则几万不等。

所以，当李子豪他们把车停在餐厅门口的时候，立即就有侍应生，过来帮他们开门了。

李子豪拿出了一张百元红钞，给了那一个侍应生，就让他去帮自己停车。

随后，李子豪就挽着于晓曼的手，两个人走进了这餐厅之中。

才刚刚走进餐厅，他们就听到了一阵悠扬的钢琴之声。

这声音听起来，是如此的迷人，有格调。

李子豪不由的就露出笑容，挽着于晓曼的手，就好似带着自己的夫人一样，走进了餐厅里面。

有一个穿着打扮都很整齐的侍应生，很快就走了过来，恭敬的问道：“两位，请问你们有预定位子吗？”

李子豪微微一点头，就说道：“当然有。”

说着，李子豪就出示了一下自己的手机号码。

现在这一种订位子的事情，只要有手机，就能够轻松解决。

那个侍应生看了113一眼李子豪的手机，就在那说道：“原来是李先生，请跟我来。”

随后，李子豪和于晓曼，就跟着这个侍应生，一起到了这餐厅的二楼。

李子豪订的位子是靠窗那里，坐在那个位子，可以看到街道外面的景色，相当的不错，是一个幽会的好地方。

很快，李子豪就跟于晓曼坐在了那个靠窗的位置。

看着外面的景致，李子豪就笑着说道：“这里还真美啊。”

于晓曼也微微一点头，就说道：“的确，这里很漂亮，音乐也很好听。”

在这二楼的餐厅里面，有一个负责拉小提琴的男人，正在拉着他那一首最拿手的卡农。

那悠扬的小提琴声音，在这二楼飘荡而起，光是让人听到，都觉得很舒服。

李子豪的脸上，洋溢着笑容。

他从各个世界穿越回来之后，总要找一个地方，好好的休息一段时间。

这是他生活的规律，也是一种享受，他还真不希望，别人来打断他的生活。

两人点了一些西餐和牛排之后，就坐在靠窗的位置这里，等着侍应生端菜过来。

・不过，他们两个倒是先要了一瓶八二年的拉菲。

这酒虽然很贵，但是对李子豪来说，却不算什么，也许只是~、洒洒水啦

就是有一点让人想不明白，都说八二年的葡萄酒产量最少。

但是为什么，这八二年的拉菲，总是喝不完一样。

每一年，每一刻，都会产生。

李子豪也懒得管这些，有的酒喝，就很不错了。

一男一女，两个年轻人，就坐在这里喝着酒。

喝了几杯之后，于晓曼的脸上，已经是浮现出了一些醉意。

她脸上带着笑容，就看了李子豪一眼，随后就开口道：“子豪，我有一件事很想问你，你拿出来的那一颗丹药，到底是什么，居然能够让人起死回生？”

于晓曼今晚之所以会跟李子豪出来吃饭，她就是想知道，李子豪那一颗丹药，到底是什么东西。

这一点，李子豪当然早就是猜到了，而且他也想好了，自己要怎么回答于晓曼。

脸上带着笑意，李子豪直接就说道：“我早就跟你说过了，那一颗丹药，是我们家族里研究出来的好东西，这时秘密，不会随便告诉别人。”

“是吗？”

于晓曼略微有些疑惑的说道。

听的出来，她对李子豪所说的那一颗丹药，是十分感兴趣的。

不管怎么说，那一颗丹药，能够把人从死神的手中抢救回来，就足以说明，这丹药是多么的厉害。

李子豪的脸上，始终都带着笑容，他看了一眼于晓曼，就说道：“如果你真的想知道的话，我也可以告诉你，不过呢，你总得付出一点代价才行呀。”

“什么代价？”

于晓曼忍不住就睁大眼睛，看了李子豪一眼。

现在她那一颗小心脏，都变得有些激动起来。

如果能够得知李子豪那丹药的秘密，这也就意味着，她于晓曼，很有可能，要变成医学界的名人了。

所以，于晓曼很期待，也很想知道，到底李子豪的丹药，是什么东西。

李子豪看到于晓曼这么期待的样子，就微微一笑，说道：“这样吧，只要你陪我一晚，我就告诉你，怎么样？”

“什么！”

于晓曼的表情，顿时就变得十分难看起来。

她的眉头，都在这时皱了好几下。

似乎李子豪这个要求，实在是太过分了，也让她很生气，很不满。

她于晓曼可是一个纯洁的女孩，怎么能够被李子豪这么调戏。

顿时，于晓曼就有一些不爽了。

她站起身来，就想要离开这里，不跟李子豪坐在一起。

就在于晓曼有这种想法的时候，李子豪立即就笑道：“我跟你开玩笑的啦，不要太紧张。”

于晓曼没好气的说道：“开玩笑的吗，我倒觉得你是认真的。”

听到于晓曼这么说，李子豪心里其实是有些开心的。

说实话，李子豪刚刚说的那句话，的确是认真的。

要是于晓曼会答应李子豪的话，那么李子豪就不会再跟这个女孩联系了。

因为在李子豪的心里，这样的女孩子，可是配不上他的。

为了一些利益，就会出卖自己，这样的女孩，还有什么好说的。

不过李子豪似乎没有看走眼，于晓曼并不是一个这样的女孩。

就在这时，侍应生已经把李子豪他们点的餐，已经送了过来。

看到东西都已经上来了，李子豪就在那说道：“好了，我们先吃东西，这丹药的事，我慢慢跟你说。”

听到李子豪这么说，于晓曼才没有跟李子豪计较什么。

两个人拿起餐具，就准备品尝自己点的美味食物。

不得不说，这一家餐厅的食物，其实还是不错的，光是看外表，就觉得很美味了。

闻一闻，也是香气扑鼻！

第874章 我不是朋友，我是男朋友！

听着餐厅里悠扬的小提琴声音，李子豪和于晓曼，两人都在悠闲的享受着这一切。

他们两个，一边吃着东西，一边欣赏着风景。

就在这个时候，有一个穿着西装的年轻人，从门外快速就走了进来。

这年轻人一进来之后，就看了一眼于晓曼，脸上的表情，忽然就变得很难看了。

随后，这个年轻人就把目光落在了李子豪的身上。

似乎他看到李子豪的时候，更加的生气。

这个年轻人看起来还有些英俊，只不过此时他的表情，却是很不好看，甚至还有一些生气的样子。

很快，这个年轻人就走到了于晓曼的面前。

他看了一眼于晓曼，就说道：“晓曼，真是没想到，会在这里看到你啊。”

于晓曼一听到这个声音，就赶紧回头看了一眼。

当她看到这个年轻男子出现之后，脸上的表情，也很惊讶。

她忍不住就说道：“林更旧，你怎么会在这里？”

长相帅气，又长得很高的林更旧，看起来就像是一个花花公子。

曾经拜倒在他脚下的女孩子，那可是数不胜数。

就好比眼前的于晓曼，就是林更旧想要得到的女人之一。

只不过，林更旧一直苦苦的追求于晓曼，但就是被对方拒绝。

现在你林更旧看到于晓曼跟李子豪在一起，怎么能不叫他生气。

他看了李子豪一眼，发现自己哪里都比李子豪，又比李子豪高，又比他帅。

不管怎么比，林更旧都是比李子豪要强的。

当然，这是林更旧自己的想法。

至于他哪方面比李子豪强，那就不得而知了。

不过，于晓曼似乎还有些忌惮这个家伙，她眉头一皱，脸色有些不好看。

林更旧此时又说道：“晓曼，这里可是餐厅，你能来的话，那我也能来啊，对吧？”

对于这个回答，于晓曼是没有资格反驳的。

她点了点头，就说道：“没错，你也可以来，这是你的自由，没什么事的话，我就吃东西了。”

看的出来，于晓曼对林更旧这个家伙，并没有什么好感。

甚至在某些时候，于晓曼还很讨厌这个家伙。

不过，林更旧却是没有看出这一点。

他依旧在那笑着说道：“晓曼，你就这么不喜欢看到我吗，大家毕竟是朋友一场，今天会遇到也是缘分，你不如跟我介绍一下，这位先生，是你的什么人？”

于晓曼知道林更旧这个家伙不好惹，她怕给李子豪惹麻烦，就说道：“朋友，他是我的朋友。”

哪知，于晓曼刚刚说完，李子豪就在那加了一句：“男朋友，我是晓曼的男朋友。”

说这话的时候，李子豪的脸上，还带着淡淡的笑容。

那笑容，明眼人一看，就知道是带着挑衅意味的。

“嘶！”

林更旧一听到这话，脸上的表情，顿时就变得十分难看了。

他可是一个很高傲的男人，从来都不喜欢被别人鄙视和挑衅。

今天李子豪给他的态度，已经让林更旧有些按捺不住了。

他很生气，也很火大。

一咬牙，林更旧就说道：“小子，你知道你在说什么吗，你刚刚说出这话，你可是要负责人的啊！”

说这话的时候，林更旧那威胁的态度，已经是表露无疑。

李子豪可不是第一天出来混了，林更旧这种富二代，花花公子，他可是见多了。

冷笑一声之后，李子豪就说道：“怎么，我是晓曼的男朋友，你才刚知道吗，既然这样，那你以后，可不要再来找晓曼了，明白吗？”

林更旧现在很生气，还从来没有哪个人，敢这样跟他说话，李子豪是第一个。

这种感觉，让林更旧觉得很不爽。

他心情，也在这个时候，变得极度的愤怒。

看了看四周，林更旧知道这里是高级餐厅，自己不方便发怒。

但他还是紧盯着李子豪，说道：“小子，你有种，你厉害，你给我等着，这件事，不会就这么算了的！”

说着，林更旧还对李子豪竖起了大拇指，随后就往后面走去。

他暂时选择了离开这里，没有留下来闹事。

因为林更旧知道，这家餐厅背后的老板，也不是他能够惹的。

但是这个仇，他算是记下来了。

看到林更旧走了，于晓曼赶紧就对李子豪说道：“你刚刚干什么，你疯了吗，跟这个家伙作对，他内心很狭隘的，你现在算是惹上麻烦了！”

看到于晓曼如此激动的样子，李子豪就笑道：“怎么了，你在关心我？”

于晓曼气的一翻白眼，就说道：“谁在乎你了，你会怎么样，我才不管，都是你自己惹的祸，你自己承受着吧。”

有时候，美女生气，那模样也是很好看的。

就好比现在的于晓曼，她一生气，那小脸上，就嘟嘟了起来，看起来很是可爱。

李子豪喝了一口红酒，就在那说道：“对了，晓曼，问你个事，那个叫做林更旧的家伙，他到底是什么来头？”

于晓曼一听，就笑道：“怎么啦，你害怕了，是不是觉得刚刚太冲动，现在想知道人家底细？”

李子豪当然听出了，于晓曼是想调笑他几句。

将高脚杯放下，李子豪很淡定的说道：“我不是害怕，我是在想，这个家伙，他到底够不够资格做我的对手，如果他太差劲了，我还把他当做情敌，那会觉得很没面子的。”

这话传到于晓曼的耳朵里，立即就让于晓曼觉得，眼前这个家伙，还真是嚣张的很呢。

不过，于晓曼还是说道：“林更旧他家，是全市最大的医疗器材供应商，很多特殊的医疗器材，只有他家才有，所以，就算是我们的院长，也对这家伙比较客气，林更旧靠着自己家里，在外面花天酒地，可是快活的很，是一个典型的二世祖，很不好惹的。”

李子豪看到于晓曼那认真的样子，忽然就大笑了起来。

第875章 这个女人，不简单！

于晓曼在说完这些话之后，还以为李子豪会露出一副害怕的样子。

万万没想到，李子豪他一点都不担心林更旧会报复他。

看到李子豪在那大笑不已，于晓曼就忍不住说道：“你笑什么，你难道一点都不担心吗？”

李子豪嘴角一扬起，就说道：“我担心什么，有什么好担心的？”

看李子豪的样子，现在他不知道有多轻松。

因为他压根就不把林更旧放在眼里。

曾经他可遇到过不少的富二代和纨绔子弟，哪个不是比林更旧厉害。

那些家伙，李子豪都能够随手灭之，更别说现在这个林更旧。

用叉子取了一块牛排，李子豪直接就扔进嘴里，咀嚼了几下，就说道：“吃吧，不用担心那个家伙，他不能把我怎么样。”

说着，李子豪又抬头看了一眼于晓曼，在那说道：“倒是你，住在高档别墅区，又开着豪车，是一个典型的白富美，你怎么会在乎林更旧那样的家伙呢？”

于晓曼被问及这个，神色就难免有些暗淡起来。

她犹豫了几下，最后还是开口道：“那些房子和车子，不过是我祖父留给我的，他前不久去世了，家里没有人继承他的东西，才轮到我头上来了。”

虽然不知于晓曼说的是真是假，但是李子豪还是点了点头，就说道：“原来是这样。”

有时候，两个人在一起的时候，没有必要深究太多，给彼此留下一点私人空间，这才是最好的。

两人吃完东西之后，就一起回家了。

由于李子豪和于晓曼是邻居，也不用特意谁送谁，反正目的地都是一样的。

回到自己住的别墅区之后，李子豪把车停好，还特意到了于晓曼的车门旁边，为她打开了车门。

这一个很绅士的举动，立即就让于晓曼对李子豪增加了一些好感。

下车之后，于晓曼微微一笑，就说道：“谢谢。”

“不客气！”李子豪依旧是保持着自己的风度。

站在于晓曼的家门口，李子豪看着于晓曼往家里走去，脸上带着淡淡的微笑。

于晓曼往前走了几步，忽然一个回头看了李子豪一眼，就说道：“李先生不如到我家来坐坐吧，好吗？”b 廴

李子豪在门口站了这么久，等的就是这样句话。

当李子豪听到于晓曼这么说之后，立即就回道：“好啊，那真是求之不得呢。”k

说着，李子豪就整理了一下衣服，跟着于晓曼一起走进了这别墅里面。

刚刚走进于晓曼的家，李子豪就感觉到了一种温馨的感觉。

能够感觉出来，曾经住在这里的老人，是很喜欢家庭的感觉。

即便现在房子给了于晓曼，这里面的装饰，也依旧是没有改变。

于晓曼把自己的小包放好之后，就说道：“李先生，随便坐，就当做是到了自己家一样，不必跟我客气。”

以李子豪的性格，还真的不知道什么叫做客气。

他换好了鞋子之后，就躺在了沙发上，看着四周，在那啧啧点头赞道：“嗯，这里很不错，看的出来，你的祖父，以前是一个很有品位的人。”

这时，于晓曼已经倒了一杯咖啡过来。

将咖啡放在李子豪面前之后，于晓曼忽然就把自己的外衣给脱了，露出自己完美的身段。

穿着紧身衣的于晓曼，整个人看起来，十分的漂亮，具有吸引力。

而且，于晓曼逐渐的靠近李子豪，慢慢躺在了他的身边。

之前他们两个人，在餐厅吃饭的时候，还刻意保持了一些距离。

现在一回到家里，于晓曼就跟变了一根人似的，这还真是让人惊讶的很。

李子豪看了一眼于晓曼，就不由的说道：“晓曼，你这么做，是在考验我吗？”

于晓曼呵气如兰，微微一笑，就说道：“考验，什么考验，我为什么要考验你，我是真心喜欢你的，难道你感觉不到吗？”

说着，于晓曼就伸手要去抓住李子豪的手……

而这个时候，李子豪已经反应了过来。

他一伸手，就抓住了于晓曼的手臂，让她无法动弹。

脸上带着淡淡笑意的李子豪，让于晓曼躺在了沙发的旁边，根本就无法再动。

有些难受的于晓曼，抬头就看向李子豪，在那说道：“你……你这是做什么？”

李子豪淡然一笑，就说道：“我不做什么，倒是你，想要做什么呢？”

说着，李子豪就从沙发的夹缝里，拿出来了一个针孔摄像头。

除此之外，李子豪还从前面的茶几里，又拿出了一个针孔摄像头。

将这两个针孔摄像头放在桌子上，李子豪就说道：“说吧，你为什么要在自己家里，装这种东西？”

虽然这几个摄像头装的很隐秘，但是李子豪还是一眼就看出来了，这几个摄像头在哪。

而且李子豪还知道，在这别墅里的其他地方，一定还有着这种摄像头。

既然被李子豪发现了这一点，于晓曼也没有否认什么。

苦笑一声之后，于晓曼就说道：“没想到呀，我藏的这么隐秘，最终还是被你发现了。”

不反抗李子豪的控制，于晓曼就说道：“我有个爱好，我喜欢拍0.4摄各种各样的生活，记录自己，你信吗？”

李子豪冷笑一声，就说道：“你觉得我信吗？”

随后，李子豪又说道：“我说我的隔壁，怎么突然搬进来一个大美女，原来都是有目的的，你今天就说说，你的目的，到底是什么！”

李子豪观察力惊人，他发现于晓曼的这些小细节之后，就已经猜到，这个女人不简单。

也许真正的于小曼，可不是他表面上所见到的这样。

于晓曼也不傻，她知道李子豪糊弄不过去，就双手一摊，说道：“好吧，我老实交代，我是联盟战士组织派来的，我们想请你加入我们，李子豪先生。”

第876章 没人去的跆拳道馆！

“联盟战士！”

李子豪一听这个名字，顿时就觉得有些耳熟，自己似乎在什么地方，听说过他们。

仔细一回忆，李子豪就想起来了，之前这个世界，出现了怪兽的时候，就有一批自称为联盟战士的存在，他们从世界各个地方赶来，前去对付那些怪物。

这样来看，似乎这个战士联盟，还是一个比较不错的存在。

最起码他们，都会为了人类的生存而努力。

而且，这个战士联盟，似乎还有点神秘和强大。

不然的话，他们也不会找到李子豪，还派了一个美女过来。

当然，对于李子豪来说，这个联盟战士干嘛的，有什么用处，他可是一点都不关心。

至于要他参加这个什么组织，那也是有一些强人所难。

李子豪嘴角一扬起，就露出了一抹微笑，对于晓曼直接就说道：“还真是不好意思，你们那个联盟战士组织，我没有兴趣，也不想11参加。”

说着，李子豪就转身，准备从这里离开。

这时，于晓曼好像很激动的样子，她赶紧就在那喊道：“李先生，不要着急走啊，你考虑考虑，加入我们组织，以后保证你想要什么，就能有什么。”

李子豪听到这话，就回头看了一眼于晓曼。

那有些奇怪的眼神，直接就落在了于晓曼的身上，上上下下，都看了一个遍。

看那眼神的样子，好像李子豪对于晓曼，还有很大的兴趣一样。

于是，李子豪就说道：“想要什么就有什么，也包括你吗？”

于晓曼听到这话，脸上的表情，忍不住就变化了几下，随后，于晓曼就重重的一点头，在那说道：“没错，只要你想，我就是你的女人了。”

看到于晓曼那一副视死如归，大义凛然的样子，李子豪就是一阵无语。

他李某人，对于女人，只会用自己最擅长的感情攻势。

好比于晓曼这样，做出一副视死如归的样子，然后把自己奉献给李子豪。

如此情况，李子豪也是没有兴趣的。

这倒是不是他李子豪怎么样，而是他对于身边的女人，从来都不会去强求。

愿意留下的，那才是真心。

靠某一些手段留下的，那就有些无趣了。

微微一摆手，李子豪一句话都没有说，就离开了这房子，来到了外面。

一走出于晓曼的家，李子豪就正好被迎面吹来的冷风，打在了脸上。

顿时，李子豪就感觉到了一些寒意。

那一种在深秋夜晚才能感觉到的寒意，让李子豪不由的伸手，在虚空抓了一下，随后就说道：“这是秋天要来了吗。”

说着，李子豪就往自己的家里走去。

他一直都忙着穿越的事，这现实生活中的许多事情，他都没有在意。

当回到自己的别墅里面之后，李子豪躺在床上，直接就睡着了。

他做了一个梦，梦见自己成为了一跳鱼，在水里面游来游去，十分开心。

当这个梦醒来之后，李子豪还觉得有些奇怪。

今天，李子豪没有再去找于晓曼了。

他知道，隔壁这个小美女，身份很特殊，能不接触，就不要接触。

估计于晓曼在医院里的身份，也都是假的。

以联盟战士那样的存在，他们帮于晓曼弄一个假身份出来，那都是十分简单的事情。

今天李子豪，就搬了一张摇摇椅，放在院子里，自己坐在上面晒太阳。

那阳光洒在人的身上，让人觉得，这个世界上，没有什么事，比晒太阳更舒服了。

果然，今天隔壁的别墅里，于晓曼没有出来。

李子豪释放出神识去查看的时候，发现那别墅里面，已经是一个人都没有了。

本来李子豪还以为，这一次碰上了真爱。

结果没想到，于晓曼的身份，还是这么的特殊。

既然于晓曼已经离开了，李子豪也懒得多想什么。

他坐在摇摇椅上，喝了几口热茶之后，就站起身来，准备出去买点菜，自己给自己做一顿丰盛的午餐。

于是，李子豪就开着车，前往了菜市场。

到了菜市场之后，李子豪把车停好，就独自一个人，前往了菜市场里面。

然而，意想不到的事，在忽然间就发生了。

李子豪才刚刚走到菜市场门口，忽然一辆白色的面包车，直接就停在了李子豪的身旁。

“哗啦！”

面包车的大门被打开了，好几个黑衣大汉，迅速就下车，把李子豪包围。

他们一出现，李子豪就觉得有些不对劲了。

不过，李子豪并不慌张。

他看了一眼这些大汉，就在那说道：“你们是谁？”

其中一个黑衣大汉，立即就说道：“我们老板想请你聊聊天，你自己上去车里，还是我们请你上去。”

这个请字，可是意味深刻。

如果李子豪不117自己上去的话，估计他们就要用暴力，把李子豪抓上去了。

当然，这几个小喽，李子豪是完全不放在眼里的。

只要李子豪愿意，随时都能够让这几个家伙，趴在地上爬不起来。

只不过，李子豪现在还不想这样做。

他也想看看，到底是谁在背后搞鬼，要见他李子豪。

于是，李子豪就扬起一抹笑意，自己往面包车上走去了。

而那几个黑衣大汉，还以为是李子豪怕了，一个个都得意的很。

很快，那几个黑衣大汉也都上了面包车，一行人开着面包车，就往市中心赶去。

不一会，这一辆面包车，就停在了一家跆拳道馆的门口。

这一家跆拳道馆，光是看外面，就知道很隐秘，一般估计也没谁，会来这里。

那几个大汉下车之后，其中一个大汉就对李子豪说道：“走吧，已经到地方了。”

说着，这几个黑衣大汉，就走进了跆拳道馆里面。

李子豪也不多说什么，跟着这几个黑衣大汉，也一同进入了跆拳道馆。

一走进里面，李子豪就感觉到了一些不对劲。

第877章 一群喽，也敢装逼！

跆拳道馆里面人不是很多，根本就没有想象中一大堆人在那哼哼哈哈的场景。

这里只有十来个人，每一个都是身体强壮的大汉。

他们看起来，十分的凶悍。

有几个人，抱着沙袋和轮胎，在那里疯狂的出手殴打着。

仿佛那一个轮胎，是他的仇人一样，将其提起来，又狠狠的往地上摔去。

就好比一个带着面具的家伙，他提起手中的轮胎，往地上狠狠的砸去，在那狂吼：“呀，呀，去死吧！”

“砰，砰！”

那一个可怜的轮胎，就被这个家伙，左右摔着。

李子豪看到这些人，一看就知道不是什么好人。

而且在这跆拳道馆的中间，还有一个擂台一样的东西。

这个擂台上面，有的地方，还有一些血迹。

看的出来，这些家伙，早就把这个擂台，当做了他们战斗的地方，想要毁坏，那就尽量的毁坏。

李子豪看了一眼带自己进来的那个黑衣大汉，随后就是说道：“我已经到了，你们的正主呢，总不至于让我等太久吧？”

那一个黑衣大汉也算是明白李子豪的意思，他一点头，就说道：“我们老板马上就来了，你不必等太久。”

不一会，穿着白色西装的林更旧，就带着好几个黑衣大汉，从隔壁一间小屋子里走了出来。

一脸得意的林更旧，似乎已经等李子豪很久了。

他看了一眼李子豪，就点燃了一根雪茄烟，随后就在那说道：“小子，我说过，我们还会见面的吧，你看，现在是不是就见面了。”

李子豪一听到这称呼，眉头就微微一皱，很不爽的说道：“小子也是你叫的吗，你有资格这样叫我？”

林更旧可是嚣张的很，他丝毫没有被李子豪吓唬到，反而还在那得意的说道：“哟，我不叫你小子，我还叫你什么？”

现在林更旧这里有几十个小弟，各个都是厉害的很，他才不会怕李子豪。

只要他大喊一声，这些小弟，就全都会冲上去，把李子豪狠狠的揍一顿。

没办法，这就是林更旧嚣张的地方，在他看来，只要有钱，那就不必担心这么多东西。

而他恰巧，就是那个很有钱的人。

只不过，在李子豪的眼中，林更旧跟一个白痴没有什么区别。

惹谁不好，竟敢惹上他李子豪，这林更旧的脑子，也是被驴给踢了。

李子豪直接从身旁拿起了一只杯子，没有丝毫的犹豫，直接就往林更旧那边砸了过去。

“嗖！”

那一只杯子，在瞬间就飞了出去，并且以最快的速度，落在了林更旧的身上。

“砰！”

只听见一声闷响传来，那一只杯子，就在林更旧的脸上炸裂开来。

顿时，那玻璃杯子的渣渣，就把林更旧的脸，划破了许多的伤痕。

鲜血，在这一瞬间，就立即流了出来。

林更旧什么都顾不得，就在那哇哇大叫了起来。

他摸了一把自己的脸，发现鲜血直流，顿时就在那大喊着：“啊……啊……流血了！”

惊慌不已之下，林更旧赶紧就喊道：“都给我上，打死他，打死他！”

此时，林更旧已经是什么都管不了了。

他长这么大，还从来没有被人伤成这样。

现在他的心里，真是连生吃了李子豪的想法都有。

他这一张英俊的脸，还得留下来泡妞的。

现在他这脸上都是伤痕，而且玻璃渣子一大堆，那肯定会被女孩子嫌弃的。

就这样毁容了，林更旧的心，当然是愤怒至极。

甚至他现在很抓狂，抓狂到了一种无法言语的地步。

这时，在四周的那些大汉，听到林更旧的话，没有一个犹豫什么。

他们都在这一瞬间，就发动了攻击，往李子豪那边扑了过去。

对于这些身体强壮的大汉来说，只要听林更旧的，让他们做什么，就去做什么。

到时候完成了任务的话，林更旧就会给他们很好的奖励。

这就是他们跟着富二代的原因，因为这些家伙，都是出手很大方的存在。

十几个黑衣大汉，他们就好像抢着过来，要把李子豪给怎么样似的。

毕竟他们都想要得到奖励，不加快一点速度，这好功劳，可就被别人给抢走了。

李子豪看到这十几个黑衣大汉，脸上的表情，可是充满了不屑。

在李子豪的眼中，这些家伙，就跟小虾米一样，没有丝毫可以害怕的。

冷笑一声之后，李子豪也迅速就出手了。

“唰，唰！”

李子豪飞踢出了几脚，往四周横扫出去。

“砰，砰，砰！”

只听见一阵闷响传来，立即就有好几个黑衣大汉，直接就被李子豪给踢的飞了出去。

他们在半空中翻腾了几圈，最后落在地上，砸出了一声闷响。

强大的冲击力，似乎要把他们每一个人，都给震的散架似的。

这种力量强大的攻击，根本就不是他们能够承受的住的。

才不过几秒钟，这些黑衣大汉，就全都趴在了地上，捂住自己的伤口，一个个都是惨叫不已。

他们即便是想站起来，现在也没有这个力量了。

各种各样的痛苦，让他们无法承受。

在地上挣扎了几下，这些黑衣大汉，就干脆放弃了，不再乱动什么。

因为他们动一下，他们浑身就疼。

而此时，在不远处的林更旧，他可是吓的连鼻涕都出来了。

他使劲的吸了吸鼻涕，脸上一副呆瓜的表情。

他似乎没有想到，李子豪会这么厉害，把他这些手下，轻轻松松就给收拾了。

此时的林更旧，都不知道自己该怎么办才好。

他觉得自己的脚步，此时都有些僵硬了，不知道要怎么做。

李子豪嘴角扬起了一抹冷笑，一步步往林更旧那边走了过去。

就在这个时候，李子豪忽然听到，那一间小房子里，传来了一些奇怪的声音。

好似有一个女人，在挣扎着。

第878章 救人要紧，救人要紧！

听到隔壁的小房间里，有一个女人的声音传来，李子豪的表情，随即就变化了几下。

他听着这女人的声音，似乎还有一些熟悉的样子。

随即，李子豪就往那边走了过去。

当他推开门的那一刻，就看到了，于晓曼被捆绑在了一张小小的沙发上。

她全身都被绳子给捆住，整个人都无法动弹。

她的嘴里，还塞了一团红布，让她连话都说不出来，只能够呜呜的挣扎着。

而这个时候，于晓曼看到李子豪来了，赶紧就在那瞪大眼睛，向他示意着什么。

“晓曼！”

李子豪看到她之后，也是一阵惊讶。

他还以为今天于晓曼离开了别墅区，回到联盟战士的阵营去了。

却没想到，于晓曼会出现在这里。

二话不说，李子豪就赶紧把于晓曼身上的绳子解开，嘴里塞着的红布，也给拿了下来。

哪知，于晓曼刚刚被松绑，整个人就激动的很，直接就抱住了李子豪，说道：“我要，117你快给我！”

李子豪没想到于晓曼反应这么大，看了她一眼，就发现于晓曼现在连脸色都变了。

她整个人，已经看起来是相当的不对劲。

而这一种模样，只有发情的时候，才会显露出来。

此时，于晓曼都有些控制不住自己了，她略带些哭腔的跟李子豪说道：“林更旧那个混蛋，他给我吃下了药，现在我需要你帮我解决，否则，我会死的。”

“可恶，那个混蛋，真不是人！”李子豪立即就骂了一句。

随后，李子豪就说道：“晓曼，你在这稍等一下，我去杀了林更旧那个家伙，然后再来救你。”

林更旧敢这样对李子豪喜欢的女人，那他死定了。

说着，李子豪就走出了这小房间。

不过，没想到的是，林更旧这家伙跑的倒是挺快的。

李子豪才刚刚走出来，林更旧的身影，就在这跆拳道馆里消失了。

他趁着李子豪进去小房间的时候，早就开始了逃跑，现在都已经跑到外面，准备开车离开了。

当然，李子豪要去追他的话，林更旧还是跑不掉的。

但是这时，在小房间里的于晓曼，又在那咿咿呀呀的喊了起来。

李子豪知道于晓曼要支撑不住了，眉头微微一皱，还是决定先去救于晓曼。

一个转身，李子豪就到了那小房间里面。

看着于晓曼已经满脸红润，眼神怪异，李子豪就说道：“你要我怎么救你？”

“快，你过来就可以了！”于晓曼眼神直勾勾的盯着李子豪，向他招了招手。

李子豪也知道，自己没有别的办法了。

于是，他就走到了于晓曼的身边，跟她一场巫山云雨，将她给救了。

毕竟林更旧拿出来的药物，是十分强烈的，如果不这样，李子豪都救不了于晓曼。

恢复正常的于晓曼，她看了李子豪一眼，就说道：“谢谢你！”

此时的于晓曼，眼神都变得清明了许多。

她不再混乱，也不再迷失自我。

李子豪此时也穿好了衣服，一抖精神，就说道：“不必客气，不过是举手之劳而已。”

随后，李子豪又说道：“以后若是还有这样的事，尽管找我，我一定会义不容辞的。”

于晓曼听到这话，脸上的表情有些怪怪的。

这样的事，于晓曼这辈子都不想再遇到第二次了。

这一次，她就已经把最宝贵的东西，都送给了李子豪。

不过还好，是给了李子豪，不是给了林更旧。

不然的话，于晓曼真是连死的心都有了。

李子豪脸上露出笑容，就说道：“晓曼，你现在是我的女人了，以后你的事，就是我的事，凡事有我在，你不必害怕。”

于晓曼也不多说什么，就看了李子豪一眼，随后很郑重的说道：“既然你这么说，那好，你就帮我做一件事，杀了林更旧！”

此时，于晓曼对林更旧的恨意，可是犹如高山深海一般。

李子豪对于于晓曼的这个要求，连想都没想，就点头道：“没问题，我答应你。”

其实，就算是于晓曼不主动提出这个要求，李子豪也不会放过林更旧这个家伙，居然敢动他李子豪的女人，这等于是在踩地雷玩啊。

李子豪不干掉他，自己的面子。以后要往哪放。

就这一点，李子豪都不能让林更旧再活着。

不过，李子豪答应了于晓曼，于晓曼却笑了起来。

她的笑很奇怪，好似还带着一些其他的意味。

笑完了之后，于晓曼就说道：“你可能是太小看林更旧了，他跟他师傅，都是联盟战士的通缉人员，他们的实力很强，也很诡异，似乎会一种秘法，很难抓住他们，我今天早上，就是被他们给抓住了，才落得这种下场！”

说这话的时候，于晓曼的表情，都变得十分不好看了，她的表情，甚至都还有一些愤怒的样子。

李子豪当然明白于晓曼的意思，这时在怀疑他的能力啊。

这种事情，李子豪怎么能忍受的了。

对付一个小小的林更旧，还要他李子豪好好商议一番，做好万全的准备不成。

这种事，那是不可能的，永远都不可能。

脸上露出笑意，李子豪就说道：“你放心，一天之内，我就要他们师徒两个，都完蛋。”

说着，李子豪就一个转身，要离开这里。

于晓曼看到李子豪要走，赶紧就喊道：“站住，等一等，带我也去！”

对于这一件事，于晓曼可是十分重视的。

她差一点就栽在了林更旧这个家伙的手中，现在有机会干掉他们，于晓曼怎么会浪费这个机会呢。

更何况，于晓曼也想看一下，到底李子豪是不是真的说的那么厉害。

还是说，李子豪只是在吹牛的。

这一点，于晓曼也想去证实一下。

毕竟，她也想知道，组织看上的男人，到底是有多么厉害。

第879章 真男人，恐怖如斯！

既然于晓曼想要跟着一起去，李子豪也没有拒绝，他点了点头，就说道：“那好吧，那你就跟我一起来。”

说着，李子豪就走出了这小房间。

于晓曼穿好衣服之后，也赶紧就跟了出去。

当他们一出来之后，于晓曼就看到，外面的跆拳道馆里面，地上已经躺下了不少的人。

这些躺下的大汉，他们即便是想爬起来，也没有这个力气了。

于晓曼可不傻，她当然是知道，这些大汉，全都是被李子豪打倒的。

十几个人，被李子豪轻松解决，于晓曼也总算是知道了一些，李子豪实力强大无比。

两人走出那跆拳道馆之后，李子豪就问道：“对了，晓曼，你可知道，林更旧和他的师傅，老巢在哪里？”

于晓曼点了点头，就说道：“知道，他们师徒两个，在城西的一座山脚下，建了一栋别墅，那个地方，是他们师徒两个经常活动的地方，一般有什么事，他们师徒两个，也都会在那里汇合。”

李子豪嘴角一扬，就说道：“估计他们两个，现在那里商量着，该怎么要对付我们了。”

随后，李子豪又说道：“走吧，我们现在就去找他们！”

二话不说，李子豪就拉着于晓曼的手，往那辆面包车的方向跑去。

那一辆面包车，就是之前把李子豪带来的那辆面包车。

此时，在面包车里面，还有一个黑衣大汉，他是司机，也负责看门。

现在这个黑衣大汉正在车里面玩手机，一双眼睛紧紧的盯着屏幕，生怕自己主宰的角色，很快就被干掉了。

就在这时，李子豪已经到了这面包车的外面。

伸手一拉，李子豪就把面包车的大门打开了。

那一个正在玩游戏的黑衣大汉，他看到这一幕，顿时就惊呆了。

惊讶无比的他，回头看了一眼李子豪，就怒道：“你是谁，找死是吗，我……”

还不等这黑衣大汉把话说完，李子豪就直接一扯，把这个黑衣大汉从驾驶室的位置扯了下来。

拉下来这个家伙之后，李子豪就直接把他一扔，就扔到了几十米开外。

“哎哟！”

一声惨叫惨叫传来，那黑衣大汉在地上捂着自己的伤处，疼的眼泪都流出来了。

但是他想站起来的话，已经是没有这个力量了。

这时，李子豪很快就上了车，他对身旁的于晓曼也赶紧说道：“走，我们快点出发！”

“嗯！”

惊讶之中的于晓曼，赶紧就一点头，跑到旁边的副驾驶位置上车了。

她刚刚可是惊呆了，完全没想到，李子豪居然是这么的厉害。

一个一百八士斤的大汉，就被他轻轻一扔，就甩到了几十米开外。

这种力量，简直是神奇和强大。

此时，于晓曼看向李子豪的眼神，都带有一些崇拜和激动了。

这个世界上，又有哪个女人，不喜欢这种实力强大，又长得帅的男人呢。

这时候于晓曼的芳心，都跟着跳动了几下，真是让人觉得，小鹿有些乱撞呢。

不过现在这种情况，可不是谈恋爱的时候。

现在李子豪和于晓曼，还有更重要的事要做。

两人上车之后，李子豪就赶紧问道：“晓曼，现在我们往哪边走？”

“这边，先直走！”于晓曼赶紧就指路说道。

“轰轰……”

面包车立即就发动起来，李子豪按照于晓曼所指的路，一路前行着。

很快，他们两个就开着车，前往了城西的郊区。

果然，在开了约莫一个多小时的车之后，李子豪就和于晓曼，来到了城西郊外的一座大山下面。

而在这一座大山脚下，有一栋三层的别墅，就建造在这个地方。

这别墅很隐秘，被路边一些树木给挡住了。

如果不是特别有心的人，还真是发现不了这个地方。

李子豪赶紧就把车开到了别墅门口，准备要进去找人了。

他和于晓曼都看到，这别墅外面，听着一辆兰博基尼的跑车。

这跑车于晓曼认识，她一看到，就说道：“没错了，林更旧他一定在这里，这一辆车，就是他的！”

说这话的时候，于晓曼的语气，甚至都有那么一丝丝的兴奋。

因为她知道，李子豪一定会让林更旧好看的。

刚刚见识到了李子豪的实力，现在于晓曼对他，可是充满了信心。

想到这些事，于晓曼的心，就变得激动不已。

毕竟她终于可以报仇了，之前林更旧可是想要对她图谋不轨的。

李子豪听到于晓曼说，确定林更旧就在这别墅里面之后，二话不说，就走到了别墅的大门口。

此时，这别墅的大门，已经紧紧的关着，还把铁门给锁了起来。

就这样厚重的铁门，没有钥匙的话，一般是很难进去的。

于晓曼这个时候，都已经做好了准备，他们两个要爬围墙进去。

但是这时，李子豪却对于晓曼说道：“你往后退一些，我来踹开这大门，省的它挡住我们！”

于晓曼听到李子豪这么说，略微就有一些惊讶。

不过惊讶过后，于晓曼还是往后退了一些。

“呼！”

一阵风吹来，李子豪已经凝聚了一些力量在右脚上面。

“嗡！”

隐约间，还有那么一些光亮，也在这个时候涌现出来。

李子豪轻喝一声，没有丝毫的犹豫，就往前面踹，右脚踢向了那一扇厚重的铁门。

“砰！”

只听到一声闷响传来，那一扇铁门，立即就被踢的爆开了。

顿时，那铁门炸开四周，往别墅里面冲去。

再怎么厚重的铁门，它也承受不住李子豪的一脚。

这一扇巨大又厚重的铁门，被李子豪踢飞之后，就呼啸着冲向了别墅里面。

紧接着，别墅里面，就传来了一阵噼里啪啦的乱响之声。

而且，在这些乱响声之中，还有一个很尖锐的惨叫声，也传了出来。

这声音让人听到之后，耳膜都有些刺痛。

第880章 哟，你还会变身啊！

那一扇厚重的铁门被踢飞之后，在瞬间就飞到了那院子里面，就好像是砸到了什么东西一样，发出了一声闷响。

李子豪和于晓曼两个人急忙就往里面跑去，冲入到了院中。

他们刚刚跑到了院子里面，就看到林更旧趴在地上哭泣着。

“师傅，师傅，你不要死啊！”

林更旧一边哭，一边在那大喊，他脸上的表情，可以说是悲愤不已。

只见在他的面前，有一个白胡子老头，被那一扇铁门给压扁了，倒在血泊之中，一动也不动。

李子豪看到这一幕，忍不住就是一阵惊讶。

没想到自己刚刚踢飞了这铁门，竟然把林更旧的师傅给干掉了。

这一切，还真是命中注定，都无法解决啊。

林更旧此时抬起头，一脸愤怒的看着李子豪。

他的双眼之中，就好似在泣血一样，不知道有多愤怒。

“可恶，你这混蛋，居然杀了我师傅。”林更旧咬牙切齿，内心的怒火，都在这个时候表现了出来。

李子豪此时也觉得很无奈，自己刚刚根本就不知道，林更旧那个倒霉师傅，就在大门的后面。

不过看林更旧那师傅的模样，也不是什么好东西，不然也不会教出林更旧这样的弟子。

对于这样的人，李子豪杀了就杀了，也没什么好心虚的。

只不过这家伙自己倒霉，怪不得谁。

李子豪回头看了一眼于晓曼，就说道：“晓曼，这两个家伙是你们联盟战士需要抓捕的家伙吧，我刚刚不小心失手杀了林更旧的师傅，你不介意吧？”

于晓曼目光冷冷的盯着林更旧，直接就说道：“我当然不介意，你把林更旧一起杀了，那才最好。”

憋屈着一肚子怒火的于晓曼，对林更旧可没有什么好感。

现在于晓曼还巴不得，李子豪能够把林更旧也杀了，这样还省的自己出手。

听到这话，李子豪就嘿嘿一笑，说道：“既然你有这样的意思，那我就不客气了，反正留着这个家伙，也是没有什么用处，反而还会留下祸患。”

李子豪向来都是一个比较心狠手辣的人，林更旧都已经得罪他李子豪了。

按照现在这种情况，李子豪是不会留下林更旧的小命。

俗话说的好，野火烧不尽，春风吹又生。

°

要是不把林旧的小命完全干掉，留着他，也不是一件什么好事。

所以，李子豪还是决定，要干掉林更旧。　　而且，现在干掉林更旧这个家伙，也有联盟战士在背后帮李子豪处理那些琐碎事。

脸上带着冷冷的笑意，李子豪就看向了林更旧，很不屑的说道：“你师傅都已经去了，那你这个作为弟子的，也应该下去陪他才是。”

林更旧目光中带着些许的冷意，盯着李子豪说道：“我即便是要死，也要拉上你一起垫背。”

说着，林更旧就从自己的衣服后面，拿出来了一瓶小小的丹药。

也不知道这丹药是什么东西，林更旧打开了盖子之后，就把那些丹药，全都往自己的嘴里灌去。

“咔嚓，咔嚓！”

林更旧就好像在吃巧克力一样，把那些丹药全都给吃完了。

一口气，林更旧就吃了十几颗这样的丹药。

吃完之后，林更旧的身体，就开始发生着变化。

原本还不是很强壮的林更旧，在这个时候，身体迅速就膨胀了起来。

他的身体，就好像是在吹气一样，一点点的膨胀，变大。

他的肌肉，也在这个时候变得十分可怕起来。

一眼看去，林更旧那瘦弱的身板，整个时候，还变成了一个肌肉狂魔。

“我要你死，你们两个今天谁都走不掉！”

林更旧呼哧呼哧了几声，就有一股强悍的气息，从林更旧的身上释放出来。

强大的林更旧，一弯腰，就从地上搬起来了一块巨大的石头。

这一块石头，是放在这院子里的假山，沉重无比。

但是现在，林更旧随便一用力，就把这石头给拿起了……

“喝！”

双臂高举一下，林更旧就把巨石举起到了头顶。

“哇呀呀！”

林更旧怒喝一声之后，就把那举起的假山石头，往李子豪的身上，狠狠的丢了过去。

就这一块巨大的石头，要是落在普通人的身上，只怕瞬间，就会把人给砸成肉饼。

但是李子豪是何许人也，就这么一点攻击力，在他的面前，那还是很不够看。

右拳迅速凝聚力量，林更旧没有丝毫的犹豫，也狠狠的挥出了一拳，砸向了那一块假山石头。

“砰！”

李子豪的拳头，在瞬间就落在了那石头上面。

一声闷响传来，那一块石头就被李子豪一拳给砸碎了，顿时就成为了粉末。

一阵粉末和石屑，直接就飞到了四周，飚落到四周，到处都是。

变成肌肉狂魔的林更旧，看到这一幕之后，脸上的表情，顿时就惊讶不已。

他还忍不住在那吐槽一句：“我靠，怎么会这样，这都能够打碎！”

林更旧是有一些不敢相信自己所看到的一切，李子豪能够凭借自己的拳头，将石头都砸碎。

这样的力量，林更旧觉得自己现在都无法达到。

但是李子豪却是0.4轻易就达到了这种强大又可怕的地步，让人望而生畏。

不过，林更旧也不傻，他很清楚，自己已经跟李子豪进入到了生死搏斗的时候，他现在已经是没有了退路。

如果想要逃走，那说不定会死的更惨。

现在，他只有硬拼一把，或许还有机会，能够让自己活下去。

于是，林更旧怒吼了起来，他举起双拳，就往自己的身上砸去。

“咚咚，咚咚咚……”

一连窜的闷响传来，林更旧的表情，此时也是狰狞的很。

望着李子豪，林更旧怒吼了一声，就把砸死他师傅的铁门，一下就举了起来。

那厚重的铁门，被举起来的时候，还刮起了一阵恶风。

第881章 淡薄，你就当我没来过！

能够将这厚重的铁门举起来，由此可见，林更旧的力量，是有多么强大。

举起这铁门之后，林更旧哇哇就大叫了起来，将那铁门抬起，林更旧怒吼一声，就往李子豪那边走去。

李子豪看到林更旧过来，脸上也露出了一些不屑的笑容。

“就凭这点力量，也想打败我么，真是可笑。”李子豪很不屑的说了一句。

在李子豪的眼里，任凭这林更旧怎么翻腾，他也是不会有所畏惧的。

或者说，李子豪就是不把林更旧放在眼里。

“去死！”

林更旧怒喝一声，就发动了极其强大的攻击力量。

那举起的铁门，狠狠就往前砸去。

不过，这一次林更旧似乎是学聪明了，他那铁门在快要砸下来的时候，忽然间就改变了一下方向，让铁门往于晓曼的身上砸去。

强大又可怕的铁门，要是砸在了11于晓曼的身上，估计要把她整个人都给砸扁。

“啊……”

惊讶不已的于晓曼，立即就张大了眼睛，脸上的表情，也是变得十分惊慌。

她现在是很想逃走，逃离林更旧的攻击。

但是，她被这一股气势给吓住了，自己似乎都已经忘记，到底要怎么办了。

就这样，于晓曼被吓的在那不敢随便动弹。

然而，就在这千钧一发之际，李子豪一个往前纵身，就以最快的速度，冲到了于晓曼的面前。

右拳凝聚出一股力量，李子豪往上方狠狠一砸。

“砰！”

顿时，就有一声闷响传来，那一扇铁门，顿时就出现了一个巨大的凹陷。

一股疾风，也以李子豪为中心，迅速就往四周散去。

而且，在这一击之下，甚至还有一些冲击力，往林更旧的身上冲去。

那震动起来的力量，让林更旧感觉自己的骨头，都要在这个时候散架了。

可怕的感觉，让林更旧的表情，瞬间就变得十分震惊。

李子豪挡下这一击之后，还不停止手中的力量。

一个转身，李子豪就往前飞踢出了一脚。

那带着强大力量的脚掌，在瞬间，就冲到了林更旧的身上。

可怕的力量，将林更旧整个人，都给踢的飞了起来。

“嗖！”

就这样，林更旧往高空中腾飞就冲起，在那迅速就翻滚了几下。

他就好似一个皮球，在半空中兜转着。

最后，林更旧还是往地面坠落而下。

“轰！”

一声闷响传来，林更旧坠落在了地面上，将那坚固的地面，都给撞出了一个深坑。

一道道的裂痕，以林更旧撞击出来的地方，往四周散去。

那裂痕光是让人看上一眼，就知道有多么的可怕，就好像是出现了沟壑一般。

而之前狂妄不已的林更旧，就卡在了地面上，整个人是一动也不能动，看起来一副很难受的样子。

刚刚李子豪施展出来的力量，实在是太强大了，强大到足以让林更旧无法承受。

于晓曼站在不远处，她看着这一幕，脸上的表情，也是相当的惊讶。

她之前虽然见识过李子豪的力量，但是却没想到，李子豪能够强大到这种地步。

不过，于晓曼也清楚，这个世界上，是有很多意想不到的人物存在。

就好比他们的联盟战士之中，有不少的人，都是强大的很，他们也都拥有着很不一样的力量。

李子豪的强大，也让于晓曼明白了，为什么联盟战士，会来邀请李子豪。

一个拥有着可怕力量的强者，如果联盟战士不好好的拉拢过来，那岂不是浪费了人才。

李子豪将林更旧踢翻在地上之后，也往那边走了过去。

看了一眼奄奄一息的林更旧，李子豪的脸上，露出了一抹不屑的笑容。

微微一摇头，李子豪就说道：“林更旧，你瞧你，现在都成什么样子了，我看到你，真是替你惋惜，跟了一个不怎么样的师傅，现在却成了这副样子，你后悔吗？”

林更旧也明白，自己不是李子豪的对手，已经彻底的被打败了，他也没有再翻身的机会了。

在泥土之中挣扎了几下，林更旧想要站起来，但是却没有这个力气。

李子豪知道，林更旧再怎么样，也是起不来了。

回头看向于晓曼，李子豪就说道：“晓曼，这个家伙就交给你了，你要怎么处置，就看你了。”

于晓曼本来是想借助李子豪的力量，让李子豪杀了林更旧。

但是现在，于晓曼看到林更旧已经没有杀伤力了，她心中又冒起了另外一个想法。

她稍微思考了一下，就说道：“先留着他的命，我要把他带走，留着他到联盟战士里去，或许还有用处。”

联盟战士是一个极其神秘的机构，他们的存在，代表着许多的东120西。

组成联盟战士的成员，都是拥有强大实力的人物。

林更旧他能够靠吃下药物，就变得十分强大，这种人也是联盟战士很需要的。

所以，于晓曼决定留下林更旧的小命，这样一来，或许还能够为联盟战士提供一些研究。

既然于晓曼要留下林更旧的小命，李子豪自然也是不愿意去多管什么。

微微一点头，李子豪就说道：“既然这样，那我全听你的安排。”

“谢谢！”

于晓曼说了一句，脸上露出笑意。

随即，于晓曼就拿出了手机，拨打了一个号码，向自己的上层汇报了这件事。

打完电话之后，于晓曼就转身看向了李子豪，随后就说道：“子豪，联盟战士的人，马上就会赶到这里，你要不要见一下我的队长，他或许有话跟你说。”

李子豪想都没想，就摇头道：“不必了，不需要了，我还有更加重要的事要做，你就当我没来过这里，好吗？”

他是一个追求自由的人，不喜欢受人约束，联盟战士虽然是很强大的存在，但是李子豪却不想听命于他们。

更何况，李子豪还有着很多的秘密。

第882章 收拾心情，迎接下一个挑战！

李子豪做出了决定，不想说出自己的身份，对于这样的事情，于晓曼也不好多说什么。

这一次李子豪救了她，让于晓曼的心里，是十分的感动的。

如果没有李子豪，于晓曼知道，别说自己能够抓住林更旧了，恐怕自己的小命，都不一定还能够活着。

昨晚她被林更旧抓走了，那就是一个很可怕的信号。

想到联盟战士也不是好惹的，于晓曼赶紧就说道：“子豪，既然你不愿意加入联盟战士，那你现在就走吧，离开这里，才是最好的选择。”

李子豪也没有多说什么，微微一点头，就说道：“我回去还有事情，你最好告诉你们的队长什么的，叫他们以后不要来烦我，不然的话，我会让他们知道，后悔两个字怎么写。”

以李子豪的实力，早就是不把任何人放在眼里。

即便对方是再怎么强大的存在，李子豪也丝毫不畏惧。

联盟战士的实力，虽然很强，但是李子豪力量，也不是开玩笑的。

于晓曼当然很清楚，李子豪比他们想象中，都要厉害许多。

要是联盟战士真的跟李子豪为敌，还真的不知道，结果会是谁输谁赢。

因为于晓曼心中有那么一种感觉，李子豪一个人，甚至都能够打败他们整个联盟战士。

才刚刚这样想了，于晓曼就觉得自己想的太多，好像有那么一些可笑。

但是她不知为何，这样的想法，却是在自己的脑海之中，有那么一些挥之不去。

李子豪准备离开这里，但是他还是转身，看了一眼身后的于晓曼，说道：“晓曼，我知道你是联盟战士的人，但是我喜欢，你能跟我一起离开这里，好吗？”

于晓曼微微一摇头，就说道：“我有我的使命，我们不可能在一起的。”

李子豪知道自己强求别人，也是不好的。

于是，李子豪就叹了一口气，说道：“好吧，那我先走了！”

说着，李子豪就转身，要离开这里。

看着李子豪离去的背影，于晓曼忽然就往前走了几步，拉住了李子豪，在那说道：“等一下，你先不要走。”

被于晓曼拉住了手，李子豪忍不住就有一些激动。

他一个转身，就看了一眼于晓曼，说道：“怎么了，晓曼，你要跟我一起走吗？”

于晓曼还是摇了摇头，说道：“这倒不是，我只是想跟你留一个联系方式，以后有什么事，我们还是可以联系的。”

说着，于晓曼就拿出了一张纸条，在上面写下了自己的电话号码，然后递给了李子豪。

接过这一张纸条，李子豪就看了一眼上面的号码，随后笑道：“原来是这个，我知道了。”

能够有联系方式在手中，李子豪还是相信，自己也许有机会，还能够见到于晓曼。

俗话说的好，只要有联系方式，就没有找不到的人

更何况，李子豪跟于晓曼两个人，都有着爱意。

李子豪相信，他只要保持跟于晓曼的联系，两个人的感情，说不定就能够发展的更好。

想到这些，李子豪心中就开心起来。

将纸条收好，李子豪就往前面走去，跟于晓曼挥了挥手，就率先离开了。

他知道，过不了多久，联盟战士的人就要出现了，他最好是不要留下，免得让于晓曼为难。

果然，就在李子豪离去后不久，联盟战士的人，就来了许多。

他们这是一个庞大的国际组织，开着直升机，就降落在了这山脚下。

于晓曼看到自己组织的人来了，就赶紧上前去，报告了今天所发生的事。

当然，这些事的功劳，都归她一个人所有，李子豪的事，她可是连提都没提。

现在她要回归到联盟在战士之中，那一个医院的假身份，估计也不会再使用了。

毕竟这一次的你任务，于晓曼还算是完成的不错的，奖励什么的，肯定是必不可少。

……

而此时，李子豪已经回到了自己的别墅里面。

他躺在沙发上，看着电视，似乎在享受着片刻的宁静。

他知道，隔壁的女孩子，这一段时间，是不会出现了。

如果自己想要联系于晓曼的话，那就得打电话去联系她。

而这一个电话号码，李子豪也已经存下。

好不容易认识一个这么完美的女孩子，李子豪是不会轻易就放弃的。

在这里休息了一会之后，李子豪便自己去吃了晚饭。

现在系统才休息了三天，还有着十二天的时间，李子豪需要一个人度过。

这一段时间，说起来很短，但是也很漫长。

为了能够尽快过完这十几天，李子豪出去旅行了一趟。

当他再次回来的时候，半个月的时间，已经是过完了。

在半个月的一个晚上，李子豪躺在了自己家的沙发上，看着屏幕关闭的电视机。

李子豪知道，今晚，自己将要再次进行穿越了。

他这段时间，看了一部电影，叫做头号玩家，让李子豪很喜欢。

他很喜欢里面的故事和异世界。

一个普通人，能够到游戏世界里面去玩，去尽情的释放一切，去征服大地，让自己成为最强的存在。

所以这一次，李子豪决定，自己要到头号玩家的电影世界去看看。

在家休息着，李子豪等着时间一点一滴的过去。

终于，到了晚上十一点多的时候，系统的声音，就在李子豪的脑海中出现了。

“哈喽，宿主，好久不见，最近你怎么样？”

听到系统的声音，李子豪嘴角就扬起了一抹笑意。

随后，李子豪喝了一口手中的饮料，就说道：“系统，我等你很久了，其实，我一直有个问题想要问你，你这半个月，到底是去干吗了，我一直很想知道？”

每一次李子豪完成任务，李子豪都要跟系统一起休息半个月。

这一点，让李子豪觉得很奇怪。

系统听到这个问题，立即就嘿嘿一笑，说道：“这个是秘密，我得保留一下，以后再告诉你。”

①②头号玩家之掌控绿洲

第883章 头号玩家世界，有钱的高级玩家！

既然系统不愿意多说这件事，李子豪也不多问什么，他直接就对系统说道：“今天你回归了，那我就准备下一个穿越吧。”

李子豪跟系统已经像是多年的朋友，他们两个已经能够完美的配合所有的事。

一次次的穿越，一次次的成功，李子豪已经了解了系统的规则。

系统听到李子豪的话，也不含糊什么，也说道：“好的，请宿主选择好要穿越的世界，准备进行穿越吧！”

李子豪也不是第一次穿越了，需要准备许多的东西。

拿起遥控器，李子豪很快就选择好了“头号玩家”这部电影。

按下确认键之后，电视机的屏幕上，就出现了头号玩家这部电影的选择。

“嗡！”

随着一道光芒的出现，李子豪整个人，就被光辉所笼罩，最后被吸入到了电视机里面。

在李子豪进入到电视机里面之后，那电视机的屏幕上，闪过了一道光辉，随后就恢复了平静。

……

公元2045年，人类赖以生存的地球，120出现了能源危机。

一款名为绿洲的虚拟游戏，成为了人们生活的慰藉。

只有在那里，人们才能够有精神的寄托。

李子豪这次穿越，就到了这个世界。

他直接就出现在了一家网咖的门口，穿着有些过时的衣服，准备去这网咖里看看。

来到这个未来世界之后，李子豪才发现，这个世界的能源，的确是不多了。

人们虽然可以生存，但是贫穷的人，将会更加贫穷，有钱的人，继续有钱。

李子豪还没有走进网咖里面，就有不少的人，在他的身边经过，都用一种异样的眼神看着他。

毕竟李子豪的打扮，对于2045年的人来说，还是有些太low了。

就好比2018年，看到一个穿着打扮跟上世纪八十年代一样的家伙，恐怕大家也会觉得，这个人好奇怪。

李子豪也知道，自己在这些未来人的眼里，看起来有些土。

不过李子豪倒是无所谓，他是来玩“绿洲”这款游戏的，其他的人和事，李子豪也懒得去理。

在进去网咖之前，系统的声音，就在李子豪的脑海中出现了。

“哇哦，宿主，恭喜你来到了这个世界，你可以开始新的体验了，现在我给你换了一些钱，你可以在这个世界自由使用，还有，你必须找到女主萨曼莎，让她对你有90%的好感度，这样你就可以完成任务了，这些话，也不用我多说了吧。”

李子豪也不是第一次接受系统的任务，对于这些事，他都是清楚的很。

微微一点头，李子豪就回应道：“没问题，我一定会完成任务的。”

“很好，那么祝宿主你马到成功，在这个世界变得更强！”

系统说完这一句之后，就不再跟李子豪多说什么了。

李子豪知道自己的随身空间里，现在已经有了一笔钱。

随便拿出了几万的世界通用币之后，李子豪就走进了这网咖。

新时代的网咖，已经和以前不一样。

在这个网咖里面，90%的人，都是在玩风靡世界的游戏，绿洲。

这一款游戏，有着百分百的真人体验感，还有着全视角的VR功能。

每一个在游戏里面的人物，都能够体验到最真实的感觉。

好像那并不是游戏，而是一场真实的人生体验。

因为这样，这一款游戏，才会在短时间内，就风靡世界十几年。

在“绿洲”游戏里面，有着三把钥匙，能够夺取这三把钥匙的，才是最后的胜者，才有资格掌管绿洲。

李子豪走进了这网咖，看到里面的人，都保持着极度的热情，在玩“绿洲”这款游戏。

如今的网咖，已经是跟以前不一样了。

这网咖里面根本就没有电脑，他们所拥有的，是一个个的游戏机仓。

只要付钱之后，就能够在这游戏机仓里面，体验到最好的游戏体验。

要知道，玩“绿洲”这款游戏，装备也是很重要的。

那些舍得花钱的玩家，他们在游戏之中，也是十分强大的。

毕竟花了钱，才能买到更好的装备。

有了装备，在游戏之中，才能够所向披靡。

不过，这游戏有一个限制，那就是不能死，一旦游戏中的人物死掉了，那之前所有的数据，那就全都会清零。

所以，游戏里面的人，各个都想活着，因为有时候，一个角色成长起来，好不容易升到了几十级，积攒了一身装备，结果却因为死了，一切都爆掉了，那多么的可惜。

此时，李子豪已经来到网咖里面。

他走向了吧台，向正在修剪指甲的美女网管说道：“我要开机。”

那金发碧眼的美女网管，穿着短裙，身材十分火辣，她看了李子豪一眼，就说道：“普通机仓20元一个小时，中等机仓50元一个小时，高级机仓100元一个小时。”

李子豪想都没想，就拿出了一万元，放在吧台上，说道：“高级机仓，先开100个小时。”

“绿洲”这款游戏有多好玩，李子豪是很清楚的。

所以，李子豪准备先进入游戏玩100个小时再说。

至于钱这种东西，对于李子豪来说，更是没什么大不了的。

到高级机仓里面去，李子豪才能够获得更加完美的体验。

那一个美女网管，看到李子豪放了一万元在桌子上，脸上的表情，顿时就变得激动起来。

这可是一万元啊，许多的玩家，来这里玩游戏，可都舍不得花这么多钱。

此时，美女网管看向李子豪的眼神，都变得有些崇拜了。

她赶紧就把那一万元收好，拿出了一张卡片给李子豪，说道：“6号高级机仓，就在高级玩家区，你不认识的话，我带你过去。”

说着，这个美女网管，就从吧台里面走了出来，要亲自领着李子豪去找机仓。

毕竟李子豪这么有钱，应该受到VIP客户的高级待遇。

第884章 无人闯过的竞速关卡！

“先生，这是您的6号高级机仓，希望您在这里游戏愉快。”

那一个网管女生，亲自带着李子豪来到了高级游戏区，并且帮他找到了游戏机仓。

在这一家网咖，游戏机仓分为三个等级，普通，中等，高级。

普通的游戏机仓，体验自然是比不过高级机仓的。

他们虽然外观看起来，都像是一个龟壳，只要钻进去，就能够在里面体验游戏。

但是高级机仓里面，可完全不一样。

在那里面游戏，能够体验到更加真实，更加劲爆的感觉。

李子豪拿出自己那一张网卡，在6号高级机仓的外面刷了一下。

“滴滴，欢迎进入高级游戏机仓。”

很快，就有一个甜美的声音，从游戏机仓里传来。

李子豪听到这声音，都觉得整个人舒服多了。

走进机仓，李子豪就看到，那里有一副极其先进的VR眼镜。

这一副眼镜，就是专门用来玩“绿洲”这一款游戏的。

就连这游戏机仓的出现，也是为了“绿洲”这款游戏而配置。

李子豪进入游戏机仓，迅速就带上了VR眼镜，准备开始游戏。

那一个美女网管，看到李子豪已经开始游戏了，就不再管他，自己到吧台继续工作去了。

李子豪躺在舒适的游戏沙发上，带着VR眼镜，正体验着一种从未有过的游戏感觉。

这种感觉，实在是太棒了，太舒适了。

戴上了VR眼镜之后，李子豪就感觉到，自己四周的环境，立即就发生了改变。

那一种视线传来的真实感觉，让李子豪都觉得，自己进入到了一个游戏世界之中。

他仿佛进入到了一个城市，里面什么都有，人和建筑都很多。

但是在这城市的每一个角落，李子豪都能够听到，有战斗的声音传来。

初次进入到“绿洲”游戏之中，李子豪知道，自己还有很多的地方不懂。

不过好在的是，他看过“头号玩家”这部电影，对这个游戏，也是略知一些。

很快李子豪的身边，就传来了一个提示音：“请问玩家现在要创建角色吗？”

李子豪知道，这是游戏世界的向导。

没有丝毫犹豫，李子豪直接就点头道：“当然。”

随后，李子豪就为自己创建了一个角色，也设置好了密码。

为此，李子豪还给自己取了一个比较拉风的名字“天一”。

李子豪想要在这个游戏世界中，成为唯一的存在。

创建好了角色之后，李子豪就仿佛是生活在这游戏世界中的一个人。

“绿洲”这一款游戏之所以能火这么多年，那完全是因为，这游戏的体验感觉，那是非常的棒。

角色创建好了之后，李子豪知道，自己应该要去完成一点任务什么的。

不过李子豪现在查看到了，那积分榜上的排名，依旧还没有帕西法尔的名字。

这也就说明着，帕西法尔还没有想到，该怎么样，才能够顺利通过第一个大关卡。

帕西法尔是游戏角色的名字，而他的真正主人，是韦德，沃兹，也就是“头号玩家”的男主角。

在这个游戏世界，掠夺和成长，才是主题。

因为游戏的体验感非常的强烈，很多人都在游戏世界中疯狂的为所欲为。

对于这种事情，游戏公司也并不会去多管。

刚刚创建好角色的李子豪，他一步步往那座城市的里面走去。

他现在需要让自己变强一些，或者说，搞到一辆车，这样才可以去参加竞速关卡的冲刺。

作为一个等级只有1的新手，李子豪想要去参加竞速关卡的冲刺，那简直就是在开玩笑一般。

很多实力不错的家伙，都依旧是没有机会，去参加那样的比拼。

因为很多人，都在半路上，就被一个专门抢劫新手的团伙给干掉了。

能够进入到竞速关卡的，都是实力强大的玩家。

李子豪走在城市的街道上，立即就看到，有不少的玩家，被干掉之后，留下了一些装备在地上。

李子豪运气不错，还没有遇到敌人战斗，就捡到了一把大刀。

这一把大刀很不错，拿在手中，都有光辉在闪耀。

李子豪相信，有这一件兵器在手中，自己可以干掉更多的敌人。

不过，李子豪的运气，似乎还不错，很快又遇到了一个女孩玩家，在前面奔跑着。

她穿着牛仔裤，仿佛很着急的样子。

李子豪看到这个女孩子不停的往前奔跑，就赶紧追了过去。

因为他觉得这个女孩子的背影，有一点眼熟。

于是，李子豪就加快了速度，跟着她。

“萨曼莎！”

李子豪看到这个女孩的背影之后，就忍不住心里一惊。

他没想到，自己这么快就碰上女主角了。

虽然萨曼莎在游戏中的名字叫做阿尔蕊密斯，但是李子豪知道，她的真实名字，是萨曼莎。

这么快就碰上了萨曼莎，李子豪当然加快速度就赶了过去。

追到萨曼莎的身后，李子豪就喊了一声：“阿尔蕊密斯！”

在游戏世界中，大家都只会称呼对方的游戏名，真实生活中的名字，是不会泄露的。

因为这样有可能，会给自己带来一些麻烦。

正在往前奔跑的萨曼莎，她听到背后有人喊自己，随即就停了下来，转过身。

在游戏中的萨曼莎，是一个火辣炫酷的年轻女孩。

她回头看了李子豪一眼，就沉声说道：“你是谁，你怎么知道我的名字？”

李子豪看到萨曼莎惊讶的样子，脸上就露出了笑容。

他赶紧就走了过去，来到了萨曼莎的面前，笑道：“不用太紧张，我将会是你的朋友，你是要去参加竞速关卡的冲刺吗？”

“绿洲”游戏里的人都知道，第一把钥匙，就在大桥竞速关卡的后面。

这一个消息，也算是游戏制造者哈利迪给予的一个提示吧。

但是这一道竞速关卡，这么多年了，却是从来没有人成功闯过去。

第885章 专门打劫玩家的团队！

“你能带我穿过竞速关卡，找到钥匙？”萨曼莎有些惊讶的说道。

说实话，在这个虚拟的游戏世界，萨曼莎是不相信任何人的。

但是李子豪这么大胆的说出这样的话，萨曼莎还是保持着怀疑的态度。

比较这个游戏这么多年了，还从来没有人顺利通过竞速关卡，真是难住了所有的玩家。

但是现在，李子豪一个刚刚进入到游戏世界的人，却敢说出这样的话，未免有些太嚣张了。

萨曼莎看了李子豪一眼，就说道：“你应该是刚刚进入游戏不久吧，还是说，你之前就被清零了？”

在“绿洲”里面，游戏等级很低的人，只有两种。

一种是刚刚死亡，所有数据都被清零的游戏者。

一种是刚刚进入游戏，还不是很会玩的存在。

李子豪也没有隐瞒什么，他微微一点头，就说道：“我是刚刚进入游戏的，不过我有信心，能够把这一场游戏玩的更好，夺取到钥匙。”

萨曼莎看李子豪这自信的样子，就有些怀疑，他是不是在吹牛。

毕竟在这游戏之中，靠吹牛泡妞的人，还是有不少的。

淡然笑了笑，萨曼莎一句话都没有说，她一转身，就准备离开这里。

因为她对李子豪没有兴趣，她也不相信李子豪说的。

在游戏世界之中，没有必要去相信任何一个人。

李子豪看到萨曼莎转身了，也看出了萨曼莎不相信他说的话。

这一点，倒是让李子豪超级不爽，居然不相信他。

往前跑了几步，李子豪就追到了萨曼莎的身后，在那喊道：“喂，萨曼莎，你应该相信我的！”

听到这话，萨曼莎的脚步，忽然就停住了。

脸上带着震惊表情的萨曼莎，转头看了李子豪一眼，就说道：“你刚刚叫我什么？”

“萨曼莎？”李子豪顺口就说道。

说完之后，李子豪才反应过来，自己犯了游戏之中的禁忌，居然喊出了萨曼莎的真名。

在游戏中，萨曼莎有个名字，叫做阿尔蕊密斯。

但是萨曼莎的真名，是从来没有告诉给任何人的。

李子豪这么一开口，就喊出了萨曼莎的名字，这当然让她十分的惊讶和震惊。

不知不觉间，萨曼莎就把手摸向了身后，准备要拿出武器。

同时，萨曼莎也对李子豪说道：“你老实交代，你是不是IOI公司的人？”

在这游戏世界之中，有着一个最大的金钱玩家，IOI公司。

他们别的没有，就是有钱，所谓装备全靠氪金，一个更比一个强。

IOI公司的存在，也是其他玩家的噩梦。

不过，萨曼莎讨厌IOI公司，也是有着其他原因的。

李子豪没想到，自己随便喊了一下萨曼莎的名字，就让她如此激动，貌似自己真的有些太过分了。

不过，李子豪向来都是很淡定的一个人。

他微微一笑，就说道：“萨曼莎，你冷静一点，我对你没有恶意，真的！”

“没有恶意，那你还是去死吧！”萨曼莎忽然就怒喝了一声，拿出了一把枪。

在游戏世界，萨曼莎还是很注重保护自己的秘密，不想让任何人知道，自己到底是谁。

说着，萨曼莎就直接开枪了。

“哒哒，哒哒哒……”

子弹如梭子一般打了出来，直奔李子豪的身上飞去。

在这游戏之中，有着百分百的真实体验感，要是被子弹打中，那可是会真的感觉很疼的。

虽然李子豪还只是1级玩家，也还没有氪金。

但是他面对这些飞来的子弹，却没有丝毫的慌张和害怕。

等到那些子弹快要飞来的时候，李子豪左右弹跳了几下，竟然以最快的速度，避开了这些子弹的攻击。

“砰砰，砰砰砰……”

几十颗子弹，在瞬间就落在了地面上，将其打出了一些弹坑。

萨曼莎看到这一幕，脸上的表情，忍不住就有一些惊讶。

毕竟在她眼里，李子豪不过是一个1级玩家，还是属于实力很弱的那一种……

一个1级玩家，居然在没有什么装备的情况下，就避开了他的子弹攻击。

可想而知，这个家伙，到底是有多么的强大，他的真人，应该是一个反应极其迅速的高手。

最起码，萨曼莎现在就是这样认为的。

李子豪避开了萨曼莎的攻击，就站在了不远处一个石墩上，双手怀抱起来，在那说道：“嘿，萨曼莎，你听我说，我不是你的敌人。”

这一次，萨曼莎也没有急着出手了，而是在那看着李子豪，脸上的表情，可是相当的难看。

“轰，轰轰……”

就在这时，一阵低沉的引擎发动声音，从不远处传来。

那声音十分的响亮，光是让人听到，都觉得耳膜有一些疼。

很快，就有好几个骑着摩托车的家伙，迅速就往李子豪他们这边冲过来了。

这几个家伙一出现，就把李子豪和萨曼莎围了起来。

五辆摩托车，一共十几个人。

他们看起来，像是一个团队，不，更像是一个团伙。

这些人出现之后，就纷纷下了摩托车，盯着李子豪和萨曼莎，眼中充满了玩味和戏谑。

其中一个十分高大的家伙，看起0.4来有点像怪物，有着强壮的人类身体，却还有一根猛兽的尾巴。

在游戏世界中，角色的形状，是可以自己选择的，并不一定是人类的模样。

甚至这些角色的样子，还可以自己去创造，自己想怎么样，就怎么样。

这个又高大，又强壮的家伙，他出现之后，就把目光盯在了萨曼莎的身上。

他嘿嘿一笑，就说道：“今天你们两个运气不好，遇上了我们飞车打劫团队，识相的话，就把身上有的东西，都交出来，否则，你们就得被清零了。”

在游戏之中，装备其实是很重要的。

所以，大家都不想死，也不想丢了装备。

萨曼莎目光一冷，就说道：“原来最近打劫玩家的人，是你们！”

第886章 秒杀，一个可怕的新手！

萨曼莎此时的表情，显得很不好看。

看的出来，她对这个什么飞车打劫团，没有什么好感，甚至还有一些厌恶。

然而，这飞车打劫团之中的一个大汉，看了一眼萨曼莎，就在那笑道：“没想到被你认出来了，看来我光头杰克的名声，还是很响亮的啊。”

哪知，光头杰克这话刚刚说完，萨曼莎就很不屑的说道：“我还真不认识你，你太过自大了。”

“什么，你敢说不认识我，我可是排名13538位的高手。”光头杰克立即就愤怒了。

在游戏之中，排名和知名度，都是一个很牛逼的东西，光头杰克就很在意自己的排名和知名度。

所以，每次打劫别人的时候，光头杰克，都会报一下自己的名号，生怕别人不认识。

但是，萨曼莎才刚刚听到这话，就一耸肩，说道：“那我就更不认识了，排名13538位的高手，呵呵！”

“可恶，贬低我是吧，你完蛋了！”光头杰克立即就一声怒喝，表情也是极其愤11怒。

似乎他感觉，自己的人格，已经受到了侮辱，所以，他要让萨曼莎知道，他光头杰克，是多么的厉害。

李子豪在旁边看着这一切，脸上不由的就露出了笑容。

他还真是觉得，这几个家伙，有点笨，也有点可爱啊。

此时，已经到了愤怒极点的光头杰克，他二话不说，就从身后拿出了一根狼牙棒，大喊道：“弟兄们，都跟我上，干掉他们！”

“杀，杀！”

有光头杰克在前面带头，这十几个喽们，都发出了怒吼之声，并且拿出了武器，准备要把李子豪给干掉。

没办法，他们就是这么的凶悍，可怕，专门打劫别人。

萨曼莎看到这些家伙冲过来，脸上的表情，也是微微有一些变化。

但是，她并不害怕这些人，她右手一抖，就拿出了一把匕首。

在游戏之中的对决，可是天天都会发生的，萨曼莎还从来都没有怕过谁。

她击败过许多的强者，也打败过很多的高手。

现在，哪怕她独自一个人，面对光头杰克他们十几个人，那也是不会畏惧的。

迎着冲过来的两个大汉，萨曼莎右脚一踹，就连续踢出了两脚，把那两个大汉，都给踹的飞了出去。

紧接着，萨曼莎又继续发动了攻击，用手中的匕首，去对付其他的玩家。

不一会，萨曼莎就陷入到了战斗之中，在那奋力抵抗着。

李子豪站在一旁看着，也不着急出手，他也想看看，到底萨曼莎，有多么的厉害。

毕竟，等到要出手的时候，那也得是最危险的时候才行。

如果早早的就出手，萨曼莎感觉不到李子豪的帮助和存在。

一开始，萨曼莎还很强，能够凭借自己一个人的力量，打败众多的强者。

但是没有多久，萨曼莎就开始有些吃力了。

那一个光头杰克，也算是排行榜一万多位的高手，能在几十亿玩家中排名这么高，还是有点本事的。

他这次就是看到萨曼莎有点实力，看起来应该有不少装备，所以才会来打劫她。

至于李子豪这样的新手，光头杰克压根就没有放在眼里。

毕竟一个才1级的家伙，光头杰克打劫他做什么，估计连一根毛都得不到。

“唰！”

光头杰克手中的狼牙棒，往前一砸，正好就击中了萨曼莎的右臂，让她受了些伤。

“嘶……”

萨曼莎一咬牙，脸上的表情，顿时就变得有些难看了。

而且她受伤之后，也掉落下来了一些金币。

光头杰克看到这一幕，立即就兴奋的在那大喊：“小的们，加油，她就要支撑不住了，到时候那些金币，就都是我们的了。”

说着，光头杰克就带头往前面跑去，想要给萨曼莎来一次凶悍的攻击。

或者说，他们要将萨曼莎击杀，让萨曼莎清零。

此时，萨曼莎已经快有些支撑不住了。

光头杰克他们的人数，毕竟还是太多了，萨曼莎有点想要逃走。

她往自己的身后摸去，准备拿出一个烟雾弹来，好让自己遁走。

而就在这时，在不远处的李子豪，忽然一声大喊：“别怕，我来救你！”

说着，李子豪就加速，往光头杰克他们哪里奔跑过去，要对他们发动进攻。

光头杰克看了一眼李子豪，发现是一个1级的新手，眼皮连抬都没抬，就在那不屑的说道：“笨蛋，来找死么！”

在光头杰克的眼里，李子豪可是相当的不值钱。

一个不值钱的人，光头杰克都不想动手，浪费时间。

但是很快，光头杰克就发现自己错了。

只见李子豪冲过来之后，对着自己身旁的一个小弟，狠狠就踹出了一脚。

这一脚的力量，可是强悍至极，还带着一些恶风。

“砰！”

那一个玩家被踢中之后，整个人120就往后面倒飞了出去。

一阵破风声传来，那一个可怜的玩家，在半空中腾飞了十几米，最后撞击在了墙壁上，直接就被打爆了。

“哗啦啦！”

那一个玩家炸开之后，积存在身上的装备和金币，立即就洒落了一地。

这一幕，让光头杰克他们看到之后，脸上的表情，都是惊呆了。

本来他们是不把李子豪放在眼里的，但是现在，李子豪一出手，居然是秒杀了他们的同伴。

秒杀，秒杀啊！

而且是1级新手，秒杀了一个十几级的玩家。

这种事，就连光头杰克，那都是从来没见过。

“咕噜！”

艰难的咽了咽口水，光头杰克的表情，此时都变得有些难看起来。

他没想到，不被他们瞧上的1级新手，居然如此可怕。

就连萨曼莎，现在也是惊呆了。

她之前还以为，李子豪是一个喜欢说大话的家伙，现在看来，还真的是有些本事啊。

李子豪踢出一脚之后，就拍了拍自己的右脚，冷笑一声，说道：“光头杰克，把你们身上的装备和金币都交出来，否则，下场就是清零！”

第887章 捡一堆金币，装备！

本来光头杰克是要去抢劫别人的，结果没想到现在居然被别人给打劫了，这样的事，光是想想，就觉得愤怒极了。

李子豪不过是一个1级的新手，却在光头杰克的面前，叫嚣着，要他们交出装备和金币。

这样的事，要是光头杰克照做了，那以后还用的着出来混吗。

所以，不管怎么样，光头杰克，都不会答应李子豪的要求。

冷哼一声，光头杰克就在那说道：“想要我交出装备和金币，你想都别想，做梦吧！”

跟着光头杰克一起的那些玩家，也在这个时候怒声道：“对，区区1级玩家，也敢嚣张，找死吗！”

这一次，萨曼莎则一脸玩味的站到了旁边。

似乎她现在想要看看，李子豪究竟怎么处理这些事情，怎么来面对这些玩家的叫嚣。

特别是光头杰克，现在可是愤怒的很。

他一咬牙，就有一种想要把李子豪给吃进肚子的感觉。

李子豪看了一眼这几个家伙，就冷冷的说道：“还真是一群要找死的家伙啊。”

在这游戏世界里待了一会，李子豪立即就明白了，这一个游戏很强大。

原本李子豪在外面的世界，拥有多强的实力，在这游戏之中，也一样有多强。

这款游戏，能够考察到李子豪的力量，实力，从而将其汇聚起来，成为一个游戏人物。

所以，李子豪现在即便只是一个1级的菜鸟，但是他依旧丝毫不畏惧光头杰克他们。

甚至李子豪还有一些跃跃欲试，想要暴揍一顿光头杰克。

稍微一招手，李子豪就说道：“别废话了，让我来打爆你们吧。”

在这个游戏之中，干掉这些玩家，他们就会爆裂掉，成为一堆的金币和装备。

光头杰克再次被李子豪如此挑衅，他已经是愤怒极了。

狠狠一咬牙，光头杰克就在那怒吼道：“弟兄们，我们上，干掉这个家伙，看他还怎么嚣张！”

说着，光头杰克就从身后拿出了一把冲锋枪。

有这样的武器在手中，光头杰克就不相信，自己会干不掉李子豪。

冲锋枪一拿出来，光头杰克就展开了极其迅猛的攻击。

“哒哒，哒哒哒……”

连续的子弹冲击声，响彻在四周，许多的子弹，直奔李子豪的身上落去。

一眼望去，李子豪的身旁，就好似出现了一阵小雨，看起来极其密集。

不过，即便是如此，李子豪也在瞬间，就避开了这些子弹的攻击。

任由那些子弹飞来的再快，李子豪在枪林弹雨中穿梭，也轻易就避开了这些子弹。

光头杰克看到这一幕，顿时就惊呆了，似乎没想到，李子豪会这么强大，连子弹都能够轻易就避开，这实在是太可怕了。

跟着光头杰克一起的那些玩家，他们这个时候，也是十分紧张。

不敢有丝毫的犹豫，这些玩家赶紧就拿起枪支，一个个都在那奋力进攻着。

现在他们除了拿出枪来阻挡李子豪，其他的东西，已经是无法阻止李子豪了。

但是，即便他们现在都把枪拿出来了，却依旧是无法阻止李子豪。

这些子弹虽然密集和可怕，但是在李子豪的面前，却已经是什么都算不上。

李子豪的身影，在快速的穿梭着，轻而易举就避开了这些子弹。

不过是片刻，李子豪就到了光头杰克的面前。

二话不说，李子豪就狠狠飞踢出了一脚，直接就踹在了光头杰克的身上，将他整个人，都给踢飞了出去。

“砰！”

中招之后，光头杰克也是倒霉，直接就在半空中爆开了。

他身体里的金币和装备，顿时就炸了出来。

毕竟是排名一万多的男人，他炸开的时候，可掉落下来了不少的东西。

那些金币，都落了一地。

跟着光头杰克的那些玩家，看到光头杰克这么快就不行了，顿时就全都吓了一跳。

他们不敢再停留在这里，一个个都尖叫着，往远处跑去。

留下小命，可比什么都好，他们才不想被清零重来。

有时候一个游戏人物，他们可是需要几年，甚至十年，才能够玩到现在的等级。

要是就这么死了，那可真是亏大了。

所以，这些玩家，都想保住自己的小命，才不想这么快就玩完。

只是，现在李子豪已经出手，就不会再给这些玩家逃走的机会。

强大的力量在手中凝聚，李子豪一个纵身，就往前面追了过去。

因为李子豪本身实力就很强大，他就等于拥有了一个bug。

所以，他奔跑起来，也比那些玩家要快。

不过是瞬间，李子豪就追到了那些玩家的身后，开始了一场强大的攻击。

“砰，砰……”

连续提出几脚之后，李子豪直接就把那些玩家的身体都给打爆。

“哗啦啦！”

一阵阵金币落地的声音传来，让人听着，都觉得有些美妙。

这些玩家虽然不是很强大，但是掉落下来的金币，却是真的不少。

毕竟这些家伙，经常在这里打劫别人，也弄了不少金币。

现在他们全都挂了，这些金币自然都掉了出来。

才不过片刻，这些玩家就全都玩完了，没有一个能够活着，全都成为了一堆金币和装备，游戏角色直接清零了。

李子豪干掉这些家伙之后，当然也毫不犹豫的把这些金币和装备捡了起来。

在一旁的萨曼莎看到这一幕，脸上的表情，可是惊讶的很。

似乎她没想到，李子豪是这么的强大，一个1级玩家，就把这个打劫团伙全都干掉了。

一时间，萨曼莎还呆在那里，不知道该说什么。

这时，李子豪已经捡起了不少的金币和装备，他细数一下，自己这次，应该有十几万金币了。

在“绿洲”这款游戏当中，金币也是很重要的。

一些没钱的玩家，永远都无法变得很强，而有钱的金币玩家，能够变得更加强大。

这就是氪金的道理！

第888章 买一辆豪车，准备竞速！

捡了不少的金币之后，李子豪一下就变成了一个有钱人。

他揣着不少的金币，直接就跑到了萨曼莎的面前，笑着说道：“走吧，我们该去竞速赛道了。”

萨曼莎微微一笑，就说道：“你还真是厉害，才不过1级，就能秒杀这么多的玩家。”

“这些都是小意思而已。”李子豪很淡定的说道。

对他来说，这些事的确都是小意思，都用不着炫耀什么的。

萨曼莎现在也觉得李子豪有那么一些神秘，或许，这个神秘的家伙，能够带着自己，闯过第一道关卡，得到钥匙。

微微一点头，萨曼莎就说道：“你很厉害，现在我们就去竞速赛道吧，不过，在去那里之前，你得买一辆车才行，没有车，你怎么能去竞速呢？”

李子豪也点了点头，就说道：“这个你说的很对，要去哪里买车，那麻烦你带我去吧。”

李子豪毕竟是新手，才刚刚进入这个游戏没有多久。

很多的东西，他还是需要萨曼莎教他一下。

而且这样，他们才能够在一起增进一些感情。

萨曼莎也答123应了一声，就带着李子豪往这一座城市的商城赶去了。

在偌大的商城里面，这里有许多的玩家在准备买东西。

这个游戏世界，就跟真实的世界一样，只要有金币，就能够在里面买不少的东西。

李子豪找到了一个NPC，在他那里买了一辆炫酷的跑车。

这一辆跑车，足足花了他好几万的金币，各方面的性能，都是十分的棒。

在这游戏世界，金币的价格，可是比外面的钱还要贵。

一块金币，大约相当于外面世界的10块钱。

如此的兑换率，也就说明李子豪的这辆车，都要几十万了。

不过，这些还是懒得算，几万金币，也已经很贵。

但是贵也有贵的好处，李子豪这一辆跑车开出来，就是十分的拉风，让人看到之后，都是羡慕的很。

开在大街上，不少的女孩，都侧目看了过来，尖叫不已。

在李子豪的车上，还有萨曼莎。

她坐在副驾驶的位置上，在那说道：“嘿，最好加快一点速度，要是太慢了，就赶不上今天的竞速了。”

“OK！”

李子豪一点头，就迅速把车开了过去。

・他开车的速度，可是一流的ap强悍彡

油门迅速就踩到了极点，让这一辆跑车，就像是一阵疾风，迅速就冲到了前面，前往了竞赛专区。卜彡

此时，在竞赛专区那里，可是有着不少的人。

他们都准备好了车辆，在那等着开始。

上百辆车，都想要从这一条赛道冲过去，直到冲入终点。

这一条赛道，建在高架桥上，直冲到城市中心的公园，看起来还是很长的。

想要从这里到终点，可不是一件简单的事，许多的人，都在这赛道上被撞的粉身碎骨，连小命都弄丢了。

“轰轰！”

李子豪的车，从半空中快速一个猛冲，就到了这赛道上，到了起始点。

他的车，也在地上迅速摩擦了一下，出现了一道痕迹。

不少准备竞赛的玩家，看到李子豪这么嚣张的出现，一个个都是惊呆了。

甚至有的人，都准备站起来说李子豪几句，这家伙，实在是太嚣张了。

这不是明摆着，不给他们面子吗。

很快，从李子豪的车上，萨曼莎也跳了下来。

她看了李子豪一眼，就说道：“你很厉害，开车技术很棒，说不定这一次的竞赛，你还真的能够到达终点。”

没有坐过李子豪的车，萨曼莎不会说这话。

但是现在她坐过了李子豪的车，终于知道，李子豪开车的技术，可是吊炸天。

一个这么厉害的男人，很有可能，他能够到达终点，称霸一切。

这一点，萨曼莎还是觉得，有一些说不准的。

李子豪看了一眼萨曼莎，就说道：“你不坐我的车，跟我一起去终点吗？”

萨曼莎一摇头，就说道：“不了，我要依靠我自己的方式，赢得这一场比赛。”

说着，萨曼莎就从自己的身上，拿出了一辆小小的模型车。

她这一辆模型车，是一辆很拉风的摩托车。

将这模型车拿出来之后，萨曼莎就将其往地上一扔。

“嗡！”

顿时，一阵光芒出现之后，萨曼莎这一辆模型车，就变大了起来。

不过几秒钟，这一辆模型车，就变得跟真车一样大小了，光是让人看着，都觉得十分炫酷。

一个女孩子，骑着一辆如此拉风的摩托车，不管从哪个方面来看，都是相当炫酷的。

既然萨曼莎不愿意跟自己一起前行，李子豪也不强求他。

这一次，他会在萨曼莎面前证明，自己是有实力穿过这一条赛道，到达最后的公园，从而得到钥匙。

本来有一些玩家，是看李子豪很不爽的，想要来教训一下他。

但是此时，竞速赛道就要开始了，提示音，已经在这附近响了起来。

“各位玩家，竞速赛马上就要开始，你们做好了准备吗，现在倒计时开始5……4……”

听到这声音，许多的玩家，都赶紧就回到了自己的赛车上，准备要开始进行大赛。

李子豪此时也把跑车的状态，给调整到了最佳。

毕竟现在的他，可是十分的淡定，就等着赛车开始了。

要知道，这里的竞速赛，可并不只是竞速那么简单。

在赛道上，有许多的危险，会突然出现，那是相当恐怖的。

还有一些怪兽，也会出现，袭击玩家们。

所以，这一条赛道，每一次竞速，都会有许多的玩家，直接就被清零了。

但即使如此，为了能够找到钥匙，大家还是前赴后继的过来，不畏生死。

李子豪作为一个穿越过来的人，他当然知道，这一场竞赛，其实有一个秘密，只要他不停的往后倒着开，就能够进入到地下赛道，从而赢得这一场赛车。

但是这一次，李子豪并不打算这样做。

第889章 危险的赛道，怪兽横行！

刚刚来到这个游戏世界，李子豪很想试试，自己的实力，到底还能保存多少。

是否自己在这一次闯关之中，能打败那些可怕的怪兽。

要知道，在这一条赛道上，可是有着许多可怕的家伙。

李子豪若是能够依靠自己本身的力量，把那些怪兽和障碍都清除掉，那也就说明着，他的实力，还真是强大的很。

所以，李子豪决定，自己不走捷径，要直接从原来的赛道冲过去，取得胜利。

“轰，轰！”

这时，大家已经开始在热车了，准备从起始点冲出去。

那提示的声音，也已经到了最后几秒。

“3……2……1……”

随着最后一个数字落下，这赛道上一百多辆车，迅速就往前面冲了出去。

急速狂奔的车辆，在这个时候，猛然就冲向前方。

他们都在这个时候，拿出了自己最强的本领，要从这里冲出去，直奔那终点。

每一个玩家，都想要到终点去夺取钥匙，这一点，是毋庸置疑的。

“轰，轰……”

那些车辆狂奔的声音，在这四周，不停的响起。

一百多辆车，挤在这比较狭窄的道路上，想要前进，都不是一件容易的事。

很快，就有人开枪，把前面阻挡自己的玩家，直接就干掉了。

被干掉的玩家，迅速就成为了一堆金币和装备，车辆也飞到了别处。

而那一堆金币和装备，自然就被别人给夺走了。

有了一个人开始攻击其他玩家，立马就有许多的人，也跟着开始了反击。

反正大家都只有一个目标，就是前往中央公园的终点。

有人敢阻碍他们的话，那就直接将对手击杀，这才是最直接的事情。

干掉对手，才能够让自己拥有更多的机会。

这一点，是毋庸置疑的。

很快，就有许多的人，拿出了强大的装备，在这一辆竞赛的道路上，开始了战斗。

一时间，这一条竞赛的大道上，充满了枪林弹雨。

许多的玩家，直接就被干掉了，丢掉了小命。

李子豪开着车，跟在后面前行。

他的速度，也加到了最快。

那些被击杀的玩家，掉落出了不少的金币和装备，李子豪迅速就开车过去，将其收拢起来，装到了自己的背包之中。

不一会，李子豪就又收集了好几万的金币。

有的玩家，也想跟李子豪一样，在这里抢夺金币。

但是很可惜，他们有这个想法，却没有这个本事。

李子豪拿出一把枪，就直接把阻挡他的玩家，全都给干掉了。

在之前买赛车的时候，李子豪也顺便买了一些武器。

毕竟要在这游戏中称霸，夺取绿洲，没有一点装备，那怎么行。

就在这些玩家，都拼命冲向终点的时候，可怕的事情发生了。

一只体型庞大的怪兽，猛然就冲远处冲了过来。

这怪兽往前不停的奔跑着，脚步踏在地上，发出一阵阵的巨响。

远远看去，这一只怪兽，就是一只来自远古的恐龙。

这家伙，张大了嘴，一声怒吼之后，就往赛道上攻击过去。

充满獠牙的大嘴，直接往赛道上一咬，就把一辆赛车，直接就给咬碎了。

在车里面的玩家，也丢失了小命。

这像恐龙一般的怪兽，就是来破坏游戏的。

它把那些玩家，当成了自己的点心，不停的撕咬，疯狂的撕咬，将他们全都给消灭。

李子豪看到这一幕，脸上的表情，微微有一些变化。

这大家伙出现了，肯定又得有不少人，直接就在这里丢失小命。

果然，才不过几十秒，就有将近过半的玩家，都在这里毙命了。

李子豪跟在后面，可是捡了不少的金币和装备。

赛道上，骑着摩托车前进的萨曼莎，她顺利避开了那些可怕的攻击。

就连那一只凶猛的怪兽，都没能把她怎么样。

拥有这样的实力，萨曼莎她跑的很快，不一会，就冲到了所有人最前面的位置。

甚至有些人都觉得，这一次，萨曼莎应该能够完成任务，前往中央公园的终点。

毕竟萨曼莎看起来十分的迅速，也很厉害。

不过，李子豪却并不是这样认为。

他看到萨曼莎在加快速度前进，就隐隐感觉到，她要面临危险了。

这一条赛道上，还有一个很凶猛的家伙，现在还没有出现。

它若是一出现，这些玩家，十有八九都得玩完。

萨曼莎毕竟是这部电影的女主，李子豪可不能看着她这样玩完。

于是，李子豪就加快了速度，踩着油门，迅速往前而去。

“轰，轰轰……”

随着一阵低沉的引擎声响起，李子豪就以最快的速度，冲到了萨曼莎的身边。

前行到萨曼莎面前，李子豪就对她喊道：“萨曼莎，慢一点，前面很危险。”

然后，萨曼莎却不听李子豪的话，她侧头看了李子豪一眼，就在那说道：“终点就在我的面前，我是不会停下来的。”

说话间，萨曼莎就加大了油门，让自己的摩托车，速度变得更快。

拥有这极快的速度，萨曼莎一路狂飙，将所有的选手，都甩在了后面。

就在这时，一声愤怒的咆哮，从远处传来了。

“吼！”

伴随着这咆哮声响起，一只巨大无比的黑色金刚猩猩，从城市里面忽然出现。

这一只向小山一般的金刚，立即就到了赛道这边。

它疯狂的怒吼几声之后，就挥舞起自己的拳头，狠狠砸向了那些玩家。

顿时，就有不少的玩家，直接就被这金刚给砸成了肉饼。

终点还没有到达，这些玩家，就已经挂掉了一半。

这时，在后面的那一只远古恐龙，也已经在追击这些玩家。

两只凶悍的猛兽，让这些玩家根本就没有逃走的机会。

可怕的攻击和破坏，已经把这些玩家，都给逼入到了绝境之中。

那一只可怕的金刚，也在这个时候，一个纵身跳起，就到了萨曼莎的面前，要将她击杀。

第890章 最强的新手，实力无比凶悍！

一声怒吼之后，那一只体型庞大的金刚，已经张开了嘴，在不远处，等着要把萨曼莎给吞进肚子里去。

可怕无比的金刚，不但体型庞大，它的模样，也是相当恐怖的。

而萨曼莎，因为自己骑车的速度太快了，几乎要控制不住，任由那一辆摩托车带着自己，往前面急速冲去。

“啊……不好！”

在这危急的时候，萨曼莎惊叫了一声，脸上的表情，顿时就变得十分难看起来。

她现在也很恐慌，要是这一次被这金刚吃了，也就意味着，她的角色，就此玩完了，所有的装备和金币，都会被清零。

“不能，我不能死！”

萨曼莎立即就大叫了一声，她要保住自己的小命，只有这样，才能够继续进行游戏。

不过，她似乎想多了，因为那可怕的怪兽，已经张大嘴，要把他撕咬成碎片。

“小心！”

就在这千钧一发之际，开着跑车冲过来的李子豪，忽然就高声大喊了一句。

没有丝毫的犹豫，李子豪已经开着车，来到了萨曼莎的身边。

他一个纵身，就从跑车里面跳了出去，直接扑向了萨曼莎。

本来萨曼莎快要冲到那一只金刚的身上，而这个时候，李子豪却拯救了她。

还不等萨曼莎做出什么反应，李子豪就直接抱住了萨曼莎，带着她整个人，在地上翻滚了一圈。

咕噜噜！

就这样，萨曼莎和李子豪，两个人都落在了不远处。

而那一辆摩托车，则是迅速冲到赛道的外面，从高架桥上面掉了下去。

随着一声闷响传来，那一辆摩托车，直接就摔到了地底下，发出了一声巨响，直接就被毁灭了。

而那一只模样丑陋，看起来又凶悍的金刚，他举起拳头，在自己的身上，狠狠砸了几下，发出一阵咆哮声，似乎极其愤怒。

本来就要到嘴的肥肉，这下又给跑了，这一只金刚，怎么样都是会生气的。

现在，这一条赛道上剩下的人，已经是不多了。

很多的人，都已经被怪兽和金刚所杀，还能活下来的人，都是惊慌不已。

他们没想到，想要在这里活下去，是一件如此困难的事。

更别说，他们还想去中央公园的终点，这对他们来说，更是无法完成的事。

好在李子豪实力强大，在关键时候救下了萨曼莎。

不过，李子豪的举动，也惹怒了那一只远古恐龙怪兽。

“吼！”

一声怒吼之后，那一只可怕的远古恐龙怪兽，就在这个时候冲了过来。

无比强悍的远古恐龙怪兽，它一抬起脚，就往李子豪这边踩了过来。

以这一只恐龙怪兽的凶悍，它一脚下来，足以把李子豪给踩扁。

萨曼莎看到这恐龙怪兽发动攻击，也立即就惊叫道：“不好！”

她使劲一推，想要把李子豪先给推开这里。

毕竟她只想自己一个人死，也不想拉着李子豪陪葬。

只可惜，萨曼莎这么用力一推，也无法把李子豪给推开。

李子豪力量强大，用力一抓，就反倒把萨曼莎给推了出去。

“啊……”

惊叫一声之后，萨曼莎就在地上滚了几圈，迅速就避开了这一只怪兽的袭击。

而这一只怪兽的攻击，也在瞬间，就落在了李子豪的身上。

“不……”

萨曼莎在远处见到这一幕，立即就惊叫了起来。

她不敢相信，李子豪就这样被怪兽给踩扁了。

不管怎么样，李子豪都是救过她，这一点让萨曼莎很感动。

就在萨曼莎刚刚有些感动的时候，那一只恐龙怪兽，忽然就别掀了起来。

“吼……”

之前这一只恐龙怪兽踩了一脚下去，想要把李子豪给踩扁。

但是此刻，这一只恐龙怪兽，自己的身体，快速就抖动了起来。

他晃动了几下身体，就要往地上狠狠的倒下去。

“轰隆！”

最终，这恐龙怪兽还是没有忍住力量的冲击，狠狠就倒在了地上，发出了一声巨响。

在地上挣扎了几下，恐龙怪兽想要再度站起来……

而这个时候，李子豪已经跳到了半空中，看着这一只恐龙怪兽，十分不屑的说道：“想要伤害我，你还没这个本事！”

说完之后，李子豪就一个纵身，往前面冲了出去。

与此同时，李子豪的右拳，就凝聚出了一股力量，往前面狠狠的轰出。

“轰！”

李子豪的身影，就好似一颗炮弹，在瞬间就冲在了那一只恐龙怪兽的身上，将它整个身体，都给砸碎了。

一阵光辉冲来，这恐龙怪兽的身躯，就化作了淡淡的光点，消散在了四周。

李子豪这一拳，实在是太厉害了。

萨曼莎在远处看到这一幕，也是惊呆了。

她没想到，李子豪居然是这么的强悍，都快要被怪兽给踩死了，还能够反击。

这样的实力，只怕是所有玩家之中，最强大的一个。

最为让萨曼莎震惊的，李子豪不过是一个才1级的新手，就能够拥有这么大的力量。

这都不禁让萨曼莎有些怀疑，李子豪是不是作弊了。

但是现在管做不作弊的问题，还是有些言之过早，李子豪将那一只怪兽打翻之后，又继续出手往前坠落下去。

这一次，李子豪的手中，已经是凝聚了极为可怕的力量0.4。

一阵光辉，都在这个时候，在李子豪的手中闪烁了一下。

他趁着坠落下去的时候，忽然就拿出了一把枪。

有枪在手中，李子豪立即就瞄准了那一只恐龙怪兽，发动攻击。

“砰！”

一颗子弹在瞬间就冲出，直接奔向了那一只恐龙怪兽。

此时，那飞出来的子弹，已经开始变化着，只是一瞬间，就扩大了好几倍。

迎风而涨，子弹再次变得巨大起来，速度也增加了数倍。

最终，一声巨响传来，那恐龙怪兽的脑袋，就被这一颗子弹，直接给打的穿透了过去。

“轰！”

炸裂而出的碎屑，往四周飞落而去。

一阵光芒闪过，远古恐龙，就此消散。

第891章 通过第一关，夺取白银钥匙！

一只凶悍无比的远古恐龙，在李子豪的攻击之下，也就是一击就死了。

周围那些玩家见到之后，可都是惊讶极了。

他们玩这个游戏这么久，可从来没有见过这么厉害的人物。

这绿洲游戏，自从创立以来，都没有李子豪这么厉害的人物出现。

曾经一次又一次，有不少的玩家，都倒在了这远古恐龙的攻击之下。

只要这恐龙一张嘴，就能够吃掉不少的玩家。

这一次，李子豪把这恐龙给干掉了，自然也让不少的玩家，感觉到很解气，很痛快。

因为有的玩家，已经是第二次，甚至是第三次，来这里参加竞速比赛了。

但是每一次，都被恐龙给干掉了。

现在李子豪把恐龙干掉，就等于是给他们报仇了。

这样的事，他们也是会记在心里的。

就在这时，一阵风吹来，那一只还没有死去的金刚，这个时候就狂吼了起来。

“吼，吼！”

有用11凶悍力量的金刚，似乎比那一只恐龙，还要厉害，他吼叫了几句之后，就往李子豪这边冲来。

李子豪看到那一只金刚冲过来，脸上的表情，立即就变得冷漠起来。

冷笑一声之后，李子豪就很不屑的说道：“又来一只找死的么。”

在李子豪的眼中，这些怪兽，都是来找死的而已，想要让他重视的敌人，还没有出现。

不过，那金刚也真是厉害，它在地上奔跑着，脚步踏在地面上，也不停的出现巨响。

整个地面，都在金刚的踩踏之下，出现了一阵阵的抖动。

甚至有人都感觉到，这一座桥，就要塌了一样。

李子豪抬头，看了一眼那一只巨大无比的金刚，就冷笑道：“受死吧！”

说着，李子豪就一个纵身，迅速就跳了起来。

在这游戏世界，李子豪的实力，也一样是强大的很。

这一跳，他就跳到了半空中。

随即，李子豪的手中，闪过了一道光芒。

随着光辉的闪耀，他的手中，就多出了一把明晃晃的大刀。

大刀在手中紧握，刺眼的光芒，就闪烁到了每个人的眼中。

他们都能够感觉到，李子豪拿出来的这一把大刀，不是一件普通的东西。

“哇，好厉害的大刀！”

有人忍不住就惊讶起来，脸上的表情，都跟着变化了好几下。

就在这瞬间，李子豪也不犹豫，直接就一个纵身，冲到了那一只巨大的金刚面前。

同时，李子豪也把大刀高举过了头顶，没有丝毫的犹豫，他直接就横劈下了一刀。

“嗡！”

顿时，就有一道光辉，在这个时候出现，李子豪手中的刀芒，就落在了那一只金刚的身上。

顿时，那一只金刚就被击中了，在刹那间就被击碎，成为了粉末，往四周爆裂出去。

就这一幕，让人看到之后，都是惊讶的很。

似乎他们都没想到，李子豪的实力，竟然是这么的强大。

这一只金刚化作了粉末，这也就意味着，它已经在这里消失了。

斩杀了这一只金刚之后，李子豪就一个纵身，又从半空中跳了下来。

这一次，李子豪直接就到了萨曼莎的身边，对她一笑，说道：“走吧，我们可以去终点了。”

萨曼莎这一次没有拒绝，她重重的一点头，就笑道：“好，我们去终点！”

在这一个游戏世界中，每个人都在不停的努力，寻找着钥匙。

他们最终的目的，就是为了完成任务。

现在李子豪能够带着萨曼莎去终点找钥匙，萨曼莎的心里，当然也是激动的很。

其他的玩家，看到萨曼莎要跟李子豪走了，一个个都是很羡慕萨曼莎。

毕竟，没有几个人，有她这么好的运气，能够有一个这么强大的朋友。

有的玩家，也想靠近李子豪，但是他们却没有这个胆子。

因为他们知道，李子豪很不好惹，万一李子豪生气了，他们可就完蛋了。

这一次，李子豪已经清理了所有的障碍，这一条看似很危险的赛道，这个时候，居然是变得十分平静。

李子豪拉着萨曼莎的手，就一步步往前走去，脸上带着淡淡的笑容，一点也不着急。

此时，萨曼莎也是如此，她感觉到了自己的平静。

她知道，自己是不会再有任何的危险了，因为有李子豪在这里。

能够傍上一个实力强大的男人，这也就说明着，前面的危险，早就被解决了。

于是，李子豪就和萨曼莎，慢慢的走到了终点。

其余的那些玩家，他们也都跟在了李子豪的后面，一步步往前走去。

他们并不敢超过李子豪的步伐，因为他们害怕，他们敬畏。

很快，李子豪就第一个到达了终点。

当他出现在这中央公园之后，这公园里面的石雕，123忽然就发生了变化。

一阵光芒，忽然就在公园的石雕上出现。

紧接着，从那石雕的后面，就有一个人影，瞬间就钻了出来。

这一个人影一开始很模糊，但是没有多久，就变得很清晰了。

他就是这一款游戏的制造者，哈利迪。

他现在的造型，就像是一个很强大的魔法师一样，让人看着，都觉得他很神秘。

满脸都是胡子的哈利迪，他看了一眼李子豪和萨曼莎，就脸上露出了笑容。

微微一笑之后，哈利迪就说道：“恭喜你们，顺利到了这里。”

随后，哈利迪又看了一眼在远处的那些玩家，脸上依旧是带着淡淡的笑容。

他指点，有李子豪在这里，那些玩家，也不敢靠近来。

他们可没有这个胆子，跟李子豪抢功劳。

只有等到李子豪夺取奖励之后，他们再进来，这也已经是他们的荣幸了。

没办法，在强者的面前，他们只有这样做，才有机会捞一点好处。

李子豪看了一眼哈利迪，就说道：“很高兴见到你，你现在可以把白银钥匙给我们了吗？”

哈利迪微微一笑，就说道：“当然可以！”

第892章 成为排行榜第一位！

作为“绿洲”这一款游戏的创造者，哈利迪是十分希望，有人能够闯关到这里，找到第一颗钥匙。

此时作为NPC人物的哈利迪，他站在半空中，右手一抬起，就有一把银色的钥匙，出现在了手中。

将钥匙拿出来之后，哈利迪就说道：“年轻人，恭喜你，成功拿到了我的钥匙，你可以去探索绿洲更加神秘的地方，祝你好运。”

李子豪看到那一颗闪烁着银色光芒的钥匙，脸上的表情，立即就变得激动起来。

没想到，自己这么快就得到了第一颗钥匙。

不过，这些事，似乎也都在他的掌控之中，没有什么太大的不对劲。

伸手接过钥匙之后，李子豪就把这东西，放到了自己的身上。

而此时，哈利迪又说道：“年轻人，其实我有一些没想到，你能够击败我设计的游戏角色，恐龙，金刚，那都是极其厉害的存在，你能打破它们，我相信你也能成功找到其他两把钥匙，加油！”

“谢谢！”

李子豪简短的回答了一下。

说实话，现在他自己，也是有一些激动，没想到这么快，就得到了第一把钥匙。

玩这个游戏，能够这么快就得到钥匙，也是极其的厉害了。

要知道，有的人，玩了十几年的“绿洲”，连这个重点都没有触摸到过。

这时，哈利迪又说道：“年轻人，恭喜你完成了第一把钥匙的寻找，下面，你将获得奖励。”

说着，哈利迪就一挥手。

很快，就有一道光芒闪过。

“叮叮叮叮……”

随着一阵响声传来，李子豪身上的数据，在瞬间就变化了许多。

本来只有1级的他，在瞬间就获得了许多的经验，还有上百万的金币。

他已经在短时间内，从一个1级玩家，跳到了一百多级，跃然成为了排行榜第一位。

就这么完成了一个任务，就成为了排行榜第一位的玩家，实在是惊人的很。

而且，李子豪在成为排行榜第一之后，他完成任务的公告，也在瞬间，就传遍了整个“绿洲”。

恭喜玩家天一，得到了白银钥匙，成为第一位顺利通关的玩家。”‘ $廴

^恭喜玩家天一，得到了白’：＇≯银钥匙，成为第一位顺利通关的玩家。”u

・“恭喜玩家天一，得到了白银钥匙，成为第位顺利通关的玩家。”

这一个消息，连续在每个人的面前，滚动了三次，而且还是超大的信息栏目。

可以说，现在整个绿洲游戏区的人，想要不知道李子豪是谁，那都是一件比较困哪的事。

就短短十几秒的时间，李子豪就已经成为了游戏里面，最受欢迎的存在。

他现在已经是一个大明星了，谁都知道，他成为了第一个找到白银钥匙的玩家。

此时，在IOI公司的总部，有上千个人，都在玩绿洲游戏。

没办法，这是他们的老板规定的，要一起玩这个游戏，从里面找到钥匙。

虽然绿洲这一款游戏，现在是被IOI公司所代理，但是里面具体有什么，怎么找到三把钥匙，IOI公司，依旧没有人知道。

知道钥匙在哪的，只有哈利迪一个人，因为他才是游戏的创始者。

除此之外，大家都是玩家，想要找到钥匙，就得经过不懈的努力和冒险。

此时，IOI公司的掌控者索伦托，他拥有着一台极为先进的游戏仓。

但是却没想到，最先找到白银钥匙的，不是他，也不是他的手下。

他在这个游戏之中，已经投入了太多太多，金钱，人力，武力。

甚至他还请了专门的团队，一起来研究这个游戏。

然而今天的结果，让他很愤怒，他一直都以为，只有他，才能够长期霸占在游戏排行榜上。

此时索伦托从游戏里面下线之后，他的脸上，就带着一些怒意。

他收拾了一下自己的衣服，就赶紧召集了自己公司的高层。

那些高层一到他的办公室，索伦托就在那发怒道：“这是怎么回事，从哪里突然冒出来一个小子，夺走了排行榜第一位，还找到了白银钥匙，这真是太可恶了！”

一个戴着眼镜的美女博士，立即就在那说道：“总裁，这个小子叫做天一，是一个新手玩家，他能够得到白银钥匙，完全是靠自己的实力。”

此时，索伦托的表情很不好看，他一咬牙，就说道：“我不管他是谁，不管他用什么办法得到钥匙，总之，我会要他知道，只有我，才能够在排行榜第一位，相办法在游戏中，把他抹杀了。”

“是！”

这些高层，立即就点头答应了下来。

他们在游戏之中，已经不是第一次做这样的事了。

以前他们在玩这个游戏的时候，早就有多次，按照索伦托的吩咐，把一些冒头很厉害的玩家，统统都给干掉了。

索伦托就是要用实力证明，在这个游戏世界中，只有花了钱的玩家，才是最强的。

命令下达之后，索伦托的嘴角，就扬起了一抹冷笑。

那冷冷的笑容，光是让人看到，都觉得有一些冰冷，仿佛里面呆着一些寒意。

此时，在游戏世界中。

李子豪已经获得了许多的奖励和装备，也让他瞬间就越局成为了累积经验最多的玩家。

拥有这些东西之后，李子豪就看了萨曼莎一眼，说道：“今天的收获还真是不错啊！”

“那是当然，你真棒！”萨曼莎也不掩饰自己的夸奖，直接就对李子豪这么说道。

而现在，哈利迪的游戏NPC还没有消失。

他的身影，在半空中飘荡了一下，就对李子豪说道：“年轻人，你要拿出自己的勇气和实力，继续去冒险吧，你要的第二个钥匙线索，就在那个箱子里。”

说着，哈利迪指了指喷泉的旁边，那里有一个小小的木头箱子。

李子豪看了一眼，就赶紧过去把那个箱子给拿了过来。

第893章 热情，像大明星一样的待遇！

拿过了那一个木箱子之后，李子豪就把它打开了，只见里面是一块羊皮卷，上面写了一段文字。

把那羊皮卷拿出来看了一眼之后，李子豪微微一点头，把这羊皮卷收了起来。

其实看不看这东西，对李子豪来说，都没有什么关系，因为他已经知道，第二把钥匙，藏在什么地方了。

没办法，他就是这么的厉害，一个实力强大的少年。

当然，最主要的，还是因为李子豪看过“头号玩家”这部电影，他知道了一切的剧情，也知道有些东西，是藏在什么地方的。

NPC哈利迪看到李子豪已经拿到了第二个箱子，立即就微微一笑，说道：“年轻人，助你好运，早点找到第二把钥匙。”

说着，哈利迪的身上，就出现了淡淡的光芒。

他整个人，也逐渐隐瞒在了这一种光芒之中，慢慢消散不见。

看到哈利迪消失了，李子豪的脸上，已经露出了笑容。

他回头看了萨曼莎一眼，就说道：“我现在有127不少的金币，不如让我请你喝一杯，怎么样，你给我这个面子嘛？”

萨曼莎没有拒绝，微微一点头，就说道：“当然可以。”

不过，在话说完之后，萨曼莎忽然又叹了口气，在那说道：“不知道下次赛道恢复过来的时候，又有多少人，能够从这里完成任务过来。”

李子豪嘴角一扬，就说道：“没有人能够像我一样，从上面的赛道到这里了。”

“为什么？”萨曼莎立即就很惊讶的问道。

李子豪也不隐瞒什么，直接就说道：“这很简单，上面的赛道很危险，你们再怎么强大，都是过不来的，只有一个方法，能够让你下一次到这里来。”

“什么方法？”萨曼莎赶紧问道。

她现在非常相信李子豪说的话，因为李子豪是第一个来到这中央公园，夺取到钥匙的男人。

而且，萨曼莎自己也很期待，想要到这中央公园，夺取到钥匙。

李子豪看到萨曼莎这么期待的样子，脸上就露出一些笑意，他直接就说道：“想要知道为什么也不难，陪我去酒吧喝一杯，我会把这个秘密告诉你的。”

现在李子豪有许多的金币，不拿来消费一下，那可真是浪费了。

・当然，在浪费金币的时候，有一个美女陪着自己，那也真是不错的……

萨曼莎为了能够得到进入中央公园的方法，想都没想，就点头道：“能陪你去喝酒，这是我的荣幸。”廴

“那就走吧！”李子豪随后就抓着萨曼莎的手往这中央公园外面走去。

这一次李子豪得到了白银钥匙，其他人想要得到的话，就得下次努力了。

不过，这一条赛道如此危险，即便恢复过来了，也不一定有玩家能够过来。

好在，李子豪是很清楚，还有一个方法，能够进入到中央公园，并且安全的很。

现在，李子豪就准备把这个方法，告诉萨曼莎。

混乱星球。

这是一家夜店的名字，也是哈利迪在“绿洲”里面，建造的第一家夜店。

平时来这里玩乐的年轻人，那可是有许多的。

因为这个地方，就跟外面世界的夜店一样，能够体验到各种好玩的东西。

而且，外面的世界体验不到的，这里也能够体验到。

就比如，这夜店里有一个悬浮舞池。

舞池的地面是空的，下面是像是一个深渊，人跳下去之后，并不会进入到深渊，反而会悬浮起来，在半空中飘着。

这一种在半空中舞蹈的感觉，可是只有在这里，才能够感受到的。

这就是这家夜店的特殊之处，所以才能够吸引这么多的人，来到这里消遣。

而且，这夜店里面的美女也是不少，各种性感的身材和脸庞，在这里都能够找到。

当然，这些美女的背后，到底是抠脚大汉，还是猥琐大叔，就不得而知了。

但是至少，现在在这夜店里，还是让人觉得很不错的，那一种体验之感，十分的快乐。

李子豪和萨曼莎，两个人就开着车，就来到了这家夜店。

把车停好之后，李子豪就和萨曼莎走进了夜店里面。

他们两个才刚刚走进夜店，就听到了一阵阵震耳欲聋的声音。

激烈的音响声，在四周不停的响起，光是让人听着，就觉得很刺激，很痛快。

五颜六色的彩灯，在荧光屏幕下，不停的闪耀，照在每个人的脸上，都是那么的光彩照人。

来这里玩的，都是一些年轻的玩家。

当然，也不乏一些喜欢年轻运动的中年玩家。

不过，当李子豪走进这夜店的时候，立即就有很多的人注意到了他。

“喔，是天一，他来了，他来了！”

忽然，人群之中，就有一个很激动的声音响起。

众人听到这喊声之后，就全都往李子豪的身上看了过去。

他们一个个的表情，此时都是激动的很，他们就好像是看到了大明星一样，不知有多兴奋。

如今，在所有的玩家眼里，李子豪就像是神一般的人物。

毕竟这可是第一个拿到白银钥匙的人，真是让人羡慕的很。

他们看到李子豪出现了，全都赶紧就往那边跑去，把李子豪围了起来。

特别是有一些年轻的小姑娘，都靠在李子豪的身边，拿出相机，就开始拍照留影。

这些人挤来挤去，都把萨曼莎给挤到一旁去了。

没办法，谁叫人家李子豪的人气，就是这么的高。

萨曼莎站到了一旁，看到李子豪被这么多人围着，竟然还觉得有那么一些吃醋了。

好一会之后，李子豪才从那一群热情的粉丝之中挣扎出来。

此时，李子豪的衣服，都有一些混乱了，他走到了萨曼莎的身边，忍不住就说道：“这些人还真是疯狂啊，弄的我都有点不适应了。”

萨曼莎瞥了李子豪一眼，就说道：“你现在可像是大明星一样了，排行榜第一的玩家。”

第894章 第一次约会，就被破坏！

李子豪都没想到，这些玩家，居然对这款游戏，是如此的痴迷。

他们已经把李子豪当成了大明星，崇拜的偶像。

没办法，因为李子豪够牛逼，破了这么多年以来，第一次记录。

谁都没有做到的事，李子豪却做到了，这既是大佬，就是明星。

李子豪听到萨曼莎调侃的话，立即就说道：“这大明星还真是不好做，太多的粉丝了，也真是累啊。”

“呵呵！”萨曼莎立即捂着小嘴，轻笑了几声。

这时，在不远处，又有人看到了李子豪，立即就在那喊道：“是天一，天一在那！”

这一次，还不等那些人跑过来，李子豪就赶紧拉着萨曼莎的手，说道：“不好，我们快走！”

这些粉丝和玩家实在是太疯狂了，不快点离开这里，谁知道他们会做出什么事。

李子豪可不希望，自己被这些粉丝围住，连自己的时间和空间都没有了。

很快，李子豪就跟萨曼莎来到了一个角落里，随后，李子豪就从自己的物品栏里面，取出来了一些简单的装饰，就好比墨镜一样的东西。

戴上这墨镜之后，李子豪的模样，就完全变化了一下，看起来就像是一个彬彬有礼的文学家。

这一副墨镜，之前李子豪只是觉得好玩，就把它给买了。

现在没想到，在这关键时候，还是能够发挥一些作用的。

带上了墨镜之后，就没有多少人能够真正认出李子豪。

而李子豪，也是对着萨曼莎一笑，就说道：“走吧，现在估计没有谁能够认出我了。”

萨曼莎也点了点头，就说道：“没错，看你现在这样子，已经变了一副模样。”

随后，李子豪就拉着萨曼莎的手，两个人到了吧台，点了两杯酒，就坐在那喝了起来。

正当李子豪在喝酒的时候，萨曼莎就碰了碰他的手，问道：“喂，你刚刚说的方法，到底是什么？”

从萨曼莎那炯炯有神的目光之中，就能够看出，萨曼莎非常想要通过第一关，她也想拿到白银钥匙。

李子豪并不是一个很喜欢吊人胃口的人，既然萨曼莎问了几遍了，他就不再隐瞒什么。

因为有时候，太过于神秘和隐瞒，也会让人很讨厌的。

于是，李子豪在喝了一口就之后，就对萨曼莎说道：“其实这个很简单，你在下一次竞赛开始的时候，只需要把车倒着往后开，就能够进入到一条地下赛道，它能够让你到达终点，并且毫无伤害。”

萨曼莎听到这话后，脸上的表情，可以说是惊呆了。

他都有些怀疑，到底要不要听李子豪的。

毕竟这个方法，听起来有一点玄乎。

李子豪看出了萨曼莎心里在想什么，就笑道：“怎么，你不相信我说的？”

萨曼莎想都没想，就赶紧摇头，说道：“不，我只是在想，我到底要怎么做，才能够顺利到达终点。”

李子豪站起身来，拍了拍萨曼莎的肩膀，就说道：“你不必想太多，只需要按照我说的去做，就一定能够达到终点的，相信我。”

看到李子豪那坚定的目光，萨曼莎最终点了点头，就说道：“嗯嗯，我相信你。”

露出一抹笑容之后，李子豪就伸手，对萨曼莎说道：“我们跳一支舞吧。”

这一次，萨曼莎没有拒绝，她站起来，就把手搭在李子豪的手上，笑道：“走吧！”

随着劲爆的音乐声响起，李子豪就带着萨曼莎，到了这夜店中间的舞池里面，在那欢快的跳着舞。

李子豪和萨曼莎，两个人并不是那天生的舞者。

但是在游戏之中，却能够自有的发挥出来，跳自己想跳的。

很快，他们就得到了众人的瞩目。

因为，他们跳的还真是不错。

李子豪随着劲爆的音乐声，看着萨曼莎，笑道：“怎么样，你喜欢这种气氛吗？”

两个人鼻尖贴着鼻尖，都已经靠的非常近了。

萨曼莎是一个聪明的女孩，她听到李子豪这么说，就已经察觉到了一些什么。

微微一笑，萨曼莎直接就说道：“你是想问我，喜不喜欢你吧？”

李子豪似乎也没想到，萨曼莎比自己还直接一些，就说出了这话。

不过，身为一个男人，李子豪怎么能退缩，他一点头，就说道：“没错，我就是想知道，你喜不喜欢我。”

萨曼莎笑了，笑的很开心。

她随后就说道：“有那么一些喜欢吧，因为我觉得你还是很有趣的。”

“那就好了！”

李子豪一笑，就靠近萨曼莎，想要去亲她。

但是，李子豪才刚刚有所行动，萨曼莎就往后面退了退，避开了他。

侧过脸之后，萨曼莎就说道：“嘿，年轻人，我告诉你，在游戏里面的爱情，十有八九都是假的，我在现实生活中，并不是长这样，你明白吗？”

李子豪当然知道，这只是游戏，真正背后的人是怎么样，还不一定呢。

也许，在游戏中看到一个嘤嘤怪，但是实际上，是一个抠脚大汉。

这样的事情，早就是见怪不怪了。

现在萨曼莎的提醒，就是在告诉李子豪，不要轻易网恋。

但是李子豪可不是小孩子，他早就知道，萨曼莎是一个怎么样的女孩。

脸上露出一抹笑意，李子豪就说道：“我做事，从来都不会后悔，喜欢就是喜欢！”

说着，李子豪就准备再次去亲萨曼莎。

这时，萨曼莎也没有拒绝，两个人就这样慢慢的靠近，眼看就要亲上了。

但就在这一刻，忽然从夜店的门外，闯进来了一队穿着作战服的人。

他们的手中，都拿着十分强悍的武器，一进来之后，就开始了一片横扫。

“哒哒，哒哒哒……”

那些子弹，迅速就开始横飞。

一些反应太慢的，直接就被这些人给打死了。

这个游戏好玩是好玩，就是容易挂掉。

没办法，有钱玩家太凶悍，杀人不眨眼。

第895章 横扫一支军队，强！

突然间闯入进来了一群如此凶悍的军队，把这夜店里面的玩家，都给吓了一跳。

有一些想要抵抗的，都在瞬间，就被干掉了，连渣渣都不剩。

很快，这些玩家就知道，跟这些军队一般的强者硬拼，那是不够资格的。

于是，很多的玩家，都选择了逃命。

这夜店顿时就乱了，一大群的玩家，迅速就从这里逃走。

李子豪和萨曼莎，也看到了这些军队闯进来。

而且，李子豪的反应极其迅速，在看到这些军队的人之后，立即就冷笑了一声道：“这些家伙，肯定是来找我的！”

“你怎么这样肯定？”萨曼莎惊讶的问道。

“哒哒，哒哒哒……”

很快，一连窜的子弹，就往李子豪这边飞过来，算是替萨曼莎回答了这个问题。

那些飞来的子弹，全都往李子豪和萨曼莎的身边飞来，似乎要把他们干掉，顺便清零。

不等这些子弹飞来，李子豪就扔出了一个圆球。

“砰！”

这个圆球立即就在他们的身边炸裂了开来。

只见从圆球里面冒出来的，是一阵光芒。

这光芒很是诡异，只是一瞬间，就成为了一个防护罩，把李子豪和萨曼莎都给保护在了里面。

那些子弹落在上面，都无法飞进来，反而被弹走了不少。

不过，随着那些子弹飞过来的数量变多，力量变强，那一个光球，似乎就快要坚持不住了。

萨曼莎看了一眼李子豪，就赶紧说道：“我们快点离开这里，你的防护光圈，支撑不了多久的。”

要是普通的玩家，肯定是会选择离开的。

毕竟对方可是有着一支军队，他们的凶悍程度，可不是谁都能够挡得住。

但是李子豪可不是普通玩家，这些家伙敢惹上他，那就是在找死。

很明显，这些军队的士兵，发现了他李子豪之后，就全都往这边涌了过来，并且展开了最迅猛的攻击。

“我要把他们的小命，全都给留下来！”李子豪一声冷哼，脸上的表情，顿时就变得冷漠无比。

他右手虚空一滑，就从自己的物品栏里面，取出了一把重型火箭炮。

这东西可不便宜，要好几千的金币。

但是李子豪有钱，在之前去商城的时候，就买了不少的武器。



现在这些家伙来偷袭他李子豪是不会手下留情的。／

拿着手中的火箭炮，李子豪冲出了光圈的保护。

“去死吧”

冲出来之后，李子豪直接就按下了火箭炮的发射按钮。

顿时，就有一颗巨大的炮弹，在瞬间就飞了出来。

“嗖！”

这炮弹飞出之后，就冲向了那些士兵的身上，随后在瞬间就炸裂了开来。

“轰！”

随着一声巨响传来，这些士兵连闪避的机会都没有，在瞬间就被炸死了一大半。

那剧烈的响声，已经让他们化作了飞灰。

很快，李子豪又把这火箭炮对准了其他的士兵，继续进行着攻击。

强大的火箭炮，每次发动攻击，都能让对手直接覆灭。

只不过，这火箭炮够凶猛，连这夜店，也一同遭受到了破坏。

很快，这一支军队，都快有些要支持不住李子豪的攻击了。

就在这时，有几个实力比较强大的家伙，他们迅速就冲了进来。

这几个人，就像是忍者一样，能够在瞬间就冲到前面，来攻击李子豪。

“唰，唰！”

这几个玩家的技能，还是相当的强悍的。

他们在瞬间，就到了李子豪的面前，展开了攻击。

可以猜到，这几个玩家，在现实当中，也是比较厉害的存在。

可惜，他们这次遇到了李子豪，想要顺利拿下李子豪，可不是一件简单的事。

而且就在这个时候，李子豪也抽出了一把宝剑。

这一把宝剑，也是李子豪在商城买的。

宝剑一出，李子豪就冲到那几个玩家的面前，将其迅速斩杀。

虽然对方来了几百个人，但是李子豪凭借自己强大的实力，以一抵百，将其迅速击杀……

不过是片刻，这夜店里面，早就是躺下了不少的尸体。

他们被击杀之后，迅速就化作了光芒，消散在了四周。

这一个游戏就是如此，被击杀之后，就会掉落一堆的金币和物品，自己则会消失。

刚刚冲进来几百个士兵，现在一番战斗之后，一个都不剩下了。

这种事情，也只有李子豪能够做到。

在夜店里面，还有一些玩家没有逃走，他们看到李子豪如此强大，立即就在那欢呼起来。

“哇哦，不愧是排行榜第一位，实力就是这么强大。”

“是啊，这一次击杀了这么多玩家，得到的金币和装备，估计都能卖一笔巨款。”

“嗯嗯，刚刚我看到那些掉落下来的金币，估计得有上百万。”

“绿洲”这一款游戏中，金币是非常值钱的，只要把金币兑换成现金，在现实世界里，也能够买到不少的东西。

很多的玩家，别的事不做，专门来这里打金币为生，可比在现实世界上班，还要赚的多。

对于周围那些玩家的感慨，李子豪是不在乎的。

他收起了自己的宝剑，一步步往萨曼莎那边走了过去。

脸上带着淡淡笑容的李子豪，走到萨曼莎身边之后，就一伸手，拉住了萨曼莎的手。

两人迅速拉近距离，李子豪这一次，连犹豫一下都没有，就亲吻了一下萨曼莎。

周围的那些玩家看到了，一个个都在那起哄着。

甚至有不少人，都在那尖叫和鼓掌。

李子豪现在可是一个大人物，他即便是泡妞，也会得到很多人关注的。

“叮，恭喜宿主，萨曼莎对你的好感度，已经有了30%，希望你再接再厉！”

系统的声音，忽然就在李子豪的脑海中响起。

听到系统这声音，李子豪的脸上，立即也多出了一些笑意。

看来自己距离完成任务，也不远了。

“轰隆！”

就在这时，夜店的外面，传来了一声巨响，好像有什么东西炸开了一样。

第896章 吃饭，就要吃最贵的！

那一声巨响，在瞬间就传到了李子豪他们这边。

强烈的响声和震动，让这整个夜店，都跟着颤动了几下。

在这种情况之下，那些玩家立即就知道，是麻烦来了。

他们不敢有任何的犹豫，一个个都在那大喊着：“不好，还有人要来，我们快跑。”

不敢有丝毫的犹豫，这些玩家，立即就往夜店外面跑去。

刚刚那一波攻击，就已经是有不少的玩家都玩完了。

所以这一次，这些玩家可不敢再留在这里找死。

辛辛苦苦存储起来的金币和装备，要是在瞬间就被人夺走了，对这些玩家来说，那也是致命的打击。

不一会，这夜店里面的玩家，就基本上都跑走了，没有人敢再留在这里。

萨曼莎也拉着李子豪的手，说道：“我们也走吧，留在这里，很容易就玩完。”

萨曼莎虽然知道李子豪很厉害，但是在游戏世界中，还是保持一些安全最好。

“好！”

李子豪也是一点头，没有拒绝萨曼莎的提议。

很快，李子豪就跟萨曼莎离开了这里，找到一个安全的地方之后，才下线了。

他们一下线，那些军队对他们他们的追捕，也就停止了。

此时，李子豪已经从游戏中下线，精神和思想，都回到了网吧之中。

他摘除掉VR眼镜，长出一口气，脸上露出了一抹微笑。

自从玩了这个游戏之后，李子豪也终于知道，这一款游戏是多么的吸引人，难怪有人愿意花一辈子的积蓄，去玩这款游戏。

因为它的真实体验感，实在是太强了。

这一款游戏，让人感觉就好像是进入到了现实游戏之中一样，但是不同的是，在生活中，有很多的事，是不能做的，但是在游戏之中，就可以为所欲为，甚至不会受到惩罚。

在生活中很无趣的人，都会选择，把精神的寄托，都放到这游戏里面去。

就这样，这游戏才会成为都喜欢的东西。

要是哈利迪不死的话，他一定能够成为世界首富。

当然，实际上他就是世界首富，而且是地位很稳固的那一个。

从游戏里下线之后，李子豪看了一下游戏时间，没想到自己已经在不知不觉之中，玩了几十个小时的游戏了。

这几十个小时，他居然一点都不觉得疲惫。

由此就可见，这一款游戏，还真是人的精神食粮，居然能够让人玩上几十个小时，都不觉得累。

不过，即便是这样，肚子还是会饿的。

因为，只有在生活当中，人们才可以真正吃一餐饱饭，而游戏里面，永远都是不可以的。

李子豪打开游戏仓，就从里面走了出来。

他知道网吧里面有吃的，但是他想去外面吃一点东西。

来到吧台，李子豪跟那美女网管说了一下挂机，自己就打算去外面弄一点东西吃。

这时，那美女网管帮李子豪弄好了之后，也收拾了一下东西，要离开这网吧。

因为，她已经下班了，换了其他人，来顶替她的位置。

来到网吧的门口，李子豪就看到这美女网管也出来了。

看到这么一个大美女，李子豪就大着胆子走了过去，对那美女网管微微一笑，就说道：“嘿，你下班了，不如我们去吃点东西怎么样，正好我肚子也饿了。”

那美女网管在嚼着口香糖，看了李子豪一眼，就说道：“怎么，你想泡我？”

没想到这女孩说话如此直接，一开口就切入了主题。

好在李子豪也不是一个脸皮很薄的男生，他微微一点头，就说道：“对，我是想泡你，请问你让我泡吗？”

美女网管笑了，笑的很开心。

她指着不远处那一家餐厅说道：“听说那一家餐厅，吃一餐要几千块，你舍得吗？”

李子豪想都没想，就说道：“我可以请你去里面吃最贵的，起码几万块起步。”

“OK！”网管美女一点头，就伸手对李子豪笑道：“我叫珍妮，很高兴认识你。”

“李子豪！”

李子豪跟珍妮握手了一下，脸上也带着一些笑意。

随后，他们两个就往那一家很贵的餐厅去吃饭了。

李子豪知道，珍妮跟在他的身边，只是想吃一餐好的。

但是李子豪丝毫不在意，他并不觉得珍妮是一个骗吃骗喝的女孩。

就算是，珍妮也能够大胆的说出来，比一些只知道吃喝，却还装作很虚伪的女孩，要好的多。

最起码这一点，李子豪还是很欣赏珍妮的。

并且，谁叫珍妮长得这么好看。

两个人到了那一家很不错的餐厅之后，fu务员立即就走了过来。

这一个年轻的服务员，他似乎刚来没多久，看到李子豪和珍妮之后，立即就说道：“两位，你们要尝尝我们这里的情侣套127餐吗，很划算的，只需要998，就能够拥有两份牛排，还有一瓶红酒，真的很划算哦。”

如果是一对谈了很久的恋人，绝对会点这一个优惠的套餐。

但如果是一对刚刚认识不久的年轻男女，就好比李子豪和珍妮这样的，那是绝对不会点的。

一开始认识，就舍不得花钱，那女孩子会怎么想呢。

于是，李子豪就从口袋里掏出一千元，对这个年轻人说道：“这一千元，是给你的小费，把你们这餐厅里最好，最贵的东西，都给我来一份，明白吗？”

仅仅是小费，就给了一千元，这样的大手笔，让这一个年轻的服务员，简直有些不敢相信。

他现在才发现，自己眼光太差，看走了眼，李子豪可是一个真正的有钱人啊。

而且，还是特别有钱的那一种。

不敢有丝毫的犹豫，这年轻人就赶紧点头说道：“好，好，我知道了，二位稍等，请你们到VIP专座来。”

这一次，这个年轻服务员，还算是有一点眼光，赶紧就带着李子豪他们到了VIP专座。

能够坐在这里吃饭的，可都是身份尊贵的有钱人。

现在李子豪，就有这个资格。

第897章 遇到袭击，真是危险的很！

来到这餐厅的VIP位置之后，那一个侍应生，立即就给李子豪和珍妮送来了一瓶红酒。

“噗！”

红酒被打开了，一阵香味，就弥漫在空气中。

现在是公园2045年，也不知大家都是用什么东西酿造的美酒，让人光是闻到，就觉得十分舒服。

侍应生帮李子豪和珍妮各自倒了一杯酒之后，就退到一旁去了。

这是一个有修养的侍应生，他不会轻易去打扰顾客用餐。

不一会，这侍应生又把做好的西餐，也给端了上来。

如今这个世界，资源已经变得有些匮乏了，不是每个人，都有钱来这里消费，来吃大餐。

像李子豪今天这一餐，那可是需要不少的钱。

现在这餐厅里面，客人也不少。

似乎越是到了资源紧张的时候，冒出来的有钱人就越多。

他们为了生存，可是特别的舍得花钱。

享受着美味的西餐，大家都觉得心情不错。

李子豪看着烛光下的珍妮，拿起酒杯摇晃了一下，就说道：“珍妮，你知道吗，这样看，你还挺漂亮。”

“呵呵！”

珍妮听完之后，只是笑了笑，并没有多说什么。

同样的，珍妮也拿起手中的酒杯，跟李子豪碰了一下，就说道：“我觉得，你也挺帅，还很幽默。”

“是吗？”

李子豪的脸上，露出了一些笑意。

虽然这只是一句简单的夸奖，或者说是恭维，但是李子豪还是觉得挺开心的。

李子豪拿起刀叉，开始品尝着这些美味的牛排。

才不过吃了几口，李子豪就忍不住赞美道：“现在的食物，还真是不错啊。”

珍妮也尝了一块牛排，吃完之后，就笑道：“这当然，如今的世界，资源都比较少，厨师们，当然也要利用最好的牛肉，做出最美味的牛排，不然的话，不就是浪费了吗。”

李子豪一点头，就说道：“好像有点道理！”

说着，李子豪就举起酒杯，跟珍妮碰了一下。

两个人在这餐厅里面，互相给对方倒酒，也算是品尝了一下美味的晚餐。

而就在李子豪跟珍妮吃西餐的时候，从门口那边，忽然就闯进来了一些人。

这些人，他们穿着黑色西装，腰间都别着枪，甚至还带着墨镜

y_　　看他们的样子就像是杀手一样，光是让人看到，就有一些危险廴

・

李子豪第一时间，就发现了这些人闯进来。　　顿时，李子豪的表情，就变得冷漠了一些。

他目光一沉，随即就说道：“不好，有危险。”

说这话的时候，李子豪赶紧就一把将珍妮拉了起来。

而珍妮，却是什么都不明白。

她被李子豪提起来的时候，嘴里还在咀嚼着牛排，还在那说道：“我的牛排还没吃完呢。”

然而，回答珍妮这句话的，是枪声响起。

“砰，砰！”

两声激烈的枪声，就在这餐厅里面响起。

那子弹飞落的地方，就是李子豪和珍妮刚刚坐着的位置。

这枪声一响起，整个餐厅就变得混乱了。

刚刚还在吃饭的人们，现在顿时就被吓了一跳。

他们顾不得许多，一个个都赶紧就往远处跑去。

为了活命，是不会有人愿意留在这里的。

更何况，他们能在这里吃饭，都还算是一些有钱人。

有钱人的小命，是更加的珍贵，当然不想就这么没了。

此时，珍妮已经跟李子豪到了另外一边，站在了柱子的后面。

珍妮的表情，此时也有一些慌张，她忍不住就问李子豪：“这到底是怎么回事，怎么会有人进来袭击我们，他们是不是冲着你来的？”

珍妮也不傻，李子豪这么神秘，又这么有钱，也不知是什么人物。

现在出了事，珍妮当然会怀疑，这一切，都是李子豪惹来的。

的确，这些人都是冲着李子豪来的。

李子豪看到这几个家伙，就已经猜到，这些人一定是IOI公司派来的。

在“绿洲”这一款游戏之中，李子豪完成了别人不可能完成的任务，当然就成为了某些人的眼中钉。

特别是IOI公司，李子豪知道他们的老板索伦托，是很想完成这个游戏，找到三把钥匙。

而且这个家伙小心眼的很，现在看到他李子豪夺取了第一把钥匙，就心中有些嫉妒和恨意。

在这种恨意之下，索伦托就派人来追杀李子豪。

这种解释，可以说是合情合理。

李子豪面对珍妮的疑问，微微一点头，就说道：“他们是来找我的，不过你放心，我会解决这一切，你待在这里别动就好了。”

说着，李子豪就直接从柱子的后面走了出去。

看到李子豪就这样不畏生死的走了出去，珍妮还是有些担心他的。

本来珍妮想要叫住李子豪，但是她害怕那些子弹会攻击自己，还是没能走出去。

此时，从这餐厅的外面，已经走进来了十几个黑衣大汉，他们全都拿着枪，是来对付李子豪的。

他们这些人，一看到李子豪出现，毫不犹豫的就扣动了扳机，准备给李子豪来一梭子弹。

“砰，砰……”

很快，枪声就响起了，十几颗子弹，全都往李子豪的身上飞来，似乎要把他打穿。

反正这些黑衣人他们接到的命令，就是把李子豪给干掉。

所以，他们面对李子豪，也没有什么好手下留情的。

看到那子弹飞来，李子豪一个弯腰，就把那些子弹，都给避开了。

从李子豪身旁飞过的子弹，打在了餐厅的桌子上，墙壁上，发出一声声闷响，并且击碎了一些物品。

避开了这些子弹之后，李子豪迅速就开始了还击。

他一伸手，就把桌子上的刀叉和盘子，都给拿了起来。

拿着这些东西，李子豪丝毫不犹豫，猛然就朝那些黑衣人扔了过去。

“嗖，嗖，嗖……”

这些刀叉和盘子，飞出的速度极快，比那些暗器，都要厉害几百倍。

只在瞬间，这些刀叉和盘子，就砸在了那些黑衣大汉的身上。

第898章 偶像，你真是太酷了！

“砰，砰，砰……”

在瞬间，那些刀叉和盘子，就砸在了那十几个黑衣大汉的身上。

“啊……啊……”

随着一阵惨叫声传来，那些黑衣大汉可是连逃走的机会都没有，在瞬间就被砸的倒塌一片，一个个都在那惨叫不已。

没办法，李子豪这攻击的力量，实在是太强大了。

即便是几个盘子和叉子，也同样让这些黑衣人承受不住。

一番攻击之后，就有好几个黑衣人倒下了。

剩下的那些黑衣大汉，他们拿起手中的枪，准备继续攻击李子豪。

他们可不想在这种情况下，被李子豪给打败。

更何况，他们的老板，还是给了他们钱的，要是完不成任务，回去还得遭受到惩罚。

所以，不管怎么样，这些大汉都得把李子豪给拿下。

李子豪看到剩下的那些黑衣大汉，还想拿枪来攻击他，顿时就有些不爽了。

二话不说，李子豪把身旁的桌子，直接就给提了起来。

拿起这桌子之后，李子豪用力一甩，就把桌子扔了出去。

“嗖！”

在半空中转动了几圈130的桌子，在瞬间就落在了那些大汉的身上，将他们好似保龄球一样，给打翻了许多。

“哎呀，哎呀……”

惨叫不已的黑衣大汉，他们一个个都倒在了地上，在那惨叫不已。

才不过十几秒钟，这些黑衣大汉，就全都被李子豪给解决了。

在餐厅里面的人，看到这一幕，都是对李子豪敬佩不已。

他们都没想到，李子豪居然是这么的厉害，能够把这些黑衣大汉，瞬间就给解决了。

躲藏在柱子后面的珍妮，察觉到外面没有什么动静之后，也赶紧就走了出来。

她一出来，就看到李子豪一人站在那里，而那些黑衣大汉，全都倒在了地上，一个个都在那惨叫不已。

甚至有的黑衣大汉，还受了重伤，连站起来的力量都没有。

看到这一幕你，珍妮忍不住就有些激动，她赶紧就跑到了李子豪的身边，在那说道：“哇哦，这些都是你做的吗，实在是太厉害了！”

刚刚所发生的一切，珍妮即便是没有亲眼看到，但是他也明白，这些黑衣大汉倒在地上，全都是靠李子豪，才打倒的。

'："≯Ｊ

“哇呜，哇鸣……”

这时，在这一家餐厅的外面，忽然响起了一阵警笛声。

跆这声音，似乎有不少的警察已经从外面赶来了。

李子豪看了一眼窗外，发现那些彩灯，都在不停的闪动着。

眉头微微一皱，李子豪就拉着珍妮，说道：“我们走吧，先离开这里。”

警察来了之后，肯定又是一堆的麻烦事。

李子豪来到这个世界，是来玩游戏的，可不是来应对这些警察的。

珍妮也不知为什么，李子豪跑的这么快。

她紧紧拉着李子豪的手，就跟他一起跑出了这餐厅。

报警的电话，是餐厅的老板打的，他现在站在大厅里，看到李子豪就这么跑了出去，也不敢去阻拦一下。

虽然他心中有些不满，但是这又能怎么样呢。

如果他不怕被李子豪打死的话，或许还有胆子去要钱。

但是实际上，他是没这个胆子的。

很快，李子豪就牵着珍妮的手，两个人跑到了餐厅的外面。

他们两个来到了距离网咖不远的一家奶茶店，他们两个各自要了一杯奶茶，就坐在店门口品尝起来。

这时，他们两个距离那一家餐厅，也不过是一条街的距离。

那些匆匆而来的警察，就在他们的面前快速奔跑过去，前往了餐厅里。

看到那些警察如此忙碌，李子豪和珍妮，可都是有一些想笑。

坐在那喝东西，让珍妮的心情都好了不少。

她看了一眼身旁的李子豪，最终还是开口问道：“李先生，问你一个问题，为什么这些人要追杀你，他们有什么目的？”

珍妮可不傻，她当然能够看出，这些人追杀李子豪，一定是有着什么目的。

而且珍妮觉得李子豪很神秘，似乎在李子豪的身上，有着不少的故事，珍妮她也很想知道。

对于这一个问题，李子豪也没有隐瞒什么。

微微一点头，李子豪就笑道：“因为我在绿洲的游戏之中，找到了一把白银钥匙，所以IOI的人，想要追杀我，不过，我迟早会还回去的，让他们知道，惹了我，是多么危险的一件事。”

珍妮听到李子豪这么说，表情忽然就变得惊讶起来。

“你就是绿洲的游戏大神，排行榜第一的天一！”珍妮忽然就激动无比的拉住李子豪。

此时，珍妮就好像是看到了一个大明星一样，那脸上的表情，要多激动，就有多激动。

李子豪略微有些疑惑的看了珍妮一眼，就说道：“怎么，你知道我？”

珍妮赶紧就点了点头，说道：“我当然知道你，我也是绿洲的玩家，只不过排名很低，跟您是没法比的了。”

知道李子豪在游戏中的身份之后，珍妮忽然就变得有些拘谨起来。

似乎在李子豪的面前，她还有些不好意思。

李子豪是一个泡妞无数的人，他当然清楚，珍妮是把他当成了崇拜的偶像。

既然身为一个偶像，李子豪就要做一个偶像应该做的事。

艹粉什么的，也许能做到的吧。

于是，李子豪就靠近珍妮，一只手搭在珍妮的肩膀上，笑着说道：“既然我们都是绿洲的游戏玩家，今天晚上，我们就好好的讨论一下玩法，怎么样？”

珍妮看到李子豪靠自己这么近，连呼吸都在这个时候，变得有些急促起来。

但是珍妮还是点头道：“嗯，那就请天一大神，好好指点一下了。”

李子豪大笑一声，就说道：“指点没问题，不过我们还是先去酒吧放松一下。”

说着，李子豪就把珍妮给拉了起来，两个人就往远处的酒吧走去。

在这一条街道上，吃喝玩乐，什么都有，自然也不缺少酒吧。

而这一次，珍妮也没有拒绝。

第899章 燃，一场团战！

仗着自己是偶像的身份，李子豪带着珍妮，就到了酒吧去玩。

两个人都是年轻人，在酒吧里面当然是玩的很开心。

而且这一玩，也玩到了半夜十一点。

已经到了这个点数，大家都是年轻人，应该做什么，也不用多说。

李子豪带着珍妮，在附近找了一家不错的酒店，两人就入住了。

在这一个晚上，自然是发生了许多的事情。

第二天一道早，珍妮就满脸幸福笑容的趴在李子豪身边，两个人躺在偌大的床上，阳光照在窗台。

“早安！”

李子豪看了珍妮一眼，笑着就跟她打了一下招呼。

珍妮也是满脸笑意的回应着，说了一句早安之后，就在李子豪的脸上亲了一口。

毕竟他们两个人，现在的关系，已经是不一般了，做一些亲密的举动，这也是没什么。

李子豪起床后，就伸了一个懒腰，对身边的珍妮说道：“走吧，我们一起去吃早餐，早上不吃东西，肚子还是有些饿啊。”

“嗯嗯，我也肚子有一些饿呢！”

珍妮也赶紧就点了点头，露出笑意。

随后，两人梳洗一番之后，就离开了这酒店，到了一家早餐店，在那里点了一些吃的。

吃完早餐之后，他们两个就回到了网咖，准备一起玩“绿洲”这款游戏。

李子豪已经找到了第一把钥匙，现在他要做的，就是找到其他两把钥匙。

当然，还有一个任务，就是泡到萨曼莎这位女主角。

在游戏世界中，李子豪已经让萨曼莎对自己有30%的好感度了。

李子豪相信，今天萨曼莎要是能够拿到白银钥匙的话，对自己的好感度，肯定又会再次增加。

而且，李子豪得到了珍妮这位小美女，也感觉不错。

珍妮知道李子豪就是“绿洲”排名第一的天一之后，自然也有一些事，想要请李子豪帮忙。

于是，珍妮在来到网咖之后，就请求跟李子豪一起组队。

对于这个要求，李子豪当然不会拒绝。

就在昨天晚上，他们两个还一起做了一件很快乐的事。

现在珍妮不过是想让自己变得更强大一些，李子豪怎么会拒绝呢。

于是，李子豪就就把自己的游戏账号给了珍妮，让她在游戏中，可以找到自己。

而且，李子豪还帮珍妮开了一台高级游戏仓，两个人一起进入到了“绿洲”这个游戏之中。

在游戏仓之中，李子豪带上了VR眼镜，四周的场景，立即就转化成了游戏世界的场景。

进入到了游戏世界的城市之后，李子豪立即就收到了许多的信息。

最近的一条信息，当然就是珍妮发过来的，她请求要跟李子豪组队，成为队友。

看到这个消息之后，李子豪立即就点了确定。

当他确定之后，珍妮就从别的地方，一下就传送到了李子豪的面前。

两人一见面之后，珍妮就跟李子豪来了一个拥抱，显得很开心。

在游戏世界中，珍妮还是那么的年轻，漂亮，身材又好。

有时候，这些虚拟的东西，也能给人一种不同的体验。

李子豪跟珍妮成功组队之后，又点开了其他的信息。

剩下的那些信息，除了一些游戏公告之外，还有一条是萨曼莎发过来的。

看到萨曼莎发过来的信息，李子豪毫不犹豫的就点开了。

只见信息被点开之后，在李子豪的眼前，立即就出现了一行数字。

“快来救我们，在阳光海滩，IOI包围了我们……”

这一条信息，是三分钟前发过来的，时间并不是很长。

但是，信息并没有编辑完，也就是说，萨曼莎在写这条信息的时候，很有可能正在战斗，或者说，是遇到了很大的危险。

作为头号玩家的女主角，李子豪当然不会看着萨曼莎受伤或者死亡。

虽然不知道萨曼莎为什么被攻击，但是李子豪，还是得去支援。

将信息栏收起之后，李子豪就对身旁的珍妮说道：“你知道阳光海滩在哪里吧？”

珍妮赶紧就一点头，随后说道：“嗯，我知道，阳光海滩就剧烈这里不远。”

“那好，现在带我过去！”李子豪赶紧就说道。

他刚刚玩这个游戏，对里面的地图，还不是很了解。

所以，这阳光海滩在哪，他并不是很熟悉。

当然，如果李子豪运用地图去找，也能够找到这个地方。

不过有珍妮在这里，尽快到阳光海滩，才是最重要的。

很快，李子豪就拿出了自己的敞篷跑车，将其放大之后，就成为了一辆拉风的坐骑。

李子豪和珍妮坐在车上，以最快的速度，就往阳光海滩那边赶去。

“轰轰……”

随着一阵低沉的引擎声传来，李子豪和珍妮，没有多久，就到了阳光海滩那边。

这是一个被沙滩所覆盖的海滩，平时也是许多玩家聚集玩耍的地方。

但是今天，这里发生了战斗，萨曼莎和她的同伴们，陷入了一支军队的包围。

他们一个个都拿着枪，还有武器，在这里奋战着。

每时每刻，都有玩家被击杀，直接清零，成为了一堆金币和装备。

萨曼莎他们的组织还是蛮强大的，最起码人数就不少，有着好几百人，跟这些军队打起来，也是有模有样的。

很快，这一场战斗，就成为了“绿洲”里面，十分有规模的一场团战。

许多的玩家，都在关注着这一场战斗，看看到底谁才能赢。

当然，很多玩家都认为，肯定是IOI组织能赢。

没办法，IOI有很多财团支持，是最大的烧钱玩家，他们能够买许多强大的装备，把敌人打的落花流水。

只要能够用钱解决的问题，在他们的眼里，那都不是问题。

甚至有人还因为这一次战斗，而开了一场赌局，到底谁会赢，谁会输，许多人都下了重注。

所以，这一场战斗，就变得更加让人关注了。

现在战斗已经进入到了白热化，萨曼莎他们这些玩家，已经被打的节节败退，眼看就要不行了。

第900章 哇，救世主来了！

IOI公司毕竟是一个有钱，又有实力的公司，他们组建起来的团队，就像是一只军队一样，足以横扫一切，把任何强大的敌人，都给干掉。

此时，萨曼莎他们那几百个玩家，已经快有些坚持不住了。

在战斗的时候，IOI公司的玩家，能够不停的增兵，在短时间内，就已经达到了上千人。

而且他们装备精良，武器强大。

在如此情况下，IOI公司要击败萨曼莎他们，根本就不是难事。

萨曼莎他们这几百个玩家，人数在锐减着。

一名光头大汉玩家，在击杀了一名IOI公司玩家之后，立即就靠近到了萨曼莎的身边，随即就说道：“萨曼莎，我们被包围了，想要突围，已经很困难，为什么我们会遭受到IOI公司如此疯狂的屠杀，难道我们的反抗IOI公司计划，被发现了吗？”

萨曼莎手中拿着枪，目光一沉，说道：“不，他们没有发现我们的计划，而是他们嫉妒我们拿到了白银钥匙！”

萨曼莎听从了李子豪的建议，她在竞速关卡的时候，将摩托车倒着往后面开去，果然就找到了地下赛道。

而且，通过这地下赛道，萨曼莎成功拿到了白银钥匙。

当她把这个方法，告诉自己的同伴，让他们也通过这个方法，不停的获得白银钥匙，顺利通过竞速关卡。

正因为这样，他们就遭受到了IOI公司的注意，并且把他们逼退到了这个沙滩，进行了屠杀。

IOI公司在游戏里的做法，向来都是疯狂的很，从来不在乎别人会怎么样。

在萨曼莎他们之前，就有很多的玩家，被他们干掉了。

现在，如果萨曼莎他们没有支援的话，估计也会撑不了多久。

“咻！”

此时，一道光束袭来，将那光头玩家的手臂打穿，掉落了一些金币下来。

“啊……”

随之，那光头玩家也惨叫了一声。

他脸色顿时就变得十分难看，捂着伤口就说道：“可恶，难道今天就要被IOI消灭在这里吗，还真是不甘心啊！”

身为潜伏多年的反抗IOI公司玩家，光头男子还真不想这样就挂了。

萨曼莎看了一眼远处，目光之中露出一些焦急的意思。

她暗暗一咬牙，就说道：“不，我们不会就这样玩完的，我们应该还有机会。”

“还有机会？”

光头玩家惊讶的看向萨曼莎，不知道她说这话，到底是出于何种原因。

“轰轰……”

就在双方人马，不停厮杀之时，一阵响彻四周的引擎轰鸣声，忽然就传来了。

紧接着，一辆蓝色的敞篷跑车，迅速就冲了出来。

这一辆跑车，从大马路边上，一个急速猛冲，直接就飞起了一些，往沙滩上冲来。

如此炫酷拉风的出场方式，立即就把许多人的目光，都给吸引了过去。

开着跑车冲过来的人，正是李子豪和珍妮。

一手开车的李子豪，一手拿着一把冲锋枪。

跑车在飞起的时候，李子豪直接就开枪，去攻击IOI公司的玩家。

“哒哒，哒哒哒……”

那些子弹，在瞬间就冲出，飞到了那些IOI公司玩家的身上。

立即，就有不少的人中枪，随后倒在了地上，身体伴随着一阵光芒的闪烁，直接就成为了一堆金币和装备。

李子豪的出现，迅速就击杀了不少的IOI公司玩家。

这样的实力，可不是谁都拥有的。

随着IOI公司玩家倒下去越来越多，他们的上头，立刻就下达命令，要他们先解决李子豪，不然的话，IOI公司玩家，将会倒下越来越多。

而萨曼莎他们，也因为李子豪的出现，战况立即就发生了改变。

现在的他们，终于可以松一口气。

萨曼莎看到李子豪之后，更是激动的说道：“他来了，他终于来了！”

在萨曼莎身边的那个光头玩家，看到有人来支援，也立即就问道：“萨曼莎，他是谁？”

萨曼莎神情忽然变得激动，她一挥手，就说道：“排行榜第一玩家，李子豪，这次我们有救了，大家跟我一起突围！”

说着，萨曼莎就拿着枪，往前面快速攻击过去……

跟着萨曼莎一起的那些成员，现在也赶紧就开始反击。

现在有李子豪帮他们在前面引开不少的火力，他们这些人，突围起来，就变得简单多了。

“哒哒，哒哒哒……”

随着枪声的不断响起，这一场战斗，又再次变得激烈起来。

李子豪虽然只有一辆车，一把枪，但是他犹如进入到了无人之境，能够把IOI公司的玩家，不停的屠杀。

因为他手中的枪，子弹足够充足，击杀起那些IOI公司玩家，毫无压力。

不一会，这战斗场上，就有将近一半的IOI公司玩家，都倒在了李子豪的枪口下。

这整场战斗，立刻就有了改变。

而且，萨曼莎他们，也在这个时候，做出了迅速的反击。

本来李子豪的意思，是要把IOI公司玩家统统击杀。

但是后来才发现，IOI公司实在是太有钱了，他们的玩家刚刚被击杀，立刻就换装备，从另一个地方复活，赶往这里战斗。

这样杀下去，即便是打上几天几夜，IOI公司的玩家，也不能完全杀完。

0.4与其如此，李子豪他们还不如暂时选择撤退。

李子豪一个人开着车，挡在这些IOI公司玩家的面前，回头就对萨曼莎喊道：“萨曼莎，你先带着其他人撤退，我来抵挡这里！”

萨马萨也相信李子豪能做到这一点，她一点头，就说道：“OK，那你自己小心！”

说完后，萨曼莎就带着自己几百个伙伴，先行从沙滩这里撤退。

许多的IOI公司玩家，想要去阻挡萨曼莎撤退，但是都被李子豪拦下了。

于是，这些IOI公司玩家，不得不把火力，全都放在李子豪的身上，进行猛烈攻击。

但是可惜的是，就他们的猛烈攻击，完全不能把李子豪怎么样。

