下载小说TXT合集就上downnovel.com

###颜色等级划分###
　　技能等级：
　　白：一个月到五个月寿命，998美元到九千九百九十八美元，普通人最高承受二十个
　　绿：五个月到十一个月30天寿命，一万美元到九万九千九百九十九美元，普通人最高承受十五个
　　蓝：一年到九年，十万美元到九十九万九千九百美元，普通人最高承受十个
　　红：十年到九十九年一百万美元到九百九十九万美元，普通人最高承受六个
　　黄：一百年到九千九百九十九年一千万美元，到九十九亿美元，普通人最高承受三个
　　黑：一万年到九千九百九十九万年年，一百亿美元，等价稀有物（会有触及空间的技能）普通人最高承受一个
　　紫：不可估量（触及到时间，长生不死）普通人无法承受，必须经过强化

###第一章 兄弟！要不要能让你变厉害的那种东西？###
　　“喂喂喂！兄弟！兄弟！停一下停一下！”
　　一个黝黑的过道内，克伊等了半天，可算是等到了一个路过的人，说起来，这里是著名的不法地带，不怎么安全，所以这人看到克伊喊他的时候，身子猛地停了下来，浑身开始发颤。
　　“兄...兄弟！放...放过我吧！我妈妈死了！我想要回去看她一眼！今天就是有些着急了才会走这里！你今天放了我！明天我一定带双倍的钱来，好不好！”
　　说到最后，这个人都带上了哭腔，这话说的，让克伊都有些不好意思了，摸了摸鼻子道。
　　“咳！兄弟！那啥，我不是拦道打劫的，你看，我连刀都没带。”
　　那人一听，貌似松了一口气，转身看向身后的克伊，过道内昏暗的灯光有些看不清这个人样貌，不过一头黑发倒是挺浓密的，而且看起来这个人手上确实没有拿着什么武器。
　　“那你干什么的！哦！该死的！你可真...额.......”
　　莱格原本还想冲着克伊发发脾气，不是劫犯？那你准备倒霉吧！今天不揍你一顿出出气那能行？
　　但遮挡月光的乌云此时恰好飘过，让原本昏暗的过道明亮了一些，而克伊腰间别的一把手枪也反射出了一些光芒！
　　“大....大哥找我有什么事吗？”
　　这一抹一闪而逝的亮光让热血上涌的莱格瞬间平息了下来，面带微笑，身体微躬，对着克伊恭敬道。
　　“嗯......我就是想问问你，你想变强吗？”
　　“想...想吧？”
　　看着欲言又止的克伊，莱格居然觉得难道这人是什么秘密机构的？看上自己了？要把自己变成美国队长那样的人吗？
　　“真的？既然这样，只要九九八美元！你就能把这个东西，带回家！”
　　嗡！
　　一声轻鸣响起，莱格看着克伊手中升起的一副投影，上边写着什么格斗专精？大剑专精？还有手枪专精？
　　“得，这真的是打劫的。”
　　莱格美好的期望瞬间破灭了，要知道，那副投影上，最便宜的就是九百九十八美元！还就一个踢腿的图标？这么离谱的东西？你不是来打劫的谁信啊？
　　“好...那我就要这个吧。”
　　见自己也逃不过去了，只好选中了那个最便宜的图标，并且抽出了九百九十八美元递给了克伊。
　　“哎哎哎，你这真的是，真爽快，你是我第一个客户，所以我给透漏一些小秘密，这玩意你只需要想一想，就会出现在你眼前，而且使用的时候，只需要默念即可，既然这样，拜拜了，好运，欢迎下次光临~”
　　“呵呵，呵呵呵。”
　　看着莱格满面笑容，想必是很满足这次的交易，克伊转身离去，毕竟新手任务是完成了，新手奖励是什么，自己还不知道哪！得赶快过去领取了再说！
　　干笑了几声，看着已经消失不见的克伊，莱格慢慢的转过身子，仿若失去了灵魂一般，一步一蹉跎的走出了巷子。
　　而另一边。
　　“系统，调出我的个人面板！”
　　来到一处幽暗的地界后，克伊左右看了看，发现一个人影都没有！不过说起来，正常人谁走这条路啊！
　　“已投影，请宿主查看。”
　　一道光幕在克伊的面前显现。
　　克伊.莱尔
　　属性面板：
　　智力：88
　　体力：66
　　耐力：55
　　技能：无
　　物品：新手大礼包一份
　　任务目标，卖出第一份技能奖励新手大礼包一份！
　　“啧啧啧！技能啊，这个系统这么炫酷的吗？这是个什么意思？难道打算让地球人人均超级英雄？要不超级罪犯？不过.......我喜欢！”
　　虽然克伊考虑了一下，超级英雄和超级罪犯多了以后的后果，但随即就被那强大的诱惑给抛之脑后了。
　　“天魔下凡，大崩，机械军团，还有什么有基佬拉我裤链之类的都行，随便给一个吧，系统！打开新手大礼包！”
　　克伊说完，就紧闭着双眼，时间一分一秒的过去了，一道微风吹过，挂起一片树叶，啪叽一下拍打在了克伊的脸上。
　　突然被袭击，克伊也从激动的心情中挣脱出来，并暗暗念叨着早死晚死都得死，猛地睁开了双眼！
　　“膝击？马拉松？幽灵疾步？紧急避险技能？嚯！这个紧急避险技能还是金黄色的哎！”
　　看着这熟悉的技能图标，克伊想起了前世的开黑之旅，可惜啊，时间一去不复还，而且还莫名其妙的来到这个漫威世界。
　　要不是这个身体主人的爷爷，早在几年前就去世了，随后给这具身体留下了一个不大不小的书屋，勉强能凑个温饱，真的来到这里，自己还真不知道要怎么活下去。
　　“幸好记忆相通，要不然就我这二蹩脚的英文，怕不是寸步难行，算了，先看看技能介绍再说，系统，具体介绍给我显现一下。”
　　“已投影。”
　　膝击：下肢技能，使用膝盖刺击敌人。
　　冷却时间：一秒
　　来源：地下城与勇士格斗家基础技能。
　　马拉松：增强技能，奔跑十公里内，体力无消耗。
　　冷却时间：无
　　来源：CODOL
　　幽灵疾步：加持技能，增加移动速度。
　　冷却时间：十六分钟
　　来源：LOL
　　紧急避险技能：随机技能
　　冷却时间：一次性消耗
　　来源：所有
　　“不是！系统，这个紧急避险技能怎么回事？不仅是一次性的！怎么还随机了？合着我遇到危险的时候，随机出来个兔子蹬鹰算我倒霉呗？”
　　克伊有些不满的吐槽，这都什么跟什么，好歹也是新手大礼包，不给个觉醒或者大招你好意思吗？
　　“宿主请放心，紧急避险技能，必是毁灭类技能，望周知，顺便发布任务，卖出十份技能，获得初级大礼包一份~”
　　“好吧，不过也不亏，算了，先回书店吧，怎么来看书的都是知识分子，居然一个想要变强的都没有！哎！还是带着枪做买卖简单多了！”
　　克伊身形迅速的消失在过道的一头，而另一边，感觉自己今天倒霉道姥姥家的莱格，也终于碰到了英雄....哦不，应该是被迫英雄救美的桥段了~

###第二章 论，女孩子怎么保护自身安全###
　　“喂，美女，怎么，大半夜的走这条道？寂寞了？跟兄弟们玩玩？”
　　过道口，人来人往，而就在离出口不远处，就有三五个流氓小混混围着一个娇弱的女孩调戏道。
　　而这个女孩眼泪汪汪的看着这几个小流氓吗，身子也由于太过害怕而微微颤抖，这时。
　　咔嚓！
　　“嗯？”
　　几个小流氓听到身后传来的响动，转头看了过去，看到是一个普通人，感觉被打扰了兴致的几人从腰间把一柄刺刀给抽了出来，指着来人说道。
　　“小子，快点滚！如果不想死的话！”
　　“是是是！我马上滚！”
　　莱格只觉得今天的运气真是好到爆了，连着碰到两次“好人”这几率也是没谁了，说罢，莱格居然真的躺在了地上，准备滚出去。
　　“呦呦呦！你们快看啊！这是一条狗啊！哎哎！别滚了！来来，爬过来。”
　　小混混看到这么听话的莱格，突然心生一计，这么胆小怕事的人，当做提款机可再好不过了！
　　“是...是！”
　　听到小混混的嘲笑，莱格颤颤巍巍的站起身，拖着颤颤巍巍的步伐走了过去。
　　而那个女孩，见状，也对莱格露出了同病相怜的表情，随即又想到接下来自己就会遭遇的事情，不由的更加绝望起来。
　　“喂，把钱都交出来，还有，一会我小弟跟你回家，把你家人也跟我小弟好好介绍介绍，以后，每个月给我打一千美金的保护费，知道吗？嗯？”
　　领头的小混混用刀尖顶着莱格的下巴，冰凉的刀刃让莱格浑身汗毛直立，但又想到这个小混混刚才的意思，不就是让自己变成他们的提款机嘛？
　　念及至此，莱格不由的绝望无比，心中也生出了死就死了吧，反正也反抗不了，最起码也不能殃及我的家人！
　　啪！
　　莱格直接把公文包扔在了地上，面带绝望，又带着一丝疯狂说道。
　　“给你们，自己去捡吧！”
　　当这个话说出口后，原本畏惧的莱格，眼神突然充满了疯狂，目光紧紧的盯着领头小混混的喉咙，他已经打算，一会一定要带走一个小混混，和他一起下地狱才行！
　　“该死的！狗东西！你找死！”
　　领头小混混看着脚下的公文包，再看看莱格脸上的不屑，直接用刀向着莱格的胸口刺去！
　　那个女孩见此，连忙闭上了双眼！但又想到，如果自己这样死了，是不是会更好哪？
　　“我就这样.......死了吗？嗯？这是什么？侧踢？”
　　而莱格瞳孔里渐渐放大的刀刃，也让莱格进入了刹那的停滞，心中百转之念，居然不知怎么，在眼前浮现了一个图标，好像是自己被上一个劫匪强买强卖过来的什么技能的东西？随即心中下意识的默念了一声这个图标上的名字。
　　咻――嘭！
　　“这.....这！老大！老大你没事吧！”
　　“老大！该死的！这是个装猪吃....吃什么来着！”
　　“二哥，是扮猪吃老虎....”
　　看着躺在五米开外的领头小混混，莱格有些懵逼，又看了看自己举起的右脚，还保持着踹出的姿势，不由的用手拍了拍自己的脸颊。
　　啪！
　　“哎呦！疼！这....这不是梦！”
　　咻！
　　嗤！
　　“杀了他！”
　　刚刚生出惊喜念头的莱格，被突如其来的剧痛打断，低头一看，一柄刺刀被扔了过来，正扎在自己的胳膊上。
　　又抬头看到剩下的四个小混混举刀向着自己冲来，下意识的在心中又默念了一句。
　　“侧踢！”
　　咻――嘭！
　　一道黑影略过，剩下的三个小混混这次可是亲眼看着自家的二把手从头顶飞过，最后落在了五米开外的地上，不由得心中惊惧了起来。
　　“你....你到底是什么人！”
　　一个小混混吼道，不过始终不敢再靠近莱格半步。
　　“我？我或许是一个隐藏的超级英雄？”
　　莱格伸了伸腿，原地小跑两步，然后.......
　　“侧踢！侧踢！侧踢！呀吼~啊~达~”
　　看着全部躺倒在地，不知生死的小混混，莱格又陷入了恐慌，难道打死他们了？这怎么行？但又被自己现有的实力冲散了惧意！
　　“我现在！可是超级英雄！打击犯罪！到时候赢再取白富美！走上人生巅峰！哈哈哈！”
　　“那个....我叫娜琳达，谢谢你.......”
　　就在莱格兴奋的时候，一旁一道软弱的声音传了过来，而莱格是什么人？直接大手一挥，转身用脚勾起扔在地上的公文包，扭头就朝着出口走去，当走到出口处时，侧头说道。
　　“不用感谢我美女，我是超级英雄，救你只是顺手而为，我的手机号就不给你了，毕竟，太过思念，对你也是一种折磨。”
　　看着潇洒离去的莱格，娜琳达的脸皮下意识的抽了抽，难道他以为我没听到他想迎娶白富美吗？难道我不白？难道我不美？难道.......哦，我确实没钱.........
　　同时娜琳达也瞬间回过神来，看了看周围躺在地上的几个小混混，快步跑到出口处，又回头看了眼这个差点就是她的人生转折点的地方，伸手打了的士，消失在这霓虹灯下。
　　纽约曼哈顿街区，又或者说是地狱厨房最外围，邻旁的街道有一座书屋，整个书屋的面积不是太大，但也有两三百平，而且分着上下两层，由于已经到了晚上，里边的人也没有太多，因为，快要关门了。
　　吱~
　　“老板，我来晚了，对不起，真的对不起，这次能不能不要加进信用记录里啊！”
　　“娜琳达，说吧，这次是因为什么？是车开到湖里了？还是你的高跟鞋卡在下水道里？又或者路上堵车？”
　　克伊看着气喘吁吁的娜琳达翻了一个白眼，这女人在原身的记忆里就有过三四次超时还书的记录，要不是每次都还上了，原身早就把她给拉入信用黑名单了。
　　“不是啊，克伊~这次我路过一条过道的时候，被几个流氓给抓进去了，他....他们....呜呜！”
　　“哎哎哎！不是！哭什么？那啥，要不............”
　　克伊一听，那还能不知道发生了什么？连忙劝慰低头痛哭的娜琳达，随即两个眼珠子一转，慢慢的伸长脖子，做贼似的看了看周围，在娜琳达耳边轻语道。
　　“你要不买个技能？只要九九八美元哦~”

###第三章 当女孩子睡进你的卧室，要怎么办？当然是..........###
　　“呜呜.....额........”
　　哭声戛然而止，娜琳达睁大双眼，不可思议的盯着克伊，左瞧瞧右瞧瞧。
　　“你干嘛哪！安生点！”
　　克伊不耐烦的把娜琳达的小脸蛋给一掌推开！臭女人！一看就是馋我身子！
　　说起来，克伊根据自己前身的记忆里的印象，这个小妮子一直暗恋着克伊，而克伊也一直对她有好感，不过这两人好像都不好意思先开口，于是就把对方先当成了自己异父异母的亲兄妹！
　　“你不对劲！快把我的克伊给变回来！我的克伊是不会这么粗鲁的！哦！天啊！刚才我克伊在我心中无比绅士礼貌的样子破碎掉了！”
　　看着娜琳达那夸张的演技，克伊真想给她来上一拳，这么可爱的女孩子，哭起来声音一定很大吧？
　　“好了，好了，书都还过来了，快点回去吧。”
　　“啊？克伊~你都不看看现在几点了？刚才我还被流氓....呜呜。”
　　“行了，行了，下次假哭的时候，记得给自己滴两滴眼药水。”
　　一看娜琳达又准备用假哭攻势，现在的克伊可是和以前的克伊不是一个人.......应该说是，不是一个灵魂了，对于娜琳达有一种既熟悉又陌生的感觉。
　　“讨厌！”
　　娜琳达冲克伊翻了个白眼，转身走到书柜旁，随便拿起一本书，坐到一旁的沙发上，百无聊赖的看了起来。
　　滴答，滴答，时间一分一秒的过去，最后一位客人也终于走了，时间来到了晚上九点，就这个时间段，如果是以前，别说是娜琳达了，就算是克伊也不敢走了，而按照以前的正常套路，此时娜琳达就要蹦起来大呼不妙了。
　　看着好像是在认真看书的娜琳达，克伊走出柜台，先把房门给关了起来。
　　咔啦~
　　顺带的又把铁链给绑上。
　　“呀！怎么这么晚了！克伊！我要去睡觉了！你先忙啊！”
　　娜琳达也不知道什么时候把书都给放了回去，站在闹钟下边，指着闹钟，冲着克伊说完，就踏踏的跑上了二楼。
　　“呼~这个臭妮子，你到底是对我多放心啊。”
　　克伊按了按太阳穴，要知道由于这片区域一到晚上，简直是混乱不已，而娜琳达又已各种理由为由，赖到了图书馆，要不是二楼有个休息室，呵呵哒。
　　特别是自己可不是以前的克伊了，这么大好的机会，如果还跟以前一样，让娜琳达一个人独守空房，也太对不起她的心意了吧？
　　...........
　　“救命啊~有坏人啊~我好怕怕啊~”
　　“哈哈！你叫啊！这地方可没有人来救你！哈哈哈！”
　　“呔！是何方妖孽！让俺......额.........”
　　克伊看着面前同样懵逼的一男一女，再看看从惊愕到愤怒的两人，自己哪里还不知道，这尼玛是在玩COS！但是两个狗男女不会开个酒店啊！
　　“你谁啊！”
　　“就是！你谁啊！快点给老娘滚！要不然老娘……*￥#￥%……#”
　　“幽灵疾步！”
　　咻！
　　“老公.....刚才那个人，是不是咻的一下就没影了？”
　　“好像是吧......亲爱的，要不我们去开房吧还是？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　...........
　　“呼~真的是，第一次打倒恶势力就打错了，这年头，做生意可真难！”
　　摸了把头上的虚汗，这地狱厨房不是俗称什么黑帮云集吗？怎么自己大半夜的走了半天也没人来找自己的麻烦？
　　至于为什么克伊会大半夜的独自一人出现在地狱厨房的街头？自然是为了推销技能啊！不然还是因为娜琳达把他的床给占了？笑话！
　　“喂！那个....咳咳！小子！给我过来！”
　　“哦？有生意上门了！来了！来了！”
　　克伊看到一个路灯的下方，站着四五个小混混，手里的刀刃反射着灯光，在黝黑的夜里，格外的闪耀。
　　“怎么了，几位有什么需求吗？看你们这一身的伤？是被人打了？要不考虑下我的商品？只要九九八，暴打美国队长，一九九八，超越钢铁侠都行！”
　　“额......”
　　克伊的这番话，让几个小混混迟疑了，就在刚刚，他们就以为碰到了软柿子，结果被人家一人一个弹腿就给踹飞了！而这个小子，居然一点惧意都没有！难道又是一个硬茬？今天这么倒霉？
　　“那...那你说，卖的什么东西？”
　　兰德里悄悄退了两步，让自己的两个小弟挡在身前，最起码这人真是硬茬子的话，第一个被打的不会是自己就行！
　　“哦？来来来，几位说说能出到什么价位的？其实我是推荐八千八百八十八美元的，你们可知道，美国队长和钢铁侠可不是最厉害的那种超级英雄？”
　　“呜噜噜”
　　几个小混混下意识的摇了摇头，毕竟就连钢铁侠也是最近才出现的，当时自己等人还兴奋了一阵，后来才反应过来，兴奋个鬼！人家是超级英雄！跟咱们可是对立的！
　　“如果你们买个几百美元的，那么你们终生也就是比普通人强那么一点，可是如果你们买一个上几十万美元的，你们可是直接就是超级英雄级别的，你们想想，是不是这个理儿？”
　　几个小混混没办法拿定注意，都把目光锁定在了老大的身上，这事还不是得看老大的意思。
　　“你说的....是真的？”
　　看着克伊眼中闪烁的光芒，那是兴奋？还是渴望？兰德里虽然不清楚，不过现在他觉得，等到明天，不卖肾买把手枪！就不出来玩这一行了！
　　“当然，当然，来来来，请看！”
　　嗡！
　　轻鸣声响过，克伊觉得这次会是一个大买卖，直接让系统投影在几个小混混的上方。
　　瞬间！一道光幕出现在了街道上空，大约十米左右的巨幕让几个小混混彻底陷入了震惊！
　　“这.....这.....这......”
　　看着天上的投影，兰德里被惊的有些结结巴巴，眼珠子也四处乱看，期望着能寻找到投影仪！
　　“怎么样，各位请看，下边的这一列，都是一些基础技能，比如这个膝击。”
　　克伊指着最下层，泛着白光的图标解释道，顺带的打算用一下获得的技能，刚好演示一下，也算是打个广告咯~
　　轰！
　　看着龟裂的墙体，克伊也有些意外，不过相较于克伊的意外，兰德里和他几个手下的血压都瞬间飙升了起来。
　　为什么，每次！都能碰到这种怪物！麻麻！我不要混黑了！我想当一个好人！呜呜！

###第四章 五个未来的“超级英雄”###
　　“大大....大哥！大爷！我们......我们....我们没钱....”
　　面对能够一膝盖把墙都给干裂的狠人，兰德里几人瞬间败下阵来，但又想到自己居然答应了看看，万一自己没买，这个人以为自己是在耍他，一怒之下..........
　　“哦？没钱？无所谓啊，你们可以用........别的东西来代替啊~”
　　一听到兰德里说自己没钱，克伊的眼睛就亮了起来，因为！系统的换取比例分成可是很奇妙的，像是美元，直接抽走百分之五十！而别的东西，可就只抽走百分之二十而已啊！
　　“什么....什么东西？”
　　看着克伊那双闪烁着不知道什么欲望的眼睛，几个小混混不约而同的捂住了菊花，他们现在严重怀疑这个人是馋他们的身子！苍天啊！这都是什么运气啊！
　　“比如，你们身体的一部分.........又或是.......寿命......”
　　“寿....寿命.....”
　　几个小混混瞬间汗毛直立，原本听到身体的一部分还以为特指什么哪，后来听到寿命一词，突然感觉面前这个人畜无害的男人，变得如同恶魔一般狰狞！
　　“你...你难道是恶魔吗？”
　　兰德里的声音都变成了颤音，整个人身子也开始轻微的抖动，而兰德里身边的几个小弟，见自家的老大都这样，更是不堪，有两三个已经脚步后撤，准备随时跑路了。
　　“哎哎哎！怎么能这样说我，我又不是什么恶魔，我只是一个很普通的商人罢了，现在我还是给你们介绍一下产品吧。”
　　不再去解释什么，克伊直接指着基础技能上方，泛着绿光的技能栏说道。
　　“这些，可就不得了了，你们看那个，叫鹰眼视觉，有了这个，你们就能看到千米之外的景色啊！还有这个，这个叫钢筋铁骨，只要.......算了，看来不介绍点杀手锏还是镇不住你们。”
　　介绍商品的过程中，特意瞄了眼这几个人，发现都是满脸的惶恐和不安，眼神也根本没在上边的光幕之上，索性凌空扒拉了一下光幕，光幕上的列表快速翻动，不一会，就出现了散发着黄色光芒的图标闪动。
　　“停！来来来！你们再看看这个，这个技能叫机械军团，能够从异次元召唤机械军团，最起码也能让你们雄霸一方，再看看这个，直接召唤陨石，还有这个，召唤一个亡者军团，还有神圣血脉，天魔下凡，你们看.......”
　　克伊看着终于被吸引目光的几个小混混，满意的点了点头，小样，就不信做不成你们五个的单！
　　“咕噜！”
　　几声吞咽吐沫的声音接连响起，几个小混混感觉这或许真的是自己的人生巅峰！不就是寿命吗？给你！总好过这朝不保夕的生活！哪怕是要什么部位！忍忍就过去了！可这些能力！如果真的能搞到手.........
　　几人眼神瞬间被欲望和贪婪所充斥，面带疯狂的看向克伊，齐声说道。
　　“要多少寿命！说！你说啊！”
　　“你要什么部位！需要多长时间！”
　　“我.....我开房！我会把自己洗白白的！”
　　“哎哎哎！安静，安静一下，我好像还没有给各位说明一下价格啊~各位是否要听一听再做打算哪？”
　　看着被勾起欲望的几人，克伊很是满足，顺带着把天上的巨幕开始向下滑动，不一会就划到了散发着绿色光芒的图标区域处。
　　“各位，还是刚才的几个小技能，只要三个月左右的寿命，就可以拿走哦~而且就算是同色技能区，也会有强弱之分，但是超过一年寿命的，将会转移为蓝色的技能区，不知道各位，能够承受几年哪？”
　　“我们要看蓝色的！
　　“对！蓝色的！”
　　克伊的话还没说完，就被几个小混混强烈的给打断了，叫嚣着要看蓝色技能，而兰德里也并未反对，看起来对于几个月的寿命，他们确实都看不太上啊，年轻真好。
　　“好的，各位客户。”
　　随着手指划到，不一会就来到散发着蓝色光芒的技能区域，克伊照例向着几人介绍技能的用处。
　　“你们看，这个是召唤一个石巨人，不过只有两三米高，只要一年零八个月的寿命哦，还有这个，哇，居然是气功罩！能够防御一枚炮弹！只要整一年的寿命！再看看这个！居然是隐身！却只需要三年的寿命！当然，是有时间限制的哦~”
　　介绍了大半，看着双眼犯晕的几人，克伊也停了下来，就刚才介绍了多少技能，自己都记不住，要不是自己能看到技能介绍，鬼才知道这些技能都是干嘛的。
　　十分钟后
　　“我.....我要一份钢筋铁骨，还有格斗精通......行....行吗？”
　　在克伊都快无聊的睡着时，终于有一个小混混挪到了自己身边，小声的询问道。
　　“当然可以，钢筋铁骨六个月寿命，格斗精通一年六个月，诚惠两年，确定吗？”
　　看着在灯光下如同恶魔般微笑的克伊，这个小混混差点尿出来！但是想到如果这个事情是真的，那么凭借着他们几个，当上人上人的梦，就不再是梦！
　　“确定！”
　　小混混一咬牙，一跺脚，激动的眼眶都充血了。
　　“好的，收取完毕，这是你的商品。”
　　克伊双手在小混混额头拂过，顺便一道荧绿色的光团和一道淡蓝色的光团从手中飞出，瞬间进到了小混混的额头内，而小混混也如同被定身一般，一动不动。
　　“博得！博得！”
　　而后方的几个小混混见博得站了半天了都没有动，都站在原地隔空喊话。
　　“唔......头有点晕，谁在喊我？”
　　而博得这时也清醒了过来，身体下意识的伸了个懒腰。
　　咔咔咔！
　　身上各处响起了关节声，而随着博得活动完毕后，再看向克伊，却下意识的觉得这个人很菜，一点武术功底都没有，感觉自己一只手就能按着他锤。
　　随后看向一旁的墙体，瞬间，博得的身体如同残影一般刹那间来到了墙边，出拳。
　　轰！
　　墙体被直接洞穿！博得的整个胳膊都嵌进入了墙体之内，而墙内，则是出现了一个一米多宽的大洞！
　　哗啦！
　　博得抽出自己的胳膊，摸了摸拳头，只是有些隐隐作痛，但却连层皮都没有破掉！这！真的！不是梦！

###第五章 地下“五皇”的诞生###
　　当看到博得真的获得超越人类的力量后，余下的三个小混混争先恐后的跑到克伊的身边，开始挑选起了心仪的技能。
　　而克伊虽然极力向几人推销蓝色品质以上的技能，可那动辄十几年的寿命，能够轻松的把几人给打醒过来。
　　最终，几个小混混都是花费了一年左右的寿命，买下了和博得一样的技能，而区别于这四个小混混，领头的兰德里在最后才走了过来。
　　“我想请问，您所售卖的物品里，有让人长生不死的吗？”
　　看到自己原本的手下一个个的变得如同美国队长一样非人类，兰德里也明白了这真的是他们的机遇！
　　更是不经意间就看到了一个蓝色品质的能力，能让人瞬间变大五倍！而且什么体力，力量也同样翻倍！这个能力让他很是中意。
　　尽快高达六年的寿命有些心疼，但是............如果有技能，能够让人不死哪？
　　“哦？”
　　克伊看了眼兰德里，果然不愧是头头，眼光都高了这群小弟一头，不过，就算真的是有，他们也买不起啊。
　　但既然顾客问了，那就给他们看看咯，手指轻划，不一会，就来到了泛着黑气的界面，原本漆黑的天空，在这黑气面前，居然显的亮堂了许多。
　　“这个，叫做不死之身，只要你的心跳停止，又或者各种死亡，这个能力就会自动触发，按这个技能的介绍来看，你就算是得了癌症死去，也能复活，甚至复活后，你的癌症也会不治而愈。”
　　“这....这个多少钱，不，多少寿命？”
　　不光是兰德里，就连博得和几个已经兑换了的小混混也都双眼发光，不死不灭啊！这......难道这个男人是神吗？不然怎么能贩卖这种，超出常理的东西！？
　　“钱？我看看，哦，挺便宜的，只要九千九百九十九兆亿美金，寿命的话，也很便宜，只要六千万年，说实话，这个是不是长生我不知道，但是不死，肯定是能做到的~”
　　“这样啊......”
　　听到这天之价，几个小混混也知道自己等人是异想天开了，不管是美元还是寿命，整个地球也没有多少人能拿出来吧。
　　想到这里，兰德里也调整好了心态，说出了自己早已选中的两个技能。
　　“大人，我已经挑选好了，两个技能，一个叫野性成长，一个叫做暴走。”
　　“哦？你确定？这两个技能加一起，需要的寿命可不短啊。”
　　听到兰德里选择的两个技能，克伊一瞧，野性成长需要六年寿命，暴走需要两年，这直接快奔着十年去了，还不如再加两年选择红色技能区，最起码一些变态的大招都在这个区域内。
　　“你不再想想？其实我觉得你再加两年，换个红色技能，会更加的值一些。”
　　现在的克伊就如同在诱骗小朋友的怪叔叔一样，循循善诱道。
　　可兰德里也不傻，这尼玛不是钱！没了再赚！这鸡儿是寿命！寿命啊！
　　“不...不用了。就这两个就行了，大人，您看？”
　　兰德里只得干笑了几声，带着忐忑轻声询问道，生怕克伊不满不卖给他。
　　“好了，给你。”
　　抚过兰德里的额头，随着两团蓝色光团进入兰德里的身体后，克伊也不再停留，开启幽灵疾步，留下一道道残影，消失在这个过道尽头。
　　而几个小混混在等待兰德里醒转的过程中，也都轻叹，幸好没动手，就这速度，不按着锤他们？
　　....................
　　吱~图书馆二层，一扇窗户猛然打开，顺带着一道黑影从窗外爬了进来。
　　咔~
　　黑影蹑手蹑脚的关上窗户，打算向着卧室走去，谁曾想，螳螂捕蝉，黄雀在后，另一道黑影徒然出现在这人的身后，手上的棍状物体，猛然朝着这个溜进来的黑影头上砸去！
　　咻！
　　嘭！
　　“哎呦！NND！居然有贼敢在我家偷袭我！你T......”
　　“克伊？”
　　啪！
　　二层的灯也被拿着棍棒物体的黑影打开，瞬间两个人双眼相视，仿佛不愿再分开一般。
　　“法克！娜琳达！你几个意思！是想杀了我谋夺我家产吗？”
　　克伊捂着后脑勺站了起来，语气自然也不会多好，幸好娜琳达没有下死手，要不然，呵呵！
　　“克伊~你就不要生气了嘛！你要知道，人家一个女孩子住在这么大的地方，大半夜上厕所还看到一个黑影偷摸的从窗户外爬进来！”
　　“嘿！你一个女孩子住这么大地方？你还嫌大了是吧？”
　　听着娜琳达的辩解，虽然有理有据，但是克伊就是感觉很不爽，虽然对面是个大美人，特别现在扭捏的模样，还有一身松散的睡衣，更显的可爱至极。
　　“我..我.....”
　　娜琳达小嘴嘟了起来，两只眼睛也开始泛红，特别是想到以前克伊哥哥的好，对比现在呵斥着自己的克伊，心中不知道怎么，委屈丛生，转头跑进卧室。
　　咔嚓。
　　顺带把卧室的门给反锁了起来。
　　克伊：..............
　　“我去！这还是不是我家了！这女的，等等？我回忆一下？”
　　感觉总是哪里不对劲的克伊，也闭上眼睛陷入了回忆之中，但劳碌一天的脑子自然不会就这么顺着克伊的意志，直接进入了沉睡。
　　第二天一早，当克伊醒来的时候，卧室的门也早已打开，里边的被子也被叠的整整齐齐，看来闷气最起码去了大半，要不然这被子也不会被收拾整齐。
　　而经过了一夜的休整，克伊也想起来了自己当年是怎么认识的娜琳达了，貌似娜琳达的爸爸早早的就死了，只留下年幼的娜琳达和她的妈妈生活在一起。
　　而由于没有父爱的加持，导致了娜琳达有些大叔控，更别提自己本身就大娜琳达三岁，自己快要毕业的时候，娜琳达才考上大学和自己同校。
　　而和自己的前身成为朋友的契机，前身自己也早都忘了，但是两人的友谊确实越来越满，就快要跨过这一步的时候，前身出现了意外。
　　而且死法也扯淡，喝水呛死的，对！当时克伊穿过来的时候，也都不敢置信！可当时自己刚来到这个身体的时候，确实呼吸都不顺畅，鼻孔和嘴巴都能咳出水来。

###第六章 绿巨人出现！###
　　叮铃~
　　“欢迎下次光临~”
　　时间来到中午，看着已经空无一人的图书馆，克伊也把图书馆给暂时的关闭了，反正大中午的都去吃饭了，也没多少人来，更何况昨天把任务都完成一半了，不去下个馆子奖励奖励自己？
　　等到走出图书馆后，克伊开始漫无目的寻找着餐馆，虽说原身有经常去的餐厅，可是现在再回忆起那里的口味，只觉得挺一般的。
　　半个小时后。
　　“得，这转悠了半天，连一个能看上眼的餐馆都没，还是随便找个地方吃点东西吧。”
　　看了眼一旁的快餐店，克伊直接转身走了进去。
　　“欢迎光临，请问需要什么？”
　　“我要，炸鸡，汉堡，沙拉，果汁，速度点。”
　　“好的，请稍等。”
　　等到服务员离去，克伊看了看周围，由于是中午时分，正是餐厅人来人往的时候，很多的地方都已经坐满，没办法，克伊只好走到休息区先等下。
　　“喂，你们听说了没，前几天有人目击到一个绿色的怪物出现，甚至连军队都拿那个怪物没办法！”
　　“真的吗？我不信！”
　　“不信就爬！小道消息永远是最快最准确的！”
　　“真的吗？我不信！”
　　“滚！”
　　听到一旁两个逗比的对话，克伊觉得这个怪物，应该就是绿巨人浩克了，看来这钢铁侠一宣告现世后，浩克也紧随其后啊。
　　“你还别不信，就比如上次托尼.史塔克宣布他是钢铁侠的时候，小道消息早就满天飞了，都说钢铁侠就是托尼.史塔克！”
　　“切！你上次还说有小道消息警告全人类外星人还有几年就来攻占星球了，怎么都两三年过去了，还没外星人啊？”
　　“外星人？这个小道消息我都没信，走了，走了。”
　　而原本对这个小道消息不是太在意的克伊也被吸引了神情，外星人攻打地球？难道这真的是个预言家在搞鬼？
　　要知道过几年后，还真有外星人来攻打地球了，要不是那两个人已经走了，克伊说不定就要上前套个近乎，打听一下这小道消息是从哪里听来的。
　　“啧啧啧，绿巨人就要出场了，这个世界，以后只会越来越危险了，而我，就是改变这个世界命运的男人！”
　　“您好，您的炸鸡，果汁........”
　　“好好好！”
　　吃饱喝足后，克伊又返回了图书馆，毕竟当一个咸鱼还是舒服多了，能够吃饱，活下去，就已经非常不错了。
　　.........
　　轰！
　　地狱厨房，一个小型黑帮据点内，漫天的尘烟散去，只留下一地捂着肚子哭爹喊妈的人，哦，还有站在人群中央的五道人影。
　　“怎么样了？拉斐老大？服，还是不服？”
　　五人抬头看向依旧稳坐前方的拉斐，为首的一人轻笑道。
　　“兰德里！你可知道！我们的背后！可是金并大人！你如今得罪.......”
　　咻！嘭！
　　拉斐的话才刚出口，还未说完，就见一道残影掠过，拉斐的身躯瘫软的倒在了一旁，而拉斐的头颅，却也消失不见。
　　“喂喂喂，博得！太血腥了！下次记得把骨头打碎就行了，你看看现在这满地的血，你收拾吗？”
　　兰德里捂着鼻子，皱着眉，装模作样的训斥了一番博得，虽然经过一夜的征战，自己五人已经灭掉了好几个小帮派，而自己也已经可以做到面临血腥场景，面不改色了。
　　“知道了，老大，不过听这个人说，他们帮派的背后站的是金并啊，真的没问题吗？”
　　虽然博得的语气听起来像是在认怂，可是看他那随意的样子，显然根本没把金并放在眼里。
　　“金并？不就是一个力气大点的胖子？你们几个，谁现在不能做到吊打那个什么金并，就给我滚出队伍！哈哈哈！”
　　经过一晚上的血洗，除了兰德里外，几个小弟都出手过，甚至还打赌，谁能最快的灭完一个帮派！
　　而这一晚上可谓是横推！不管是有没有枪械的帮派，都如同一张纸一样，只需要一人，就能轻松团灭，这也让几人更加的膨胀，金并？也不过如此吧？
　　“从今天开始！纽约的地下皇帝！我们五人！也要有一席之地！走！走！接着扩充我们的地盘去！”
　　“好的！老大！我们就是新的五皇！”
　　“跟着老大走！”
　　等到五人离开这里后，一个人影从后庭走了出来，看了眼无头拉斐，拿起电话，播了一个号码。
　　“喂，老大，今天才加入我们的羊角帮，被五个人给灭了，拉斐已经死了，我怀疑是五个异能者.......好的，我马上回去。”
　　.................
　　“欢迎光临~”
　　时间已经来到下午，看着有一遭没一遭的客人，克伊选择打开电视，看会新闻再说。
　　“本台刚得到一手新闻，昨天在大学校园出现的绿色巨人，已经逃至深山，请民众们稍安勿躁，另，罗斯将军已经派遣了士兵前去追捕。”
　　“嗯？绿巨人出现了？也就是说，再过两天就是和憎恶的大战了？话说，我要不要过去插一手，如果现在插手，肯定会被神盾局给盯上，要是咱有一堆大招等着用还好，可现在......”
　　想到那个黑卤蛋，克伊看了看自己的紧急避险技能，有些摸不准，更担忧的是，升级后，还给不给自己这个紧急避险技能了？或者说送不送技能？
　　还有就是，这破系统说卖技能自己还可以从中抽取，结果都卖出去十一份了，为什么还抽不了？难道是被坑了？
　　“系统！我都卖出去十一份了，为什么还抽取不了？出来解释！”
　　“宿主，请勿着急，您现在正确来说，是卖了五份技能，所以并没有达到抽奖要求。”
　　克伊：?
　　“你的意思是，同样的技能，只能买一次？多次就不算了？”
　　听到系统的设定，克伊才想起来，昨天晚上那几个小混混可都是跟着第一个小混混买的一模一样的技能！
　　除了兰德里是真的认真挑了挑，那三个小混混纯粹跟风！第一个小混混挑了什么，直接复制粘贴！真就没一点追求！
　　“妈热法克！”
　　克伊怒骂了一声，声音大的让一些正在看书并且喜欢安静人都皱起了眉。
　　而知道自己有些失态的克伊，也连忙捂住了嘴巴。

###第七章技能： 魔化：末日审判者！###
　　叮铃铃~
　　“欢迎....娜琳达，你来了。”
　　时间来到晚上，原本这个点就没什么人来，克伊都打算关门了，谁曾想娜琳达居然又来了！天啊！
　　“克伊！你这是什么语气！”
　　娜琳达撅着小嘴不满道，而克伊也只好叹息一口气，今天晚上！如果娜琳达不买自己的技能！那么今天！她要是还敢把我给锁在外边！非得把她给扔出去！！！
　　“好了，娜琳达，我跟你商量个事情，你给我九百九十八美元，我教你一招防身术，如何？”
　　想到娜琳达的这个小脑瓜的聪明程度，克伊选择了迂回，而以娜琳达对自己的依赖，肯定会同意！
　　“我不！”
　　“既然这样.....歪特？”
　　“如果克伊会防身术的话，只需要保护娜琳达就好了，为什么娜琳达要学啊，很累的！”
　　“这.....”
　　话都说到这儿了，你说要是说不保护她吧，她给来个假哭盛宴，你说要是保护她吧，那她信以为真，天天烦你也不是个事儿啊。
　　“对了！娜琳达，你就没有想过，克伊哥哥又不能每时每刻的陪在你身边，你看，你还在上学，万一被霸凌了怎么办？是不是？”
　　“没关系啊！克伊不放心的话，可以跟娜琳达一起上学！”
　　“那你就没想过你妈妈吗？”
　　话一出口，克伊就感觉不对劲了，怎么有种逼迫人家的感觉？但接下来娜琳达的话，更是让克伊如同五雷轰顶！
　　“既然克伊都说到这份上了，让你....你住进我们家.....也....也不是不可以。”
　　说完，娜琳达就小跑到一个书架旁，拿起一本书一屁股做到沙发上，顺带把头埋进书里，难道是在闻墨香？
　　时间一分一秒的过去，又如昨天晚上一般，等到最后一个客人离去，克伊起身把大门关上，随后转身走向娜琳达。
　　呼~呼~
　　在书的下方，则是娜琳达轻微的喘息声，等到克伊把盖在娜琳达脸上的书籍，果然娜琳达已经睡着了。
　　“睡相这么踏实，吓起来一定很爽！”
　　说到做到！克伊悄悄的把大灯给关上，顺带拿了个手电，照在自己的下巴处，站在娜琳达的前边。
　　“娜琳达~我死的好惨啊~我要带你去地狱~呜呜呜~”
　　“啊！看我防狼棒！”
　　漆黑的书店内，一抹电光闪过，时间直接来到第二天一早。
　　“你居然还没走？嗯？”
　　“克伊，你这是什么语气啊！要不是你吓我！我怎么会下意识的用防狼棒！”
　　“嘿！你这小妮子！”
　　克伊摸了摸肚子，到现在，自己的肚子还传来阵阵的痉挛感，这臭妮子什么时候买的这玩意？
　　“我吓你你就用防狼棒电我啊？现在可是身心都被伤害了，如果你不花九千九百九十八美元来抚慰我这受伤的心灵，哼哼！你看着办嗷！”
　　娜琳达：s喋擤ォ
　　“昨天才说好的九九八，怎么一晚上就翻了十倍了，我没有那么多钱，克伊哥哥，要不九九八行吗？”
　　“拿来。”
　　经过一阵墨迹之后，克伊终于从娜琳达的手上抢过来了那攥的紧紧的九百九十八美元！
　　“那...那克伊，我们什么时候开始练习啊？”
　　念念不舍的收回目光，但一想到被克伊塞进口袋里的一千美元，娜琳达的心灵就开始破碎，但又想到这样是不是可以和克伊距离又近一些？心灵又不是那么的难受了。
　　“哦，给，好了，你会了，记得以后有人欺负你，只要默念就行。”
　　如果娜琳达没有提醒，克伊还真的差点忘了这回事了，直接一道白色光团从手中甩出，直入娜琳达的眉心。
　　而早晨的阳光也刚好遮蔽了这道微不足道的光芒，导致了娜琳达以为克伊是在戏耍她，只是为了那九百九十八美元而已！
　　“臭克伊！”
　　听到身后下楼的声音，克伊才转过头，心里长出了一口气，幸好走了，要不然到时候发现她其实多给了自己一百美元怎么办？
　　又把那叠美元从兜里拿了出来，重新数了一遍，确定是一千一百美元后，刚想再好好看看的时候，就被系统收走了一半。
　　“哎！贪财的系统！对了系统，马上就是浩克降临了，到时候说不来还有个什么憎恶？我可得过去刷个声望，最好能卖给军方几个技能去，把紧急避险技能给我开了！让我看看是什么好东西！”
　　哗啦啦~
　　一个罐子浮现在克伊的眼前，猛烈的摇晃着，仿佛随时爆裂开来一般。
　　嘭！
　　哇！金色传说！
　　一道自我配音后，克伊才定睛看去。
　　“我去！这个技能！这是让我当恶魔代言人？不过！我喜欢！哈哈哈哈！”
　　千算万算，就是没算到是这个技能，这可是当初自己最喜欢的职业觉醒技啊！
　　魔化：末日审判者：变身技，堕落之魔，唤心之恶念，强化自身。
　　来源：地下城与勇士，末日审判者觉醒技。
　　冷却：一次性
　　“啧啧啧！现在，就等晚上去凑凑热闹了！到时候用恶魔面孔推销技能，一定......会吓跑一大堆人......”
　　原本克伊还想着用变身后的外表去推销一波自己的技能，可随后想到，就算自己敢推销，但真的敢买的，怕也是寥寥无几，当然，军方的那些个不怕死的或许会尝试一下。
　　“哎，时间也不够了，要不然再去找几个黑帮的强买强卖？话说这样算交易吗？系统万一不承认怎么办？那不就血亏了？”
　　“系统？出来一下？如果我强制别人买的话，你说算不算进任务里哪？”
　　“不算。”
　　“干！调出我的任务进度！”
　　“已投影。”
　　任务目标，卖出十份技能。
　　人数
　　奖励：初级礼包一份。
　　“咦，娜琳达的不是算进去了吗？”
　　看到已完成的数量，不就是算上那几个小混混，还有娜琳达了吗？可娜琳达不就是自己半强半蒙的吗？
　　“宿主，娜琳达，不算强，因为买方，心甘情愿。”
　　“这.....”
　　系统的话，让克伊陷入了一阵沉默，娜琳达是一个好女孩，如果自己不多这样几次，那可就太不是人了！

###第八章 末日审判者现世###
　　晚上八点，娜琳达可能又生起了小脾气，今天一天也没有见她，不过就算来了，也只是徒增烦恼，克伊巴不得她没来。
　　关上图书馆的门，克伊开始漫无目的的游荡着，按照自己的推测，今天晚上，就算绿巨人的现世，还有和憎恶的大战，到时候自己出场，轻松把两个怪物摆平，然后再推销自己的产品。
　　那别人一看，这么流批怎么能不买爆？然后自己就轻松完成任务，三天变成OAA，迎娶......话说真成了OAA.....还需要女人吗？我自己造个种族去！
　　轰！
　　嗷！
　　突然，远处的街道，发出巨大的火光和爆炸声，连带着还有一道似人似虎的吼叫，这突如其来的惊喜，直接让克伊迈开步子快步走到街边，打个的士，毕竟，那个街道，离这里还是有些远的。
　　“浩克！出来！”
　　轰！
　　哒哒哒！
　　克林大街上，一个浑身长满骨刺，皮肤呈现墨绿色，足有两米来高的怪物在街上破坏着一切！一旁，几名士兵用着步枪疯狂的朝着这怪物射击，但可惜的是，就如同爆米花打在了身上一般。
　　“哈哈哈！你们！太弱了！”
　　轰！
　　怪物扛着步枪的扫射，又打断了一辆轿车，并一手一半，砸向那几个士兵，几名士兵甚至连反应都没有，就被碾成肉酱。
　　而大街上的人们，也开始了四散而逃，如果开始他们以为这只是马戏表演的话，可当憎恶亲自在他们面前砸爆一辆汽车，又亲手撕碎了几名路人后，众人终于相信，这TM的真的是怪物！
　　“救命啊！快跑！”
　　“啊啊啊！”
　　“警察哪！警察！”
　　“快点报警！让军队过来啊！这群废物！就是在浪费我们纳税人的钱！啊！”
　　咻――轰！
　　突然，一道黑影从天上掉下，直接砸在正在逃跑的众人面前，看着被砸出一道深坑的路面，正在逃命的路人居然都停了下来，生怕再进一步也会落的如此下场。
　　嘭！
　　一个巨大的手掌，却突然从坑洞中伸出，而联想到刚才的那个怪物，众人不由叫苦连天，怎么还带成对出来的？你们怪物就不能自己解决问题吗？夫妻不合为什么拿我们民众撒气？？
　　而克伊，此时也受到了一些阻碍，原因当然是自己被出租车司机给赶下来了！
　　“擦！有钱都不赚的吗！这还有两条街啊！我跑过去很没有风度的好吧！”
　　看着已经连尾灯都看不清的出租车，还有对面街道不停跑出的人群，克伊无奈的挠了挠头，随后看了看一个黑黝黝的小巷子，眼神闪动了一番，快步走了进去。
　　.........
　　“罗斯这个白痴！想办法把这次事件的影响降到最低，科尔森！”
　　“额.....局长，好的，局长。”
　　神盾局总部，当憎恶出现的一瞬间，神盾局总部就收到了警报，而罗斯将军的事情进展，弗瑞也是知道的，可是他原本以为能先把绿巨人给拉到自己阵营的时候，却被罗斯给捉拿了。
　　你说要是真的就这样平静下去也就算了，结果又出来一个绿巨人？这事可就让弗瑞有些生气了，这事情到最后，还不是要他们给军方擦屁股！
　　“局长！又出现了一个怪物！”
　　“什么！沃特马热法克？今天是怎么了！见鬼！把画面给我切进来！”
　　弗瑞怒吼道，顺带着双手猛的排向桌子，发出巨大的响声，科尔森有些怀疑是不是这个桌子局长是想换掉了，所以才如此用力。
　　...............
　　“浩克！”
　　“浩克！”
　　两声不同音调的声音同时响起，两个除却外表不一，但全身上下都是绿油油的怪物刹那间撞在了一起。
　　轰！
　　巨大的冲击力性让绿巨人和憎恶瞬间分开，两人又同时拿起身旁的汽车。
　　滋拉！
　　汽车如同一张薄纸一般，被两人轻易撕碎，绿巨人则是拿在手里当成盾牌冲向憎恶，而憎恶则是把汽车残骸，当成石块掷向绿巨人。
　　嘭嘭！
　　两声铁块碰撞的声音响起，砸向绿巨人的两个残骸被绿巨人挥手弹开，顺带整个冲到憎恶下发，一个上勾拳就把憎恶打飞了出去。
　　而就在不远处，还没有来得及散开的人群，只能面带惊恐的看着倒飞过来的憎恶。
　　“我...要死了吗？”
　　“如果我今天，不想锻炼身体，我是不是就能活下来了？”
　　“下次再夜跑，劳资就是傻逼！虽然好像没有下一次了？”
　　几个人心中杂念丛生，有些人虽然想要挣扎一下，可已经近在咫尺的憎恶和他那庞大的身躯，可不是假的！
　　轰！
　　正当绝望之中，一张大手挡在了众人的面前！而憎恶，就如同那被命运揪住后脖领的小鸡仔般被整个抓住！
　　“难道！是一个不知名的超级英雄！”
　　“肯定是了！难道今天，又是被超级英雄拯救的一天吗！？”
　　几个花痴的妹子居然原地兴奋了起来，都不怕死的吗？这时候不跑？
　　“超级...英雄？咕噜.......”
　　而一些人显然没有那几个花痴女白痴，顺着手臂的尽头看去，一个身高足有三米，双目如铜铃般散发着妖艳的红光，而头上那挺拔的双角，还有满嘴的尖牙，更让人觉的，这TM才是正统恶魔！
　　“嘻哈哈！不用感谢我，救了你们，你们可要付出一些代价啊！”
　　说话间，那个恶魔般的怪物从黑影出走了出来，那巨大的手臂也缩了回去，可当整个身躯走到聚光灯下的时候，众人不由的倒吸一口凉气！
　　身上时隐时现的黑色烟雾，胸口诡异的花纹，还有一头野性的黑色长发！而胳膊上凌厉的刀光，让人们感觉，这就是一个杀人不见血的魔鬼！
　　甚至刚才被救下的几人想到，这个恶魔说，要付出什么代价的时候，心里居然升起了还不如刚才被砸死的感觉？
　　任谁想想，被这么可怕的一个魔鬼所缠上，肯定不会有什么好事啊！
　　“浩克！”
　　“浩克！”
　　轰！
　　就在众人的目标被这个突然出现如同恶魔般的怪物所吸引的时候，憎恶和绿巨人又扭到了在一起。
　　仿佛，整个世界，只有两人的存在。
　　“两个绿家伙！不要破坏公共设施嘛！顺带自我介绍一下！我是末日审判者！你们两个！都将要被我审判！嘻哈哈哈哈！”

###第九章 审判###
　　“不错啊，这技能用起来就是爽！等到打完，就出去看看这技能多少钱！必须想办法搞到手！太过瘾了！”
　　感受着身体充满这用不完的力量，和俯视他人的快感，克伊彻底喜欢上了这种感觉！不过克伊显然没有意识的就是，他变身之后，声音也变的低沉和充满了疯狂！
　　“好恐怖！”
　　“这一定是恶魔！”
　　“嗯嗯！！”
　　克伊没有意识到的问题，周围的民众却都清楚的很，听到那充满疯狂意味的审判，都忍不住浑身打了个冷战！
　　“嘻哈哈！审判！”
　　克伊看着焦灼的两个绿胖子，直接无意识的就发出了技能，审判，瞬间！克伊的右臂瞬间变大足有十倍！
　　如同恶魔之爪一般，抓向两人，而绿巨人此时正被憎恶绞住了脖子，疯狂挣扎中，就此，两人同时被那滔天魔手给抓握在一起！
　　咻――轰！
　　在抓住两个绿胖胖后，那巨大的魔手向身后甩去，轰然砸在地上，整个街道都被砸的龟裂开来。
　　“嘻哈哈！”
　　轰隆隆！
　　随后人群听着克伊发出恶魔般的尖笑，抓着两个怪物，哦不，对比克伊现在的外形来说，人们觉得两个绿色的怪物亲民了许多！
　　看着抓着两个怪物远走的审判者，再看看如同被炮弹犁了一遍地的街道，更加确信了那两个绿胖胖只是在打着玩，这个什么审判者才TM是来捣乱的！
　　轰！
　　在拉扯了一段距离后，审判者的右臂直接爆炸，憎恶和绿巨人被瞬间炸向对面的楼房之内！
　　“嘻哈哈！快点出来！出来！啊！”
　　不知不觉中，克伊越来越喜欢这种虐杀的快感，甚至有些想要对普通民众出手的欲望，可强大的意志力还是压制住了这种冲动。
　　轰隆！
　　两侧楼房瞬间开了一个大口，绿巨人和憎恶同时从楼房里冲了出来，并且一起冲向克伊，在克伊的高压威胁下，两人居然决定打算短暂的联手！因为两人都不知道，这个名为审判者的鬼东西！是什么立场！
　　“嘻哈哈！死亡切割！”
　　克伊见两人冲向自己，下意识的发动了一个技能，双手留下一道道残影，几秒的时间内打出百次爪击！而绿巨人和憎恶，还未近身就被击飞出去！
　　“嘻哈哈！你们两个怎么一点还手的余地也没有！为什么！回旋飞廉！过来吧！”
　　在绿巨人和憎恶被击飞的刹那，克伊又从右手猛地向前伸出，一柄由魔气幻化的飞廉瞬间飞出，勾住两人又返了回来！
　　“复仇之刺！”
　　噗！
　　嘭！
　　在即将砸到克伊身上的刹那，审判者身上瞬间长出无数魔气凝聚而成的尖刺！犹如颗颗钢针！刺入憎恶的身体内！而绿巨人则是被击飞了出去！
　　“嘻哈哈！你们怎么这么弱啊！为什么这么弱！说啊！为什么！”
　　克伊对着地上的憎恶疯狂锤击，而已经被击飞的绿巨人仿佛被克伊给遗忘了一般。
　　轰隆！
　　憎恶身下，如同蜘蛛网般的龟裂高达数十米的范围！周围的房子都有不同程度的开裂！明明是新建而成的商业区，此时却更像是即将倒塌的危楼一般！
　　“浩克！”
　　咻！轰！
　　在克伊看着不知死活的憎恶的同时，一道绿影从一旁的废墟内冲了出来，正是被击飞出去的绿巨人。
　　此时的绿巨人好像更加的强大了，眼里的目标此时也转向了这个轻松揉虐了他们两个的审判者！
　　“嘻哈哈哈！绿巨人！还有你！还有你！黑暗之触！”
　　看着一拳打在自己胸口的绿巨人，克伊更加的兴奋起来了，一种无名的快感涌上心头，仰头长啸，刹那间，周身魔气翻涌！幻化成几根地狱触手把绿巨人缠绕，吊在了审判者前方不远处的半空中。
　　而绿巨人还在疑惑着自己一拳下去，这个家伙居然纹丝不动！是不是开挂了！就被突然出现的几根足有一米粗细的触手给缠绕起来，身体也使不上力气！导致根本挣脱不开！
　　“我！就是审判者！我判处你！死......”
　　轰！
　　就在克伊觉得绿巨人太过弱小，甚至不值得在和它交手的时候，准备试着击杀绿巨人时，一颗炮弹正中自己张开的大嘴，轰然爆炸的烈焰也让最后的几个字没有说出口。
　　“呼~这个开胃小菜不错啊！嘻哈哈哈！永堕：混沌弑神！你们这群虫子！”
　　“警告！宿主心智正在被侵蚀，进入主动防御状态！清晰术，已选定，已自动为宿主贷款。”
　　“我要......唔......艹！”
　　一道蓝荧色的光芒从克伊身体爆发，一部分魔气被轰然打散，缠绕着浩克的触手也就此消散，而当浩克落地的刹那，就是直冲克伊而来。
　　“停手！浩克！我艹！审判！”
　　已经恢复冷静的克伊，回想起刚才自己越来越浓郁的杀意，不由的惊出了一身冷汗，如果不是系统介入，自己或许真的会被这股欲望所掌控！变成一个只知杀戮的怪物！
　　但是恢复冷静的克伊想要解释什么的时候，可没有人相信他，浩克也只是觉得自己现在就想要打爆这个玩意！
　　轰！
　　巨大的手掌这次却没有抓住浩克，而是被浩克用双手顶住，进退不得。
　　“爆！”
　　轰！
　　“啊！浩克！”
　　看着被炸没影的浩克，克伊也知道自己不能再耽搁下去，不然这黑暗的气息还会侵蚀自己的神智，但这么好的打广告时机怎么能错过哪？
　　“各位，请记住我的名字，末日审判者，当然，你们也可以叫我，永生者，你们可以在我这里买到你们想要的所有能力，寿命？不死？聪明的大脑？健康？又或是刚才那两个绿色怪物般的能力？还是如我一般？都可以实现。”
　　克伊此时的话语，既低沉，又嘶哑，但声音，却跨越了几条街道，每个能够听到的民众，都听的清清楚楚！
　　克伊停顿了片刻，瞄了眼远处飞奔过来的绿胖，邪魅一笑，不过配合着审判者的外表，更像是恐怖和残忍的代表。
　　“记得我的名号吧，等待我下次出现的时候，我将会满足你们的一切愿望，但是，代价.........你们到时候，就会知道的，嘻哈哈哈！末日浩劫！”
　　轰隆！天空突然出现一道黑紫色的旋涡，而克伊化作一道闪电瞬间进入，同时，那道黑紫色的旋涡也迅速闭合消失在那茫茫夜色之中。

###第十章 科尔森的线索###
　　咻！
　　一道绿影从刚才克伊消失的地方划过，一头砸进了地里，随后破土而出，仰头长啸！
　　“浩克！”
　　浩克举拳四顾心茫然，刚才那个黑色的怪物跑哪里去了？难道被浩克给打走了？果然！浩克才是最厉害的！
　　“布鲁斯！布鲁斯！我是贝蒂！你没事吧！看着我！”
　　这时，目睹克伊消失，憎恶的生死不明的贝蒂，和她的父亲一同来到了绿巨人身前的不远处，而罗斯将军的身后，迅速赶来的士兵也都举起了枪口，对准了绿巨人。
　　“浩克！”
　　“布鲁斯！放轻松！放轻松，我是贝蒂！布鲁斯！”
　　贝蒂原本以为自己能想够平和绿巨人心中的愤怒，可谁知，绿巨人深深的看了眼贝蒂，和她身后罗斯将军的军队，就扭头直接原地起跳，迅速消失在浓浓的黑幕里。
　　“快去追！”
　　罗斯将军见状，连忙对着身后的军队下令，毕竟这可是完美的实验对象啊！
　　三个各不相同的怪物都死的死，逃的逃，但是幸存下来的一些民企可一点都不轻松，相较于那两个只会打打杀杀的绿胖子而言，那个浑身漆黑，头长恶角的怪物才是最神秘！最为可怕的！
　　不仅是刚出现就轻松阻拦了这两个怪物之间的战斗，又或是变大的手臂，再或是那天上突然出现的紫色旋涡，更让人觉得那个怪物是通过那个紫色的旋涡返回了地狱罢了！
　　而军方也自然留下了一些人手，一边是收拾现场，主要就是生死不知的憎恶，肯定要被军方给收走，还有就是查找附近有没有关于那个更加神秘的怪物踪影或者线索。
　　而当军方正在紧锣密鼓的搜寻一些有价值的线索时，神盾局总部。
　　“寿命...健康......下次见面......代价是什么.....嘻哈哈哈！”
　　听到这个如同恶魔般的怪物如此猖狂的语气，弗瑞双手托着下巴，又一次的观看起了这段录像。
　　“局长！局长！”
　　办公室的大门突然被打开，科尔森急忙的闯了进来，弗瑞也只是瞧了眼科尔森，眼神却依旧盯着这段视频。
　　“局长，有这个名为末日审判者的视频线索了。”
　　“接上来。”
　　“是。”
　　原本屏幕上不断重复的视频被替换，代替的则是几幅监控画面，有几个明显是街口的监控，清晰的拍到了一个长着双角的黑影略过，可是却没有拍到身影。
　　“就这些？”
　　弗瑞有些不满，如果只是这些资料，还不如多看看刚才那段视频，自己也好揣测一下那个什么审判者的目的。
　　“不是的局长，我们技术队调取了从克林大街向外延伸的九百六十八个监控，最终发现了这个末日审判者的路线，您请看。”
　　说完屏幕上的视频换成了一张卫星地图，而上边的一条红线，显示了当时克伊变完身后，前往克林大街的路线。
　　“所以，起始点的监控，你们没有拍到吗？”
　　弗瑞一看，就知道什么意思了，不还是没找到末日审判者在哪里出现的吗？要不然就直接是视频资料了。
　　“我们经过调查，发现最有可能的就是这个街道！”
　　科尔森话语落下，屏幕显示的是一张破旧不堪的甬道口，时间是白天，甚至里边杂乱的垃圾清晰可见，如果克伊在这里，肯定能一眼看出来，里边的一个玩具娃娃当时大半夜的双眼泛光，还T喵的吓了他一跳！
　　“监控哪？”
　　弗瑞问道，正常情况下，不是要把监控给拿出来吗，这个甬道口上可是有两个监控，看向后边的那个监控可是刚好拍着甬道口。
　　“额........这个.....咳.....看向前边的监控资料，确实可以提取出来，但是后边的那个监控，在一周前就已经坏了，所以......”
　　气氛一时有些尴尬，科尔森也不知道说什么好，正在考虑自己是不是要识趣一些先退出去？
　　滴滴。
　　“嗯？确定吗？”
　　科尔森打开通讯设施，和谁通完电话后，带着一抹自信的笑容对着弗瑞说道。
　　“局长，看起来，我已经找到这个末日审判者在哪里了。”
　　“哦，科尔森，你可真是太天才了，所以你还在这里待着干嘛？要不要我请你喝杯咖啡？”
　　“额....好的，局长。”
　　等到科尔森走后，弗瑞又看起了克伊专门为了勾起别人欲望所说的话，不过看样子，最起码已经钓上来了一条大鱼。
　　而科尔森也已经坐上了组员准备的车辆，打开地图又确定了一下，说道。
　　“目的地，地狱厨房。”
　　.............
　　第二天一早，克伊起了个大早，凌晨五点就起床了，不过说实在的，昨天晚上也是少有的睡舒服的一回。
　　昨天直接用末日浩劫从天上溜走，在快要到书店的时候，结果大招时间到了！要不是下边有颗大树长的还算茂密，说不定真的就要英年早逝了！
　　身上被摔出了几道淤青，原本想要先清理下伤口的，但在经过床位的时候，直接倒在了床上，沉沉的睡了过去。
　　而由于昨天晚上没有及时的处理，所以身上的淤青，更疼了！
　　“嘶！我滴妈呀！要不是不能给自己买技能！我非得给自己兑换个钢筋铁骨！”
　　克伊想到这破系统的一套套限制，只想一口吐沫吐他嘴里！
　　等到抹些伤药，草草收拾一番，克伊就出门打算买些早餐，反正今天这一身伤的，坚决不下厨！
　　哗啦~
　　克伊刚刚打开大门，一道身影跌跌撞撞的瞬间蹿了进来，还没走几步，随即躺在地上一动不动。
　　“嗯？难道是黑帮大战？然后逃命的？”
　　克伊疑惑的把头伸出门外，左右看了看，发现凌晨五点的街道，很清冷，连个鸟都没得。
　　“喂，你是什么人，死了还是活的，哦不，或者说半死不活？如果死了，能不能麻烦你先活过来，走出我的店面再死哪？”
　　克伊走到那个人的身边，用脚踹了踹，那人的身子也只是随着左右晃动，这下子可就让克伊有些挠头了。
　　你说你死了吧，你就不能死外边？非得进门死是什么意思？到不是说克伊见死不救，他也清楚知道自己所在的地区有多乱，谁知道救活的是人是“鬼”哪？

###第十一章 莱德朗.勃朗特###
　　“唔.....这是.....等等，我的证据！还好，还好。”
　　莱德朗朦胧中睁开眼睛，看着有些刺眼的灯光，还有地上冰凉刺骨的感觉，让他意识到，自己或许闯进了谁的家里。
　　“啊”
　　莱德朗费力的用双臂把上身撑起，看了眼周围，四周琳琅满目的书籍，和一张纸板上写着的小心拿放的字样，让莱德朗心里送了一口气，万一真的跑进别人家里，还真的不好说哪。
　　嘎吱~
　　这时，莱德朗身前不远处的大门突然打开，走进了一道人影，外表看起来只有二十来岁，身着一身松散的运动装，手里还拿着一个快餐店的袋子。
　　虽然看着像是很普通的民众，可莱德朗还是下意识的摸向自己的腰间，那里，有着........
　　“法克！我的枪哪！？”
　　刚才还略显镇定的莱德朗暗骂一声，脸上闪过一丝慌乱，但瞬间又强压了下去。
　　“呦，你还没死啊，我想着我买完早饭回来的时候，你要是咽气了，我就把你身上的钱都搜刮一下，再把你扔到垃圾箱里去哪，居然没有死，真是命大，我都有些小失望了。”
　　而那个青年，自然是克伊，克伊装作可惜的语气调侃道，自然不觉自己的这番话，却把莱德朗吓的不轻，整个身子瞬间紧绷，如果不是身体不允许，现在的他，一定想办法先跑出去再说！
　　“对了，你再找这个东西？”
　　克伊从腰间抽出一把手枪，拍在桌子上。
　　而莱德朗见到自己的配枪，眼神猛然收缩，但也一言不发，他不知道对面的这个人是否知道自己的身份，但他知道，言多必失。
　　“怎么了？我好歹也算是你的救命恩人不是，你看看外边，现在都下去下雨了，如果不是我把你给救进来，你不就被雨水浸泡，然后伤口发炎，最后死掉~”
　　虽然克伊说的大义凛然的，不过也只是调整一下两人间沉闷的气氛。
　　见莱德朗沉默以对，克伊也懒的再说什么，还是早饭重要多了，而莱德朗由于身上的伤势，也没办法做什么动作，于是就出现了莱德朗紧紧的盯着克伊，而克伊一脸满足的吃着刚买回来的早饭。
　　“唔！牛奶不怎么样啊，尝尝这个汉堡！呸！这么贵还这么一般！下次不买了！这个沙拉还不错！就是水果有点少啊。”
　　等到克伊自言自语的吃完早饭，莱德朗的身姿也从侧撑，变成了侧身靠在了书架上。
　　“哎哎哎！不是！你不知道你身上脏的很啊！把我书给靠脏了怎么办？对了，你给我说说，你为什么在调查金并啊？如果我满意的话，说不定我还救救你，怎么样？”
　　而克伊的这番话一出口，莱德朗头上居然瞬间冒出了冷汗，连忙把怀中的档案袋给拿了出来，确实印泥被打开了！再草草查了一下数量，发现没有少一张，这才长出了一口气。
　　“你到底是谁！居然知道金并！你绝对不是普通人！”
　　莱德朗警戒的看着克伊，心里却是叫苦连天，这难道是刚出狼窝，又入虎口？普通人就算知道金并，也绝对不会像身前这个年轻人一样，调侃一般的随意说出！
　　“我？我肯定不是一般人啊，要是一般人，见你那半死不活的样子，早就报警了，好歹也是混黑的人，就不动动脑子？”
　　不屑的撇了撇嘴，这个身份不明的人脑子好像一点也不灵光，克伊也觉的无聊，准备把这个人给赶走，毕竟马上就要有客人前来了，这么血腥的场面，把人家给吓的再也不来了怎么办？
　　“好了，你现在也能喘气了，给，这是电话，打完就出去，我的书店马上开门营业了，我可不想我的顾客开门进来就看见你这样子，吓跑了人家，你赔我钱？”
　　克伊随手把电话扔给了莱德朗，而莱德朗虽然有些疑惑，但还是拿起了电话，拨通了一则电话，随后说出一串不明所以的数字，挂断了电话。
　　“你就不怕，我找来一群人，把你灭口了？”
　　看着已经开始擦拭柜台的克伊，莱德朗忍不住问道，这个年轻人到底有什么底气？而且自己的能力，也没有感觉到这个人有什么血腥之气，更像是一个普普通通的人。
　　“一群人？真的？有几个？有钱没？没钱也行，年轻不？有什么重大疾病？或者什么匪夷所思的愿望没？”
　　“啊...啊？？？”
　　原本以为克伊会有什么反应的莱德朗此时也懵逼了，这都什么跟什么，这跟自己所想的反应完全不同啊！这双眼放光是个什么情况！
　　而克伊所想也很简单，巴不得来的黑帮的，到时候自己先灭一两个人，然后展现出自己雄伟的一面，这样他们说不定就惊为天人！然后就能被自己坑钱了！
　　“啊什么？来多少人？别就来两三个啊，不对，必须来三个以上！这样的话，加上你，刚好够了！嘿嘿嘿！”
　　“咕噜！”
　　看着露出如恶魔般低笑的克伊，莱德朗突然觉得，自己是不是中了什么诡计？明明这么阳光帅气的一个小伙子，怎么笑起来，这么阴森哪！
　　十分钟后
　　就在克伊等的有些不耐烦的时候，毕竟莱德朗躺的地方还没有打扫，而他所召唤的人也半天不来，但是再过二十分钟左右，就有可能有顾客前来！正当克伊已经准备起身把这货给扔出去的时候。
　　哇唔―哇呜―哇呜―哇呜！
　　一声声刺耳警报声响起，距离书店也越来越近，这让准备动手的克伊准备先出去看个热闹，看看是不是有什么倒霉蛋要被警察逮了。
　　叮铃~
　　克伊刚刚走出书店，就无奈的举起了双手。
　　“得，合着警察是来逮我屋内的那个倒霉蛋的，居然还自首了，难道是被我感动了吗？”
　　几名警察快步上前，一左一右的举着枪对准克伊的脑袋，而又有几名警察则是举着枪快步闯进了书店内。
　　这时，克伊才发现，几辆警车的后边，居然还跟着一辆救护车，几名医护人员抬着担架和急救箱，小跑着进入了书店内，而此时，周遭的吃瓜群众，也越来越多。

###第十二章 欠债了，但还钱是不可能还钱的！###
　　在外等待了估摸着有十分钟左右，护士抬着莱德朗走了出来，而莱德朗看着被两个警察举枪指着的克伊，瞄了一眼后转头对着跟在身边的一个警卫悄声说了什么。
　　随后那个警卫让护士抬着莱德朗先走，自己则来到克伊的身边，上下审视了一番克伊，随后挥手示意身后的两个警察撤离。
　　就这样，克伊在外边干站了半天后，什么好处也没捞着，看着远去的车尾灯，和越来越远的警笛和救护车声，转身走进了书店内，开始收拾被莱德朗搞脏的那片区域。
　　而带走莱德朗的那辆救护车上，陪护的一名警员说出的话，如果克伊在此，肯定会惊讶一番，当然，也只是惊讶。
　　“莱德朗长官，您何必如此冒险！金并的手太长了！我们警局都有卧底！如果您继续这样下去，下一次，您可能就不会只是重伤了！”
　　一旁的警员抱怨道，而对象自然是被克伊认为是黑帮分子的莱德朗。
　　“好了，你这小子，我这身伤，不是金并的手下搞的。”
　　“那是谁？难道是刚才那个小子？”
　　警员疑惑道，看那个书店老板一脸老实的样子，也不像是什么穷凶极恶的人啊，难道自己又一次看走眼了？但如果真的是那个书店老板所为，长官也不会在电话里交代让自己等人对书店里的另一个人客气一些了。
　　“也不是他，是地狱厨房新出现的一个帮，叫血皇帮，领头的一共有五人，但真正能做主的只有一人。”
　　说道这里，莱德朗眼里闪过一丝惊惧。
　　“我的伤势，就是那个人给我带来的。”
　　说着，右手下意识的摸了摸胸口，感受着不时散发的阵痛，又想起了那天晚上的恐怖经历。
　　“真的吗！既然这样，那是不是长官您和那个领头的大战了五百回合！”
　　这个警员看起来像是刚出社会没多久，有些稚嫩，此话一出，救护车的气氛瞬间变的尴尬无比，几名医护人员也都眼观六路，假装我们什么都没听到的样子。
　　而莱德朗也被这名警员的天真打败了，释怀的笑了几声后，带着嘶哑说道。
　　“我......被那人，一掌拍飞了.......”
　　............
　　“什么！？我TN的！什么时候欠了你十万美元！？你不对劲！系统！”
　　就在刚刚，克伊满心欢喜的准备看看末日审判者这个大招要多少钱，想想有什么办法把这个BUG的技能给搞到手，但一则系统的提升就瞬间让克伊的血压瞬间上涌，占领了他的智商高地。
　　“系统已为宿主贷款购买了清晰术技能，清除负面影响，现在宿主倒欠系统十万美元，请宿主尽快偿还！”
　　“我日！把我个人面板调出来！”
　　克伊.莱尔属性面板
　　智力：88
　　体力：66
　　耐力：55
　　技能：幽灵疾步，膝击，马拉松，清晰术
　　物品：无
　　资产：―100000
　　任务：卖出十份技能，人数初级礼包一份
　　“十万美元......呵呵哒，你以为我会还吗？你在做梦！休想得到了我的肉体和灵魂，还想把我的钱财掌握在你的手中！我要财务自由！”
　　“察觉到宿主准备赖账，已自动收取，现在宿主欠债进度2599/100000。”
　　克伊：？
　　“淦！劳资的现金啊！”
　　本就感觉不对劲的克伊，连忙搜了一遍身上的现金，发现一美分都没有了！甚至就连收银里的钱也都一张没剩！
　　幸好卡里的钱这个狗日的系统没收走，要不然这段日子就不用活了！
　　“算了，算了，心静平和，以善为本，还是先看看我的末日审判者在什么梯队吧。”
　　再抱怨也没什么用了，系统的这个周扒皮又不会把钱给你吐出来，不过一想到以后自己收到的现金就要被系统给吞了，原本良好的心态变欲崩欲裂的。
　　“白色，没得，绿色，也没得，蓝色，还是没得，算了，直接搜索。”
　　翻了半天，没见过的技能倒是知道了一大堆，但是慢慢的翻过去，得猴年马月啊，索性直接点开了上方的搜索框，输入了末日审判者。
　　意念确认后，界面开始飞速翻飞，最终停在了散发着金黄色光芒的区域。
　　“话说，紧急避险技能就是黄色的，我就说嘛，那么帅气的技能怎么会在黄色以下，肯定在上边，不过黄色的技能一般都是多少钱哪？”
　　克伊凝神看去，瞬间，整个人直接石化，因为不论是用金钱，还是寿命，克伊一个也掏不起！
　　“五百多年的寿命？呵呵，呵呵呵，五千五百万七十八万的美元？你TN的当我是钢铁侠还是蝙蝠侠啊？我真是！”
　　但随即，克伊瞬间没了脾气，也是，还不是自己不争气，就连怎么跟钢铁侠搭上线都不知道。
　　“要不，考虑一下神盾局？”
　　克伊的这个大胆的想法再刚刚冒出来，就被心里的小精灵给打散了，毕竟跟九头蛇打交道，还是算了，一旦被这种组织盯上，不是被追杀就是暗杀，而且就算是神盾局也不是什么大善人。
　　在没有什么能够决定战局的技能前，还是发育为主，猥琐为辅，一主一辅，天下共主！
　　“让我往下翻翻，有什么好技能让我推荐的没，到时候卖出去十份，说不定就抽到自己心仪的技能哪？”
　　黄色自是不用看，克伊直接划了过去，起步一百年，整个地球也没几个人能买起的，就算买了，你还有几天活头？
　　而红色区域就不一样了，虽说最低十年起步的技能也稍显昂贵，但也不乏一些BUG的技能，比如宇宙之辉，四秒无敌，最起码不怕灭霸的响指了不是？
　　还有一个叫大灭的技能，天降魔翅，直接能飞了！虽然对本人会产生一些不好的影响，但自己又不用，坑的反正不是自己。
　　“咦？这个叫半魔化的技能，等等！艹！劳资的末日审判者！还是有希望的！哈哈哈！”
　　看着半魔化的图标和说明，克伊有些兴奋的下意识叫了出来，而这神经病般的模样，也让一个已经迈了半步进来的客人瞬间收回了前脚，惋惜的看了眼克伊，默默转身离去。

###第十三章 冲突###
　　夜晚
　　哒哒哒！咻――轰！
　　地狱厨房，纽约最乱的地区之一，就在今天晚上，爆发了一场庞大的枪战。
　　人数对比，1人VS368人！
　　不管是轻型机枪，又或是稀缺货色RPG，都被搬了出来，瞄准着已经坍塌的房区。
　　轰隆！
　　一声巨响！一道巨人黑影居然.....居然硬生生的冲破了房顶！正确来说，房子对于那个人影而已，更像是一个小土坡罢了！
　　咻！
　　那个黑影抬起一个巨型的圆形筒子，向着和他对峙这几百人发射一枚扯着焰火的东西。
　　轰！
　　随即，轰然爆炸，甚至一道肉眼可见的蘑菇云从原地升起，而那几百人也就此灰飞烟灭。
　　“老大！咳咳！威武！哈哈哈！”
　　“对！不亏是老大！”
　　余烟散去，那道巨大的黑影徒然缩小，随即又有四道黑影从废墟后走出，一边走一边拍着马屁。
　　“那个异人，你们还没有打听到吗？”
　　“这........”
　　当为首的黑影带着质问说完后，后方的几道黑影你看看我，我看看你，最后有一人走上前，低声下气的说道。
　　“兰德里老大，这个....那个异人，兄弟们实在是不知道他是谁，甚至这几天，我们的小弟都被派出去寻找神话传说了，可就算是传说上，也没有几个匹配的。”
　　“哼！”
　　兰德里转头看了眼身旁的小弟，怒哼一声，也不再追究下去，他知道自己现在的精神状态不是太好。
　　而兰德里身后的几人，看着兰德里充满猩红的眼眸，和显露出来赤裸裸的暴虐，都连忙噤声，生怕说错一句话。
　　几人沿着被炸出的坑洞周围走了出去，可当走出废墟的刹那。
　　嘭！嘭！嘭！
　　几盏车灯同时点亮，同时，周遭大量的不明人员，机枪，RPG，甚至大口径的狙击步枪一应俱全。
　　“这位，应该就是末日审判者........的下属吧？”
　　一个有些秃顶的男人从车旁走了出来，站在前方，和兰德里对峙。
　　“末日审判者？我不认识。”
　　兰德里此时也僵住了，自己的能力才刚刚动用，现在还在冷却期，而现在的这批人马，装备的武器看起来可比刚才那帮子人精锐多了。
　　“既然如此，我叫科尔森，代表国土战略防御攻击与后勤保障局邀请兰德里・法兰奇阁下，不知阁下意下如何？”
　　科尔森话语刚落，周围的上膛声不绝于耳。
　　“国土战略防御攻击与后勤保障局？这怎么听着像是国家机构的名字？为什么这种机构会盯上我哪？”
　　兰德里双眼转动，装模作样的思考着，心里却有些焦急的思考着这个鬼机构到底是干什么的。
　　而兰德里的四个小弟就更不用说了，自己等人的身体能够阻挡小口径的手枪，但现在对面成批的步枪和机枪，可不是开玩笑的，只能等待兰德里的决定，如果老大决定突击。
　　那...........
　　他们就原地投降！毕竟是真的冲不出去啊！老大就算可以使用能力，也不敢正面抗子弹，更别说他们了。
　　“好吧，我跟你们走，不过我倒是很希望了解清楚，你们为什么来找我，还有，那个末日审判者到底是谁？”
　　看着兰德里一脸疑惑的模样，科尔森也有些拿不准了，但是想到当时组员发给自己的照片，就算跟末日审判者没关系，也决不允许这种人逍遥法外！
　　.............
　　第二天下午
　　这两天克伊一直在书店里当一个正常人，而且身上的伤势也不允许他出去推销技能，烦人的娜琳达也没有再来，不知道是不是真的生气了。
　　“别说，一段时间不来，还真有点想念那个臭丫头，啊，这可恶的习惯。”
　　毕竟前身的意识还在影响着自己，一段时间不见娜琳达，居然有些想念她了。
　　“哇！妈妈！妈妈不要西雅了！哇！”
　　原本安静的图书馆里，突然被小孩子的啼哭声打段，图书馆内众人这次连眉毛也懒得皱了，直接合上书本怒视传来声音的方向。
　　而克伊也连忙转头看去。
　　“哎哎哎！这是谁家的小孩！”
　　冲着图书馆内致歉后，随后连忙拉着站在门口大哭的小姑娘来到了一个冰淇淋店的门口。
　　一分钟后
　　“嗷呜！哥哥你也吃！嗷呜！”
　　“呵呵，呵呵呵。”
　　看着刚客气一下，就又一口咬上去的小女孩，克伊也是眼角抽抽了几下，这谁家的熊孩子！居然让自己如此破费！到时候不乘以十倍的还自己的雪糕钱，没门！
　　“小西雅，你知道你家在哪里吗？哥哥送你过去。”
　　“不行啊！哥哥！我妈妈说了，不能让陌生人知道我们家在哪里！”
　　“那你能告诉我你妈妈的电话吗？”
　　“不行啊哥哥！我妈妈说了，不能随便告诉陌生人电话！”
　　“那算了，我让警察帮你找你父母吧。”
　　克伊无奈了，这都什么人啊，这么会教孩子！虽然说，某种意义上很正确，但.......
　　“哥哥是要把西雅扔到警察局吗？哥哥不要西雅了吗？妈妈说，只有坏孩子才会去警察局！”
　　瞬间！克伊彻底败下阵来，翻了翻白眼，无奈道。
　　“那你妈妈就没有说什么可以吗？”
　　“我妈妈说，我可以好好学习，可以好好听妈妈的话！”
　　西雅天真无邪的声音，刺痛了克伊的心，为什么！为什么这个女孩要降临在自己的店门前！想当一个德智体美劳全面发展并且咸鱼的店主就这么难吗！？
　　“那你爸爸哪？”
　　“爸爸？我没有爸爸啊！”
　　“得！现在彻底完了，我要不要考虑直接把她给扔到警察局前哪？”
　　心里纠结了几个轮回，克伊决定先报警吧还是，随后趁着西雅沉迷嗦雪糕的时候，克伊趁机打了出去。
　　在等待警察的时间，克伊也只好把西雅给带回书店，并且珍重的说明，书店的不允许大喊大叫。
　　而西雅则是飞快的点了点头，向着儿童专区快步跑去，并且精准的拿出一本书，一屁股坐在椅子上，随后认真的看了起来！
　　看到这一幕的克伊，完全有理由相信，这小妮子绝对是逃课出来的！因为，她手里拿的，可是刚进进来最新出版的一部儿童动画！

###第十四章 “实诚人”兰德里###
　　当克伊被一个小女孩搞的焦头烂额的时候，另一边，兰德里几人也被带回了神盾局的总部，现在兰德里独自一人被关在一个审讯室内。
　　“科尔森，这就是你说的有可能和末日审判者有关系的那个人？”
　　审讯室外，隔着一层单面玻璃，弗瑞站在科尔森前面，怎么看审讯室里的兰德里怎么不像，要说哪里不对劲………
　　“局长，这是你要的资料。”
　　这时，梅走了进来，递给了弗瑞一打资料，弗瑞接过后翻阅了半天，随后直接把资料扔给了科尔森，说道。
　　“这家伙那天晚上在教育他们新收的小弟，法克，科尔森，既然把他给抓过来了，就试着把他给笼络到我们这里，如果不从......”
　　说罢，弗瑞转身离去，科尔森默默的翻完梅拿来的资料，心中更加确定了这个人一定和末日审判者有所关联！
　　审讯室内，有些坐立不安的兰德里突然听到轻微的开门声，连忙转头看了过去，发现还是那个把自己带回来的秃头老男人，心里算是稍稍松了一口气。
　　而科尔森也看到了兰德里的表情变化，不知为何，总有种自己被看成了老实人感觉！
　　“姓名.....年龄........籍贯.....”
　　“兰德里・法兰奇―24岁――美国纽约地狱厨房........”
　　科尔森每一次的问答，兰德里都回答的飞快，不一会科尔森居然觉得自己没什么要问的了，只要切入正题。
　　“你是什么时候，知道你自己拥有这个能力的？”
　　“就在几天前。”
　　兰德里毫不犹豫的说道。
　　“哦？是因为什么知道的？”
　　科尔森连忙追问道，因为联系到那个末日审判者的话语，肯定不会就在当天才出现的，肯定是提前来到地球，而结合当时他所说的，能够买卖众多的能力，再结合上这个原本只是街头流氓的兰德里，居然一跃成为一个能够横推大小黑帮的能力者。
　　这里面，未免有太多的巧合了。
　　“我的能力不是我自己发现的，是有人卖给我的。”
　　兰德里耸了耸肩道。
　　“嗯！？”
　　科尔森听到后，真的是差点用螺旋式马蹄式飞奔，跑到弗瑞的面前，啪的一声把自己审讯到的内容扔在弗瑞的......桌子上！然后仰天长笑的走出去！
　　“把当时的具体的情况完整的叙述一遍！快！”
　　科尔森迫不及待道，这如果真的，说不定就能顺藤摸瓜把那个末日审判者的真身给找出来！
　　而兰德里也懒的掩饰什么，完完全全的把当晚的事情给复述了一遍，科尔森听到最后，满意的点了点头，果然！那个人肯定是末日审判者的人类面目！
　　“那么，你还记得那个人具体长什么样子吗？”
　　“不记得了，当天晚上根本没有多过注意那个人，有印象的就是，是个白人，一头黑发，是个男的，没了。”
　　听到兰德里的描述，科尔森瞬间致郁了，这是让自己把世界上皮肤白还是黑头发的人都给调查一遍吗？
　　“那你们当时是在哪里进行的交易？”
　　现在唯一的期望，就是对方和兰德里交易的地点了，到时候调查周围的监控，就不信找不到！
　　“我....我忘了......”
　　科尔森：?？
　　这时，审讯室的门被推开了，走过来一名探员在科尔森的耳边密语一番，说完，科尔森的眼神都发生了些许变化。
　　等到探员走后，科尔森陷入了沉默，而对面的兰德里也仿佛知道了什么，眼里闪过一丝不屑。
　　片刻的沉默后，科尔森抬起头，看着兰德里说道。
　　“看起来，你没有说谎，你的几个小弟和你说的一般无二，当然，这不能说明你们没有对过口供，接下来，你就好好的待在这里吧。”
　　说完，科尔森转身离去，现在的任务就是把周围的监控全部给调出来！哪怕就是三班倒！也要把这个末日审判者的人类形态给找出来！
　　不然，不仅是一种未知的威胁！还有他口中所说的能力，即使是神盾局，也眼馋的很啊！
　　“嗯？皮尔斯，你怎么在这里？”
　　“我？我随便转转，怎么样了科尔森。”
　　“现在准备去翻监控了，看样子今天晚上是别想好好睡觉了。”
　　说完，科尔森对着皮尔斯告别后匆忙离去。
　　而被丢下的皮尔斯，双眼闪过一丝精光，如果科尔森的推理真的正确，那么他们九头蛇！必须要第一个找到那什么末日审判者！
　　随后看了眼关在审讯室里的兰德里，也径直转身离去。
　　............
　　“坏哥哥！坏哥哥！妈妈不要我了！坏哥哥也不要我了！呜呜呜！”
　　克伊头疼的看着大哭的西雅，虽然说现在的西雅已经被一名女性警察给抱了起来，可嘴里却一直没有停下来，不停的说克伊抛弃了她！
　　就连到来的两名警察也有所怀疑的看了看克伊，毕竟有些人，女朋友怀孕了都不知道，还没等生下来的时候就溜了。
　　然后女朋友把孩子养大，又扔回男朋友身边的案子也是有的，而且如果真的是刚刚认识，这么小的女孩儿，怎么会把一个陌生人和她的妈妈放在同等地位？
　　而被当成抛妻弃女的克伊也很郁闷，你们的眼神是几个意思！？这女孩真的很好收买的好吗？你们不信就不能给她买一个冰淇淋？你看看她是不是对你们比对她妈都亲？
　　看着已经有把自己带回警局冲动的警察，克伊只好出了个注意，让两个警察给小女孩买个冰淇淋试一试，毕竟他就是这样对小女孩的。
　　随后...........
　　“请你跟我们走一趟吧！先生！”
　　“我......行吧，行吧，我先去把顾客们请走行吧？”
　　“当然，先生。”
　　原本以为这个女孩儿粘自己是因为自己给她买了个冰淇淋，可结果当女警察也用同样的方法后，西雅虽然同样拿过了雪糕吃了起来，但哭嚎却并没有停止。
　　这让两个警察不得不把克伊给带回去，甚至如果克伊不跟他们回去，那么克伊将会以拘捕为由，被强制带走。
　　“唉，这都是什么事儿啊。”
　　等到逐个把读者们都给请走后，人生中第一次坐上警车，朝着警局进发！说实话，去趟警局，就当涨涨见识了，虽然这个见识，克伊宁愿永远不需要涨！

###第十五章 科尔森的到来###
　　“咦？怎么书店没有开门哪？我还想告诉克伊我会武术的事情哪！”
　　就在克伊被带走不一会的时间，娜琳达来到了书店前，看着紧闭大门上挂着的暂停营业，不由的有些失落。
　　“算了，明天再来找克伊吧，到时候一定要拉着他也去学习学习！”
　　而被娜琳达心心念念的克伊，此时终于抵达了警局，西雅也如同乖宝宝一样被克伊抱着走下了警车。
　　而西雅一到克伊手上，就不再哭闹的表现，让两个警察更加确定克伊就是一个渣男！说不得还要给两人鉴定一下亲缘关系，把这个渣男给打醒！
　　“姓名！年龄！性别！她叫什么！和你什么关系！你的女朋友现在在哪里！”
　　克伊：..........
　　进过一番折腾后，西雅那边还是没有打听到什么有用的信息，这个小女孩，就连警察也不愿相信，而与此同时，克伊的血液样本已经被抽取，即将和西雅的头发一同送往医院进行亲子鉴定，当然，钱不知道是谁批下来的。
　　就连克伊都有些懵逼了，怎么还带免费的亲子鉴定？你们警察什么时候变成慈善了？还有！为什么我是抽血！她是摘头发啊混蛋们！
　　等待的时间，西雅手中拿着一本不知道哪里来的童话书，坐在克伊身边看的津津有味，而克伊则捂着依旧有些阵痛的胳膊生无可恋的看着天花板。
　　“嘿，克伊先生，你怎么来警察局了？”
　　这时，一道听起来有些熟悉的声音传来，克伊目光看向前方，接着满脑袋疑惑。
　　“哎哎哎，你不是被警察带走了？放出来了？”
　　这人正是前几天被救护车抬走的那人，如今却完好无损的站在自己面前，而且此时克伊才注意到，这人的年纪有些大啊。
　　“呵呵，你好，克伊先生，我叫莱德朗，感谢当天你的救命之恩啊。”
　　莱德朗也没想到，原本以为自己和这个书店老板再无关联，毕竟回来后自己也暗地里调查了一番，可什么也没有查到，就在自己准备放弃的时候，今天一早的一通电话，打消了自己的念头。
　　“想办法把这个人给带回来。”
　　收到这条指令的时候，莱德朗还以为是谁在开什么玩笑，毕竟图片上的就是刚刚算是救了自己一命的书店老板。
　　可那上司的号码却又做不得假，就在自己刚刚监听了克伊的电话时，就接到了来自克伊的报警电话，这可真是，瞌睡了送枕头。
　　“呵呵，呵呵呵。”
　　克伊冷笑了几声，他总觉得这个事情有一股怪味，当在警察局碰到这个前几天一身是血的男人的时候，克伊就知道，事情的发展，一定会是这样！
　　“想来莱德朗先生，是警察吧？”
　　“哦？没错，克伊先生果然很聪明。”
　　莱德朗面带微笑的回应道。
　　“呵！既然你是警察，现在我应该已经知道了我为什么会来到警察局了！”
　　面带自信的克伊，让莱德朗都被勾起了兴趣，这个年轻人，难道是聪明才智勾起了上边的兴趣？所以才会如此？只是为了考验他？
　　“背景音乐！起！你，莱德朗，是一个卧底在黑帮里的警察，由于一次意外，你被黑帮发现，慌乱逃亡途中你被击伤，扯着夜黑风高，你躲在垃圾桶里残喘度日！”
　　“额.......克伊先......”
　　“接着！你听到脚步声远走后，又偷摸走出！结果路过书店时你体力不支，倒在我书店门口！随后被我拯救！可是由于我看到了一些秘密！更展露出了不同于常人的镇静！所以你看上了我！想要秘密培养我！于是，就转了这么一大圈，就为了让我在警局见到你！就是为了让我惊讶！最后俯首称臣！但是！你没想到吧！我早就看穿了你的计划！”
　　等到把自己的推理说完，克伊下意识的想要喝口水，随后想到现在可不是在自己店里，警局更没空搭理你渴不渴。
　　而莱德朗静静的听完克伊的推理，真的衷心的希望他能去当一个影视编剧！这狗血的剧情！不是沉浸多年的老编剧是一定想不出来的！
　　“这个，你可能误会了，克伊先生，我们这次真的是凑巧罢了。”
　　虽然惊叹于克伊的脑洞如此狗血外，但也确实有些事情需要确定一下。
　　“克伊先生，刚好你来到警局，我也不必去找你了，我想问下，一星期前的那晚，您是不是在您书店东侧三百米路南的过道停留了三个小时？”
　　说完，莱德朗的眼神都凝重了起来，紧盯着克伊，仿佛想要看出他接下来说的是真是假。
　　“一星期前？我要不要给您说下我一星期前是如何拯救地球的哪？”
　　克伊翻了个白眼，一星期前？鬼知道哦，这警察脑子没坏吧？
　　滴滴！
　　这时，莱德朗的电话响起，莱德朗看了眼克伊，拿起电话瞄了眼上边的讯息。
　　“可以放人了。”
　　“哦，克伊先生，您可以走了，孩子的父母找到了，多谢配合。”
　　莱德朗说完，转身离开，而西雅不知什么时候就睡着了，原本克伊还想等等西雅的父母过来，但随即想到今天的事情格外的诡异，还是决定先回去再说。
　　............
　　滴滴！
　　“多少！”
　　“三美元！”
　　“给！”
　　“再见！祝您今天生活愉快！妈惹法克！”
　　简单又温馨的交流后，克伊被熏了一脸的尾气，随后走进了书店内，随后想想还有几个小时就到晚上了，而晚上又没什么人，开个鸡儿的店，晚上卖技能去！
　　随后克伊上楼简单的梳理了一下有些凌乱的衣服褶皱，顺带拿了个口罩就打算先出去吃顿饭，而带上口罩，也是因为突然没了底牌，让克伊有些不安。
　　咚咚咚！
　　刚下到一楼的克伊突然听到一阵敲门声，要知道现在外边可是挂着暂停营业的牌子，自己除了个娜琳达可没什么好友来串门的。
　　“娜琳达？”
　　克伊带着疑惑喊了一声，但是并未见有回应，随后走到柜台，拿出了自己的手枪。
　　嘎吱~
　　“你是？”
　　看着门外的秃瓢大叔，克伊脑海中闪过一个很熟悉的名字，但怎么又想不起来。
　　“你好，我是科尔森，我代表国土战略防御攻击与后勤保障局前来了解一些事情，我可以进去吗？”

###第十六章 末日审判者是我爸###
　　“当然，请进，科尔森先生。”
　　人家都找上门来了，克伊又不能装看不见，真把他给撵走不划算，刚好，看样子科尔森也不是独自一人前来，说不定就能完成当前指标了哪？
　　随着科尔森迈步走进来后，克伊还专门伸出头看了看外表，嗯，两辆黑色的商务车就停靠在不远处，应该是科尔森带过来的人，看起来自己的指标完成有望。
　　“科尔森先生？你要喝什么？不过就算你想喝什么我这里也没有，只有普通的纯净水。”
　　“我想......额.......好的。”
　　看着真的思考了一下的科尔森，克伊也是觉得这人也真挺实在的，客套话都听不懂吗？
　　“给，科尔森先生，现在你可以说一下你们那什么后勤局找我来干嘛了，先声明，我可不想去你们后勤搬弹药。”
　　“先生，我们的名字是国土战略防御攻击与后勤保障局，不是后勤局。”
　　“知道啊，不还是管后勤的？”
　　克伊的话噎了一下科尔森，不过细想起来，自己还真的成天擦屁股，不管是那个地方出现异常，基本都找他们，某种意义上，还真他娘的是后勤。
　　“咳，是这样的先生，请问，这个人，您见过吗？”
　　说着，科尔森战术性咳嗽了一下，又从口袋里拿出了一张照片，照片上的人正是兰德里，不过克伊怎么会去记得一星期前的一个客户？
　　“没有，所以你把我拦下了，并且打断了我吃饭的兴致，就是为了问我认不认识一个陌生人？”
　　虽说照片上的人有些眼熟，但克伊肯定自己不认识，原本以为自己被神盾局给发现了，还想和科尔森这个老实人谈谈条件哪，结果就这？
　　“那，这张图片，先生作何解释？”
　　科尔森又拿出了一张照片，上边有些昏暗的拍下了自己和兰德里几个小混混的交易场景，不过天上的投影倒是拍的挺清楚的。
　　“额.........所以，你认准了这个连什么样子都不清楚的人，就是我咯？”
　　克伊嗤笑一声，什么时候神盾局这么LOW了，连自己的正脸都没拍到，就想让自己认下？
　　唰
　　又一张图片放了上来，这次是从另一边拍的，看样子是个超市后门的监控，刚好照到了自己交易完成后走过来的正面照。
　　“咦，不对劲啊，我记得这个超市后边的监控坏了两三个星期了，什么时候修好的？”
　　见自己逃不掉了，克伊也不躲躲藏藏的，直接呢喃道这个让自己暴露的监控录像是什么时候修好的！坏了几星期了，结果我一走就好？
　　“呵呵，原本还想着克伊先生不会承认，还准备了一套图哪。”
　　接着，科尔森笑呵呵的从兜里拿出来一叠的照片摆在了桌子上，而有好几张都清楚的拍到了自己的正脸。
　　“话说，你带了这么多张，你就不怕拿错吗？万一倒着拿怎么办？”
　　看到这一幕，克伊不由的吐槽道。
　　“当然，为了防止........”
　　“话说，我是不是要抽空偷摸的把这些个监控都给砸了哪，居然让我这么伟大的身份都暴露了出来。”
　　科尔森原本的话戛然而止，原本听到克伊说去砸监控还暗暗吐槽这真是个小心眼的人，随后听到这么伟大的身份？什么身份？这话一出，科尔森可就瞬间不困了！立刻精神抖擞起来！
　　“那么请问，克伊先生，是什么身份哪？您和末日审判者，又有什么关系？”
　　说话间，科尔森身体前倾，如果不是屁股还没离开凳子，怕不是早就扑到克伊身上了。
　　“末日审判者？嗨，那是我爸。”
　　克伊随意道，反正我是我自己爸爸，不亏。
　　“嗯....嗯！嗯！！！？？？？”
　　与此同时，神盾局总部。
　　“沃得妈惹法克？这个家伙在开什么玩笑？”
　　弗瑞透过科尔森身上的微型摄像头也一直在观察这个有可能为末日审判者的人类形态的少年，结果他却说他是末日审判者的儿子？沃得？
　　“哦，这个小家伙，居然不是在撒谎，可真有意思。”
　　弗瑞身旁一套充满诱惑的声音响起，声音里充满了对克伊的好奇。
　　“娜塔莎，这个任务，你看怎么样？”
　　弗瑞看了眼娜塔莎，随后想到现在娜塔莎可是没有任务，正是监控这个末日审判者儿子的绝佳人选。
　　“当然，局长。”
　　再说回克伊这里，科尔森也在观察着克伊是否说谎，可自己是自己的爸爸这件事情上，还真没有什么心理障碍，自然科尔森也看不出来什么端详。
　　“那您家父，来地球的原因？”
　　“当然是抓我回去啊，要不然？真以为造福你们人类啊？”
　　克伊翻了个白眼，言语间，就连自己都信了自己突然冒出来的爸爸。
　　“可您在地球，不是也有一个爸爸，而且早在.......”
　　“哇，你好歹也是国家公职人员，动动脑子，我就不能有两个？一个人类的，一个地狱的？”
　　“那你为什么会降临在地球？”
　　“魔二代体验生活不可以吗？没看到我一直安稳的开书店吗？”
　　“这.....这.....”
　　克伊的这番话，说的科尔森头都有些晕乎乎的，富二代他听过，官二代他也听过，今天终于碰见一个自称魔二代的了！
　　“对了，如果以后你们碰到我爸，记得帮忙隐藏我，我会给你们好处，我爸有的能力，我也有，虽然没有我爸那么变态，但有个三四分还是可以的，再说，我爸可是恶魔，你们确定要和他做交易吗？”
　　克伊带着循循善诱的语气诱惑着科尔森，言语间科尔森都觉得不愧是魔二代，“父慈子孝”的。
　　“您父亲，是地狱里的哪个恶魔？”
　　科尔森不由的对这个未曾亲自面对的未知恶魔带上一丝敬意，恶魔啊，自己小时候就开始崇拜超级英雄，可自己也会偶尔的翻阅一些传说，更是知道恶魔的险恶。
　　“我爸？我爸好像叫什么，潘达荼兹，跟墨菲斯托可是老交情了，没事就去偷偷墨菲斯托的老窝。”
　　“panda？”
　　“不是这个panda，是这个潘达！”
　　“可是，我从来没听过有关这个恶魔的名字啊？”
　　科尔森终于憋不住问出了自己最大的疑问，而克伊也很简单粗暴。
　　“你爸是恶魔还是我爸是恶魔？你爸在地狱里还是我爸在地狱里？要不要拉你去地狱瞧瞧是真是假？”

###第十七章 和科尔森的交易###
　　“不用了，不用了！”
　　科尔森慌不忙的摇头道，去地狱？别介，我还想多活几年哪！至于恶魔的真假.......只能先回去查一查了。
　　“既然这样，那我就先回去了，打扰克伊先生了。”
　　“哎？你怎么走了？你不是来和我交易的？嗯？”
　　一听科尔森要走，克伊可就不乐意了，你空手来也就算了，套了我这么多情报，还白嫖了我一杯水！却什么都没买就打算走？你是在瞧不起谁哪？
　　“我不.....是的，我都忘了，还好克伊先生提醒。”
　　本来只是打听情报的科尔森，欣然忘了自己背后可是有着一个黑卤蛋的监视，刚想溜走就被弗瑞命令留下来和克伊交易。
　　“既然这样，科尔森先生不把你的手下都叫进来吗？”
　　看着转瞬间脸上就挂上笑容的克伊，科尔森心里头越发觉得不对劲，这是区别对待！我也会买技能！为什么对我就没有笑脸相迎！？
　　“进来吧。”
　　对着衣领上的隐秘麦克风轻声说完，科尔森郁闷的端起身前的白开水一饮而尽。
　　嘎吱~
　　不一会，大门打开，从外边走进来了六人，而克伊也起身从柜台下方拿出了几瓶罐装咖啡递了过去。
　　“辛苦几位了，来来，喝点咖啡。”
　　科尔森：........这是区别对待吧？一定是吧？还有，你是魔二代啊！你刚才的架子哪？为什么这么平易近人了？
　　等到分发完咖啡之后，克伊又返回了柜台后边，科尔森刚才的表现不言而喻，原本想要告辞的话被硬生生打断，后边肯定有人指使，而这个人！肯定就是那颗黑卤蛋！
　　“好了，既然人都来的差不多了，那么在外边没打算进来的几位，看起来是无缘这次机遇了。”
　　此话一出，几个特工包括科尔森眼神都是一变，看来这个人果然不是盖的！
　　而克伊见几人没有反驳，就知道自己.......猜对了~反正就硬猜，猜错了无妨，猜对了还能加深他们的印象，毕竟不会蠢到让所有人都进来，肯定会在外边留守几人。
　　“请看。”
　　随即，克伊朝着身后轻摆右手，一副投影瞬间呈现在克伊身后的墙上。
　　“我先给几位介绍一下，这个叫卡赞，是我们恶魔专属小跟班，会给使用者技能本事增加体力，力量，智力，敏锐，又或者给敌人带来负面影响，怎么选择，当然是看你们自己挑了。”
　　随后，克伊对着几种不同的卡赞一一介绍了一下，从普通的增加自身力量，到带给敌人疾病，等到克伊介绍完后，场面一度非常寂静。
　　科尔森现在是从心底相信了克伊所说的故事，而身后的几名特工则是第一次见到这种场面，都有些紧张，于是，气氛有些僵住了。
　　“怎么？这些各位还不满意啊那再往下看看？这个叫白骨令，名字很直接，就是从死去之人的躯体上召唤出他的白骨为你所用，还有这个青木颂.....”
　　等到克伊又把一众召唤系的技能介绍完毕后，气氛更加的沉默了，什么白骨啊，木灵啊，石灵啊，怎么越看越像德鲁伊？
　　“怎么？还不满意？要不要我给你们看看更高级的？不过我怕你们买不起啊~”
　　讲解的有些口干舌燥的克伊从柜台下摸出一瓶口乐，喝了几口，而科尔森的嘴唇微微颤抖，不知道的还以为科尔森是不是太激动了，至少，克伊是这样觉得。
　　“局长！我们真的要买吗？最便宜的什么卡赞，都要五千美元！您给的经费不足啊！”
　　科尔森微微颤抖的嘴唇，自然不是激动所致，而是在和弗瑞进行交谈，刚才弗瑞下令，看看能不能把这些技能都给打包买回来。
　　可科尔森看了看自己这次的行动预算，连两个最便宜的技能都买不起！
　　“你尽管买，钱，我来凑。”
　　弗瑞说完，就切断了联系。
　　“呵呵，克伊阁下，不知道，能不能先把技能给我们，资金很快就到账，不知......”
　　“不行！想的美！你们后勤局不是国家单位吗？还赊账？想的美！”
　　看到科尔森转变的这么快，克伊已经猜想到，要么他们不信，要么卤蛋已经在筹钱了，话说神盾局我记得最会薅安理会的羊毛了，这不卖几个死贵的技能怎么行？
　　科尔森见克伊的态度如此坚决，只好先提出再看看，好好挑选一番，克伊自然乐意，而且这次的技能页面，可是自己专门挑选出来技能，全都是恶魔系的，自然是为了彰显自己的身份！
　　叮咚~
　　不一会，科尔森的手机响了起来，低头看去，发现是局长的预算到账了！赶忙数了数，个，十，百，千，千万！
　　五千万美元！就算最贵的那个卡赞！也能买二十个！
　　“克伊阁下，现在可以为我们的探员提供技能了，我要......”
　　就在科尔森刚刚准备挑选技能的时候，被克伊直接打断了。
　　“科尔森先生，看来是资金到账了？有千万美金没？你们后勤局不会很穷吧？”
　　克伊屡屡把神盾局说的跟真在干后勤一样，而这次还有自己的组员在场，科尔森连忙强调道。
　　“克伊先生，您可以简称我们为神盾局，谢谢，而且这次上方打来的资金，已经超过了千万美金。”
　　皮笑肉不笑的强调完，科尔森正打算开始挑选技能的时候，却见上方的投影开始飞速掠过，不一会就来到了一片散发着黄色光芒的技能区，和前边自己等人看过的散发着绿色或者蓝色的技能完全不同，这又是一片新区域。
　　“千万级别啊？真的是太好了哪，既然这样，那我隆重的为你们解释！我们地狱里最为流行的坐骑！冥凤！只需要两千九百万美元就能带回家！当然您也可以选择召唤我们恶魔的随从，暗黑吉格！只需要七千八百万美元！”
　　可惜的是，克伊高估了弗瑞仓促间调集的资金，越发高涨的情绪被科尔森尴尬的语气给打断了。
　　“那个......克伊先生，我们.......没那么多的资金......所以我们能不能先买刚才那些已经看好的？”
　　而幕后弗瑞的脸也更加的黑了，没想到在这里等着自己，可现在最重要的，还是要搞清楚这些技能的作用，如果真的很有用，那么自己再去薅......额.....申请资金，就能更加的理直气壮了。

###第十八章超额完成任务！###
　　“真抠。”
　　克伊暗自吐槽了一一句，但好死不死，特工的耳朵都很好使，更别说在如此寂静的情况下了，虽说不会为此翻脸，可脸上总归是有些难看。
　　而一直暗自审视这场交易的黑卤蛋，如果现在是晚上，闭上眼睛嘴巴直接可能直接遁入虚空了都。
　　而科尔森也当做没有听到，看着克伊手指轻划，一会就来到了散发着红色光芒的区域。
　　“邪神之怖拉修，要不要？只要九百九十九万美元，当然，便宜没好货你们也要知道，这个只能让我们地狱里的邪神出来帮你们打一下，你们自己考虑一下？”
　　虽说知道对面筹集的资金和自己的预期差的有点多，但不把他们筹集过来的资金给吸完，那还是人吗？
　　“这个........啊？好，我们买了。”
　　科尔森还未请示，就听到来自弗瑞的指示，弗瑞更想知道，这个地狱里的邪神，究竟有多厉害，而且这个能力看起来不像是一次性的，但是多次使用，难道不需要加以限制吗？
　　“真的？先打款！”
　　听到克伊的话，科尔森也是一点也不含糊，直接拿起手机一顿操作。
　　叮咚~
　　克伊拿起手机，上边的讯息赫然就是九百九十九万美元到账的提醒，话说这么大笔钱，到账的也太快了吧？
　　“你们谁要？”
　　既然钱已经到账了，那克伊也不含糊，直接单手虚抓，一个散发着红光的圆点被抓了出来，而这一幕，在几名特工还有科尔森弗瑞眼里，则是诡异无比的地狱之火！
　　“咕噜！我.....我要了....”
　　打了个冷战，科尔森咬牙到，毕竟近千万美元的玩意，真给那几个特工了也不放心。
　　“给。”
　　咻！
　　克伊随手一扔，那道红光刹那间就钻入了科尔森的眉心，吓的科尔森直接跳了起来，上下齐手对着自己身子摸来摸去。
　　“喂喂喂，行了，别摸了，对了，我忘给你们说了，这个邪神，如果没有卡赞在场供它吞噬，它可不会出来的哦，那么，你们准备买几个卡赞哪？只是它需要几种卡赞？我也不记得了~”
　　“嗯！？”
　　听到克伊来的这一手，科尔森感觉血亏，怎么还带捆绑销售的！？不愧是开书店的，老资本家了。
　　“那么，你们接下来，需要哪种卡赞哪？”
　　看着墙上被克伊列出的所有卡赞，虽然不多只有六种，可全部买完也需要一千五百万美元！这一来一回，可就两千多万没有了！
　　而所有的卡赞也都被科尔森所吸收，一旁的几名特工就感觉自己是来当一个吃瓜群众的，不是说好了会给我们也来几个技能的吗，怎么等半天了还没分到！
　　“啧啧啧，说实话，科尔森，你以后谁还敢惹你？谁惹你不高兴了放个瘟疫之罗刹，让他死的不明不白，还查不到你身上，到时候你上司要敢给你穿小鞋，就给他来一发。”
　　克伊意味深长的调侃道，而科尔森听到克伊的调侃，不由的头上冒出了细细的冷汗，怎么办！自己的腹黑局长万一听进去了怎么办啊！
　　而周围几个特工，也都暗自决定，以后局长的话可以阴奉阳违，但是组长的话一定要好好干！哪怕就是扫个地！也要做到苍蝇都站不稳的地步！
　　“呵呵......克伊先生，我们还想要那个白骨令和青木颂，不知道.........”
　　“好说，那这两个都给谁啊？”
　　听到科尔森的干笑，克伊也不再继续调侃下去，而是挥手又把两个红色光团给抓了出来。
　　“这个是白骨令，只卖一百万美元，这个是青木颂，只卖五百万美元，都谁要啊？”
　　“西达，昂滋，过来。”
　　“是！”
　　“是！”
　　两个较为年轻的特工有些小激动的踏步上去，紧紧的盯着克伊手中散发着红光的光团，如果说刚才他们还以为这是来自地狱的火焰，那么现在他们确定了，这是来自太阳的光辉！
　　“不选择一下吗？那我就随便给了？”
　　看了眼科尔森，见科尔森点头确定，克伊随手把两个光团甩了出去，那个名为西达的被白骨令技能命中，而昂滋，则获得了青木颂。
　　“那么，我再给你们介绍.......”
　　“不用了，克伊先生，我们总部刚刚发来讯息，有紧急任务，只能先行告辞了。”
　　就在克伊继续推销一些看起来稀奇古怪的技能时，科尔森突然站了起来，对着克伊说道。
　　“哦，这样啊，慢走不送。”
　　瞬间，克伊脸上带着浅浅的笑容瞬间消失，满脸都是你们怎么还不快走的表情。
　　“告辞。”
　　等到科尔森和几名特工走出门后，克伊又等待了一会，直到听见汽车发动的声音，面部的兴奋之色终于掩盖不住，爆发了出来！
　　“艹！一跃成为千万富翁！开个屁的书店啊！今天晚上包一个五星级快捷酒店！咳咳，冷静，现在咱已经是千万级别的富翁了，让我看看我的存款先！”
　　说着，克伊拿起手机就给银行打了个电话，不一会，余额短信就发了过来。
　　“个，十，百，千，百万，千万！哈哈哈！”
　　看着短信余额，尽管被系统抽走了一半，而且把自己所欠的十万美元也给清了，但依旧剩下了千万资产！
　　“系统！任务进度怎么样了！”
　　“已投影！”
　　克伊.莱尔属性面板
　　智力：88
　　体力：66
　　耐力：55
　　技能：幽灵疾步，膝击，马拉松，清晰术
　　物品：无
　　资产：15，402，599
　　寿命：12年零两个月
　　任务目标：卖出十份技能，初级礼包一份
　　“任务已完成，奖励宿主初级礼包一份，更新任务目标。卖出一份黄色技能，奖励中级礼包一份。”
　　“系统开始升级，开启新区域，冷却时间，十二小时。”
　　系统从克伊询问后，一连串的连珠炮就没停下来，听的克伊头昏眼花的，不过好在技能投影还在，自己还是可以看看自己有什么。
　　“我去！寿命居然可以用买技能！系统你是瞧不起我赚的钱吗！？为什么钱不可以！钱这么香！”

###第十九章 当你错估了技能带来的威力后###
　　关于克伊的吐槽，系统自然不会回应，因为进入了升级阶段，但随即克伊就意识到了一件事情。
　　“艹！劳资的礼包还没开哪！”
　　时间飞逝，天色也终于暗淡了下来，西下的日头消失在地平线外，克伊愤愤然的打了辆的士，前往纽约最贵的的餐厅，打算用美食来抚平一下自己受伤的心灵。
　　而此时，神盾局内。
　　“局长，我们回来了，咦，娜塔莎你回来了？”
　　科尔森带着西达和昂滋来到了弗瑞的办公室，此时娜塔莎也在办公室内等待着科尔森他们，毕竟她也非常好奇，这个神秘的魔二代居然能买卖异能！更想知道这件事情的真实性。
　　“嗯，先坐。”
　　弗瑞抬头看了眼三人，示意道，随后低头继续盯着身前的屏幕。
　　时间一分一秒的过去了，原本脸色沉重的弗瑞终于松了一口气，连带着脸色都红润了一些，顺便把目光从屏幕上移开。
　　而一旁的娜塔莎看了看屏幕上显示的纽约地图，其中一个红点停在了一座纽约最为昂贵的餐厅处，不由轻笑一声，看来弗瑞还是不放心，生怕那个自称魔二代的小男孩携款跑路。
　　“科尔森，你们现在有什么感觉？”
　　弗瑞看着几人问道，毕竟好奇这种能力难道就没有副作用吗？如果真的这样，那个魔二代是否也拥有这些能力，他的目的到底是什么，别说什么来地球体验生活，这么扯淡的理由鬼才相信！
　　“报告局长，嗯......就.....好像在玩电子游戏一样，我如果一想到这些技能，就会自动在我眼前浮现，如果我需要，就可以默念他们的名字。”
　　断断续续的科尔森可算是把自己的感受给说了出来，至于什么感觉，反正自身现在还没有感觉出来。
　　“放个异能。”
　　弗瑞说道，一旁的娜塔莎的目光也好奇的望向科尔森，她也很好奇科尔森现在能召唤出什么。
　　“是！出来吧！刀魂之卡赞！”
　　既然局长有令，而且几个技能中，刚好有一个对敌人无伤的卡赞，科尔森连忙施展了这个技能。
　　嗡！
　　瞬间！
　　以科尔森脚下为圆心，一道道红色光芒的向外延伸，顷刻间就形成了一个圆形法阵，遍布整个办公室，而随后。
　　嗡！
　　又是一声嗡鸣！一道红色虚影出现在法阵中央，肥胖的下巴和大嘴，下沉的双臂，一眼就能看出肯定不是人！
　　“这个能力，有什么用？”
　　弗瑞悄悄的把刚才后退半步的动作给撤回，幸好都被这个什么卡赞给吸引了，没有人注意到。
　　“按照这个能力的说明，这个卡赞会增加人的智力和力量，唔......我确实感觉我的力量好像变强了一点，我的思维也通畅了！”
　　科尔森可是一个高手，虽然只是普通人中的高手，但也能够感知到身体内力量的变化。
　　“别的哪？”
　　“别的，局长，我们还是去一个空旷些的地方吧，除了这个，剩下的可都不怎么友好。”
　　虽然科尔森也不想这么麻烦，但想到余下几个技能的介绍，要真的都搞出来，怕不是真就变成刺杀上司，狠心上位了。
　　“走吧。”
　　.............
　　“欢迎光临先生，请问您需要些什么？”
　　克伊随手递给司机一百美元，并且潇洒的说道不用找了，就扬长而去，浑然不觉身后的士司机脸色晴转多云。
　　“呸！五十美元的小费！你瞧不起谁哪！”
　　的士司机骂骂咧咧的朝着克伊的背影啐了一口，愤然的把一百美元塞进自己的兜里！毕竟能够来纽约最贵的餐厅吃饭，却只给了五十美元的小费，这让的士司机给克伊安上了抠门的帽子。
　　浑然不觉的克伊迈步走进餐厅内，身后跟着一个靓丽的亚洲女服务生，看了看这个名为纽约最贵餐厅，转头朝着身后的服务生问道。
　　“你们这里，全包下了要多少钱？”
　　“啊？先生，您没有在开玩笑吧？如果您要全包下了的话，大概一天需要五百万美元。”
　　原本服务生就要按捺不住自己激动的心了，如果这个人真的是富二代，那么她今天就可以早点下班了！毕竟包场后，直接就关门歇业了，自己也能早点回去看肥皂剧了。
　　“哦，五百万啊，也不是太贵，下次吧，给我找个位置。”
　　“啊？哦，先生请跟我来。”
　　见服务员有些低落的神情，克伊暗道，难道是自己没有挥手一撒包场，所以她以为我是强装面子而失望的吗？
　　自然不知道服务员只是单纯的遗憾今天看来不能轻松愉快的早早下班的克伊，也随着服务员的带领来到了一座空位上。
　　“请问先生只有一个人吗？”
　　“嗯.....如果你乐意坐下来，我就不是一个人了，怎么样？”
　　难得今天心情好，克伊还对着服务员调笑了一下，而服务员则是面色正经道。
　　“顾客请自重，这是今天的菜单，请点单。”
　　“开个玩笑。”
　　等到一桌子的寿司，和刺身端上来后，克伊突然有些后悔了，因为有着前身的记忆，始终觉得还是熟食让他放心，于是又对不远处的服务生说道。
　　“waiter，请把这些个生的帮我煮熟。”
　　此话一出，几个临近餐桌的顾客都抬起头，用好奇的目光看着克伊。
　　而克伊见状，也嘀咕了一句，早知道还不如包场哪。
　　这一句刚好被过来的服务生听到，收盘子的手都哆嗦了一下，这人也太会吹逼了吧？
　　正当克伊等待那几盘刺身变熟过程中来几口寿司的时候。
　　昂！
　　一声低沉，悠扬的声音从餐厅外传来，紧接着。
　　嘭――嘭――嘭！
　　餐厅内外！所有的窗户！玻璃！或者说易碎品！无一例外全部轰然炸裂！半座纽约城！瞬间陷入了黑暗！
　　“啊啊啊！”
　　“什么情况！”
　　“这个餐厅下次绝对不会来了！”
　　“见鬼！”
　　餐厅内外，充满了女人的尖叫声，和男人们有些惊慌失措的抱怨声。
　　而依旧坐在原位，却被炸开的寿司搞了一脸食物残渣的克伊，摇了摇头，优雅的用桌布把脸上的残渣抹干净，从杂乱的人群中漫步走了出去。

###第二十章 年仅八岁的真.蜘蛛侠诞生###
　　纽约郊区，一片人迹罕至的森林内，但中央地带不知为何，却出现了一大片的荒芜，而在临近这片荒芜的边际处，有着半边房屋的废墟，废墟下站立着四男一女，都一脸的不可置信，呆立在此。
　　“我的妈惹法克！劳资的安全屋哪！？”
　　其中一个独眼黑人看了眼天上闪烁的星星，不由得爆出粗口。
　　“弗瑞.......我觉得，现在可以确定，他确实是魔二代了~”
　　这几人自然是来实验技能的弗瑞一行人，不过他们错误的估计了技能的威力，原本想着只有一个房间大小的法阵而已，能召唤出什么厉害的魔物？可眼下已经发生的事情，狠狠的对着他们的脸打了一巴掌。
　　“科尔森！科尔森！嘿！”
　　弗瑞看了眼娜塔莎，又朝着背对着他们，半天了都一动不动的科尔森喊了几声，可就算如此，科尔森依旧没有一点反应！
　　“该死的！科尔森！”
　　弗瑞连忙快步走了过去，一旁的娜塔莎也察觉事情不妙，三步并作两步就来到了科尔森的一旁。
　　“嘿，科尔森，没事吧？”
　　拍了下科尔森的肩膀，娜塔莎见还是没有反应，连忙来到正面，这才松了一口气。
　　“弗瑞，看来我们科尔森还是没有缓过神哪。”
　　“法克！科尔森，这个安全屋你要照价赔偿！”
　　“嗯...嗯！？局长！这不怪我！”
　　当弗瑞把安全屋损坏的责任丢给科尔森的时候，还处在震惊中的科尔森瞬间清醒了过来！这个锅！自己要背下来！这辈子就可以处在还债中了！
　　“局长只是开个玩笑，身体怎么样？”
　　见科尔森瞬间清醒过来，一旁的娜塔莎直接笑了起来，果然还是局长会玩，而弗瑞自然是开个玩笑，不过一个安全屋，到时候去找安理会要个几个亿，建个更好的。
　　“嗯......很奇妙，并没有什么疲劳感，而且我的所有卡赞还能继续释放，但是邪神怖拉修却需要一百天后才能再次召唤。”
　　“嗯。”
　　听到科尔森的感受，弗瑞也是回想起了刚才的一幕，当时由于众人都不知道需要多少的卡赞才能把邪神给召唤上来，毕竟那个臭小子也不告诉他们。
　　索性科尔森直接把所有的卡赞都召唤了出来，而且他们所在的安全屋还是钛合金制作，安全程度很让人放心，当然，这是在没有把邪神怖拉修召唤出来之前的想法。
　　而随着科尔森进行完最后的召唤仪式后，他们只记得一头如同远古恐龙一样的巨兽从散发着幽暗恐怖的地底钻出！那庞大的头颅甚至未瞻全貌！
　　当那个恐怖生物出现时，上方的安全屋，就如同一张纸一般，被瞬间融化！随后一声高昂的声音传出，不过好在他们只是觉得有些刺耳，并无其他异样。
　　当怖拉修消失后，就只剩下科尔森身后安全屋的一侧墙壁，而科尔森前方百米范围，除土地并无异样外，再无其他外物存在一二！
　　“如果这么恐怖的东西可以无限召唤，那可真是.......”
　　想到还是有限制条件的弗瑞，不由的长出了一口气，既然已经确定了真实性，那么接下来，就是要么，把这个人给收服，要么把他给灭杀，要么就让他变为忠实的盟友！可他，是一个恶魔啊。
　　弗瑞眯起眼睛，不知再思考着什么，而一旁的娜塔莎则对这个恶魔的儿子，魔二代更加的好奇了。
　　“话说，我们两个的技能是不是不用试了？”
　　“应该吧，咕噜，我也觉得我们的技能好....好...”
　　“平凡！”
　　“对对对！平凡！”
　　两个特工刚刚看完对自己三观产生巨大冲击的怖拉修，随后就感觉自己两人的技能简直是一坨屎！
　　...........
　　“哎，今天什么运气，一口饭还没吃，不过那些个憨批就不会一个个的试吗？这一看就是把全部的卡赞都召唤出来了，真是憨。”
　　浑然不觉自己的捆绑销售是有多么不要脸的克伊，吐槽了几句打扰自己兴致的震动，更不知道，如果自己直接告诉弗瑞他们具体的数量，也不会发展到如此场面。
　　随手打了个的士，克伊打算先去没停电的区域，吃顿饭，明天等系统升完级，就去买个车，毕竟千万富翁，没几辆自己的车怎么行？
　　但很可惜，克伊低估了怖拉修带了影响，的士带着他晃悠了快一个小时了，才勉强走出了“暗黑区”
　　“谢了，不用找了。”
　　丢给的士司机一百美元，克伊迈步走向不远处亮着灯，并且玻璃也完好无损的快餐店内
　　“帕克，慢点吃。”
　　“嗯，梅婶！”
　　“咦？”
　　这叫什么运气？这就叫运气！这都能碰到蜘蛛侠！不过蜘蛛侠的声音怎么这么稚嫩？
　　克伊好奇的转头看向坐在门口的一女一........小孩儿？
　　“哦，对了，现在才08年，蜘蛛侠还是个小屁孩，漫威时间线里，蜘蛛侠还是个00后哪。”
　　笑着摇了摇头，克伊点了几个汉堡，不过就在等待的过程中，克伊突发奇想，蜘蛛侠是因为他叔叔死了才知道了他叔叔说的能力越大，责任越大。
　　可是，如果从小就拥有了强大的能力，是否会改变？是否会从逆来顺受，变为暴躁校霸，又或是堕入黑暗？
　　娃娃，就要从小抓起才行，看了眼帕克正在大口吃着汉堡，不过由于嘴巴太小，吃起来的速度不是太快。
　　“刚好，就让叔叔......呸！我才20多！是哥哥我啊，给你挑选一组技能吧！”
　　说着，一副虚拟面板在克伊脑海中浮现，随着时间的流逝，正当克伊再思考着要不要给帕克来一个能变成蜘蛛能力的时候，就被帕克的奶音唤醒。
　　“梅婶，我们走吧！”
　　“干！去！”
　　再帕克和他的梅婶踏出快餐厅的刹那，克伊及时的弹出两团蓝色的光团，瞬间没入帕克后脑勺里。
　　“算了，这也太坑了！凭什么我只能用寿命赠与别人技能！淦！我的钱不是钱吗！？”
　　看着原本十二年的寿命瞬间划走一半，克伊是真的心痛啊，如果刚才真的要给帕克来一个能够变成蜘蛛的技能，剩下的寿命还不够哪。

###第二十一章 系统升级完毕，开启礼包！新功能！###
　　第二天一早，喝着牛奶看着电视的报道，克伊觉得弗瑞应该不会那么蠢的把这个事情揽到自己身上，毕竟半座纽约城停电，几个街区甚至玻璃之类的易碎品全部炸裂。
　　意外受伤的人也不在少数，好在供电设备已经修复完成，公关团队已经把这起事件定性为EMP爆炸，至于谁信？关他们什么事儿？
　　而被克伊猜了个正着，此时的弗瑞正在和安理会进行友好的访谈中。
　　“我们会尽快查清这次袭击的来源，但是，我们最近的行动资金............”
　　看着弗瑞理直气壮的要钱，安理会也无可奈何，毕竟这次是他们让弗瑞去调查，只好捏着鼻子认了。
　　而弗瑞虽然一脸的正经，但内心早就已经雀跃起来了，看着马上就要哗啦啦流进自己口......额......神盾局的钱，到时候一定要再去买几个异能！最好给自己也来几个保命的。
　　“系统升级完毕，请宿主查看。”
　　今天由于想要郑重的开个包，所以店门外自己挂上了暂停营业的牌子，更何况咱可是千万富翁？一会不去买个房子？还住在书店里？
　　“先点两根香，在用精油洗洗手，话说我早上洗脸的时候是不是洗的有些快了？万一没把非酋之力给洗掉怎么办？再去洗洗！”
　　经过一个多小时的折腾，终于，克伊累趴下了，躺在沙发上，无力的挥了挥手说道。
　　“开吧，开吧，反正也开不出什么好东西，唉！”
　　“正在开启。”
　　一个大型罐子出现在克伊的眼前，这个罐子也第一次的不同，至于哪里不同？当然是从一个尿盆大小，变成了脸盆大小了~
　　嘭！
　　一阵绚丽的光彩过后，出现了两个选项，第一，随机抽取五个技能，下至普通白光，上至灭世黑光，都有可能，二指定抽取一个技能，随机一个。
　　“我去！看来这任务超额完成还有这好处哪！？不过，我这人，从来不信命！我觉得还是指定的保险点！”
　　经过长达三秒的纠结，克伊果断的选择了指定，随机？那玩意请找欧皇玩，我一个非酋玩不起。
　　“已确定，请选择指定技能。”
　　“末日审判者！”
　　“已选定，正在抽取另一个技能，抽取完毕。”
　　技能名称：销声匿迹，用途，隐身
　　技能来源：Warframe
　　功能性：辅助
　　冷却时间：体力限制
　　“艹！隐身技能？舒服啊！以后装逼就能更加圆润了！对了，我的末日审判者现在怎么样了？”
　　虽说被突然来临的隐身技能飙升了下血压，但还是没忘了自己真正的底牌，到时候最好再抽一个分身技能，上演一个父追子，又护子的剧情，让神盾局，哦不，应该说所有人都有个顾虑。
　　毕竟对上自己之前，还要考虑一下能不能怼的过自己的“爸爸”。
　　技能：末日审判者
　　冷却时间：十次
　　克伊：..........
　　“得，等于上一次给的紧急避险技能没了，换成这个了，这样来看，我还亏了？”
　　吧嗒了几下嘴，随后就把这个烦恼抛之脑后了，十次啊！足够了！
　　而且自己的钱也差不多了，但是自己现在又看上了房子和车，这一买，算了！及时享乐！先把房子和车买了再说！钱就是王八蛋！没了再赚！
　　“咦？等等！这个是什么玩意？扭蛋！？我去！一千美金一次！？”
　　直到这时，克伊才发现了系统升级手新出的功能，扭蛋模式！而且自己也可以用！
　　“哈哈哈！系统！天不亡我！你不让我买，却让我抽！我现在千万美元！我怕你！？”
　　“任务已更新，卖出一份黑色区域技能，奖励中级礼包一份。”
　　“黑色的？居然能当成任务目标？最低的也算咯？”
　　克伊还真的没仔细看过黑色技能的区额，趁此机会赶忙看了一眼。
　　“瞬移，个.十.百.千.百万.千万.亿.......就一个瞬移十亿美元！？我T.....神盾局也不是大傻子啊！这我怎么卖！淦！”
　　就在克伊抱怨的时候，无意间瞄到了技能冷却哪里，冷却时间清楚的写着，一秒！
　　“一秒瞬移，还....还不错？”
　　暂时的把这个任务放到一边，毕竟十亿美金的天价，除了史塔克那个花花公子或许会消费一番，神盾局也不大可能为一个人来购买这份能力。
　　“系统！我的十份技能抽奖！给我抽！”
　　准备玩扭蛋之前，先来个技能抽奖，如果抽中好的，就代表自己欧气已尽，如果抽中垃圾的，就代表自己马上就要欧皇附体。
　　“正在抽取。”
　　一个圆盘出现在克伊眼前，上边正是自己卖出的十份技能，就是少了几个阵鬼技能，不过不影响大局。
　　“我要这个格斗精通！不行高筋铁骨也可以啊！不要怖拉修！不要怖拉修！那个刀魂卡赞也可以！毕竟够垃圾！”
　　但很可惜，人们所期望的事情总是和他背道相驰，指针最后停在了野性成长这一栏。
　　“所以......我这是夹在了欧气和非酋之气之间？我原来只是一个普通人！？”
　　看着这个既不好，又不坏的技能，克伊有些苦恼了，就跟你考试，要么之间七八分随意，要么六十分及格，结果这来个五十九分卡你脖子，难受程度可见一斑。
　　“系统，调出我的面板，唉！”
　　“已投影。”
　　克伊.莱尔
　　属性面板
　　智力：88
　　体力：66
　　耐力：55
　　技能：幽灵疾步，膝击，马拉松，清晰术，野性成长，销声匿迹
　　物品：末日审判者
　　资产：15，402，599
　　寿命：6年零两个月
　　任务目标：卖出一份黑色技能，奖励中级礼包
　　扭蛋：一千美元一次，最高限制，黄色区域技能。
　　抽奖：
　　“不好不坏，不偏不倚，也就意味着我的运气不是很差，也不会很好，但是看看咱的余额！我相信一件事情！如果你的运气不好！那就氪金改命！系统！先来十万美元！试试水！”
　　“咕噜噜噜噜！”
　　看着扭蛋机疯狂转动，克伊眼里闪过一丝自信的神采，运气不好不可怕，可怕的是你穷，运气还不好！

###第二十二章 小蜘蛛的一天###
　　咕噜噜~
　　咔嗒――咔嗒――咔嗒―咔嗒―咔嗒―咔嗒咔嗒咔嗒！
　　还没来得及高兴的克伊，就只看到从扭蛋机出口喷出大量的白色光电，瞬间克伊就被一堆白色的光团所淹没。
　　“恭喜宿主，抽中200份强壮技能！”
　　而听到系统的提示，直接放弃治疗的克伊，躺在这堆光团之下，静静的陷入了思考人生当中。
　　..........
　　纽约皇后区，乐普小学，彼得・帕克今天早早的就来到了学校门前，但是学校还没有开门，而校门前也还有很多来早的学生在排着队。
　　等待的过程是无聊的，彼得・帕克走到路边，看着从一旁绿化带中不断涌出的小蚂蚁，开始百无聊赖的逗起了蚂蚁。
　　正当帕克又抢走了几块蚂蚁辛辛苦苦捡来的垃圾时，校门开了，而帕克连忙起身，快步跑向学校，但顺带着，也踩死了几只蚂蚁。
　　如果帕克现在回头看，那么就会发现，几只死去蚂蚁的尸体上，不过片刻，就涌现出了几只同等数量的小蜘蛛，而这些蜘蛛，也开始对周围的蚂蚁展开了清扫！
　　“帕克！你的作业写完没啊！我昨天晚上迷迷糊糊的睡着了，你的作业......”
　　“嗯嗯，给你，西达。”
　　“谢谢你，帕克！”
　　时间过的飞快，很快，天上的日头就高高挂在了正上方，小帕克正听的认真，下课铃声就响了起来，同学们拿着碗和刀叉走了出去。
　　等到正午时间过去后，又上了两节课，时间也来到了下午三点半，临到这时，学生们的精神都抖擞了起来，因为马上，就要放学了！
　　叮铃铃，下课铃声响了，但同时也代表了放学的乐章响起，小帕克跟着大家走出校门，看着一部分有说有笑的同学一起接着去补习班，又或者是兴趣班。
　　再有一小部分则要回家，或许回家看起电视上的动画片，又或者和邻家的伙伴一起去打篮球？
　　自己不知道，他也想和同学去往辅导班，或者兴趣班，又或是一起打篮球，但很可惜，这两件事情都不适合他。
　　当帕克略有遗憾的看着同学们的背影，低头叹息了一口气，心里也不停的念想着，如果能跟他们在一起玩耍，该有多好？
　　哗―哗―哗~
　　对面大片的草丛，突然开始无风自动，像是有千军万马从中穿过，而这诡异的一幕也吸引的众多小学生的好奇，无一例外都停下了脚步。
　　一些不知所谓的小学生，为了能够在女同学面前彰显自己的勇气，居然随手在路边捡了根木棒就走向那片草丛。
　　而帕克自然也好奇的驻足张望。
　　“嘿！女孩儿们！你们前往不要上来！这是只有男子汉才敢做到的冒险！”
　　那个不知名的小学生举着手中的棍棒，像是在彰显着自己的男子气概一般，对着对面的女同学大声高喊道。
　　咻！
　　突然，从草丛里蹦出一只蜘蛛，整体偏向暗灰色，背部和腹部长满了红色的囊肿，身长也足有十厘米大小！
　　“哦！后羿谢他！法克！法克法克！救命啊！”
　　那个原本英勇无畏的小学生，见到如此巨大且诡异的蜘蛛，瞬间惊声尖叫了起来，手里的木棒用力的砸向蜘蛛。
　　嘭！
　　蜘蛛被木棒击中的瞬间，同时炸裂开来，爆发出的红色的血浆也喷洒在那名小学生身上。
　　“法克！切！我就说.......O.....M........G！”
　　刚刚打死那只蜘蛛的小学生，刚想彰显一下自己真的能够打死一只巨型蜘蛛，而不是无畏的喊叫时，就见那草丛里蹦出一只又一只和刚才一模一样的诡异巨蛛！不一会的功夫！目之所及，全部充满了这种诡异巨蛛！
　　“跑！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“救命啊！妈妈！！！”
　　整条街上还未远走，又或是看热闹的大人，都察觉到了事情的不对劲！全部四散而逃！
　　而帕克也被吓的呆立当场，直到被一名路人给撞了一下，才让帕克缓过神来，可就这短短片刻时间，整条马路上已经充满了这种诡异巨蛛！而且还只追孩子！
　　成百上千的蜘蛛围住一个孩子后，甚至会合作把孩子给放到在身上，而上百只蜘蛛又如同一个移动的垫子一般，带着被放倒的孩子，径直朝着帕克奔来。
　　“嘿！小鬼！快跑！”
　　有些腿软的帕克，瞬间被一个人给揪住了命运的后脖领，揪着帕克快速的朝着街区外围跑去！
　　而周围的蜘蛛见状，自然也开始跟着帕克移动，虽然孩子们没有全部抓完，但一个小学，最起码一半的学生都已经被抓了起来！
　　而当帕克被那个不知名的男人拽走后，蜘蛛群开始汇合，不一会的功夫就汇聚在了一起，从天上俯视，就像是一片充满蜘蛛的海洋！
　　而被抓到的几百个孩子，看着身下密密麻麻的蜘蛛，不由的惊声哭泣，声音之大，就连路边的汽车警报器都被震响了。
　　就这样，前方，是一个男人揪着帕克在奔跑，距离五十来米后，是不知多少的蜘蛛形成的蜘蛛海洋，外带着“海洋”上飘浮着几百个哇哇大哭的孩子。
　　这一幕奇景，就这样，发生在了纽约皇后区，并且由于目击的人越来越多，再加上几百名孩子被劫持！都纷纷拨打了报警电话。
　　“喂，您好，我们是..........”
　　“快来皇后区！这里有蜘蛛劫持小孩！”
　　“什么？请您说清楚一些！”
　　“蜘蛛！好多好多好多蜘蛛！上边！还有小孩！好多好多好多小孩！”
　　“您好，请问您的监护人，或者说家人在旁边吗？”
　　这样诡异的电话充斥着纽约的接警中心，蜘蛛劫持小孩？你还不如说外星人入侵地球了哪！
　　但.......这样的电话如果是一例两例，尚且能够说明是恶搞电话，可现在为止！已经高达了上百通！
　　甚至一些摸鱼的警察，在厕所蹲坑的时候，也终于看到了目击者上传的视频！事情！一下子就大条了！
　　“叮铃铃铃铃铃！”
　　刺耳的警报声瞬间充斥着警局，消防局里，直升机，记者，甚至此时也引起了州长的注意！国民警卫队也迅速部署。

###第二十三章 钢铁侠来临###
　　“紧急新闻！今日下午三点三十五分，皇后区布朗克街道乐普小学对面，突然涌现出大量巨型蜘蛛！并且还劫持了乐普小学上百名学生！我们不知道它们的意图是什么！也无法和它们交流，我们只能祈祷！”
　　下午近四点时分，原本打算出去买房买车的克伊，瘫坐在沙发上，双目无神的盯着电视，至于里边的新闻？能看进去就有鬼了！
　　现在克伊直接陷入了郁闷，纠结，和纠结，还是纠结之中，你说这同时出两百个一样的技能，是算欧皇？可又全都是最垃圾的白光，难道算是非酋？
　　就这样，纠结了一中午，就连午饭都没吃的克伊终于，还是败给了肚子，饿的滋味可不好受，准备起身喝点牛奶，来几片面包充下饥饿的克伊，终于被电视上播放的紧急事件给吸引了目光。
　　30秒后
　　“啊！我活过来了！区区二十万美元而已！那算钱吗？真的是！”
　　吃饱喝足后的克伊，心情明显也好上许多，正在进行自我调节，浑然不觉这二十万美元，在以前，不花上个五六年，根本就是做梦。
　　“再来瓶牛奶！今天哪怕喝到拉稀！也要喝！到时候就让这非酋之气，随着我的排便，给排出去！”
　　异想天开的又拿出了一瓶牛奶，正准备一口气吹完，目光就被电视上贴出了一张照片给吸引住了。
　　“该名学生为乐普小学三年级二班的彼得・帕克，专家根据线索推断，所有的蜘蛛无一例外，全部是在追杀该名学生，当局已经下达了指令，命令警车带回该名学生！”
　　而电视的镜头也随之切换，直升机上，揪着帕克的那人奔跑的速度也是飞快，但终究快速的奔驰后，体力会大幅度的下降，现在和蛛群的距离非但没有拉开多少，甚至还渐渐的拉近了距离！
　　几辆警车也不敢停下，匀速跟在男子身前不远处开道，并且向着更为开阔的地方指引。
　　“我了个去，这都什么情况！我记得这玩意不是有时间限制的吗？而且还需要杀死一个生物后才行！这么大的限制，都能搞出这么大的场面，帕克，不愧是你！”
　　克伊惊叹的看着那如同蜘蛛的海洋一般，密密麻麻，真的有密恐，看一眼可能就上天了。
　　“话说这是什么时候的事情了？难道这玩意的时间限制会随着时间变化？系统，投影！”
　　“已投影！”
　　技能名称：孵化蜘蛛
　　技能来源：DOTA2
　　技能类型：召唤类
　　技能冷却时间：无
　　技能介绍：如果目标在受到攻击后2秒内被杀死，小蜘蛛就会孵化。
　　被小蜘蛛击杀的单位将孵化寄生蜘蛛，寄生蜘蛛的血量和攻击力比小蜘蛛低。
　　蜘蛛将在6分钟后自主消亡。
　　“噗！所以，帕克是屠了一个蚂蚁窝吗？”
　　毕竟除此之外，克伊也想不起来还有什么能够这么短时间内造出这么多的蜘蛛，而且看起来，帕克根本不知道这些蜘蛛是他无意间制造出来的，这就有意思了。
　　咻！
　　这时，一道红色的尾焰从镜头前穿过，随即，主持人的惊呼声也暴露出了这道尾焰的主人！
　　“是钢铁侠！钢铁侠来了！啊啊啊！”
　　想不到这个主持人居然还是钢铁侠的迷妹，不过也难怪，有钱长的还帅，还TM会钞能力！
　　“贾维斯，分析一下这群东西的弱点。”
　　“是，先生，滴滴滴！冰，火。”
　　刹那间，史塔克一个360旋转，悬停在了蜘蛛群前进的路上，双手对准下边的道路。
　　轰！
　　双手喷出大量赤红色的火焰，瞬间淹没了前方大批量的蜘蛛！
　　吱吱吱！
　　蜘蛛死去发出的尖叫充斥着天空，而随着前赴后继的蜘蛛奋勇冲进“火海”处在中间的孩子们也很快出现在人们的视野里。
　　“切换冷冻模式。”
　　“先生，可以了。”
　　呼！
　　钢铁侠再次双手前伸，这次不同于上次喷射的火焰，而是刺骨的冰寒！下发被火焰灼烧致焦黑状的地面瞬间被剔透的冰面所覆盖。
　　只用了一会功夫，一座不大不小的冰墙突兀的出现在了蜘蛛群前进的道路上。
　　而钢铁侠的脚底火焰迅速拉长，直直冲入那群孩子上空，双手一勾，两个孩子被直接抱了出来。
　　“钢铁侠成功了！他成功了！让我们为他欢呼！”
　　主持人见此一幕直接带头欢呼，如果按照钢铁侠的方法，不过几十个来回，就能把孩子给全部拯救下来！
　　但就在这时，众人为止欢呼的时候！
　　“不不不！这群蜘蛛难道是有智力吗？怎么可能！？”
　　原本追逐帕克的蜘蛛群直接开始向着中央集结，并且本就在中间部位的大量蜘蛛，瞬间就把百十名孩子给淹没。
　　就此，孩子们的身影被蜘蛛群所遮挡，生死不知！而在外的孩子家长，又或是路人，都在祈祷孩子们不会有什么事情发生，不过这种祈祷，更像是在安慰自己罢了。
　　“该死的！贾维斯！这群畜生是有头领吗？马上给我找出来！”
　　而把两个刚救出来的孩子交给医护人员后的钢铁侠，转头就看到了被蜘蛛群淹没的孩子们，瞬间两眼充血！他甚至有种感觉！是自己的冲动救援才会让蜘蛛群暴走！
　　“不，先生，里边的孩子没有威胁，按照动物学的分析显示，他们现在更像是.....在保护那群孩子。”
　　“保护？哦不，贾维斯，我回去一定会给你的小脑袋瓜升升级的。”
　　“谢谢先生。”
　　在如此焦灼的场景下，如果有谁漫不经心的话，那么非克伊莫属，按照克伊的推测，这一看就是帕克无意间杀了大量的蚂蚁，然后这群小伙伴可能欺负过帕克？
　　毕竟自己的印象就是帕克柔柔弱弱的，总是被欺负，万一从小学就被欺负了哪？所以心里无意间想过报复他们，蜘蛛自然就会按照他的想法去做但只要没有杀意，就是安全的。
　　至于为什么会有女同学？怎么了？小学生就不能有爱情了吗？虽然来的很快，去的也很快，说不定帕克就有把这些女同学全部占为己有的想法。
　　所以这些蜘蛛才会连带着都给帕克搞了过来，嗯......推理通！

###第二十四章 神盾局介入###
　　随着克伊喝完最后一口牛奶，电视屏幕上，那成千上万，如同海洋般的蜘蛛群也随之停止涌动。
　　这时，不光是在现场的一些人，就连在电视前的众多看客，也都察觉到了不对劲！那群蜘蛛！就如同雕塑一般！一动不动了！
　　哗啦！
　　瞬间，在蜘蛛海的中央，原本围绕着孩子们竖立起的蜘蛛塔也轰然倾倒，露出了里边几百名儿童。
　　轰――咻！
　　一道红色的身影从外边飞速靠近孩子们，人们这才发现，钢铁侠早已不在原本的位置了。
　　“贾维斯，这些....蜘蛛，是怎么了？”
　　“先生，根据扫描，它们死了。”
　　“废话，我要知道的是他们为什么死，明白吗，贾维斯？”
　　“是，先生，正在演化推理。”
　　此时，见到传说中的钢铁侠降临在了他们的面前，一些胆子大的孩子甚至从书包里翻出了笔和纸张。
　　而托尼见此一幕，不由的吐槽道：我可是最讨厌签名了。
　　说着，直接一个加速飞了下去，拿起一个学生的递上来的纸笔就唰唰签下了自己的名字。
　　“钢铁侠先生，你可以也给我签个名吗？”
　　一个红着眼，明显刚刚还在大哭的女孩子，也仿佛不畏艰险了，眨着两个红彤彤的大眼珠子哀求道。
　　“额...当然，女孩，你的眼睛，可真.......特别。”
　　“真的吗！？钢铁侠先生！？”
　　浑然不觉史塔克是在吐槽的小女孩，居然天真的认为自己的眼睛真的吸引住了超级英雄，想来这会是长大以后，怀念的一幕。
　　而史塔克张了张嘴，还是没把自己的真正意图说出来，等到签了十几个后，周遭的军队和警察也都过来了，而不想和这些人打交道的史塔克也直接冲天而起，消失在一望无际的蓝天之中。
　　“钢铁侠万岁！钢铁侠我爱你！”
　　“钢铁侠！钢铁侠！”
　　“啊啊啊啊！”
　　虽然钢铁侠已经不见了踪影，可依旧影响不了粉丝们的尖叫，在他们看来，这些蜘蛛怪物都是钢铁侠给一招秒了！
　　要不然怎么警察和军队这两帮子忙活了半天屁用没有，钢铁侠才刚来，就直接杀了一部分，而剩下的，肯定是钢铁侠使用了什么秘密武器。
　　毕竟是超级英雄，所以一切都变的顺理成章了，而另一头，带着帕克跑了一路的男子瘫倒在地，大口的喘息着。
　　小帕克神色依旧迷茫和惶恐不安，本就是乖乖孩子的他，在如此年幼的时候见到如此诡异的一幕，想来不知道要在帕克幼小的心灵增加多少的阴影了。
　　“你就是彼得.帕克？”
　　这时，一个身着西装的年轻男子出现在帕克的面前，脑子依旧有些混乱的帕克下意识的点了点头。
　　身着西装的男子朝身后挥了挥手，又是几名身着西服的人员上去，把躺在地上的男人和帕克一同架了起来。
　　“哎哎！谢谢啊！放开吧，我打个车就回去了，伙计，你们要干什么？不不不！伙计！我没钱！”
　　躺在地上的那人，原本以为是几个好心人来扶起自己，谁曾想居然直接架着自己和那个自己掂着跑一路的小朋友一同扔到了一辆车上！
　　.........
　　“根据推算，这群蜘蛛的目标，或者说，目的，也有可能这群蜘蛛就是受这个小孩子的控制。”
　　神盾局总部，梅正在和弗瑞分析着调出来的监控画面。
　　画面上，清晰的拍到了帕克盯着那两拨孩子一阵后，随后草就开始晃动，最后，自然是帕克看过的那些人，无一列外，全部被抓住，而当时，而且最起码有上千只蜘蛛从帕克身旁路过。
　　却并没有表现出任何攻击的倾向，可以说，当时街道上几百人，包括成人和幼儿，只有帕克没有被蜘蛛们进行过示威行为。
　　而到了最后，当那个男人揪住帕克开始跑的时候，所有的蜘蛛又开始暴乱，全部一窝蜂的集结在了一起，死命的跟着帕克经过的路线后边。
　　而蜘蛛，却鲜有群居行为，更别提这种成百上千，如同智慧生物集体狩猎一般的行为，更是诡异。
　　所以，现在的猜想和证据有大半都指向了彼得.帕克，这个刚刚上三年级的8岁小学生，拥有了能够控制这种变异蜘蛛的能力。
　　.............
　　“出门，买房子去！哦不，先买个车再说。”
　　看到电视上蜘蛛尸体被清扫在一起，孩子们也都被安全解救，主持人大肆赞扬钢铁侠的行为，克伊觉得，这主持人这么舔超级英雄，可能这个主持的工作，就干不长久咯~
　　刚推开书店的大门，门外的一个人，让克伊着实惊艳了一把，一头靓丽的金发，恰到好处的五官，和标致的身材，哦，更重要的当然是这个人。
　　“你好，请问，有什么需要吗？我今天有事情要办，所以书店今天关门营业，如果有需求，可以明天再来。”
　　虽然眼前的美人，很漂亮，很惊艳，特别一身修长的裙子，更显的妩媚，不过........
　　“我叫娜塔莎，是附近纽约州立大学的学员，现在想要一边上学一边兼职，而且我也很喜欢看书，希望能够用课余时间增长我的见识，所以....所以我能不能来贵店上班啊？”
　　“额.......虽然你说的很有诱惑力，而且我也正缺一个店员，但是我书店可都是白天开门，晚上就关门了，你行吗？”
　　虽然不知道娜塔莎为什么以学生的身份来接近自己，难道就没想到学生还是需要上课的吗？
　　但随即，克伊就被娜塔莎的话语给打败了。
　　“老板，我.....我们家很穷，所以我现在已经休学了，我打算一边自学，一边打工赚取学费！争取回到校园的时候，不会落下很多.......所以，老板我....我...”
　　由于娜塔莎低下了头，让克伊看不到现在她是在装哭，还是在偷偷的瞄着自己，又或者用舌头清理着她牙齿中的韭菜叶子。
　　“要不是你和现实中的演员长的一个样子，我还真的信了！话说居然敢安插自己身边一个凡人！？就不怕自己是个色魔，或者会读心术吗？”
　　克伊心中虽然暗中吐槽，但脸上已经挂上了名为关怀的笑容。
　　“小妹妹..........你看.....”

###第二十五章 黑寡妇店员###
　　“你都说的这么惨了，我要还拒绝你，那我可就太不是人了！所以！我决定了！你以后就是我书店的专职店员了！这样吧！一个月，就五千美元起步，你看怎么样？”
　　“真....真的吗！？老板.....你人真好.....”
　　看着装的跟真的一样的娜塔莎，克伊眼珠子一转，想了个坏主意，既然你们想监视我，那我也不是就真的什么好处也不捞一点。
　　“哪里，哪里，不过先别往我脸上贴金，我们需要签一个协议，如果你一年内无故辞职跳槽，那么你将浑身溃烂而亡！怎么样？”
　　话一出口，克伊的脸上也带上了一丝冷笑，像极了恐吓无知少女的怪蜀黍。
　　“不....不要吧，我.....我害怕。”
　　娜塔莎现在也打起了退堂鼓，这人的身份本就成迷，更别说自称地狱恶魔，万一真的签了这鬼协议，自己真的被诅咒了，怎么办？
　　“开个玩笑，我这个人很和善的，但是半年内跳槽辞职，违约金一个亿你还是要支付的，怎么样？这个条件你能接受吧？”
　　换上之前平易近人的笑容，说着不近人情的话语，这样看来，克伊则更像是一个吸人血的老板而已。
　　“五千美元......一亿违约金，我.....我答应了！”
　　在娜塔莎精湛的演技下，纠结，迷茫，惶恐，不舍，贪婪，决心，一一展现出来，一些路过的行人，都脑补出了一幅感情大戏了。
　　一个漂亮的女孩子，发现男朋友劈腿，结果不愿相信真相，不远千里来到男孩子的身旁，结果发现男孩子真的劈腿了！女方还是一个书店老板！所以他们就在书店门前进行别离！
　　欣赏完娜塔莎精湛的演技后，克伊把娜塔莎放了进来，看着装作局促的娜塔莎，克伊不由得想直接摊牌问问，你一个几十岁的老妖怪，装个初出茅庐的青涩少女真的不会干呕吗？
　　当然，这些话克伊还真不敢现在说，如果说了，基本上就要暴露出自己是末日审判者的身份才能暴打黑寡妇一顿，要不然自己就是被吊打的命。
　　“娜塔莎，我看你也没什么钱，应该没有租房子吧？这里附近晚上可不太平，如果你没租房子的话，就住这里，二楼有一个卧室，最起码睡下三四个人不成问题。”
　　既然要监视，那么我给你创造条件，让你好好的监视监视这个书店！
　　克伊的小心思娜塔莎可不清楚，她以为自己的演技已经成功欺骗了这个地狱来客，甚至可能看上了她，连忙一脸娇羞道。
　　“老板......我......谢谢老板，我明天就去把我的行李拿过来。”
　　娜塔莎连连点头，浑然没有考虑到这个刚刚谋面的老板是不是一个好人之类的问题，一脸的感激之色。
　　“好了，今天你先休息，明天正式上班，到时候直接把行李拿过来就行，不过你需要先等等，我们先签一个协议。”
　　说完，克伊就走到二楼，从抽屉里拿出纸笔开始了写明协议。
　　而此时楼下的娜塔莎，环绕一周后发现，周围有几个摄像头正对着她，于是脸上挂起忐忑和兴奋，小跑着进入了书柜后边。
　　刹那间，脸色变为平淡，语气平淡的轻声说道。
　　“潜入成功，这家伙果然更倾向于年轻学生，不过我感觉，有些太过顺利了，还有，弗瑞局长，现在他要我签一个半年协议，如果我跳槽辞职可就要赔一亿美元啊。”
　　“下次你们再见面，不是敌人，就是盟友，不论哪种情况......”
　　“OK，我懂了。”
　　“你懂什么了？”
　　“嗯！？”
　　听到耳边突然传来克伊的声音，娜塔莎瞳孔猛然扩大，自己可是一直注意着周围的情况！这个人！是怎么出现在自己身边的。
　　但娜塔莎也不愧是高级特工，瞬间就调整好了心态，面带少女状羞涩的朝着克伊说道。
　　“吓死我了，老板，你什么时候来的？我连脚步声都没有听到！”
　　“哦，我走路声音很小的，而且也就刚刚来，所以，你懂什么了？”
　　为什么没有脚步声？自然是克伊使用了销声匿迹，不仅隐去了身形，甚至只要不是刻意的发出响声，走路之类的根本一点声音都没有。
　　“我懂这道题的理解了，老板，你看，这道题原来要这么解，先这样，再这样，然后就解开了！数学真是太奇妙了！”
　　克伊：.......
　　原本克伊还想看看是什么题能被娜塔莎拿来当挡箭牌，可自己一看，得，确认过数字，是自己不认识的东东。
　　“嗯，原来如此，好了，给，这个是协议，你快签了吧，这是印泥！”
　　现在什么都不重要，最重要的就是这白来的一亿美元先套在手里，虽然弗瑞认不认还是问题，但没得事，早晚自己会让弗瑞心甘情愿的掏出这笔钱的！
　　而娜塔莎，又重演了一遍纠结的过程，看的克伊都快无聊死了，最终娜塔莎还是含泪签下了这份协议。
　　而随之到来的，就是克伊态度的转变。
　　“嗯，很好，你走吧，明天早上八点准时过来，迟到一分钟扣一千美元，每次上厕所只有十分钟，每超过一分钟扣两千美元，如果最后扣完了你的工资？”
　　说到这里，娜塔莎早就已经傻眼了，难道这人真的是恶魔吗？不！他就是恶魔！这你不说他不是恶魔我都不信！
　　“那就......嘿嘿嘿，你懂的，小妹妹！”
　　充满恶趣味意味的邪笑挂在克伊的嘴边，而娜塔莎也反应过来了，正常的小姑娘在这个时候，应该是惧怕，于是脸上瞬间充满了惶恐和惊惧，随后猛地转身跑出店门。
　　而克伊则在书店内，摇着手中的一纸协议，对着娜塔莎远去的背影大声喊道。
　　“喂！小妹妹！明天记得准时到哦！不然啊！哥哥可就去拿着协议去起诉你了哟！”
　　等到娜塔莎的背影完全消失在街角后，克伊不屑的切了一声，顺带着把这张协议放进了系统空间里。
　　而随后，走出店门，关上店门，挂上牌子，伸手打车，坐上车。
　　“师傅！带我去车店！”

###第二十六章 买车咯，返回途中车被砸咯###
　　临近傍晚的纽约，特别是富人众多的曼哈顿区，这个时候也正是上下班的高峰期，原本宽阔的马路上，居然显得有些拥堵。
　　“要不要买个飞机哪？不过飞机好像也没那么方便，看来抽空需要搞一个能飞的技能了。”
　　而这低声的呢喃，克伊也没有压着声音，的士司机的眼神瞟了好几眼克伊，随后眼里鄙夷满满涌了上来。
　　实在是太能吹逼了，买不买汽车不要紧，能不能买的起飞机也另说，可你这一身加起来不超过一百美元的衣服，甚至上衣的领子都磨出了两个小口子。
　　结果你给我吹逼你要买飞机？不过虽然鄙夷归鄙夷，出租车司机可不敢出言嘲讽，毕竟克伊这番话让外人听起来，更像是精神病。
　　而且司机已经开始怀疑这个人能不能支付起车费了，不过眼看着地点都到了，出租车司机也没有再说什么，反正一脚油门的事儿了，真给不起了再说。
　　吱~
　　“先生，先生！？先生，到地方了，请付下车费。”
　　“嗯？到了，哦哦，咦？这不对啊，我不买二手车的，看我，忘说了，请带我去一些口碑好些的车店，麻烦了。”
　　刚准备掏钱的克伊，下意识的看了眼窗外，却发现这个司机居然把他送来了纽约最大的二手车交易市场。
　　不过也难怪，基本上美国大部分人买车，都会先去二手车市场上转上一转，这也有自己没有说明情况的一部分因素。
　　“先生，即使如此，还是请您先结清一下账单。”
　　见克伊如此，司机顿时感觉不妙，因为这种事情又不是没发生过，如何止损，才是现在自己该做的。
　　“嗯？得，我被当成白嫖的人了，我这么洁身自好，看小说绝不看盗版，看电影绝对去电影院，看视频绝对三连的人怎么会白嫖哪！？”
　　心里吐槽了一番，克伊直接从兜里拿出一百美元递给了司机，随后又想到了什么，又拿出五百美元道。
　　“今天晚上可能麻烦你了，需要跟我多去几个店门转一转，怎么样？”
　　“是...是！先生！很乐意为您效劳！”
　　果然，钱才是爸爸，看着脸上充满喜悦尊敬之色的司机，克伊不由觉得，有钱，真TM好！
　　....................
　　“娜塔莎，短暂的相处，你觉得这人怎么样？”
　　神盾局内，早就回来的娜塔莎正在整理这行李，而一旁科尔森和弗瑞在一旁询问着克伊对她的印象和她对克伊的印象。
　　“不能确定，这人是不是一个......精神患者，因为我感觉，这个人的脑袋可能有些问题。”
　　娜塔莎回想起今天和克伊的交谈，耸了耸肩膀，自己有些看不出这人的意图和想法，是在是太过跳脱，如果以她的判断来说，克伊那个家伙，肯定是从某精神病院跑出来的深度患者。
　　“那么，你来看看这个。”
　　说着，弗瑞把自己的电脑给转了过去，而电脑上赫然播放着娜塔莎进入书店，和克伊的交谈，克伊上楼，娜塔莎去看书汇报情况，克伊突然出现在娜塔莎身边。
　　“他是，突然出现的？他难道会瞬移类的技能吗？”
　　此时，看了监控录像，娜塔莎才终于知道，为什么自己会一点都没有察觉到克伊的到来。
　　“由于二楼算是他的私人场所，所以只有一个摄像头对着他的卧室门，而楼梯上也没有摄像头，但是，你看。”
　　随着监控录像的视角切换，克伊卧室的门打开，克伊手中拿着一张纸和印泥走了出来，最后消失在楼梯口，但是在楼梯下层的出口，却没拍到克伊的身影。
　　“所以，我们不能排除他并不会瞬移，而是采用了隐身，来到你的身边。”
　　这时，科尔森插了句嘴，其实按照科尔森的猜想，都地狱恶魔了，会点穿越次元的能力都不足为奇，要不然他爸爸突然出现，突然消失怎么解释？就不能子承父能了？
　　“这么看来，我还需要一个热感应眼镜了？”
　　说完，娜塔莎就起身朝着一旁的装备库走去，确实，还是有个热感安心些，大晚上的不至于被吓死！
　　“局长，那个孩子和另一个人被带过来了。”
　　“我们走。”
　　科尔森刚刚收到讯息，小帕克和救他的那名路人已经被带到了总部，连忙抬头对着弗瑞说道。
　　而弗瑞虽然正聚精会神的看着克伊出现的过程，但听到科尔森的话，像是想到了什么，瞬间起身快步走了出去。
　　..............
　　“先生，这辆车果然很配您的气质！您慢走！”
　　道奇汽车店外，刚把手续全部办完，开着车准备去找房子的克伊，被还未离去的出租车司机狠夸了一番。
　　看着道奇Ram的尾气，司机不由的感叹，这直接十万美元全款提走的大款，真的想买一个私人飞机，不也是手到擒来？看来还是自己的眼界低了！
　　而开着刚到手的道奇Ram，克伊也很是满意，虽然是皮卡，不过相较于一般人拿到钱就去买跑车什么的，克伊还是打算大头还是用到买房子这里。
　　而且克伊还在是买公寓，还是独栋别墅产生了纠结，因为价钱相差很大，而且地理位置也都不同，虽然对他来说都无所谓，毕竟钱多不挑。
　　但克伊显然没有预估好时间，天色已经暗沉，月亮已经出现在半空中，向下播撒着银光。
　　大部分的买卖房屋的店铺也都关门了，这让克伊有些暗恼，怎么了！大半夜的不能看房啊！你们这样会失去我的这个金主爸爸！
　　对此，克伊也只好驾驶着车辆，在大马路上远远的看看一些新起的高楼，又瞎逛了一个小时后，克伊终于无奈返回。
　　当克伊途径地狱厨房，打算拐入第三大街的时候。
　　嘭！
　　当啷~
　　一个铁棒从一侧的过道内丢了出来，狠狠的砸中副驾驶的玻璃，随后掉在地上，发出清脆的响声。
　　“艹！劳资今天刚买的车！今天！你们不断两个胳膊！三条腿！这事儿别想罢休！”
　　克伊气冲冲的打开车门走了下来，一边走顺便把袖子给卷了起来，当克伊的脚快要踏入那黝黑的甬道的时候，一道声音从里边传了出来。
　　“年轻人，有时候，好奇心容易害死猫，大部分时候，还是忍气吞声的人，能够活的长久一些。”

###第二十七章 夜魔侠###
　　“哦？说实话，我这人啊，还真就不怕死，何况，伙计，你的语气让我很不爽啊。”
　　终于听到有人威胁自己，克伊居然升起了一丝小兴奋，这最好是一个狠人，不然自己的技能都被雪藏了怎么行，打不出什么名气，这任务还完不完成了？
　　当克伊踏入这个过道后，一群躺在地上的人中间，赫然站着一个身着暗红色紧身衣的男人，至于为什么能看的那么清楚？当然是有路灯了，虽然说光芒有些羸弱，但颜色还是能看出来的。
　　“哇？伙计，大半夜的不睡觉，穿一身暗红色紧身衣来到这么黑暗的小巷子里，地上还躺了一群大汉，啧啧啧，是不是价钱没谈拢啊？”
　　克伊的举动也引起了对面马特・默多克的注意，如果是寻常普通人，哪怕那根铁棒砸碎了他的车子，也只会慌忙逃窜。
　　而前面一直慢慢靠近的这个年轻人，一没有搞清楚状态就敢直接冲进来，二来，见此一幕还泛泛而谈，这人恐怕也不是什么善良之辈。
　　“你是金并派来的？”
　　马特・默多克猛的询问道，手里的棍子已经进入了随时甩出的状态，身体也进入了戒备。
　　“金并？不不不，我这人不习惯做走狗，我喜欢当主人，当然，目前，我可能更喜欢当一个商人，我只是来跟你做个交易的，夜魔侠，不知你，意下如何哪？”
　　克伊的话让马特・默多克有些摸不着头脑，交易？情报？军火？线索？但是这个人又为什么会来找自己哪？
　　“你有金并的线索？”
　　“没有。”
　　“你有军火？”
　　“没有。”
　　“那你是要交易什么？”
　　马特・默多克更加的疑惑了，现在他更倾向于这人只是来找个开心的。
　　“我？我想要卖给你......异能！”
　　说完，克伊原本想要把投影给搞出来，直接震撼一下夜魔侠再说，可随即想到，这夜魔侠是一个瞎子啊！他能看见他屁的投影！淦！
　　“玩笑开完了，你可以走了，我没工夫在这里陪你玩闹。”
　　当听到身前这个小年轻居然说什么卖异能的时候，马特・默多克就知道，这只是一个疯子，至于为什么没有普通人害怕的情绪？可能他只是想找死吧。
　　而后，马特・默多克蹲下，开始在地上躺着的人身上摸来摸去。
　　“系统，我能直接把投影投到他脑子里不能？”
　　看着完全不理人的马特・默多克，克伊也有些无奈，谁知道能碰见个瞎子哪，这玩意你怎么解释？总不是能说，你虽然看不见，但你的前方有成千上万的异能等你挑选？
　　别逗了，人家要是能连投影上的内容都能感应到，还是个鸡儿的盲人。
　　“可以，诚惠一千美元。”
　　当系统的声音响起，克伊突然觉得，还是不投影的好，一千美元啊，我就是当厕纸都算是用到我自己身上了，给别人用？我辛辛苦苦的卖几个技能容易吗？你当这一千美元是大风刮来的？
　　“既然你不信，那我只好强制一下咯，只要你接收了，你就知道！我是为你好啊！”
　　义正言辞的说完，克伊直接发动幽灵疾步，速度怎么也得先提上去，至于为什么不给夜魔侠用寿命买两个技能先丢过去？得了吧，给了小蜘蛛后，克伊到现在都一直在后悔，好奇心害死猫，确实存在。
　　咻―嘭！
　　克伊使用了幽灵疾步，膝击！夜魔侠使用了格挡！随后.......就是克伊被单方面的追杀，甚至如果不是有幽灵疾步和马拉松的加持，现在的克伊可能早就被夜魔侠打晕带.......丢在垃圾箱里了。
　　“嘿！伙计！我就打了你一下，你脾气怎么这么大？你说你是超级英雄？我怎么觉得你很像狗熊哪？你不知道狗熊就喜欢穷追不舍吗？”
　　一路上，克伊大声的嘲讽着身后穷追不舍的马特・默多克，而在各种障碍上腾挪的马特・默多克也暗自决定，今天打击什么黑帮金并的！都给我玩去！不把这个碎嘴的烦人精给打一顿！难出自己的心头之气！
　　而两人的追逐战，也是引起了大量的吃瓜群众的惊呼，克伊的速度，夜魔侠灵活，让众人脑补了一场黑暗骑士追逐小偷的情节。
　　而已经狂奔了近五公里的夜魔侠，早已气喘吁吁，自己的身体素质也不过是比普通人强上一些，但整整五公里！保持高速奔跑！前边那个人难道是奔跑侠吗？？？
　　难道自己跟不上时代的步伐了？要被淘汰了吗？马特・默多克察觉到自己的体力最起码下降了一半，而如果继续追逐，很可能会力竭。
　　察觉到不对劲的马特・默多克直接停了下来，开始缓步跟在克伊走过的路线，超强的感知能力和嗅觉，让他能够一直跟随下去。
　　而另一边，已经跑到中央公园的克伊，也累的一屁股坐了下来，马拉松的耐力极限是十公里，可当时他们距离中央公园还有十一公里！这就离谱了！
　　而身后，夜魔侠的踪影早就丢失了，如果不是克伊知道夜魔侠的能力，或许就直接回家了。
　　“唔，这中央公园够大，晚上还没人，正好能使用技能，大晚上的，人家睡个觉也不容易，为了不影响市民睡觉，我可真是不容易！”
　　吱~
　　一声高昂的刹车声响起，克伊抬头一看，嚯，自己怎么早没想到，人家夜魔侠不知道哪里搞来的摩托车，前后不过几十秒的时间，就追了过来。
　　“喂喂！那个夜魔侠，你让我休息一下，咱俩再接着干，怎么样？”
　　错估了自己身体素质的克伊，现在是真的一动都不想动，躺在地上看着天上的星空，居然觉得这里的风景是真不错。
　　咻！
　　嘭！
　　“哎呦！淦里凉！夜魔侠你敬酒不吃吃罚酒！野性成长！啊！”
　　被一根红色棍子打中手臂的克伊，剧痛直接让肾上腺素飙升，怒吼一声，瞬间克伊身边出现一道微型法阵，而连带着克伊的身形也迅速拔升！
　　“你！必须给劳资！买十个技能才行！”

###第二十八章 我......买不起###
　　“你是不是玩不起！？你是不是玩不起？你是不是玩不起？”
　　现在马特・默多克的心情就是这样的，自己能够清楚的感知到，原本还是正常人类体型的那个少年，突然间不是人了！
　　如果这里有长颈鹿的话，或许他们两个能够比比谁的个子更高一些。
　　咻！
　　一声划破空气的声音响起，而马特・默多克也直接感受到了前方传来的威压，直接一个驴打滚躲过了这致命一击！
　　呼！
　　巨大的风压从马特・默多克上方袭过，由于克伊体型太过巨大，现在一举一动都会给周围带来巨大的影响。
　　紧接着，马特・默多克一个鲤鱼打挺起身，随后扭头就跑，现在对手的体量和刚才可完全不同了，而且又没有什么深仇大恨的，不至于死磕下去。
　　“夜魔侠！今天！我要不卖给你十个八个技能！你别想走！”
　　轰―轰―轰！
　　随着一声巨大的怒吼响起，地面也开始轻微的震颤，马特・默多克感应到，身后一个巨型人正在飞速靠近自己。
　　咻！
　　一道石块，不！应该是巨石更为准确！明明只是人头大小的石块，可到那个家伙的手上，却突然变大！现在就如同普通人的半个身子大小一样丢了过来！
　　“法克！这是什么怪物！？魔法吗？”
　　马特・默多克一个S型蛇皮走位躲过这一击，而嘴里也不由自主的怒骂一声，难道自己真的跟不上时代了？现在的年轻人怎么都这么变态了？还能大能小的！
　　“喂！夜魔侠！我这样的能力！你想得到吗？我能让你恢复光明，也能让你拥有不死之身！亦或是像我这样变大变小？怎么样？考虑一下？”
　　这时，身后传来了克伊的声音，话里的内容让马特・默多克身形一顿，但随即想到，现在自己可是被追杀哪！而且你为什么不停下说？不就是为了让我停下来好抓我？
　　“你如果停下来，我或许会听你解释。”
　　马特・默多克眼看着快要跑出中央公园了，如果这时候身后的那个怪物也跟着自己冲出去，谁也不知道他会不会对平民下手，于是对着身后追赶的克伊大声喊道。
　　“你别跑啊！”
　　“你停下，我就不跑！”
　　“你不跑我为什么要追？”
　　马特・默多克：....................
　　“我停下了。”
　　马特・默多克一个急刹车外加原地转圈，直接面对克伊，而克伊自然信守承诺，直接。
　　轰―轰―轰！
　　三声沉重的声音响起，克伊算是刹住了身形，紧接着。
　　咻！
　　野性成长的技能时间也结束了，克伊也恢复为了正常人水平。
　　而马特・默多克感知到后，心里终于松了一口气，要真的和那个巨大的人形怪物交谈，自己真的要考虑一下一不小心被踩住后是直接变成两节还是变成一滩泥了。
　　“夜魔侠，我这可是给你好处的，都给你费力的说了半天，你怎么不信哪？如果你一开始就信了，哪里还有这么多破事？我胳膊到现在还疼着哪。”
　　虽说技能进入了冷却期，但夜魔侠又不知道，克伊一副大度的样子走到马特・默多克的身边，拍了拍马特・默多克的肩膀，语重心长的说道。
　　“有话好好说，请不要动手动脚。”
　　马特・默多克在承受克伊拍了三下后，终于一个侧身躲过即将落下的第四下，并且拉开了和克伊的距离。
　　“好了，这样吧，你看不见，我有个办法能让你看到技能页面，但是你得给我一千美元，怎么样？”
　　听着克伊的要求，马特・默多克越发觉得这货是在敲诈自己，为什么有这个能力还要收费的？难道你这个能力发动是靠你有多少存款吗？
　　好在马特・默多克耐心也被磨去大半，居然真的从怀里掏出了一千美元递给了克伊。
　　“咦？你居然真的有钱啊，我还以为你是一个穷........额....不太富裕的人哪。”
　　相较于钢铁侠，金并，神盾局来说，夜魔侠给克伊的印象，更像是一个普通人，再往下就是蜘蛛侠那种潘壳嗄辍
　　马特・默多克的脸皮抽动了两下，并没有接上克伊的话茬。
　　而克伊接过一千美元后，也直接交给了系统，一道目不可见的光亮，从克伊的眉心处直射夜魔侠眉心。
　　片刻后。
　　“法克！这是什么！？不不！我的眼睛可以看见了？这是什么？”
　　马特・默多克不敢置信的看着眼前的光景，那已经多少年没有见过的颜色和光亮，居然真的呈现在他的面前！这种能力，让马特・默多克惊疑不定！
　　“难道，真的可以治愈我的眼睛吗？”
　　呢喃声让就在身边的克伊听的一清二楚，连忙也把投影展现在自己的眼前，顺带着把一些变态的技能都一一列举到马特・默多克的列表上。
　　“治....修........复活？不死？自杀？重生？沃得法克？”
　　虽然都很诱人，但最低价的断肢重生居然需要三千万美元？我有这钱我开个小律所？嗯？？？
　　“我....我....买不起。”
　　知道克伊就在身边，马特・默多克吞咽了一口吐沫，可惜道。
　　“嗨，我知道你穷，没期望你能买个什么，就是放出来馋馋你，你只需要记住，只要有钱，就能满足你的一切愿望。”
　　克伊确实没给予马特・默多克能够买住什么好技能，但好歹也算是个超级英雄，靠他来打开局面想来是非常不错的，特别是等他找到金并的时候，一定要好好和金并谈谈生意！
　　至于是好是坏？关我什么事？只要不惹到我，我才懒的管。
　　虽然克伊说的是实话，但直白的让马特・默多克的脸皮都有些燥的慌，脑海里逐渐兴起一个想法，以后扫荡黑帮的时候，只拿一点点他们的资金，真的，只拿一点点。
　　而等马特・默多克从脑海里的纠结回转过来后，眼前的界面也早已变化。
　　“超强听觉，回音？寂静领域？追踪？格斗精通？”
　　听到马特・默多克的呢喃，克伊也知道这人可算是回过神了，都切换半天了，才发现，也不知道刚才在想什么。

###第二十九章 帕克醒了，帕克晕了。###
　　“这群蜘蛛，怎么不围着他转了？而且还对他采取了示威？”
　　神盾局总部，尽管已经深夜，但一座单面玻璃房内，一群大型蜘蛛围着一个小帕克，无一例外的举起前肢，露出口器进入戒备状态，没有一个蜘蛛表现出臣服迹象。
　　“可能，可能......需要蚂蚁？”
　　科尔森也迷茫了，但随即想到了他们研究了半天的视频资料，上边显示，帕克在等待的过程中，蹲在地上观察着什么，当进行技术部的修复后，发现是一群蚂蚁，于是才有了科尔森这次猜测。
　　而弗瑞听到科尔森的猜测，虽然觉得不大可能，但眼下也没有什么更好的办法，只好吩咐一旁的特工去抓蚂蚁去。
　　“局长！彼得.帕克的家人已经报到媒体那里了，现在小学只有帕克没有回家，而警察那边询问我们要怎么回应。”
　　这时，一个讯息发到了科尔森的手机上，发现是他的婶婶询问过后，发现所有的孩子都已经被警察送回了家而只剩下彼得.帕克没有了讯息，甚至询察，也都在打着马虎眼。
　　没办法的梅婶直接给媒体投去了这则消息，瞬间，一堆媒体人就跟饿了三百六十五天的饿死鬼一般，直接把警察局给包围了起来。
　　“我的妈惹法克！？这种事情你还要问我？该怎么公关就怎么公关！让那群记者都给我安生一点！给警察那边说，孩子受到了惊吓，现在正在接受心理治疗，不方便见面，哪怕是家人。”
　　弗瑞才不会在意什么媒体之类的，现在当务之急就是搞清楚这个孩子身上的秘密，如果那群蜘蛛真的是这个孩子搞出来的话，那么一定要想办法把这个孩子给拉拢到神盾局这边来。
　　于此同时，纽约警察局门口，媒体们争先恐后的想要冲进去，如果不是外边站了十几个拿着手枪的警察，可能这群疯子早就一拥而上了。
　　“本台第一手新闻，于今天上午爆发的蜘蛛事件刚刚平息，但现在，乐普小学其中一名学生徒然消失，是否死亡，暂时不得而知，就......”
　　叮铃铃！
　　一些记者正在播报开场新闻，意图能够抢先拉取到民众的视野的时候，直播瞬间被掐断，而记者们的手机也都开始响起。
　　在一个个的接完不知谁打来的电话后，记者们轰然散去，警察局门口又恢复了往日的平静。
　　而此时的帕克家里，梅也心力憔悴，眼眶红肿，一旁的本也眼眶湿润，强忍着泪水安慰着梅。
　　“好了，没事的，帕克那小子，命大着哪，别担心了，何况记者们都过去了，警察局怎么也得给一个交代。”
　　“可是....别人家的孩子都安然回来了，为什么就我们家帕克没有？”
　　“这......”
　　叮铃铃！
　　一旁的座机铃声响了起来，梅一个饿虎扑食扑到电话上，有些忙乱的拿起听筒。
　　“喂，您好，这里是纽约警察局，您的孩子现在由于受到了巨大的惊吓，已经被移送到医院里，正在进行心理疏导，段时间内，无法于您见面。”
　　“不不！那是我的侄子！他在那个医院？？我为什么没办法见他！？心理疏导.....喂！？喂！！！？法克！法克油！”
　　被突然挂断电话的梅，心态瞬间爆炸，她不知道这是为什么，为什么自己的亲侄子，却没办法见面？这是什么道理！？
　　而在一旁的本，连忙上前抱住梅，现在的梅，精神受到的巨大的冲击，而自己也觉得对不起帕克的爸爸妈妈的信任，两夫妻抱在一起，梅大声哭泣，而本像安慰孩子般安慰着梅，两人的身影显得落寞无比。
　　另一边，神盾局总部内，回过神的帕克，刚刚从被蜘蛛追杀的阴影中走出，可刚一回神，却又看见满屋子的蜘蛛，向着自己示威戒备，瞬间，两眼一翻，晕了过去。
　　“姓名。”
　　“莱格.吉尔丹。”
　　“你为什么救那个小子？”
　　“额....我偷偷的告诉你，我其实是一个超级英雄，救人难道不是正常的吗？”
　　在另一边的审讯室里，救了帕克的莱格，被一个看起来很拽的人询问着，而问到最后，莱格终于把自己隐藏了好几天的身份说了出来。
　　当然，说出来的代价就是，气氛陷入僵局，询问的那人甩了莱格一个白眼，拿起记录好的表格就走了出去，毕竟这人祖上十八代都给查了出来，一点特殊都没有，甚至可以说一点价值都没有。
　　但询问过后，还是不能放他走，毕竟这家伙能带着一个孩子狂跑几条街，横跨几公里的体力，如果能够招安，也是个不错的后勤人选。
　　而被无视的莱格，张了张嘴，还是没有说出去，毕竟待在一个狭小的房间里一两个小时，还是很难受，很憋屈的，但这里又像是警局，莱格也没那个胆子反抗，只好认命。
　　中央公园
　　“呼~呼~嗯！嗯~嗯？”
　　都快要睡着了的克伊，身形一个趔趄，整个人被惊醒了过来，慌忙稳定身形后，看着还没挑完的马特・默多克，克伊是真的不耐烦了，原本今天的计划怎么也得走个量。
　　一个人买一个技能，找十个人不就十个，可现在都过了这么长时间了，这个狗日的还在那里挑？
　　“喂！不是，你挑个技能这么慢？要不要我给挑几个？你付钱？你放心！如果你不满意！我坚决不会退款。”
　　“不......我早已经挑选完了。”
　　这话让克伊懵了一下，挑完了不说是几个意思？你再看不买不也白搭？
　　“那你还不说名字，说完我给你能力，你给我钱，痛快交易，速度点，记住，你得买十个技能以上哦！要不然对不起我追你这半天时间！”
　　“我.......没钱。”
　　“没钱？没关系！我这里还能收寿命！”
　　“我还想多活几年。”
　　“你！法克！你到底买不买？”
　　要是普通人，只要花钱就能拥有异能，那还不抢劫借钱来买？如果用寿命能换，几年时间而已，可这个马特・默多克真的是油盐不进！

###第三十章潜行杀手诞生！###
　　“我当然买，可是我舍不得的这片刻的光明，像你这种人，根本不能体会我的感受。”
　　克伊无法克说，合着是因为突然能看到色彩光亮了，留恋这种感觉，但你这玩意，你要是有钱也就算了，你没钱占着茅坑不拉屎的。
　　随即克伊收回了投影，马特・默多克居然出现了一瞬间的慌乱，但很快就冷静了下来，叹了口气说道。
　　“光明，再次离我远去了，唉。”
　　这话说的，克伊听着就很别扭，咋了，合着是我夺走了你的光明了？这意思是怪我咯？
　　“你到底选好了没，没选好我就走了，明明算是一个超级英雄，怎么磨磨唧唧拖拖拉拉扣扣索索的？”
　　克伊也终于失去了耐心，以后找超级英雄或者超级反派，一律只找有钱的，不然扒拉了半天还垃圾的不想买，贵的买不起你说这事，搞的心里窝火不是。
　　“我已经选好了，不过我想问一下，你这里支持分期付款吗？”
　　虽说刚才这人展现的种种能力，让马特・默多克感觉可以试一试，但又想到那不菲的价钱，还是有些不舍，但如果能分期就不同了，一个月给一些，再加上自己到时候去拿点黑资，还起来应该很快。
　　“不能，只支持全款。”
　　马特・默多克的询问，让克伊再次坚定了心中所想，以后还是找有钱人卖技能吧，要不然光你一个黑色技能任务，挂一辈子也没有普通人能买的起。
　　“好吧。”
　　听到克伊那坚定的语气，马特・默多克也知道自己可能要大出血一次了，叹了一口气后说道。
　　“我想先购买震怒声纳，不知要怎么支付你钱款哪？”
　　“好说，来，你带卡了吧？”
　　说着，克伊从系统空间里拿出了POS机，伸到了马特・默多克的身前。
　　而克伊的这一手，也让马特・默多克有些惊奇，他根本没有感知到这个POS机是在哪里，好似是凭空出现一般！
　　“能不能便宜点？”
　　从兜里摸索出银行卡的马特・默多克，带着期望询问道。
　　“诚惠，十一万美元，一美分都不能少。”
　　克伊的脸上带着僵硬的笑容，硬邦邦的说道。
　　犹豫再三，马特・默多克最终还是选择了购买这个技能，要知道这个技能当初在查看的时候，介绍可以很诱人的！
　　“恭喜，这个是技能。”
　　说着，克伊手中浮现一道蓝萤色的光团，直接弹入马特・默多克的眉心处。
　　“唔，这个，就是那个能力吗？”
　　马特・默多克惊喜的发现！自己的眼前居然浮现出了这个能力的图标！也就是说！他可以一直观看，这对他来说，简直就是最幸福的事情！
　　“哦！我居然可以看见！伙计！你的技能真好用！”
　　看着有些小兴奋的马特・默多克，克伊觉得他是不是搞错了什么，他不会买技能就是用来看的吧？
　　“好了，你还买不买了？”
　　月亮早已来到两人的正上方，也意味着现在已是深夜，正是杀人放......回家睡觉的好时候！
　　“我.....我先试下这个技能，可以吧？”
　　说着，马特・默多克心里默念技能名称，刹那间！一道有些尖锐的嗡鸣响起，外加一道光圈从马特・默多克周身迅速向外扩张！不过刹那间，就消散不见。
　　“咦？这技能是干啥来的？”
　　克伊见此也有些好奇了，这就一个鸟叫加一个光圈一闪，啥也没了？连忙调出技能表，点开了介绍。
　　技能名称：震怒声呐
　　技能来源：Warframe
　　技能类型：辅助，增强类
　　冷却时间：无
　　技能介绍：震怒声呐可以通过声音追踪并定位敌人，并且会把敌人的弱点暴露在你眼前，攻击弱点会提供500%伤害加成。
　　“所以，我的弱点现在暴露出来了？”
　　看完技能介绍，克伊连忙回神，看了看自己身体上，也没有什么标记啊，所以是怎么看到弱点的？
　　而区别的克伊的好奇，而马特・默多克则陷入了震惊当中！因为！现在周围五十米的范围内！蚂蚁！虫子！蟑螂！石块！杂草！下至土地里的老鼠窝！都已经变为了三维立体图呈现在自己的眼前！
　　“这....这....这。”
　　马特・默多克全然无心去看克伊，有些激动的看了看四周，除却天空依旧是一片黑暗。
　　虽然四周都是一些立体的三维图，但在马特・默多克看来，已经很是知足了！十万美元换一双“眼睛”，值了！
　　片刻的激动后，马特・默多克转头看向克伊，这时他才发现，原来弱点还真是存在的！现在马特・默多克也终于能够大致的看清克伊的面貌。
　　而在克伊的喉咙处，有一大块高亮显示，再往下，则是克伊的会阴部，这个光圈不仅比喉咙处的大，还更亮！
　　而克伊，看着马特・默多克那双眼睛看看自己的脸，接着又看了看自己的脖子，最后直接盯着自己的克老二看！这让克伊有些浑身不对劲。
　　“喂喂！几个意思！？你是0还是1啊？别爱我，没结果！”
　　连忙拉开几个身位，克伊警惕道。
　　“没什么，我想购买第二个技能，你能过来一下吗？”
　　马特・默多克摇了摇头，刚好技能持续时间到了，世界继续陷入一片黑暗，就算马特・默多克早已习惯了黑暗，可当他再次看到光明后，又一次陷入黑暗后，还是会有一丝违和和不适感。
　　但很快，马特・默多克就调整了心态，技能消耗的体力虽然不多，但一直使用下去，那可就积少成多了。
　　而随即想到自己的第二个技能还没有购买的马特・默多克，对着离自己五六个身位的克伊小声喊道。
　　犹豫在三，克伊还是选择了过去，毕竟掰扯了半天，才刚刚买了一个技能，不多卖几个，怎么行？那不是亏了自己这么长的时间了？
　　“第二个技能，我想购买静默光环，我还是想问一下，真的不能便宜一点吗？”
　　“不行！刷卡！输密码！”

###第三十一章 帕克能力显现###
　　克伊那坚决的话语，像极了丑恶的资本家，但谁让他干的是垄断产业哪，马特・默多克无奈，只能忍痛刷了下去。
　　岑楞~
　　又是十万美元消失了，而这二十万美元的消失，也就意味着自己的存款，彻底消耗一空。
　　“诚谢惠顾，还要不要了？”
　　克伊一边说着，另一边手里的一团蓝光扔进了马特・默多克的眉心处。
　　“不.....如果支持分期付款的话，我很乐意继续购买下去。”
　　原本还想拒绝的马特・默多克，徒然想到上次灭的一个黑帮，里边光是赃款就有一两百万美元，如果自己每次只拿一半，现在也拥有了不菲的财产，可那样，岂不是更像趁火打劫，黑吃黑了？
　　而现在，有了克伊这个指路明灯，马特・默多克突然念头通达了，我黑吃黑等于能够更加轻松的除黑！所以黑吃黑=增强我的实力，能让地狱厨房更加安宁！嗯！逻辑通！
　　但现在，马特・默多克身上可是一分钱也没有了，而银行卡里也已经空空如也，克伊见状自然不会再跟他多说什么。
　　“算了，没钱直说，我走了，下次找我，去.......哦，我都忘了你的能力了，反正你也能找到我，到时候有钱了，来我家找我就行，幽灵疾步！销声匿迹！走了！”
　　岑！
　　瞬间，克伊好似凭空消失一般，在原地不留一点痕迹，而马特・默多克也被惊了一下，如果这个人真的能够瞬移，那为什还留下那么明显的痕迹让自己追了一路！？
　　甚至现在马特・默多克再去感知，却发觉周围真的只剩下自己了！？但随即
　　“震爆声呐！”
　　嗡！
　　一道光圈再次从马特・默多克周身向外飞速扩散，在技能的极限距离处，终于扫描到了一道人影。
　　细细看去，发现正是背对着自己快步奔跑的克伊。
　　“隐身吗？”
　　片刻时间，克伊就脱离了声呐的感知范围，消失在黑幕之下。
　　而此时的神盾局内，小帕克迷迷糊糊的醒来，想要上厕所，但随即惊醒！因为这里根本不是自己的家！
　　小帕克虽然从小就被灌输独立，自强的观念，可如今的他，还只是一个八岁的孩子而已！
　　“哇！梅婶婶！本叔叔！妈妈！爸爸！哇！”
　　帕克直接坐在地上嚎啕大哭了起来，而这一幕被被一直站在外边的弗瑞和科尔森看到，但他们可不会因为你是一个小孩子就放弃查清真相。
　　“好了，可以把蚂蚁放进去了。”
　　科尔森抬起手，对着手腕上的通讯设备说道，片刻后，在房间内的一个角落，一道拇指粗细的通道打开。
　　而依旧在大哭的帕克根本不会在意什么，虽然说现在这个房间里没有了自己昏迷前一屋子蜘蛛的印象，但孤单，是每个孩子都惧怕的事务。
　　就这样，时间在帕克的大哭中一分一秒的过去，科尔森有些于心不忍，毕竟这么小的孩子，完全可以放松一些，比如派进去一个女同事和他打好关系，循序渐进的摸清能力。
　　可自己又不是局长，上边有弗瑞压着，自己总不能跟局长对着干吧。
　　而这时，一只蚂蚁如同先锋一样，从哪个拇指大小的通道内爬了出来，随即通道口开始涌出大量的蚂蚁。
　　这些蚂蚁倒是没有什么目标，漫无目的的四处晃悠，不一会的时间，蚂蚁就遍布了房间各处，就连帕克的身上都开始有蚂蚁爬了上去。
　　而一直在大哭的帕克也意识到了不对劲，虽然眼睛闭着，可感知又没有关闭，现在自己身上到处都有虫子爬动的感觉。
　　停止哭泣的帕克睁开红肿的小眼睛。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　刺耳的尖叫充斥着整个房间！随后帕克直接原地起跳，开始跳起了“踢踏舞”。
　　帕克双脚不停的踩踏，从身上掉落的蚂蚁大部分都被踩死，而帕克也尖叫着朝着门边跑去。
　　“救命！放我出去！求你了！求你了！放我出去！救命啊！我以后再也不抢蚂蚁的东西了！啊啊！”
　　惊慌失措的帕克天真的以为这是因为自己欺负蚂蚁所接受的惩罚，两个小手拼命的锤击门框，眼泪也不停的喷涌而出。
　　“局长！”
　　科尔森觉得局长这完全是一个无用功！那个小男孩都如此的惊恐了，可还是没见那些变异蜘蛛的出现，说明根本不是这个小男孩的能力，说不定是这个小男孩身上有什么东西让蜘蛛讨厌？所以才不会去攻击他？
　　而弗瑞见状也有些动摇了，虽然说他也不是什么好人，但真的如此折磨一个孩子，也是有些不忍心，可就当他打算下令救出帕克的时候。
　　“嗯？那是什么？监控哪！把那个东西给我放大！”
　　纠结过程中，弗瑞无意间瞄了眼一大片被帕克踩死的那群蚂蚁尸体处，此时，那群蚂蚁尸体上，浮现了一层红色的小囊肿，如果不是数量众多，还真的容易被忽略过去。
　　噗~
　　一声轻微无比的破壳声响起，一只比蚂蚁稍大的蜘蛛从那红色的囊肿里跳了出来，随即，朝着帕克那里跑去，一路上碰到的蚂蚁，直接就是一口，而被咬到的蚂蚁，无一例外全部直接变为两节！
　　第一只蜘蛛诞生后，那群蚂蚁尸体上一只只的变异蜘蛛开始涌出！随即向着周围的蚂蚁开始了清扫！如同龙卷风摧毁停车场一般摧枯拉朽！
　　就连蚁群慌忙组成的团队，在蜘蛛面前也如螳臂当车一般，被瞬间撕破，而那些蜘蛛，居然能在杀戮中成长！
　　原本米粒大小的蜘蛛，在屠杀了不知道多少只蚂蚁后，居然变的如同核桃大小！虽然不如上次街道上出现的那种蜘蛛一半大，但这样也就足以说明！这种变异蜘蛛！真的是因为这个小孩子才会出现！
　　而外边的监控室里，弗瑞和科尔森，包括监视着屋内的工作人员，都面带震惊的看着这一幕，这种能力，实在是太可怕了！如果不加以限制！是不是选择屠戮地球？
　　而弗瑞见状，剩下的那只独眼，眼神闪烁了几下，逐渐泛起了一丝莫名的光芒。

###第三十二章 娜塔莎和娜琳达###
　　“啊啊啊啊！救命！放我出去！我知道错了！救命啊！！！”
　　小帕克的心灵再一次受到重创！这满屋子的蜘蛛，虽然不像上回那般对自己用以威胁，可这次的蜘蛛不就是大街上的那种蜘蛛吗？而且近端细看，更为诡异！让人看着头皮发麻！
　　而小帕克此时心中所想，也已经传导进了蜘蛛们的心灵，现在，它们的目标更换，帮助母亲，逃出牢笼！
　　哗啦啦啦！
　　屋内，蜘蛛爬过的声音密不绝耳，而房屋外边，已经确定了蜘蛛出现就是和小帕克有关，并且看样子，这群蜘蛛还是奉他为首的样子，实验，终于停止了。
　　噗！
　　大量的麻醉剂从上方的通风管道内喷出，小帕克第一时间陷入昏迷，而里边的蜘蛛也开始躁动不安，随即，天花板上徒然裂开，从中伸出众多枪管。
　　哒哒哒哒哒！
　　一道道火蛇从中喷出，每发子弹都精确的击中屋内的蜘蛛，不过片刻，一屋子的蜘蛛就全部化为了尸体，随后，房门打开，弗瑞和科尔森迈步走了进来。
　　.............
　　第二天一早，克伊伸着懒腰打开的书店的门，外边果不其然的站着娜塔莎，身后拉着行李箱，脸上一副惧怕和闪躲之色，不亏是高级特工，把刚刚步入社会的小女孩演的淋漓尽致！
　　“进来吧。”
　　知道是来监视自己的，克伊才不会给他好脸色，不过说起来，黑寡妇夺取情报的方式可是多种多样，她会不会馋我的身子？很有可能！就算是男孩子！一个人在外，也要保护好自己，省的被这种带有目的性的女人夺取清白！
　　“二楼是卧室，你先把行李放到哪里，然后下来，我教教你怎么工作。”
　　“好...好的，老板。”
　　看着娜塔莎，慌忙的跑上楼，克伊开始的日常的清洁工作，而就在这时。
　　“克伊！你这两天是怎么了，我每次来都没开门。”
　　娜琳达居然一大早的就来了，嘴里不停的抱怨着这几天都没有见到克伊，电话也不接，还以为失踪了哪。
　　“娜琳达，你来了？今天没事吗？”
　　克伊也惊奇，这小妮子今天不上学了？还是逃课了？居然这么早，就来了。
　　“才不是，今天是周日！你都不看今天星期几的吗？”
　　“哦，怪不得，你来这里干嘛？”
　　这几天克伊也有些头昏脑涨的，星期几对自己来说基本没什么意义，所以也没有太过关注。
　　“我来干嘛？我没事不能来吗？我们好歹也是朋友吧？”
　　娜琳达气呼呼的说道，最近克伊可是越来越奇怪了，以前可不会这样说。
　　“哦，那你随意，我开店了，娜塔莎！你快点下来！”
　　等了半天，却没见娜塔莎下来，这让克伊有些不爽，我可是发工资的好吧，你这上去放个行李怎么放这么长时间？
　　“克伊！娜塔莎是谁？”
　　听到克伊突然喊出一个女性的名字，娜琳达瞬间警惕道，难道克伊变心了？话说我们也没有确定关系，真这样也不算变心，可我们明明是互有好感的，那这样他到底算不算变心？
　　就在娜琳达陷入纠结和自我逻辑调节之中时，娜塔莎从二楼走了下来，一边走，一边整理着松散的头发。
　　可刚才娜塔莎来的时候，头发明明是扎好的，怎么又松开了？
　　“老板，不好意思，你们家的床太舒服了，我躺了一下差点睡着，刚才上了个厕所，所以下来晚了，对不起老板！”
　　娜塔莎快速的把头发随意一扎，有些凌乱的几根发丝缠绕在脸颊上，一脸的焦急抱歉之色。
　　远远看去，就像是一个睡过头的女员工因为自己的迟到而感到抱歉的行为，可一旁的娜琳达却不这么看，要知道上边有什么地方自己不知道吗？就一张床！都睡床上了！而且还散着头发下来！
　　于是
　　嘭！
　　一声大门猛然紧闭的声音响起，原本还想呵诉几句娜塔莎，用来表示自己不满的克伊，听到猛然关闭的大门声转头一看。
　　“呀？娜琳达哪？走了吗？娜塔莎！我说了！你的休息时间很少！记住！这里可是有摄像头的！你的一举一动都在我的眼里！好了，我来教你怎么记录！”
　　而娜塔莎虽然一边听着克伊的训斥，但脑子全是想的刚才的表演到底有用没有，自己的任务虽然是监视这个自称魔二代的男人，可更深一层的任务则是打听那传说中的地狱。
　　而在根据局里和自己的判断，这个魔二代，很可能就喜欢这种年轻稚嫩的女孩子，但老娘是谁？虽说几十岁当那个丫头的奶奶都行，但别的不说，皮肤怕不是还不如我的嫩！
　　“听明白了吗？”
　　讲了半天，结果一转头，克伊却发现娜塔莎的眼神根本没有聚焦，虽然自己也觉得她听不听都一样，但自己肯定要假装不知道啊，不然还有什么意思哪？
　　“知道了，老板。”
　　娜塔莎反应也很是迅速，虽然一心二用，但应付起来，也是绰绰有余了，随后装作青涩的演示了一遍克伊刚才所讲的全部东西和要点。
　　而克伊随意的看了看，确实挑不出什么毛病，毕竟特工，要是连这个特训都做不好，自己以后有空肯定要好好嘲讽她一顿。
　　“好了，你等客人上门吧，我出去了，今天晚上不一定回来，但你要知道，我可是能通过监控看到你的！”
　　“好....好的老板，不过，老板你晚上能不能回来啊，我....我一个人，我怕.....”
　　嚯~！
　　这话说的！明摆着色诱啊！不过克伊还真的不吃这一套，跟娜塔莎拍拖，首先要过了自己的心里洁癖，反正自己是接受不了。
　　眉间一闪而逝的嫌弃，让娜塔莎也捕捉到了，心里暗道难道他不喜欢我这么直接？可情报上显示他们两个人早就在一间屋子睡过了啊？难道一晚上什么也没干？总不可能下了一晚上棋吧？
　　克伊也没有回话，直接转身走了出去，毕竟自己的房子还没买哪，开上车，朝着布鲁克林的别墅区驶去，毕竟有钱了，现在找个风景好的地方安个窝再说。

###第三十三章 买完房子抽技能###
　　地狱厨房可不是个安稳的地方，白天也是如此，只不过相较于晚上，白天的安全系数会高上一那么丢丢。
　　就比如刚从克伊书店里吃完飞醋出来的娜琳达，就又双被流氓给缠上了，不过现在的娜琳达，可不是以前的柔弱小女孩了。
　　“嘿，小妞，怎么一脸的不开心啊，跟我们几个一起玩玩？保准让你飞上天啊！”
　　“是啊，跟着我们老大，一天下来几千美元，还只需要躺着赚钱，嘿嘿嘿。”
　　两三个不知道什么档次的小混混，明显看娜琳达那青涩稚嫩的脸庞，相较于一些入行多年的女人，更加的吸引人一些，价钱也能更高。
　　“呵呵呵呵，好啊，我们能不能进巷子里谈一谈哪？”
　　娜琳达听完，脸上挂起了微笑，嘴里发出阵阵冷笑，居然直接帮这群小混混找了一个小巷子，径直走了进去。
　　而几个小混混那可就越发的高兴了，这么简单就搞到了一个上等货色，回去老大还不到奖赏自己等人？
　　几个小混混脸上挂上了淫笑，一窝蜂的走了进去，而周围一些普通民众只能望而生叹，只可惜一个好好的姑娘就这样毁了，不过在这个鱼龙混杂的地方，有时候见多了，也就没什么了。
　　但与此同时，另一个帮派的小弟可不乐意了，那么上等的货色，怎么就凭你们三言两语就给搞走了？不满的小头头，带着一群小弟准备把那个女人给抢回来。
　　“啊！！！！”
　　“法克！法克！上！都给.......啊！！！！”
　　嗖！
　　咻！
　　嘭！
　　一道道身影从过道内飞速闪出，几道惨叫声过后，过道口几个小混混叠在一起，哀嚎不已。
　　而那个被他们视为最好下手的对象，娜琳达，脸上挂满了愉悦的笑容，蹦蹦跳跳的走了出来，向着街头的另一边走去。
　　而不管是路人，还是准备截胡的那波混混团体，无一列外，全部倒吸一口凉气！直呼恐怖如斯！
　　.............
　　不知道娜琳达又双的再一次遇险的克伊，已经开着自己的道奇Ram来到纽约的布鲁克林，这个区域还算不错，东边是皇后区，北边就是地狱厨房。
　　就是不知道这里的别墅能有多贵，别卖个几千万美元就行。
　　经过一番打探后，克伊最后确定了一片位于布鲁克林区的一栋别墅，售价不是太贵，只要两百万美元，克伊大手一挥，全款买下！
　　等到一切的手续办完后，克伊走进了这栋别墅内。
　　外边是一个独院，两个车库，别墅是两层独栋设计，第一层是厕所，厨房，客厅，餐厅，书房，第二册则是一间主卧，三间客卧，每间屋子还带着有独立的卫生间。
　　而且整个别墅是精装修，现在就等克伊把自己的衣服之类的生活用品给搬来就行。
　　“房子有了，车子有了，还这么的轻松，这要是放在前世，呵呵，真是不敢想象啊。”
　　摸了摸身下的真皮沙发，看了看周围的豪华装饰，就宛如这一切，都是在做梦一般，而且，梦境变为了现实。
　　“我还以为别墅能有多贵哪，才二百万美元，这个地方也不错，附近治安也挺好，虽然说自己不怕威胁，但每天晚上打打杀杀的，吵来吵去惹的人心烦不是。”
　　感慨了一番后，克伊开始了日常抽奖，原本就打算以后每天清晨起床就抽个扭蛋的，但这几天有些忙昏了，都给忘了。
　　今日份的快乐还没有解决哪。
　　“系统！给我抽扭蛋！来一个觉醒技能！速度！”
　　咕噜噜！
　　咔嗒~
　　一个散发着绿色光芒的技能被丢了出来！这一幕让克伊觉得今天一定是要出货了！毕竟第一次就来个有颜色的技能！
　　“继续抽！我看看这个是什么技能？”
　　随口让扭蛋机继续抽奖，自己则查看起了这个绿色技能的介绍。
　　技能名称：冷血
　　技能来源：CODOL
　　冷却时间：无
　　技能类型：被动
　　技能介绍：将佩戴者的温度屏蔽，以此影响热感应仪等仪器。
　　看完介绍的克伊表示，幸好你只是把我的温度屏蔽了，你要真是把我变成冷血动物，我现在就撅了系统的祖坟去！虽然不知道在哪里吧。
　　咔嗒~
　　第二个技能落下，克伊带着些许期望看去。
　　“嗯，白的，去T凉的欧皇！这个世界根本不存在！”
　　一个普通食腐鸟技能，用途就是寻找子弹之类的，对克伊来说，简直一点屁用都没有！
　　“唉，去把我的东西都给挪过来吧，书店现在有送上门的店员在看，我也能清闲清闲，明天白天钓鱼去晚上再卖技能！我要把我被996压迫的压力都给释放出来！”
　　....................
　　“妈妈，妈妈，爸爸！本叔叔！梅婶！救命！好多大蜘蛛！啊！呜噜噜~”
　　神盾局总部，小帕克被送到了医疗室，弗瑞去监工去了，留下了科尔森观察着小帕克，小帕克嘴里一直不停的哭喊，想来是做了恶梦。
　　“组长，那个叫莱格的，经过调查，他也在克伊.莱尔那里买过技能！”
　　这时，一个特工从门外走了进来，附耳在科尔森耳边轻声说道。
　　“哦？带我过去。”
　　眼见着小帕克还没醒，自己也浪费了这么长时间，更别说又出来一个购买了技能的人，这让科尔森有些好奇了，不知道这个人购买过什么技能。
　　而一间房间内，莱格和兰德里几人都被关在一起，当然，气氛可不是那么的友好，兰德里几人已经认出了莱格就是那晚一脚把自己等人踹飞的那人。
　　但是莱格却没有看出，毕竟当时脑子里想的是当超级英雄拯救世界，那还有闲心关注被自己一脚就灭掉的小混混们。
　　不过气氛的压抑，莱格还是能感受出来的，虽然不知道对面几个人为什么用一种诡异的眼神看着自己，但想来在这个看起来像是警局的地方，对面也不会做什么怪事吧？
　　而兰德里等人不动手，也是因为自己等人知道，这个人有可能也是购买过技能的人，虽然不确定，但几率很大！

###第三十四章 什么叫惊喜？这TM就叫惊喜！隐藏奖励开启！###
　　“刚才应该有人给你们说明了情况，你们几个如果想要走，那么这份保密协议必须要签下，如果想要留下......”
　　“我留下！”
　　“我们听老大的！”
　　“对对！我们跟老大！”
　　科尔森的话还没说完，就被兰德里打断道，一脸的期望之色，说实话，混黑不如吃上国家饭，谁曾想一个曾经最底层的一个小混混，居然能吃上国家饭，这简直就是不可思议的事情。
　　更何况，哪怕兰德里不同意，他的几个小弟们也不会拒绝，混黑？那多没出息，有了国家做靠山，自己等人如果也能混个一官半职的，黑道哪里，不过是韭菜罢了。
　　科尔森自然知道这几个小混混的心思，不过很可惜，他们以为的并不是他们以为的，可能他们以为的是加入神盾局，然而神盾局真正所要的只是研究他们。
　　毕竟自己怎么也是个高级特工，而这送上门的几个小混混则刚好是最理想的目标，至于让他们加入进来？只是一个借口。
　　毕竟神盾局又不是三流黑工厂，该走的流程还是要走一走的，到时候协议一签，呵呵，命，可就不是他们几个能决定的了。
　　而另一边的莱格，神盾局并没有有念头留下他的打算，毕竟就是一个普通人，甚至可以说做了小半辈子好人了，临了还被公司裁员，如果不是被开了外出找工作，他还不会阴差阳错的救下小帕克。
　　“那么你的，莱格先生？”
　　既然几个实验体都已经决定留下，那么就剩下一普通人了，但由于他也购买了那个魔二代的技能，所以神盾局也在考虑是否让他留下，最起码，当一个跑后勤的还是不错的。
　　“我吗？如果你们需要的话，你们不是也知道吗？我刚刚失业，现在房贷和刚买的办的车贷还没有钱还哪。”
　　莱格脸上挂上苦笑，先不说能不能加入这个什么后勤局，到时候工资怕不是一个月一两千美元？还完房贷车贷自己还活不活了？
　　“既然这样，那么欢迎你们加入国土战略防御攻击与后勤保障局，去，把合同拿过来。”
　　“是，组长。”
　　...............
　　此时，克伊也回到了书店内，店内人倒是挺多的，大部分都是小学生，基本都是家长陪着过来看看课外书，陶冶下情操之类的。
　　而娜塔莎自然兢兢业业的干着前台的工作，甚至由于娜塔莎出色的交际能力，导致了一部分小孩子把以后找老婆的对象都设定为了娜塔莎这样的。
　　并且一些常来看书的老婆婆，也喜欢上了娜塔莎这个知书达理，青涩无比的小女孩，当然，只指外表，内里的年龄，可能是她们妈妈辈了。
　　而当克伊进来的时候，正有一个老婆婆拉着娜塔莎的手，热心的介绍着自己的孙子。
　　娜塔莎也装作青涩的模样欲绝还迎，随后装作不经意间看到克伊，连忙惊慌失措的推开了老婆婆。
　　“可以啊，娜塔莎，人缘不错啊。”
　　“哪里.....没有了，大家都很热心哪。”
　　“对了，娜塔莎，我跟你玩个游戏怎么样？”
　　随后，克伊想到，虽然自己抽奖抽不到好东西，但就不能让别人试试手吗？说着，目光就转向了娜塔莎。
　　其实克伊的目标就是这些超级英雄们，毕竟地球之子，他们的运气要还是不好，那我找谁去？古一？还是OAA？
　　“什么游戏啊，老板。”
　　娜塔莎的两个眼睛虽然不大，可装作无知和清纯的模样确实很诱惑人，但克伊的内心坚决如铁！
　　“诺。”
　　克伊把手机拿了出来，屏幕上显示出一个扭蛋机，就在刚刚，克伊已经花了一个月的寿命替娜塔莎支付了，现在，就等着看看她的运气如何。
　　“这是？扭蛋机？老板，你说的游戏，就是这个啊？”
　　“不然哪？快点的！”
　　“好....好吧。”
　　表面上娜塔莎唯唯诺诺，心里早就把克伊挫骨扬灰了，这家伙是GAY吗？要不然他是东方的一种神秘传承，太监吗？
　　娜塔莎漫不经心的点了一下手机界面，随后.......
　　咕噜噜！
　　虽然觉得克伊这个家伙就是无聊，但又不能装的对什么事情都不感兴趣，索性只能假装很感兴趣的盯着克伊手机上的扭蛋机。
　　而克伊自然不用去看手机的屏幕，在脑海里也一直关注着这次抽奖。
　　咔嗒~
　　“白色普通！”
　　一道手枪精通的技能被克伊弹进娜塔莎的眉心里，顺带着了无生趣，难道连超级英雄这种地球之子都不行的吗？那有没有位面之子？话说我应该就是位面之子啊！但我为什么也全是白色普通！
　　心里窝火的克伊，直接从腰间拿出了手枪，拍在了柜台上，恶狠狠的盯着娜塔莎道。
　　“我，给你打钱，你点确认！听明白没有？”
　　“明白！明白！老板！店长哥哥！不要杀我啊！”
　　娜塔莎小脸被吓的惨白，如果不是眼神深处还是无比的镇定，那就更加完美了。
　　说完，克伊要来的娜塔莎的银行卡号，直接给银行打电话，转了一千三百万美元过去，瞬间，克伊的家底被掏空了。
　　等待的过程到没有多长，克伊直接掏出POS机，又把钱都刷了回来，接着又拿出手机，让娜塔莎点击上边的确认按钮。
　　虽然说娜塔莎想要从中看出什么，但很可惜，光确认这个单词，就铺满了整个手机屏幕，只好无奈按了下去。
　　“宿主被转赠半魔化技能。”
　　见此法真的成功了，克伊不由的又惊又喜，如果找这样下去，自己直接去抢劫银行！然后不就直接无敌于世界了！？这个沙雕系统！这么大的BUG居然都不知道！
　　“恭喜宿主发现系统BUG，已修复，技能赠送已设定为不能向宿主转赠，由于宿主发现系统漏洞，特此，系统隐藏奖励开启！”
　　刚刚听到系统说修复了不能像送自己技能的漏洞后，克伊险些冲击自己脑子里，去看看系统在不在，如果在，一定揪出来“报答”它！可接下来，却听到了隐藏奖励！？这一起一落的，可真是太刺激了！
　　“什么隐藏奖励！？”
　　当克伊看到系统给出的大轮盘后，就知道，这TM绝对是来捣乱的！你给我说这上边的这群鬼东西叫奖励！？

###第三十五章 异变暴君！###
　　“轮盘开始转动，请宿主发出停止指令。”
　　脑海中飞速转动的轮盘还有上边显示的倒计时，让克伊知道，这是真的逃不过去了！就算不选，系统也会自行停止！
　　特别刚才不经意间瞄了一眼，什么熔山龙，安徒恩，还有一个叫华仙的东东，至于其他，没来得及看，轮盘就转了起来。
　　而外边，看着陷入呆滞的克伊，娜塔莎有些不明所以，这是他们恶魔的习性吗？经常发呆？随即娜塔莎把刚才的情况对着弗瑞汇报了一遍。
　　而身在神盾局，正在当一个面和心善好奶爸的弗瑞，看了眼玩的欢快的小帕克，低头用手机编辑短信后发送。
　　“继续观察，尽快把地狱那里的情报给套出来！你的美人计没用吗？”
　　看完弗瑞发过来的讯息，娜塔莎脸颊抽抽了几下，老娘怎么没用美人计了！这家伙他跟个没那玩意的男人一样，对我一点兴趣都没！
　　不管外界娜塔莎和弗瑞的交谈，系统空间内，眼看着倒计时即将结束，克伊最后还是喊出了停！
　　轮盘缓缓停止，上边的指针一个个掠过那些不知名的怪物。
　　“哎哎哎！停下来！就那个叫华仙的就行！看着像是个老实人！别划了！不要安徒恩！不要安徒恩！日！那个熔山龙也不要！”
　　那种看着就是如同山一般高的怪物，克伊可不觉得打起来会轻松什么，特别是那个安徒恩！然而，就一个看起来就像是一个普通人大胖子的华仙，却是最先划过的。
　　剩下的看面相就知道，一个比一个不好惹。
　　“锤石？这玩意看起来怎么跟个鬼一样！划过去！我不会捉鬼！这个机器人叫什么东西智械？我觉得这个就不错！哎哎哎！怎么又划过去了！”
　　眼瞅着一个看起来呆呆的巨大机器人闪过，克伊痛心疾首！一个EMP就能解决的东西啊！非要动手动脚的！安安静静的解决了不好吗！？
　　叮！
　　轮盘停止转动，并且发出清脆的声音来提示，而克伊却早已经闭上了眼睛，并默念起了大悲咒，心无杂物，才能六根清净，不为凡尘俗事所困扰。
　　当听到那叮的一声后，克伊心平气和的睁开了双眼，刹那间，心脏骤停！但随即又恢复平静。
　　“异变暴君？这玩意我记得，不就是一个机械丧尸吗？当年我手拿一杆AK47，从头到尾都是按着这个BOSS打，这么菜的BOSS，问题不大。”
　　原本第一眼看到异变暴君那狰狞的面容还以为是什么可怕的怪物哪，谁曾想居然是以前玩的游戏里的一个BOSS，只要四个人人手一把枪就能干死的东西，不足为惧，不足为惧。
　　“异变暴君正在送达，剩余时间，九天23小时59分钟59秒。”
　　“随便送，你大胆的送，系统，不是我吹，就这玩意出来，都不用超级英雄出手，派两辆装甲车，照它脑门上来几发，直接送它归西。”
　　克伊的嘲讽，系统自然不会理会，而知道是什么的东西的克伊，也安心的回过神来。
　　“娜塔莎，这次表现不错，下次我还找你，给你个好评。”
　　浑然不觉低头紧紧盯着手机的娜塔莎有哪里不对劲的克伊，转身上楼收拾自己的东西了，相较于那个什么异变暴君，还是自己的新家重要。
　　除却不怎么关注新闻的克伊外，此时，整个纽约所有在外的民众，或者在家里看着电视的人们，都发现了突然出现在纽约上空的一道庞大的蓝荧光色通道。
　　通道深处从外看去，黑漆漆的什么也看不到，但通道入口处，却不停的散发着蓝色的光芒，不时的还有闪电划过，这一幕奇景让不明所以的吃瓜群众开始的疯狂的拍照打卡留念。
　　而电视台也立马派出来直升机赶往现场，神盾局也反应迅速，连忙通知警察封锁周边，科尔森和弗瑞亲自带队前往。
　　此时网上的讯息也早就铺天盖地的爆燃了起来，不管是说外星人攻打地球了，还是世界末日了之类的调调层出不穷。
　　而依旧毫不知情的克伊，刚刚收拾好自己的行李走到楼下，却发现原本人数众多的书店一个人影都没了！
　　而且娜塔莎也不见了，这可真是个怪事，客人们走了还尚能理解，娜塔莎也消失不见了，难道是因为觉得自己姿色配不上自己，所以黯然离场了？
　　不管如何，克伊已经决定抽空就拿着合同去找弗瑞要钱去！不管怎么说，能薅过来一点是一点。
　　可就当克伊走出书店门口的时候，却发现书店门口一堆人都在仰头望天！包括娜塔莎也是如此！
　　而克伊也随着人们的视线看去，不由得失声道。
　　“我靠！怎么这么快就来了！不是还有十天吗！？”
　　注意力没有在克伊身上的路人自然不会觉得这局话有什么问题，因为听起来就像是女朋友提前到来而已。
　　可一直关注着克伊的娜塔莎却不同，在克伊刚刚走出书店的时候，娜塔莎就已经注意到了克伊，直到听到克伊无意间透漏的话语和脸上透漏出难以置信的神色，娜塔莎认定，天上的那个什么通道，肯定和克伊有关！
　　“系统！你不是说还有十天吗？怎么空间通道都出现了？”
　　克伊能够一眼认出这就是异变暴君出现的前兆，当然是因为游戏打多了！一眼就看出来了，所以有时候，游戏打的多，还是有那么一丢丢好处的。
　　“宿主，登陆时限不是由系统选择，而是由对方自由选择，现在只是传送中，真正抵达，还是需要时间的。”
　　“那以后那些怪物或者什么玩意出现的话，也都这么大阵仗？”
　　要真的都是直接在天上开个大窟窿，然后等十天半个月的才出现，这么奇怪的事情我就不信那个光头不知道是自己搞的鬼！
　　何况！很有可能现在就知道了！狗系统！你害我！
　　喜马拉雅山巅之上的一座寺庙里，一个脑壳子锃亮的人睁开了双眼，望向纽约，随后双手向外画圆，身前一道圆形通道凭空显现，起身迈步踏入其中，随后通道消散。

###第三十六章 古一来了，推销技能！###
　　“到来的方式，也是由对方自由选择，系统并不会强加干预，他们降临的方式是由他们的能力所演化。”
　　尽管系统说的很好听，但克伊可不相信，可不相信又能如何哪？回过神来，看了看四周疯狂拍照讨论的人们，克伊直接转身就走。
　　“反正是个垃圾，不足为惧，今天说好的钓鱼放松，就去钓鱼放松！”
　　“老板，什么垃圾啊？”
　　克伊碎碎念的刚把东西扔进后排，就听到身后传来娜塔莎的询问声，克伊眼珠子一转，这个时间段的神盾局好像挺清闲的？要不要逗逗他们？
　　随后转身朝着娜塔莎说道。
　　“你老板我要跑路了，你们以为那个空间是什么？外星人？异次元通道？那是通往地狱的大门！嘿嘿嘿！还有十天时间，地狱暴君就要带着亡灵军团从哪儿出来了，到时候，谁离的最近，谁死的最快！”
　　说完，快速进入驾驶室，一档7200，轰！汽车弹射起步，瞬间消失在街道尽头。
　　而被喷了一脸灰尘的娜塔莎，则将信将疑，随即连忙拿出电话打给了弗瑞。
　　通道正下方，警察和军队已经实行了封锁，周边几个街道的民众全部被遣散，顺便直接征收附近的房屋当做营地。
　　其中一间房屋内。
　　“妈惹法克？你没在逗我？认真的？”
　　虽然自己知道有外星人，有地狱，可地狱攻打人间还是自己第一次遇见！弗瑞脸色都又双黑了几分。
　　“不能确定事件的真实，但.....他确实收拾完行李，开车离去了。”
　　听完娜塔莎的汇报，弗瑞连忙让技术部把克伊的行踪给发了过来，并且了解到就在刚刚克伊才在布鲁克林买下了一套别墅。
　　顺带着分析了一下克伊的路线，发现就是前往他的独栋别墅路径，而且他的那个别墅，距离天上的神秘通道，反而更近了一些。
　　这些发现，让弗瑞有些不解，这个魔二代，到底是在胡诌，还是不惧，如果是第一种，反而更加棘手，因为未知的，更让人措手不及。
　　但如果是第二种，也就意味着不会是什么很厉害的家伙，或许来几个超级英雄就能解决掉。
　　“弗瑞叔叔！我什么时候能见到梅婶婶啊！还有本叔叔！我好想他们！”
　　弗瑞正在思考利弊的情况下，一旁一道奶声奶气的声音传来，弗瑞转头看了眼小帕克，他也不知道把他带来有用没有，可如果真的是异生物入侵，那么或许还真的需要这个小孩子的能力。
　　而弗瑞也深知投资的重要性，脸上带着温和的笑容蹲了下来，摸了摸小帕克的头说道。
　　“很快了，等到帕克的心灵再坚强一点。”
　　“我已经很坚强了！”
　　“哈哈哈，还不够哦！小家伙。”
　　和帕克嬉闹的过程中，弗瑞看了眼窗外的一辆冷藏车，里边，是数以百万计的蚂蚁，是这几天召集特工，又或者从民众手中收购来的，刚好，现在变成了他们即将对付到来的异常生物的底牌之一！
　　...............
　　自从知道是异变暴君后，克伊的心情是越来越轻松了，甚至考虑起了要不要把这个给活捉了，然后建造一个游乐园，一张门票只要五十美元！就能看到活的机械怪物！
　　按照自己的印象，异变暴君就是一个被机械改造的巨型丧尸，EMP也是有一定的左右的，反正按照漫威的科技程度，那不是分分钟就给灭了？
　　说不定就一个钢铁侠，就能打十个异变暴君，还不带掉漆的那种。
　　等回到自己的独门小别墅，车停好，打开别墅大门，走进去，克伊就发现，自己的空旷的别墅内，出现了一个光头。
　　“哈喽，站着不累的，来我这里就当是来自己家一样，想喝什么自己拿啊，我先去放下衣服。”
　　克伊心态很是放松，打了声招呼就拖着行李箱走了上去，等到收拾好行李，再次下到二楼的时候，那个光头果然坐到沙发上喝着茶了！
　　“我去，古一大师，您可真不拿自己当外人啊。”
　　克伊一边说着，一边做到另一边沙发上，桌子上有着一杯刚沏好的热茶。
　　“怎么了，古一大师找我来干嘛的？”
　　“你改变了时间线。”
　　“那你杀了我？”
　　“杀了你并不能改变什么。”
　　古一这话说的，让克伊都以为自己是什么隐藏的二代公子了，古一都不敢杀自己。
　　“怎么个不能改变，你杀了我，说不定这个通道就关闭了哪？”
　　“没有。”
　　“哦？”
　　这话让克伊燃起了兴趣，这个通道可是自己的系统打开的，而系统可是随着自己绑定了，按道理来讲，自己死了，这个通道不就意味着消散了吗？怎么会没有？而且听着语气，是早就杀过我了还是怎么？
　　“所以你杀过我？不然怎么知道没有？”
　　“我看到了，你不也知道吗？”
　　两人都陷入了沉默，克伊不明白古一来找自己的意愿，而古一则是专心的泡茶。
　　空气有些尴尬，克伊都喝了三四杯茶水了，可古一却还在不停的泡茶，于是有些忍受不了气氛的克伊率先开口道。
　　“那你过来是.......买技能的？”
　　见古一并未说话，克伊觉得心里松散了许多，只要不见面就动手，就说明还是能谈谈的。
　　“这样吧，你看看这个技能怎么样？能够快速催生头发，不到几个小时就还你一头靓丽的长发，诚惠只要九万九千八。”
　　见古一依旧不为所动，克伊感觉自己可能推销错技能了，话说古一不是靠着黑魔法一直在偷取寿命吗？那自己给他推销一个正大光明偷取寿命的技能！
　　“咳，如果不想要长发也没关系，毕竟光头不用洗头，挺方便的，而且还反光，不怕热，那这个技能你看看怎么样？鲜血转换，能够吸取别人鲜血用以延长寿命，还能保持皮肤嫩滑，只要九百亿美元，是不是很实惠？”
　　这话说完，克伊就觉得不对了，虽然说古一用黑魔法，但也是为了保护人类，可这个技能直接去吸血了都，但一看技能上的介绍，又连忙解释道。
　　“不是人血也行！”

###第三十七章 改变世界的为什么不能是我？###
　　克伊口干舌燥的给古一推荐了上百个技能，从瞬移，到龙卷风摧毁停车场，古一都不为所动，直到克伊都失去了推销的兴致，躺在沙发上看起了电视。
　　时间一分一秒的过去，古一终于开口说话了，不过说的话，就很让人懵逼。
　　“你说的对，每次推动人类进程的总是某群，或是某个人，那么那个人为什么不能是你，并且时间线已经发生变动，我亦无法推断你是哪里来人，但我相信我所看到的。”
　　说完，古一起身，划出通道，带着茶具走进内里，随后通道消散。
　　“不是！这就走了？那不送了啊？”
　　刚反应过来的克伊，就这样眼睁睁的看着古一消失的背影，只能跟着说几句客套话。
　　“改变世界的为什么不能是我？这么中二的台词真的是我说的？我怎么没这个印象？”
　　虽然不知道自己是什么时候说的，但好在古一这个大石头终于滚走了，没有了大石头压着自己，身心都放松了许多。
　　“不管她看到什么玩意，反正我的鱼竿还没买哪，话说我这个别墅后边自带的游泳池我又不喜欢游泳，干脆挖成池塘算了。”
　　既然没屁事，克伊开始思考起来自己的养生大计，努力这种东西是不存在的，只有躺在家里混吃等死这样子才安逸。
　　“系统！给我投个影，让我看看我的资产！”
　　“已投影。”
　　克伊.莱尔属性面板
　　智力：90
　　体力：68
　　耐力：54
　　技能：
　　白色：膝击，马拉松，强壮，食腐鸟
　　绿色：冷血
　　蓝色：幽灵疾步，清晰术，野性成长，销声匿迹
　　黄色：半魔化
　　物品：末日审判者
　　资产：8，562，599
　　寿命：6年零两个月
　　隐藏任务：独自击败异变暴君，奖励指定暴君技能一份，合力击败暴君，奖励暴君随机技能，未参与，无奖励
　　任务目标：卖出一份黑色技能，奖励中级礼包
　　扭蛋机：一次一千美元，随机获得技能。
　　抽奖模式：每卖出十份不同的技能，可以抽取一次技能。
　　进度：(3/10）
　　“咦？我的智力见长了居然，体力好像也涨了，不过这个耐力怎么降低了？还有！这个耐力到底指的是什么玩意！？”
　　三大件看完，克伊的目光又往下看去，看到黄色技能半魔化，心里总算是安慰许多，不管如何，薅了一次系统的羊毛，还是非常赚的。
　　但是，当克伊的目光看到剩余资产的时候，心口又痛了几分，原本一千多万的资产，瞬间缩水一半！而那个扯淡的神盾局还不过来接着买技能了！
　　“等等！这个隐藏任务？独自击败暴君？奖励指定技能？合力是随机？那我过去给暴君修个脚算不算合力？”
　　原本对暴君的死活毫无兴趣的克伊，当他看到奖励的时候，就大不相同了，原本打暴君，白出力还没好处，可现在，打暴君还爆技能，不过什么技能也很关键，万一是什么追踪导弹之类的，有个鸡儿用？
　　“话说暴君有什么技能来着？我记得那个空间通道就算一个，还有蹬地？扔车？”
　　虽然说兴趣被搞了上来，可合力击败的这个概念没有被搞清楚，那么克伊就还是没有什么动力，万一来几个士兵突突两枪，直接就给算合力了，怎么搞？
　　打了半天还不能指定技能，万一随了一个扔车，我扔他个腿儿啊！
　　“系统！出来解释！”
　　“合力，指伤害高于百分之五，以下则不算进合力击败内。”
　　。。。
　　这话说的，这又不是玩游戏，右上角还给你来个伤害计算，另外带一个百分比显示，我怎么知道他们打了多少伤害？
　　谁知道，这个想法刚从克伊的脑子里闪过，系统的提示就弹了出来。
　　“是否解锁伤害计数器。”
　　“我去！系统！你真给力嗷！是！”
　　“是否支付五百万美元用以解锁。”
　　“法克！你......呼~，是！”
　　原本想要破开大骂的克伊，连忙压制住自己的脾气，毕竟气死系统还好说，但要是气住自己可就得不偿失了。
　　哗啦~
　　克伊的银行卡里瞬间消失了五百万美元，至此，克伊准备继续挥霍人生的美梦彻底消散了。
　　时间在飞逝。
　　虽然说只剩下三百万美元，但这也是一笔巨款，总之又花了几万美元把后院的游泳池给改造成一个鱼塘后。
　　克伊已经好几天没有出门了，每天搬个小板凳，遮阳伞一搞，钓鱼玩，为此光是买鱼的钱就又是花了大几千美元。
　　..........
　　当克伊还在享受着钓鱼休闲养老的美好时光时，通道下方，一座军事堡垒拔地而起，附近的房屋被直接扫平，而一些高楼，则是就地加固。
　　机枪，迫击炮，装甲车，直升机，坦克，防空导弹，一切大范围杀伤性武器全部给堆了过来。
　　而此时通道百米范围外，几架战斗机正围绕着通道进行巡查，而在附近的空军基地，近百架战斗机已经全部准备就绪，随时起飞。
　　而在下方，其中一座楼房内，则是划分给神盾局的区域，弗瑞现在盯着电脑，一旁则站着娜塔莎，由于纽约中心已经切断了大部分枢纽，刚好书店也收到了影响，所以书店也早早关门，娜塔莎还专门打电话问了问克伊，得到同意后关掉了书店的门，直接来到了这里。
　　两人紧紧盯着的屏幕上，显示的正是克伊的背影。
　　“嘿！科尔森，你来了，快快快！我新建的鱼塘！咱们一起钓会鱼！”
　　心里明了现在科尔森为什么来找自己的克伊，故意拖延时间，抱着科尔森的肩膀，一直热情的打岔。
　　“好，好的。”
　　毕竟今天有事相问，科尔森只能无奈拿起了钓鱼竿，然后听着克伊有一句没一句的说着自己未来的规划。
　　而在等了半个小时后，彻底失去耐心的弗瑞，把视频一关，拿起一旁的电话。
　　“钢铁侠还没有出发吗？”
　　“没有，局长，他昨天晚上才和希梅雅女士........”
　　“我知道了！你就告诉的，他的史塔克大厦可就离的不远！如果他不介意他的大厦突然被袭击的话，那么他可以继续沉醉温柔乡。”
　　“是...局长！”

###第三十八章 进入通道，意外出现！###
　　“呦呦呦！科尔森，你这技术不行啊，这都两个多小时了，怎么连一条鱼都没有钓上来？”
　　虽然克伊也是钓鱼新手，但好歹也经过前几天的磨炼了，现在最起码鱼是不会脱钩了，但科尔森虽然也是高级特工，可谁说特工一定要学会钓鱼了？
　　你如果让他说明鱼线的材质，用途，之类的，或许能和你泛泛而谈一番要不比谁抓鱼抓的快也行，可钓鱼这玩意，不在特工的考核之内啊！
　　“克伊先生每日闲暇享受生活，可我不同，我们为了国家安全，每日奔波，实在没有空暇去享受生活。”
　　科尔森有些洒脱的说道。
　　“哦，所以你现在是在旷工了？”
　　听到克伊的调侃，科尔森摇了摇头，没有回话。
　　“好了，你找我来是干什么的？我可不信你是过来陪我钓鱼的。”
　　拖了一会时间，克伊发现也就开始只有自己能钓上来鱼的才会有优越感，再过段时间，身旁这人一直没有钓上来一条鱼，那就没什么意思了。
　　科尔森见克伊主动询问，也直接说出了自己的目的。
　　“现在纽约上空突然出现一个不知名的通道，克伊先生的家距离也不是太远，但看起来克伊先生却毫无惧意？难道克伊先生知道那个通道的来历？”
　　说实话，科尔森这问的也是足够直接，就差直接点名说我知道你知道，所以你赶快把你知道的都说出来了。
　　“哦？你们怎么笃定我知道？靠你们猜的吗？”
　　克伊反问道。
　　“不，我们只是相信克伊先生来自悠远的地狱之中，想来知道的一些我们凡人所不为人知的事情和现象，又或是......传说？”
　　如果不是他们把神盾局里边记载的传说异事都给翻了个遍，甚至还给遥远的东方，神矛局也串联了一下情报，一个相似的事件都没有查到，也不会千方百计的过来套这个魔二代的话。
　　而克伊也自然想把自己魔二代的身份坐实一些，反正这次的BOSS也就是个小弟弟而已，出来说不定就被秒了，到时候自己能插上手不能还是两说。
　　索性就当卖个情报，于是克伊脸上带着无所谓道。
　　“嗨，这个玩意，是一个异度空间，更准确的说是一个次元宇宙，里边有一个星球，里边的人哪，发明了机器人，然后被一种元素给感染了，机器人就变成了丧尸机器人，就这。”
　　反正大差不差，大概意思就是着，管你科尔森听懂没听懂，反正克伊自己知道自己说的是什么玩意。
　　“丧......丧尸！？waiter？”
　　原本打算听完克伊说完后，听取一下有什么注意事项没有的科尔森，顿时一脸问号，丧尸？？？这玩意有些扯淡了吧，还有，丧尸都会穿越次元了？
　　“安心了，咬了你们又不会感染你们，怕个什么，而且一个机械丧尸也就几发子弹的事儿，随随便便就灭了，很EZ的。”
　　虽然克伊的话说的很轻松，可屏幕背后的弗瑞早就开始骂娘了。
　　“法克！丧尸入侵？还是跨次元！？这个家伙的脑袋没有问题吧？”
　　可骂归骂，但弗瑞也知道，这次他说的或许真的不是什么假话，如果是假的，那么他所说自己是魔二代的身份，可就要面临崩塌了。
　　但如果是真的，却越想越觉得扯淡！丧尸也就算了！还机械丧尸！机械丧尸也算了！连丧尸都TM会跨次元入侵了！这这这........你还不如说外星入侵，我们会被灭掉来的让人信服。
　　“怎么了？不信？我才懒的骗你们，当年我手拿一杆A....额.....我手拿一柄地狱魔物，差点打穿了那颗星球，就连他们的BOSS，异变暴君，都被我轻松吊打。”
　　克伊这句话说起来，充满了唏嘘之色，眼里的回忆藏都藏不住，但科尔森在意的可不是这个，他更在意的是怎么还有个BOSS？？？
　　“克伊先生....那个异变暴君，您是给杀了吗？”
　　“没啊，太弱了，懒的杀。”
　　科尔森：........
　　“那克伊先生，您看这次入侵，异变...暴君？它也会前来吗？”
　　现在科尔森的目标彻底转移了，虽然说被眼前的这个魔二代所吊打，可不代表那个什么暴君就一定会弱，相较于现在地球上的科技，谁能确定到底是谁碾压谁哪？
　　“当然，它的目标就是把人类全部变为它的研究对象，当然，最终目的我也不知道是什么，时间太久远了，如果不是这次它的标志性传送门出现，我还真想不起来它。”
　　“那您能说下那个异变暴君，有什么特点吗？”
　　既然打听情报，那就把一切都给挖出来，做足准备，才能让伤亡降到最低，或许眼前这个魔二代不关心人类死活与否，可他们不同。
　　“不知道啊，我当时见面，随便打了几下，它就跑了。”
　　得，看样子是挖不出什么了，也不知道是克伊故意不给他说，还是真的太强了，所以那个异变暴君才会显的不堪一击。
　　而就当科尔森正准备继续和克伊套套近乎，看看能否挖出一些细节的东西时，通道下方的堡垒处，又发生了新的从冲突。
　　.......
　　“法克！你们这群人是没长脑子吗？我说了！对面那边是丧尸！现在我们只需要做好防护工作就行了！”
　　“哦！弗瑞，你是哪里得来的情报？难道又是扒出来的传说吗？还是一个路人讲述的“儿童故事”？”
　　弗瑞前方的罗斯将军嘲讽道，他们军队可不会相信神盾局这种人，他们始终相信他们自己的决策。
　　而罗斯将军的身后，几名军人已经身着厚重的防化服，坐进了直升机内。
　　随着直升机缓缓起飞，深知没法阻止这些人送死的弗瑞暗啐了一口罗斯将军，也抬头看向天空。
　　既然真的要去送死，那就去死吧，如果能活着通过，说不定还能一验真伪。
　　“汇报情况。”
　　噗嘶~
　　“这里是秃鹰，一切正常，正在进入通道内。”
　　“注意安全，摄像头是怎么回事！？”
　　突然，屏幕变为了满屏雪花，一旁的副手连忙大声询问道。
　　“这里是秃鹰，正在.....法克！这是什么玩意！法克！秃鹰被不明物体击中！秃鹰.......”
　　噗滋！
　　无线通讯设备，中断。

###第三十九章 机械丧尸出现！###
　　“秃鹰！这里是指挥部！请回话！重复！这里是指挥部！秃鹰请回话！”
　　现场除了副手的大声怒吼，和工作人员的紧急调试，罗斯将军和弗瑞的脸色都不是很好。
　　罗斯可不是因为死去几个士兵而难过，而是他们死了！却连一点有价值的东西都没有拍到！一旁的弗瑞则是有一股不好的感觉。
　　“法克！你们继续尝试，第二组！准备！”
　　副手怒摔通讯器，对着一旁的调试人员说完，转头对着另一组人员说道。
　　等到第二组的人员坐上第二架直升机后，正准备起飞时。
　　“你们看！那是什么！好像是秃鹰！”
　　一直观察着通道的观察员发现了异常，刚刚进入通道的秃鹰盘旋着从通道飞速坠落，坠落地无法确定。
　　而正准备起飞的第二组，也就此停止，既然第一组回来了，哪怕是带回几具尸体，也是有研究价值的。
　　“上尉！带着你的士兵！跟我去把秃鹰给带回来！”
　　“是！罗斯将军！”
　　而弗瑞则是带着神盾局的特工们跟在军队的后方。
　　不一会，军队和神盾局的车队就抵达了秃鹰坠毁的地点，此时周围已经围满了大量的围观群众，由于封锁线不能太长，毕竟纽约是一个大都市，所以秃鹰很容易就坠落到封锁线以外的区域。
　　“都让开！散了散了！”
　　“退后！退后！”
　　军队快速控制了现场，连忙驱散人群，而弗瑞也带着娜塔莎赶到了秃鹰残骸前方。
　　现在军队的人正在挖掘秃鹰残骸，刚刚把直升机的外壳给挖了一个洞，现在已经有一个士兵钻了进去，打算拖出里边的尸体。
　　现场除了井然有序的清扫现场的士兵，和远处嘈杂的民众，中心部位的长官都凝视着直升机内部。
　　“法克！啊！额.....额.......”
　　突然，直升机里传出最先钻进里边的那个士兵的怒骂声，随后则是惨叫，再然后就是气管被堵住一般的嘶吼声。
　　“沃里！你没事吧！？嘿！法克！”
　　第二个准备钻入的士兵被吓到了，喊了几声都没见自己的同僚回应，只能硬着头皮钻了进去。
　　“沃里！法克！这是什么....啊.....”
　　哒哒哒哒哒！
　　随即，第二个士兵惊恐和惨叫声也穿了出来，外带着步枪射击的声音，但很快，直升机内，重新归于寂静。
　　而直升机外的士兵，则全部子弹上膛，无一列外的都进入了戒备状态，瞄准着直升机的那个洞口。
　　而刚才密集的枪声，自然瞒不了外围的吃瓜群众，他们开始猜测种种，有说军方的人被外星生物寄生了，又有人说是外星人隐藏身份来到地球，但被军队所击毙。
　　一时间，配上从通道里坠落的直升机，再到从封锁中心传出的枪击声，外星人的传说在网络上风靡了起来，一些外星人爱好者，甚至不惜驱车千里，准备来到纽约一观真容。
　　先不说外边的围观群众如何，又或者说网络上是如何风起云涌的，就说在封锁中心，气氛瞬间陷入了僵局。
　　虽然罗斯想让士兵们直接涌进去，但看了看直升机的空间，还是放弃了这个想法，最后吩咐士兵去找一个切割器，把直升机给直接切开。
　　等到士兵把切割机拿来后，一只防爆小队也赶到了现场，直接形成一列顶在直升机外壁上，而拿着切割机的士兵，也开始从后边开始切割。
　　时间一分一秒的过去，中途拿着切割机的士兵几次停下了切割机，附耳贴在直升机外壁上，虽然众人有些不理解，但想来可能是碰到了什么情况罢了。
　　直到直升机尾翼被切掉，露出一个洞窟，勉强能看到里边的情形的时候，一条手臂突然从里边伸出，直接洞穿了那个拿着切割机士兵的喉咙！
　　随即！
　　噗！
　　手臂快速的收了回去，但同时，士兵的头颅亦是被带了回去，而这一幕让围观的士兵们瞬间胆寒！
　　未知的！才是最可怕的！
　　刚才的一幕，弗瑞也看在眼里，但同时，也印证了那个魔二代说的可能是真的！
　　“法克！防爆组！给我冲进去！抓活的！”
　　罗斯将军也等的不耐烦了，死了几个士兵了，连正面都没见到？既然如此，那就一次性的多死几个！给我把那玩意活捉了再说！
　　特别是刚才，一个人手一下子就洞穿了一个士兵的喉咙，那种力量，说不定就是外星人哪！研究研究说不定超级士兵血清就研究出来了！
　　而防爆组只能听从命令。列队从最开始切割出来的地方钻了进去，但由于地方实在是太小，只钻进去了五个人空间就满员了。
　　为了防止里边空间过于狭小，剩下的人只能待在外边接应。
　　“法克！这是什么鬼东西！保罗！帮忙！”
　　“谢特！这玩意的力气真大！我快按不住了！快帮忙！”
　　“快快快！压住！压住了！手铐哪！？”
　　“手铐在这里！”
　　里边传来的剧烈的打斗声，甚至还传出了指甲挠玻璃的那种刺耳的声音，但很快就剩下了几个防爆组成员焦急的谈话，看起来像是成功镇压了里边的那个“外星人”。
　　咔嚓！
　　一声清脆的手铐上锁的声音响起后，直升机里边又传来了剧烈的响动。
　　当一道人影出现在直升机洞口的时候，士兵们连忙把枪械举了起来，而一直待在外边的策应队，也都举起了盾牌。
　　“法克！是我！”
　　出来就看到这么热烈的欢迎仪式，其中一个进去的防爆成员笑骂道。
　　随后又出现了两道人影，一前一后，看起来像是搬运着什么东西，而弗瑞也凝神看去，他更想确定，到底是什么玩意。
　　当拿两个人抬着的东西暴露在阳光下后，抬着那个东西的两人都被吓了一跳，差点脱手！
　　周围士兵也都瞳孔放大，因为那玩意，根本就不是人！不，正确来说，只有人的形，还只有上半身！
　　腰部裸露的电线，闪烁的电光，留着蓝色的液体，说明这东西是个工业产物，但同时，青铜色的皮肤和猩红的眼睛，还有那满嘴的尖牙，看起来就让人不寒而栗。
　　仿佛这就是人为制造的，“恐怖机器人”。

###第四十章 丧尸群坠落！状态失控！？###
　　“喝哈！”
　　当机械丧尸从直升机上被抬出来后，周围士兵全部放下了枪，但还是保持着警戒，而机械丧尸也不停的朝着周围的士兵嘶吼。
　　罗斯将军见状，连忙快步走了过去，而弗瑞也终于确定了心里所想，跟了上去。
　　“将军！”
　　几名勇士连忙对着罗斯敬礼，而罗斯将军摆了摆手，命令他们把机械丧尸放在地上。
　　“喝哈！”
　　嘎吱~
　　丧尸看着弯腰俯身的罗斯，身体不停的扭动，身体不知道哪里发出的嘎吱声，仿佛随时会散架一般。
　　“哦~这玩意可真是完美，居然真的不是人类，如果能够研究出来，岂不是军队等于拥有了不死之身和不畏死亡的最完美的士兵吗？多么的美妙啊。”
　　罗斯蹲下身，用手抚摸着机械丧尸的皮肤，仿佛在看一件无价之宝一般，因为绿巨人和憎恶的双双逃离，现在罗斯又陷入了每日薅头发的困境。
　　而这个丧尸，即使只剩下了半身，却还是杀了自己三个士兵，甚至还需要五个手持防爆盾的士兵才能擒拿。
　　可想而知，这半个机械丧尸对罗斯将军的吸引力，如果不是神盾局在场，可能直接就喊着士兵给搬回去好好研究研究了。
　　“你们，被抓伤了？”
　　罗斯正痴迷于机械丧尸有可能带来的改变时，却听到了身后弗瑞带着警惕的问话，转过头去，发现弗瑞身前站着两名最开始进去镇压丧尸的士兵。
　　现在两个士兵的手臂都渗着血液，有一个士兵的血已经在身下汇集成了一个小水潭，脸上也苍白如雪。
　　“这.....是...是”
　　两个士兵也很惊慌，当时由于太暗，而且几人都一拥而上，和这个东西缠斗的过程中，只感觉是被利铁划住了而已。
　　可出来后，当他们看到那东西的外表和机械无异时，就察觉不妙，连忙查看了对方的伤口，原本两人打算瞒下伤势，却被弗瑞给逮了个正着。
　　瞬间，两人开始惶恐起来，此时，弗瑞向后挥了挥手，几名特工赶忙上前把两名士兵给捆绑起来。
　　“喂！弗瑞！你是什么意思！？这是我的士兵！把他们放开！”
　　罗斯可不是真的护犊子，他只是为了和弗瑞争夺士兵的实验而已，两个都让弗瑞带走了，自己不就少了一个实验对象了？如果真的士兵会被感染，那么照样可以作为研究对象。
　　到时候丧尸将会成为威胁世界的一大杀器！是会比核武还要可怕的存在！
　　“我们必须要带走一个！”
　　弗瑞哪里不知道罗斯的想法，直接顶住了罗斯前进的步伐，和罗斯面对面对峙。
　　“喝哈！哈！”
　　后边的机械丧尸不停的挣扎，左臂上的链接，仿佛就要随时断掉一般。
　　而士兵们和特工也都进入了戒备，不过他们戒备的是对方，反正两个头头看对方都不顺眼，到时候少不得又是举枪瞄对面，这种事情都见多不怪了。
　　正当气氛陷入凝重中时。
　　嘭！
　　一道铁链断开的声音传来，却是机械丧尸的左臂居然被挣断了！
　　咻！
　　“将军！小心！”
　　罗斯听到士兵的警告，迅速回头，一个充满青铜色，和蓝色液体的利爪出现在罗斯将军的眼眸之中。
　　就在机械丧尸的爪子快要触碰到罗斯将军的头颅的时候。
　　咻！
　　噗！
　　一道利箭飞过，丧尸的利爪从手腕处直接断开！蓝色的液体从断口处喷涌而出，罗斯将军浑身上下都被喷满了这不知名的蓝色液体。
　　而没有了左臂，和右手的机械丧尸，开始费力的用右臂匍匐，意图用它的嘴巴撕咬前边的罗斯将军。
　　“呸！”
　　罗斯抹了把脸上的液体，心里充满了怒火，现在好了，自己也要被限制了，如果现在只有自己还好说！可弗瑞这个狗日的还在这里！不用想，弗瑞这个臭东西肯定会向安理会告发。
　　越想越气的罗斯将军，直接抬脚朝着机械丧尸的头颅踹去。
　　“法克！法克鱿碧池！马热法克！法克！法克！”
　　而弗瑞自然不会辜负罗斯的厚望，现在已经向安理会说明了情报，而安理会从开始弗瑞说是丧尸入侵的事情毫不在意。
　　到现在弗瑞说什么是什么，全要归功于这个机械丧尸的出现，一举坐实了弗瑞的话是真的。
　　“嘿，巴顿，你可算来了，你的这箭不错哦！”
　　娜塔莎看着背着箭筒到来的鹰眼巴顿，调侃的说道。
　　“嗯？怎么了？”
　　不明所以的巴顿可不知道，他的那一箭虽然是救了罗斯一名，但也让罗斯暂时失去了人身自由，或许很长的一段时间里，都会见不到罗斯将军了。
　　而弗瑞更是自觉，直接命令神盾局的特工把半只机械丧尸和被抓伤的两个士兵给带了回去。
　　而刚刚被安理会通知马上回到医院，接受检查和监视的罗斯，只能气恼的坐上车离开这里，一切事宜暂时交给了副手处理。
　　更别说罗斯将军对自己的身体，看的可是比谁都重要，别人的命不是命，自己的命，可金贵着哪。
　　而中心发生的各种事宜，外边的围观群众自然不为所知，心里的好奇心早就被吊了起来。
　　一些离封锁地近的外星人爱好者，甚至在封锁线外举起了牌子进行了抗议活动，抗议政府隐藏外星人的存在，民众需要知道真相，民众有权知道真相的示威游行！
　　而越来越多的吃瓜群众，抱着不嫌事大的态度，也都加入了进来，没办法，军队只能下令，最前线的士兵子弹全部上膛！接近警戒线五米者，当场击毙！
　　这次的事件是在太过危险，不得不把警戒程度拉到最高。
　　可就当一名士兵刚刚把警告，诉说一边后，却发现身前的民众都仰头望天，开始惊叹起来。
　　而这名士兵也跟着仰头看去，发现是十几道人形身形正飞速向下坠落！而且由于高空横风，现在十几道人影已经被吹散，向着纽约各区散去。
　　“法克！指挥部！这里是01前线！这里是01前线！通道开始坠落不明人员！重复！通道开始坠落不明人员！！！”
　　作为刚刚才见过那惊险一幕的士兵，看着继续兴奋无比的围观群众，士兵不由的吞咽了一口吐沫，手掌微微发颤的又拿起了扩音器。
　　“你们！快点通知你们的家人！不要.........”

###第四十一章 人类丧尸出现！###
　　“不要出门！不要出门！不要出门！遇见行为异常的人，不要靠近！因为！”
　　有了扩音喇叭的加持，很轻松的就把吃瓜群众的视线给吸引了过来，士兵深吸一口气。
　　“那个通道的对面！全部是丧尸啊！”
　　士兵的怒吼声传出，整体的气氛沉寂了片刻，随后。
　　“哈哈哈！这个士兵不错啊！冷笑话真的挺有意思的！”
　　“是啊！现在军方不知道用什么理由驱赶我们，所以编了一个儿童故事吗？”
　　“哇！丧尸啊！是不是电影里的那种丧尸？真的假的？我还没见过！走走！组队去瞧瞧去！有人一起吗！？”
　　“有！伙计！这里！算我一个！”
　　“也算我一个！哈哈哈！太有意思了！军方居然连丧尸这么有意思的故事都编出来了！”
　　看着毫不在意，甚至有些居民已经开始组队去观摩一波了，这让那名士兵倍感绝望，可当他打算再次诉说一边，哪怕能有一个人听进去也行，却发现，自己的扩音器已经被断开链接了，而且不远处，一队士兵正快速的接近这里。
　　不用想，肯定是上边的人派来抓自己的，甚至自己还有可能被扔到军事法庭审判。
　　当那队士兵快速上前，并且把说出真相的士兵架走后，为首的小队队长走上台，示意接上扩音器，随后对外宣布道。
　　“刚才那名士兵的谣言请民众不要轻信，由于最近压力过大，军营内部已经出现了多起幻想症患者，我们已经和纽约最好的医院取得联系，即将开展心理调查。”
　　小队长的这话一出，外边的吃瓜群众瞬间信以为然，果然是谣言，丧尸？这么可笑的事情什么样的白痴才会相信？
　　但和现场的吃瓜群众保持着毫不相同立场的网络民众，却开始散发了自己的意愿，特别是一些有名的心里医生，居然凭着现场录制的视频，推测出那名士兵真的没有撒谎，甚至当看到下发民众不相信的时候，脸上露出的那种绝望，根本无法遮掩。
　　这一说法得到了很多网民的认可，但十分钟后，这名心理学家的账号遭到封禁，理由是，肆意散播谣言。
　　再说回临时军事基地，弗瑞带着被抓伤的两军人和半截机械丧尸刚刚回到屋内，刚准备等钢铁侠过来研究研究这玩意的构造和弱点的时候，却又听闻通道开始坠落出不明人形生物。
　　这不用想，肯定是机械丧尸啊！军队已经分出人手和直升机前往清缴，而他们则观察着被抓伤的两个士兵有变异的可能性没有，另一边，科尔森也收到了弗瑞传来的消息。
　　“法克！不会吧！”
　　科尔森暗骂一声，讯息让他确认一下机械丧尸是否能将普通人类感染，已经有抓伤者，现在让他向克伊确定一下。
　　“怎么了，科尔森？有事了？走的时候带几条鱼？这鱼我买回来可没喂饲料，新鲜的很。”
　　看了眼低头瞧了眼讯息，不知道为什么就开骂的科尔森，克伊调侃道。
　　“先生，克伊先生，请问一下，被机械丧尸抓伤的人，会不会感染成为丧尸！？现在已经有伤者了！而且，而且又有大量的丧尸坠落到了纽约各处！”
　　不可想象，居然真的是丧尸！科尔森带着焦急朝着克伊询问道，如果这种丧尸是有传染性的，那么事情的发展，可能将不可预计了！
　　“我去！不是吧？怎么会有丧尸出现？暴君都还没来哪？！”
　　科尔森的情报，让克伊也吃了一惊，难道不应该是暴君来到后，才会有丧尸出现吗？怎么搞的跟打关卡一样？先出小怪，再来BOSS？
　　“这....这个我们也不清楚。”
　　原本想要说明有军队派直升机进入了通道，那个机械丧尸是带回来的，但话到嘴巴又说不出口，毕竟人家都警告你了，你们非得作死，那还能怎么说？这玩意说出来是不信任人家，还是自己白痴？
　　“按照我的印象，机械丧尸是感染不了人的，但你也知道，我又不是人~，但我当时横推他们星球的时候，好像见过人类丧尸，那种的，我也不知道有没有传染性。”
　　“什么！？还有人类丧尸！？”
　　这话让科尔森直接原地蹦了起来，机械丧尸还能用常理来解释一下，这人类丧尸的出现！不就意味着能够感染人类吗！？
　　“我没说过吗？我应该说过吧？”
　　克伊经典反问，这话说的让科尔森都一阵迷惑，难道自己真的听漏了？
　　..........
　　纽约大楼，最高层，一个有着一百来人的公司，人虽然不多，但大部分都是精英。
　　这里是白领和金领们的梦想之地，因为当你能在这里上班，就意味着你已经踏入了中产阶级，你不再是让人瞧不起的底层人士，你只需要提起你的职业，就有人会羡慕于你。
　　而为了让别人更加的羡慕和嫉妒，只能每天起早贪黑的疯狂加班，马琼斯就是这样一个人，只是为了有一天，能够升职加薪！
　　看着自己的上司每天换着女友，甚至有一部分还是自己的同事，说不羡慕，那是假的，但又能如何？马琼斯只为了保住工作，就已经很努力了，想要升职？只有不要命的奋斗。
　　可终究敌不过人家的爸爸是这个公司的老总，正当马琼斯还在努力的码着代码，而另一边，上司正在和新来的美女职员调情。
　　周围的男性职员早就见怪不怪，而一些女性职员，则用愤恨的或者说羡慕嫉妒的目光看着，那个刚刚到来就能和上司打成一团的美女职员。
　　嘭！
　　轰！
　　瞬间！一扇落地窗轰然破碎！一道黑影从马琼斯的面前闪过！连带着面前的电脑显示器也被击飞出去。
　　虽然心态有些爆炸，不过好在这种情况还是可以按照意外事故来处理，自己的工作最起码保住了。
　　至于有没有人受伤？关他屁事？死完了最好！这样自己就能一跃成为主管了！
　　不过到底是什么东西，马琼斯还是对此有些好奇的，起身也懒得收拾工作台上的杂乱，径直走向墙角。
　　而一些离的远的职员，早就围了过去，议论纷纷，马琼斯费了大力气挤了进去，却发现居然是一个身着红色花格子衬衫的.........人？

###第四十二章 感染蔓延！###
　　人类的好奇心永远是作死的第一动力，除却一些胆小的女士强忍着呕吐四散而逃外，大部分男职业还是好奇的围着这个不知从何而来的神秘人。
　　马琼斯则拿出了电话报警，说明了情况后，警方那边居然特别强硬的询问这个男人是怎么出现在他们办公室的？
　　但怎么来的，自己怎么知道，只好说应该是跳楼砸进了办公室？难道他跳楼还会拐弯？但这话说完，电话那头的警察连忙强调。
　　“通知你们那边的所有人！远离那个人！你们需要保护现场！先生！明白吗！？”
　　如此严厉的语气马琼斯虽然听过，但一般也是在现实碰面来个搜身大礼包的时候才会这样说话，接警电话什么时候也这么严肃了？
　　“是，警官。”
　　马琼斯挂断电话后，却发现一个职员居然拿着手机录起了像！甚至还把手机紧挨着那个不知名的死人面前！
　　可当马琼斯刚想制止，却发现，那人正是自己的上司，平常就在公司作威作福，自己上前阻止他？说是警察不让靠近？不好意思，可能自己第二天也会被通知不能靠近这座大厦了！
　　何况拍个死人而已？能有什么状况？大不了警察来了后，自己就说想去搀扶这个人，看看有没有气息，所以才会靠近他，这样不就行了？警察能说什么？
　　“哎哎！你们看，这人的皮肤都烂了，看起来还是个白人哪，哈哈哈！”
　　“或许只是一个流浪者罢了，活不下去想死了，每年多少个？死的我都不耐烦了。”
　　“就是，这种下等人，居然还死到了我们办公室！真是恶心！”
　　当众人讨论着这个人有可能是什么身份的时候，突然！
　　“啊啊啊！法克！没死！他没死！居然还咬我！”
　　那个拿着手机近距离录像，打算上传到网上，用来哗众取宠的上司，由于贴的太近，居然被那个穿着花格子的“死人”给猛的咬了一口！
　　“法克！去你马的！”
　　说着，被咬的那人正准备踢死这个不知好歹的“死人”，而周围的人们也都冷眼旁观，包括马琼斯。
　　不过是杀一个濒死的人罢了，他的舅舅可是国务议员，他的叔叔是警察局的警督，而他们，什么背景都没有，为了一个不相关的人，去放弃这月入过万美元的工作？他们都不是傻子，都懂得取舍。
　　“法克！碧池东西！法啊....啊.....”
　　突然，正在死命踹击那个濒死男人的上司儿子，面容开始扭曲！黑线从他被咬的手掌哪里开始蔓延！不一会的时间脸上也都爬满了这种黑色线条。
　　“救....我.....救....喝！”
　　短短几秒时间，从惊恐，到哀求，再到现在眼神充满疯狂，嗜血，这一幕让众职员有些不知所措。
　　“组长，你没事吧？”
　　这时，一个职员状着胆子走了上去，毕竟当一个舔狗而已，能舔来升职加薪，自然还是满足的。
　　可这次，他老鼠舔猫...舔错了！
　　“喝！”
　　职员刚刚临近组长，瞬间，组长如同国家运动员上身一般，一把扑到了职员，并且开始疯狂的撕咬起来！
　　“法克！跑！”
　　马琼斯见状不妙，连忙大声喊道，再结合上自己由于经常上网，网络上猜测丧尸出没，原本自己还不信，可眼下的情景！就是不信也得信了！
　　“啊啊啊！”
　　“救命！救命啊！”
　　“跑啊！快跑！”
　　女职员看着四散而逃的那群看热闹的男职业，还没有反应过来是为什么，难道是老板赶人了？紧接就看到了那个花花公子上司正在撕咬一名自己的同事！
　　鲜血喷涌！同事眼里的哀求之色不言于表。
　　呜哇~呜哇~呜哇~
　　此时，楼下传来剧烈的警笛声，马琼斯连忙大声喊道。
　　“警察来了！快点下楼！警察会处理的！”
　　众人听闻，连忙快步朝着求生通道跑去，但居然还有几个脑残跑到了电梯处！
　　马琼斯才懒的管那么多了，告诉他们快跑已经是仁至义尽了，但他也不会充当领头人，毕竟网上传言的丧尸已经实现了。
　　但政府的应对措施却是冷处理，封杀，封禁，这种行为，让马琼斯感觉就算自己出去，也不会落得什么好下场。
　　于是路过消防栓的时候，顺手拿了一个消防斧出来。
　　“快跑！有丧尸！快跑啊！”
　　这时，来到下一层的一些职员，对着这层的员工大声警告道，但由于他们是在是太过整洁，除了衣服有些凌乱外，根本没有血迹之类的。
　　而这层的职员人生相较于马琼斯的公司，足有几百人，但很可惜，对面显然不会相信。
　　一个留着大胡子的男人站了起来，笑着说道。
　　“哦，天啊，今天是愚人节吗伙计？你们公司搞活动还想让我们全大厦的人陪你们玩吗？别闹了，我们还有工作，你们玩的开心。”
　　剩下的一些职员也都觉得这只是一个玩笑，摇了摇头继续投入工作当中。
　　“法克！”
　　职员见状也不再多说，好言难劝该死的鬼，直接转头飞奔下楼。
　　与此同时，拿着消防斧，路过的马琼斯也被那群职员看到，这下就让他们有些诧异了，怎么公司搞活动，还拿上斧子了？
　　而马琼斯见这群人居然惊讶的看着自己，也不由想到，难道自己的同事没有去警告他们？怎么还都稳坐泰山的？
　　“啊！救命！啊啊啊！”
　　“啊啊！”
　　上边此时传来了剧烈的惨叫声，马琼斯下意识的举起消防斧，警惕的看向上方，而这层离门口近一些的职员也都听到惨叫和求救声，这种氛围，可真的不想是在开玩笑了！
　　叮铃铃！
　　整个大楼的消防铃大响了起来，此时，不管信不信，还是逃命要紧，马琼斯也意识到这可能是他的同事搞出来的。
　　而随着马琼斯转头向着下方飞奔，这层的职员也都连忙起身快步跑了出去。
　　“马上封锁该区域！所有出来的人！全部给我拷上！嘴给我堵好！反抗者！击毙！听明白了吗？！”
　　“是！”
　　警卫队，防爆组，军队，已经把这座大厦团团围住，哪怕是巷子，也被清理出来。

###第四十三章百亿技能 ！###
　　这座大厦起建于1997年，高300米，一共有55层，也算是一座高质量的写字楼，但今天，已经被军队和警察团团围住。
　　此时，军方的直升机也姗姗来迟，开始前往楼台，看看有没有幸存者，但很可惜的是，空无一人！
　　因为马琼斯的话，大部分人都下意识的选择了跑下去，毕竟不是火灾，留在露台，会显得更加无助。
　　而大厦外，不管是否为正常人，走出大厦的第一眼，就是一道长长的封锁线，把整个大厦出入口全部包围。
　　而身在底层的一些办公人员，则一脸的懵逼的被逮住，又一脸懵逼的被浑身褒的像粽子一样，给隔离开来。
　　而此时，电梯上的数字，从55层变为了54层，并且数字正在飞速减少，逃生通道出口，最开始逃命的一批人，已经气喘吁吁的来到了一层，可外边那些荷枪实弹的军警，又让他望而却步。
　　“呼！呼！真累啊，怎么了？”
　　又一名职员紧随其后，看着站在门口不走的同事，好奇的问道。
　　“你，自己看吧。”
　　等到那人让过身去，门外不远处那良多的军警，全部是瞄准射击的姿态，这让两人都惊疑不定，这到底是什么意思？
　　而随着人越来越多，一层大厅都被占满了一小部分，一些在一层办公的人，都带着好奇的神色看向这群慌乱的人。
　　叮！
　　此时，电梯响了，电梯门缓缓打开，一个充满红色血液的手，从电梯里伸了出来。
　　瞬间！知道那代表了什么的人们，心脏骤停！
　　.............
　　“情况怎么样了？”
　　神盾局临时基地，弗瑞拿着通讯器问道，一旁只有娜塔莎在旁，而巴顿则是被派出去帮忙了。
　　“局长，坠落下来的丧尸，已经找到的，只有一个机械丧尸存活，但只存活了一会，就死去，还有一只坠落到了一座大厦内，什么？法克！局长！刚刚传来的消息！那个大厦的丧尸是活的！会传染人！现在大厦已经部分人员被传染了！具体人数不详！”
　　通讯器里传来的消息，让弗瑞脸色很是难看，但又能如何，现在只能想办法先想办法说服安理会，通过封城条令来限制丧尸的传播。
　　可就算安理会哪里能通过，资本家们可不一定顺你的心，而且更别提一些脑残民众，怕不是根本不会相信，直接给你来个游行示威，抗议你禁锢人家的人身自由。
　　但又能如何，如果不下达命令下来，丧尸一旦进入人群大量聚集的地方，后果将不堪设想！
　　而浑然不觉事态已经愈发严重的克伊，依旧在安心的钓着鱼，一旁的科尔森不停的瞄着手机，心思紊乱。
　　不知道现在外界到底什么情况，毕竟刚才掉落的丧尸，是否能够存活也是两说，但只要存活一个！
　　叮叮~
　　讯息响起，科尔森连忙拿起电话，瞳孔瞬间放大，带着沉重声扭头对着悠闲无比的克伊说道。
　　“克伊先生，现在需要您提供一些办法了，丧尸，已经开始蔓延了，一座大厦，已经被丧尸所感染，我想请教一下您，是否能够有办法阻止这些丧尸，又或者，他们有被治愈的希望吗？”
　　科尔森的询问，让克伊也有些懵逼了，怎么，丧尸传染人了！那我当初，哦，我当初玩的是游戏啊，那没事了。
　　“额.....应该是....有的吧？我找找啊。”
　　原本还抱有侥幸心理的克伊，这下知道遭了，这人类丧尸居然具备传染性，原本以为和机械丧尸差不了多少，也就是挠人而已。
　　但眼下，既然蔓延开了，虽然说有自己的一小部分责任，但更多的还不是政府的不作为，虽然平白无故说有丧尸人家也未必信。
　　连忙沉入系统内翻找起了技能，这种感染类的，一般用像是净化之类的技能就可以了，毕竟是负面影响，但克伊可不觉得政府能拿出那么多钱来为被感染的丧尸购买一份净化技能。
　　“净化？咦？这个净化应该也可以吧？”
　　技能名称：净化
　　技能来源：DNF
　　冷却时间：1秒+体力限制
　　技能介绍：释放后，可以解除一定范围内人员的异常状态。
　　而且这个技能也很便宜，但由于这个技能属于群体技，所以比那个单体净化要贵上不少，需要九十五万美元。
　　但如果真的能成功，应该也值了，为了以防万一，克伊又寻找了几个治愈类的技能，特别有两个技能，更加的贴合一些。
　　技能名称：治愈疾病
　　技能来源：WOW
　　释放条件：六天寿命
　　技能介绍：趋散目标身上一个属于疾病类型的debuff。
　　但这个技能却死贵死贵的！居然直接来到了黑色技能区域！起步价100亿美元！而且释放条件还是消耗人的寿命！
　　这家伙，不是癌症患者，还是几百亿富翁的那种，还真的不舍的换！
　　而第二个，则是进阶版！
　　技能名称：废除疾病
　　技能来源：WOW
　　释放条件：六十天寿命
　　技能介绍：为目标加持一个持续20秒的buff，此buff每5秒去除一个疾病类型的debuff
　　找了半天，才找到两个是属于能够治愈疾病类的技能，剩下的还有什么芳香治疗之类的，一个个的找过去是在太麻烦，毕竟就算还有能够治愈疾病类的技能自己又不知道名字。
　　这搜索系统又没有这个分类，只能一个个的来找，可自己再拖延，就显的自己有些坐地起价了，虽然自己确实想这样。
　　“这样吧，我卖给你两个异能，我也不知道都有用没用，你也知道，我们魔鬼是不怕这种玩意的。”
　　睁开眼睛后，看着一脸焦急之色的科尔森，克伊只好装作一脸你捡了大便宜的样子说道。
　　“当然可以，先生，请问需要多少美元？”
　　听到克伊的话，科尔森激动的站了起来，焦急的问道，实在是刻不容缓，已经有一部分的丧尸冲出大厦外，被围剿在外的军警给击毙了。
　　而这些技能如果真的可以让丧尸恢复成人类，那么多少美元都能从安理会哪里扣出来！美元！不过是钱，没了再印！可丧尸一旦爆发！美元！就是一张废纸！

###第四十四章 重型机械丧尸正在坠落！###
　　“这个好说，我也知道贵方不差钱，其中一个比较便宜，只要九十五万美元。”
　　听到价钱后，科尔森算是稍稍松了一口气，比较高昂的价格他们是在是难以负担，虽然钱不是他们出，可这些钱可都是花在他们身上，人不是物，不能让高层放心，如果不是弗瑞力保自己几人，说不定现在自己也跟那几个混混一样，被安理会带走洗脑研究了。
　　“既然这样那我马上.......”
　　“别急啊，我还没把话说明白。”
　　科尔森迫不及待的掏出电话，看样子是想要联系弗瑞把钱款给打过来，但克伊及时的打断了科尔森的举动，毕竟光把好话说完，不说坏话怎么行？
　　“这个技能我可没有保证说能够解决那些人的变异，这第二个技能我也只能保证一半几率，你要不要听一听？”
　　这话说的，让科尔森感受到了第一次和克伊买技能的感觉，捆绑销售！生怕真的买回来不能用，科尔森只好硬着头皮听下去。
　　“那不知道，第二个技能需要多少钱？”
　　“既然你都开口了，那我也给你一个实诚价，只需要100亿美元，相信贵方，一定能够拿出来的，不是吗？”
　　虽然说克伊听着像是在狮子大开口，但这技能的介绍，确实很有针对性，丧尸严格来说，不就算是人体感染了一种病毒吗？
　　所以反而是第二个技能更加的靠谱一些，但这只是克伊的想法，对于科尔森而已，这只是克伊在坐地起价罢了，毕竟“它”根本不是人！
　　“我.....我去请示一下。”
　　..............
　　纽约大厦的一个办公室内，马琼斯拿着消防斧站在最里边，办公室内寥寥数十人，都在慌忙的搬运凳子，桌子等物品顶住大门。
　　而门外，不时传来的丧尸的吼叫，和被丧尸抓住的幸存者的惨叫声此起彼伏，众人无一不面露绝望之色。
　　现在他们错失了最好的时机，如果现在他们冲出大厦，不用想，也会被守在外边的警察和军队乱枪打死。
　　至于有可能当你是个人？这个可能性他们不想去赌，现在只能希望于警察和军队能够冲进了，把丧尸全部杀完后，能够发现他们这群幸存者，当然，这也是在赌。
　　纽约大厦下方，浑然不在意大厦上方有幸存者的长官，正在对着下属发布命令。
　　“现在，派一组防爆队，关闭大门，另一组找到机电箱，浇点汽油，现在这座大厦已经没有活人了，听懂了吗？”
　　“长官！我觉得他们是人！他们还是有可能......”
　　嘭！
　　“现在是战时！违抗军令！当场击毙！现在！马上！执行命令！”
　　“是！长官！”
　　那个带头发令的士兵就这样，被杀鸡儆猴，随着士兵尸体被后方过来的两个士兵，面无表情的拖了下去后，整个放火行动正式开始。
　　当两组穿着厚厚的肩甲，手举防爆盾，和汽油桶走进大厦的时候，一个通讯员拿着电话跑到了指挥官身边。
　　“长官！是神盾局局长的电话。”
　　虽然指挥官很不想接，但没办法，现在上头要求他们和神盾局做好互联，没办法的指挥官臭着脸接通了电话。
　　“西布莱特！停止你那疯狂的行动！妈惹法克！你是个疯子吗？我们这边已经找到了有可能治愈丧尸的方法了，快点派几名你的士兵过来！”
　　而被弗瑞称为西步莱特的指挥官，则语气淡然的回复道。
　　“我也找到了解决的方法，而且我这个是百分百治愈丧尸，不比你那个有用多了？”
　　说完，就挂断了电话，而在电话那头，手持电话的弗瑞脸色又黑了几度，只能又拿起电话，拨了出去。
　　“喂！科尔森！你购买完技能！快点过去！我马上赶过去，那个疯子要把大厦里的人全杀死！”
　　“是！局长！”
　　.......
　　“怎么了，科尔森？又有什么事了吗？”
　　看着脸上突然多云转暴雨的科尔森，克伊好奇的问道，毕竟现在还有什么事情能比人类丧尸更糟糕哪？
　　“没什么时间了，克伊先生，请先把技能交给我吧！”
　　科尔森焦急的语气居然带上了一丝恳求，随即两人完成了交易。
　　科尔森转给了克伊九十五万美元，而克伊则是扔给科尔森一道蓝色的光团，接受光团后，科尔森迅速离开了克伊的别墅。
　　“啧啧啧，还有四天时间，暴君才会来，可就这么乱了？果然游戏不能和现实比啊。”
　　看着科尔森小跑着离开的背影，克伊拿起一旁的果汁，躺倒在躺椅上，享受起了生活，而对于科尔森选择九十五万美元的净化，克伊也并不惊讶。
　　安理会是有钱，政府是有钱，但......区区几千来人，就算全给你按意外险赔付，也赔不了一百亿美元啊？更别说很多人，根本没有买什么意外险。
　　不过当民众，军队，神盾局，警察的目光都被那座大厦所吸引的时候，通道口，又出现了一道身影，正在飞速下坠！但与以往不同的是！身形更加庞大！身前还有一根长长的凸起。
　　西华街区，这里距离警戒线只隔了两个街道，而一些外星人爱好者，也都在这里扎营，就是为了能够及时的关注到通道那头的外星人降临。
　　可几天时间过去了，随着爱好者们越聚越多，但最开始到来的爱好者日夜坚守，也没有看见过外星人。
　　不过今天倒是看到几个人形身影从通道里坠落下来，可要知道，就在那些人影坠落下来前，可是有一架直升机进入了通道，而且还坠毁了。
　　这群人以为是军方又一次失败的行动罢了，毕竟外星人难道就能横渡宇宙？而且有人用望远镜看了一下，发现就是普通人，虽然对于普通人为什么会从哪里坠落有所疑惑，但外星人爱好们还是都没当一回事。
　　“waiter！那是什么！你们快看！哦！我的老天爷！”
　　“怎么了！怎么了！”
　　一声惊呼引起了众人的注意，发现是一个拿着望远镜的同好正仰天惊呼，难道是有外星人了？
　　可当他们仰头看去的时候，却只发现了天上有一个黑点，正在慢慢放大。

###第四十五章 钢铁侠到来！###
　　“给我，让我也看看！”
　　“你的望远镜带了没？快拿出了！”
　　众人手忙脚乱的从各自的包里掏出望远镜，带着激动和欣喜抬头看向那个黑点，而一些忘带了的，也只能焦急的在旁边等待，或者等有望远镜的人给他们口述。
　　“哇！那是个什么东西？怎么还个那么长的凸起？”
　　“就是，怎么怎么奇怪？你们说会是什么？”
　　由于是白天，所以仰头看去，刺眼的阳光让人看的不太清楚，但朦胧的身形还是能够看个大概。
　　众人议论纷纷，而临时基地这里，监控人员也早早的发现了这个不明物体，并且通知了基地内的守军，开始向着推测的目的地前进。
　　而推测降落的地点，正是那群外星人同好们的聚集地，随着时间的流逝，一些人也能够看清楚一些细节上的东西，不由的发出惊叹！
　　“难道！真的是外星人！居然跟人类长的差不多？！”
　　“什么！？难道我们就要见证历史了吗！？”
　　“哦！今天一定是我的幸运日！”
　　对于他们来说，外星人是不是友好的，残暴的，都不在考虑的范围之内，他们只想要近距离的能够观察外星人就可以。
　　但随着那个不明生物距离地面越来越近，能够看清楚的细节也越来越多，这群同好们终于发现了一个不同寻常的事情。
　　“嘿！杰瑞！你看那个！是加特林？”
　　“哇！真的很像，我不能确认，说不定那是外星人的探测仪哪？”
　　杰瑞玩笑般的话，得到了大部分的人肯定，毕竟谁真的见过外星人？说不定人家所有的生活方式都和我们不同哪？
　　很快，真的很快，等他们能够看到细节之后，不过几秒的时间，哪怕不用望远镜，也能够大致的看到轮廓，当众人正在欢呼拍照的时候。
　　咻！
　　轰！
　　那个不明生物也已经轰然坠落，尘烟弥漫，一辆停在路边的汽车直接变为一片废铁，但幸运的是，没有路人被波及。
　　外星人同好们兴奋的拿起摄像机，相机，手机，快步跑了过去，而被这声巨响吸引的居民也都围到了附近。
　　但很快，开着装甲车及时赶到的军队也开始驱散人群，人们都有些不满，开始大声的抗议，说什么政府有什么阴谋，为什么不能让他们知道之类的话语。
　　可军队现在已经是战时戒备，自然不会跟平常那样你口头喊几句也懒的理你，直接几名军方人员子弹上膛，朝着天上打了几枪。
　　周围的人群开始嘟囔着迅速散开，此时，弥漫的尘烟也散去大半，露出了里边的那道挺拔的身影！
　　这时，军方这边也察觉到了不对劲，要知道上次坠落下来的不管是机械丧尸，还是人类丧尸，无一例外，坠落不死即残，根本站不起来！
　　可尘烟里的这个玩意！居然光是身高都有两米靠上！身前一根巨型凸起，让军方意识到，这个东西和前两次碰见的丧尸都有所不同！
　　说不定就是丧尸的头头！
　　“准备射击！”
　　咔咔咔！
　　围绕着巨型身影的士兵，连忙上膛预备瞄准，步战车上的14.5毫米机枪也准备就绪。
　　嗡！
　　等到尘烟散去！那个家伙的身影也露出全貌！足有两米来高的身体，和浑身古铜色的线性铁皮！身上破旧的衣服，还有那手持的一挺巨型加特林机枪！看起来，更显怪异！
　　而同时，那黝黑的双眼瞬间充斥红光，手中的巨型加特林，也开始缓缓转动。
　　“法克！射击！自由开火！”
　　指挥官说完，直接钻进了步战车内，而外边，当士兵们开火的刹那，就知道，这个怪物，根本不能用枪械来击败了！
　　因为！谁TM见过子弹打身上跟NM纸一样掉下来的！军方的射击一点屁用没有，而巨型机械丧尸手中的加特林却已经预热完毕！
　　呜呜呜――嗡嗡嗡嗡！
　　红色的火蛇从那挺巨型加特林里喷涌而出！最近的十几名士兵直接被撕成碎片！当士兵们仓皇逃窜的时候！巨型机械丧尸也欣然转移了目标！
　　那喷涌着火蛇的加特林转向了旁边没来得及反应的外星人同好们！炙热的子弹穿过他们的身体，还未来得及惊恐，就浑然无觉了。
　　咻――轰！
　　一枚微型导弹击中了巨型机械丧尸的肩膀，打断了巨型机械丧尸的扫射，甚至还打了它一个趔趄。
　　轰~
　　一道红色的身影从上空飞过，顺带着又是几枚导弹落下，让巨型丧尸周边又荡起了灰尘。
　　“是钢铁侠！我们有救了！”
　　“钢铁侠！钢铁侠！”
　　一些躲在夹缝里，又或是躺在地上装死的人们，都听到了爆炸的声音，当胆大一些的人探出脑袋后，看到了从天空飞过的钢铁侠，不由的惊呼出声！充满了劫后余生的感慨。
　　“贾维斯，扫描这个玩意，找出弱点。”
　　“是的，先生，分析完毕，表皮由普通金属制成，但金属内里却蕴含了不知名的元素，尖锐物体的破坏性微乎其微，推荐使用高效EMP以及导弹轰炸。”
　　“这玩意有点意思，等这个事儿忙完后，我要带走，好好研究研究，说不定还能给我带来些灵感。”
　　在天上，史塔克和贾维斯说话间，就已经扫描出了巨型机械丧尸里的不知名元素，史塔克直接一个俯冲，两侧肩膀上，升起两个迷你导弹，瞄准下方的机械丧尸头部。
　　咻――轰！
　　强烈的爆炸声响起，巨型机械丧尸跌跌撞撞的从尘烟里退了出来，头部已然被炸开了一道缺口，里边闪烁的电光，和流淌的蓝色液体，证明还是导弹好用多了。
　　呜呜呜！
　　巨型机械丧尸的加特林直接瞄准了在天上飞驰的钢铁侠，加特林枪管飞速转动。
　　嗡嗡嗡嗡――哒哒哒哒哒！
　　子弹如倾洒雨水一般扑向史塔克，虽然说钢铁侠战衣能够阻挡子弹，但是他可没傻到就站着硬抗，开始和机械丧尸玩起了“追逐战”。
　　“哦！我发誓，这玩意的脑子一定装在了屁股哪里！”
　　调侃了一下头都被炸烂的重型机械丧尸后，史塔克继续寻找机会，但很快，史塔克就发现了不对劲。
　　“法克！这玩意的弹匣是藏到地底了吗？！这都多长时间了！？子弹怎么还没打完？”

###第四十六章 【最后的照片】另一个世界！###
　　呜呜呜呜呜！
　　根本停下来的子弹洪流一直跟随着史塔克的身后，原本还想先跑走的史塔克，却又发现了，还有很多的平民没有撤离出去，不由暗骂一声。
　　“法克，这群如果牦牛一样蠢笨的士兵，就不能给我吸引一下火力吗？”
　　虽然确实如此，只要军方这边一发RPG，就能吸引重型机械丧尸的注意力，可尼玛他们是人啊！没有什么装甲防护！真来发RPG，别丧尸没事，自己又死里边了！
　　所以，更多的士兵宁愿选择躲在掩体里，等待钢铁侠解决掉那个大家伙，超级英雄嘛，我们解决不了，交给你就好了~
　　但当时间流逝，众士兵也发现了不对劲，这尼玛这丧尸的子弹怎么还没打完？你就是带了一车的子弹也该没了啊！
　　轰！
　　远处，一座大厦突然发生爆炸，浓密的火焰直冲云霄，屋漏偏逢连夜雨，这让史塔克也心烦意乱。
　　“护盾！”
　　史塔克一个急转弯，右臂装甲从新组合，片刻就变换为一张盾牌，紧接着，子弹紧随而至！
　　叮叮叮叮叮！
　　急促的子弹撞进声响起，强大的推进力甚至让史塔克步步后退！并且护盾也开始变形！
　　“法克！贾维斯！瞄准那个大家伙的头！把他的头给我炸成番茄酱！”
　　“明白先生！”
　　吱吱！
　　两个微型导弹从钢铁侠两侧胳膊处伸出，片刻瞄准后。
　　轰！
　　咻――轰！
　　一个导弹在刚刚飞出，居然被子弹所击中！当场发生爆炸！还好身前有护盾阻挡了一下，虽然史塔克被震飞了出去，但好歹有个缓冲。
　　而第二发则是正中机械丧尸头上的窟窿里，整个头被炸成了粉碎，但身体却依旧保持着开枪的姿势。
　　“哦，今天可真是大丰收，贾维斯，通知公司，把这个玩意给我回收了，我要好好研究研究。”
　　“好的先生。”
　　史塔克走到这具无头巨型机械丧尸附近，脚底喷出火焰，飞到巨型机械丧尸的脖子断口处，看了看里边的构造，随后连忙朝着那栋大楼飞去。
　　............
　　纽约大厦，浓烟已经蔓延到了办公室内，幸好办公室内有桶装的纯净水，众人连忙给自己的衣服上喷上水，围在口鼻之上。
　　而马琼斯则已经端坐在窗口处，他在回想，回想自己这么长时间的工作，自己获得了什么，金钱？名誉？别人的羡慕？他不知道，他现在只想活下去。
　　看着窗外依旧繁华的景色，马琼斯意识到，他们可能被抛弃了，政府或许想要让他们和那群丧尸一起，消散这世间，不留下一点痕迹。
　　嘴角泛起苦笑，办公室内人们的情绪开始焦躁，他们开始怀疑起了自己最为开始的抉择，出去，直接被一枪打死，不出去，被困在火里呛死，怎么想，怎么觉得还是被一枪打死要好过很多。
　　咻！
　　一道身影从窗口处飞过，这让一只待在窗边的马琼斯以为是看到了错觉，但随即，那个红色的身影回来了！
　　“哇喔，军方可真没有人情味儿，你说是吧，贾维斯，扫描一下这些人，身体内是否有那种未知的能量元素。”
　　“正在扫描，先生。”
　　不只马琼斯看到了飘在外边的钢铁侠，还有一部分的幸存者也都看到了钢铁侠，都大叫着恳求着围在玻璃上，求钢铁侠救他们出去。
　　“先生，扫描完毕，这座大楼现在幸存者，只剩下三百二十七人。”
　　“这座大楼原本有多少人？”
　　“先生，在职的一共有六千三百人人，除去今天在外的，还有三千七百九十六人。”
　　这组残忍的数字让史塔克明白，这个未知的元素感染能力真是可怕，几千人，前后连半个小时都没有，就剩下了三百来人！
　　“钢铁侠！救命！”
　　“史塔克先生！我是你的粉丝！我爱你！救我出去！你今天晚上想干什么都可以！”
　　“钢铁侠！求求你！救我出去！我把我全身家当都给你！”
　　看着钢铁侠就在面前，却无动于衷，众人更加的慌张起来，难道超级英雄也抛弃了他们吗？
　　正当众人逐渐陷入绝望的时候，史塔克也从刚才那组数字中回过什么，看着挤的满满当当的窗户，不由的脸颊抽动了几下。
　　“哦，贾维斯，他们是不想让我救他们吗？居然把窗户挤的死死的，我是不是应该尊重他们的选择哪？”
　　“先生，根据刚刚他们打...”
　　“好了，我开个玩笑贾维斯。”
　　说着，史塔克挥了挥手，示意他们散开，而一个陷入极端的人居然以为钢铁侠是在和他们说拜拜！？
　　当即就炸了起来，开始破口大骂，不过好在还是有清醒的人，连忙捂住那个人的嘴巴给拉到后边去了。
　　看到人群从窗边散去，史塔克一个相位猛冲就冲破了玻璃，随后开始救援，但这些人，一落地就被军方堵嘴捆绑隔离，虽然想反抗，但看了看指着自己的上百架枪，相信是个人都能瞬间清醒过来。
　　而随着大楼里的幸存者被救下来后，消防队也姗姗来迟，随后就在楼下开始慢慢的穿消防服，期间突然发现自己内衣扣子没系好，又连忙脱下来再重新穿一边。
　　等到大火把整座大厦都已吞没，消防车才开始正式工作，开始向着大厦喷射水压。
　　第二天一早，新闻电视上播报着昨天发生的新闻，纽约大厦由于毒气泄漏，随即电路老化，点燃了毒气引发了爆炸和大火，导致了近千人死亡，幸存者只有百余人！都已送往最近的医院进行隔离治疗。
　　时间一天一天的流逝，由于每天都会从通道内掉落丧尸吗，不管是普通的，还是机械的，又或是重型机械丧尸。
　　但有了钢铁侠的加入，解决起来都是很轻松，并没有像前两天那样产生大规模人员伤亡。
　　而且钢铁侠还主张直接进入那个通道，顺带着直接把加强型无人机给研发出来了，这让弗瑞很是欣喜，甚至还想把这个技术给扣过来。
　　当然，史塔克才不会白白把技术给送给他，当无人机正式飞入通道的那一天，弗瑞和科尔森，还有被放出来的罗斯将军，都紧紧的盯着这头的显示器，他们非常的想知道，那头的世界的，到底是什么样子的。
　　可能是由于无人机的小巧，通道中遇上几次丧尸都躲了过去，但......
　　当无人机进入到通道的另一头时，信号已经极度不稳定，只能断断续续的发来一些照片。
　　当一张灰暗的天空，破败的城市，随处可见的丧尸群，以及远处的一处巨大的黑色身影的照片传送过来后。
　　信号，彻底中断。

###第四十七章 战前动员###
　　指挥室的气氛很是凝重，这张照片的真实性毋庸置疑，史塔克可懒的开这种玩笑，而且这个最后一张照片上，还有很多从未出现过的丧尸！
　　比如有头上冒火的，还有头上看起来冒着绿烟的，更是有些狗在丧尸群中游荡，不过他们可不觉得这些狗人畜无害。
　　而更另他们瞩目的，则是那张如同一座七层楼那么高的巨型黑影，如果只是黑影，还能解释为远处高楼的残骸。
　　可那黑影，不仅是人形，胸口处，还冒着亮光，就如同一个反应炉一般闪耀。
　　“这个东西，就是那个家伙口中的异变暴君吗？”
　　弗瑞转头看向科尔森，但科尔森哪里知道！毕竟他也是听克伊的口述，还没有说那什么暴君长什么样子！
　　于是科尔森连忙把图片给克伊发了过去。
　　........
　　叮铃~
　　虽然时间已经不早了，但克伊还是不想起床，能够睡懒觉，也算是一种福气，当然，只针对有钱人。
　　“谁嫌的没事干给我发的信息，我有什么至交好友吗？别又是娜琳达。”
　　一脸嫌弃的打开手机，发现却是科尔森那个秃顶老男人给自己发的一张图片。
　　“别吧，这图片发的别辣我眼睛啊。”
　　想了想，科尔森好像印象里是个正常人，克伊点开了图片，发现是一张乌漆嘛黑的图，仔细一看。
　　“嘿！这图我熟！打爆破的图嘛！不对劲！这个丧尸，怎么这么胖啊？”
　　克伊看到了右下角的一个丧尸，手拿着一根巨大的棒子，赤裸的身子，这个丧尸克伊很清楚的记得是新出现模式里的丧尸！而暴君那个版本是没有的！
　　嘟嘟嘟嘟！
　　电话铃声打断了克伊的回忆，发现来电显示是科尔森，接通了电话。
　　“克伊先生，我想确认一下，那个黑影是否是您所说的暴君？”
　　科尔森这边，电话被打开了免提，一众人员围着电话，像是在审讯一般，这时，电话那头传来了克伊有些迟疑的声音。
　　“那个，我其实想问一下，你们拍的照片还有没有别的角度的？我有个事情想确认一下。”
　　“没有，克伊先生是想确认什么？”
　　“我只是猜测，因为我看到了另一个版本.....额......是另一个星球的丧尸了，我不确定这两个星球是否完成了融合，如果完成了融合.......”
　　这话说的，让在座几人都面面相觑，这是什么意思？丧尸星球还不止一个？还能跨星球完成种族融合？
　　“如果融合了，会怎么样？克伊先生？”
　　科尔森连忙追问道，难道融合后会更加厉害？还是说会有两头异变暴君？
　　“额...这么说吧，一个星球一个不同的BOSS，如果运气好的话，可能另一个暴君是泰坦暴君，如果运气不好......还有两个更加恶心的丧尸BOSS。”
　　因为克伊知道后两个BOSS的恶心程度，相较于异变和泰坦而言，那两个才是大头，一个神秘甚至能召来暴风雪，一个不仅会孵卵，还会原地复活！
　　这两一个比一个变态，游戏里也就算了，真来到现实，那两个真想藏起来可是比那两个暴君憨憨成几何倍的难找！
　　但科尔森他们可是一点也听不懂，什么恶心的丧尸BOSS，你到时说啊！
　　一旁的钢铁侠有些耐不住性子，插嘴说道。
　　“嘿，伙计，你的情报能不能大方的说出来？要不然我的公司被影响了，你可能要面临起诉了。”
　　这话说的，让克伊很是不爽，你公司倒了关我.....虽然跟我有一定的关系，但你又不知道？我还是能说一句，关我屁事？
　　“这位是，钢铁侠？要不你花钱来买咯？一个消息十亿美元，怎么样？你应该不差钱吧？如果你打钱过来，我甚至能给你手绘出来四种BOSS长什么样，怎么样？”
　　“哦，伙计，我的钱可不是大风刮来的，你一分也得不到。”
　　“既然这样，告辞。”
　　嘟嘟嘟......
　　史塔克无所谓的身体后仰，随后就发现在座所有人的眼睛都盯着自己，这让他身体有些不自在。
　　“伙计们，别这样看着我，如果是美女看我的话，我想我会很乐意。”
　　...........
　　昂吭吭吭！
　　一声沉重的嘶吼声响起，这片城市废墟内，全程的丧尸无一例外瞬间都暴动了起来！开始朝着声音的传来的方向冲去。
　　而在丧尸城边缘，这里罕见的居然充满了白色的雪，绵延的山脉都被这素裹的白雪所覆盖，山顶，一个身材....妖娆的女......人？
　　正站在山巅，俯视着丧尸城里的动乱，随后一阵暴风雪突然掩盖了这个不知名生物的身形，片刻后，暴风雪消散，山巅之上，那个身影亦是消失不见。
　　.............
　　时间继续流逝，等到第十天的时候，还有几个小时的时间，异变暴君就要出现在纽约市区中心了，国防部紧急发出通告，遣散纽约周围的所有居民。
　　种种迹象已经让政府意识到，如果再不下令，可能真要引发大型暴乱了。
　　随着军队和国民警卫队的强制驱逐，一些顽抗分子甚至和军方发起了火拼！
　　伴随着击毙顽固分子后，总算把中心城的市民全部遣散了，要说为什么非要等到第十天才开始驱逐？
　　如果不是弗瑞天天来烦安理会，又亲自出马到处给那些大拿们施压，中心区的人员遣散？得了吧！我还没有看到灾难的发生，那么他们就不能休息！
　　这就是资本家们的共识，可当神盾局出马后，再加上最大的军火商托尼.史塔克的带头行为，他们也不得已忍受这半天。
　　反正就是半天而已，如果真的没有什么天灾，他们还能薅一把神盾局的羊毛，虽然能不能薅到手还是两说。
　　等到时间只剩下最后十分钟后，克伊也来到了离军队包围圈外的一座高楼上，抬头看着那个通道。
　　至于和弗瑞他们会合？还是算了，自己习惯了独来独往，更何况，他也要看看，这个暴君是否和游戏里一样是一个弱鸡。
　　要知道，现在装甲部队可都开了过来，坦克轰炸机严阵以待，如果是游戏里那种程度，出来的瞬间，自己都来不及出手，就直接变成灰了。

###第四十八章 自爆丧尸大军！###
　　滴答，滴答，滴答。
　　一个虚拟的表盘显示在克伊的面前，上方的时间进入了最后的倒数，克伊独自一人站在高楼之巅，居然让克伊有股我一人战天下的错觉。
　　而地面在通道四周的地面部队，则全部进入戒备状态，通道下方的临时基地也被废弃，光是那张照片上传来如潮水般的丧尸群，只要还是个正常人，就不会把基地还选择在通道下方。
　　远离中心区，又一座正在新建的临时指挥基地内，克伊把时间和他们同步了一下，现在众人面前的时间也在一点点的流逝。
　　弗瑞手里不知什么时候拿出了一个寻呼机，在不停的把玩着，而罗斯，则站在显示器前，紧紧的盯着显示器。
　　基地内，除了弗瑞和罗斯两个最高指挥官外，还有小帕克和几名联络员，以及一支守卫队，至于其他人，全部被派了出去。
　　“嘿，大卫，你说当局是不是脑抽了？居然把附近几个州的警卫队都给调了过来。”
　　“谁知道哪，听纽约的老兵说，确实有丧尸进攻，还说今天就是大决战，你们信吗？”
　　“我才不信！纽约人最会骗人了。”
　　“哦，确实，如果他是纽约曼哈顿地区的，确实不可信，不是吗？”
　　一群大兵居然还在吃着瓜子喝着汽水，虽然是战备状态，但由于纽约的人手不足，州长向各州求来了一些兵力。
　　而美国各州可是相互的看不起，所以除了纽约本地士兵外，其他州全然当做这是纽约人的自我高潮罢了。
　　咚~咚~咚~
　　突然，纽约的一座大钟突然敲响，而一些士兵也下意识的看了看时间，发现并没有整点，难道大钟坏了？
　　可当他们正在疑惑的时候，天空的那座蓝色的通道突然开始大亮！一道充斥着蓝白色的光柱从通道内直射地面！
　　轰！
　　虽然光柱声势浩大，可那和地面连接的地方，却完好无损，而这光柱贯穿天地的奇景，也让全纽约的人，都看的一清二楚！
　　“士兵！现在是战时！收起你们的懒惰！准备战斗！”
　　一个少将走了过来，看着几个年轻士兵的满不在意和漫不经心，呵斥道，他可是知道，这次的浩劫，一旦失败，很可能就是全人类的浩劫！
　　“是！长官！”
　　“是！”
　　“是！”
　　嗡――嗡――嗡――嗡―嗡―嗡―嗡！
　　此时，又是一种嗡鸣声响起，从缓慢，到急促，越来越快，而克伊和弗瑞罗斯三人面前的表盘，也终于来到了最后一秒。
　　0
　　嗡！
　　一道嗡鸣响彻天空！随即。
　　“喝！哈！”
　　“哈！”
　　“嘶喝喝！”
　　无数杂乱的嘶吼声传来，一个红色的身影率先从那蓝色的光柱内冲了出来，头上冒着红色的火光，上肢双臂无意识的疯狂甩动，并且已极快的速度冲向远处的军队。
　　“waiter？就这？”
　　有些士兵下意识否定道，就这一个跟神经病一样的丧尸？很难吗？居然还需要集结几个州的兵力。
　　但很快，士兵们就会了解，什么叫自爆丧尸！
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　一个个，不！应该说无数！一眼望去！从那蓝色柱子内跑出的头冒火光的丧尸根本数不清！都在尖叫着并以极快的速度向着周围的军队快速跑去！
　　而整整五百多米的安全范围，不过片刻就已过半！
　　“开火！”
　　“自由射击！”
　　“RPG！”
　　咻――轰！
　　当第一声枪声响起，通道周围的近万名士兵同时开枪！局面瞬间转变！那些丧尸就如同一张纸一般！一颗子弹甚至能带走三四个！
　　这一幕让士兵们都松了一口气，看来还不是太难杀啊，甚至有的士兵换子弹的时候还抽空跟朋友喷个天。
　　“伙计，我跟你说，给我一辆坦克，我能屠了这所谓丧尸的种族。”
　　“伙计，给我一架飞机，我还能给你表演用机翼割头哪！”
　　“哈哈哈！”
　　而一旁的纽约本地军人则沉默不言，这群人也就是今天才刚到，只能把本地和丧尸交过手的人给拆分进来。
　　但很不好意思，他看不起这些外来的自大狂，而这些人也看不起他这个本土的“人上人”所以他也懒的跟他们说明丧尸出现的种类。
　　虽然说这种事情不多，但也绝对不少，反正就打丧尸就完了，就连本地的士兵也是这样想的，现在有了坦克和装甲车，就算是那种拿着加特林的巨型机械丧尸，也都不怕。
　　响彻纽约的枪声此起彼伏，这时候，根本不用政府下令说什么，在家的无一例外都把门锁的死死的，外边的街道上，也空无一人。
　　“嘿！伙计，你们纽约人连这么垃圾的丧尸都打不过吗？”
　　这时，那如潮水般的自爆丧尸消失不见，只留下一地破碎的尸块来证明确实存在过。
　　而一些外地的士兵看到这么轻易的就抵挡住了丧尸的攻势，而且那些丧尸就跟纸一样垃圾，压根想不明白纽约这群人是有多垃圾，才能想各州求援的？
　　一时间，周围外地的士兵，心里那种优越感油然而生。
　　“一群自大狂，这个丧尸我们都没见过，等到机械丧尸出来后，你们这群小鬼还能这么轻松的谈笑。”
　　那个纽约本土的士兵，实在忍不住了，嘲讽了一顿这些别州的士兵，又把机械丧尸的可怕给他们说了一下。
　　“哇哦~机械丧尸！伙计们！你们听说过吗？丧尸病毒都能感染机械了！太可怕了！我的枪不会被感染吧？”、
　　“要是能感染，最好给咱变成个女丧尸，是不是？哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　一些士兵们自然不会当真，他们可没有见过实物，毕竟病毒感染机械？这么弱智的事情谁会相信？
　　而有一些老兵油子，却连忙凑了上来，对着纽约的士兵打听起了消息，新兵们基本上都没有参加过什么战争，有些刺头自大也是难免，但他们可不一样。
　　就在一些老兵正在听那个纽约士兵讲解自己等人已经了解到的情况时，那个连接天地的光柱，又开始发出了剧烈的嗡鸣声。

###第四十九章 重型丧尸大军！军队后撤！###
　　嗡！
　　咚！咚！咚！
　　这次与上次有所不同，光柱内居然传来了整齐划一的步伐声！没有了凌乱的嘶吼声，只有整齐划一的步伐声和一声声的低吼！
　　轰！轰！轰！
　　第一列丧尸终于走出了光柱内，最前方的丧尸都无一例外，手拿一柄巨型锤子，锤子上居然还冒着火！而身高也足有两米，头上带着铁质头盔，缓慢的向着军队靠近。
　　而第二列，又出现了一种丧尸！整个看起来就如同是一个两米高的300斤的胖子丧尸化！
　　第三列则是头顶冒着绿色浓烟的丧尸，这个丧尸外边看起来就是穿了一身黄色的防化服，不过那股绿色的浓烟，肯定也不是什么好东西。
　　而第四列，自然就是重型机械丧尸！在重型机械丧尸身后，则是千千万万普通形态的人类丧尸又或是机械丧尸。
　　轰！轰！轰！
　　沉重又整齐划一的步伐，强大的压迫感扑面而来！这丧尸的气势，甚至让一些新兵胆寒！
　　就连一些老兵也觉得这次的战斗，人类和丧尸谁胜谁负，都不能肯定了。
　　“开炮！”
　　咻―轰！
　　嘭嘭嘭！
　　这次的丧尸不管是体型，还是数量上，都要比上次的自爆丧尸，要多的多，但比较幸运的是，这种大体型的丧尸，移动速度都不是很快。
　　轰！
　　一发炮弹正中最前列的重型丧尸！但居然没有被一击致死！而那个丧尸瞬间浑身充斥着金色的光辉！
　　当战斗再次打响，炮弹，子弹，如同不要钱一样倾泻而出，但第一列的丧尸，居然无一列外泛起金光！丝毫伤痕都未显现！
　　这一幕不光吓到了军队和弗瑞罗斯他们，就连一直观察着局势的克伊都被吓了一跳，除了自爆，重型机械，毒气丧尸，那两个新出现的重型丧尸只有在新出的版本才会有的种类！
　　“不会吧！这个狗系统别把剩下的三个BOSS都给我召过来！”
　　虽然觉得系统不一定会这样做，但谁知道对面那几个BOSS能不能通过这个传送通道来到这里哪？
　　要知道系统可是只召唤了异变暴君！可现在哪！丧尸大军都TM出来了！还有什么不可能的！？
　　中心战场，最前列的重型丧尸身上散发的金色光辉，徒然消散，而随着又一发炮弹的落下，直接被炸成了粉碎！
　　但同时，当最前线的重型丧尸被炸开缺口之后！居然从那缺口处涌出了大量的红褐色丧尸狗！
　　而且这些丧尸狗速度极快，躲避子弹的本领也是一流，甚至丧尸狗还能从口中喷出火球袭击远处的军队！
　　轰！
　　一颗火球在身边轰然爆开，炙热的火焰直接点燃了两三个士兵的衣服！
　　“法克！法克！这到底是什么鬼东西！法克！”
　　“这是地狱跑出的魔物！一定是！”
　　“法克！又来了！散开！快散开！”
　　轰―轰！
　　人类军队用炮弹攻打丧尸大军，而丧尸那边居然还有丧尸狗用火球还以颜色！
　　人类指挥官这边压根也没有想到丧尸居然都TM会远程轰炸！他们延长到五百米的安全范围，就是为了防止机械丧尸的枪械，可谁知道对面也有远程轰炸手段！这TM！
　　“我的妈惹法克！这群丧尸怎么什么都会！怎么不开个飞船过来啊！？”
　　临时基地内，弗瑞看着这漫天的火球直接炸散了士兵列阵，不由的怒骂出口，这丧尸都TM成精了是吧！？
　　而另一边的罗斯将军脸色也很不好看，丧尸狗的远程攻击手段实在是触及到了他们的知识盲区！
　　咻――轰！
　　这时，钢铁侠也终于出手了，双手不停射击，但更多的时间，则需要躲避这些丧尸狗的火球，甚至如果飞到丧尸中央，你还会受到不知多少重型机械丧尸的加特林扫射！
　　“贾维斯，发射高效EMP，通知军队向外撤离。”
　　“是，先生。”
　　这颗高效EMP，是这几天时间和神盾局一起研发出来的，神盾局出材料，史塔克出技术，就是专门研究出来用于对付机械丧尸。
　　虽然没有预想到居然还有这么多的普通丧尸，但现在只要能够把丧尸大军中央部位的巨型机械丧尸给解决掉，那么军方的直升机和轰炸机就能入场，清理起来会更加的轻松。
　　“后撤！”
　　军队开始后撤，士兵先行撤离，装甲车殿后，因为装甲车的厚度完全可以不惧丧尸狗的轰炸。
　　随着丧尸军团阵型越来越散，重型丧尸身后的普通丧尸也能从缝隙之中挤出，开始大量的向周边扩散。
　　“贾维斯，来不及了！发射！”
　　“是，先生！”
　　远处的史塔克大厦，最顶层天台，突然开裂，一个足有十几米高的巨型导弹从中升起。
　　咻――轰！
　　巨大的尾焰喷射而出，带动这个庞然巨物冲天而起！
　　“哦！后羿谢他！系统，你这个是不是玩的有些大了？不是说好就一个异变暴君的吗？这个丧尸潮是个什么鬼！？”
　　如今，除去正在后撤的军队外，就是源源不断从光柱内涌出的丧尸群，那通道的后边，丧尸具体的数量，谁也不知道！
　　如果真的是一个星球的丧尸，数以亿计的丧尸，还有那不知道多少的机械丧尸？这让一些指挥官抓破了头脑。
　　克伊看见这一幕，那也是头皮发麻！自己的技能可是连一个群体技能都没有，这玩意上去，就算一拳一个小朋友，我打到明年去？
　　嗡！轰！
　　一股无形的电磁波在丧尸群的上方传播开来，整个纽约的电器都收到了影响！变成了一堆毫无作用的废铁！
　　而这个电磁波的产生，也是史塔克研发的高效EMP炸弹爆炸后的结果，幸好史塔克专门给他们的设备做过保护，要不然军队间的联络也将不复存在。
　　经过高效EMP的洗礼，丧尸潮中的重型机械丧尸，和普通的机械丧尸，全部失去了动力，瘫倒在了地上。
　　如此简单的就解决了一大威胁，这让刚才低落的士气，又一次回暖。
　　“轰炸组起飞，一组护航！”
　　而在最近的空军基地内，得到信号的轰炸机编队带着满载的炸弹，起飞！

###第五十章！暴君登场！系统的附加奖励！克伊：附加你NND腿！###
　　“B―55，正在投放。”
　　咻――轰隆！
　　巨大的爆炸声和火光闪烁的亮光，让一些原本觉得待在家中就安全的纽约市民都开始思考起来，这种世界大战一般的氛围，越发感觉逃出纽约才是最为稳妥的方案！
　　甚至一些住在纽约郊区的人们已经开始自发的组成护卫队，人手一杆枪，把守着庄园的入口。
　　战场中央，有了轰炸机的加入，下方的丧尸群就如同一群待宰的羔羊一般，毫无还手之力，又拉扯出几百米远的军队也停了下来，开始阻击被击溃的丧尸群。
　　半个小时后
　　军方的后勤弹药居然出现了短暂的供应不足！近万人的随意倾泻，一秒就是几万发子弹，近千发炮弹！
　　而这样的火力倾泻，居然一直持续了半小时之久！一些士兵的的枪管甚至都已经炸膛！可那道光柱内，依旧有源源不断的丧尸群从中不断涌出！
　　“呼！这群东西到底有多少？难道他们还会繁殖的吗？”
　　军队后方，钢铁侠躺在沙发喝着红酒看着休息的娜塔莎和补充箭筒的鹰眼调侃道。
　　娜塔莎基本没有出手的机会，倒是这几人里最轻松的一个，而鹰眼则是在后方肆意的射击，如果不是中途弗瑞派人送来了一些箭矢，那么他可能还要跑回去一趟。
　　而史塔克？他只是放弃了治疗，没有了那些重型丧尸的掩护，剩下的普通丧尸，不管有多少，军方那边的人手就已经足够了。
　　而且看样子这种尸潮也不会很快就停止，所以史塔克打算发明一种切割机，到时候造个几十台往光柱周边一放！
　　出来多少普通丧尸都得死，还是那种自己冲到切割机的前边，自产自销，解放你我他，不好吗？
　　时间一分一秒的流逝，这次的丧尸潮是在是太过垃圾，导致军队这边甚至有些打怪疲劳了，毕竟在强大的火力压制面前，那些丧尸就如同一张纸一样。
　　现在丧尸的尸体早已堆积成山，一些丧尸甚至会因为同类倒下的尸体而被绊倒，然后在死咬着绊倒他的同类尸体。
　　就在军方打算来几发火焰弹，把尸体都给灼烧起来，刚好也能阻挡一会后方的尸潮，让士兵们可以休息一下的时候。
　　光柱内丧尸潮徒然出现断层，随后，再无一个丧尸从光柱内走出，这一幕让军方的士兵有些诧异，难道抵抗成功了！？人类胜利了！？
　　正当士兵们打算先休息休息，最好吃个饭，洗个澡的时候。
　　嗡――嗡――嗡――嗡！
　　一声声巨大的嗡鸣声又开始响起，这让刚刚放松警惕的士兵们又神经紧绷了起来！而这巨大的声音也引起了在后方的钢铁侠等人的注意。
　　“谢他！难道又有新怪物出来了？哦！我还没有休息好哪！”
　　史塔克抱怨道，但娜塔莎和鹰眼听到嗡鸣声的瞬间，就已经跑了出去，看了看空旷的房间，史塔克耸了下肩，也跟着飞了出去。
　　嗡―嗡―嗡―嗡嗡嗡嗡嗡！
　　与以往不同的是，这次的嗡鸣声，显然要长上很多，而且光柱散发的光芒也越发的耀眼，甚至有些让人晃神。
　　嗡！！！！！呼！
　　突然嗡鸣声转变为连续性的声响！与此同时，一股白色的浓雾开始猛然从光柱内向外蔓延！不过短短片刻时间！半座纽约城都被笼罩在这浓雾之中！
　　“嘿！伙计！今天天气预报有雾霾吗？！”
　　“哦，我可没看！不过就算是雾霾，为什么我这么冷？”
　　“伙计！我也是，你们不冷吗？我还以为就我一个人这样？”
　　“法克！我也是！”
　　士兵们原以为这是一个突如其来的雾霾而已，可雾霾也不会让人如同冬天一般冰冷！一些士兵还以为是自己身体虚了，但谁曾想大家居然都觉得冰寒刺骨的冷！
　　这就一定是这大雾有问题！
　　军队外围的一座大楼上，也被这莫名的大雾所笼罩的克伊，早就察觉到了不对劲，可问系统，也没有什么确切的回复，但......
　　“法克！系统！任务目标是什么时候变的！？”
　　当克伊看了看自己的技能，考虑下要不要保下命的时候，却无意间瞄到了任务突然多出了一行字！再细细一看！克伊瞬间震怒！
　　隐藏目标：
　　第一目标：独自击败异变暴君，奖励暴君指定技能，合力击败暴君，奖励暴君随机技能，未参与，无奖励。
　　第二目标：独自击败哭泣者，奖励哭泣者指定技能，合力击败哭泣者，奖励哭泣者随机技能，未参与，无奖励。
　　就离谱！克伊就觉得这个技能很眼熟！生怕那个鬼东西真的跟了过来！但没想到还真TM跟过来了！这算不算系统BUG？
　　“不是！系统！出来！这哭泣者明明没有被我选中，为什么会一起出现？这应该也算BUG吧？我也不要求多，这次的BUG你随便给我一个不死之身就行，我要求一点也不高！”
　　说实话，克伊是宁愿跟十个暴君打，也不愿意跟一个哭泣者打，这玩意的恶心程度实在是蛆碰到大便！到家吃饭！恶心死了！
　　“宿主，经过系统的严密推算，此次哭泣者出现，并不算系统BUG，而是属于附加奖励，请宿主加油。”
　　克伊：........
　　“你姥姥的！我打个简单模式，你给我顺带过来一个困难模式，你告诉我叫附加奖励！？”
　　系统的话真是震撼克伊到无以复加！甚至克伊怀疑系统的系统是不是没有过更新，所以瓦特了！
　　呼~
　　正当克伊在心中怒骂系统的沙比之处的时候，这突如其来的大雾，也徒然消散，来的措不及防，去的了无踪影。
　　不过当大雾消散后，原本那道通天的光柱也消失不见，同时，纽约上空的那个通道也已闭合，在原本光柱的地方，则出现了一个庞然大物！
　　“那！那是什么啊！？”
　　“法克！那玩意是丧尸那边的东西吗？怎么光柱和通道都消失了？！”
　　“机械丧尸才刚震撼完我的三观，现在这又是什么？！”
　　原本就紧张的士兵们，看着中央部位那道足有二十多米高的不知名生物，血压再一次的飙升！

###第五十一章 遍布纽约上空的飞船###
　　昂！
　　士兵们正在等待指挥下令是否开火的时候，突然暴君张开了充满利齿的大嘴，传出一声高昂的鸣叫，声音回荡在整个纽约的上空！
　　宛如异变暴君在宣布他的降临！
　　“哦！这个大家伙！我觉得我应该给我的战甲升级换代了！”
　　另一侧，钢铁侠史塔克正在和娜塔莎还有鹰眼三人聊天打屁，反正有军队在这里，不先让军队出手磨磨血怎么行？
　　“GOD！那是什么东西！？”
　　“丧尸都能研究这么大的丧尸机器人了？哦！老天啊！真不敢相信！”
　　“难道我们人类的智商还没有丧尸高吗？！我们的机器人哪！？”
　　士兵们七嘴八舌的讨论着，实在是跟蠢猪一样的丧尸居然都能跨时空进攻地球，还能发明出来机械丧尸！可他们连个智能机器人都没有普及！
　　昂！哼哼哼哼哼！
　　低沉的嘶吼声从暴君的嘴里不停的发出，随后。
　　“你们看！那是什么！？”
　　“虫洞吗！？哦！我保证那一定是！”
　　“不不！我觉得是时间通道！哪里能够通向未来！”
　　“麻麻！麻麻！你快看！天上好多奥利奥！”
　　一时间！纽约的上空突然出现了一个个数十米宽的蓝色通道，片刻就遍布了整个纽约市的上空，还有一些依旧在外的居民都惊呼出声，遥指着天空疯狂拍照留念。
　　而远在天台的克伊，看到这漫天的通道，只觉得头晕眼花，血压上涌，自己以为玩的是简单模式，可系统说是困难，但按照克伊自己的推测，这T娘的明明是地狱模式！
　　昂！
　　又是一声嘶鸣声传来！那些通道内开始飞出一个个圆形飞碟！不过短短片刻！纽约市上空就被这些飞碟所填满！就连阳光，也只能从夹缝中散落出来！
　　随着时间的流逝，飞碟的数量貌似到达了顶峰，上空的通道也随之关闭！
　　“哦！这些个飞船，不会是用来投放丧尸的吧？”
　　史塔克的话让身边的众人都很赞同，毕竟以丧尸的智商，也不会想到什么好点子，虽然这样看起来感觉是在骂自己一样。
　　咻！咻！咻！
　　当众人还在震惊于这漫天的不明飞行物时，飞船下方的出仓口开始射出一道道蓝色的光线，直达地面！
　　随即！光柱内出现一道道身影，开始缓缓落下，这一幕让众人得知，这丧尸脑子果然也就这样！
　　可是与上次不同的是，军队此时的作用已经被无限削弱！因为现在的丧尸群！遍布整个纽约！
　　唔~~~！！！
　　纽约市警铃大作，防空警报，重大灾害警报声响彻整个纽约市！而电视，电脑，手机则全部被强制切换为预警频道。
　　“插播一条紧急新闻，现在异界丧尸入侵，请所有居民不要轻易外出，请在外居民就近寻找避难所，重复！插播......”
　　手机，电脑，电视，广播，开始无限重复这段话语，而天上的那些光柱内，无数密密麻麻的身影也在印证着新闻的真实性。
　　“开火！”
　　咻――轰！
　　既然没办法去管丧尸群，那么异变暴君这么大个家伙总不能让它给跑了！防御圈外的所有军队开始收缩范围！子弹大炮朝着异变暴君倾泻而出！
　　“昂！”
　　但......异变暴君长啸一声，一道数十米宽大的通道呈现在暴君身后，瞬间把暴君吸入通道内，就这样，暴君那庞大的身影徒然消失在了原地！无影无踪！
　　幸好军队范围拉的够大，才没有发生军队互炸事件，但突然消失的暴君，也让众人大眼瞪小眼了起来。
　　“MD！这跟我玩的游戏不一样啊！为什么BOSS还会跑的！跑哪里去了！？”
　　一直观摩战场的克伊都惊到了！果然自己还是小看异变暴君了，谁让自己有了先入为主的观念，以为这BOSS跟个傻子差不多，一人一杆AK-47就能吊打。
　　但现实就狠狠的扇了克伊一个大嘴巴子，人家看见被军队包围，直接开了个传送门消失了！这尼玛！
　　咻――轰！
　　哒哒哒哒哒！
　　强烈的爆炸声和枪声唤醒了陷入沉思的克伊，下边的军队已经开始向外扩散，清理起了已经落到地上的丧尸群。
　　嗡！嗡！嗡！嗡！
　　一声声巨响从克伊的上方响起！一架架战机从克伊上方飞过，直冲天上那些悬浮着的飞碟而去！
　　“苍鹰，苍鹰，这里是灰熊，准备发射导弹。”
　　“苍鹰收到。”
　　咻咻咻咻！
　　几道火焰从两架战机的机翼下方飞出，划着长长的焰火，片刻就撞在了其中一架他们早已选好的目标飞碟之上！
　　轰――轰！
　　几声剧烈的爆炸声响起！浓烟遍布！可浓烟下方，却并未有飞碟坠落！这一幕让众多飞行员都吃了一惊！
　　如果整整四发导弹都无法解决一个飞碟，那这遍布天空的飞碟，需要消耗的军费，将会是一个天文数字！甚至可以说！人类能否能够撑到那个时间！还是两说！
　　“等等！灰熊！你们看！蓝色的光柱消失了吗？请求确认！”
　　苍鹰的代号人如其名，不仅视觉敏锐，更是胆大心细！当即发现浓烟下方的光柱消失不见了！而一些黑点也在高空中向下坠落！
　　“灰熊收到，灰熊收到！”
　　两人都确认后，还是有些不敢置信，不过很快，浓烟散去，原本数十米大的飞碟，直接被炸去四分之一！
　　但剩下的四分之三却依旧能勉强维持住身形，如果不是一抖一抖的好像随时要散架一般，可能这几架战机的飞行员就要血压再上几个档次了。
　　“法克！干他狗娘养的！美洲狮！给他来一发！送他回老家！”
　　“美洲狮收到！喔吼！”
　　咻――轰！
　　随着又一发导弹直接击中飞碟内部，整个飞碟瞬间变为碎片！如同流星一般坠向地面！
　　当战机还在为击落一架飞碟兴奋的时候，下方的纽约市民早就进入了打怪模式！庆幸的纽约人民大部分人都是有枪的，而一些流浪者也被警局收纳。
　　这让局势没有一下子走向极端和崩坏，不过....不是所有人，都乐意安心待在家里，就比如，夜魔侠。
　　“静默光环！”

###第五十二章 静默光环！蹦出来的技能介绍###
　　咔嚓！
　　又是一声脆响，马特・默多克已经不知道自己扭下了多少丧尸的头颅，毕竟自己也没有想到，这个能力太TM好用了！
　　看着周围苦苦挣扎，身体不停扭曲的丧尸们，马特・默多克突然觉得这些不怕痛，不怕死的丧尸，也没有那么可怕了！
　　“话说，这个能力.....唔？这是什么？能力.....介绍？”
　　马特・默多克自语完，眼前居然亮出一列技能介绍！这让马特・默多克又惊又喜！喜的是这东西居然还有介绍！惊的是.....这种神秘无比的能力，居然让自己有些不安。
　　这种如同科技的显现能力，还有这随时能够读取自己思想的........应该说.....能力？
　　“哈！”
　　一声轻微的嘶吼声，打断了马特・默多克的思考，回过头来，正是一个丧尸长着血盆大口咬向自己，但.....
　　咻！
　　一道红色如闪电般快速的红影掠过，一具无头丧尸躺倒在了马特・默多克的身边。
　　看了眼丧尸后，马特・默多克的视线又回到了眼前浮现的技能介绍上边。
　　技能名称：静默光环
　　技能介绍：静默光环能够击晕范围内的敌人，并且削弱敌人的感知能力和本能反应，。
　　技能冷却：身体强度
　　技能来源：Warframe
　　“嗯？居然有技能来源？Warframe？这是个什么地方？战争？”
　　马特・默多克盯着这个技能来源一次沉思了良久，直到听到了一声声呼救！
　　“救命！OMG！救命！啊啊啊！”
　　“麻麻！麻！啊啊啊啊！”
　　两道激烈的女高音穿破几道巷子，最终传到马特・默多克的耳朵里，听到有人高呼救命，马特・默多克立马动手朝着声音传来的方向跑去。
　　“嗷嗷啊！”
　　“呵呵呵！”
　　一道巷子尽头，一队母女被一群丧尸堵在了这个死胡同内，而刚才的高呼，也不过是临死前不甘的怒吼，为什么！我们为什么要选择今天出门！为什么！为什么以前说话如放屁一般的政府这次居然说了实话？
　　又为什么是她们母女？种种不甘和怒火压抑在那名母亲的心口，低头看了眼瑟瑟发抖，眼里泪水流不停的女儿，渐渐的，一种名为疯狂的念头涌上了这名母亲的脑海中。
　　“我要么，被这群丧尸咬死，我要么被这群丧尸同化，可不管是哪一种！我都要保护我的女儿！”
　　心里的念头不过刚刚生出，就直接填充到了脑袋里，一把向后推开女儿，自己随手从路边捡起一根只剩下一半的棒球棒。
　　“法克鱿碧池！老娘跟你们拼了！干你们凉的！啊啊啊啊！”
　　举着断裂的棒球棒刚要向前冲去，突然！头脑一阵眩晕！整个头如同被刺入钢针一半疼痛，还带有强烈的眩晕感！天上地下根本分不清楚！
　　哗啦！
　　依稀间，眼里飘过一个红色的身影，直入前方的丧尸群内！可发生了什么，她也根本看不到，甚至除了强烈的耳鸣声外，一丝关于外界的声音都没有传来！
　　不知时间过去了多久，一小时？一天？脑海中紊乱的磁场根本让她分不清时间流逝的速度，甚至感觉这亦是一种折磨。‘’
　　但想到如果能够和女儿一同存活下去，那么她宁愿再来承受千千万万次这种折磨！
　　嗡！
　　突然间，嗡鸣声消失！强打起精神，强睁着有些模糊的眼睛，依稀能够看到地上躺着一堆黑乎乎的“人”？
　　这一幕，让她长出了一口气，但很快，又是一群身影从通道那头涌了进来，可这次她也没有了力气，只得转头看向已经昏睡过去的女儿，惨然一笑，轰然倒在了女儿的身上。
　　哪怕死，也要她第一个死。
　　“快！有幸存者！医生！”
　　这是她，临入昏迷前，听到的最后一句话。
　　“这个能力的局限性也太大了，根本就不分敌我。”
　　通道右侧的一座二层楼顶上，马特・默多克看着军队派遣的清扫小队把那对母女接走后，也转身离去，但刚才自己施展的能力，让马特・默多克意识到了这个能力的一些缺点。
　　就比如这敌我不分的全范围覆盖，只要是周边的生物，都会被这光环所影响，甚至就连丧尸那种不知痛为何物的东西也能够影响！
　　虽然自己不明白这个技能的具体原理，但强大的控场能力也是毋庸置疑，甚至，都让马特・默多克涌现出了一个冲动！
　　直接打入金并老窝！有了静默光环！甚至可以一路杀过去！光是光环的范围就有五十米！如果从最近的高楼直接滑翔下去突袭，说不定还能留有时间给自己，能够给金并脸上画几道胡子。
　　不过眼下，还是清除丧尸的任务更加重要。
　　轰！轰！轰！
　　一发发焰火在高空中不停的绽放，一道红色的身影飞在纽约的高空中，双手不停的朝着上空飞碟射出激光。
　　这一幕马特・默多克也捕捉到了，当然，用的他的耳朵，自己的“眼睛”已经找了回来，那么，自己能否能够飞行哪？如果能够飞行......那可是一大杀器！
　　不过现在由于纽约极度的混乱，也让马特・默多克抽不出空去找克伊询问，毕竟，自己是，超级英雄啊！
　　............
　　“系统！你好歹给个导航行不？BOSS战就没个指示标的吗？全靠猜？还是全靠蒙？简单点行不！”
　　还是那座大楼上，虽然暴君跑了，但克伊可一点也不慌，走就走了，我还能独吞奖励哪！可随后，克伊就“欣喜”的发现！自己独吞个鸡儿啊！还独吞！找都找不到！
　　于是就产生了以上克伊来自网游重度沉迷患者的质问。
　　“您好，诚惠一千万美元，系统已开放贷款模式，日利率仅为百分之五十！”
　　“百分之五十？哇！好少啊！你去死吧！狗系统！法克鱿！”
　　克伊转头就啐了一口这个狗系统，神TM日利率半分之五十，你这就是傻子都不上当！
　　“一千万美元，我现在还有三百万，还剩下七百万怎么说？要不.......”
　　想着想着，克伊就抬起了头，目光紧紧的盯着天上那道骚气的红色身影。

###第五十三章 末日审判者加持野性成长！###
　　“话说我要怎么推销技能哪？我也不会飞啊，要不喊下来？”
　　看着上空不停进攻的钢铁侠，克伊思索了片刻，还是放弃了这个略显白痴的想法。
　　“对了！去找弗瑞那家伙去。”
　　史塔克能够来到这里，弗瑞不可能不知道，到时候说不定复仇者联盟直接就原地组建，然后打败异变暴君，击败哭泣者，再把自己抓起来，当成技能供给器！嗯....阴谋通！
　　昂！
　　是暴君的声音！克伊迅速的朝着声音传来的方向看去，发现远处正有大量焰火冲天而起！
　　“姥姥的！被我逮到！别想跑了！”
　　看了看遥远的距离，克伊果断选择变身！不然等自己跑过去，连个暴君的后尾灯怕是都看不见！
　　咻――轰！
　　钢铁侠也不再打飞碟了，直接一个急转，飞往暴君的方向。
　　虽然有些羡慕钢铁侠的高机动，不过马上咱也行了！
　　“系统！使用末日审判者！”
　　“已使用！”
　　系统话音刚落，一阵剧痛再一次的遍布全身！整个人缓缓飞起！如同神魔降世一般！
　　“啊！”
　　一声怒吼过后，天台上，再无踪迹可寻。
　　昂！
　　轰！
　　一座高楼轰然倒塌！露出了后方暴君那庞大的身躯！一些从倾倒大厦窗口上跳下的人，也变为了暴君口中的食粮！
　　嗡！
　　这时，暴君头上的天空居然打开了一道如同通往地狱大门的黑紫色通道！一束紫黑色的闪电从洞口射出！
　　刹那间！
　　轰！
　　闪电击中了暴君那巨大的头颅！整个头颅都被胸腔砸进了三分！这时，闪电化为了一个人形生物站在暴君头顶之上，头生双角，一头黑色的长发在脑后飘飘然吗，居然显的有一丝英俊！？
　　“是他！”
　　而在指挥室的弗瑞和罗斯两人也立刻认出了这个名为末日审判者，地狱里的魔鬼，克伊.莱尔的父亲，说实话，弗瑞真的有个冲动，去问问克伊.莱尔是不是它的儿子。
　　不过看着这个魔鬼的脾气好像不是太好，自己的问题是否能够说出口还是两说，想了想，弗瑞还是不准备拿命来做赌注，虽然对方说过要做生意，但......魔鬼的话，鬼都不信吧？
　　“嘻哈哈哈！你这个小东西居然敢逃跑！你只是我圈养的虫子！也是我的玩具！你是在违背你的主人吗？！”
　　克伊打着末日审判者的名号，直接随口乱喷了起来，反正在座的各位谁能去地狱问问？证实一下我不是地狱里的魔鬼？大不了我就说我是平行宇宙来的，你咬我咯？
　　而克伊打着末日审判者说的这番话，也让弗瑞内心受到了极大的震动，如果是真的吗，那么克伊.莱尔的父亲的实力和势力，简直不可估量！甚至可以说，完全拥有毁灭地球的能力！
　　昂！
　　不管克伊怎么吹逼，但下边的异变暴君可完全不认他，右手猛的朝着头上打去，暴君的身形可就有二十多米之高！
　　在面对只有三米出头的末日审判者而言，简直就是苍蝇拍儿打蚊子！
　　“魔刹！”
　　克伊见状也不想硬抗，那样多没有风度，直接双手交叉于胸口，一个刹那间整个空间只留下两道裂痕！而克伊的身影也瞬移到了暴君的前方。
　　轰！
　　暴君的手狠狠的砸向了自己的头颅，甚至头上的铁皮都被砸开了许多。
　　“我去，还真大啊！”
　　尽管现在克伊有了三米的身高，可看着二十多米的暴君，还是觉得自己就跟个小鸡仔一样，毕竟男人，都喜欢大的。
　　“野性成长！”
　　想到自己还有一个加持技能没有放出来，而且还是可以增长体型的那种，克伊连忙使用！
　　嗡！
　　不过一个眨眼！克伊的身形又暴涨了五倍还多！达到了惊人的十六米！
　　原本一些在楼上祈祷暴君不要过来的群众，还在好奇是什么东西牵扯住了暴君的脚步时，就看到了突然出现的末日审判者，这让众人瞬间陷入绝望。
　　毕竟末日审判者的外形和异变暴君的外形，怎么看怎么像是一伙的！
　　“嘻哈哈！审判！”
　　唰！
　　原本就巨大的手臂，瞬间又涨大了三四倍！直接把暴君捏在手心里！
　　轰隆！
　　巨大的手臂抓住暴君，向着身后甩去，狠狠的砸在地上，随后抓着暴君疯狂向前拖行！
　　“嘻哈哈哈！嘻哈哈哈！”
　　轰！
　　拖行一段时间后，手臂轰然炸裂！爆炸产生的冲击波甚至影响到了周围的楼房！所有的玻璃全部炸裂！爆炸中心居然也被炸出一个深不见底的洞窟！
　　昂！
　　暴君的声音从地下被炸出的洞窟中传出，随后，几道拖着烈焰的导弹从洞窟中飞出！直射克伊而去。
　　“嘻哈哈！我的小宠物！你还是这么蠢笨！撕裂吧！”
　　看着直射自己的几颗导弹，克伊差点忍不住笑出声，在他的眼里，这种导弹就如同拿棉花砸人。
　　随即双手交叉呈爪状放在胸前，双手猛然向前抓去！十道紫黑色的爪痕刹交叉着飞了出去，刹那间就遍布了天空！那些导弹也从中直接被切开！
　　不过，不仅是导弹，还有几栋高楼也被克伊的攻击所波及！瞬间四分五裂的高楼，向下轰然倾倒。
　　不过幸运的是，大部分的人都在低层，而克伊的攻击则是向上，所以只有二十米以上的楼层被波及。
　　嗡！
　　突然，一道蓝色的光亮出现在洞窟之中，这个光芒的出现，也就意味着暴君那个家伙准备跑了！
　　“黑暗权能！”
　　不过，现在的克伊可不是“普通人”了！单手向前一指！两条黑紫色的链子凭空显现，瞬间冲到洞窟之中！
　　随后被两条链子所缠绕的暴君也被绑了起来！吊在了半空中！
　　嗡嗡嗡嗡！
　　一个个紫黑色的方块出现在被捆绑的暴君周围！
　　咻！咻！咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　如同激光雨一样，那些紫黑色的方块如同子弹一般射向保护！当落到暴君身上的同时，亦会发生强烈的爆炸！
　　十秒过后！
　　轰！
　　最后上百个方块一同击中暴君！强烈的冲击波让克伊的黑色长发都被吹了起来。
　　轰隆！
　　随着链条和方块的消失，暴君那巨大的身躯也跌落在了地上，扬起大片的尘土。
　　“恭喜宿主，独自击败暴君，伤害比99%”

###第五十四章 时空通道！###
　　轰隆！
　　暴君那庞大的身躯坠进洞窟之中，溅起的尘埃喷涌而出，紧接着！天上那些遍布纽约上空的飞碟开始如流星般坠落！
　　轰隆！轰！嘭！
　　“啊啊啊！”
　　“救命！”
　　“NO！GOD！NO！please！”
　　可以说纽约市区，几乎没有房子能够躲过飞碟的袭击，一些住在高楼之上的用户也只好想他们信仰的神灵所祈祷。
　　不过可惜的是，并没有什么卵用。
　　不仅是天上的飞碟，就连地上的机械丧尸，也都瞬间失去了动力，瘫倒在了地上，但普通的丧尸却依旧未受影响，照样四处疯狂寻找着生人气儿。
　　“嘻哈哈哈！我的宠物既然不听话了，那么还是打死的好，不过，我又一次来到了这个地方，你们也见到了我的实力，还没有人要和我进行交易吗？”
　　看着瞬间变成末日般景象的纽约市，克伊却依旧轻松释然，接着如同自言自语般说道。
　　“法克！”
　　弗瑞看着这一幕，不由得骂出了声，虽然他们算是蹭了一点这个魔鬼的光，但如果不是他没看好他们家的宠物，纽约怎么会变成这样！？
　　“看来还是没有人乐意和我交易啊，那么这样吧，我的调皮儿子不小心离家出走了，只要你们能够找到他，我就会满足你们的任何愿望，这个交易....如何？”
　　克伊装模作样的停顿一下后，又接着说道。
　　“瞧我的记性，我的儿子名字叫，摩托罗拉，那挤客服，克伊，而立瓦多，叽里咕啦，我马扎了，记住这个名字！嘻哈哈哈！”
　　轰隆！
　　天上的裂缝又一次打开，克伊瞬间化为一道闪电飞入其中，裂缝也迅速闭合，只留下一地的斑驳狼藉。
　　“摩托罗拉，那挤客服，克伊，而立瓦多，叽里咕啦，我马扎了。”
　　咔嗒。
　　弗瑞把这段克伊自嗨的名字给截取了下来，重复的听了一遍，里边确实有克伊，但也不能确定这是不是巧合，索性弗瑞直接把这段录音传给了科尔森。
　　“秘密调查一下这个名字。”
　　发完讯息后，弗瑞又抬起头，看着前方不远的罗斯将军，现在，就是他们“讨论”要怎么分“战利品”的时候了。
　　轰！
　　纽约郊区，这里已经可以说人烟荒芜，就连飞碟都没有波及到这里，一道紫黑色的闪电瞬间击中地面，留下阵阵焦黑，随后，一道人影从这片焦土之上站了起来。
　　“唉！这个技能流批归流批，就是持续时间也太不经用了吧！”
　　克伊叹了口气，无奈道，野性成长只有三十秒的时间，而末日审判者则是四十秒，可是看技能介绍却是足有两分钟的时长。
　　由此克伊猜测到，现在这十次技能次数，只能算是体验装，就连原装的一半持久都达不到！男人怎么能不持久！？这是让克伊最不能忍受的。
　　“算了，还是先看看这个暴君有什么技能吧，幸好是我独自击败。”
　　至于钢铁侠？可能还在赶来的路上吧。
　　“系统！把暴君的技能表给的调出来！”
　　“已投影。”
　　异变暴君技能表：时空通道，召唤丧尸飞碟，丧尸语言，防御榴弹，踏地，追踪导弹，红外机枪，扔车，吼叫。
　　“召唤丧尸飞碟？？？我也能一下子召唤跟暴君那么多吗？”
　　别说，这个召唤丧尸飞碟可真的GET到克伊的点了，自己可是一直想要一个召唤类的技能，最好就是一召唤就是成千上万，自己坐在后边，懒惰惰的看着敌人被瞬间瓦解！
　　“您好，不能。”
　　不过系统的回复打断了克伊的畅想，顺带看到了丧尸语言这一栏，这才想到，就算能召唤丧尸飞碟，你怎么就确定你能指挥丧尸群了？
　　不过丧尸语言........这个玩意算了算了，克伊的目光继续向后瞄去，什么榴弹，踏地，追踪导弹，红外机枪！？
　　这些玩意也算技能？您可真能滥竽充数！后边还真的有一个叫扔车的技能！这尼玛就离谱！三岁娃娃都会的能力你都敢给我算上了！
　　“吼叫？可召唤丧尸！？需要丧尸支持？？？”
　　不管怎么选，怎么看，也就时空通道最值得选择，毕竟其他的，要么太LOW，要么不适合。
　　“也就是说，我没得选呗？”
　　说完，克伊心念一动，选择了时空通道，一道黑色的光芒在克伊的眉心处闪现了一下，随后消散。
　　“让我瞧瞧，这技能介绍。”
　　技能名称：时空通道
　　技能来源：CODOL
　　技能介绍：可以去往任何已知的地方。
　　冷却时间：精神力限制
　　“可以去往任何已知的地方！？你确定？”
　　说实话，这技能介绍惊到克伊了，而且名字就叫时空通道，是否可以穿越时间？又或是回到“地球”！？
　　“我要去，华夏HNLY！！”
　　说完，克伊的头颅瞬间转到了身后，一道蓝色通道徒然出现在克伊身后，克伊面带紧张和激动之色，踏入了通道之中。
　　嗡！
　　“我艹！你们看！那是啥！”
　　“我滴妈呀！”
　　“大伙快来瞧瞧！这是个什么东西！”
　　华夏，HN省，LY，一条小吃街上。
　　一道蓝色的通道突然出现在街道正中央，瞬间引起了巨大的轰，虽然众人不敢太过靠前，可是围起来拍照，却是华夏之人不能丢弃的传承~
　　这时，一道人影出现在通道内，这让在通道前方拍照的人吓了一大跳，连忙转头询问身边的同伴，却发现同伴的眼睛瞪的也不比他的小！
　　“这是，回来了？”
　　通道那头的那个人影居然说话了！说的还是华夏语！？甚至音色都带上了一丝颤抖！
　　等到那人完全出来后，众人却发现，这人是一个外国人，虽然头发是黑的，但外貌一看就不是华夏的。
　　“我难道，真的回来了？”
　　克伊看着周围好奇的人群，和周围熟悉的街道，还有不知从哪里飘过来的臭豆腐味儿，让人一闻，就直说正宗。
　　不过很快，克伊就发现了一个问题，为什么，周围的人这么淡定？难道自己离开的这段时间，世界发生了天翻地覆的变化？

###第五十五章 失望.JPG###
　　“这是新兰人？”
　　“我觉得他是投降国的人~”
　　“应该是漂亮国的。”
　　众人围着克伊议论纷纷，随着克伊背后的通道消失后，讨论的声音甚至更大了。
　　很快，不过几分钟的时间，外边就已经有警察过来开始疏散人群了，不一会就开辟了一条通往克伊身前的道路。
　　“您好，请问您是哪里人，请出示护照，以及.....”
　　“稍等，警察先生，我想请问你一下，你知道美国队长吗？”
　　“额......”
　　警察被克伊搞的懵了一下，随后点头道。
　　“知道啊，毕竟是美国那边家喻户晓的传说，我也是听过的。”
　　克伊一听警察这话，直接翻了个白眼，得，没屁用，还是在漫威里，如果是回到了“地球”那么他不用想就是说电影之类的。
　　更何况周围的吃瓜群众居然也没有人出来插个话什么的，克伊见状直接再次使用时空通道。
　　“哎哎！你们看！又出来了嘿！”
　　“真的是！这是美国那边的变种人吗？”
　　“谁知道哪，反正没见过。”
　　众人正惊叹于炫酷的技能特效，顺带着连忙拍照留念当成以后吹逼的资本，而警察则一脸懵逼的看着消失的克伊，久久没有回神。
　　...........
　　“日！艹！淦！这尼玛！”
　　虽然克伊想到自己的家会受到一些影响，但也没TM想到直接房子都被砸平了啊！再转头看看周围的别墅和房子，稍微惨一点的也就被砸了了半边，好运一些的甚至都没被影响！
　　可就自己的房子被砸成了一堆废墟！真是日了狗了！
　　吱！
　　刹车声在背后响起，克伊扭头看去，发现是科尔森又双来了。
　　“你怎么来了？”
　　“克伊先生，我想.....额..........”
　　科尔森想要说的话，被眼前这一片废墟给打断掉了，如果不是克伊站在自己的面前，或许科尔森就要退出去确认一下是不是自己走错了。
　　“克伊先生，您的房子？”
　　“哦，这个啊，我看我的房子不顺眼，所以就用飞碟砸了准备重新建，你找我什么事？”
　　科尔森：.........
　　“先生，我们局长请您过去一趟，不知道......”
　　“什么？真的？走走走！”
　　不等科尔森说完，克伊就大步走向门外，见弗瑞意味着什么？意味着有可能薅......赚钱了！而且自己也有了逃跑技能，根本不慌弗瑞埋不埋伏自己。
　　科尔森看着爽快的克伊，也连忙跟了上去。
　　“这个大家伙你们拿回去干嘛？就算你要研究超级士兵血清，那些普通的丧尸也足够你用了吧？罗斯将军！”
　　“怎么？我们军队就不能更近一步？你们神盾局要走又能干什么？”
　　临时指挥室内，罗斯和弗瑞两人针尖对麦芒，互不相让，周围两人的手下都装作什么都看不到，什么都听不到。
　　两人之间的气氛，也越发的凝重。
　　“哇哇！哇哦~我是不是来的不是时候？你们两人是打算要KISS吗？”
　　这时，浑身骚红的钢铁侠走了进来，看着面容非常靠近的弗瑞和罗斯调侃道。
　　“哼！钢铁侠史塔克！”
　　罗斯看到史塔克入场，目标瞬间被转移了大半，史塔克这身战甲其实更让罗斯眼馋，如果有了战甲的制造技术，要什么超级士兵血清！那就是个垃圾！
　　弗瑞见火力被钢铁侠引走，也坐了下来，跟罗斯吵也吵不出个什么结果，自己早已经让娜塔莎鹰眼带队去回收那个大家伙的尸体，而罗斯的军队则还需要去清理残余的普通丧尸。
　　所以没有办法分出多余的人手，这也是罗斯直接对上弗瑞的原因之一，毕竟捡漏是不可能了，那就给这个家伙添点堵也是好的。
　　哗啦
　　临时基地的门被打开，克伊率先走了进来，科尔森紧随其后。
　　“哦！我想你就是后勤局的弗瑞局长吧？你长的可真的一点也不慈眉善目的。”
　　如果不是基地内有高亮的灯泡，或许克伊还真的会把弗瑞给掠过了。
　　跟弗瑞打完召唤后，克伊直接掠过罗斯，眼神放到了钢铁侠身上，直接甩手一道光幕甩到了钢铁侠的面前，吓的史塔克差点开火！
　　“嘿！小子！投影？这是什么意思？”
　　史塔克一个后仰，双手猛的举起充能，随后发现只是一个投影，这才放下戒备，有些不满的指着投影冲克伊说道。
　　“什么意思？当然是我要卖你超能力啊！虽然你有钞能力，但是你没超能力，如果你有了超能力，再加上你的钞能力，岂不是更加完美？”
　　史塔克有些不解，这家伙的话到底是什么意思？超能力？变种人的能力？难道这个家伙是变种人？
　　同时目光也转到了投影上显示的那所谓的超能力。
　　“瞬移？十亿美金？你认真的？小子？”
　　第一行，最便宜的一个技能，瞬移，直接标价十亿美元，这让史塔克觉得克伊绝对是来捣乱的！骗钱都不带专业一点的吗？
　　弗瑞见克伊对史塔克上心，也是知道了他的打算，不过克伊的这个样子，真的一点也不像他口中说的魔二代，更像是一个贪心无比的财迷。
　　“好了，克伊先生，我们喊你过来，可不是为了让你给史塔克推销你的超能力的，我们是想确定一下，你父亲的宠物对纽约造成了重大的毁灭性影响，而且，你的父亲用满足寻找到你之人的一个愿望作为条件，你，知道吗？”
　　“什么！？我父亲真的这样说！？他居然付出了这么大的代价！看来我要回地狱一趟！我需要父亲原谅我的鲁莽和不成熟！”
　　克伊面带激动说的差点自己都信了，随后脸上的表情瞬间转为平静，看向弗瑞道。
　　“如果你相信我的父亲，那么你不妨念一遍我的名字？相信我的那个老父亲应该把我的名字给说了出来，如果你相信我的父亲......”
　　说完，克伊找了个椅子，坐了下去，翘起二郎腿，脸上带着挑衅和不屑看着弗瑞。
　　“我想，你是误会了，我们这次找你过来，是想和你说明，我们是站在你这边的。”

###第五十六章 紫色技能露个脸###
　　“是吗？那我要不要感谢你的“救命之恩”？呵呵。”
　　克伊听到弗瑞的示好，轻笑了几声，毕竟弗瑞心里的打算自己也能猜个差不多，无非就是他们觉得自己更容易接近，而自己的“父亲”.....
　　“那倒是不必了，不过，如果你想要多送我几个能力，我也却之不恭。”
　　弗瑞开玩笑道，眼里闪过的一丝不易察觉的贪婪，白得的能力，谁嫌多？
　　“白送？得了吧，独眼卤蛋，我是魔二代，也是魔鬼，你跟那个魔鬼交易能白嫖？介绍一下给我认识认识？”
　　朝着弗瑞翻了白眼，克伊也懒的理会这个抠门的家伙，转头看向沉默不言的史塔克，要知道这个碎嘴加话痨居然出奇的安静，这可不太正常。
　　“哦！贾维斯，你确定吗？”
　　“是，先生，根据估算，这次史塔克大厦受损极为严重，修复预算大概在一千七百万美元。”
　　要说为什么史塔克没有插叨来叨去，就是因为贾维斯把史塔克大厦的受损图和预算都给史塔克发了过来。
　　这让史塔克很是难受，钱不钱的不在乎，但自己的大厦被砸了，心里肯定是很难受的，哪怕需要自己掏两千万美元，换自己大厦安然无恙，史塔克也不会眨一下眼。
　　“你是魔鬼？那我就不得不说，你们魔鬼的素质可真的不怎么样，你们的宠物把我的大厦都给砸坏了，那么责任也就算你的了？我也不要你赔我钱，你只需要把我的大厦给我修复了就OK了，怎么样？”
　　回过神来的史塔克，直接对着克伊就是一顿叨叨，不是说魔鬼都很厉害吗？那就把我的大厦给我修好咯。
　　“喂喂！史塔克先生，你这话说的就不太行了，我跟我父亲势如水火，而且是我父亲的宠物，关我屁事？”
　　克伊刚反怼了一波史塔克，却没想到史塔克这个家伙这么杠！直接当场给自己表演了一番水下生火！
　　“看，势如水火？是在说你们的关系很好吗？”
　　克伊：.........
　　被史塔克呛了一口气，这让克伊差点忍不住直接半魔化，给他娃娃一巴掌！让他知道势如水火到底是什么意思！
　　当克伊心中恶念只出了一丝苗头的时候，浑然没有发觉，周身开始冒出屡屡黑气缠绕，虽然不太明显，可在座的各位都是谁？立马就发现了异常！
　　嗡！
　　咔！
　　史塔克连忙合上了面罩，面罩上的扫描器也开始发出不明物质警报，而弗瑞的手，也伸到了桌子底下。
　　科尔森也几步拉开了距离。
　　罗斯更别说了，直接躲在了钢铁侠的身后。
　　“嗯？你们都看着我干嘛？”
　　完全没有在意自己身上异常的克伊，看着周围几人的异常表现，有些不明所以。
　　“嘿，我还以为你要动手了，你身上怎么冒出那么多黑气？”
　　史塔克指了指克伊周身围绕的黑气，说道。
　　“嗯？黑气？”
　　这时，克伊才转头看向自己的周围，也才发现这飘浮在身旁的黑气，虽然面不改色，但心里也着实被吓了一跳。
　　“系统！这是什么！？”
　　“宿主，这是半魔化能力带来的影响，当宿主心生恶念之时，周身将会升腾起恶之念。”
　　从系统那里了解了情况后，克伊迅速转过头，用一副你们都是没见过世面吗的表情说道。
　　“这个，算是我的气息吧，总是会不经意间散发出来，我也在苦恼要用什么办法隐藏哪。”
　　说着，克伊周身的黑气快速散去，屋内的几人也放下了大半的戒备。
　　“哦！伙计，我还以为你冒烟了。”
　　史塔克开了句不是那么好笑的笑话，算是打破了基地内沉闷的气氛。
　　不过弗瑞却不那么认为，在他看来，人的下意识表情是不会骗人的，当然，确实要考虑下面前的这个“人”，是不是人！不过刚才克伊脸上呈现出一瞬间的惊讶还是没有躲过弗瑞的眼睛。
　　“好了，弗瑞，你喊我到底是干嘛来的？买技能吗？不买我就走了，我只想跟买技能的人说话。”
　　看样子今天的技能是卖不出去了，克伊有些意兴阑珊，打算先回去，把房子给拆了，自己找人自己建。
　　“不，我们确实想要购买能力，所以才会让科尔森邀请你前来。”
　　弗瑞轻轻摇了摇头，肯定道，只是一个魔鬼的宠物，就差点碾平了纽约市，这让弗瑞的心里更加的不安了，更别提眼前的魔二代，就连一个二代的实力到现在他们也没有测试出来，更别说他那更加神秘的父亲了！
　　“哦？这次又从哪里薅的羊毛？行，说，想要什么，我这里的能力随便你挑。”
　　弗瑞的话让克伊直接精神抖擞，甩手又是一道投影浮现在弗瑞的面前，虽然弗瑞身形未动，可猛然涨大的眼眶却说明弗瑞的心里并不像表面那样平静。
　　“嗯？为什么，都是十亿美元的？”
　　弗瑞压下心里的念想，刚一看面前的面板，就直接察觉到了不对劲，怎么最便宜的能力就是十亿美元起步？
　　难道是欺负自己不知道技能的价钱？但细细看去，弗瑞又觉得这些能力简直血赚！时光倒流！回到死前！时空断裂！回到几秒前！每一个都是触及到时间这一神秘领域！
　　如果连这种能力都可以随意赋予.......那这对父子，到底会有多么的可怕？
　　想着想着，弗瑞又开始想歪了。
　　而一旁的史塔克，见弗瑞居然认真看起了面前的投影，觉得很是不可思议，难道这东西是真的？真的可以买到异能？还是用钱？
　　在好奇心的驱使下，史塔克也开始翻看起了面前的投影。
　　“裂隙位面？进入另一个位面？瞬移？瞬间跳跃一段距离？这不是变种人的能力吗？”
　　史塔克吐槽道，他可不乐意变为变种人，不过直到他翻到了两个散发着妖艳的紫色技能。
　　“起死回生，复活术。”
　　史塔克的眼神看着这两个技能的介绍，久久未能回神，眼里莫名的光芒，不停闪动。

###第五十七章 给弗瑞扩充一下世界观~###
　　基地内，罗斯将军早就不知道去哪里了，科尔森也不见了，只剩下弗瑞和史塔克双双陷入挑选技能的纠结之中。
　　弗瑞是在纠结这些能力买那个好，而史塔克则是在纠结自己到底要不要买，毕竟上边的能力，除了死而复生，自己很难做到，别的，好像，大概，自己研究段时间就能给研究出来。
　　虽说史塔克的想法有些自负，但谁让人家真的是有本事哪，就算说出来，克伊还真想不到什么话来反驳。
　　人帅，多金，还尼玛是个天才！如果不是命运有些多舛，自己或许还真的会有些许嫉妒。
　　“嘿！史塔克，你这么有钱，还纠结哪？要不要听听我的意见，你要不选个保命的能力算了，我给你预言了一下，你以后会死。”
　　克伊的话打断了史塔克的纠结，转头还想着真的听下克伊的意见时，就听到了克伊说他会死的事情，这让史塔克忍不住了。
　　“哦！你说的话如果真的有用的话，那么我的公司可能明天就破产了，多谢你的废话。”
　　甩给克伊一个白眼，史塔克也失去了挑选技能的心思，转头看向一旁的弗瑞，看着沉迷在投影上的弗瑞，史塔克又开口道。
　　“局长，如果你想要上边的能力的话，大可以把钱交给我，我想我会令你满意，而不是在这里浪费大把的时间。”
　　弗瑞看了眼史塔克，继续沉迷于技能投影之上，毕竟史塔克的狂妄和自大他也是略有领教。
　　“既然这样，那我还有事情，就先走了，小子，下次能不能卖一些，超出常人的东西？这些东西，可真的太普通了。”
　　说完，史塔克直接走出基地内，消失在天边。
　　“你不要介意，他就是那样的人。”
　　弗瑞眼神虽然一直盯着投影，但心可一直一分为二，等到史塔克走后，像是给史塔克洗白一般，淡淡解释道。
　　“当然，魔鬼，可是最能看透人心的，弗瑞局长。”
　　知道现在的钢铁侠是什么吊样子的克伊，本就没有在他身上浪费太多的时间，反而是想要保护地球的弗瑞，成功几率会更大一些。
　　“我想请问一下，克伊先生，穿越位面..........你也是可以售卖的吗？
　　弗瑞看着目光所致的一个技能概览，只显示了能够进入位面，如果是真的，是否意味着，这两个魔鬼，甚至有可能不是这个宇宙里的生物？！
　　“穿越位面？哦！黑卤蛋，不要质疑我的能力，只有你想不到，没有我做不到的。”
　　“比如？我想成为这个宇宙里的神？”
　　弗瑞问题抛出后，紧紧的盯着克伊的神色，意图看出接下来他是否在撒谎！
　　“这个宇宙里的神？黑卤蛋，你也太没追求了，还有众多的平行宇宙，你就不想染指吗？”
　　克伊也似笑非笑的看着弗瑞，而克伊那充满自信的话语，也让弗瑞开始捉摸不定克伊的实力，他还只是一个儿子！
　　虽然不能排除克伊有着异于常人的心里素质，撒谎也能面不改色，但如果没有一定的实力，确实不敢这般写意，因为，这种谎话，是最容易也是最难被戳破的。
　　“那么.......需要什么代价？钱？”
　　说实话，弗瑞动心了，如果可以的话，自己哪怕倾家荡产也要当上“神灵！”。
　　“哦？怎么说哪，如果你想要变为这个宇宙里的神，还是挺轻松的，只需要......一块宇宙魔方。”
　　“嗯？！”
　　弗瑞的脸色有些不太好看，宇宙魔方？他是怎么知道的？还是说，他来到地球的目的，就是宇宙魔方吗？可为什么直到现在才展露出野心？
　　“话又说回来了，弗瑞，宇宙里的神，我觉得你追求不太行，神，也是有陨落的时候，哪怕你能复生，要知道，在神的上边，可还是有一群更加可怕的家伙俯视着他们哪。”
　　“什么？”
　　虽然弗瑞知道的东西已经够多的了，但当知道，就连神也是会被俯视的时候，还是不由得吃了一惊，惊疑不定的问道。
　　“给你说的太多了，你还是买技能把你自己武装起来吧，毕竟你现在太弱了。”
　　克伊直接打断了这场对话，跟弗瑞解释漫威宇宙的设定之类的？一，没意思，二，没劲，三，懒。
　　弗瑞见克伊不想继续谈下去，也只好遗憾收回目光，不过克伊刚才所说的话语，弗瑞还是留在脑海里，不停的反复回味其中的意思。
　　弗瑞继续看着投影上的技能列表，而克伊也沉入扭蛋机里，开始了每天一抽，快乐无边的幸福生活。
　　“工程兵X100”
　　“侦查X100”
　　“侦测免疫X100”
　　“轻装上阵X100”
　　“防爆衣X100”
　　克伊“.........欧了，欧了，最起码五百连抽不是同一个技能了！系统，把我面板给的投出来。”
　　克伊生无可恋道。
　　“已投影。”
　　属性面板
　　智力：91
　　体力：69
　　耐力：56
　　技能：白色：膝击，马拉松，强壮，食腐鸟，侦查
　　绿色：冷血，工程兵，防爆衣，侦测免疫
　　蓝色：幽灵疾步，清晰术，野性成长，销声匿迹，轻装上阵
　　黄色：半魔化
　　黑色：时空通道
　　物品：末日审判者
　　资产：3，462，599
　　寿命：6年零两个月
　　隐藏奖励：
　　独自击败哭泣者，奖励哭泣者指定技能，合力击败哭泣者，奖励哭泣者随机技能，未参与，无奖励
　　任务目标：卖出一份黑色技能，奖励中级礼包
　　“嗯？我才注意到！时空通道！居然是黑色技能！”
　　技能虽然能够显示于眼前，但只要不刻意去看，也会很容易就给忽略掉。
　　直到系统的投影把分类码好，专属的颜色分类机制让克伊终于注意到了这个自己看起来比较鸡肋的一个能力。
　　“唉，虽然是黑色的，但还是感觉有点亏，我瞬移不比这个玩意好？怎么说也是瞬发，这鬼东西还得等通道成型。”
　　尽快克伊嘴上不停的嫌弃，可心里的真香根本停不下来，直呼血赚不亏。

###第五十八章 弗瑞？在？抽个奖？看你脸这么白，一定很欧吧？###
　　“克伊先生？克伊.莱尔？你没事吧？嘿！”
　　弗瑞看着一会叹息，一会兴奋，一会又叹息的克伊，还以为克伊突发神经病，连忙喊道。
　　“嗯？没事，怎么？挑完了吗？弗瑞局长？”
　　“没有，克伊先生，你这次能够挑选的能力，虽然数量依旧繁多，可未免，价格也太过昂贵了一些吧？”
　　弗瑞委婉的提醒道，毕竟这起步十亿美元的价格，真的是负担不起，更何况自己调用的资金，也基本是从安理会那里申请过来。
　　但你总需要一个理由，而且能力售卖这种事情，他虽然不会到处封锁消息，但也不会去到处宣扬，如果不是那个恶魔又一次出现了，甚至还曝出了一个让他到现在也没有办法确定的名号。
　　可能现在，他们早已不可能想现在这般坐在一起，如同老朋友一般交谈。
　　“贵吗？才十亿美元啊！你造的那个........额......反正你神盾局不花钱啊？区区十亿美元，你没有，你去找你上司要啊！”
　　原本想要用空天母舰来回怼弗瑞的，可随即想到，如果真的说出口，那自己或许就要面对弗瑞的追杀了。
　　“我们神盾局，你也是知道的，需要保护世界和平，我们的特工，安全屋，情报网，都需要钱来打理，十亿美元是不多，但我也不能随意使用，所以，有什么便宜一些的能力吗？”
　　原本克伊以为弗瑞是在给自己卖个惨，然后就差不多就买了，谁知道真的只卖惨。
　　“既然你都说到这份上了，我也不跟你绕弯子了，我从一开始看到你，就觉得你跟我沾亲带故的，所以，你如果相信我的话，抽个奖吧？”
　　克伊的这话说的弗瑞脸皮直抽抽，谁TM跟你沾亲带故的！劳资是人类！妈惹法克！
　　“哦！真的吗？不过，这个抽奖的意思是？”
　　心里MMP，嘴上还是得笑嘻嘻，弗瑞一脸好奇的问道。
　　“喏。”
　　说着，克伊一挥手，一道投影出现在弗瑞的面前。
　　“扭蛋机！？”
　　一个如同街边给小孩子玩的扭蛋机，凭空出现在面前，还是让弗瑞一阵吐槽，总感觉这玩意好幼稚，而且总觉得这是克伊那个家伙的恶趣味。
　　“嗯，对，这个可是很便宜，只要一千美元，就能抽一次奖，有可能抽中黑色的逆天能力，也有可能抽到白色的基础能力，能抽出什么，可全都看人品，一点暗箱操作可是都没有！”
　　这话虽然克伊说的真诚无比，毕竟就算自己抽也就那样，可弗瑞就不同了，一脸你个鬼东西还想骗我？这不是你搞出来的吗？我抽什么东西还不是都由你定？
　　不过弗瑞也确实想要看看自己能够抽中什么东西，毕竟一千美元而已，那是钱吗？人，都有赌徒心理，万一一千美元就抽中了一万美元的能力，不是也血赚不亏？
　　“这个东西，要怎么开始？”
　　弗瑞刚问完，一个虚拟的POS机就浮现在了弗瑞的身旁，这让一直还算淡定的弗瑞直接爆出了粗口。
　　“沃特妈惹法克？POS机还能虚拟化？”
　　但看了看克伊，发现对方一脸就这？没见过世面吗？的样子，弗瑞也瞬间调整好了心态，随手从兜里抽出了一张银行卡，带着怀疑刷了上去。
　　余额―1000美元~
　　面板上的提升弗瑞直接略过，手点了一下扭蛋机上的开始按钮。
　　哗啦啦啦~
　　扭蛋机里那些透明的圆球开始散发着各种颜色，整个扭蛋机最后充斥着五颜六色的光芒。
　　咔嗒！
　　不过片刻，扭蛋机停了下来，一个白色的光团被甩了出来，瞬间飞入了弗瑞的眉心内，这让弗瑞还以为自己被什么袭击了，下意识的想要拔枪反击。
　　但瞬间，弗瑞就反应了过来，身体僵直了一下，用手连忙摸了摸眉心，又赶忙找了个镜子看了看。
　　“抽到了什么？弗瑞局长？黑卤蛋！嘿！”
　　由于是扭蛋抽奖，所以在得到奖励后会直接进入抽奖人的身体里，所以只有当事人才能第一时间知道是什么技能。
　　“嗯？好像叫什么，拔枪术？这不是你搞出来的东西吗？你居然会不知道？”
　　弗瑞在听到黑卤蛋的名号时，差点忍不住拔枪给克伊的脑壳子上一枪，这股冲动就连弗瑞都不知道从何而来，随后一个技能图标浮到眼前，才让弗瑞回过神。
　　也终于知道刚才自己想突然拔枪的感觉是因为什么了，但又想到刚才克伊的询问，也让弗瑞陷入琢磨，为什么，他要问我，这些能力，难道不是由他来选择的吗？
　　如果说刚才的操作真的是凭运气，那弗瑞才是真的不信，你还不如说是克伊随便找了个技能扔给了自己来的可信。
　　“我懒的去看，我就随手扔给你了一个，能力这玩意，你不是也知道我有多少种吗？我一个个的全记住，累不累？”
　　说完，克伊眼珠子转了一圈，继续说道。
　　“弗瑞局长，你可能不知道，你刚才抽的技能，可是蓝色的技能！你看，你运气是多么的好！第一次就抽中了蓝色！你再多抽机会，岂不是直接黄色起步？”
　　虽然克伊说的很真诚，可弗瑞却一脸见鬼的表情，刚才那么大的白色光团你是欺负我另一只眼睛不能用吗？
　　不过克伊说的话，确实挺诱人的，一次不过一千美元，十次才一万，一百次也就十万而已，我的专车都不止十万美元。
　　想到这里，弗瑞又刷进去了十万美元，准备大抽一场！
　　“弗瑞局长！我看好你哦！你这么欧！一定会出好技能的！”
　　哗啦啦啦！
　　扭蛋机开始疯狂转动，五彩的光芒甚至充斥着整间屋子！让两人的眼睛都睁不开了！
　　咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！咔嗒！
　　从白，到蓝，一个个球开始从里边滚了出来，又瞬间进入到了弗瑞的眉心内，滑步，滑翔，力量强化，轻装上阵，滑步，滑步，跳高强化，滑翔，滑翔。
　　当第九个充斥着蓝光的球飞入弗瑞眉心处的时候，克伊表示有一点点的酸，可接下来。
　　“黑！黑色的！？沃特法克！！！”
　　“沃特妈惹法克！？”

###第五十九章 酋长的黑却拥有欧皇的脸？###
　　当这一道充满黑色的光芒出现在两人的面前时，不光克伊差点原地爆炸，就连弗瑞都不可置信，甚至怀疑这个人是不是有什么目的？要不然怎么会“送”给自己一个黑色的能力？要知道黑色的能力，起步价就是十亿美元啊。
　　咻！
　　这道黑色的能力瞬间进入了弗瑞的眉心，克伊最先反应了过来，连忙在心里对着系统吼道。
　　“尼玛的！狗系统！给劳资出来！凭什么我这个气运之子，位面之子，万中无一的欧皇连一次蓝色的技能都没有抽中！这个黑蛋蛋！怎么就能一次抽中！？你MD！查看抽奖！”
　　“已投影。”
　　抽奖系统：累计卖出十次技能可以抽取一次，累计
　　技能名称：刀魂之卡赞，冰霜之卡赞，滑步，滑翔，力量强化，轻装上阵，滑步，滑步，跳高强化，滑翔，滑翔，位面裂隙。
　　“位面裂隙？这是个什么鬼技能？难道能够进入另一个位面吗？”
　　说着，克伊立马进入系统技能界面，开始搜索位面裂隙的技能介绍。
　　“找到了！”
　　技能名称：位面裂隙
　　技能来源：Warframe
　　技能介绍：滑步进入或离开裂隙位面，进入位面时，将会撕拉位面和该空间的隔断，形成短暂的通道，任何人都可以进入，并且能够在裂隙位面内，快速恢复体力精神力。
　　技能冷却：无
　　克伊：.........还行，算半个无敌咯？毕竟有很大的限制，特别是任何人都能跟随短暂出现的通道进入位面，就是一个很大的隐患，哪怕你及时发现，但总有人，只需要一瞬间，就能致人于死地。
　　虽然说心里平衡了一奈奈，但那种恨不得全世界的欧皇都死光光的怨念，依旧缠绕在克伊的心头，甚至就连看弗瑞的眼神，都逐渐扭曲。
　　“人家都说脸黑出不了好东西，这个黑卤蛋怎么就打破了常规！？？？嗯？？？他的脸，难道很白吗？”
　　不说克伊双眼冒火的死死盯着弗瑞那有些泛光的头顶，就连弗瑞本人，也是死死的盯着眼前的技能图标，那周围散发着屡屡黑光，仿佛在强调，你真的没看错！我是黑色技能！
　　“裂隙？位面？位面？”
　　呢喃了几声，弗瑞看着位面这个词，依旧有一种不置信感，要知道，自己可是刚刚问过克伊那家伙，结果转头抽奖就抽出来了！难道他是在像我炫耀？
　　想到这里，弗瑞回神了一下，紧接着就对上了克伊那双充满愤怒，嫉妒，杀意的眼睛。
　　“他的眼神？是....嫉妒？”
　　弗瑞见过很多人眼中的情绪，但嫉妒这种情绪，居然会出现在一个魔鬼的眼睛里？他是在嫉妒什么？嫉妒我长的帅吗？
　　想了半天，没有想明白克伊那家伙是在嫉妒自己什么的弗瑞，只好把克伊的嫉妒归咎于自己帅气的容貌。
　　“克伊先生，你是在？看什么？”
　　“嗯？哦，没看什么，我就是在想，你如果闭上嘴巴和眼睛，完全就是一个黝黑的卤蛋，可为什么，你却拥欧洲人的运气？”
　　克伊的抱怨让弗瑞一时没有反应过来，卤蛋这个词听着就不是什么好意思，欧洲人的运气？欧洲那边的人运气怎么了？
　　虽然听不懂克伊在抱怨什么，但脸上的羡慕和嫉妒之色弗瑞还是能看出一二的。
　　“好了，克伊先生，说吧，你给我一个黑色的能力，甚至是能够穿越位面，虽然我确实问过你是否能够做到，但不知道，你的目的是什么？”
　　弗瑞不相信无缘无故的好处，一个黑色的能力，一个能够穿越位面的能力，别人免费.....虽然不是免费的，但相对于十亿美元的天价，这一千美元，简直就是扔了芝麻捡到西瓜一样离谱。
　　而克伊见弗瑞认定了是自己在后边搞鬼，也不多做解释，直接大大方方的说道。
　　“我的目的？弗瑞局长，你忘了你不久前才说过的话吗？我们，是一个阵营的啊！”
　　“哦？是吗？”
　　弗瑞才不觉得克伊这家伙是真的为了示好，他更担心的是这飞入眉心里的能力，是否意味着，他们的灵魂，已经被眼前的这个吊儿郎当的人所监控。
　　更甚者能够被他所操纵！毕竟抽出来的技能直接飞进自己身体里，这是让他也是没有预想到的，当初科尔森买卖技能的时候，可是能够选择对象来给予能力的。
　　“既然这样，克伊先生，能否和我一同去这位面一下？毕竟是克伊先生本身的能力，应该比我要熟悉很多，也请克伊先生，为我指引一下道路。”
　　弗瑞的所想克伊是不知道，但他知道的是，自己会个屁的技能！可如果不去，找什么理由哪？父亲在哪里？我懒得去？我有事要忙？
　　可这样，会不会让他又起疑心哪？毕竟能当上特工头子，心肯定很脏。
　　“你就不怕，我和你去到那个位面，我把你永远的留在哪里？”
　　克伊只好吓唬弗瑞道，脸上似笑非笑的表情甚至骗过了弗瑞这个老狐狸。
　　“当然不怕，如果克伊先生想要动手，何必要等到去另一个位面？哪怕就在这里杀了我，克伊先生也有办法离开这片地方，哦不，应该是，这个位面，不是吗？更何况，克伊先生，可是我们这边的。”
　　弗瑞的话说的到是很漂亮，如果不是克伊知道这人心里都想的什么，或许真的会被弗瑞骗到，然后变成一个技能供给器。
　　“系统！我要抽奖！”
　　眼看着弗瑞马上就要表演进入位面了，自己还是搏一搏吧，要么单车变摩托，要么........什么也没有变，反正不亏。
　　“请转动。”
　　“剔除滑步，滑步，滑步，开始转动！”
　　克伊直接把三个重复的滑步给丢出转盘，随后眼神转到技能区，看都不带看一眼转盘。
　　“停止！”
　　“叮！”
　　“嗯？”
　　克伊的余光居然没有看到白色或者别的颜色那种独特的刺眼光芒，下意识的扭头看去，瞳孔瞬间放大！脑，心，口，三方齐齐闪出几个字。
　　“我TM！终于欧了一次！淦！”

###第六十章 我....又穿了？？？###
　　内心虽然早就激动无比，但面容却依旧与平常无异，随后脸上挂起不屑之意，看着弗瑞调侃道。
　　“好吧，黑卤蛋，就让我教教你，不过我只演示一遍，如果你学不会.....我想你可以重新去找你的妈妈，让她从走路开始从新教你。”
　　弗瑞听着克伊的嘲讽，脸上并没有什么变化，不过内心早就已经妈惹法克了克伊不知道多少次。
　　嘲讽完弗瑞，克伊起身，随意的向前轻滑半步，整个人的表面就如同被一层朦胧的白光所笼罩了一般。
　　“嘿！黑卤蛋！你看会了没啊？可别告诉我，我还得重新再来一次？”
　　而弗瑞看着一直不停张嘴，却一点声音也没有传出来的克伊，轻声说道。
　　“我把你妈妈的裤头里塞满了足量的牛粪，我还把你看黄色网站的记录都发给了你所有认识的人。”
　　说完，弗瑞静静的看着克伊。
　　“嗯？那个黑卤蛋在说什么玩意？我怎么听不到？”
　　克伊随后想起，自己已经来到了另一个位面，两人早就不是一个位面里的人了，虽然能够看到对方，但所做的所有事情，都没办法相互影响。
　　唰~
　　又一次精彩的滑步，克伊从裂隙位面里退了出来，看着弗瑞好奇道。
　　“你刚才，说的什么？我听不见。”
　　“没什么，我就是想问一下，真的要做这么幼稚的动作吗？”
　　弗瑞当然不是觉得这个动作有多幼稚，但总要找个理由解释一下，自己刚才是在对克伊的不爽发泄不是。
　　“如果你嫌幼稚，也可以不做咯，最好，永远也不要做。”
　　弗瑞连忙装作纠结，最后仿佛甚至如同誓死如归一般，有些小俏皮的轻滑了半步。
　　嗡！
　　瞬间，一道朦胧的白光把弗瑞所笼罩。
　　“这里，就是另一个世界吗？”
　　此时弗瑞再去看前边和周围的景色，就如同用画线笔所勾勒出的一样，没有了生机，甚至看起来，更像是另一个次元。
　　“嗯？”
　　当弗瑞观察了周围一圈后，刚把视线转移到前方，就发现克伊举着枪瞄准着自己。
　　咔嗒！
　　手枪上膛，虽然弗瑞听不到声音，但脑海中早已经把上膛声模拟了出来。
　　随后
　　弗瑞还在考虑这个手枪能不能把自己的防弹衣给打掉一层皮的时候。
　　嘭！
　　咻――噗！
　　弗瑞在刹那间，依稀看到了子弹直直的穿过自己的胸膛！射击在了身后的墙上！
　　唰！
　　弗瑞连忙转头向身后看去，墙上弹眼清晰无比！子弹！居然真的从自己的胸前穿过！
　　“怎么样？这个能力值钱吧？你现在可是扛的了核弹，去的了宇宙，你现在是不是感觉血赚？”
　　听到克伊的声音，弗瑞转头，对方也来到了同一位面，自己获得的能力，说不定只是这个人随手造出来的一个地方罢了，如果是一个真实的位面，那么为什么他们周围的景物，还是原来的模样。
　　说明，这个位面，很可能只是一个夹层！
　　“当然，不过，你到底有什么要求？”
　　见识了这个技能的离谱之处，弗瑞就更加觉得这人对自己肯定有所要求，虽然不知道他所赋予的能力能否被他所收回。
　　但如同真的是一些危害人类的事情，就算举全神盾局之力，也要把他给铲除掉！
　　“要求？你别说，你能够办到的事情，我还真没几个想要的，要不你就把我的房子给我翻新一下算了，毕竟我说我想要宇宙魔方？你会给吗？”
　　看着弗瑞直接陷入沉默，克伊耸了耸肩，随后手臂轻挥，一道蓝色的通道开始迅速在克伊的身后成型。
　　“没意思，开个玩笑咯，我的房子就拜托你了，我先回家了。”
　　说完，克伊转身进入了通道，瞬间，通道闭合。
　　而一直看着克伊背影消失的弗瑞，则盯着已经消失的时空通道，久久不语。
　　“和那个大家伙一样的能力？难道这个家伙去别的位面了？还是说.....真的回家了？你们把那克伊家附近的监控都调出来，还有监视他家的用电量，看看他是不是回家了。”
　　说完，弗瑞才感觉到了不对劲，毕竟说了半天，居然一个回复的都没有，随后猛然想到，现在自己可是在另一个位面啊。
　　嗡！一个幽暗，破旧，潮湿的通道内，猛然出现一道蓝色的通道，一个人影从通道内迈步走出，而人影脸上迷茫的神色，说明来到这里，让他很是疑惑。
　　“我去？我这是跑哪里来了？我明明是传送回家啊？这尼玛.....好臭！”
　　克伊捂着鼻子抱怨道，这个巷子是什么地方？而且，天怎么还黑下来了？还下起了小雨？我走的时候明明是下午，怎么传送一下，可就变天黑了？
　　难道技能出故障了？不应该啊！难道出BUG了？想了想，克伊还在朝着出口走去，还是先看看周围的情况再说，大不了打的士回去，咱不差钱。
　　啪！啪！啪！
　　克伊每一脚落下，都会带起大片的水花，空荡的通道内不时响起水花践越的声响。
　　“妈的，这鬼地方到底是什么地儿？”
　　怒骂了一声，克伊抬头向上看去，这不看不要紧，一看就被吓了一跳！通道上方，被无数的大楼所遮盖，大楼上，还散发着各种颜色的光芒，灰蒙蒙的天气不停的下着小雨，五彩的光芒透过雨滴，闪烁出不一样的色彩。
　　“这是纽约？这怎么这么像赛博朋克？我传送错了？”
　　克伊回忆遍了这具身体从小到大的记忆，也没有想起哪里有这种地方的，想不起来，那就不想了。
　　快步走到出口，马路上的场景又一次震撼了克伊。
　　马路会发光你见过没？人挤人的场景倒是经常见，可前边怎么还有黄包车啊喂！这都21世纪了！哦，不是黄包车啊，是一个三轮。
　　但这个场景，就让克伊更加迷惑了，汽车哪？怎么大部分都是蹬的自行车？还有三轮？
　　嗡！
　　这时，一列空中轨道列车从克伊头顶驶过，巨大的嗡鸣声让克伊知道，可能自己来到了一个贫民窟？
　　周边大厦上琳琅满目的广告，还有虚拟3D投影的.....娃娃广告？
　　“灭绝一个世纪的孟加拉虎现有望回归，这些BJ复活的老虎幼崽，是这五年来最新一批被复活的克隆幼崽.............”
　　克伊瞬间转过身去，看着玻璃墙内商场上播放的新闻，心里冒出了一个不敢置信的想法。
　　“孟加拉虎什么时候灭绝的？？？不...不会吧？我.....我T瞄的....又穿了？”

###第六十一章 我要上太空！###
　　滴答，滴答，哗啦啦！
　　原本还是朦胧的小雨也逐渐越来越大，刺骨的冰寒也让克伊回过神来了，再左右看了看周围的景色，这让克伊意识到或许自己的真的来到了另一个“世界”。
　　“系统！出来！说明情况！”
　　秉着万事不知问系统的原则，克伊也很直接的就把系统给揪了出来。
　　“正在分析当前状况，脱离预设情况，正在分析.....正在分析......”
　　“得，这个破系统，也真是一点屁用没有。”
　　克伊努了努嘴，快步走到一个屋檐下边，看着大街上摩肩接踵的人们，很是疑惑，就算来到了另一个世界，可这人也太多了吧？
　　可以说如果不是有红绿灯，那这个街上可能就连一个空出来的位置都没有，而且车辆也根本看不到，可天上的不时驶过的列车，又提醒克伊这不是蒸汽时代。
　　但同时，一个有些醒目的广告，吸引了克伊的目光。
　　“招收退伍军人，科研工作者，外星球工作，包吃包住，高薪工作，有意者请前往斯特里大厦二百七十八号。”
　　“外星球工作？我去！我这到底来到了个什么地方啊？”
　　不得不说，克伊长这么大，活了这么久，连穿越这档子事儿都碰到过，可还是没有去过太空，虽然严格来说，穿个越比去次太空要难上不知道多少倍，但克伊就愣是穿了两次也没去过太空。
　　“系统，你还有多久分析完状况？我还能不能回去了？”
　　“无法确定，未知原因，正在分析中。”
　　又问了下系统，得到了和第一次询问后差不多的结果，克伊也懒的问了，回不去算了，不过这去趟太空，还是对自己有很大的吸引力的！
　　毕竟自己有系统，说不定就抽到个回城技能哪？玩够了直接回来就完了。
　　更何况来到一个陌生的世界，真要重新融入，还是算了吧，自己宁愿用更多的时间去游历这个世界，也不会选择去融入。
　　想到这里，克伊迈开步伐就开始寻找起了那个什么斯特里大厦。
　　.............
　　“你们说什么？消失了？”
　　“是！弗瑞局长！这已经是第二天了！并未发现克伊.莱尔的踪迹！”
　　弗瑞眼睛紧紧的盯着身前的显示器，上边显示的克伊最常去的几个地方的监控视频，毕竟昨天克伊说要回家后就突然消失不见，宛如凭空消失在了这个世界一般。
　　甚至就连一点痕迹都没有留下，书店已经开始正常营业，娜塔莎继续回去充当着员工，更主要的目标则是监视克伊的踪迹，不过娜塔莎那边这两天也是没有得到克伊的一点踪迹。
　　而丧尸，经过大清扫后，绝大部分的丧尸都已被消灭，但还是有部分的丧尸已经消散到周遭的森林里，为此新闻已经特别警告过市民，在军队还没有彻底摸清森林里的状况前，禁止市民私自进入，当然，如果你非得作死，那政府和军方也不会拦你。
　　而还有一部分丧尸，则被神盾局，斯塔克，九头蛇，甚至一些不大不小的组织都捕捉的有，有的是为了实验，有的为了研究，有的，则是为了找到一个时机，能够让丧尸，变为压垮人类的最后一种灾难。
　　但不管众多组织不同的目标，纽约市区的丧尸是彻底的被清理干净了，机械丧尸的残骸被神盾局和军方对半分。
　　而异变暴君的残骸，则由斯塔克给收入囊中，至于为什么？抱歉，有钱真的可以为所欲为。
　　当神盾局在寻找克伊的踪迹，斯塔克则开始研究异变暴君身体里的不明元素，军方则希望于能够研发出一种听命于人类的战争丧尸时。
　　克伊也经过种种糟心事后，终于来到了斯特里大厦的前方，和之前的街道上破落有所不同，这里的街道看起来科技感十足。
　　而在大厦大门处，则不停的进进出出一些身着迷彩服的人群，而在大厦的顶端，则是闪烁着SecurityOperations的字样。
　　“安全营业组织？这是个什么组织？我怎么听都没听说过？”
　　不过想到这是一个不同的世界，没听说过岂不是才叫正常？想到这里，克伊欣然走了进去。
　　“你好，你是来干嘛的？”
　　刚一走进SecurityOperations的大厦内，就有一名保安迎面走了过来，不过语气就不怎么好了，眼神也一直在打量克伊。
　　“我？我是来参加那个什么？就是那个要退伍军人，包吃包住的那个。”
　　被保安一问，克伊都忘了自己看的广告要求是什么了，就记得一个退伍军人，和包吃包住。
　　“你是退伍军人？”
　　保安的话里充满了质疑，实在是克伊太过年轻，甚至可以说皮肤太过白嫩，别说退伍兵了，穿个裙子，你就说克伊是个女的，别人都信。
　　“不是。”
　　克伊也很耿直，自己确实不是退伍军人，自己也没有当过兵，撒谎也不至于。
　　而听到克伊的回答，那个保安的眼神瞬间严厉了起来，但依旧谨慎的问道。
　　“那么请问，你是有什么特长吗？”
　　“特长？我能跑十公里不带喘气的，这算不算？要不你看看我腋毛？我腋毛已经不是特长了，那是特别长。”
　　“好了，请你出去，如果拒不执行，你将会受到武力驱逐。”
　　说着，手中的一个圆形物体瞬间拉长，表面居然还有电流环绕。
　　“不是，我很会打的，最起码，打你们这一屋子的人，还是没有一点问题的。”
　　看着保安要赶自己走，不想把事情闹大的克伊，连忙低调的说道。
　　不过由于没有压好声音，所以略微的有些大了，而且空间也相对空旷，再加上克伊的声音经过回声加持，直接让有些嘈杂的大厅瞬间安静了下来。
　　“哦！瞧瞧这个水嫩的小男孩，居然这么大言不惭，你既然这么说了，如果被我们几个打趴下，今天晚上可要伺候好我们哥几个！”
　　“哈哈哈！这么细皮嫩肉的，劳资都馋了！”
　　“今天晚上！终于有点乐子了！”
　　短暂的寂静过后，一队身着迷彩，背挎枪械的雇佣兵走了出来，看着克伊简直就要流出口水了，可周围的人们却对此觉得并没有什么不对。
　　而克伊，则转过头，面带微笑，眼冒星寒的说道。
　　“几位，今天的乐子，可能会让你们永远记住的，毕竟，没有以后了哪。”

###第六十二章 就......变成了教练，就挺突然的。###
　　“哈哈哈！这个小子口气是真的不小啊！希望晚上的时候，能够依旧这样嘴硬！”
　　“晚上可得先让我先调教调教啊！”
　　“当然！你不得调教的听话一些，这样我们玩起来才够味嘛！”
　　几个雇佣兵的污言秽语，越说越是起劲，而周围的一些人，居然看向克伊的眼神也开始充满了不明的神色。
　　“幽灵疾步！刺踢！”
　　克伊也不想在听下去这些没有一点营养的话语，直接暗喝一声，身后只留下一道道残影，瞬间袭向笑的正欢的一个佣兵。
　　“不！”
　　而那个佣兵，身体甚至只来得及绷紧，瞄向残影的瞳孔瞬间放大，随后，就再无知觉。
　　“不！队长！你这个小........额啊！”
　　另一个佣兵眼睁睁的看着自家的队长从面前飞过，刚怒吼出声，准备拔枪干掉这个家伙的时候，一道黑影已然来到了自己的眼前。
　　而在意识消失前，最后的余光，只看到自己的同伴们早就生死不知的躺在地上，已经漫出的遍地鲜血，说明了凶多吉少！
　　嘭！
　　当那几个雇佣兵不过眨眼间，就已经全部倒地，大厅里的气氛瞬间降至冰点，开始甩出电棍的保安，则看了看克伊，又看了看自己，默默的把电棍给收了起来。
　　在沉寂了片刻后，大厅又恢复到了往日的嘈杂，如果不是众人在路过那几个不知死活的雇佣兵身边时会选择绕行，说不定克伊都会以为这个世界已经发明出能够以假乱真的幻影了。
　　“咦？居然没得人管吗？”
　　原本克伊以为最起码应该还会有人报警，或者打急救电话，可周围的人却全都视而不见。
　　而开始那个保安，也早就不知道溜到哪里去了，看样子今天就算闯进去，也不一定能够成功，还是潜伏起来，反正自己会隐身，到时候直接溜到火箭上去就完了。
　　想到这里，克伊也是直接转身准备离去，毕竟继续待在这里，克伊可不觉得这个公司的老板，或者管理层，会善罢甘休，虽然自己刚刚杀了几个不长眼的雇佣兵，但自己还是一个好人，随意的大开杀戒，那就不叫好人了。
　　“先生！请留步！”
　　通往二楼的电梯门打开，一个明显高管层次的人快步走了出来，对着克伊的背影高呼道。
　　至于说为什么是高管？如果不是身边十几个保镖围绕，确实看不出来这家伙就是高管。
　　毕竟程序猿标配发型，和有些莽撞的步伐，如果是单独一个人，很可能就会认为这是一个五十多岁，一身肥膘，并且天天加班的程序猿。
　　“有什么事吗？”
　　听到有人叫自己，克伊回头，只觉得一束亮光从面前射来，细细看去，原来是一个锃光瓦亮的脑壳。
　　当那人身边的保镖接近克伊五步之内后，就直接停滞不前，并且把那个程序猿也给死死围绕。
　　“让开！我要出去！”
　　“老板！他很危险！”
　　“我知道！让我出去！”
　　“老板！他很危险！！！”
　　“我法克你老母！劳资知道！快让劳资出去！你这个长着一张人脸的蠢猪！”
　　“是，老板！”
　　经过一番唇枪舌战，那个被保镖们称为老板的人终于从保镖身后挤了出来。
　　随后，那群保镖居然直接从腰间掏出一个个枪？说是枪，但克伊还是第一次见这种枪，浑身银光，透过上方的灯光甚至有微微光芒反射，而且枪体看起来取消了弹匣，只有一个握把和扳手。
　　这个枪的造型居然直接让克伊忽略了身前好不容易挤出来的公司老板。
　　“年轻人，你来我们公司，是想要干嘛的？嘿！年轻人！”
　　鲍老板有些不满，这个年轻人是不是有些太过自视甚高了？虽然他的身体格斗技巧甚至超过了外骨骼机甲的加持。
　　但他也只是好奇而已，毕竟随着科技的进步，早晚他们也能够发明出来如此变态的血清。
　　“嗯？哦，我是想去外太空，所以想加入你们，不过听说你们只要退伍军人，所以我可能无缘了。”
　　这时，克伊才注意到了身前的这个男人，不得不说，除了头秃是一大亮点外，居然长的还不错，而且衣服的隆起让克伊意识到，这人压根不是胖，而是壮！
　　“你想去外太空？可以！”
　　“如果为难的话.........嗯！？”
　　原以为这个人也是准备说一番场面话打发自己，或者拉拢自己当他的保镖，可是真的没想到居然这么顺利？
　　“有什么条件？”
　　甚至没有白吃的米，和平白得来的好处，克伊问道。
　　“我只需要你配合我做一组实验就好，怎么样？”
　　鲍老板眼神中的贪婪简直盖都盖不住，直直的盯着克伊那不算爆炸的身材，怎么也想不出，这如同贫民的身躯，到底是如何爆发出那需要他们配合外骨骼装甲才能打出的力量和速度的。
　　“实验？我可不想被当成一个试验品，不行就算了。”
　　克伊直接给鲍老板翻了个白眼，准备就此离去，还是抽空隐身上去来到轻松和保险多了。
　　“等等！如果不配合实验，也可以，但你要告诉我，你是如何锻炼出这一身的力量和速度的。”
　　下意识的抬起手，可随后鲍老板警觉，就算自己的保安全上，也不一定能打过啊，至于用枪，万一打死了怎么办？万一需要活着才行哪？再最后问一次，如果不说........
　　鲍老板的眼里闪过一丝狠厉，这个秘密，他一定要得到！到时候，他就是贵族！他！将变成真正的人上人！
　　“你说我的力量和速度啊？你不早说，这玩意我.........我可以教会你的手下，但前提就是，你得让我去太空，怎么样？”
　　原本克伊还想直接说自己能够售卖能力，可又想到，人类的贪婪，可不会因为一次两次的好处而就此截止，所以干脆就装作自己能够传授这个办法。
　　不管怎么说，先去太空才是主要，到时候上了太空，如果被发现了，你不服来追杀我咯？
　　“既然这样，那么我代表SecurityOperation，临时聘请你，作为我们安保部门的临时教练，你看如何？”
　　嚯！
　　克伊一听，就知道这家伙可真的有够贪心的，这是打算直接让他安保部门直接起飞的意思？不过咱是谁，怎么可以吃亏哪，想到这里，克伊转了眼珠。
　　“既然如此，那么请你准备好，一吨黄金吧。”

###第六十三章 这个能力很好练的，只需要先给我点钱，再跟我深呼吸~###
　　“一吨黄金？真的？”
　　鲍老板有些惊讶克伊的口气居然如此之大，虽然黄金的价值已经被新的矿物所取代，但依旧属于稀有矿石的顶流，尽管有些不舍，但想到这个能力得到手后那巨大的财富，眼神闪烁了几番，欣然答应道。
　　“一吨黄金而已，我可以给你，不过.......我需要先看到效果，怎么样？”
　　“OK。”
　　克伊也懒的拖沓，直接点头应道。
　　“劳力，过来。”
　　鲍老板对着身后侧头说道，一个身材修长的保镖快步走了过来，沉声应道。
　　“老板。”
　　“你跟着他，如果.....”
　　“明白了，老板。”
　　克伊看着两人打完哑谜，有些后悔了，还是感觉直接潜伏更方便一些，毕竟谁知道这帮子人到时候会不会放自己走。
　　不过最起码也得先把发射基地的位置给套出来再说，再把去什么地方给套出来，如果知道去月球之类的，直接隐身就溜。
　　“教练，请跟我来吧。”
　　嘴上说着请，可身子早就别在了克伊的身侧，反而像是被押送的囚徒一般。
　　“好，不过，你不给我领路吗？难道要我给你领？”
　　克伊也不客气，直接呛道。
　　“你！过来！带我们去训练馆！”
　　刚被克伊呛了一口，这名保镖直接朝着一个路过的服务员模样的人呵斥道，而那名服务员也连忙惊恐的走了过来，听明白要求后，连忙卑躬屈膝的走在前方。
　　“请吧，教练。”
　　.......
　　时间来到第三天，这几天的时间克伊也大致的了解了一下这个地方，而且了解到的情报也让克伊大吃一惊，全球人口居然从自己印象中的70亿，变成了200亿人！
　　并且科技也已经能够做到宇宙航行和移民，但随之到来的，还是贫富差距极其离谱，就如现在克伊面前的一块新鲜牛肉，市价115美元一克，是的，尼玛一百美元一克。
　　如果不是自己在重重保镖的“保护”之下去了躺超市，还真就不敢相信！更扯淡的是一些打上绿色标签的蔬菜，居然直接标出了上百美元的天价。
　　而且这个超市，更像是针对中产阶级的人们开放，如果你想进去，则需要出示一张你的资产证明。
　　至于克伊是怎么证明的？这种小事自然交给了身边的保镖们，毕竟不用白不用不是。
　　而且克伊发现，自己所在的这片区域，貌似是属于富人区，和自己最开始来到这个世界不同之处就是，没有了脏乱差的小巷子，人也没有那么的拥挤。
　　也能偶尔的看到磁悬浮汽车驶过，像是在开始碰到的三轮和自行车更是见到见不到，但可惜的是，什么时候能去太空，又是去什么地方，克伊还是没有套出来具体的情报。
　　吃完又一顿天价饭之后，克伊甚至觉得自己是不是要留几个技能给他们了，毕竟光是这几天吃的饭都快十万美元了。
　　甚至让克伊欢迎这个世界的美元是不是不值钱了，毕竟一顿饭就一千美元起步，自己在纽约也没见过几个，而且还是请别人吃。
　　“来！跟我做！呼！吸~呼！吸~”
　　训练室内，被鲍老板派来的劳力正在听从克伊的指示做着这套莫名的动作，虽然已经练了三天了，可始终觉得没什么用处，毕竟这套深呼吸大法，本来就是克伊用来逗他的。
　　但身为保镖，也知道本领来之不易，自己这身本领也是从小练起，再加上有公司的支持，才能达到超越常人的地步。
　　而这个人的能力居然可以轻松灭杀几个刀口舔血的雇佣兵，如果太过容易就能得到，说不准他自己还不相信。
　　“唉，这些个二傻子真是的，口风怎么这么严，要不跑了算了？”
　　克伊看着训练室外，隔着玻璃站满一溜全副武装的保镖，和面前这个不停深呼吸的劳力，有些无趣的想到。
　　现在黄金也没有到手，真跑了，克伊甚至还觉得有些亏本了，自己浪费了三天的时光，难道自己的青春就不值钱了吗？
　　嗡...
　　“您....你好，我....我来清扫一下。”
　　训练室的大门自动打开，从外走进一个保洁员，克伊仔细一看，发现正是几天前被劳力训斥过的那个人。
　　随即克伊眼神闪动了几下，想到了一个能够为接下来自己枯燥的生活增加一下调味剂的点子。
　　“喂！那个！谁！你过来！”
　　“啊啊？您..您喊我？”
　　托基看着对自己打招呼克伊有些不知所措，据自己的无意间听来的小道消息，这个人是公司高层看重的一个贵宾，每天吃剩下的盘子，自己在清洗的过程中都能闻到上边那高贵的香气。
　　可如今这个在他们这些底层人眼中高不可攀的贵人居然冲自己打招呼了！这让自己不禁惶恐，难道是自己有什么地方做的不好？惹他生气了？难道是想杀了自己？
　　如果没有这种先例自己自然不需要害怕，可一些人上人，对于他们这种贫民，完全就是当成畜生一样看待，人？你有钱吗？你有权吗？你什么都没，不就是和畜生无疑？
　　“对，过来，我给你个大机缘！”
　　克伊的语气如同怪叔叔诱骗无知少年一般，但在托基看来，这就是想让自己放松警惕罢了！
　　“不...我想起来......”
　　“喂，你可要知道，你如果有了这个大机缘，你的家人，说不定能得到更好的生活条件？又或是......”
　　克伊又徐徐诱惑道，但在托基看来，已经完了，对方已经开始拿自己的家人做要挟，不就是说明自己不过去，自己全家就要遭难吗？
　　想到自己违抗后自己家人的悲惨遭遇，托基只好紧紧握住手中的清扫工具，一步一蹉跎的来到克伊的身边。
　　原本紧绷的嘴唇还未等克伊开口，就率先颤抖的说道。
　　“请大人，能够放过我们一家一条活路，我的死活无所谓，但我的家人，请您善待。”
　　“你的家人？我为什么要善待？我为什么要放你们家一条活路？我跟你们家有关系吗？”
　　克伊听着这让人挠头的话，有些疑惑道。

###第六十四章 他很有天赋###
　　“你！你.......”
　　虽然不甘，但托基却依旧没有选择反抗，他只是在赌，赌这个人，只是一时兴起，他死后也就会把他的家人所遗忘。
　　“你这人真奇怪。”
　　看着颤抖不已，甚至眼中充满绝望的清洁工，克伊是真的想挠头，为什这里的人他都感觉看不懂哪？
　　“算了，来，跟我做，呼！吸~呼！吸~”
　　身后早已睁开双眼的劳力看着眼前的一幕，并未阻拦，而是偷偷自语般的对空气汇报，把眼前的情况一一说明。
　　就这样，托基被克伊一时兴起的点子给拖到了这个泥坑之中，但等到这一天在托基惶恐和焦虑度过后。
　　当第二天托基和家人好好告别，并且罕见的购买了一次只有富人才能吃得起的鱼虾，嘱咐好了家人们，当看到他的死讯时，一定要放弃一切，只需要逃命就可以了。
　　可当第二天过去后，托基又满脑子疑惑的下班后，并且摸了摸怀中那足有以前一年的工资，恍若隔世。
　　时间又一次来到第三天，这天，托基和劳力两人正在相互盘坐，相望着对方，大口的呼吸着对方吐出的废气。
　　这一幕怪异的姿势也是克伊的指示，说什么能够加速两人身上的电极交流，可以大幅度的提升修炼速度。
　　而克伊本人，也站在两人的一旁，看着窗外依旧灰蒙蒙的天空，有些无趣，话说这个世界的天气难得就一直是阴天吗？还是说这里是南方？整天阴雨连绵的。
　　虽然说阴暗的天空很是影响克伊的心情，可看到这两个如同基佬一样的人，心情总是会好上一些，虽然只是满足自己的恶趣味罢了。
　　“系统，赠送刺踢。”
　　克伊说完，翻手一转，一个白色的光团出现在克伊的手心中，随后轻指一弹，霎时间，那道白色的光团就没入托基的眉心之中。
　　而这一幕，哪怕就是实时监控的人员，也未曾发现一点异样，或是和平常的不同之处。
　　时间很快来到晚上，一顿丰盛的晚饭被侍者推了进来，克伊也开始继续大快朵颐，不得不说，虽然这些东西在纽约就是一些常见的菜品，可却做出了克伊都没吃过的美味。
　　说不定又发明出来了什么神奇的味精之类的，毕竟这个世界就连激光枪和外骨骼机甲都尼玛研究出来了。
　　吃的方面要还是没有一点进展，那克伊就要怀疑这里的人是不是脑子瓦特了。
　　等到克伊吃完晚饭后，托基和劳力也从“练功”中醒转过来，每天就是闭眼深呼吸，别说托基了，就是劳力都有些受不住了。
　　你就是让他天天去找人打架，也不想枯坐在这里，如果有什么进展，倒也行，可这都这么长时间了，自己还是一点感觉都没有。
　　而且他们也逼问了这个托基，他也是什么都没有感觉到，所以这让高层有些疑惑，那家伙非要把这个废物下等人留下干嘛？
　　但就算如此，高层中，也已经有人开始像托基示好，万一托基真的是一个天才，到时候也好拉拢。
　　至于说为什么不让他们的手下试着先练？他们可不觉得每天深呼吸就能练成那种超越人类极限的能力。
　　一定是有什么后手，至于他教不教？那可就不是由他来决定了，为此，公司已经向ResourcesDevelopmentAdminis申请了三架外骨骼装甲，明天就能送达。
　　到时候，这如同铜墙铁壁一般的“牢笼”就算你会隐身，你也别想逃出去！
　　而完全没有一点危机意识的克伊，则看着身前的两人说道。
　　“恭喜你，托基，你已经学会了我的一招！”
　　“嗯？”
　　“啊！？”
　　..............
　　“老板！老板！不好了！那个托基，托基居然学会了一招！”
　　会议室中，鲍老板正在和几位同级别的同僚商议着下一批前方潘多拉星球的人员，却被突如其来的大喊大叫声打断。
　　这让一众高层都非常不满，扭过头去打算看看是那个不长眼的家伙，居然敢这么膨胀，难道没看到他们正在开会吗？
　　“你说什么？亚克力！说清楚！”
　　鲍老板一听，就觉得不太对劲，托基学会了一招？这是什么意思？最近一段时间，事务有些繁忙，为了防止这说不定就是被自己所遗忘的一件不大不小的事，鲍老板只要装作自己早就料到的表情严肃的说道。
　　“是！老板！您不是派劳力队长跟着那个人去学习吗？然后那个人不知怎么的，就随便拉了一个保洁员跟着他一起训练，而且！那个保洁员居然已经学会了.........”
　　“什么？快带我过去！”
　　当这名保镖说道一半的时候，鲍老板就已经意识到了事情的不对头，随即想起来一星期前自己确实吩咐过这件事情。
　　但由于三四天的每日汇报都是教劳力深呼吸，自己也就再没有过问具体的情况，刚好潘多拉哪里的人员储备又需要补充，这几天正忙着这件事，每天收受贿赂，醉生梦死的好不惬意。
　　差点就忘了自己还有一步棋等自己去验收哪，随即连忙起身，跟着保镖前往训练室，而剩下的一部分高层，则也跟了出去。
　　“刺踢！”
　　嘭！
　　当托基喊出这充满气势的一声，和沙袋的应声爆炸声，让一旁的劳力有些呆滞，为什么自己都连着练了六天了！却一点效果都没有！？
　　而这个不过是一辈子只能做清洁工的下等人居然三天就练会了？这是为什么？
　　哗啦！
　　训练室的大门来不及自动打开，就被人从外边强制拉开，为首的鲍老板快步走了进来，看了看训练室里几人，开口问道。
　　“听说你已经学会了一招半式？给我演示一下。”
　　“是！是！老板！”
　　托基原本还有些欣喜，可当看到这个公司的巨头后，瞬间又回到了那个颤颤巍巍的模样，踱步来到另一座沙袋前。
　　“刺踢！”
　　咻―嘭！
　　哗啦啦~
　　沙袋爆出大量的填充物，洒落在了训练室的地面上，有一些填充物顺带着崩到了鲍老板的脸上，这让鲍老板脸色不是太好看，随后转头看向劳力。
　　“别看了，鲍老板，你的手下没什么天赋，而他不一样，他很有天赋，人家练一天，顶你们练一年的。”

###第六十五章 千米之上，一跃而下，屁事没有，黄金到手。###
　　“你说的，这是什么意思？”
　　鲍老板看向克伊，难道这种能力，还需要天赋不成？如果天赋不好，难道还练不会了？如果真是这样，那这个人，完全没用了啊.....
　　“鲍老板，天赋影响着学习的速度，领悟的速度，如果是毫无天赋之人只需要练习个一两年，就差不多能够入门。”
　　听到克伊的回答，鲍老板想了一下，又粗算了一下能够为自己带来的商业利益，发现还是有利可图的，于是又转头说道。
　　“既然如此，那么先生就尽快的把能力全部教给他，我们也要尽快的能够送先生，上太空啊。”
　　最后几个字，鲍老板意味深长的说道。
　　克伊才不在乎有什么阴谋诡计，直接了当的说道。
　　“可以，我的一吨黄金，先给我再说。”
　　不管坑不坑，这黄金最起码得先拿到手，至于拿到手后.....天高任我飞，地滑任我浪！
　　“当然，不过，一吨黄金毕竟也不是小数目，真的要筹集，还是需要先生，再稍稍等候一段时间。”
　　听到克伊的要挟，鲍老板也毫不意外，但随即想到公司申请的外骨骼装甲也快到了，而且看这个清洁工学习的速度，只需要拖几天，不就能白嫖下这一套能力的训练方法吗？
　　而那一吨黄金，自己收藏起来，不比给他香多了？
　　“啊？还要等啊，那算了，等你们黄金什么时候交到我手上，我再进行下一阶段的训练吧。”
　　克伊无所谓道，主动权可是在自己手中，怕他们不成？
　　而克伊的罢工举措，明显惹恼了鲍老板，眼里闪过一丝杀意，随即脸上又充满了虚假的笑意，说道。
　　“当然，毕竟拿到手上后，才能更加安心，不是吗？”
　　就此，克伊和鲍老板的对话不欢而散。
　　.............
　　漫威宇宙，纽约市郊区，西米朗特村。
　　这座村庄与别处的最大不同，就是明明是炎热的夏天，但整个村子，都被皑皑白雪所覆盖，而在村庄内，亦是有几十名身着黑西装的人正在探查。
　　“法克！这是这段时间的第几起神秘事件了？”
　　“我怎么知道！最可怕的是，这一整个村庄的人居然全部消失了，如果不是留下的有残余血液，说不定就直接变成灵异事件了。”
　　“难道这还不算灵异事件？阿嚏！法克！这大夏天的，怎么这里会有这么多的雪？”
　　几个身着西装的人，相互抱怨道这起事件的诡异之处，更是有些惊疑这大夏天居然会出现能将房子都遮掩大半的雪堆。
　　而在几十名身着西装人员的身后，站着一个独眼黑人，锃亮的脑壳仿佛在和地上的白雪比谁更加的反光。
　　“科尔森，调查的怎么样了？”
　　一个秃顶老男人从这个独眼黑人的前方走了过来，喊出的名字也是异常的熟悉。
　　“弗瑞局长，根据调查，和上一个村子出现的事件一模一样，所有人，畜，全部神秘消失，只留下点滴血迹，而且诡异之处就是这不知从何而来的暴雪。”
　　科尔森看着手中的报告，面色凝重的对着弗瑞报告道，实在是这两起事件发生的太过突然，而且相隔的时间仅仅只有一星期。
　　一星期就突然失踪上百人，还生死不知，如果不是弗瑞局长压下了这个新闻，恐怕现在纽约市又要进行新一轮的暴乱了。
　　“我的妈惹，对了，克伊那个家伙还没有踪迹吗？我总感觉这个事情和那个家伙有什么联系。”
　　“局长，确实没有一点点的踪影，真的宛如从这个世界上消失一般，有没有可能他回到地狱去了？”
　　科尔森有些不确定的说道，毕竟是地狱里的魔鬼，万一是为了人类回家跟他爸生死局哪？要不父子局？是不是？
　　“那就算了，先把娜塔莎调出来，执行别的任务吧，另外派一个女特工去接替娜塔莎的工作。”
　　弗瑞看了眼科尔森，虽然不能完全苟同科尔森的推理，但听起来确实有那么几分道理，可自己却是知道，这家伙说不定就跑到那个位面，或者宇宙玩去了。
　　.........
　　“啧啧啧，老板大气啊！一吨黄金居然过了一个多星球就凑够了？”
　　时间又过了几天，克伊和鲍老板的“对峙”最后还是由克伊获胜，至于为什么？可能是因为昨天克伊闲的没事跑到楼顶，然后从近千米高的大厦一跃而下，却一点屁事都没有，把鲍老板给吓到了吧~
　　对此，保镖们深有感触，这尼玛有外骨骼装甲都干不了的事情，尼玛一个“普通人”？从近千米高的大厦上一跃而下？还一点皮都没破？您这是当蹦极玩哪？
　　这两天，高层们对于如何把克伊给“完整的留下来”的讨论也瞬间消失了，无一列外的变成了如何讨好，克伊有什么欲望，或者就是他们家有三个女儿之类的。
　　而克伊也直接当着他们的面，让系统把黄金给吸入了系统空间内。
　　“这！这是什么？空间折叠技术？”
　　鲍老板又一次被震撼了三观，顺带着，一股浓浓的贪念从心中不停的冒出，怎么也压不下去。
　　“好了，黄金到手了，能力也教给你们了，什么时候能送我上去？”
　　看着周围人一脸震惊无比，气氛也有些沉寂，克伊直接问道。
　　“啊？啊啊！对，我们下星期，就有一批前往潘多拉星球的雇佣兵，如果您不嫌弃他们的话，可以委屈您和他们一同前去。”
　　“潘多拉星球？我怎么听着这么耳熟？”
　　“当然了，先生阁下，现在地球上最为珍贵的矿石Unobtanium，就是从潘多拉星球上面开采出来的，只是一公斤，就需要两千万美元。”
　　说到这里，鲍老板居然有了一种不明的优越感，看看，就算是非人类的存在，也听说过Unobtanium。
　　而克伊则想了半天，依旧没有想出个所以然来，虽然很耳熟，但自己可能是在哪里无意间听过这个词语罢了。
　　“对了，阁下，我想请问一下，你的这个空间折叠技术，卖吗？我们可以出一个您无法拒绝的价格。”
　　“那你就先说说，你出多少钱咯？”

###第六十六章 向着潘多拉，进发！###
　　“一......五百亿美元，这个价格，克伊先生，想来应该不会拒绝的吧？”
　　“嘶！”
　　这个价格，克伊差点直接原地高潮，根本禁不住着巨大的诱惑啊！五百亿美元！我这里技能你随便挑！
　　“五百亿，说实话，这个价格可能不太行。”
　　虽然很动心，但人总要矜持一下，不是吗？
　　“既然这样，那就太遗憾了，克伊先生。”
　　说着，转身带着周围的保镖走了出去，就连一丝犹豫，克伊都没有在他的身上看到。
　　“这，这个世界的人都不带讲价的吗？我只是客气客气啊。”
　　完全没有预料到这么让人摸不着头脑的事情，克伊也只好继续装模作样的训练起了托基劳力两人。
　　而已经走远的鲍老板，则在思考着刚才自己做的不错吧？应该没有让那位先生所厌烦吧？既然人家不愿意卖，那就算了。
　　时间匆匆，克伊这段时间也没有闲着，没事了就出去溜达溜达，顺带着帮助这个世界解决了一个隐患，就在大前天，也不知道是什么从什么地方蹦出来个黑疙瘩。
　　看到自己就开始了猛烈的攻击，激光枪，激光剑，搞的跟星球大战一样，经过了长达半分钟的鏖战！终于！克伊在一根毛都没有被碰到的情况下，把这个黑疙瘩给拆成了一地零件。
　　而这轮精彩的打斗，自然不仅是克伊一个人的独享曲，在SecurityOperation大厦总部顶楼，十几名公司的高层，包括鲍老板在内，都被屏幕上的一段视频深深的震撼到了。
　　如果克伊在这个会议室室里，那么他一定会一眼就看出来，屏幕上显示的不就是自己吗？毕竟谁会连自己都不认识？
　　“接下来......你们还有什么计划吗？就连外骨骼装甲都被那个家伙轻易灭杀，我们还能怎么留下他？嗯？”
　　鲍老板眼神阴狠，脸上的贪欲和愤恨根本不加以掩盖，赤裸裸的盯着屏幕上的克伊，仿佛想要随时把克伊给吞掉一般。
　　“老板，这个外骨骼装甲可是我们远程操控的，里边并没有人员进入，所以会有一定的停滞感，如果我们派几个经验老道的雇佣兵，再加上外骨骼装甲，说不定能够把那家伙的尸体给带回来。”
　　“对！我我也是这样觉得，就算是他非人类又如何，再过段时间，磁能质子武器的试验版就研发出来了，刚好我爱人家里有人在研究所，能够暂时的借出来，到时候，还怕搞不定他？”
　　这个高层说完，就发现其余人员皆用一种看白痴的眼神看着自己，这让他很是不爽，刚想质问，就听到了，自己上司的呵斥。
　　“你是毛瑟里斯那里养的蠢猪吗！？质子武器？你是打算让他尸骨无存吗？活的抓不到！尸体你也不想给我留？你是什么时候被他给收买的？嗯？”
　　“不！不是！我没有！”
　　鲍老板并未再去理会这个小丑，眼神闪动了几下，最后闪过一丝狠厉和决然。
　　............
　　“这个就是飞船咯？”
　　第二天一早，克伊就被劳力带到了飞船旁，看着就如同放大版的战斗机一样，这个星球的科技已经发展到不需要火箭推动了，直接起飞就行。
　　但居然没有传说中的虫洞跳跃了，还有什么时空跃迁之类的，就这让克伊都觉得的，科技的先进程度还没有漫威的十分之一哪。
　　“当然，先生，请您上去吧，那边是这次会随您一起前往潘多拉星球的雇佣兵。”
　　一旁，劳力在向克伊介绍着飞船的功能，和这次同克伊一起前往潘多拉星球的雇佣兵。
　　但让克伊有些疑惑的是，鲍老板那个家伙居然没有出现，这有点不太对头，这个时候不应该是你连忙过来巴结我，不让我走的吗？
　　想归想，克伊还是走上了飞船。
　　嗡――嗡――嗡―嗡―嗡！嗡！！！
　　轰！
　　不过刹那间，地上的人就已经变为了蚂蚁大小，又不过片刻，地平线居然就已经尽收眼底。
　　但这个世界的景色，可着实是让克伊吃了一大惊，入目之处，皆是阴雨连绵，天空就连一丝蓝色也未曾看见。
　　地面，绿色的植被也少的可怜，一些大型的湖泊和海洋，从天上俯视过去，就像是一滩滩死水！
　　不看不知道，这一看，克伊仿佛觉得自己是在一个已经腐烂的西红柿上边生活一样。
　　但又能如何？这是这个世界的进程，自己也不会去多加干预。
　　“嗯？亏了，忘了去趟ZG了，也不知道那里是什么景象。”
　　不管是去漫威，还是来到这个平行宇宙一样的世界，克伊都没有选择回一趟自己曾经的家乡，不知道为什么，总是心里有一股情绪在阻拦着自己，自己也总是会选择性的去遗忘。
　　滴滴滴！警报！警报！不明物体正在飞速靠近！警报！警报！
　　突然间，飞船上的警铃大作，红色的警报灯疯狂闪烁，急促的警报音也在不停的重复着，飞船内的众多早就生死见惯的雇佣兵脸上也都爬满了惊惧。
　　“法克！下边有人用导弹打我们了！到底是哪个不怕死的！居然敢和安全营运组织作对！？求救！求救！创新者飞船遭到导弹袭击！求救！求救！”
　　这时，驾驶舱里的驾驶员也开启了全机广播，告知众人准备跳伞逃生，而自己则不停的向地面指挥台和天上的母舰进行求救，可诡异之处也在于此。
　　不管是地面指挥台，又或是天上的母舰，居然一个回应的都没有！
　　“谢他！难道我们的信号还被截断了！？法克！”
　　而克伊虽然一点也不慌，但看着仓内慌乱的雇佣兵，和杂乱无比的机舱，自己也很是烦乱，毕竟空间本就不大，中间一个过道，两边一个从驾驶室延伸到机尾的凳子。
　　乘坐体验可以说还不如地面坐三蹦子来的舒服。
　　“位面，裂隙！”
　　说着，克伊起身轻划了一步，进入了裂隙位面之中，而由于进入裂隙后会临时产生裂缝，导致任何物体都可以进入。
　　所以.....
　　嗡！
　　瞬间，整个飞船外表，都宛如被镀了一层朦胧的银光膜，而导弹，也已然临近。

###第六十七章 导弹穿飞机###
　　“通知回收队，把尸体碎片都给我带回来，就连一滴血都不要放过，明白吗？”
　　“是，老板。”
　　地面，发射中心的控制台内，鲍老板站在一众工作人员身后，其中有一个屏幕不停的闪烁着红光，上边全是一艘飞船的求救信号。
　　可奇怪的是，所有的工作人员都像是没有看见一般，依旧做着自己的工作。
　　而最中央的一道屏幕上，一个飞船模型正在飞速向上飞去，而在飞船的后方，则是一个红色的圆点紧追不舍，并且正在迅速逼近！
　　“还有五百米......三百米.......二百米........五十米.......”
　　播报员的倒数声不停的传到鲍老板的耳朵里，这让鲍老板眼里闪过一丝狠厉，得不到活的，那就要死的！既然你本就那么的超人类，那么你的基因序子，想来也能够找出一丝超越人类的契机吧？
　　“已击中！不！怎么回事！？导弹擦了过去？！”
　　播报员震惊的声音传遍了整个指挥台，直接引起了所有人的注意，毕竟现在这个时代，一架飞机想要避过最先进的防空导弹。
　　那么，这架飞机的技术最起码已经超越了现在一个世代，不然绝无可能！
　　但屏幕上，那个红色的圆点却已然越过了飞机模型，还在继续向前飞行。
　　而另一边，防卫基地内，众多人员都目瞪口呆的看着屏幕上不停闪烁着红色光芒的目标丢失警告，可导弹上的制导系统，却明明显示导弹正中飞机尾部！
　　不过....导弹却直接从飞机尾部直接贯穿到了机头！可飞机却一点屁事儿都没有！这.....这...这种灵异的事情让好几个观察员都开始互相扇起对方的耳光了，生怕这是自己出现的幻觉。
　　..........
　　“法克！法克！我不想死！法法法克！啊啊啊啊啊！”
　　“哦！我的纳西亚！可能我要和你下辈子再见。”
　　“我可真后悔跟你们一块了，劳资还不如找个酒吧当保安，最起码不用和你们这群家伙死在一起！”
　　时间回到导弹击中飞机的前一秒，雇佣兵们要么破口大骂，要么祈祷，又或是在回忆自己和家人相处的点点滴滴。
　　就当众人还在思考，自己死的时候，会不会瞬间变成渣渣的时候，一颗巨大的弹头，突然出现在机舱内部！
　　一些还睁着双眼，但眼神确实空洞无比的雇佣兵，瞬间，眼神又恢复了光彩，不过却是震惊，不可置信，和怀疑人生。
　　当整颗导弹塞满了机舱内部，这些人还是没有回过神来了。
　　直到.......
　　啪！
　　“法克鱿！你打劳资干嘛！？你是不是.........王德发！？”
　　被突然打醒的一名雇佣兵，愤然看着身旁这个打断自己回忆美好的同伴，随即发现这名同伴的眼神却压根没有在他的身上，而是睁大双目，仿佛看到什么不可思议的事情一般，紧紧的盯着前方。
　　当这名雇佣兵装过头去，也直接变成了刚才把他打醒的那名雇佣兵的模样。
　　“刚刚.....是不是有一颗导弹从飞机内部穿了过去，又从我们面前飞走了？”
　　“好像.....是的吧？你们也看到了？”
　　“我也看到了！”
　　“法克！我还以为是幻觉！”
　　“难道我们都中了幻觉了？？？”
　　等到导弹穿过飞机后，机头的驾驶员都被吓了一跳，好不容易恢复飞机的平稳，身后机舱内却又爆出雇佣兵们的疯狂怒吼。
　　一个个的都在质疑刚才的情节，而克伊，却依旧是你们自吵别管我，我自悠然向西天的架势，仿佛眼前这一幕根本不足为奇。
　　但很快，克伊意识到了一件事情，飞机又不会滑步，它要怎么脱离裂隙哪？
　　.............
　　指挥台内。
　　指挥室内的氛围那是一片寂静，看着从防卫部发来的视频，所有人都睁大了双眼，想要努力看出到底是是不是由世界最顶尖的特效公司给P出来的！不然的话，怎么会这么真实？
　　凝重的空气过了良久，一道有些慌张的声音率先出口。
　　“马上！命令创业之星号允许创新者号进入停泊！并且迅速启动，前往潘多拉！”
　　“是！”
　　..........
　　“那啥，你要不，让飞机来个侧滑？”
　　创新者驾驶舱内，两个飞行员看着指指点点的克伊，敢怒不敢言，只要他不上手乱搞，指指点点请随便，毕竟是公司高层特别嘱咐过的人物，可不是他们这种人能够得罪的起的。
　　见两个驾驶员压根就不理自己，克伊也不好强下手，万一没个轻重打死了他们怎么办？自己又不会开飞船。
　　而此时，创新者号已经脱离的大气层，袭击创新者号的导弹，也在刚才轰然爆炸，而且让两个驾驶员奇怪的是，就在刚刚，创业之星号飞船居然连着发了好几个着陆频率。
　　仿佛在催促自己，这可是千.....百年难得一遇的事情啊，而下方的指挥台，却依旧接收不到信号。
　　时间一分一秒的过去，眼看着飞船马上就要着陆到创业之星内部，克伊突然不急了，我说了半天你不信也不听。
　　那好，我倒要看看你能不能停到飞船上，而由于克伊闭上了嘴，两个驾驶员的心率又恢复了平稳，开始进入创业之星内部。
　　“话说，这个创业之星的名字谁取的？真难听，不过到也配，毕竟这飞船也好丑。”
　　当看到那最起码也是按公里来算长度的创业之星，克伊除了感觉雄伟外，还有就是，丑。
　　压根就没有科幻片里外星飞船的那种美，真要看起来，更像是一个放大几千倍卫星罢了。
　　当听到克伊这么吐槽他们这个时代最伟大的几个创新之一，两个驾驶员差点血压上涌，当场爆炸，要不是驾驶员修炼科目有心理耐受力训练，可能早就气晕了过去。
　　“这话说的，好像你见过更牛逼的一样？”
　　这句话是两位驾驶员共同所想，虽然不敢说出来，但好歹心里边的吐槽是根本停不下来的。
　　“准备降落，右翼正常，左翼正常，开始降落。”

###第六十八章 史塔克和哭泣者的交手###
　　“正在降落，悬架稳定，正在结合，结合失败.......失败？警报！警报！正在坠落！警报！”
　　“法克！启动！拉升！拉升啊！”
　　而在两人身后的克伊，则静静的看着这两个人慌乱无比的表演，不听克伊言，吃亏在眼前咯，虽然有时候听了克伊的话，会亏的更多。
　　嗡！
　　唰！
　　由于正常降落流程就是在接触悬架的时候飞机就要熄火，以防拉扯，所以飞机就直直的从创业之星下方直接掉了下去，而下方创业之星那厚厚的机体，就宛如一层幻影一般触不可及。
　　“启动！快啊！”
　　轰！
　　经过两人的奋力抢救，终于，创新者号，重新燃起了光辉！它！又飞了起来！
　　不过，如果现在两人抬头看去，就会发现上边黑咚咚的创业之星机底。
　　“法克，这是什么情况！？”
　　“难道我们没有被那颗导弹击毁，也是和这回一样？”
　　这时，其中一个驾驶员回过神来，看着眼前这诡异的一幕，再联想到刚刚导弹从机尾穿过，却屁事没有的事件。
　　两人瞬间开始大眼瞪小眼，好似才刚刚承认了这个事实一般。
　　“那啥，你们两个如果看对眼了，能不能先把飞船给停好在说？我是要去外星球玩的，没时间等你们两个基情四射，OK？”
　　克伊的话音刚刚插进来，两个驾驶员同时被惊醒，随后一同扭头看向克伊这个不速之客。
　　“看我干嘛？我都说了，你们就不能让飞机来个侧滑？都尼玛能上宇宙了，不会连个侧滑都不能做到吧？”
　　听到克伊这般肯定的语气，其中一人质疑道。
　　“难道，只要飞机侧滑一下，我们就恢复.....正常了？”
　　“嗯。”
　　克伊有气无力的回了一下，两人听到克伊的肯定，又对视了一眼，随后觉得试试又何妨？毕竟，实在是推下拉杆的事儿而已。
　　嗡！
　　整个飞船船身，瞬间向右侧猛然平移，与此同时，笼罩在飞机外壁上的朦胧银光也徒然消失。
　　“咦？屏幕怎么突然清晰了一些？不应该啊？”
　　这时，两人才发觉，原本看起来有些朦胧的创业之星号，居然变的立体了起来。
　　“好了，重新登录吧。”
　　克伊说完，就直接推门走了出去，坐到原本自己的位置上，继续欣赏着又一次慌乱的雇佣兵们。
　　等待了片刻后，机身开始晃动，慢慢倾斜，说明，这两个人，选择了相信克伊的话。
　　这一次没有出现什么意外的事故，飞机平稳的降落在创业之星平台内，随即人员从创新者号上依次走下，开始准备进入休眠舱内。
　　而就是这个时候，克伊才意识到了不对劲，连忙问道。
　　“休眠舱？我们去的地方很远吗？”
　　一旁正在为克伊调试休眠舱的工作人员闻言，看了看克伊，随后问道。
　　“你上来的时候，难道公司没有告诉你吗？这次的旅程，我们需要五年时间。”
　　“五年时间.....五年时......五年！”
　　听到这五年时间的漫长时光，克伊突然觉得，自己还是问问系统，自己能不能现在，立刻，马上回到漫威去！
　　“系统！滚出来！”
　　.............
　　漫威，纽约市。
　　“史塔克，你没事吧？那个怪物哪？”
　　弗瑞看着浑身充满冰碴子的史塔克问道，言语中充满了凝重。
　　“法克，哦，弗瑞局长，这次我真的后悔去救你们了，如果不是你那愚蠢无比的手下，我可能早就轻松活捉那个怪物了。”
　　史塔克直接冲着弗瑞一顿吐，顺带着把弗瑞的手下说的一文不值，比茅坑里的蛆还要没用。
　　但弗瑞脸色依旧没什么变化，毕竟这次确实是史塔克帮了大忙，才没有让自己的队伍全军覆没。
　　“科尔森！气象局哪里还没有定位到吗？！”
　　又对着史塔克道了句谢，弗瑞立马转头对着刚走进来的科尔森问道，毕竟这个怪物出现的频率已经完全被他们给摸清楚了。
　　只要哪里有突然的降温，并且有浓雾出现，那么大概率就是那家伙出现的地方。
　　“报告局长！气象局那里暂时还没有发现，不过雪女的踪迹我们已经了解了，局长你就不要紧绷着了，先睡会觉吧。”
　　听到科尔森的回答，弗瑞仅有的一颗眼珠子转了转，仿佛对着空气说道。
　　“可惜我们的科技储备还是不足，如果我们有一个针对风雪天气独特加强的..........”
　　“哦！弗瑞局长，如果你想要什么，能不能明说？虽然我不会给，但好歹别搞的我要挟你一样。”
　　史塔克一眼就看明白了弗瑞的意思，直接翻了一个白眼。
　　“那就辛苦你了，史塔克，先生。”
　　弗瑞也很是直接，直接谢谢就扔了过来，但史塔克是谁？你以为你说句谢谢我就研究了？不可能的，我只是为了报仇才研究的，嗯，就是为了报仇。
　　.............
　　“请各位乘客尽快进入休眠舱，创业之星号马上就要出发。”
　　头顶上，广播不停的在循环播放，但克伊可一点心情都没有，满脑子都是系统的回复。
　　“您好，亲爱的宿主，系统正在自检中，自检时间.......未知.”
　　就这么离谱，这都多长时间了，还尼玛什么都不知道？就这么垃圾的系统，要来何用！这破系统！不要.......还是要吧，虽然垃圾，但好歹咱也算个有系统的人！
　　“客人，请您尽快进入休眠舱。”
　　一旁，看着克伊发了半天呆的工作人员终于忍不住催促道，如果不是机长直接把这个人照片都贴在自己脸上，让自己好好照顾他，干什么都要顺着他来，老娘早就把他给按进去了！
　　“不了，你们操纵室在哪？带我过去。”
　　克伊思索了半天，最后决定，自己的一个技能好像能够加快一丝丝速度，索性直接等飞船起飞的时候给加上，看看效果如何。
　　“这........我去请示一下”
　　犹豫了一下，这名工作人员连忙轻轻一推，整个人快速的向后飞去。
　　不到一分钟，那名工作人员又返了回来，对着克伊说道。
　　“先生，请跟我来。”

###第六十九章 野性成长！3.5倍光速！时空跃迁！###
　　不得不说，前往控制台的过程中，居然需要借助电梯！还是横向的那种！由于飞船太过庞大，就算有电梯用来推行，但是当克伊真正抵达控制台的时候，时间已经过去了近二十分钟！
　　而创业之星号，也已经进入了加速阶段，马上就要进入亚光速行驶。
　　“请，先生。”
　　那名带着克伊的工作人员，冲着前方的控制室方向请道，说完，不等克伊回话，就转身离开。
　　嗡~
　　一阵轻微的嗡鸣声，大门自动打开，克伊迈步走了进去，入眼就是繁多的控制器，和闪烁的灯光，上百名工作人员分工明确，都在井然有序的做着自己的工作。
　　“您好，克伊先生，我是创业之星号的机长，您可以叫我斯达，不知道先生是有什么要求吗？我们会尽力满足您的要求的。”
　　斯达看着眼前这个略显稚嫩的男人，不知道为什么自己的公司居然会如此看重与他，想来是跟对方的背景有所关联。
　　“没事，你们开你们的，我就看看。”
　　克伊随意的说道，顺带直接从斯达旁边走了过去，看着一脸好奇，仿佛真的是来参观旅游的克伊，斯达暗自吐槽这二代的闲心真大，就转头继续指挥起来。
　　“进入加速模式，开始加速。”
　　“正在加速，已进入0.1倍光速，状态稳定。”
　　“继续。”
　　“已进入0.3倍光速，状态稳定。”
　　“继续！”
　　“已全功率开启！现为0.7倍光速行驶！状态稳定！一切正常！”
　　“好了！留下一组看守，剩下的准备进入休眠舱。”
　　斯达见飞船已经进入了亚光速模式，直接开始遣散大量的工作人员，毕竟长达五年的旅程，只能用轮换制，不然枯坐五年？
　　当工作人员正准备收拾一下，就进入休眠舱的时候，一直被当成透明的克伊终于说话了。
　　“那什么，咱们这个飞船，最高能够承受几倍光速？”
　　此话一出，瞬间吸引了整个控制室所有工作人员的目光，都转头想要看看是什么人才会问出这么无聊的问题。
　　“先生，本飞船在设计之初，所使用的材料完全可以让飞船承受住0.81倍光速飞行所带来的压力，但由于技术有限，所以现在飞行速度只有0.7倍光速。”
　　虽说斯达语气充满了遗憾，但脸上的表情却是布满了优越感，毕竟作为本世纪最伟大的发明之一，创业之星号的所有科技可以说是目前地球上最为顶尖的。
　　“才能承受0.8倍光速？你们飞船确实挺拉胯的。”
　　克伊却当真了，毕竟科幻作品里动辄穿越时空，时空跃迁之类的，而这个却连光速飞行都做不到，让克伊看来就如同小屁孩开卡丁车和飞机比谁快一样。
　　“才？沃特？”
　　这次不仅是斯达觉得眼前这个年轻人脑子有问题了，而是所有人共同的想法，尼玛你知道能够达到0.7倍光速行驶有多不容易吗？
　　还能够承受0.8倍光速的船很垃圾？不说能够在创业之星号上作为工作人员需要的学历要求，就是智商最起码也要超越常人才行。
　　而克伊的这番话仿佛在否定他们所学所知，他们甚至很想把自己学校的毕业证书甩到克伊的脸上，顺便问问眼前这个货是不是连高中都没上过！
　　“这......很遗憾，克伊先生，对于飞船速度带给您的不愉快，我想您郑重的道歉。”
　　虽然觉得眼前这人吹逼倒是一把好手，可上头下来的指令也做不得假，反正比自己牛逼，道歉就完了，别找麻烦，自己就心满意足了。
　　“对了，你们飞船已经进入了0.7倍光速飞行了是吧？而且你们的船身是能够承受0.8倍的光速行驶的是吧，我最后确认一遍，我可不想和你们陪葬。”
　　“是的，先生，我很确定。”
　　斯达脸上那本就是装出来的笑意也逐渐僵硬，毕竟伺候一个问题多，还不认真听的二代，那可谓是难受至极。
　　“那就好。”
　　说完，克伊快步跑到一个座位上，拉起安全带，抬头看着依旧盯着自己的众人，说道。
　　“看我干嘛，你们快点带上安全带，不然一会儿，会有什么情况，我可也是无法预料的。”
　　克伊这可是实话实说，是真的无法预料，毕竟谁穿越过光速？谁还没有个第一次了。
　　抱着多一事不如少一事的众工作人员，还有斯达，都顺着克伊的意坐好，并且系上安全带。
　　“都准备好了？那我们就走咯！野性成长！”
　　克伊眼神带着一丝疯狂，低声喝道，一道绿色的光芒瞬间遍布整个创业之星号上！整个船身突然涨大了五倍之巨！
　　并且防御！还有速度！也同时！放大了五倍之多！
　　嗡嗡嗡嗡！
　　这时，一些工作人员才发现，创业之星号链接外壁的摄像头，显示出的景色！开始变的模糊不清！
　　整个飞船内！开始充满了光亮！如果在创业之星外边看去！就会发现！整个飞船，突然消失在了这茫茫宇宙之中！
　　......
　　潘多拉星球
　　人类基地，一处房间内。
　　一个身着迷彩服的男人刚刚挂断电话，就有一个传讯员快步走了进来。
　　“报告！迈尔斯・夸奇上校！地球传来消息！下一批雇佣兵已经出发！”
　　“知道了。”
　　迈尔斯・夸奇摆了摆手，应道，那么传讯员也连忙敬礼，随后转身离去。
　　而迈尔斯・夸奇则继续看着眼前的这片虚拟地图，脑海里不停的思索，下一个开采区域，应该选在哪里。
　　“法克！那是什么！？”
　　“飞船，大惊小怪的，不对！那是创业之星号！？”
　　“可是创业之星号不是五年前才刚走吗？这...这.......”
　　听着外边乱做一团，被打断思考的迈尔斯・夸奇皱了皱眉，但听到什么创业之星号之类的词汇，又让自己疑惑，刚才传讯兵才说从地球出发，怎么会出现在这里？
　　迈尔斯・夸奇快步走了出去，入眼即是一群群的雇佣兵指着天上，此起彼伏的震惊和质疑声也让迈尔斯・夸奇抬头看向天空。

###第七十章 抵达潘多拉星球，我应该去哪里搞一个扫把？###
　　“唔，头怎么这么晕？”
　　克伊勉强睁开双眼，飞船上的每一处空间，都是晕眩眩的，仿佛刚从坐了一天的大转盘上刚走下的时候，而且还有一股呕吐感卡在喉咙处，难受的要死。
　　休整了片刻，克伊总算是缓过神来，再次定睛看去，映入眼帘的场景，差点把克伊吓的直接把大招都给放出来。
　　原本生龙活虎的几百名工作人员，每一个人的七窍都在流淌着鲜血！但幸运的是，屏幕上显示着已抵达目的地，正在请求着唤醒休眠仓里的人。
　　“我擦！这是被什么人给袭击了吗？喂！有活人没！？你还活着吗？醒醒！”
　　克伊连忙解开自己身上的安全带，跑到最近的一个工作人员身边，疯狂的一遍摇晃，一遍对着工作人员的耳朵大声吼道。
　　最后，工作人员的浑身突然一哆嗦，就安然去世了。
　　看着“不幸”去世的工作人员，克伊惋惜了一下，果断的转头走向逃生舱方向，毕竟不会开飞船，但逃生舱还是挺简单的，只要能看懂英语，就能使用。
　　等到克伊来到逃生舱处，巨大的玻璃外边，一颗纯蓝色的星球徒然出现在克伊的眼前。
　　如此熟悉的一幕让克伊有些疑惑。
　　“难道，这破飞船压根就没有飞出太阳系？不对！”
　　原本还在怀疑这个破飞船是不是压根就没有飞走的克伊，当他看到这个星球外圈居然还有着另外三颗小行星，而且有一颗居然和地球一样看起来生机盎然的，就知道，这肯定不是太阳系！
　　“看来没错了，走！去外星球耍去！”
　　压根就没有在意过创业之星上人员的死活，克伊直接按照逃生舱旁的操作指示，进入到了逃生舱内。
　　随着克伊点击屏幕上的确认，一个和创业之星相比，就如同一个跳蚤的黑点从创业之星的机身上脱离了出来，向着下发的潘多拉星球飞速坠落。
　　而此时，在潘多拉星球上的驻军依旧在大声的讨论着创业之星号是为什么突然出现在潘多拉星球的上空。
　　至于迈尔斯・夸奇上校，早就返回了控制室，正在想方设法的和创业之星号取得联系，但很可惜，一点回复的音讯也没有。
　　这让迈尔斯・夸奇上校意识到了不对劲，光是飞船突然出现在潘多拉星球就已经打破了常理，再加上居然没有第一时间通知他们地面基地，而他们也根本联系不上创业之星号上的人员。
　　“副手！想办法联络上创业之星号，通讯员，马上联系地球！搞清楚状况！”
　　“是！”
　　“是！上校！”
　　............
　　轰！
　　潘多拉星球，一座飘浮在天上的巨大山体，被一颗炙热的火球轰然击中！扬起的尘埃瞬间笼罩了百米范围，就连这巨大的山体，都产生了几丝颤抖。
　　嘭！嘭！轰隆！
　　迷雾中心！传来几声沉重的敲击声！随着最后一声轰然声，一道人影显现在漫天的尘埃之中。
　　“唔，这就是潘多拉？我怎么感觉是来到了黄土高坡？”
　　克伊看着周围黄土漫天，尘烟遍布的，差点以为去了戈壁沙滩之类的，可经过自己明里暗里的打听，这颗星球是人类找到为数不多生态接近地球的行星，结果就这？而且.....
　　“咦，我怎么这么难受？怎么呼吸还越来越困难了？”
　　刚还在吐槽风景不好的克伊，开始逐渐觉得自己的呼吸越发的困难，很诡异的就是，明明可以呼吸到大量的氧气，可却依旧有胸闷，气短，呼吸不畅的感觉，甚至头也开始发晕。
　　“淦！”
　　克伊连忙转身返回逃生舱，在一堆废墟中拔出来了一套呼吸器，迅速的穿戴完毕，再深吸一口空气。
　　“啊！爽！原来能够畅快的呼吸空气是这么爽的事情。”
　　当克伊从逃生舱内穿戴完毕呼吸器，又走出来，围绕在这几百米范围的尘烟也早已随着吹来的西风所消散。
　　当克伊再一次看向周围的景色时，瞬间就被千百年难得一见的景象所深深吸引。
　　“我艹！你看这山！凌空的！我艹！你看那鸟！一锅炖不下！我艹！你看这悬崖！额……我该怎么下去？”
　　终于，在惊叹了一番后，克伊意识到了一个很是严峻的问题，这山是可是悬空的，而下方，则是浓雾缭绕的深渊，克伊可不敢赌下边有没有陆地。
　　并且每一个山体间隔的距离说短不短，说远不远，如果使用半魔化，肯定是能过去的，但克伊需要考虑的是，这尼玛漫无边际的悬浮山体到底有多少！
　　还要考虑食物问题，至于水，这倒是遍地都是，但同样不敢保证能不能喝。
　　“算了，静下心来抽个奖。”
　　如果说别人在面临困境的时候会做什么，克伊不知道，但自己，那必须是抽奖！好歹咱也是抽到过黑色技能的人！
　　“系统！扭蛋机给我抬上来！我要抽十次！”
　　嗡！
　　扭蛋机虚影瞬间呈现在克伊的面前。
　　“抽奖！”
　　咕噜噜！
　　咔嗒！
　　“防毒面具X1”
　　克伊：？这难道就是天命之子吗？
　　“查看详情！”
　　技能名称：防毒面具
　　技能说明：可防御一切毒气。
　　技能来源：CODOL
　　技能冷却：无
　　这介绍说的，差点让克伊以为自己直接百毒不侵了。
　　啪嗒！
　　克伊直接拽掉了自己脸上的氧气呼吸器，呼吸了几口，发现并没有什么异样，看来这个防毒面具还起到了一定的过滤空气的效果。
　　随手扔掉了手中的呼吸器，克伊漫步走到悬崖边，看了看近乎百米的距离，还是决定，继续抽奖吧！
　　“抽奖！”
　　咕噜噜！
　　随着克伊陷入抽奖的疯狂之中，而且由于有上次百连抽直接给一百个同样的技能的教训后，克伊这次直接一个接一个的抽。
　　虽然大部分还是重复拥有的，但总归还是会出几个不同的技能，而且其中一个技能，就是克伊逃脱这里的关键！
　　“嘲讽，钢筋铁骨，跃翔，扫把掌握，抽了这么多，可算是出来一个有用的技能了，就是.....”
　　吐槽归吐槽，但总算出了一个让自己逃脱的技能了不是。
　　克伊的目光转移到了这个有些迷惑的技能上，头疼道。
　　“就是我应该去哪里搞一个扫把哪？”

###第七十一章 半魔化战外星生物！###
　　噗噗噗！
　　小心翼翼的把两根草给系在了一起，克伊连忙摸了下头上的汗渍，用草组装一个扫把！不愧是我！这都能想出来！
　　看着手中这个一米来长，仿佛手掌只需要轻轻用力就会轰然溃散的草扫把，虽然感觉压根就是遇风就散的那种，但总比什么都没的强。
　　更何况这座百米巨“山”居然一颗小树苗都没有，就离谱。
　　“起！”
　　宛如从出生就开始知道怎么用扫把飞行一般，从克伊在悬崖上跳起的一刻，整个人好似一张纸御风之上一般！瞬间飞到了高空之上！
　　“艹！爽！没想到这个草扫把也还是有用的嘛！”
　　终于摆脱了困境，克伊心情也难免有些激动，但随即就发现了不对劲，为什么感觉裆下的扫把，越来越纤细了？
　　等到克伊低头看去，那一根根从手中不断飞出的草~仿佛在说，我们，自由了！
　　“法克！”
　　克伊暗骂了一声，看着还有不远就抵达的另一块大型飞岛，只能紧了紧拳头，能飞一会是一会！
　　时间流逝，一秒后~
　　嘭！哗啦啦~
　　“噗！妈的！等我回去我就定做一根钛合金！不！是振金扫把！我就不信还能飞散了！”
　　被摔了一个狗啃泥的克伊骂骂咧咧的站起身，拍了拍身上的尘土，随后开始观察周遭的景象。
　　不说周围浮空的大大小小的岛屿，就克伊脚下的这座浮空岛，克伊也不知道有多大，在另一座岛上的时候，根本就没有办法一观全貌。
　　但和刚才的那座岛想必，这座浮空岛上，最起码遍地是树！
　　“刺踢！”
　　轰！
　　一颗大树，轰然倒塌，克伊开始以脚代锯，疯狂的砍伐树木，并且用树林里找到的一些藤蔓为绳。
　　时间又一次流逝，一转眼，就已经来到了晚上，草地上开始升起一些荧光，一些不知名的植物也开始散发出不同的光芒照亮整片树林。
　　咻！
　　一道黑影从天上闪过！吓的一些小动物连忙躲在了灌木丛里，而一些食肉动物，则耸耸鼻子，想要闻出刚才那个咻一下就过去的玩意，能不能吃。
　　“爽！这木头做的扫把就是安逸！”
　　而那道身影，自然就是我们的主角，克伊，自从做出了不知道多少根木质扫把后，克伊就开始放飞了自我，骑着扫把翱翔在这漫无边际的森林之上。
　　虽然说飞个几百米的距离就会下落，需要重新起飞，但这几百米的距离，也比用腿在下边跑着快。
　　更别说克伊可是知道一个真理，夜深了，如果你在丛林里，那么你最好祈祷碰不到毒虫。
　　而这个陌生的星球，如果不是发现了树上有一种迷你小猴子，那么克伊或许就真的安然入睡了，然后若干年后，或许有探索队过来，发现一些有人到来过的一些痕迹。
　　汪昂~！
　　“嗯？这是什么玩意的叫声？怎么听起来，有点像是大象叫哪？”
　　眼看着快要再次落地，克伊也有些好奇这种外星生物能长成什么样子，直接朝着声音传来的方向落去。
　　轰隆！
　　一颗巨树轰然倒下，差点砸到了准备落下的克伊，要不是及时来了一个720度甜甜圈大翻转，说不定克伊又要尝一下泥土的芳香了。
　　汪昂！
　　嗷！
　　又是一声和大象叫声一样的声音，但紧随着，一声如同老虎般的沉闷叫声亦是传来。
　　啪嗒！
　　克伊也落到地面上，扒开身前的灌木丛，透着月光和周围植物散发出的荧光，勉强看清两个庞然大物的对峙。
　　“我去TNND，这星球是史前生物大本营吗？”
　　说实话，这两个家伙的体型实在是惊到了克伊，最小的那个看起来应该有两米左右，而大的那个如同豹子般身形的，身高就有四米来高，身长没有五米也有六米往上。
　　“汪昂！”
　　一个看起来头是扁平的外星生物又一次怒吼，而它身前那个和豹子身形差不多的生物明显的停滞了一下，并且警惕的看了看四周。
　　但随后.........
　　“嗷！”
　　一声怒吼传出，那个生物不仅身形宛如豹子，就连速度也是一点不慢！只是几个跳跃就来到那个“小家伙”的身前。
　　一个扑击，就扑倒了扁平生物，一口咬在扁平生物甩过来的扁平物上。
　　汪昂！
　　又是一声痛呼，而那个豹形黑影，则在疯狂的撕咬，不时发出的嘶吼声，让人听着不寒而栗！
　　“话说，这么长时间过去了，我好想还没吃饭哪吧？要不要豹口夺食？我可不想当一个食腐动物，吃它吃剩下的。”
　　摸了摸自己咕咕叫的肚皮，克伊直接推开身前的灌木丛，大步走了出去，脚下不时踩住一些断枝，发出清脆的咔嚓声。
　　喝！
　　那个豹形生物徒然停止了撕咬，猛然转头看向丝毫不演示自己的克伊，嘴里发出威胁般的低吼声。
　　“呀！被你发现了哪！既然这样，那就不能让你活着了！我的信条就是，杀光所以看过我脸的生物！”
　　COS了一把不知道什么角色的台词，克伊顺带直接使用半魔化！面带一头跟大象一样庞大的巨型捕食者，托大的下场，一般可都不怎么好。
　　“半魔化！”
　　呼！
　　不知从哪里席卷而来的黑影，瞬间附着在克伊全身上下！只是顷刻间！克伊周身除了散发着猩红光芒的双眼外，都变为了宛如混沌的黑色！
　　嗷！
　　看着这个不知名的生物，豹形生物的眼神也闪过一丝迷茫，毕竟自己纵横这片丛林这么多年，还从未见过如此嚣张的东西！
　　而上一次有几个长的和现在这个家伙差不多的东西，都被自己一口一个当成餐前甜点给吃了！
　　但这个又和上回自己所碰见的不同，他并没有站很远就开始打自己，而且来自自己的野兽直觉一直在告诉自己。
　　这个家伙，有着巨大的威胁！甚至让自己本能的感觉到了一丝畏惧！
　　可当豹形生物的小脑瓜还在思考自己是否要为了身下的这个自己刚刚得手的美食，去和那个不知名的生物拼一下，看看谁才是丛林霸主的时候。
　　“恶魔之握！”
　　两条足有自己腰身粗细的大手，刹那间就伸到了自己两侧！在下意识的蹦起后，身躯上传来的冰凉，让它察觉到了一丝很不妙的感觉。

###第七十二章 系统恢复，一百万美元买个火？！###
　　“嗷！”
　　豹形生物开始死命挣扎，但可惜，两个充满紫色盔甲的大手，就好似揪住了它命运的后脖领一般，动弹不得！
　　“爆！”
　　轰！
　　随着克伊话语落下，两个紫色的大手轰然爆炸，强烈的冲击激荡起了大片的尘土，同时也遮挡了克伊的视线。
　　“就算你再大，也只不过是一头野兽！我就不信，你能抗下几次技能！”
　　克伊猩红的双眼也不是摆设，甚至能够透过那大片的尘土看到里边刚踉跄站起的身影，那个身影刚刚起身，就立马进入了戒备的姿态。
　　咻！啪啦啪啦！
　　可能也知道此时是一个好时机，那个豹形身影向着一侧跳去，没入丛林之中，开始以克伊为中心，展开了环绕，意图寻找到这个诡异生物的弱点。
　　“唔，果然越大的动物皮就越厚吗？刚才看起来好似摇摇欲坠的模样，可跟现在飞快的速度不相匹啊。”
　　虽然说半魔化也是有限制，但只要不用半魔化带来的技能，恶念消耗的还算是比较慢，既然那个家伙都怂到不敢靠近自己，克伊也直接迈步走向另一个躺在地上不住哀嚎的大家伙处。
　　有种你就一辈子围着我边缘OP，自己现在的目标还是吃顿烤肉再说，不吃饱，怎么能有力气打豆豆不是？
　　咔嚓！咔嚓！
　　克伊脚下不停的压踩着枝干，发出的声音在有些寂静的森林更显诡异，更别说配上克伊现在这副比鬼都标准的模样，要是真的碰到地球人，恐怕一看到克伊，就当场去世。
　　“嗷！”
　　在克伊距离躺在地上的那个家伙还有几米距离的时候，豹形生物直接从背后一跃而出，张开大嘴，嘴里的尖牙透过月光的照射，甚至反射出了一丝丝寒光！
　　“果然是畜生，真是耐不住性子啊，复仇之刺！”
　　听到身后传来的动静，克伊连头都懒的回，直接爆喝一声，周身的魔气瞬间变为了一根根暗红色的刚刺！每根刚刺都足有一米来长！
　　噗！
　　跃在半空中的豹形生物，根本没有一点办法去停下身躯，只能直直的装上克伊身躯上这层“刺猬盔甲”！数十根魔气幻化而成的刚刺，直接从它张开的大嘴里刺入！从后脑刺出！
　　嘭！
　　豹形生物的身躯重重的坠落在地，克伊周身的刚刺，也都重新化为魔气围绕在周围。
　　“收！”
　　呼！
　　眼见威胁已经去除，克伊也懒得继续维持半魔化，虽说半魔化是没有冷却时间，但他需要积攒恶念，也可以说是需要克伊去做一些坏事，才能积攒提供半魔化能量。
　　但是变身的过程中，所做的任何杀戮和坏事又不会被算进能量槽里，这让克伊一开始打算做一个混世大魔王的想法得到了掐断。
　　“这是个什么玩意？黑豹？”
　　等到克伊蹲下仔细去看这个豹形生物的时候，才发现，这玩意和自己印象里的豹子长的也都差不多，无非是头上有一圈花朵一样的冠？
　　“正在扫描，该物种为潘多拉星球的肉食性动物，死神兽。”
　　“等等，系统你好了？还有，怎么潘多拉星球上的生物，还用地球上死神的名字来命名？”
　　意料之外的，系统居然出来进行了解答，这让克伊有些惊喜，装死装了这么长时间的系统可算是出来了。
　　“你好宿主，系统经过长时间的深度解析，已经恢复正常。”
　　“真的？我为什么会来这里？”
　　“BUG。”
　　“BUG？等等，这个是现实世界吧？我怎么有种玩游戏的错觉？”
　　克伊懵逼道，怎么现实还有BUG了，这东西不是游戏里的玩意吗？
　　“宿主，我们卖的，不就是游戏技能吗？”
　　系统的话居然说的克伊觉得很有道理，但又觉得哪里不对。
　　咕噜噜~
　　代表饥饿的声音从克伊的肚子里传了出来，这让克伊直接把刚才的疑惑抛到了脑后，有什么比吃还要重要吗？或许有，但现在没有比吃更重要的事情！
　　“等等，我好想，不会生火啊！草了！我还不吸烟！身上连个打火机都没有！”
　　看了看躺在地上的死神兽尸体，克伊纠结了一下，闻了闻，嗯.....一股子腥味儿，看来吃刺身是没希望了。
　　“系统！给劳资把扭蛋机搬上来！我今天非得抽出来一个点火技能！”
　　“已投影！”
　　咕噜噜！
　　咔嗒！
　　............
　　啪~
　　一声响指在寂静的森林里响起，一道微弱的火苗猛然出现，依稀能够借着这微弱的火苗，看到一个黑色的身影，不知道从哪里拿出来一件衣服，小心的把衣服放在了火苗上边。
　　等到火焰点燃了衣服后，这才看清黑影全貌，正是终于抽出点火技能的克伊。
　　“NND，狗系统，你够狠，一百万美元就这样没了？我尼玛一百万我用一辈子打火机都行！一百万就开出来个这玩意？”
　　克伊嘴里不停的骂骂咧咧，但手里的动作却依旧小心翼翼，好似这团火就是代表希望的救命之火一般。
　　“狗系统！把我的面板给我调出来！我要看看你吞了我多少钱！”
　　“已投影！”
　　克伊.莱尔属性面板
　　智力：91
　　体力：71
　　耐力：60
　　技能：白色：膝击，马拉松，强壮，食腐鸟，侦查，嘲讽，跃翔，点火。
　　绿色：冷血，工程兵，防爆衣，侦测免疫，钢筋铁骨。
　　蓝色：幽灵疾步，清晰术，野性成长，销声匿迹，轻装上阵，防毒面具，扫把掌握。
　　红色：半魔化
　　黑色：时空通道裂隙位面
　　物品：末日审判者，一吨黄金
　　资产：2，112，279
　　寿命：五年零九个月
　　隐藏机制：
　　独自击败哭泣者，奖励哭泣者指定技能，合力击败哭泣者，奖励哭泣者随机技能，未参与，无奖励
　　任务目标，卖出一份黑色技能，奖励中级礼包
　　扭蛋机模式
　　抽奖模式，每卖出十份不同的技能，可以抽取一次技能。
　　“二百万美元，我就剩二百万美元了？”
　　看着只剩下区区二百万美元的资产，克伊心里就沉痛无比，早知道在地球的时候，就多坑一点了！

###第七十三章 收服锤头雷兽。###
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　原本还有些许荧光闪耀的森林，不知什么时候，就连那些荧光也都消失不见，只剩下黝黑尽头，一堆火焰在随风闪烁。
　　“哇，这肉，挺香的！”
　　这堆火焰后方，则是烤了半天死神兽小腿的克伊，可就算把死神兽的小腿扔到火堆里，一直烤到了后半夜，也只有外边的一层肉质勉强烤熟。
　　吃着能把牙缝塞满的死神肉，如果不是味道不错，那么克伊就可以考虑下刚才死神兽扑到的另一个家伙了。
　　当克伊在边吃边烤死神肉的时候，几十米外的一颗大树上，一双眼睛透过数十米远的阻碍，紧紧的盯着克伊的身影，手中还拿着一柄足有克伊一人多高的大弓。
　　当克伊吃的差不多后，左右看了看，一边剔着牙，一边走到那个躺在地上，早已停止哀嚎的扁平生物的身边。
　　“不会是死了吧？喂！”
　　用力的踢了一下扁平物，躺在地上的那个生物立马发出了一声哀嚎。
　　“没死啊，系统，这是个什么玩意？”
　　“正在扫描，锤头雷兽，食草动物，脾气暴躁。有较强的领地意识。”
　　“幼崽？你跟我说这两米多高的玩意还是幼崽？照你这说法，成体不得六米往上？”
　　克伊可是记得这个家伙的体型有多么庞大，他还以为就跟地球上的大象差不多，结果你告诉我现在这个快跟成体大象一样的大的家伙还他娘的是个幼崽？
　　想到这里，克伊居然有一种养一头的冲动，特别想要带回去，到时候当一个坐骑，不比开个什么破车炫酷多了？就是这玩意的速度好像不怎么快吧？
　　但如今夜已深，困意也开始不停的袭来，左右瞧瞧，发现也找不到什么好地方，索性克伊就直接躺在了锤头雷兽的身上。
　　刚好也能防止这个大家伙明天早上趁自己睡着的时候跑掉，但这样有一个坏处，那就是，如果它睡觉喜欢翻身，怎么办？
　　众多的问题不停的从克伊脑海冒出，又一一否定，越想，脑子越混乱，但最终，还是敌不过困倦来袭，沉沉睡去。
　　..........
　　第二天一早。
　　“噗！呸！昨天晚上下雨了？”
　　刚刚睡醒，还有些困倦，但随即克伊就被一股冰凉的水流给惊醒！连忙抹了把脸上的露水，仰头看去，发现自己不知道昨天晚上什么时候就滚了下来。
　　现在正躺在锤头雷兽的肚子下边，要不是这个大家伙不喜欢翻身，一晚上都是这个侧躺的姿势，可能直接一个翻滚，克伊或许就直接变成肉饼了。
　　“啊！大自然的气息。”
　　伸了个懒腰，又来了一个深呼吸，再顺带来了套第三套广播体操，好好的伸展了一下有些僵硬的身体。
　　毕竟在野外睡了一晚上，起来没有腰酸背痛的已经算是克伊身体好了。
　　“这个家伙，就算有伤，也不至于能睡这么长时间吧？”
　　等到克伊给大自然施了施肥后，转身看着依旧躺在地上跟死了一样的锤头雷兽有些疑惑，如果真死了自己就血亏啊，毕竟幼崽这个词条可是很吸引自己的。
　　而且像这种没什么脑子的生物，如果不是从小就开始饲养，很容易就会背后捅你一刀。
　　“肚子还在动，应该没死，系统！给我扫描下！”
　　原本打算放弃这个幼崽的克伊，如果不是看到这个幼崽的肚子动了一下，恐怕就直接飞走了，大不了到时候再去抓一个。
　　“锤头雷兽，原因为惊吓过度，现为昏迷状态。”
　　克伊：.........
　　“不早说，按照系统的这个说法，不就是打一顿的事情吗？”
　　还以为这个幼崽死了的克伊直接道，晕过去了？好说，打醒就完了。
　　“刺！等等！”
　　眼瞅着刺踢就要击中这个锤头雷兽的脑壳，克伊连忙一个上抬，脚尖从锤头雷兽的头顶上方擦了过去。
　　“话说，它醒了后，我要怎么钳制哪？动物的智商都跟小孩差不多，更别提这种外星生物，看起来就像个憨憨一样。”
　　想了想，虽然说打是见效最快的，但也很容易打没了动物的血性，克伊可不想养一个吉祥物，他要的可是自己能在它背上喝茶睡觉，却依旧能够以一敌万的坐骑。
　　虽然现在做不到，但咱是谁？改造改造，不就行了？
　　“系统！直说了，我现在需要一个能够控制这个家伙的技能，我只抽三次！”
　　克伊说完，意识直接沉入系统内，开启了扭蛋机。
　　咕噜噜！
　　咔嗒！
　　“复仇之矛X1”
　　“复仇之矛？怎么听着很耳熟哪，还有，你跟我说这是个技能？”
　　克伊看着手中一根宛如虚无的青色长矛，如果不是这根长矛不管内外都如同烟雾一般在流动，克伊就真的认为系统又出BUG了。
　　“把技能介绍给我投出来。”
　　“已投影。”
　　技能名称：复仇之矛
　　技能来源：LOL
　　技能冷却：一次性
　　技能介绍：你向对方提供一份协议，对方可以选择同意或者拒绝，该能力可消耗并且让队友成为你的灵魂伴侣。对方接受协议后，这份联系可以激活哨兵的被动灵魂烙印。
　　当看到技能的介绍后，克伊直接了然，不就是直接把矛插在这个家伙的身上而已吗？至于对方可以同意或拒绝？我玩游戏的时候怎么没见能拒绝？
　　咻！
　　嗡！
　　克伊直接把复仇之矛扎进了锤头雷兽的身体里，瞬间，一道青色的烟带，把克伊和锤头雷兽给联系在了一起，而且随着克伊的接近，这条青色的烟带也更加的浓郁。
　　“系统，这个玩意没办法隐藏吗？很难看啊。”
　　看着这跟一只跟在自己屁股后边的青色烟带，说实话，如果是紫色黑色之类的，克伊还能勉强接受，但青色........
　　“已隐藏。”
　　“给劲啊，系统！”
　　系统可算是做了件让克伊有些惊喜的事儿了，原本就对隐藏这个烟带没什么希望，只是吐槽般的抱怨了几句，谁曾想系统居然真的做到了。
　　汪昂~
　　这时，一直处于昏迷状态的锤头雷兽幼崽也苏醒了过来，并且迷迷糊糊中下意识的向着克伊这里蹭了过来，这个自己第一次见到的生物身上，却有着让它觉得很舒服的气息。

###第七十四章 毁灭冲锋+征战之路+马赫冲驰=碰谁谁完蛋。###
　　“呦，小家伙，醒了？这技能还真挺好用的，这家伙居然不怕我？”
　　被锤头雷兽蹭回神的克伊，也是通过一人一兽的契约加持，感受到了这个小家伙的状态和情绪，虽说没有对自己保持警惕，但一股子疑惑的情绪克伊还是能够清晰的感应到。
　　“怎么了，你在找什么？”
　　随后克伊就发觉，又一股焦虑的情绪开始笼罩住了这个小家伙，并且那巨大的头颅也开始左右晃动。
　　“汪昂！”
　　同时，小家伙的嘴里也发出阵阵急促的叫声，好似在寻找着什么，不过让克伊意外的是，这个小家伙吼了几声后，又情绪低落的趴在了地上。
　　“喂喂，起来了，叔叔带你去吃好吃的好不好？”
　　原本克伊想要直接给它一脚，直接踹起来，但考虑到这只是一个两米来高的小孩子，还是强忍住了准备动手的打算。
　　“昂！”
　　虽然克伊话里的情绪锤头雷兽也能感应一二，但它现在可一点也不想动弹，昨天被那个妈妈说的坏家伙追了一路。
　　虽然不知道自己是怎么得救的，可现在自己也已经大声的向妈妈求救了，接下来，只需要等妈妈来找自己就可以了，至于眼前这个不知名的生物？
　　如果是以前，或许自己就要把他给踩扁了，但现在也不知道为什么，自己对于这个家伙有一股依赖感，就和自己的妈妈的感觉一样！
　　“嘿，这是伤还没好？但为什么我感应的到的就是好累，好想睡觉的情绪？”
　　看着迷迷糊糊都开始打起呼噜的小家伙，克伊觉得自己应该用一点较为惨烈的手段了。
　　“刺踢！”
　　咻！
　　嘭！
　　“嗷！”
　　...........
　　轰隆隆隆！
　　嗡嗡嗡！哒哒哒哒哒！
　　纽约，郊区的一片森林内，上百辆装甲车径直横推了进去，装甲部队后边则是近千名士兵和几十名特工，对着森林里冒出的大量丧尸疯狂开火。
　　但这个森林和外界不同，森林外，艳阳高照，森林内，大雪纷飞，甚至还有浓郁的大雾掩盖众人的视线，这让步兵部队不时就会损失一批人员。
　　“法克！这个怪物居然也能制造丧尸！那天到底溜进来了多少怪物！小心！杰克！”
　　“谢特！呸！谢了昂特！”
　　士兵们口中所说的怪物，如果克伊在这里，那么一定就会瞬间认出这些能力，这正是打死都不愿意碰到的哭泣者！
　　咻！
　　噗！
　　一缕蓝色荧光在雾气里穿梭，一声利器划破空气的声音传来，随即.......
　　“不！谢特！昂特！大家小心！那个怪物还会.........啊！”
　　杰克看着刚才还在和自己讨论的昂特，不过就是一道不知名的光芒闪过，胸口处却突然出现了一个拳头大的口子！从胸前直接贯穿到后心！
　　但紧接着，自己的耳朵亦是听到一声轻吟，随即胸口一凉，低头看去，一个和昂特一模一样的伤口，也不知何时出现在自己的胸膛之上。
　　在倒下的时候，杰克的眼睛看着上空无数的蓝光划过，每道荧光闪过，就有一名同伴发出惨叫，当杰克的意识陷入昏沉之后。
　　整个森林，除了远处的装甲部队外，跟在装甲部队后千名步兵和数十名特工，再无一人存活，遍地尸体，如同一幅人间炼狱。
　　“上校！紧急事态！步兵部队失去联系！”
　　“什么！？我不是说了让他们跟紧我们吗？”
　　装甲部队，被众多装甲车团团围住的一辆装甲车内，装甲部队的指挥官得到了通讯员传来的噩耗！
　　他们和这个怪物的战斗已经不是一次两次了！每次步兵部队一旦进入这迷雾之中，那么便有去无回！
　　甚至，当第二次，第三次再次进入迷雾之中的士兵，还能碰到上次，甚至上上次进入迷雾中的战友们，不过，再次见面，他们却全都变成了丧尸！
　　而这回他们能够调来装甲车，也是因为最近一段时间，这个怪物是在是太过猖狂，算上已经失踪的士兵，近乎三万余人都消失在这浓浓的迷雾之中。
　　而这，不过才刚过了几个星期而已！再放任下去，又将会聚集出一批丧尸！而刚刚安定下来，正在进行重建工作的纽约！
　　可经不起再来一次丧尸危机了！所以这次军方和神盾局，又一次合作在了一起，争取以最快的速度，解决这个巨大的威胁！
　　另一边，神盾局内。
　　“妈惹法克！没有一个特工来得及传回讯息吗？”
　　弗瑞看着电脑上断断续续，甚至过段时间还会花屏的视频，直接跺脚骂娘起来，几十名特工，虽然都不是什么高级特工，但总是自己神盾局的一员，死，也要死的有价值！
　　可这次派遣出去跟随军方的行动，却只传回来了一段段要么花屏，要么有声无画的视频？
　　“局长，根据技术小组的分析，这个怪物应该能够影响通讯设备，而且，这个怪物应该还会一种远程攻击，请看。”
　　科尔森走到弗瑞旁，在键盘上敲打几下，一个有些卡顿，看起来就如同拼接起来的视频展现在了弗瑞的面前。
　　“那是什么？小心！啊！”
　　短短的一段视频，清楚的拍到了那道蓝光，经过放大，细化处理后，弗瑞仔细观看后，有些讶然的说道。
　　“剑？飞剑？让鹰眼联系下神矛局！让他们看看是不是他们那边的东西跑过来了！”
　　“是！局长！”
　　...........
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　潘多拉星球，一片原本寂静祥和的森林，被传来的碰撞，和大树倾倒的声音搞的有些动乱不堪。
　　众多鸟类被惊扰，扇动着惊慌的双翅快速的飞离这片森林。
　　“爽！小锤子！再来次！这四年的寿命真是没白花！毁灭冲锋+征战之路+马赫冲驰就这么变态了，等我再坑几个命长的！到时候给小锤子你改装成一个真正的陆地王者！”
　　不得不说，孩子不听话怎么办？打一顿就好了！你看，这经过克伊的魔爪调教后，小锤子也终于不懒了，不仅听话还又变得亲人。
　　“汪昂！”
　　小锤子发出了抗议的嚎叫，虽然说刚才自己跑的也挺爽，可是现在自己就很累，非常累，也不知道为什么自己点了那两个小点点后怎么会跑的这么快！
　　“好，休息休息，等你休息够了我们再来一次。”
　　克伊也察觉到了小锤子的疲倦，直接从小锤子的背上跳了下来，看向刚才小锤子莽过来的路面，倾倒的大树随处可见，地面也如同被炮弹犁了一遍，可以说，如果不是克伊坑来的寿命不够。
　　或许现在，小锤子能直接横推整个潘多拉星球，而不受一点伤害！

###第七十五章 克伊：我真的不是人！###
　　“喂喂！小锤子！休息好了没！带我再去逛逛这外星球，我们就要回去了。”
　　克伊轻轻踹了下小锤子的屁股，但只收到了小锤子的几声哼唧，声音里满是心不甘情不愿。
　　“真是个懒蛋！懒驴上磨屎尿多的！刺！艹！”
　　觉得还是不打不成器的克伊，刚把脚抬起，准备给小锤子一个爱的刺踢的时候，一道箭矢从克伊眼前划过，直直插入身侧的一个几人环抱的大树内！瞬间没入的箭矢直剩下尾羽在外，并且剧烈颤抖！
　　“谁！”
　　克伊瞬间转过身，看向弓箭射来的方向，怒喝道，同时，心中也进入高度戒备状态，保证自己能够随时进入半魔化。
　　“出来！妈的！狗日的不出来，劳资就荡平这片森林！”
　　说着，克伊周身开始冒出屡屡黑气，甚至都不打算半魔化了，准备直接变成末日审判者，把身下这座浮空大陆给硬生生的打穿掉！
　　让你藏，既然喜欢藏，那就跟着这片你的藏身之地，一起坠入深渊吧！
　　哗啦~
　　前方一颗大树的树梢开始摇晃，又过了几秒，一道蓝色的人影从树上跳了下来，手中的弓箭同时也紧紧的瞄准着克伊的脑袋。
　　当克伊看到这个很是眼熟的外星人后，思虑了两秒后，有些不敢确信道。
　　“阿...阿凡达？”
　　等到记忆中的那个蓝色外星人在记忆里呈现，周围的一切也都开始有了模糊的回忆。
　　“我说哪！那些个天上飞的大鸟那么眼熟！还有小锤子，怎么第一次见就感觉很顺眼！”
　　慢慢回忆起这是个什么鬼地方的克伊，居然没有了开始那种探秘时的期待感，毕竟阿凡达的世界在克伊看来，就是个种族战争，人类想要资源，阿凡达想要守护家园。
　　不过，这关自己屁事，还不如带着小锤子回漫威，到时候骑着小锤子逛街，想想就很是刺激！
　　嘎！
　　还没等克伊从自己骑着小锤子逛大街，周围的普通人惊呼的幻想里走出的时候，就听到了一声弓弦紧绷的声音。
　　等克伊转头看向这个阿凡达后，发现对方的箭头不知道什么居然就离自己的眉心处三公分的距离！
　　“呀，我这是，被挟持了？哈喽？能听懂英语不？打个商量？我其实不是地球人！”
　　克伊原本就是调侃而已，可谁知道当自己说完自己不是地球人后，对方居然把弓箭微微侧移了一点，顺带歪着头仔细的对着自己看来看去的。
　　“咦？你能听懂我说的话？”
　　这下轮到克伊好奇了，这不是外星人吗？难道全宇宙在说英语这个梗........是真的？
　　“闭嘴！地球人！你们是最肮脏！阴暗！就连虫都不如！”
　　“等等，虽然我不知道，那啥玩意虫是什么，但我也说了，我不是地球人，正确来说，我不是人。”
　　想和外星人打好关系的第一步要怎么做？假装自己是外星人，想要和仇视地球人的外星人打好关系第一步又要怎么做？当然是不当人咯~
　　“地球人！都该死！不管你如何为自己狡辩，可你始终改不了你们地球人的特征！”
　　“什么特征？”
　　“矮！”
　　这话说的，克伊觉得还真TM对！就尼玛阿凡达这两米往上的身高，个个赛姚明，地球人在这里，还真的可以用身高残疾人来称呼。
　　“哦，原来你是看身高的，不早说，我给你......”
　　“闭嘴！地球人！我只是来问你一个问题！回答完后你就可以去死了！李大哪是不是你们抓去了！”
　　这话问的克伊一脸懵逼，难道外星人都这么实诚吗？居然这么直接？话说我横竖都是死，那我为什么要告诉你？这些人就没有想过这种问题吗？
　　克伊那一脸看智障的表情让卜罗达也觉得很不顺眼，可如果不是刚才在这个地球人的后边发现了李大娜的项链，那么自己也不会铤而走险，毕竟能够训服锤头雷兽这种脾气暴躁的家伙，想来也不会是什么好惹的家伙。
　　更何况，自己还从来没见过有地球人能够驯服本土的生物，毕竟，地球人不配！
　　所以，当克伊说自己不是地球人的时候，卜罗达才会产生迟疑，并且仔细的看了看克伊全身，但最终，还是那刚到自己腰间的身高，让他确认，这家伙就是地球人！
　　至于怎么驯服锤头雷兽幼崽的？说不定地球人又动用了什么肮脏的手段，而且自己能够感觉到，这个锤头雷兽的幼崽充满了不情愿！
　　“好了，我说，你那个什么大拿，真的不是我抓去的，但我不是地球人也是真的！我只是一个长的和地球人相像的另一个星球的外星人。”
　　气氛不知怎么，居然陷入了僵局。卜罗达一动不动的瞄着克伊的眉心，克伊眼睁睁的盯着箭头，而一旁居然睡得和死猪一般的小锤子都打起呼噜！睡的那叫一个香。
　　没办法，等得眼睛都干涩的克伊还是率先打破僵局，但第一时间就撇清了自己是地球人的关系，本来想着以和为贵，但如果这次这个家伙还是不信，那么自己就要以德服人了！
　　“闭嘴！狡猾肮脏的地球人！你还是去死吧！李大娜！我自己就能把她给拯救出来！”
　　说着，卜罗达瞬间满弓！整张弓都被拉的紧绷了起来！
　　“哟，我说哪，她？女的啊？又是一个为了爱情冲昏了头脑的.....外星人？不管了，半魔化！野性成长！”
　　轰！
　　不过刹那！在卜罗达弓箭射出的刹那！克伊周身魔气瞬间升腾翻滚！把克伊笼罩在魔气之中！同时！身形也迅速拉大！亦是刹那！一个身高足有八米的浑身魔气升腾的巨人出现在了卜罗达的面前！
　　嘭！噗！
　　而那个箭矢，也射在克伊身上后就如同石头打到了橡皮上一般，被瞬间弹到一旁的地上，直接整根箭矢没入地下！
　　“现在！你这个无知的蓝精灵！给劳资说说！我到底是不是人类！？嗯？”

###第七十七章 还能切换语言？！我可以坑人了？###
　　“你说你那么激动干嘛？我又不会杀了你。”
　　克伊看着把自己脖子给扭了的卜罗达，一边调侃，一边在系统界面快速的筛选着技能。
　　“快速治愈吗？这个玩意十几年的寿命，他们也不一定要啊，缓慢治愈倒是可以，只要几个月寿命，但这垃圾技能我都嫌弃，别恢复速度还没纳美人的自愈速度快。”
　　快速的找了几个技能，克伊想要直接给纳美人来几个变态一点的技能，但变态一点的，又太贵，纳美人又不可能用美金，所以只用寿命的话，动辄十几年，几十年的寿命，恐怕他们也不会选择。
　　“嗯，就这个吧，治愈术，九年零十一个月的寿命，还是瞬发的，嗯？这是个什么玩意？”
　　刚找到一个比较适合的技能，正准备给卜罗达投出来，让他先当第一个吃螃蟹的人时，眼角的余光不经意间看到了右下角的一个齿轮。
　　而根据克伊前世多年玩游戏的经验，这个齿轮的意思，就是设置，至于能设置什么？那得点开后才能知道。
　　随着点开那个毫不起眼的齿轮后，整个投影界面也随之发现变化，原本的技能列表消失不见，投影的最上方则是权限调整。
　　而在权限调整那四个大字的下方，语言区域切换显现在哪里，在旁边，则是代指语言种类。
　　“现在语言是英语？”
　　说完，克伊伸手点了下英语一词，随即，一列语言选项栏浮现在克伊的面前。
　　“这是什么国家的字？我怎么没见过？这个是.....棒子国？这个是汉字！我艹！系统你够给力啊！”
　　良多克伊根本就没见过的语言文字差点让克伊看花了眼，但汉字，永远是最耀眼的。
　　“等等！那个什么纳美人，就是因为学会了英语，我才没想着去坑他，但如今，能够切换语言了，不坑坑........怎么能行哪？”
　　想到这里，克伊连忙确认更换了语言选项，所有的显示，都变成了汉字，接着。
　　“卜罗达！来来，这是我给你选择的一个技能，很适合你现在浑身是伤，我保证，能让你立马站起来，而你，只需要轻轻的点一下，这个按钮就行。”
　　这凭空出现的投影，不仅把李大娜吓的又开始龇牙咧嘴，就连卜罗达也是吃了一惊，但随后就回过神来。
　　“这是，投影仪？”
　　好歹也是学过英语的人，卜罗达可是知道投影仪这个玩意，毕竟当时人类给他们上课的时候，就是用的投影仪。
　　“对，不过，现在可不是在意这些无关紧要的东西，你快点按下这个按钮，就可以了。”
　　克伊敷衍过去后，甚至快步跑到了卜罗达的身边，拿着卜罗达的手按向购买确认按钮。
　　“等等！这个，是什么意思？”
　　卜罗达也不是蠢蛋，毕竟克伊脸上的表情，总有一种阴谋的味道在里面，这让卜罗达不不能不多想。
　　“哎！你停下来干嘛！这个就是同意按钮，上边的字哪，就是我龙族的字体，大致意思就是，我们龙族免费赐予你们能力，代价就是你要永世敬重我们，怎么样？”
　　睁着眼睛说瞎话，原本克伊以为有多难，没想到今天一试，还是挺容易的。
　　听到克伊那有摸有样的说法，卜罗达虽然依旧有些迟疑，但想到刚才克伊那神乎其技的能力，哪怕代价不止如此，或许自己大概应该可能还是会选择按下！
　　滴！已确认！
　　嗡！
　　一道白色的光芒从卜罗达的眉心处飞入克伊眉心，随后，一道蓝光亦是从克伊手中弹出，直射卜罗达赤道眉心。
　　卜罗达刚想躲过这个蓝色的光团，可这个光团的速度实在是太快了，不过眨眼间，就消失在了卜罗达的眼前。
　　而另一边的李大娜，也连忙扑了过去，意图抵达那个不明的蓝色光团，但很可惜，速度还是慢了太多。
　　“现在，你意念集中在你的眼睛上，应该就能看到一个图标，心里面想着使用这个东西，就可以了。”
　　由于卜罗达是第一个吃螃蟹的纳美人，所以克伊可谓是手把手的教他怎么使用技能，毕竟等下，还有好多好多韭菜........啊呸！是为了家乡的纳美人都在等着自己去拯救他们哪！
　　“这个东西吗？使用？”
　　卜罗达按照克伊的方法，果然，视线上能够看到一个散发着蓝色光芒的技能图标，甚至上边还写着英文，治愈术？
　　随着卜罗达心中默念，治愈术的技能图标瞬间绽放，一道道绿色的荧线瞬间爬满了卜罗达的全身上下！
　　随即！
　　咔咔咔！
　　一阵阵关节声响起！卜罗达惊喜的发现！自己身上骨折的骨头，和错位的关节，居然大部分都神奇的复原了！
　　虽然还有少部分的伤势没有好，但总算是不影响身体的行动，而这一幕让两个没见过世面的纳美人彻底惊呆了！
　　李大娜不停的扒拉着卜罗达的身体，而卜罗达也不可置信的在自己身上摸来摸去，虽然克伊很理解两人的心情，但这个画面，是在是太美了，克伊可不想看现场直播。
　　“喂喂喂！你们两个，这里还有个大活人哪，说了，我们龙族的能力，那可是有保障的，没用包退的。”
　　不管什么，先给自己的龙族涨涨面儿，好好包装一下自己种族，也算是一种营销技巧。
　　而亲身经历，和亲眼见证如此奇迹的两个纳美人就更不用说了，对他们来说，现在克伊说什么，那就是什么。
　　“既然如此，你们也知道，人类这个种族，本身很是弱小，但他们却能靠智慧来抗衡我们这种天生就是人上人的种族，所以，我代表龙族，想和你们纳美人合作，我们为你们提供各种能力，而你们，则帮助我们，驱逐人类！如何？”
　　在给卜罗达说明自己有多恨人类种族的时候，克伊甚至还把自己代入到一个自己刚刚脑补的郁闷故事里，捡了一百美元，然后发现是假的，最后还被警察以制造使用假币罪给扔进监狱的，想想就来气！
　　于是给卜罗达编起故事来，激情昂然的，而卜罗达就更别说了，本就对地球人没有好感，再经过克伊这一番演讲，差点把克伊当成生活在异星异世界的族人了。

###第七十八章 弗瑞对上哭泣者###
　　轰！轰！轰！轰隆隆隆！
　　刚刚安静不久的森林再一次暴动起来，一颗颗大树轰然倒塌。
　　而坐在小锤子头上的卜罗达则持续的震惊小锤子这不可匹敌的力量之中，毕竟小锤子的种族在潘多拉星球，虽然是中等偏上，但就算是成体的力量，卜罗达也没见过能够轻易就撞到一颗五人环抱的巨树！
　　可身下，这个明显就是幼体，身体甚至还没有自己高的“小家伙”，那些四五人环抱的大树，仿佛压根就是一根根杂草！根本阻挡不了它前进的步伐！
　　轰隆！
　　终于，在小锤子撞到一个足有十几人环抱的巨树后，总算是停下了那宛如要泯灭一切的步伐。
　　“还是不行啊，看来要再找几个能力。”
　　而在小锤子的背上，则是克伊一直在观察着这几个技能的组合起来的威力，但总的来说，还是没有达到克伊心里的标准。
　　毕竟小锤子毕竟太过幼小，不管是体力还是恢复速度，都肯定不及成体，所以，克伊又开始考虑起了一些提供身体强度的能力。
　　毕竟除了征战之路是被动外，毁灭冲锋和马赫冲驰可是一个比一个耗费体力，更别说自己还打算给它再多来几个加速技能。
　　要是不升升耐力，别到时候技能一用，直接趴地上没力气了，那还玩个蛇皮怪啊？
　　“克伊，先生？你们龙族的能力实在是太好用了，这个家伙能够这么勇猛，也是因为你们龙族的能力吗？”
　　卜罗达看着陷入沉思的克伊，原本还不想打扰，但架不住刚才小锤子那如同战神一般的身形是在是太过刺激和威武，导致克伊不说话，反而卜罗达自己开始焦虑起来。
　　“嗯？啊，当然，如果你们也有坐骑的话，我也不介意给你们的坐骑大军给改造一下，当然，这也是免费的。”
　　克伊的这话一出，自己还没什么感觉，卜罗达反而觉得有些尴尬了，可能自己真的错怪他了？这么好的龙族人，自己怎么会怀疑他是地球人哪？地球人那些龌龊的生物怎么会有这么广阔的心胸？
　　而克伊说完，看着有些躲躲闪闪的卜罗达，心中暗道。
　　“好钩！看来鱼上钩了！”
　　.............
　　“这个家伙，就是雪女吗？”
　　纽约郊区，被连着屠杀几座村庄，又外带死伤了上千士兵，和神盾局的几十名探员，弗瑞是彻底坐不住了，直接找了一个没人的地方，来一个优美的滑步进入裂隙位面，开始自己寻找起了雪女的踪迹。
　　而且由于进入裂隙后，将不会和原本位面产生联系，所以当弗瑞终于找到哭泣者的踪迹，并且站到哭泣者百米远的地方，哪怕直直的盯着哭泣者，哭泣者依旧没有感觉到什么。
　　“她......这是在干嘛？”
　　原本发现打算发现雪女后，就给史塔克打发个信息，通知他立马过来，但自己忘了在裂隙里可是没信号的，所以只能白搭。
　　但弗瑞刚准备先退离这里的时候，却发现雪女正在，吞吐着什么，想到自己现在也根本不怕它，索性自己猫腰慢慢靠近过去。
　　呕！噗！
　　远处，哭泣者那链接着胸腔的大嘴，猛然吐出一个红色的肉团，不一会，这个肉团仿佛有了生命一般！居然从地下飞了起来！而那肉团上面，也裂开了三个洞口，组成了一张模糊的人脸！
　　咻！
　　刹时！哭泣者那胸腔徒然张开，露出里边密密麻麻的尖牙！还有一根长着数根獠牙的猩红长舌！瞬间！这根舌头如同巨蛇捕食一般射了出去，射到树林里的浓雾之中！
　　咻！
　　又是一声物体快速划破空气的声音响起，那根猩红的舌头倒卷而回！上边卷着一具已经死去的人类尸体。
　　等到那个和人类的生物被哭泣者吞入胸腔内，胸腔瞬间闭合，而哭泣者，也开始如同动物一样，舔舐着腿上的伤口。
　　“嗯？它......受伤了吗？”
　　刚才所发生的事情，都被弗瑞尽收眼底，特别是哭泣者大腿上的伤口，更让他所在意，是什么，能够伤到这个诡异无比的家伙。
　　是比它还要厉害的生物？又或是有未知的超级英雄出手了？
　　越想越歪的弗瑞浑然没有发觉，那个一开始哭泣者吐出的肉团，早就没入了迷雾之中，不见所踪。
　　噗！
　　又是一个肉团！这是第二个肉团了！而且根据刚才被这个家伙的舌头卷进去的尸体，再联系上刚才吐出的肉团！这个家伙能够制造新型生物？！
　　想到这一幕的弗瑞，瞬间感觉，那些丧尸说不定也都是这些头头给这样制造出来的！得赶紧联系史塔克那个家伙！
　　就在弗瑞打算转身溜走的时候。
　　咻！
　　一道破空声快速传来！一道猩红的影子瞬间穿过了弗瑞的胸膛！
　　“沃得妈惹法克！哎？”
　　弗瑞眼睁睁的看着自己胸膛被那根奇丑无比的巨型长舌给贯穿，直接被吓的破口大骂，随即弗瑞又反应过来了，我现在在另一个次元，你打不着！
　　随即，弗瑞给了哭泣者一个中指，帅气转身！身上的夹克被自己甩的高高的，但瞬间，夹克就落了下来，弗瑞整个人也都呆立在原地一动不动。
　　两秒后。
　　看着目之所及的地方，包括天空之上，居然全是那个家伙吐出的肉团变成的怪物！每个肉团怪物的双眼都散发着猩红的光芒。
　　“沃得！马惹！法克！阿尤K粒米！？？”
　　................
　　“克伊先生，前面就到我们的家园树了。”
　　卜罗达看着前方那颗雄伟高耸的巨树，充满欣慰的对一旁的克伊介绍道。
　　“嗯，小锤子！跑快点！跑的越快，等下就给你多吃点肉！”
　　克伊拍了拍身下小锤子的脑袋，鼓励道，而一旁的卜罗达听到克伊的话，虽然很想说明锤头雷兽是食草的，不吃肉，但又想到克伊的神奇之处，说不定他就能让食草动物变成食肉的哪？所以也就没有多说什么。
　　郭德纲郭德纲郭德纲~
　　一阵马蹄声响起，卜罗达向后看去，原来是李大娜驯服了一头潘多拉烈马赶了上来。

###第七十九章 贾维斯：先生，有重要.....连接中断！###
　　“卜罗达！我还是不信任他！我觉得我们需要考虑一下！”
　　李大娜刚追上来，就急忙用纳美语和卜罗达说道，毕竟昨天晚上克伊展现出的残暴，可是和人类死神兽那种生物，一般无二！那些能力，说不定就是一场阴谋！
　　“李大娜！如同他真的是人类那一方的，那么他也根本不用让我们带路，他们又不是不知道我们的家园树在哪里。”
　　卜罗达看了眼克伊，用纳美语回复道，毕竟自己确实，实打实的获得了“能力”，而如果这是人类拥有的能力。
　　那么不用多想，现在他们族群或许早已被覆灭，整个星球，就彻底沦为了地球人的采矿场。
　　而这个人，虽然不确定他是否是不是地球人，但自己可以肯定的是，这个和地球人长的一样的家伙，根本就没有和地球人穿一条裤子的意思。
　　而且话里话外，也确实把自己从地球人那里择的一干二净，就算是地球人，那么也应该是从地球人那里反叛出来的。
　　而听不懂纳美语的克伊，则是关注于远处的这颗大树，反正就大，大就完事了，别的词也想不出来，自己又不是过来观光了，管他家长什么样子。
　　“那你们族人哪？快点让他们出来，我好给你们加BUFF！”
　　克伊左瞧瞧又看看，除了大树，就是树，连一个动物都没有看到，于是对着卜罗达催促道，毕竟眼看着一个族群的生意就要到手了，还是自己稳赚不赔的那种。
　　“请克伊先生稍等片刻，毕竟他们对于您的这身地球人的外表，还是很是抵触的。”
　　卜罗达解释道，自己可没有电话什么的，没办法远程通知族人，说不定他们看到自己和地球人在一起，而且地球人还没有被绑起来，就以为自己被威胁了。
　　现在说不定就藏在那个树梢后面，看着远处是不是有人类的大部队在紧随其后。
　　“你不早说，半魔化！”
　　还以为什么的克伊，知道对方是因为怕自己人类的外表才不愿意出来，直接使用半魔化技能，瞬间化为一个魔气缭绕的人形生物。
　　“现在让他们出来吧，卜罗达。”
　　半魔化后，声音也不约而同的低哑深沉了很多，卜罗达哪怕知道这次变成这样后不是针对自己，但听克伊半魔化后的声音，身体依旧不由自主的打了一个冷战。
　　更让他有一种直面面对死神兽的感觉！危险至极！同时，心里也闪过一丝犹豫，这么可怕的“生物”自己把他带到自己的族群当中，是否真的正确哪？
　　但很快，这丝犹豫就被卜罗达甩了出去，正不正确的先另说，现在他们最大的威胁就是地球人！而他们，一！没有地球人那样先进的武器，二！没有地球人那变态的人数底蕴。
　　如果真的消耗起来，那么他们纳美人必定是灭亡的一方，如今，有了一个改变全族的命运就在面前！哪怕要付出巨大的代价！也比被地球人毁灭自己的家园来的强！
　　“大家都出来吧！这位是龙族星人！他们的星球也是被地球人所毁灭！所以现在他们想要和我们联合，一起赶跑地球人！”
　　卜罗达大声的用纳美语朝着周围大声喊道，一旁的李大娜见劝不动卜罗达，也无奈站到了卜罗达的身后，既然反对不了，那就支持。
　　唰！
　　一双小眼睛从家园树的树梢后露出，紧接着，一双双眼睛开始不停的冒出，都在紧紧的盯着克伊这个神秘生物。
　　而克伊，看着这些如雨后春笋般的小眼睛，心里也是乐开了花，这些韭菜......啊不，是纳美人，是真的可爱！
　　..............
　　轰轰轰轰！
　　纽约郊区，还是那片森林，不同的是，这片森林中央地带，爆发出一阵阵强烈的轰炸声，强烈的冲击波把这浓郁的雾气都给吹散开来。
　　但很快，雾气又重新弥漫到空白的区域，等到爆炸声停止，森林又恢复了平静，而在轰炸的中央。
　　一个百米宽，数十米深的巨坑内，弗瑞仰头看着洞口，脑子里不停的在想自己要不要先给史塔克说下，让他准备的全一些再来？
　　毕竟洞外那不知多少数量的肉团怪物，不仅会飞，还尼玛能口吐火球！吐火球也就算了，这威力居然还不弱！硬生生的给自己炸了这么大一个坑？
　　“马热法克！我怎么上去？还有，这上去不会又给我炸下来吧？”
　　虽然说自己不怕死了，但真的钻土前行，迷路绕圈可一点也不好玩，你要说在出去吧，万一怪物没走，一看见自己又给自己来个大轰炸，那就很不合算了。
　　不过万幸的是，自己早就有所预料，只需要在稍等一段时间，自己的邮箱将会自动给史塔克发送一个自己提前录制好的视频。
　　而这些视频，是自己前往每个森林坐标前录下的，就为了防止被怪物围困的事情发生，原本就是一个保险，没想到还真的用上了，就是不知道史塔克这个家伙，什么时候去看这份邮件了。
　　不过不慌，就算他不看，自己还是有后手。
　　想到这里，弗瑞直接一屁股坐在地下，仰头看着洞外蒙蒙的白雾，和不时飞过的肉团怪物，暗自在心里倒数着时间。
　　“哦！史塔克！你太厉害太聪明了！”
　　“是吗？宝贝！聪明那是肯定的，至于厉害？再来一次！这次我会让你见识见识什么叫.......”
　　“先生！有一封紧急邮件发来，发送人是尼克.弗瑞。”
　　史塔克的别墅内，史塔克正在和新找来的女友玩着堆积木小游戏，谁堆的最快，就能脱掉堆的最慢那人的一件衣服，而正当史塔克用智商碾压这这个新女友的时候，就被贾维斯的提示给浇灭了心中的“火焰”！
　　“哦，贾维斯，闭上你的嘴巴，把那个邮件放到垃圾箱，可以吗？亲爱的，快点吧。”
　　史塔克对于弗瑞这种不长眼色的行为表示非常厌恶，就不知道我在干什么吗？我可是在进行人类进化繁衍过程的推论演习！

###第八十一章TM熊的力量！###
　　卜罗达看着克伊真挚的眼神，总感觉有什么地方不对劲，可本能总不会欺骗自己，自己能够清晰的感知到克伊说的都是实话。
　　“是我错怪你了，克伊先生，那么能否施展您的能力，赋予我的族人能力，让我们联合起来，抵抗地球人的入侵！？”
　　听到卜罗达的邀请，克伊也终于喜笑颜开，成百上千年的寿命终于要到手了，这以后可就能更加方便的装B了。
　　“当然，我们有着共同的敌人，毕竟是第一次合作，有所质疑才是应当的，但同时我也想要说明，我们龙族的能力，越加强大，那么代价，也越发的严重。”
　　最后几字，克伊特地咬的很重，但代价到底有多严重，克伊又模糊不清，含糊其辞。
　　经过一系列的挣扎，和纠结，卜罗达又和族群里的人进行了激烈的商讨，最后，终于是选出了十个青壮年，用来测试克伊赋予的能力。
　　“对了，你们大概，能够活多长时间？”
　　在十个年轻纳美人目光下，克伊朝着身边的卜罗达问道，毕竟知道能活多长时间，才能更好的互赢不是。
　　“您的意思是？”
　　这话问的卜罗达都懵了，为什么问他们能活多长时间？难道这些能力，还有年龄要求？
　　“我的意思就是，每种能力的代价，可是很严峻的，从几个月的寿命到几百年的寿命要求，如果你们族群的寿命足够长久，那么你们，可就无敌了啊。”
　　“什么！？代价居然是！寿命！？”
　　卜罗达不可置信之余，又觉得理当如此，毕竟这些能力有多么的变态，自己也是亲身体验过了，如果花上几年的寿命就能得到那么变态的能力，真算起来，还是挺赚的啊！
　　“我们族群里，最年长的一位，今年已经131岁了，如果按照你们人类的算法来说。”
　　回过神来的卜罗达低下头沉思了一阵后，对着克伊不确定的说道。
　　克伊：.........
　　“你们难道不知道你们的平均寿命吗？或者你们族群的寿命上限？”
　　卜罗达这话说了跟没说一样，我能说人类的平均寿命才七十多岁，但还有活到一百多的人吗？那你就能说人人都是能活到百岁以上的吗？
　　“我们，没办法统计。”
　　卜罗达看了眼克伊，理所应当的说道。
　　不过经过冷静分析了一波后，克伊也觉得确实不能对这些土著要求过多，但根据那个能够活到131岁还是能够轻松行走，根本不需要别的纳美人来扶持的状况来看。
　　纳美人的寿命上限说不定是二百岁左右，至于为什么只有区区几个破百岁的纳美人，卜罗达的解释也很简单粗暴。
　　年龄大了，万一发生什么意外，或者碰到死神兽那种肉食性的动物，根本躲不过去，而这个说法，也得到了克伊的认同。
　　反正自己就是坑完一波就跑，不过考虑到自己也看那群雇佣兵不爽，还是决定少坑一点，给纳美人一些实惠的技能，让他们能够和那群雇佣兵打的有来有回才是最好。
　　“好了，那我就，自由发挥了？”
　　说完，克伊走到那十名年轻的纳美人身边，从技能库里选出了数个不同红色的技能，由一旁的卜罗达进行操作讲解，几名纳美人依次进行了接受。
　　“好了，你们可以肆意使用我龙族给你们带来的能力！向你们的族人！尽情的展示吧！”
　　等到十名纳美人全部接受完毕后，克伊向后退了几步，带着一丝蛊惑的情绪高喊道。
　　“嗷！”
　　瞬间！其中一个一个纳美人瞬间变为一头巨熊！原本身材就高大的纳美人加持上巨熊的力量！直接成为了继死神兽后的又一肉食性怪物！
　　“啊啊！”
　　“%￥@￥@”
　　但同时，这一幕也让一些老弱妇孺给吓的不轻，一个朝夕相处的族人，就在刚刚，变成了一个多毛多肉的怪物！？
　　这种怪异的事情可以说打破了他们纳美人不知多少年来的三观！
　　“……#￥%#%！”
　　又是一个接受了克伊传承的纳美人，嘴里不停的念叨着什么，身旁那个变为巨熊的同伴，甚至根本没有对他造成一丝一毫的影响！
　　轰隆隆！
　　当那个纳美人嘴中的总不知名的咒语停下，他的脚底突然陷落，整个人掉入那无底深渊，不知所踪，不晓生死！
　　正当后方众多纳美人看着这一波未平，一波又起的刺激还没缓过神来的时候，那个刚才坠入深渊的纳美人居然又从深渊中浮了上来？
　　嘭！
　　一双石头大手扒住了洞口的外壁，整个身影也快速浮现！
　　当那个巨物头顶纳美人出现的时候，众人才发觉，那就是一个放大版的纳美人！不！是一个巨型的石头纳美人！
　　足有十米的身高，近三米的腰宽！看起来可比那什么死神兽还要危险很多！
　　紧接着，余下八名纳美人，或召唤树人，或变为巨鹰，还有的居然会分出几道长的一模一样的人来？
　　这些五花八门的能力，不仅羡煞了卜罗达和震惊的李大娜，就连一只反对的中年纳美人也都陷入了沉默。
　　如果说开始自己等人只是以为地球人的阴谋，但如今，这颠覆自己三观的事情发生在自己的眼前，还有什么去值得怀疑？
　　中年纳美人颤抖着手，伸向那个巨熊，他知道，这个巨熊是他最熟悉的其中一个小辈变化而成。
　　看着那个趴在地上，还要高出自己一头的巨熊，中年纳美人颤抖着手摸了上去，柔软的皮毛，和稍一用力就能感觉出毛发下那爆炸的肌肉。
　　还有巨熊那自己熟悉无比的眼神，都在肯定着眼前所发生的事情，等到震惊过后，中年纳美人的眼神里也开始浮现出了名为野望的光芒。
　　如果代价只是刚才卜罗达所说的区区十几年的寿命？那么自己宁愿用去所有寿命，只需剩下几年寿命，来为我纳美族人，开辟一片祥和之地！让我纳美族人，在这个星球之上！再无天敌敢来招惹！

###第八十二章 千年寿命余额！系统升级！返回漫威！###
　　“昂！”
　　轰隆！
　　嗷嗷！
　　轰！
　　原本就被克伊搞的杂乱不堪的森林，刚刚安静下去还没有多久，又一次迎来了比上两次克伊搞出来的动静加一起都没有这回大的轰乱！
　　整个森林，甚至可以说这次的轰乱，已经影响到了人类基地这里。
　　经过一天一夜的休息回转，创业之星号的人们也早已醒转，连忙查看损失，最后只在监控上发现了坐上逃生舱不知去向的克伊身影。
　　虽说一个逃生舱也不少钱，但只要送走了克伊那个瘟神，他们还是很乐意的，甚至再送出几个逃生舱，也不是不可以。
　　而接下来就简单多了，技术员连忙把这一次超时空飞行的记录给保存下来，等到返回地球后，让科学家们看看，能不能根据已有的数据把超时空技术给研究出来。
　　顺便把还有些懵圈的雇佣兵都给送了下去，而创业之星号，也正式开始返回。
　　“副官！派一支小队出去，看看那个方向，到底是怎么回事。”
　　“是！上校！”
　　.............
　　“恭喜宿主累计获得千年寿命，系统升级！开启寿命购买技能权限。”
　　看着身前，众多怪物开始了犁地模式的克伊，面带微笑的查看着自己的收获，不得不说，纳美人真是大方，对于十年起步的寿命那真是眼都不带眨的！
　　当然，最主要的功劳就是，他们压根看不懂汉字，而克伊也没有给他们说明这些能力具体需要多少寿命，但总体而言，都是十年起步上不封顶。
　　特别是那个一开始对自己爱答不理的中年纳美人，现在居然直接舔着脸对着自己死命献媚。
　　虽然自己后半段一个字都没听懂是什么意思，开始好歹有卜罗达在旁帮忙翻译，但不知道为什么，卜罗达翻译了一半后，就开始拒绝翻译。
　　于是就开始了长达半个小时的鸡同鸭讲，最后用一个很是变态的能力打发走了这个家伙后，克伊也终于有了喘息的时间，趁着这个时间连忙把自己的面板给投影了上来。
　　克伊.莱尔属性面板
　　智力：92
　　体力：76
　　耐力：66
　　技能：白色：膝击，马拉松，强壮，食腐鸟，侦查，嘲讽，跃翔，点火。
　　绿色：冷血，工程兵，防爆衣，侦测免疫，钢筋铁骨。
　　蓝色：幽灵疾步，清晰术，野性成长，销声匿迹，轻装上阵，防毒面具，扫把掌握，复仇之矛。
　　红色：半魔化
　　黑色：时空通道，裂隙位面
　　物品：末日审判者
　　资产：2，112，279
　　寿命：一千零六十年零9个月
　　隐藏机制：
　　独自击败哭泣者，奖励哭泣者指定技能，合力击败哭泣者，奖励哭泣者随机技能，未参与，无奖励
　　任务目标，卖出一份黑色技能，奖励中级礼包
　　抽奖：每卖出十份不同的技能，可以抽取一次技能，进度
　　“一千多年的寿命，啧啧啧！可用于购买技能？还能用来刷新冷却时间？我去！这次系统升级是真的升级了！还有抽取！居然卖出了九十七份技能！”
　　原本一直卡着卖出的三份技能，还想着下一次抽奖要等多长时间哪，谁知道这一次潘多拉之行，直接就凑够了十连抽！
　　而且克伊可已经看了下末日审判者的技能购买需要的额度，美金是五千五百万美元，而换算成寿命则是五百五十年。
　　不能用美金来购买技能，却可以用寿命购买，这个系统是几个意思？难道这个系统的名字叫恶魔养成攻略系统？
　　要不然怎么会只认寿命，不认钱哪？
　　但不管怎么样，总归是凑够了系统所需的寿命，不过克伊可不着急购买，要知道物品类的东西，可是没有冷却时间这一说，时间一到，连着使用就接上了。
　　可一旦购买了技能，自己又不能保证这剩下的九次使用次数会不会消失，这样一来，还是自己亏了！
　　而且自己可是看中了好几个技能，先把这些技能给搞到手再说。
　　哒哒哒！
　　一阵清脆连续的哒哒哒声在耳边响起，差点让克伊以为是人类从外边突围进来了，但随即感觉，这个哒哒哒声，很是平稳，更像是，直升机的声音。
　　啾！
　　一声鹰鸣，一道灰色的身影直冲云霄，看来，得到能力后的纳美人和地球人的战斗，就要展开第一次交锋了。
　　“唔…要先返回漫威了，纳美人这里，还是需要吊一吊胃口才行，系统！记下这里的坐标！我们，回去了！裂隙位面！时空通道！”
　　趁着众多纳美人都被天上已经被巨鹰击落的直升机所吸引的时候，克伊直接滑步进入位面裂隙后，又使用时空通道，在配合系统的指引，踏上了返回漫威的路程。
　　而这一幕，却被李大娜尽收眼底，眼瞧着克伊的突然消失，还是因为有人类来临，李大娜总觉得其中有什么关联，但很快，李大娜的沉思也被阵阵欢呼声给打断了。
　　是那个变为巨鹰的纳美人，抓着一个人类，飞了回来。
　　................
　　“嘿，局长，你没事吧？你是怎么活下来的？还是说你已经被感染了？现在代表丧尸潜伏在我们人类当中？”
　　纽约郊区，姗姗来迟的钢铁侠，刚飞到这片森林外，就遇到了从森林里漫步走出的弗瑞，看着弗瑞完好无缺的样子，史塔克忍不住调侃道。
　　“哦！沃得妈惹法克！史塔克你的脑袋是被钢铁给锈住了吗？难道你不明白我给你发信息的重要性？”
　　虽然自己没受到什么影响，但看到史塔克这玩世不恭的样子弗瑞就一肚子气，自己真不应该把希望寄托于这个不靠谱的家伙身上！
　　但现如今，除了这个家伙，其他的人对上那个怪物，怕都是有去无回。
　　“局长！克伊.莱尔他的家里！出现了活动迹象！”
　　“你说什么！？”
　　刚从裂隙位面退出，弗瑞就收到了来自手下的汇报，那个神秘的魔二代，说不定，回来了！

###第八十三章开门！FBI！###
　　克伊原本那个被飞船砸成一片废墟的别墅，现在已经重新塑造出来了一座一模一样的建筑，从外表上看，根本看不出是新建造出来的，这可是弗瑞特别找人给别墅做了旧。
　　让别墅看起来更加的充满年代感，不过还好克伊不知道这事儿，不然还得好好谢谢弗瑞这么不长眼睛的操作。
　　虽然是被弗瑞一手督造起来的别墅，但弗瑞可没有傻到给他的别墅里安装摄像头之类的东西，但一些窃听器还有电流控制阀之类的小东西，还是偷偷的安装了很多。
　　外带着一些特工，二十四小时轮岗制的在附近的别墅监视，当克伊带着差点被自己遗忘在阿凡达世界的小锤子回到别墅后，就立刻被监视的特工所发现。
　　毕竟...........
　　轰隆！哗啦！嘭！
　　“汪昂！”
　　这么大的声响，哪怕就是不用窃听器，都能听的一清二楚，如此强烈的动静，还有窃听器里传来的呵斥声，让特工们连忙向弗瑞汇报情况。
　　但不知道为什么，FBI哪里居然也收到了特工汇报，不过情报可就有些天差地别了，居然说有人在克伊的那栋别墅制造毒气弹，这让FBI上下瞬间紧张了起来，毕竟这可是神盾局那里发来的情报，连忙派出了就近的精锐部队飞速前往。
　　而此时的克伊别墅内部。
　　“好了！小锤子！MD！你给我停下！艹！劳资的厨房！我的碗！那TM是我的沙发！该死的锤子！我真应该把你扔到潘多拉那个鬼地方！”
　　克伊家内，看着原本整洁的内屋，被小锤子这个家伙给一不小心蹭碎了几个碗，又一不小心撞塌了一面墙，再一不小心把沙发给压塌后。
　　克伊怒火中烧的心情突然神奇的消失了，甚至现在很想泡杯咖啡，吃口辣酱压压心火。
　　“汪昂！”
　　终于，在折腾了半天后，小锤子可算是安生了下来，现在正嘴里嚼着冰箱里克伊都不知道什么时候买的新鲜生菜吃的正欢。
　　而冰箱？克伊现在只希望这堆废铁能给自己回点血最好。
　　“看来吃的差不多了，都不闹腾了，接下来，就是打豆豆的环节了吧？”
　　看着小锤子吃完所有的生菜后，咬了几个西红柿嚼了几口就吐到了地上，给地面又增添了几分靓丽的色彩，紧接着，又晃着大脑袋塞进了冰箱里边，但却浑然不觉，克伊已经摩拳擦掌的站在了它的身后。
　　“半........”
　　叮咚！
　　“您好，有人在家吗？我们是水管公司的工作人员，总部发现您家的水表运作不正常，现派遣我们来为您排查一下。”
　　正当克伊打算直接直接来个半魔化给小锤子来个全身按摩，在把它倒栽到地里的时候，别墅房门的铃声突然响了起来，这可就有些不对劲了，自己别墅外的围栏可是关着的，没有打招呼就越过围栏直接按响自己的门铃，这是嫌自己命长吗？
　　难道是弗瑞或者科尔森来了？也不应该啊，如果是这俩人，也不用伪装啊？
　　看了眼依旧跟猪拱食一样在寻找着食物的小锤子，克伊转身走向大门。
　　咔嗒。
　　吱~
　　“你还真是修水管的？”
　　克伊看着面前这个身着水管公司工作服的男子，有些惊讶，而这个男人明显也有些诧异，但随即.......
　　“举起手来！FBI！”
　　嘭！嘭！嘭！嘭！！！
　　克伊还没有反应过来，就听到自己别墅上下的玻璃声碎裂的声音，得，这下知道为什么门口就一个人了。
　　别动！
　　这时，又从别墅的两侧，甚至还有灌木丛里，又钻出了两队身着FBI服饰的人员，留下一队指着克伊后，另一队快速的从克伊的身侧钻了进去。
　　“把手举起来！”
　　那名穿着便服的FBI探员又一次吼道，这回克伊也回过神了，不仅不生气，什么有种想要看好戏的想法，连忙把手举起来，让FBI的探员给自己带上手铐，并且把自己带离了别墅。
　　等到快要把自己押送到车上的时候，克伊突然顿住，这让押送克伊的便衣FBI有些不满，用力推了下克伊，却发现自己居然没有推动克伊分毫。
　　“那啥，我劝你们给你们的上司说一下，别抓错人了，一会闹起来，你们的脸上不好看。”
　　克伊扭头对着便衣FBI真挚的说道，不说别的，光小锤子那跟装甲车一样硬的皮甲，就是手榴弹也能给你当成摔炮玩。
　　“闭嘴！不管你们后台会是谁！你们都完了！居然敢..........”
　　“汪昂！”
　　“法克！这TM是犀牛！？开火！”
　　哒哒哒哒哒！
　　轰隆！
　　不过刹那，别墅内瞬间枪火漫天，甚至别墅一楼的内墙，还被撞出一个窟窿，一名血肉模糊的FBI躺在一片废墟之上，生.......死的透透的！
　　“啊啊！”
　　“阿尤法克踢死迷？这T娘的是犀牛？”
　　轰！
　　手榴弹的爆炸声响起，原本就混乱的别墅一楼瞬间被炸的烟雾弥漫。
　　“昂！”
　　轰隆！
　　别墅的大门瞬间爆炸，碎屑四散飞舞，而在这些遮挡后方，则是一个庞然大物，这让还在外边警戒的FBI众人瞬间进入了高度戒备。
　　“啧，还是不行啊，看来还是要选几个近身的能力，要不再加个翅膀？既然都有翅膀了，要不在加几个远程攻击？”
　　原本克伊觉得小锤子能够快速接近掉闯入自己家的那群家伙，可谁知道居然让自己在外边等了这么长时间！
　　这说明什么？这说明小锤子还是没有被自己武装好，看来等这件事情解决完后，就可以考虑下给小锤子重新升级一下了，最起码，轻松碾压下FBI总部，不能有一点阻力和问题。
　　打定以后要怎么给FBI来几次惊喜的克伊，眼看着自己的家也又一次被拆了，身上开始冒出一缕缕黑色烟雾，看来自己的影响力还是不够。
　　现在什么阿猫阿狗都敢压到自己的头上了。
　　“开火！”
　　哒哒哒！嘭！
　　杂乱的枪声中，还夹杂着狙击枪的声音，而狙击枪可和普通枪械不同，强大的穿透力，甚至能刺破小锤子的表皮！
　　“汪昂！”
　　小锤子吃痛，虽然在浓雾外闻到了自己主人的味道，但不知为什么，总感觉浓雾外，有一个更熟悉，又充满邪恶和危险的气息在翻腾。

###第八十四章 我宠物干的###
　　“事情的经过就是这样了。”
　　“所以你的意思是，FBI强闯了你的房子，然后你就一个人把他们全部杀了？”
　　遍地尸体的别墅院子里，克伊拿起面前的刚泡好的咖啡，轻抿了一口，对着身前的弗瑞摇了摇头。
　　“不不，是我的宠物，我可连动都没有动一下，你可不能平白无故的污蔑我啊，我虽然以前是一个魔二代，但我现在可是一个守法公民。”
　　“所以，是你的宠物不小心杀死了一队装备精良的FBI反恐部队？”
　　弗瑞对眼前这个家伙的话真的是嗤之以鼻，你的宠物？就连你最喜欢穿什么裤衩我都一清二楚，我怎么不知道你什么时候养了个宠物，吹牛逼的时候就不能联系下实际情况？
　　正当弗瑞打算和克伊商议下雪女事件的时候，一旁收拾着FBI尸体的一名特工发现了不对劲，连忙小跑到了弗瑞的身边附耳说了几句话。
　　说完，弗瑞示意这名特工下去，但由于弗瑞脸色根本没有什么变化，克伊也不以为意。
　　“克伊先生，这些人即使是你所杀，我也没有要追究你的意思，我只是想让克伊先生帮我一个忙而已。”
　　弗瑞双手交叉，凝视着克伊，而一旁克伊给弗瑞端来的白开水则被晾在一旁，让克伊觉得很是可惜，白开水怎么能放凉哪？温温的喝着对胃还好！
　　“你的意思，还不是以让我出手为代价？不然，你就不管这档子事儿了？”
　　克伊翻了个白眼，还想让自己帮他一个忙？做他的美梦去吧？如果是以前可能就先甩出来条件了，现在直接就说有事要帮忙？这不就打算用这个事情做抵消，让自己打白工吗？
　　“不，克伊先生，你要知道，如果你想要在人类社会生存，就要遵守秩序，而这次FBI突然死亡，社会上追究起来，政府也不好给大众一个交代不是？”
　　弗瑞的场面话说的不错，不过转来转去，还是想让自己给他打白工，虽然从千万级别掉到了百万级别，但好歹也是有钱人，你连一分钱都不给，就想白嫖？想的倒是挺美。
　　而弗瑞见克伊一副爱答不理的样子，心里也有些不满，毕竟这是一个脱离掌控，并且还一直游走在自己眼皮底下的恶魔。
　　而且现在对方的表现，也压根没有把人类当成盟友的打算，如果不是现在他的父亲，那个什么末日审判者，依然是个未知数，或许他们神盾局，早就动手了，根本轮不到FBI这群人打头阵，死的还不明不白。
　　“法克！这是什么！？”
　　“喂喂！这是犀牛吗？纽约市区怎么会有犀牛？”
　　当弗瑞和克伊两人的气氛陷入沉寂当中的时候，清扫到别墅后方园林的几名特工发出了阵阵惊呼。
　　随即，两个惊呼的特工就被顶飞了出来。
　　嘭！嘭！
　　“啊！”
　　“法克！我的腰！”
　　前院的特工，看着躺在地上不停哀嚎的两名特工，连忙小跑跑向两人，但随后。
　　嘭！嘭！
　　一阵阵沉重的步伐声响起，一头庞然巨物从后方园林走了出来，而弗瑞也被突如其来的小锤子吓了一跳！
　　“防御！”
　　“局长！请退后！”
　　弗瑞周围的特工连忙把弗瑞给围了起来，手中的枪械也都瞄向了小锤子。
　　喀嚓！喀嚓！
　　周围上膛声接连响起，而克伊，当听到周围子弹上膛的声音后，就察觉不妙，毕竟小锤子虽然视力不咋滴，但听力和嗅觉可是极为发达的！
　　“汪昂！”
　　呼！
　　弗瑞看着那个头扁平的像是锤头鲨一样，呈T字形，并且长有两双眼睛变异犀牛？接着还突然吼叫了一声，随后后脑勺处居然猛然立起了一层半圆形的紫色扇状皮膜！
　　紧接着，这个怪物向他们这边狂奔过来，而且怪物身后居然出现了些许残影！周围还有蓝色流光浮现！？
　　“小锤子！停下！”
　　一声怒吼在弗瑞耳边响起，吵得弗瑞耳朵差点失聪，扭头看去，发现是克伊这个家伙在对着那个怪物大声喊叫。
　　而那个锤头犀牛怪物居然立刻转向，直直的冲向克伊而去！
　　这让弗瑞觉得有些意思，连忙对身旁的特工使了眼色，静观其变，下达不许开枪的指令后，又拉开了一点和克伊的距离。
　　噗等等！噗等等！
　　小锤子六条大长腿在地上奔驰，远远看去，就跟一辆坦克迎面撞来的感觉一样，有些特工都想违抗指令，先开两枪压压惊了。
　　哧哧哧！
　　在特工们紧张无比的警戒防备中，小锤子在距离克伊十来米的时候，直接来了个急刹车，巨大的身躯带动漫天的尘土随着小锤子巨大的身躯一起涌向众人。
　　呼~
　　“咳咳！”
　　“咳咳咳！”
　　“局长！局长没事吧！？”
　　被呛了一嘴灰的特工们，刚想整理下自己，却发现如此大的尘烟当中，正是对自家局长下手的好时机！说不定对方就是打的这个算盘！
　　于是笼罩在尘雾中的特工们，强睁着双眼，向着弗瑞拥去。
　　另一边，由于克伊有了防毒面具这个BUG般的技能，像这种尘烟，毒气之类的，根本对克伊造不成一点的伤害，而小锤子就更别说了。
　　由于克伊怕把小锤子猛的带回地球上会出现什么不适，所以专门从李大娜的手里坑来了一块超导矿石。
　　并且被克伊做成了一个项坠，挂在了小锤子的脖子上，平常就被小锤子后颈上的的紫色扇状皮膜给遮挡，而且这个超导矿石还有一个好处就是，产生的磁力能够反斥尘土之类的，也就此能让小锤子周身尘土不近。
　　等到尘烟散去，弗瑞和他的手下们被搞的一身的灰尘，如果是平常还好，院子里都是绿植，能够起到一定的防尘作用，可当小锤子到来后。
　　那简直就是犁地机啊！草植连根都给你拱出来吃了！所以导致现在的院子，除了还没被霍霍的后院外，前院已经是一片荒芜之地了。
　　“不好意思啊，弗瑞局长，我的宠物喜欢闹腾，脾气也不好，惊吓到各位了。”
　　克伊看着变成“土人”的弗瑞和手下，轻描淡写，不痛不痒的抱歉道，而弗瑞的目光，也被那个趴在地上如同一个狗一般安静，但却怪异无比的小锤子所吸引。
　　并且弗瑞可以确定，这个家伙，肯定不是地球物种！应该是克伊消失的这段时间，去外星球搞到的新宠物。

###第八十五章 抽奖###
　　“克伊先生的这头......”
　　“他叫小锤子。”
　　“OK，那么你的小锤子，是在哪里捡到的？要知道没有合法的饲养手续，个人可是不允许饲养这种大型猛兽的。”
　　简单清洁了一下身上的灰尘，弗瑞又眼馋起了克伊身旁的锤头雷兽，毕竟外星生物，而且从刚才的表现来看，这个大家伙，是不惧怕枪械一类的武器。
　　甚至自己手下查看FBI那群家伙的尸首时，就察觉到了死法很像是被一只巨兽给践踏而死，而这个神秘巨兽身高的粗略估算，就有十米之高！
　　但如此巨大的怪物，却在杀死了这群FBI的队员后神秘消失了！原本还有些解释不通，可当弗瑞看到克伊的小锤子后，立马就把整件事情的经过给串联了起来。
　　但越是细想，弗瑞就越对克伊消失的这段时间感兴趣，他去了什么地方？去那里干什么？这个大家伙是不是从那里抓到的？那里是否是一个类地星球之类的。
　　“哎哎，我这又不是地球生物，你家犀牛长这样？”
　　克伊听懂了弗瑞的意思，但自己就不给，你又能如何？就算我放手让你们去抓，那你也需要考虑下你的特工们有没有这个本事，至于钢铁侠那种T1类的超级英雄，你也得能使唤的动才行。
　　“说不定，它就是犀牛的变异品种哪？在没有经过鉴定前，我们谁也无法肯定。”
　　弗瑞装作一副很正派的样子说道，仿佛克伊阻拦了研究小锤子，就变成了能够影响人类进程的事件一般。
　　“弗瑞，有什么话你直说行不，别绕来绕去的套我的话。”
　　不就是看上了小锤子吗？要不然就是看上了小锤子的出身地，反正就这几样，弗瑞想要知道什么，克伊可谓是摸的透透的。
　　“既然如此，那我就直接问了。”
　　说完，弗瑞对着身边的特工们使了个眼色，周围的特工连忙散到了十米开外的地方，等到特工们都散完后，弗瑞压低声音问道。
　　“你消失的这段时间，是去外星球了？还是.......去了别的......位面？”
　　自从知道连位面都有，弗瑞就意识到这个宇宙的复杂，还是超过了自己的想象，就连外星人都能对地球造成如此可怕的灾变。
　　那么还有哪些未知的位面，又意味着，代表着什么？是地球如一粒尘土一般渺小，还是说人类就是位面生物圈养的玩偶？
　　弗瑞本就是一个想的多的人，而克伊的能力，又诡异无比，甚至他的父亲，就连长生不死也能售卖！
　　但......他的父亲，任凭他们神盾局找遍了地球所有国家的历史，想要在其中寻找到一丝他父亲的影子，却依旧没有找到任何一个传说能与之相近。
　　这让弗瑞的想法不由的往另一个次元延伸，有没有可能，这两个人，压根就是来自另一个次元的神灵？
　　“位....那是不可能的，虽然你现在也能跨越位面了，但你又不是不知道，那个位面终究还是和这片天地所连接，压根不能成为一个独立的位面，我这段时间只是跑到别的宇宙玩了段时间，这不，玩腻了，就回来了，顺便带了只当宙的宠物留作纪念。”
　　克伊吊了下弗瑞的胃口，随后峰回路转，就随口说自己去了趟别的宇宙，而小锤子也是从哪儿带回来的。
　　反正弗瑞又没有办法验证真假，克伊就算说的是真话，弗瑞也不一定会相信。
　　“原来如此，既然这样，那我们就进入正题了，你父亲养的宠物中，是不是有一个会召唤雪雾，甚至还能召唤飞剑？”
　　还以为弗瑞会揪着自己的话头聊下去，可没想到，弗瑞也给克伊来了个峰回路转，直接扯到了另一个克伊听起来毫不相干的事情上面。
　　“我父亲养的宠物？这你可就问错人了，就跟我的小锤子一样，我父亲可不知道我什么时候养宠物，又或是养了几只，同理，我也对我父亲养了什么宠物，一样毫不关心。”
　　虽然听着弗瑞嘴里的怪物很耳熟，但克伊这段时间早就忘却了被自己一巴掌拍死的暴君，毕竟现在克伊的重心早已不在打怪这种事情上了。
　　听到克伊的否认，弗瑞也不再多说，直接把随身携带的手机拿了出来，找出一段录像，放到克伊的面前。
　　“嗯？这个是，哭泣者？”
　　看着视频里那个熟悉的身影，克伊有些惊奇的同时又诧异弗瑞的胆大，真就有了裂隙位面这个技能果后，作死的能力看来是又一步得到了加强。
　　“哭泣者？原来她叫这个名字吗？”
　　弗瑞也从克伊的呢喃中得到了哭泣者的真名，听起来确实比自己起的雪女要好听那么一丢丢。
　　“弗瑞，可以啊，有了裂隙位面后，胆子也变大了？要不要考虑下向安理会申请个几亿美金，然后在我这里买一个技能？直接让你无敌于世间啊。”
　　关于克伊的调侃，弗瑞面色倘徊欢，但内心确实打起了小九九，现在知道的事情越多，越发的觉得地球还是脆弱不堪，什么样的灾难都有可能毁灭掉地球。
　　而自己，如果有了更加强大的能力后，岂不是做什么事情，都不用太过畏手畏脚了？
　　等到弗瑞满怀小九九的离开后，克伊也点开了自己的抽奖模板，毕竟还有一百次抽奖没有抽，刚好，今天一天，过的那叫一个不顺心，既然现实都这么不顺了，抽奖总不能还不顺自己的意吧？
　　而且这些能力，还都是红色以上的，特别是卖给中年纳美人的那个能力，寿命需求更是达到了二十年。
　　剩下的大部分都是十年以上，二十年以下的一些能力，不过红色技能，就算变态也都是有一定的局限性。
　　“系统！开始抽奖！十连抽！”
　　“正在规划奖励分布！正在抽取！”
　　一百个技能被划分成一个个细小的格子，被平均分布在一个巨大的圆盘之上，随着圆盘快速转动。
　　咔！
　　咔！
　　每过三四秒时间，圆盘也不知道转动了多少圈后，就会有一声清脆的咔嗒声响起，而随着每一次咔嗒声响起，圆盘上方亦会显现一个红色光芒，由于并未显示技能图标，所以克伊也只好等待技能抽取完毕。
　　至于为什么不选定？实在是繁多的技能，着实没几个让克伊看得上的。

###第八十六章 十大技能！###
　　咔嗒，咔嗒，咔嗒，咔嗒！
　　最后四声落定后，十个散发着耀眼红光的技能标飘浮在克伊的眼前。
　　“翻牌儿！”
　　克伊有些期待道，不知道为什么，虽然都知道里面不会有什么超出惊喜的技能，但一看到这种抽奖自己就会有些小激动。
　　唰唰唰！
　　接连点亮的技能图标，也终于显示出了每个技能的真面目。
　　“烈焰焚步？这玩意就是脚上冒火？杰克降临？这是个什么玩意？冰魄之弓？果然，我就不应该全部随机！”
　　前三个技能有些让克伊失望，虽然杰克降临这玩意看技能介绍是召唤一个什么杰克从天上坠落，但杰克从天上掉下来有什么用？有些想不起来这是个什么能力的克伊继续向下看去。
　　“降临.暴君巴拉克？我这是抽到了召唤师技能了？”
　　克伊看到降临两个字，还以为抽到了召唤师的能力，但随后看了眼技能介绍，发现只是召唤一个虚影，跟自己半魔化后的恶魔之影有异曲同工之处。
　　“极速飓风拳？感觉有点次啊，这玩意也能是红色技能？下一个下一个。”
　　看了眼介绍，发现就是用拳打来打去的，顺便周身再来个什么飓风旋涡吸人，但这种东西，等自己一变身，就很鸡肋的，平常没事装个B还是有些用处。
　　剩下的五个技能，第一个游龙掌就给了克伊很大的惊喜，毕竟打出的每一掌都有一条小龙蹿出来，不说伤害，帅就完事了，这不就又是一个完美的推销展示吗？
　　“嗯？光之复仇？我去！这个我知道！贼帅！我打你，雷就电你！你打我！雷还是电你！”
　　原本还对剩下的四个能力不抱希望的克伊，当他看到这个让自己很眼熟的一个技能后，突然兴奋，看来自己还是挺欧的，要知道自己在一百个技能里挑的时候，可是压根没有看到这个技能，而当时卖给阿凡达那群人技能的时候。
　　克伊也是看也不看，挑到哪个就卖给对方哪个，毕竟一个个的都认真挑，那不得累死。
　　“冰封陵墓？这是啥？召唤一个冰封的棺材板砸对手吗？”
　　看了看技能介绍，克伊又觉得捡到宝了，冰封自己回血？还能冰封敌人，算是半个控制，挺不错。
　　“惊吓？不会吧，系统，你可别给我一个和白色技能嘲讽一个样子的能力吧？这可是红色技能啊！难道惊吓还分等级？”
　　克伊有些无语，这系统出BUG了？要不然这种低级把戏怎么会出现在红色技能栏里？
　　但当克伊看去技能介绍的时候，又一次被震惊到了。
　　技能名称：惊吓
　　技能来源：WAR3
　　冷却时间：十天
　　技能介绍：驱使一群蜥蜴急速赶至目标区域，每只蜥蜴在接触到物体后爆炸。
　　就这么离谱，你还不如取一个叫蜥蜴大军的名称，不仅一看就知道什么意思，还省去了我看介绍的时间，大家皆大欢喜，不好吗？
　　虽然被技能的名字差点摆了一道，但名字和实物，带来的巨大落差还有惊喜弥补了一切。
　　接着，克伊带着更大的期望看向最后一个技能。
　　“飓风呼啸？难道和刚才那个什么飓风拳是配套的？”
　　猛然看到一个熟悉的名字，克伊下意识的就把两个技能给串联了起来。
　　技能名称：飓风呼啸
　　技能来源：LOL
　　冷却时间：十二小时
　　技能介绍：聚集一股强力的龙卷风，在释放后会吸入其经过路线上的所有敌人，每多充能一秒，龙卷风就能旋转的更加强烈，变的更大，而再次激活此技能，将可以提前放出。
　　“哦？十二小时冷却？而且龙卷风的大小还是看释放者本事的强度，也就是说，如果身体素质足够强大，是不是能憋出来一个比地球还大的龙卷风咯？”
　　克伊对系统询问道，毕竟技能可不讲逻辑之类的。
　　“是的，宿主，但这个技能超过三秒后，之后的每一秒所需要的体力值，将会成倍增加，也就说，你根本无法确定，是哪一秒的需求量，将会会把你瞬间抽干！”
　　果然，系统的话也验证了克伊心里所猜测的那样，不可能说太过无敌，要不然也不会是红色技能了。
　　但就算如此，没事去郊外放过小龙卷，只需要等候一小会时间，一个庞大的龙卷风就会凭空出现在纽约市郊区。
　　“昂！”
　　小锤子的呢喃声打断了克伊这个危险的想法，虽然自己不是什么好人，但也没有没事就拿平民的命用来玩乐的习惯。
　　克伊转头看向身后熟睡的小锤子，总是感觉哪怕小锤子身上的厚甲已经无惧于枪械一些的武器，但还是觉得小锤子太过脆弱。
　　毕竟这里是漫威，不说别的，美国队长这个只注射过血清的“凡人”，都能和小锤子五五开，不对，美国队长好像跟谁都能五五开。
　　但不管如何，以后小锤子可是自己的坐骑加宠物了，如果不够强，岂不是自己和一些稍微厉害一点的人打起来，到时不管是谁一个不小心，小锤子可能就要魂游潘多拉了。
　　“小锤子，劳资对你这么好，以后你要是还敢在我坐你背上的时候放屁，看我不把你的肛门用铜柱给塞住！”
　　笑骂了句熟睡的小锤子后，克伊又一次进入了系统内，开始为小锤子挑选起了心仪的技能，而且起步就是黄色技能，要不是自己只有千年余额，不是千年万年起步，都配不上自己的坐骑！
　　“地动山摇？范围技能？不行，这玩意给它，怕不是第一个压死的就是他主人我！天声震落？还得蹦一下？那不得颠我屁股？不行，终极统治，死神降临，这两个技能可以啊！”
　　挑来挑去，克伊最后决定给小锤子来个能够把体型巨大化的技能，到时候配上自己的野性成长，啧啧啧，妥妥的蛮荒巨兽啊！
　　“咦？邪恶魔龙？这是个什么技能？难道是召唤个魔龙吗！那我喜欢！”
　　看到这个技能名称后，克伊瞬间就想到召唤一条邪恶魔龙来当自己的坐骑，说不定到时候就能把小锤子给扔在家里当一个吉祥物了。

###第八十七章 居然还有用金币驱动的技能！？###
　　技能名称：堕落邪龙
　　技能来源：SM
　　消耗条件：金币
　　技能介绍：变身成恐怖的邪龙，当变身完成后，附近的敌人会受到中毒效果，在技能效果结束之前，可以再次激活此技能来提前结束变身。在邪龙状态下，所有攻击将会产生额外效果，普通攻击也会变更为龙息。
　　技能名称和介绍都很正常，但是技能来源和消耗条件总是让克伊往歪处想。
　　“SM？咦~来源有点东西啊，这消耗条件怎么是金币？这怎么看怎么不正经嘛。”
　　调侃了一下这个奇怪的来源和消耗条件后，克伊还是决定把这个技能给放入备用选项，毕竟便宜，只需要区区三百来年的寿命。
　　继续向下看，克伊又发现了一个带龙的技能，而且名字看着也比堕落邪龙更加的霸气，于是带着一丝好奇，克伊点开了技能介绍。
　　技能名称：古龙形态
　　技能来源：DOTA2
　　释放条件：需要龙族血统
　　技能介绍：能够变身成为三种古龙形态之一，提高移动速度，提供飞行能力，并且获得新的附加攻击。
　　初始等级：碧龙-能够释放带有腐蚀的吐息，第二等级：赤龙-攻击附带火焰溅射，第三等级：苍龙-能够释放冰冻吐息。
　　“咦？这个技能不错啊！居然能够转变为三种不同的龙！不说别的，最起码没有那么大的限制了，有了多样的攻击方式，才能让自己更加难以捉摸，不过小锤子就是个憨批，给它选个帅点的技能就完了，先看看多少钱再说。”
　　不得不说，克伊自己都看上了这个能力，如果不是太贵，那么自己倒是可以考虑下给小锤子买堕落邪龙，给自己买这个古龙形态。
　　“让我看看，这技能多少钱，一千九百九十九年！？也就是说一亿九千九百万美元？？？我玩你！呼！文明！我要保持文明理性。”
　　克伊看了看自己的余额后，差点骂出声，但随即想到，毕竟三条龙，而且只有这样的身价，才能配的上自己这个天命之子不是？
　　但想归想，克伊心里却依旧是在叹息，坑纳美人的时候，还是自己下手不够狠！怎么就这么大度！要是自己狠一点！现在两千多年的寿命岂不是想买什么，就买什么！？
　　差点打算当场返回潘多拉再坑点纳美人的克伊，被自己的电话给吵醒了过来。
　　看着手机上的来电显示，克伊咧了咧嘴。
　　“喂，谁啊。”
　　“我！娜琳达！克伊你这个家伙没事吧？怎么消失这么长时间，我都给你打了......算了，你现在在哪里？你的书店怎么关门了？”
　　刚想敷衍下娜琳达的克伊，突然听到自己书店关门的消息，瞬间想到了娜塔莎，可能弗瑞以为自己去了别的宇宙，段时间内不会回来，所以把娜塔莎给撤掉了。
　　但自己可是依旧清晰的记得，娜塔莎当时签下的一纸合约，如果娜塔莎真的不回来，反倒是好说，到时候自己直接拿着这份合约去找弗瑞要钱去，那可是一亿美元啊！白捡的一亿美元，不要白不要！
　　“喂！？喂！克伊！你这个家伙怎么回事？”
　　“嗯？哦，娜琳达，没事就挂了，我这里还有事情，等忙完了，有空我们再聚聚。”
　　说完，克伊直接挂断了电话，现在自己知道了另一条快速赚取寿命的捷径，那么隔三差五的，克伊就要去趟别的世界。
　　这样和一些熟识的人慢慢拉开距离，也不失为一种办法。
　　而在电话的另一头，一身暗红色紧身衣，双脚穿着带钉刺胶皮鞋的娜琳达则脚踏一个生死不知小混混，一手拿着手机，有些呆滞的看着手机上显示的挂断提示。
　　她是在是没想到，克伊消失一个月后，居然就对自己变的如此冷漠，以前可是从来.....好吧，虽然有时候偶尔的挂断自己的电话，但语气也不会如今天这样声音！
　　“克伊一定是出了什么事情！”
　　娜琳达有些不安道，毕竟这段时间，虽然没有专职去当超级英雄，可谁让自己“练就”了一手好腿法，这段时间自己已经顺手捣毁了好几个小混混团体。
　　甚至最严重的一次，由于没有预料到对方居然有步枪！差点就被对方给逼死，不过后来不知道怎么回事，自己的耳膜突然开始剧痛，头也开始眩晕，最后昏迷了过去。
　　等到自己清醒过来，那个小混混团体却又都消失不见，只留下一地的弹壳来说明哪天晚上发生的事情真的不是一场梦。
　　而且随着自己越发的深挖，就越觉得一些混混手段的肮脏，特别是克伊突然消失的这段时间，自己每天都会不定时的打电话。
　　直到今天，自己刚刚打倒又一个准备劫色的不长眼小混混后，想起了克伊，下意识的打出了电话，而这段时间一直显示不在服务区的号码，居然打通了！
　　而对面，也传来了自己非常熟悉的声音！但对方的语气，却疏远了许多，这让娜琳达觉得，克伊消失的这段时间里，一定是被什么组织给抓去洗脑了！她见过太多这样的可怜人了！哪怕救出来，也变的如同行尸走肉般！
　　所以！她决定！一定要不惜代价的找到克伊！
　　然后！拯救他！
　　...........
　　“系统！赠送！堕落邪龙！”
　　“是否确认？”
　　“确认！”
　　咻！
　　一道红光瞬间飞入熟睡中的小锤子眉心内，霎时，小锤子浑身哆嗦了两下，然后又沉沉的睡去。
　　“三百多年的寿命，也不知道这个技能怎么样，喂喂！醒醒！”
　　想要急切的观看这个花费了自己三百多年寿命的技能到底如何的克伊，可不会跟小锤子客气什么，直接一个健步就赏了小锤子屁股一个刺踢。
　　“昂！”
　　被突然袭击的小锤子亦是一个翻滚就爬了起来，带着怒气看向四周，想要看看是那个不长眼的居然敢袭击自己！
　　“小锤子！喂！”
　　看着转来转去，两双眼睛也不知道在看什么的小锤子，克伊又赏了一次刺踢，这下，小锤子知道，自己可能需要低下头。
　　“昂昂！”
　　看着矮自己不知道多少头的主人，小锤子讨好般的叫了几声，而克伊也仰头看着小锤子这成年大象般的体型，畅想着如果使用了堕落邪龙后，是不是能够变的跟一栋楼一般大小！
　　如果真的可以，到时候自己骑出去，岂不是倍有面子？至于扰民什么的.....

###第八十八章 纳美人的反攻！继续挑技能！###
　　“小锤子！快给劳资变！”
　　别墅院内，克伊指着小锤子的大脑袋怒喝道，而小锤子那么迷茫和疑惑的眼神亦是告知着克伊，它真的一个单词也听不懂！
　　“NND，我有点后悔给你这个家伙这么变态的能力了。”
　　想自己如同对牛弹琴一般说了半天，克伊后悔的同时，又突然想到，有没有什么能力能和动物之类交流的技能？要不然让动物能说话的技能也行啊！
　　这时候，克伊也终于意识到自己的小锤子少了什么，是少一个能够和自己沟通的技能！哪怕他们俩能够相互感受对方心里的大致想法。
　　但稍微复杂一些的指令，或者想法，对方还是根本感应不出来什么意思。
　　“昂昂！”
　　而一只关注着克伊的小锤子则感觉莫名其妙，刚才他还满心焦虑和烦躁，结果突然就静下心来了，而且还闭上眼睛了，难道是睡觉了？
　　带着疑惑叫了两声后，发现克伊并没有回应，小锤子只得感叹人类真是奇怪的动物，上一秒还浑身暴躁，结果下一秒就安然入睡了？
　　顺带着小锤子用自己的身子轻轻围住克伊后，也是闭上眼睛，不过小锤子，是真的睡着了！
　　不管还在筛选技能的克伊，又或是不知道下一顿打是为什么而来的小锤子，潘多拉星球上，这个时候，可是热闹起来了。
　　................
　　轰！
　　咻――轰！
　　“法克！法克！！这些都是什么怪物！怎么还有陨石！？陨石还会笑！？”
　　“撤退！掩护采矿机退后！返回基地！快点！”
　　轰！
　　潘多拉采矿前沿，众多雇佣兵居然被打的抬不起头来！只能狼狈的躲在巨型采矿机的后边！而天空不时坠落的一颗颗红色陨石，更是能将那六米多高的巨型采矿机给砸出一个洞来！
　　嗡！
　　“采矿机要倒了！法克！散开！散！......”
　　轰隆！
　　突然，其中一辆巨型采矿机的一边开始倾斜！不过几秒时间！这个十几吨重的庞然大物居然轰然侧翻在地！
　　“昂！”
　　轰！咔咔咔！
　　一阵钢铁扭曲的声音响起！一双巨型的石头组成的大手扒住了侧翻的矿车，从下方不知多深的巨坑内爬了出来！
　　“沃得法克！这TM的外星人还会魔法吗！？”
　　“跑！”
　　如果说原本天上陨石砸，地上的众多诡异事情还能用外星球的独特气候来解释，但如今，这尼玛不知道哪里蹦出来的石巨人你怎么给我解释？
　　外星石头变异了？瞬间，整个前沿采矿场内的雇佣兵作鸟兽散！一些驾驶着采矿场的驾驶员看到原本能够在潘多拉星球上横行的巨型采矿场都被掀倒，也是有大量的驾驶员舍弃了采矿车，夺路而逃。
　　轰隆隆！
　　此时，丛林里也开始传来了强烈的震动声！一群骑着潘多拉烈马的纳美人正朝着这里蜂拥而至！
　　而在众多纳美人前方，几只巨型猛兽，像是在带领着众多纳美人一样，横推了阻拦在前方的所有阻碍！为身后的大军扫平障碍！
　　哗啦啦~
　　与此同时，早就四散溃逃的雇佣兵也徒然发现，后方原本被伐木机给铲平的森林，不知什么时候又突然冒了出来！阻拦了返回基地的退路！
　　甚至每颗树之间居然还有繁多的，足有大腿粗细的藤蔓所缠绕！这让所有的雇佣兵瞬间陷入的恐慌之中！
　　而在森林后方，十几个纳美人看着被藤蔓和突然出现的森林所阻拦的雇佣兵们，惊慌失措的样子，得到了巨大的满足。
　　特别是他们那惊恐，又手忙脚乱的拿起砍刀去砍伐那些藤蔓，却又发现藤蔓太过坚韧，所以很难砍伐后绝望的目光，居然让纳美人有一种大仇得报的快感。
　　随后，十几个纳美人轻声呢喃，周围的树木居然开始蠕动！不过片刻，或几十米之巨的巨型树人，又或是几米来高的小型树人，围绕在了十几个纳美人的身边。
　　随时准备撕碎那些不知所措的雇佣兵！
　　“怎么回事！四号矿场通讯怎么全部中断了！？”
　　基地内，迈尔斯・夸奇上校对着一只关注着前线的观察员怒吼道，要知道哪里因为是最靠近纳美人的一个地方，所以驻守在哪里的雇佣兵也是最多的一个。
　　可如今，不管是雇佣兵，还是采矿工人，居然全部失去了联系！而最后发来的视频，却只能看到一抹红光！
　　“副手！”
　　“在！上校！”
　　“马上派遣一队....不，把基地内的所有雇佣兵全部抽调起来！我亲自带队！去看看那里到底发生了什么！”
　　“是！上校！”
　　...................
　　技能名称：森林之友
　　技能来源：LOL
　　冷却时间：无
　　技能介绍：你将能够和所有生命体进行“沟通”
　　销售价格：9009年
　　找来找去，只有这个技能让克伊最为眼馋，能够和所有生命体沟通啊，别的不说，最起码不怕迷路了。
　　就是这个九千多年的寿命，让克伊有点蛋疼。
　　不过也是，如果不是因为和小锤子沟通不畅，克伊也想不起来买这种技能。
　　“算了，看看这个玩意，野性呼唤？”
　　技能名称：野性呼唤
　　技能来源：DOTA2
　　冷却时间：无
　　技能介绍：你将会拥有和野兽沟通的能力，并且能够随时召唤野兽。
　　销售价格：一百年
　　“咦！这个不错，只要一百年，就能和野兽沟通！还能召唤野兽！不过我好奇的就是，这玩意对小锤子管用吗？你用地球的话去训外星的兽，它能不能听懂还是两说。”
　　想到小锤子压根就不是地球生物，克伊有些迟疑，这玩意万一买回来对小锤子没什么用，那不就血亏了？要不然怎么？开个宠物店？或者当个宠物训练师去？
　　但随即又想到，这可是技能啊！技能里的来源也不都是地球，万一人家那里的兽语是次元通用的哪？
　　反正也就区区一百年，不行这几天勤快点，出去坑几个傻大个，不就赚回来了？
　　想到自己解锁的语言系统，这可是坑人利器，而且谁让咱会两国语言，不愁坑不到人。
　　“系统！购买野性呼唤！”
　　“购买成功！”

###第八十九章 和小锤子的交流###
　　“呼！草，草，草，好多好多草，好吃！吧唧吧唧。”
　　“嗯？什么声音？”
　　刚获取到野性呼唤这一技能后，克伊的耳边就开始出现了一句莫名的呢喃，克伊转了一圈后，瞬间想起小锤子这个憨货。
　　连忙贴近小锤子嘴边，随后，一声声梦话般的呢喃飞入克伊的耳朵里，无一例外，全是关于吃的！
　　“这家伙，梦里想的都是吃。”
　　鄙夷了一下小锤子的理想后，克伊也不再客气，直接一个刺踢，踢入小锤子的后庭部。
　　嘭！
　　“疼！又是什么怪物打我！啊！那是我拉粑粑的地方！要是打坏了拉不出来怎么办！？”
　　如果是以前，克伊听到小锤子的吼叫，无非就是昂昂昂，可如今，那些莫名的吼叫声居然转变为了语言！虽然不是任何一种语言，但克伊就仿佛是天生就能听懂一般，毫无阻力！
　　“喂！小锤子！”
　　克伊话一出口，也瞬间察觉，自己所说的话，也不再是任何一门语言，而是一种自己从未听过的语言，这就和地球上任意一门语言倒放一样晦涩。
　　虽然晦涩，可自己却念的格外流畅和熟悉。
　　“真是的！我怎么会跟着那个家伙来到这个地方，我想我妈妈了，我从出生到现在，加起来挨的打都没有这一天多！”
　　委屈巴巴的小锤子一屁股坐卧在地上，想念起了在潘多拉星球上的好，虽然和族群走散后会有来自各种食肉动物的威胁。
　　可它始终相信，自己的妈妈一定能找到自己，但如今，来到一个和自己印象里从未出现过的地方，这里到处都是两脚生物，还都会吐火球。
　　虽然伤不了自己，但是烦啊！
　　而克伊，看着前边无视自己，不停吐槽的小锤子也是脸皮直抽抽，这都多大了？还想妈妈哪？男子汉......公兽不就应该独立门户，独霸一方吗？
　　“跃翔！”
　　看了看卧下照样两米出头的小锤子，克伊直接使用跃翔增加弹跳，跳到小锤子的背上。
　　“谁！谁上我背了！快滚下来！”
　　小锤子虽然有两双眼睛，可视觉依旧不怎么样，但听觉和触觉却是一等一的，当克伊来到自己背上的刹那，就被小锤子所察觉，刚吼了两句就嗅到了那股熟悉的味道。
　　瞬间小锤子又平静了下来，不过嘴里可一直没停下。
　　“又是那个家伙，要不是打不过你，我早就一头把你顶飞出去，然后再踩你好多好多遍！”
　　而这些话，也是克伊正面听到，他也没想到这个小锤子居然还是个碎嘴！不过也是，以前虽然也会吼吼两句，可那时候自己也听不懂兽语，说不定从那时候开始自己就已经开始挨骂了。
　　“小锤子，一头把我顶飞？还要踩我好多好多脚？那我把你吊起来，抽你好多好多鞭如何啊？”
　　一声如同恶魔的低喃在小锤子耳边响起，而听着这熟悉的声音，小锤子的皮膜瞬间张开！
　　“呦呦呦，小锤子，这是几个意思啊，是被吓到了，还是在威胁我啊？”
　　还是那个熟悉的声音，他是怎么说出自己族群的语言的？他明明是两脚兽，而自己是四脚兽，长的也不一样啊？
　　小锤子那有限的脑壳里瞬间被震惊和疑惑两种情绪给占满了，而能感知到小锤子情绪的克伊则轻轻点了下脚尖，趁着跃翔还没有消失，直接从小锤子的身上蹦了下来。
　　“怎么？听到你主人会说你们的语言，觉得很不可思议？”
　　克伊转过身，看着满脑袋问号的小锤子笑着说道。
　　“你为什么会说我们族群的话？你跟我们长的没有任何一个地方一样的啊？！”
　　小锤子居然片刻就接受了克伊会说兽语的事实，脖子上的皮膜也收了回去，围着克伊转了转去，眼睛里的好奇那是藏都藏不住。
　　“我怎么会说你们族群的话，先放到一边，你骂了我这么长时间，这笔账，我们是不是要算一算？”
　　克伊话题给岔开，他还真想知道小锤子这家伙是不是真的骂了自己一路，要真的是这样，自己可能要考虑下操练操练小锤子了。
　　而小锤子的两双眼睛眨巴了几下后，说道。
　　“可你打我好几天啊！”
　　克伊：……
　　克伊觉得这孩子真记仇，不就是打了你几下吗？你看你骂了我一路的事情我都没打算计较了！
　　“咳，那不叫打，那叫爱的督促。”
　　“什么意思？”
　　克伊也发觉了一个事情，小锤子有很多话，根本说不明白，或者意思表达的不到位，毕竟掌握了兽语，现在的克伊，可以说知道的东西可能比一些兽类都要齐全。
　　“你今年，几岁了，小锤子？”
　　话说克伊还真的挺好奇小锤子今年几岁了，而且对于锤头雷兽能活多久自己还是未知。
　　“几岁了？是什么意思？”
　　得，这问题算是白问了，克伊只好换了一种问法。
　　“那你知道，过了多少个日夜交替吗？”
　　由于潘多拉星球只能说是类地星球，有个日夜交替就算不错了，至于四季，那就想都别想了。
　　“好多，好多，好多，好多......”
　　“停停停！”
　　克伊连忙打断了小锤子的念经，这兽族里难道就没有什么计数方式吗？
　　“算了，小锤子，你现在应该能看到新出现的那个技能图标吧？使用它。”
　　反正经过这几句简单的交谈，克伊已经确认，要么，小锤子是个智障憨货，要么，它是在是太小了，在它父母还没有把一些认知来得及交给它的时候，就和族群失散了。
　　所以以后，自己还得当前奶爸的职责咯？
　　“用不了啊！它要什么条件什么的。”
　　小锤子回道，毕竟自己眼前突然冒出一个熟悉的图标，自己也是会下意识的去点一下，但却和以前不同，这次并没有产出什么反馈，而是告知自己，变身条件不足什么的。
　　“什么条件？”
　　克伊问道，同时心里也有些惊奇，不会是真的要金币吧？虽然自己有一吨黄金，可给自己雕一个全身像放别墅里不香吗？要不再来纯金马桶什么的。
　　结果现在自己的沙特土豪的美梦就要破产了？

###第九十章 兄弟，拆迁吗？只要一块金砖，让你房子连根毛都不剩！###
　　“条件，是一个黄黄的，圆圆的东西，我也不知道是什么！”
　　黄金这个东西，对只对草有很大兴趣的小锤子来说，属实触及了它的知识盲区，只能用最朴素的表达方式来讲述了一遍金币的外表。
　　“还的真需要金币，不过这个金币的消耗方式是什么哪，万一一枚金币只能提供一秒的变身时间怎么办？我怎么感觉我是给自己挖了一个大坑......”
　　吐槽归吐槽，可就算克伊现在想拿出一枚金币也没有办法，自己系统空间里，可全是金块，至于金币那种没什么质感的东西，鲍老板恐怕也不是太过稀罕。
　　随即，克伊单手翻转，一块足斤的金砖出现在克伊手掌之上。
　　“然后哪？小锤子，我是需要把金块给你吗？”
　　克伊看着小锤子点了几下头后，直接把金块扔向了小锤子，而小锤子也顺势张开大嘴，一口把金块给吞了下去。
　　“现在，你应该该........我草！”
　　克伊刚想催促小锤子使用下技能看看效果，可谁知道小锤子居然浑身开始扭曲！甚至还开始浮空！
　　“昂！好难受！啊啊！”
　　小锤子的叫声里又一次充满了最直接的情绪，痛，浑身上下都是刺痛！
　　“昂！”
　　轰！
　　一道刺眼的绿光暂时遮蔽了克伊的视线，随即，一双巨型龙爪划开了重光芒，出现在克伊的视线之内！随后一阵绿色的毒雾瞬间蔓延开来！
　　“这玩意，是毒雾吗？”
　　克伊挥了挥手，打散了一些飘浮在周围的毒雾，顺带的还猛然吸了一大口毒雾，不过并没有什么感觉，毕竟有防毒面具这个BUG技能，就是这么任性。
　　“哼哼哈......”
　　一阵沉闷的低吼声从毒雾中心处传来，随即，一双铜铃一般大小的眼睛浮现在克伊的面前，接着，一个巨大的绿色龙头也是穿越重重毒雾，呈现在克伊面前。
　　“好.....帅！MD！就这还是一身的绿皮拉低了颜值！”
　　随着这头毒龙深吸一口气，把毒雾全部吸附回去后，整体的细节也让克伊直呼惊艳。
　　虽然说正面长的和北欧神话传说里的“龙”差不了多少，但这头毒龙则更显的阴狠，双翅上的每个节肢处都有一根骨刺裸露在外。
　　背上的鳞甲一片接着一片，不仅整齐无比，更是完美对称，简直是强迫症患者的福音！
　　与此同时，克伊注意到，现在这头龙还是前边的两个短肢触地的状态！但就算如此，亦是有两米多高！如果抬起前肢行走的话，岂不是足有四米之巨？
　　到时候再配上自己的野性成长，直接暴涨五倍身高！岂不是直接尼玛的来到二十米！？
　　越想越激动的克伊直接发动幽灵疾步，飞速后退，当感觉距离差不多的时候，在小锤子那有些懵逼的眼神中，直接对着小锤子使用了野性成长！
　　轰！
　　不过刹那！原本还显的宽裕的庭院！瞬间被小锤子那巨大的身躯所填满！而当小锤子下意识的转身后，无意识的甩尾动作就将别墅彻底拦腰斩开！
　　另一边，脑仁充血的克伊眼看别墅已经轰然倒塌，索性对着小锤子下达了攻击的命令，他倒是想要看看，小锤子变身邪龙后，攻击的方式是不是有所变化。
　　“昂！呼！”
　　小锤子也很是兴奋，甚至升起了一丝反抗的心里，但心里又传来的危机感让自己遏制了这个想法，对着已经倒塌的别墅怒吼一声，周身徒然冒出大量的绿色毒雾，瞬间把别墅和庭院全部覆盖！
　　而口中，亦是喷出一束毒液！当这束毒液接触到变为废墟的别墅残骸时，不管是钢筋，又或是石砖！全部被腐蚀殆尽！
　　二十秒后，一声龙吟，克伊呆呆的看着原本的别墅遗址处只剩下了一个两米深的大洞，和洞内一堆莫名的绿色液体散发着热气，而那别墅的残骸可谓是一点也找不到了。
　　再看看已经恢复为正常的小锤子，突然觉得，自己这尼玛是买了一个拆迁专属技能！到时候谁的楼想要拆，都不需要爆破和清理垃圾，只需要一块金砖，直接让你连原本楼房的一点痕迹都找不到！
　　“我.....尼玛。”
　　克伊冷静过来后，就开始思考，这今天晚上，要怎么睡觉？去酒店？小锤子怎么办？要不先去躺警察局，给小锤子备个案？
　　想了想，克伊还是决定，先找科尔森那个家伙吧，把小锤子的手续给办一下，不说别的，最起码自己拉着小锤子出去的时候，不会被不长眼的人报警，然后再被不长眼的警察给带走。
　　虽然自己压根不怕警察对小锤子有什么想法，可自己怕的是小锤子把警察局给他端咯，而这样下去，只会越来越乱。
　　自己还是希望平凡低调的人生。
　　.............
　　而在纽约市的郊区，几股浓雾在不同的方向汇聚，并且开始朝着纽约市缓慢的移动，浓雾中不时闪过的红色双眼，和一声声低吼，让人不寒而栗。
　　而且如果有人能够提前绘制地图，就会发现，这几股浓雾前往纽约市的路线上，每隔不远就会有零散的农户，或者较大的村庄，亦或是城镇。
　　胡古斯特明天就要十六了，同时明天也要为自己举办成人礼，虽然自己没有什么朋友，但好在自己村里的邻居，汤米叔叔，又或者是诺瓦奶奶，都对自己很好。
　　而自己的童年时光，大部分村民的宠爱，填满了胡古斯特对自己童年的回忆。
　　而一想到今天，自己的父母也将从洛杉矶，专程飞回来为自己庆祝成人礼，胡古斯特的心情可谓是越发的激动。
　　“嗯？怎么回事？哪里怎么那么大的雾？”
　　刚走到村口的胡古斯特，却发现在村庄大半，都被着莫名的浓雾所笼罩，而村庄内，原本应该充满生气，可现在再去仔细感觉，却发觉现在村庄充满了死寂。
　　如果不是这是自己从小长到大的地方，胡古斯特或许真的要扭头就跑，可自己对父母的思念，和对那些叔叔伯伯，奶奶姨母的挂念，却也一直在催促着自己，一定要走进去查看下到底发生了什么事情。
　　“叮咚。”
　　一条短信声让胡古斯特想起，自己为了给父母一个惊喜，所以压根就没有给他们打电话告诉他们自己什么时候回来，而父母在发送了一条短信后，也没有再给自己打电话询问。
　　胡古斯特手忙脚乱的拿出手机，连忙播出了自己妈妈的电话。

###第九十一章 想抽小锤子的血？你用针扎过石头吗？###
　　嘟~嘟~
　　叮铃铃~叮铃铃~
　　胡古斯特看向迷雾之中，隐约的听到了电话铃声，联想起自己现在正好在给自己的妈妈打电话，着实不敢相信。
　　等到胡古斯特连忙挂断电话后，迷雾之中的铃声也随之消失。
　　“不不不！”
　　觉得这只是一个巧合的胡古斯特，又一次拨打了妈妈的电话，并且聚精会神的看向迷雾，心中也一直在祈祷着不要响起手机铃声。
　　但，人的运气有时候就是那么奇妙，越不想承认的时候，那么事情的发展，就偏偏朝着你最不想见到的情况倾斜。
　　叮铃铃~叮铃铃~
　　“嚎！”
　　迷雾中，又一次响起的手机铃声打破了胡古斯特的幻想，正当胡古斯特准备再一次拨打自己妈妈电话号码的时候，迷雾中，一声嘶吼打断了胡古斯特的动作。
　　唰！
　　一道黑色的身影从迷雾中迅速掠过，吓的胡古斯特一个激灵。
　　“谁？劳勃叔叔？还是托西？哦！拜托你们不要开玩笑了，我胆子一直很小的！你们在这样！我！我明天就不会邀请你们参加我的成人礼了！”
　　胡古斯特浑身上下都充满了不自在，带着一丝颤音小声的说道，并且双脚也不自然的向后挪动。
　　“喝！”
　　咻
　　“法克！这是什么！”
　　胡古斯特刚听到一声低声的嘶吼，浑身汗毛刚刚竖起，一道红光突然穿破重重迷雾，从胡古斯特的头顶飞过！甚至还点燃了几根胡古斯特的头发！
　　被吓倒在地的胡古斯特手忙脚乱的爬了起来，随后，一阵密集的脚步声从迷雾中传来。
　　“嚎！哈！”
　　“嘶哈~”
　　“这是什么？是大家的恶作剧吗？是大家为了欢迎我特意准备的吗？”
　　胡古斯特带着一丝期望，紧紧盯着浓雾中突然出现，并向着自己快速接近的众多身影，虽然嘴上和心里都是这样想，但身体却很是诚实。
　　整个身子已经半转了过去，作随时逃跑状，毕竟前段时间纽约发生的丧尸入侵，胡古斯特也是知道的。
　　而如今自己村子的模样，很难不让胡古斯特联想到还有余下的丧尸，偷袭了自己的村庄，让整个村庄从往日热闹非凡的场景，变得如此诡秘寂静。
　　“喝哈！”
　　“瓦尼娅姨母！蒙特罗！？不不！”
　　当第一个黑色身影从浓雾中冲出，那一幅幅熟悉的面孔让胡古斯特下意识的叫出了他们的名字，虽然现在身躯已经腐烂，还有那脸上充斥着诡异的纹路。
　　但朝夕相处了这么长的时间，胡古斯特还是第一时间就认出了冲在最前面的一部分村民们！那些可都是和自己的亲人无疑啊！
　　可如今！却都变成了这个鬼样子！？
　　“蒙特罗！是我！我是胡古斯特啊！？”
　　胡古斯特看着那个从小到大的玩伴，又或是原本慈眉善目的长辈们，带着绝望声嘶喊着他们的名字，但很可惜，那些熟悉的面孔，如今变的个个狰狞，朝着胡古斯特狂奔而来！
　　而胡古斯特也不是傻子，早在那群已经变的人不人鬼不鬼的村民们冲出浓雾的时候，就撒腿就跑。
　　而且深知边跑变回头就会死定律的胡古斯特，只是草草看了眼那些丧尸后，就闷头向着纽约市跑去，因为现在胡古斯特心中只有一个想法。
　　既然纽约市能够阻挡一次丧尸爆发，那么这一次的小规模爆发，纽约市一定可以再次抵挡！
　　............
　　“科尔森，你们神盾局还真是不肯吃亏啊，你说你们要是吃了这个小亏，说不定我还能帮你们避免吃一个大亏，可惜啊，你们完美的错过了这次机会。”
　　神盾局内，看着收录室内正在被拍照收录档案的小锤子，克伊转头对着科尔森调侃道，毕竟自己虽然不知道神盾局有多少九头蛇的人，可自己大致知道谁不是九头蛇。
　　光这个情报，就能让弗瑞轻松大半，不过既然神盾局不舍得放出点好处，而是用摆平外边的哭泣者作为条件，那么自己也不会客气，你们神盾局以后爱咋咋，死绝了也不管我的事儿。
　　想拉拢我，还不给点好处，我可真见识到了这个黑卤蛋的小气程度。
　　“不能这么说，克伊先生，局长他也是有着很大的钳制，毕竟神盾局不是局长一个人说的算的，就算想帮你，不也要有一个正当的理由吗？现在我们先进行互助互利，日后再深度发展也不迟嘛。”
　　科尔森的场面话说的到是挺好听的，不过你现在又不是局长，真就大话随便说。
　　克伊也知道科尔森的意思，并没有回话，不过接下来发生的一幕，让克伊的眼睛微微眯了起来。
　　“科尔森，你们可没有说，收录资料，需要抽血啊？”
　　眼瞧着一个工作人员拿着一根巨型针管走向小锤子，克伊可是有些不乐意了，虽然他觉得这针能够把小锤子的表面的灰给刺穿就算这针质量上乘了。
　　但这种明摆着想要拿到小锤子的基因序列，甚至打算克隆一个小锤子也不是不可能，这就让克伊很是不满了。
　　“等下，克伊先生！这项工作确实没有，我马上去核实！”
　　科尔森连忙查看了下一旁的手册，亦是发现了不对劲，连忙对着克伊说完，就快步跑进了收录室内。
　　而克伊则在外边继续观察着。
　　“住手！”
　　科尔森刚进入收录室，就朝着拿着针管的那名工作人员喊道，可那人一见科尔森，居然加快了动作，小跑几步来到小锤子的后臀部，举起手中的针管，猛然扎了下去。
　　噗！
　　瞬间，整个收录室的人员的视线都聚集在那人的身上，而异常尴尬的事情也发生了，那就是针管，卡在了小锤子那厚厚的皮甲之中。
　　而小锤子，则依旧悠闲的吃着神盾局准备的各种精品草粮，只感觉自己的屁股被什么东西给碰了一下，不疼不痒的。
　　而那人则依旧在使劲的按压着针管，意图在科尔森赶来前，把针管插进去。
　　嘣！
　　一声清脆的声音响起，科尔森的步调也慢了下来，因为那根足有拇指粗细的针管，硬生生的从中间，崩断了。

###第九十二章 被套路的弗瑞###
　　“是谁让你采集血液的，你需要给我一个解释！”
　　科尔森紧盯着这名工作人员，意外的发现有些眼熟，应该确实是神盾局的特工，但既然是特工，为什么自己却压根又想不起来他叫什么，要知道这次的收录工作，可是弗瑞局长和自己亲手决定的人手和项目。
　　而抽血这个项目从一开始就被否决，转为收集那个外星生物的皮肤碎屑之类的，虽然看样子失败的概率会更大，但哪怕放弃得到这个外星生物的基因列表，现在也决不能和克伊那个家伙交恶。
　　但是这个自己只是有些眼熟的特工，居然连自己的命令都不听，强制去抽取血液，虽然失败了，但也不能确定，刚才发生的一切，在克伊看来，会不会是他们演的一场戏。
　　“报告科尔森长官，采集血液是经过弗瑞局长的同意，用来收集，研究。”
　　工作人员说的有鼻子有眼的，居然让科尔森觉得这事确实有可能是局长干出来的，但就算局长要这样干，也只会偷偷摸摸的进行，怎么会明知克伊那个家伙在这里的情况下，正大光明的动手？
　　“是吗？你跟我过来，你们继续进行收录。”
　　不信邪的科尔森打算带着这个人去找弗瑞问过清楚，当然也是看看这个人的情绪是否有焦虑之类的不安感。
　　但让科尔森意外的是，这个人居然依旧镇定。
　　“克伊先生，项目出现了一些意外，一些项目没有仔细吩咐下去，导致了收录进程的一些小意外，您先在这里等待一下，我去去就来。”
　　“当然，我不介意，不过我有些担心，你们一会又有人拿着电钻来放血了，到时候我的宠物暴走了，我可不能保证我能安抚的了它，哦，我需要告诉你们一个秘密，我的宠物暴走之后的模样，可是很可怕的。”
　　克伊看着带着那名说不定就是九头蛇的特工出来的科尔森，意味深长的说道。
　　而科尔森则是觉得克伊这是在发泄他的不满，连忙强调道不会在发生这种意外的事情。
　　等到科尔森带着那名特工走远后，收录室内的工作也接近了尾声，而让工作人员头疼的一项任务，则依旧没什么着落。
　　那就是从小锤子的身上得到一些皮屑之类的，不过很可惜的就是，这个鬼东西身上的皮就跟石头一样硬！能用手扣下来的，一看就是干掉的泥土。
　　而在克伊等待收录完成的时候，弗瑞这里也已经完成了问话。
　　看着那名特工走出后，弗瑞翻看起了不久前自己签署的一份许可，但这份许可是关于安全整备的，压根就和克伊的那头宠物没有一点关系！
　　而且这个文件自己也又一次认真的看了一遍，发现有一行字为排查神盾局内所有动物来源，并且抽取血液防控疾病。
　　这条乍看上去确实没有什么，但结合到克伊的宠物要来这里进行收录工作，那这份文件就有些问题了。
　　但即使是自己觉的有问题，也不能随意怀疑，随后弗瑞看向科尔森。
　　“去查一下，这份文件都经过了谁的手，还有，不要惊动皮尔斯。”
　　虽然文件上的发起人是皮尔斯，可弗瑞却没有打算把调查重心放到皮尔斯的身上，毕竟都是万年的老狐狸，有什么马脚自己都先给埋起来了。
　　“是，弗瑞局长，可克伊哪里......”
　　“那里有我，你先去吧。”
　　“是，局长”
　　等到科尔森出去后，弗瑞双手交叉，遮住嘴巴，看着文件上的发起人皮尔斯的大名，不知道在想些什么。
　　........
　　“失败了吗？没关系，毕竟那个人现在算是弗瑞的关系户，就略过吧。”
　　那个从弗瑞办公室走出的员工，此时正在皮尔斯的办公室内，向皮尔斯汇报着情况，而两人的对话，听起来也很是正常。
　　“是，长官。”
　　等到那名工作人员出去后，皮尔斯的目光放在了身前的电脑之上，电脑屏幕上正在无声的播放着一段视频。
　　一条足有二十米高的巨龙仰天长啸，而巨龙远处，一道熟悉的身影远远的看着巨龙，随后，一道绿光闪过，电脑屏幕化为黑暗。
　　“龙吗？这种生物居然真的存在，而且还是一头外星犀牛变的，难道神话传说里的龙，都是外星生物吗？”
　　皮尔斯欣喜于自己偷偷安放在克伊别墅里的摄像头起到了作用，虽然一开始自己并没有打算做什么的，但想到弗瑞那个家伙居然亲自监工给他重建别墅，自己就觉的一定有问题。
　　原本见弗瑞偷偷安放监听设备，还想着到时候去和弗瑞共享下情报，可谁知道那家伙居然只放监听设备，不放摄像头！？
　　索性自己就动用手下，偷偷安了几枚摄像头用力收集资料，原以为没有什么的皮尔斯，是真的没想到会有这么大的惊喜！
　　如果能够搞到这条巨龙的DNA，他们九头蛇死活也要克隆一头出来！到时候说不定还能根据这头龙的基因序列，再去改造超级血清！
　　但没想到，这个东西的皮肤居然这么坚硬，自己特别准备的钛合金针管都能崩断！而且自己套路了弗瑞的事情，恐怕也已经败露，虽然自己走的是正常流程，可弗瑞是谁，他的心思可不会跟愣头青一样简单。
　　“昂！”
　　“好了，你们让开吧，针管不用管了。”
　　收录室内，克伊在一旁安抚着小锤子，因为那根针管卡在了厚厚的皮甲缝隙里，所以想要薅出来，可是要费一番功夫。
　　而工作人员准备的尖嘴钳生拽拉了半天，那半根针管却纹丝不动，而工作人员的这番操作，也让小锤子有些不耐烦了。
　　毕竟谁也不知道小锤子的食量有多大，早就把半屋子的草都给吃光的小锤子，已经想要离开这个充满两脚兽气味的房间。
　　要不是有克伊在隔壁一直给小锤子安抚情绪，恐怕里边的工作人员，一个也别想留下具全尸。
　　而在外边等了半天，看着工作人员折腾半天屁用没有的克伊，则走进了收录室，制止了工作人员的徒劳之作。

###第九十三章 报菜名###
　　“可是.......”
　　“没什么可是的，怎么？还想着拔出来后会呲血啊？”
　　克伊的话，确实说到了工作人员的心坎里，他们也的确是这样想的，毕竟都刺入皮肤这么深了，不说皮下组织了，你好歹能带出来点皮毛吧？
　　到时候说不定就直接完成任务了，可现在又突然被这个奇怪生物的主人给阻止，又想起当时局长吩咐的一些要点，一时间不知道该怎么办才好。
　　”就这样吧，你们整理一下，尽快把合格证给办理出来。”
　　正当工作人员打算联系下局长，看看是不是要放弃这大好的机会时，局长的声音从身后传了过来，众人也连忙肃立。
　　“是，局长。”
　　看着已经开始收拾工具的工作人员们，克伊对着弗瑞说道。
　　“说吧，那个哭泣者在哪里？我现在就去顺手给灭了。”
　　毕竟老黑心人了，克伊可不会觉得弗瑞来找自己会有什么好消息。
　　“当然，我们一直在实时监控着哭泣者的动向，就在半个小时前，纽约周围出现了六团直径足有半公里的迷雾，但我们无法确定哭泣者隐藏在哪团浓雾之中。”
　　克伊听到弗瑞的讲述，眉头挑了下，并未接话，不过看着意思，是想让自己把所有的迷雾全部驱散的意思？
　　而弗瑞眼看克伊，没有说什么，就继续阐述道。
　　“而这六团迷雾正向着纽约市缓慢移动，现在已经紧急遣散了大部分郊外的人们，军方和国民警卫队也在迅速集结，可我们无法预知哭泣者隐藏在哪团迷雾之中，而对于普通人来说，哭泣者甚至比上次那个大块头还要恐怖，哪怕这群人是装备精良并且拥有重火力的士兵。”
　　“我明白你的意思，尽量让我去冒这个险，然后就能减少士兵的伤亡，可我为什么要这样做？”
　　克伊觉得有些意思，是什么让弗瑞觉得自己一定会答应的？条件？还是小锤子的“落户”问题？这些恐怕都无关紧要吧？
　　“这个怪物，应该也是你父亲的宠物之一吧？说不定这就是你父亲走的一步棋，杀光所有地球上的生物，你不就无处躲藏了吗？”
　　弗瑞带着猜测的意味说道，毕竟这只是自己的猜测，可总归是一个理由不是。
　　“嗯......你说的确实在理，可我为什么要救你们哪？要知道，我就算被我父亲找到，也只是被迫回去继承家业罢了？你怎么能确定我父亲没有能力屠戮这个地球？又或是你怎么又能确定，我这不是在和我父亲玩的游戏？游戏名字就是，杀戮人类？”
　　克伊也不跟弗瑞客气，直接带着温和的笑容，但却充满了调侃的语气说道。
　　不过由于刚刚使用了半魔化不久，所以身上的邪气依旧有些许残留，原本温和的笑容在弗瑞看来充满了邪恶，而调侃的语气，则听起来更像是漠视着一切生命，仿佛所有的生命都是他的掌中玩物一般！
　　而弗瑞眼神闪烁了几下后，终于说出了又一个有些小惊到克伊的事情。
　　“娜琳达，已经坐车去到了市区边缘，现在正在步行靠近其中一团迷雾，可能还有两三个小时左右，她就会被迷雾吞噬，又会是冲破迷雾？谁知道哪？”
　　弗瑞说完，紧紧的盯着克伊，想要看出克伊脸上是否有什么微表情可供自己参考。
　　但很可惜，自己却只在克伊的脸上看到了惊讶，焦急和震惊的表情自己是一点也没有发现，难道自己的情报错了？这个恶魔只是在和那个小姑娘玩鱼塘把戏？那个小姑娘只是他鱼塘里的一条鱼而已？要不然听到这个消息，怎么会只是惊讶？
　　真实情况也确实如弗瑞所看到的，克伊真的只是惊讶了一下，毕竟他觉得那妮子的脑壳可能出毛病了，你闲的没事跑哪里去干嘛，难道她拿到的是女主模板？
　　自己不经意间知道了她信息，然后连忙跑过去，发现对方陷入危机，最后英雄救美？死命爱上自己？而且自己还被神盾局和九头蛇抓住了软肋？
　　不过谁让自己确实要去和哭泣者正面刚一下，毕竟打BOSS掉技能这事还是值得一去，到时候说不定还能把自己伪装成一个超级英雄？
　　不过我要是成为了超级英雄，不得让我的粉丝一人捐给自己一百美元？要不就直接成立一个后援会，粉丝都是一千美元起步才能加入之类的。
　　发现自己的思维越想越歪，克伊连忙打住了那个明显很是让人动心的美梦，随后看了看依旧眼睛都不眨一下的弗瑞。
　　“你盯着我干嘛？你可就一只眼，这样看着眼不酸吗？我眼酸了还能睁一只眼闭一只眼的，你这样对眼睛不好，就剩一只眼睛了也不知道爱护。”
　　弗瑞也没想到克伊的话题转移的这样生硬，自己只想知道你到底对那个女孩有没有挂念之类的感情，结果你过来问的眼睛酸不酸？我是特工！一小时不眨给眼都行！
　　“不酸，谢谢你的关心，我有一直保护我的眼睛，所以，克伊先生是不打算去了吗？”
　　弗瑞还是关心的克伊到底会选择什么，是不是会按照自己的预想的那样进行。
　　“去，还是要去的，不过.....”
　　“果然！”
　　弗瑞眼睛一亮，心里也对自己的推测加以肯定。
　　“你得告诉我，你们这附近的哪个中餐厅价格实惠，味美价廉的，帮我点一些，蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪........”
　　等到克伊一口气把菜名都报完了，还沉浸在猛然的反转没有反应过来的弗瑞下意识的问道。
　　“你不去救娜琳达吗？”
　　“救！怎么不救，可救人跟我回来吃东西有什么关联吗？对了，这一点东西，神盾局给报销不？”
　　弗瑞压根就没有听懂克伊嘴里念叨的都是什么，毕竟自己就没怎么吃过中餐厅的饭菜。
　　“当然，你接下来的一切行为，我们神盾局都可以进行报销。”
　　虽然没听懂那一堆都是什么，可最后这个报销自己还是知道的，不过就是一些菜而已，撑死了几千美元，到时候自己把功劳一上报，不轻轻松松的从安理会那里捞出来几亿美金？
　　而克伊，也直接把系统空间里不知道什么时候就存在的报菜名大全给拿了出来，递给了弗瑞，示意他只需要按照上边的菜名，给自己每样来一个就行。
　　而弗瑞只知道，克伊确实要去救下娜琳达，就足够了，毕竟这个情报的价值，可比一顿饭什么的，重要多了。

###第九十四章 邪龙！腾空！###
　　“既然这样，那一会我过去的时候你就让餐厅开始做吧，不然等我回来的时候，别连一半都做不完。”
　　克伊见时间拖的差不多了，既然他们都以为自己是专程为了救下娜琳达才会如此爽快的答应他们，那就把这个情报变的更加真实一些，但随后，克伊又觉得，如此简单就离去，又少了点什么。
　　转头看了看小锤子，克伊心中冒出一个敲山震虎的想法，又转头看向弗瑞。
　　“对了黑卤蛋局长，你能不能带我去你们楼顶？如果能顺带给我几枚.....金砖自然是更好的，我会让你见识一下，黄金的，另一个妙用。”
　　“哦？跟我来吧。”
　　弗瑞虽然不知道克伊在打什么哑谜，但克伊口中所说那黄金的另一种妙用，或者说作用是什么？难道他们恶魔开发出了黄金的另一种用途？
　　弗瑞在思考着各种可能的情况下，居然还在想着是不是抽空先去囤一些黄金，到时候怕不是又是一笔横财到手。
　　一分钟后。
　　克伊和弗瑞还有小锤子从货运电梯门内走了出来，随后电梯间开始收缩为正常大小，虽然说神盾局一开始就考虑到了大型货物的运输，但却没有考虑到，大型货物要来到顶楼这个事情。
　　所以，接下来，就有些暴力了，小锤子直接给通往天台的大门撞开了一个洞。
　　克伊紧随小锤子身后走到了天台上，而一旁的弗瑞，则满头黑线，这尼玛撞坏了我还不好要钱，要了对面也得舍得给我，根据自己对这个家伙的观察，他能给你说声对不起，就是这世界上最大的惊喜了。
　　叮咚~
　　又一间电梯打开，不知道从哪里顺来了几块金砖的科尔森匆忙走了出来，猛的看到一个大洞，然后就是局长呆愣的站在大洞下，不知道在想什么。
　　“局长？”
　　“嗯？科尔森你来了，走吧。”
　　弗瑞被科尔森的声音唤醒，打消了直接把这两个货从天台推下去的想法。
　　“唔，这个地方风景不错啊，有水有树林的，还是闹市，你们神盾局都不带藏一下的吗？别的不说，我总觉得你们这个总部，早晚要被炸了。”
　　克伊仿若说着玩笑话一般，但语气里却充满了肯定，这让弗瑞瞬间怀疑到了克伊的身上，这不会就是你现在打算的吧？
　　想到这里，弗瑞连忙对着科尔森使了个眼色，而科尔森也不亏是跟了弗瑞这么长时间的人了，直接快步走到克伊身边，把手里的几块金砖递给了克伊。
　　“哈哈，你们神盾局别的不说，这办事速度还是可以的嘛。”
　　看着白嫖到手了五块金砖，克伊转手收进空间里三块，而这一幕让科尔森和弗瑞都忍不住瞳孔一缩，虽然知道对方不是人。
　　可能把几块金砖瞬间消失，还是足够让两人吃惊一下，甚至两人都升起了一个同样的念头，那就是问问克伊，这个能力，卖吗？
　　“既然你们这么大方，那我也把黄金的另一种用途告诉你们，别说，在这个世界上，知道这个秘密的，只有我和小锤子，你们两个人，将会是第三个，第四个知道的。”
　　克伊神秘兮兮的样子，还真的引起了弗瑞和科尔森的兴趣，毕竟整个世界只有四个人知道的秘密啊，这机密程度，堪比十级文件了都。
　　“小锤子，也是一个苦命的小家伙，自从我把它从凶兽嘴里救下，就死命的跟着我，怎么打都不愿意离开我，没办法，我这人心善，只好收留了它，结果，我就发现，这个家伙的实力，实在是太过拖后腿了，我就顺手，给它生了个级。”
　　两人也没想到，克伊转头摸着他那宠物，开始讲述起了他宠物的来源？不过说实话，他们还真的挺好奇这个外星宠物是在哪里搞到的，但眼下不是要说那个什么秘密吗？怎么又扯回到他的宠物身上了？难道这个秘密，和他的宠物也有关？
　　等到废话说的差不多了，克伊也直接转身对着两人，手中的两块金砖不停转动，而小锤子的眼神也一直盯着那两块黄色的东东，它虽然知道吞下那个东西身上会痛上一会。
　　可疼痛过后，那自己从未触及的力量，是如此的让自己着迷，不管是人类，亦或是动物，都会为了力量，而所痴迷。
　　“你们两个肯定有些懵，不知道我为什么要讲下小锤子的事，但很快，你们就会知道，是为什么了！”
　　话语刚落，克伊猛然把手中的两块金砖向后抛去，而小锤子也很配合的，甚至显得有些急切的张开了大嘴，一口吞入了两块金砖。
　　弗瑞和科尔森联系了下上下文，都觉得要么是金砖能够让那个外星生物发生什么变化，然后带来比金砖更大价值的东西，又或是外星生物能让金砖发生某种变化。
　　但随即，眼前的一幕，打翻了两人刚才还有些牟定的推测！那个外星生物！居然开始缓缓升空！并且身体开始不规则的扭曲！并且不停的发出痛苦的嚎叫！
　　“昂！昂！昂！！”
　　呼！
　　瞬间！一股绿色的浓雾从克伊的宠物身上喷涌而出！不过刹那！整个天台都被这绿色的浓雾所笼罩！警惕的两人瞬间屏住呼吸！并且掏出手枪背靠背，警戒的看向四周。
　　他们两个不得不怀疑，这是一个阴谋，为了抹杀弗瑞局长的一个阴谋，但这里是什么地方？这里可是神盾局总部！要是让你随便就在这里搞破坏！那他们神盾局也太没面子了吧！？
　　正当弗瑞打算启动自己的备用计划的时候，一道仿佛是外星语言的声音响起，随后，弥漫在周围的绿色浓雾徒然向着前方聚集！
　　而眼前发生的一幕，又让弗瑞快要按下警报器的手，停了下来。
　　不过几秒时间，整个天台上的迷雾全然消散，而在两人的前方，却只剩下了克伊那个家伙，背对着两人在仰天看着什么。
　　等到两人顺着克伊的目光向天上看去，一只巨型的怪物！正从天上向着两人俯冲而来！那狰狞的面目！甚至都清晰可见！
　　“沃特！马惹法克！这他娘的到底是什么鬼东西！？”

###第九十五章 飞过纽约上空的邪龙。###
　　呼！
　　巨大的怪物从两人的头顶擦过，幸好弗瑞的头光的和一枚卤蛋一样，可旁边的科尔森就没有那么好运了，虽然头顶毛发有些稀疏，但还是有几根调皮的头发高高竖立。
　　然后就被邪龙利爪，不小心蹭了一下，就变的一根也不剩了。
　　“嗯？我头上，怎么有点凉？”
　　科尔森回过神，摸了摸有些发凉的头皮，居然扒拉下来一堆头发！
　　“哦！科尔森，这是你的新发型吗？很不错哦！”
　　克伊看着科尔森头顶中央，像是被割草机给犁了一遍一样，寸毛不生，不由的调侃道，而小锤子，这时也一个大回旋，降落在克伊的身后，静静的看着科尔森和弗瑞，像是克伊身边忠诚的护卫一般，在保护着克伊的左右。
　　“妈惹法克，科尔森！这个..龙，就是那个外星生物变的吧？嘿！别扒拉你的头发了！”
　　弗瑞用胳膊顶了顶身旁的科尔森，却发现科尔森一直在扒拉着自己的头顶，虽然不知道科尔森的头顶怎么变秃了，但现在是关心你头发的时候吗？
　　“哦！我的头......啊？局长，什么龙...龙！O！M！G！”
　　科尔森手中那堆头发，也随着科尔森口中发出的惊叹随风飘散，两人就这样，目瞪口呆的看着克伊身后变为邪龙的小锤子。
　　“秘密，你们两个人也都知道了，是不是感觉五块金砖换这个秘密很值？看来你们还是需要一点时间来接受这个事实，我就先撤了。”
　　说完，克伊发动跃翔，轻轻一跃，跳到了邪龙小锤子的背上，而小锤子也挥动起双翅，整个天台仿佛刮起了台风一般！
　　小锤子带着克伊如同一架战机，迅速消失在天边。
　　“噗！”
　　“咳咳！”
　　等到风波平静，弗瑞和科尔森都捂着双眼，口吐芬芳，毕竟翅膀扇动的灰尘石子什么的，可都是冲向了两人。
　　“局长，你没事吧，咳咳！”
　　“呼！没事，对了，科尔森，你身上还有剩的黄金没了？”
　　弗瑞长出了一口气，看向科尔森问道。
　　“咳咳，局长，还有一块。”
　　科尔森从怀里又拿出一块小一点的金砖，刚打算递给弗瑞，就被弗瑞阻止了。
　　“你，咬一口，当然，如果你能吃下去，是最好的。”
　　“你认真的，局长？”
　　“当然。”
　　.............
　　“妈妈！我想吃冰淇淋！”
　　“吃了会拉肚子！”
　　“妈妈！那我想吃汉堡包！”
　　“吃了拉的屎会很臭的，你不是想要当一个小仙女吗？”
　　纽约的一座公园内，还没有收到丧尸警报的人们，正在进行着日常的娱乐活动，特别是一些闲暇的母亲，带着自家的孩子，来到公园进行散步，又或是野餐。
　　可不管再怎么样，小孩始终是小孩，很容易就没有了耐心，要么吵着吃好吃的，要么想要回家，当然也有部分的小孩不吵不闹，在当一个乖乖宝宝。
　　可小孩子们又仿佛是对一些奇特的事务特别的敏感，超过半数的孩子突然抬头，望向天空，包括那名想着吃冰淇淋，或者汉堡包的小女孩。
　　“妈妈！妈妈！快看！一个长着翅膀的大蜥蜴！”
　　“哦！宝贝，那叫鸟，我们前几天才学过，你怎么就忘了？”
　　可这名妈妈依旧会相信孩子所说，毕竟小孩子眼里的世界和成人的不同，光是认知都没有一个确定性。
　　“不是啊！妈妈！我知道鸟！可这个！真的是一个长着翅膀的大蜥蜴！”
　　小女孩力争道，而此时，一些活泼的小孩，甚至拉着自家的父母指着天上，说着大蜥蜴什么的，而也有对故事感兴趣的小孩直接说出了龙这个词。
　　开始周遭的父母们只是有些惊奇，但随后，一些喜欢和孩子做互动的家人跟随孩子的目光看向天空后。
　　“沃得！法克！社特！罗博！快看！那是什么！”
　　突然，一声惊吼声让周围原本嘈杂的环境瞬间静了下来！而随着这名家长的惊呼，公园其他原本对小孩子们口中所说的事务并不感兴趣的人们都开始向着天上张望！
　　随后！
　　“法克！法克！法克！是龙！是龙啊！快！相机哪！？”
　　“沃得！沃得！沃得法克！快跑！快跑啊！龙要毁灭世界了！”
　　公园里的反应不一而同，有震惊于龙这种生物的现世，亦是有惊喜于龙这种生物居然真实存在，但还有惊恐于龙的出现，因为在他们从小到大的故事里，龙可谓是不亚于恶魔这个角色的生物。
　　“小锤子，你看看，下边的人一看到你就疯狂跑来跑去，不用想就是沉迷于你的龙威。”
　　尽管在几百米的高空，可眼神较好的人们依旧能够瞧个大概，更别说小锤子变为邪龙后又膨胀了几米后的庞大身躯。
　　在万里无云的蓝天之下，是那么的显眼，更别说克伊压根就没有打算掩盖小锤子身形的打算，以后说不定龙这玩意，都变成看门的了，到时候猛得让纽约市民接受，岂不是会吓坏了一些心脏不太强大的人？
　　像这样，先把龙的消息给放出来，等到以后，遍地都是巨龙，纽约市民想来也不会有太大的情绪波动。
　　“龙威？那是什么？”
　　小锤子可不懂什么龙威不龙威的，在它看来，就算不变成现在这样，也没有几个两脚兽敢站在它前边。
　　“龙威就是.....算了，给你解释你也听不懂，反正就是能让别的动物怕你的意思。”
　　原本还想给小锤子解释一下，扩充下它小脑瓜的知识，可随后想到，真要是现在跟它讲什么叫龙威，怕不是还要给它顺带扫盲一些别的知识点。
　　随后又想了想，发现自己也没有那个耐心，索性就等到以后，有时间了再说吗，反正时间多的是。
　　“小锤子，速度快点！我们尽量不要让人类插手，不然到时候奖励可就没有那么丰富了，如果你能再快点，到时候我可就多给你买点蕨菜吃！”
　　这一听到吃，小锤子瞬间充满了动力，双翅挥动的速度瞬间提升了一个档次！甚至在克伊的诱惑下！使用了马赫冲驰技能！小锤子周身开始冒出点点星光向后飞速退去！
　　“艹！小锤子！速度不要.......”
　　咻！
　　不过眨眼，原本纽约市民还在争先拍照的龙影，徒然化作一条流星，消失在天边的天幕之中，这让一些没有尽兴的人们望而兴叹。
　　而有一些人，则跪地祈祷着，祈祷那条龙，没有下来摧毁他们的家园。
　　虽然小锤子的身影消失不见，但被拍下的照片和视频却在网上疯狂流传，不过由于时代的限制，不论是照片，又或是视频，像素都不是太高。
　　这让一些没有看到邪龙身影的人，疯狂嘲笑亲眼见过的人们，虽然亲眼见过的人不在少数，可相对于未曾谋面的人来说，始终还是太少。
　　就当那群拿着并不清晰的照片和视频向着互联网上还不曾知晓的人们科普这个事件的同时，一边经受着另一群无神论，无证据论的网民嘲讽的时候。
　　一段高清无码，情绪无比，就连那头邪龙背上的那道人影都清晰可见的视频，突然流传到网上的时候，还在讨论着那些视频照片真伪的人们，都哑然失声。

###第九十六章 小兄弟？买技能吗？###
　　“就快到了，就快到了，再坚持一下！喂！喂！！救命啊！！！”
　　胡古斯特看了眼身后几百米距离内的迷雾，由于长途奔跑，胡古斯特已经快要累瘫在地了，如果不是身后那团迷雾紧追不舍，恐怕胡古斯特能够站着睡着。
　　而好不容易来到了道路上，又好不用容易看到一辆车，胡古斯特连忙竖起大拇指打招呼，但很可惜，那辆汽车从胡古斯特面前呼啸而过。
　　原本还想着等待下一辆的胡古斯特，看了眼通往城外的方向，随后，更加让胡古斯特绝望的一幕呈现在了胡古斯特的眼前。
　　那团迷雾，已经把前往纽约市的道路吞噬，再联想到迷雾中的众多怪物，胡古斯特可不觉得，会有什么幸运儿能开着车从迷雾中冲出来。
　　可自己的体力也确实到达了最低点，毕竟每天锻炼身体什么的，那是年轻人应该干的事吗？不过恶果胡古斯特今天也是彻底吃了个够！
　　甚至在心里已经用执念种下了一个果，如果这次能够活下去，那么以后每天五公里越野，绝对不会少一天！
　　但越来越近的迷雾，却在一点点的击碎着胡古斯特的信念和希望，而且胡古斯特也有些迷惑，本来今天出来的时候，城市的出口处依旧人海攒拥，但现在却连一辆从纽约市出来的车子都没有看到。
　　“休息一下，就休息一下！”
　　胡古斯特实在是坚持不了了，一屁股坐在了地下，甚至心里冒出了不如死了的想法，实在是不知道跑了多久后，自己的体力已经见底。
　　如果没有有一个丧尸现在出来追自己，恐怕就连站起来的力气都没有了。
　　哒哒哒哒哒~
　　蓦然间，一阵马蹄声响起！瞬间让胡古斯特原本充满绝望的内心又照进了一丝曙光，扭动脖子看向身后，纽约市区的方向，一道黑影，正在飞速靠近。
　　................
　　“谢特！怎么这里出现了这么多丧尸！刺踢！”
　　西北方向的迷雾外，娜琳达却不知为何出现在这里，并且与从迷雾中偶尔涌出的丧尸进行的战斗。
　　但由于娜琳达不忍心给丧尸来个大爆头，当然，主要是嫌脏，所以被打倒的丧尸，很快就站起来，继续围攻娜琳达。
　　也就导致了娜琳达周围的丧尸越聚越多，并且因为打斗造成的剧烈动静，也让周围的丧尸开始向着娜琳达靠拢。
　　“怎么办！克伊！你千万不要有事啊！我肯定会想办法进去救你的！”
　　不知道从哪里得来克伊就在前方不远处的村庄里的娜琳达，也没有怀疑什么，居然独自一人就来到这里，可能是身上的技能带给她的魄力，但很可惜，这次的算盘，她打错了。
　　在这迷雾内，只有着茫茫多的丧尸，在向着她，迅速靠近！
　　............
　　而在另一边，完全不知道娜琳达为什么会向着迷雾进发，也压根不在意因为什么的克伊，则坐在小锤子的背上，一边嗑着瓜子儿，一边督察小锤子向着距离纽约市最近的一团迷雾在飞速奔腾。
　　并且嗑瓜子儿的空闲，克伊还能嗦嗦小锤子，那是不能让嘴巴休息一秒。
　　“小锤子，不是我说你，你就不能少消化一点吗？那么大块的金砖，你才变了多长时间？可就用完了？那可是黄金！不是铁！也不是土！你就不能省点吗！？”
　　而克伊身下的小锤子，则在卖力的奔腾，压根没有听见克伊在不停的唠叨它，要不然，可能就要给克伊表演一个急刹甩尾后踢腿了。
　　“还是那句话，这黄金........咦？那是人还是什么玩意？呦吼！还会动！小锤子！跑快点！”
　　克伊原本还想再唠叨唠叨小锤子，让它知道黄金来之不易，哪怕自己有一吨黄金，可那是自己的啊！你小锤子变身，为什么要用我的黄金！？
　　而远处在迷雾前方不远的地方，一道人形身影徒自在晃动，不过距离太过遥远，所以克伊还是没有办法确定到底是不是人。
　　毕竟迷雾内，可都是丧尸，说不来就是一头迷路的小丧尸哪？
　　“嗨！我在这里！快救我！”
　　胡古斯特看着越来越近的身影，原本还以为是一头牛，结果当身影再次接近的时候，自己又以为那是一头野猪，直到距离足够近到能够看清一些细节的时候。
　　胡古斯特才意识到，这玩意完全是一个自己没有见过的生物！并且怎么看，怎么像是畸形产物！原本还有些惧怕的胡古斯特，刚打算强撑着身子起身。
　　省的被撞死的时候，却猛然发现！那个奇形怪状的生物背上！居然还躺着一个人！并且那个人，貌似还在嗑瓜子儿！？
　　于是带着一丝期望的胡古斯特用尽全身的力气，向着那个人挥了挥手，并且大声的喊出救命。
　　说来也怪，胡古斯特只感觉这头生物的速度实在是快的离谱，原本还有些距离，但不过几个眨眼，就已经能够看清全貌。
　　并且身形也越来越大，直到........
　　呼！
　　胡古斯特眼睁睁的看着那个巨物从自己前方不远处，咻的一下，冲进了后方不远处的迷雾之内，是真就咻的一下！自己甚至都不知道这个怪物的速度到底有多快！
　　和那个怪物的速度相比，三百公里每小时的汽车，简直就是一个玩具！光是距离自己足有十几米远的范围，带来的飓风就差点让自己原地起飞！
　　虽然知道现在应该关注下自己要想想应该怎么逃命，可自己现有的知识却一直在自己的脑子里思考，刚才那个动物是怎么能跑的跟飞机一样快的。
　　“嘿，小兄弟，你一个人在这里干嘛哪？”
　　“谁！？”
　　一道声音从自己身后传来，胡古斯特又连忙转过身，发现是一个和自己年纪差不多的男人悄然站在自己身后，一边嗑着瓜子，一边用好奇的眼光打量着自己。
　　这个人不就是刚才那个动物背上的人吗？他是什么时候下来的？又或是怎么下来的？要知道人就算从几十公里每小时的汽车上跳下来，也非死即残。
　　可刚才那个动物的速度，没有专业的测速器，自己都无法确定那到底是有多快，然而这个男人却安然无恙的出现在自己的身后？这不科学！
　　“你.....你是什么人？对了，现在可可不是闲聊的时候！我们快跑！那团迷雾里，全都是丧尸！你能拉我一把吗？我已经跑的没力气了！”
　　虽然不科学，但现在胡古斯特可是清楚的知道，现在什么事情才最为要紧，连忙慌张的对这个看起来悠闲无比的男人求助道，不过让他绝望的是，眼前的这个男人，却依旧不慌不忙的嗑着瓜子儿！
　　难道这个男人是不知道丧尸是什么东西吗？都这个时候了！居然还如此悠闲！？
　　而被胡古斯特认为闲的蛋疼的克伊，悠闲是真的，可更多的则是在等待小锤子转个弯，至于眼前这个幸运的人？只是顺手救一下。
　　“喂！我说真的！快拉我一把！我们快跑啊！”
　　胡古斯特看着不慌不忙，甚至还准备靠近迷雾的克伊，连忙拉住了克伊的裤脚，口中带着惊恐和绝望哀求道。
　　“噗！不是我，咔，噗！说，你急个，咔，噗！什么，怎么也得，咔，噗！等我宠物坐骑出来，咔，噗！不是？”
　　克伊说几个字，就嗑一个瓜子儿的悠闲状态，彻底让胡古斯特觉得这家伙是一个疯子！还等你的宠物！？你的宠物现在恐怕已经变成了丧尸了！再等下去！怕不是就带着一群丧尸来吃你了！
　　“你！你！你！”
　　胡古斯特甚至都被克伊这副模样给气的结巴了！但不知为何！自己的腿居然又涌上一丝热流！足够自己强撑着站起来了！
　　“哟，我还以为你站不起来，等下让你坐我坐骑跟我一块回去哪，看来你体力还不错啊，加油，我宠物也回来了。”
　　克伊看着双腿不停颤抖的胡古斯特，调侃道，不过在胡古斯特看来，克伊可是完全在一旁说着风凉话！
　　嘭哒哒哒！嘭哒哒哒！
　　是那个动物奔跑的声音！它真的回来了！虽然节奏放缓了许多！但真的是那个宠物，不过胡古斯特可觉得，他们两个人都有在劫难逃了。
　　如果是人类丧尸，自己或许还能跑过，可那个宠物的速度，自己刚才可是才经历过，没有希望的。
　　想到这里，胡古斯特又一屁股坐到了地上，但这时，克伊也没有心思去调侃胡古斯特了，因为在小锤子屁股后边，可是跟了一大群丧尸！
　　小锤子那巨大的体型，奔跑起来发出的声音本来就不小，更别提刚才还使用了技能提了下速，而且还直接冲进了迷雾之中！如果这都引不过来丧尸，那克伊就可以考虑下里边的丧尸，是不是集体耳聋了。
　　“昂！”
　　呼~
　　小锤子率先从迷雾冲出，看到克伊后，快步跑到克伊身后，而一旁的胡古斯特见这头奇怪的动物居然真的没事，刚想起身和那个家伙好好商量商量，能不能带他一程的时候。
　　迷雾中，杂乱无章，并且繁多的脚步声迅速逼近！甚至已经能够透过迷雾隐约看到一些丧尸的身影！
　　“法克！法克！劳资就要死了吗？法克！”
　　胡古斯特见状开始挣扎着起身，可余光不经意间瞄向那个家伙的身影时，却发现那人居然单手五指张开，手掌冲天。
　　“神经病！脑残！傻*我可.........哦！沃得法克！O！M！G！D！”
　　只见一枚直径足有数米的红色陨石拖着长长的尾焰从天而降！隐约间，好似还能看到陨石上，有着一个黑色的笑脸？
　　在胡古斯特脑中带着这个疑惑的时候，陨石轰然坠落在迷雾之中！巨大的爆炸瞬间在原地升腾起一朵迷你蘑菇云！
　　而强烈的冲击力也让胡古斯特连眼睛的都睁不开！如果不是躺在地上！恐怕整个人都会被吹飞！
　　等到风波消散，胡古斯特把手从脸上拿下，看着前方不远处，一道十数米宽的巨坑！还有远处迷雾中！密密麻麻的丧尸身影！和身边依旧悠闲的嗑着瓜子儿的神秘男人。
　　胡古斯特刚想开口问下刚才到底发生了什么事情，为什么会有颗陨石，结合这个男人刚才单手向上，应该不会是他召唤来的吧？应该不会吧？不然也太不科学.......
　　就当胡古斯特打算开口的前一秒，克伊抢先说道。
　　“小兄弟，刚才那颗陨石厉害不？你看着是不是很鸡儿炫酷？要不考虑一下？只需要十年的寿命而已哟~”
　　胡古斯特：？？？？

###第九十七章 降临.暴君巴拉克###
　　“我....我...我.........”
　　胡古斯特不知道怎么，突然发觉自己的嘴巴不听自己使唤了，原本心中的千种问题，一到嘴边儿，却一个字也蹦不出来。
　　“你....你...你....我怎么没看出来，你还是个阶段性的结巴哪？你还是先歇歇吧你。”
　　克伊说完，转头看向浓雾深处，每团浓雾之中都有着无数的丧尸存在，经过刚才的杰克轰炸，剧烈的爆炸声想来应该引起了迷雾内丧尸群的暴动。
　　接下来，只需要等迷雾中的丧尸，向着自己聚集，再然后？那不就是随手扔几个技能的事情吗？清清小怪而已
　　“喂，小兄弟，等下丧尸群就要过来了，你要不要先起来？不过我看你都没一点力气了，我送你一个技能吧，来，点下这个按钮。”
　　克伊原本还以为丧尸群离的很近，给它们十几秒的时间总能跑过来了吧？不过由于迷雾笼罩的区域是在太过广阔，所以哪怕有着数万丧尸，可当它们分布在这片地方的时候，就会显得的稀松无比。
　　而等了半分钟后，却只有几只零星的丧尸赶来，让小锤子自己去玩去后，克伊转头对着躺在一旁，正奋力尝试着起身的胡古斯特推送起了技能。
　　而且确定购买的按钮，依旧是中文，所以胡古斯特只能勉强看出面前的这两个按钮，应该一个是确定，一个是否定。
　　虽然张手就能放出投影有点让胡古斯特惊讶，但想到这个人刚才施展的魔法，还有他身下那奇怪的坐骑，胡古斯特甚至已经开始在臆想自己是不是被一个魔法师给看上了！
　　而现在！正是对方要给自己传承魔法的时候！至于为什么看不懂字体？那不是废话！能看懂的字，还叫魔法书？
　　“好....好的，魔法师大人！”
　　胡古斯特激动的点了下克伊指给他的那个按钮，并且下意识的说出了心中所臆想的克伊真实的身份。
　　咻！
　　一道绿光瞬间飞入胡古斯特的眉心之内，而克伊则假模假样的说道。
　　“恭喜你，年轻人，你已经学会了魔法，现在，你只需要使用眼前浮现的那个东西，只需要用你的心灵去感应，当然，最好照着上边的字念出声。”
　　胡古斯特听到克伊那充满低沉，神圣，沧桑，光明的声音后，下意识的就按照克伊所说的话语去做，果然！自己的眼前居然真的浮现了一个散发着绿色光芒的东西！
　　“缓慢.....治愈？”
　　胡古斯特呢喃着说出了技能的名称，瞬间！胡古斯特居然感觉自己浑身充满了力量！并且能够支起自己的上半身了！
　　“这！太不可思议了！这就是魔法的力量吗！？”
　　而在一旁，看着不可思议的胡古斯特，克伊则在心中盘算着要不要把这个家伙给收为小弟！
　　因为在这个物欲横流的世界里，像胡古斯特这么天真的家伙，真的不多了！
　　“怎么样？这就是魔法的力量！是不是很神奇？你还想不想拥有更加强大的魔法？”
　　克伊诱惑道，而胡古斯特是谁，那可是一个快满16岁的成人了！听到克伊的诱惑！那可谓是连忙点头应了下来，生怕克伊说话不算话。
　　“既然这样，那你就去赚钱吧！只要你拥有了亿万财富！你将拥有匹敌世间的能力！”
　　“啊？！”
　　胡古斯特懵逼了，自己看的故事里，魔法师寻找传承之人，不是有什么考验吗？怎么这位，却让自己去赚钱？还说赚钱就能拥有匹敌世间的能力？这怎么说的自己有点转不过来圈了？
　　当胡古斯特把自己心中的疑惑说出的时候，克伊也用自己的理由强硬回击。
　　“魔法师的考验？喂，你个小子，你就不能看看这都几几年了？时代变了！我魔法师不要吃饭买房开公司啊？没钱你养我？”
　　反正就现在这年头，你真想当魔法师还得去喜马拉雅，而且还要看天赋，哪有自己这里方便不是。
　　“咦！就是哎！要不去趟喜马拉雅，挖挖古一的墙角？”
　　在克伊刚蹦出这个念头的时候，喜马拉雅山顶处，古一瞬间张开双眼，望向纽约的方向，胸口处的时间宝石散发着耀眼的绿色光芒。
　　“唔.......话说我真的去挖古一的墙角，会不会被她给一脚踢出三次元？”
　　克伊连忙隐藏起了自己这个伟大，又作死的念头，就算想要挖墙角，最低也要先无敌于地球才行，不然你碰到古一，人家直接给你来一脚，直接灵魂体出窍，再对着你灵魂就是一顿锤，你还还不了手。
　　轰！轰！轰！
　　“昂！昂！”
　　这时，迷雾内突然传出剧烈的爆炸声，并且身处迷雾内的小锤子还发出了几声剧烈的嚎叫，随后掉头朝着克伊飞奔而来。
　　正当胡古斯特还在没绕过来时代变了跟魔法师变的贪财有什么关联的时候，迷雾中突然的爆炸，和小锤子奔跑的震动让胡古斯特回过神来。
　　随后！
　　迷雾上层！一双双冒着火光的的猩红双眼接连点亮！周围也开始有大量的黑色身影迅速围拢！
　　而不知什么时候开始，他们已经被迷雾所笼罩！前后十米范围，只能依稀看到模糊的物体！
　　“嘿，小子，你自己保护好自己，你不是想要考验吗？如果你能活下来，就算你撑过了考验，哈哈！祝你好运！小锤子！张嘴！”
　　克伊对着惶恐的胡古斯特说完，直接甩手三块金砖向着小锤子甩去！小锤子也顺势吞下！
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“喂！不是！魔法师先生！不是学魔法的吗！？为什么还要考验近战技巧？我们是法师啊！”
　　胡古斯特疑惑的冲着克伊大喊道，同时，突然凌空抽搐的小锤子也引起了胡古斯特的注意。
　　“这是怎么了？喂喂！魔法师先生！你的宠.........O....M....G.....D！！！”
　　胡古斯特刚想提醒一下那个魔法师一下，他的宠物正在发生一些奇妙的变化时，转头就看到了一个浑身翻滚着黑色浓烟的人站在自己前方不远处！
　　而且身后，还有一个数米之高，还扛着足有他半拉身子长的大刀的紫色身影飘浮在半空之中！并且身上的盔甲也清晰可见！双眼冒着猩红无比的光芒！宛若一个地狱里的魔神一般！

###第九十八章 屠戮###
　　“烈焰焚步！光之复仇！幽灵疾步！”
　　克伊脚下的土地居然开始缓慢融化！开始向着赤红色的岩浆转变！而且克伊周身也瞬间冒出了一个白色光罩，把克伊全身笼罩在内！
　　昂！
　　又是一声吼叫，小锤子也瞬间变为堕落邪龙！一个飞腾降临在克伊身侧，两道身影从远处看去，简直就像是地狱里的恶魔带着他的坐骑从地狱降临到了人世间！
　　而在后方的胡古斯特，不仅双目睁大，瞳孔放大，就连嘴巴也都闭不上了，张着大嘴，甚至口水从一侧流下都丝毫不觉。
　　毕竟刚刚才接受了魔法师的存在，还为自己被魔法师看上而有些小兴奋的时候，突然那个魔法就变得跟地狱里传说中的恶魔一样，任谁也接受不了这巨大的落差！
　　“小锤子，自由攻击，十分钟的时间，我要让这团迷雾里，没有一个能够站着的“生物”明白吗？”
　　“不明白！”
　　小锤子虽然变为邪龙后，智商有了质的进步，可照样被它那有些的知识所拖累。
　　“就是说，除了那个家伙，和我之外，你看见的任何东西，你都要给吐上一遍吐沫，这下明白了吗？”
　　克伊也是才想起来，小锤子的认知还不全面，连忙趁此机会给它解释了一番。
　　“好的！昂！”
　　而克伊和小锤子的交流，自然是用兽语，所以在后边的胡古斯特听起来，就尼玛跟两个恶魔在喃喃低语一样！
　　呼！
　　突然！那个貌似是传说中邪恶的的巨龙！浑身开始冒出大量的绿色雾气！不过刹那胡古斯特就被笼罩在内！
　　而绿色的雾气，就算是现实中偶然遇到，胡古斯特也知道那不会跟安全沾边，更别提是一头“龙”所放出的！那更不是什么好东西了！
　　但很可惜，虽然胡古斯特屏住了呼吸，但已经摄入的毒气可不是开玩笑的，更别提小锤子释放的毒雾甚至能从毛孔里缓慢渗透进入，不过几个眨眼，胡古斯特就感觉头已经昏昏沉沉，并且浑身上下那种无力的感觉又从新涌了上来。
　　“嗯，小锤子，全力输出，咦，等等，那个家伙哪？”
　　克伊看着迅速弥漫的绿色毒雾已经开始和哭泣者所释放的迷雾进行了吞噬，原本还想着让小锤子全力喷吐毒雾，但又想到了刚才那个自己随手救下的小家伙了，连忙制止了小锤子的无脑输出。
　　“咦？他还睡着了？这胆子也不小啊？”
　　克伊扭头就看到了躺倒在地上的胡古斯特，下意识的意外胡古斯特是累的睡着了，还想上前踹醒他的时候，一旁的小锤子可算聪明了一会。
　　“不是啊，他的身体里充满了我的毒气，如果再不把毒气抽出来，他应该很快就会死了。”
　　“嗯？他难道那么蠢？看到绿色的雾气，就不会想下那是不是毒之类的？”
　　克伊有些不敢相信这人居然这么蠢，碰到莫名的雾气第一做法难道不是及时的屏住呼吸吗？这人不会还先大口吸了两口尝尝味道吧？
　　“快点帮他吸出来，然后抓着他上天上去，你到时候去天上随意攻击，特别是那些在天上飘来飘去的东西，就都交给你了。”
　　说完，克伊直接踏着烈焰焚步冲向迷雾之中，提起的右拳，也带动了身后的暴君.巴拉克把手中的大刀高高扬起，随时准备落下！
　　而另一边，小锤子直接把头颅放到胡古斯特的面前，轻吸一口气，一缕缕绿色的雾气从胡古斯特的五官中飘出，飞入小锤子的鼻孔内。
　　等到把胡古斯特身体内毒气全部吸出后，小锤子一个展翅瞬间起飞，双脚顺带扒拉住胡古斯特的身躯，冲破地面的迷雾直入蓝天之中。
　　而另一边，迷雾之中，克伊已然化身修罗！每次挥拳！身后不仅有着暴君.巴拉克随着克伊的攻击挥击手中的大刀！更是有一个恶魔虚影亦是在克伊的每次挥拳时随着克伊的动作再一次进行同样的攻击！
　　而克伊周围，早就变为了人间炼狱一般！四周全是破碎不堪的丧尸尸体！就连天上飘浮的那些扭曲的肉块也都被克伊身后的暴君.巴拉克和恶魔虚影顺带击毁！
　　而烈焰焚步带来的效果也越发的明显！火焰开始吞噬周围的丧尸尸体！如果不加以控制，恐怕用不了多久，一场能够横跨几公里的火海就会诞生！
　　“爽！爽！爽！这TM才叫无双割草！极速飓风拳！”
　　克伊看着周围越聚越多的丧尸，越来越兴奋，自己随手一拳，恶魔虚影就能清空一大片！而暴君.巴拉克的大刀则能保证所有的丧尸都会被一分为二！
　　可是丧尸的数量也不是几百，几千，而是数万！哪怕就是站着不动让克伊去屠戮，也需要一定的时间！
　　随着克伊使用极速飓风拳后，周身凭空出现一道微型龙卷风！开始把周围克伊所有的物体全部吸入龙卷之内！
　　而克伊只留下残影的攻击，也带动了暴君.巴拉克，和恶魔虚影的疯狂挥砍和击打！再加上龙卷带来的强烈风力！
　　更是助长了烈焰焚步的燃烧效果！暴君的大刀之上，甚至都沾染上了一丝火光！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”
　　轰！
　　技能结束的刹那，被暴君的大刀和恶魔虚影切成碎块的尸群，瞬间向着四周射去！甚至每块尸块之上，亦是燃烧着烈焰之火！经久不息！
　　“哈哈哈！真TM爽！劳资的恶魔之力，不仅不降反增！甚至还开始扩充了！”
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　克伊看着周围逐渐燃起了烈焰大火，还有在火墙外只得哀嚎，不敢再进寸步的丧尸群，心中的那股邪念，瞬间被满足！
　　并且只需要屠戮这些丧尸，还能增长恶魔之力储存条，怎么看，怎么是个合算的买卖，甚至克伊的内心，已经有些倾斜，如果屠戮丧尸这种东西都能带来这样的变化。
　　那么动物哪？或者......人哪？是不是，好处....会更多哪？
　　站在火海之中思考的克伊，如果现在让人知道他脑海之中疯狂的想法，恐怖会当场跳进火海选择烧死，也不会再多面对克伊一秒。
　　而此时，浓烟之上，小锤子在天上疯狂的喷吐带有强烈腐蚀性的毒液，只要有丧尸踏入，甚至是触摸到毒液，就会瞬间被腐蚀的一干二净！
　　而被小锤子抓在爪心的胡古斯特，此时也逐渐醒来，不过当他睁眼就看到地面那弥漫的浓雾，和身上的巨大龙爪，瞬间，又一次陷入了昏迷，并且昏迷前的最后一秒，胡古斯特内心处还在呐喊。
　　“我今天，一定是在做梦！是的！做梦！如果等我下次醒来还是这样，那我一定是，做了一个梦中梦中的梦中梦！！！！”

###第九十九章 钢铁侠战车###
　　“法克！法克！晒特！”
　　娜琳达一路疯狂的四处奔逃，原本还想凭着自己身上的本领去拯救克伊的想法，也被现实给无情的打散了。
　　不光身后有成百上千的人类丧尸紧追不舍，甚至还有数十条黑红色的丧尸狗紧紧的追在娜琳达身后不远处！像是再给身后的人类丧尸指引道路，引领方向一样！
　　而且天上，更是有良多的扭曲肉团在周围巡游，如果不是娜琳达经常锻炼晨跑，再加上技能的加持，恐怕早就精疲力竭，被身后的众多丧尸一拥而上撕成碎块！
　　咻――――轰！
　　突然，在娜琳达的西北方，一道剧烈的声响吸引了包括娜琳达和丧尸的注意力！甚至透过浓浓的迷雾，还能依稀看到火光闪耀！
　　“什么情况？难道军队开始轰炸了？！晒特！不知道迷雾里还有活人啊！”
　　娜琳达可是知道军队不会放任迷雾不管，所以听到爆炸声，和闪耀的火光的时候，就立马联想到军队开始对迷雾进行了炮击。
　　嗡――哒哒哒哒哒！
　　呼！！！！
　　远处，密集无比的枪击声，和冲天的火焰，更是让娜琳达肯定了自己的想法，军队开始对迷雾进行肃清了！
　　而且托军队的福，居然有大半的丧尸都被响动给吸引了过去！现在只有丧尸狗依旧对自己穷追不舍。
　　“晒特！拼了！被乱枪打死，也好过被这群丧尸狗给分尸！”
　　眼瞧前方白茫茫的迷雾，根本不知道边界在哪里，而且自身的体力也已经下降了一半之多，现在娜琳达的选择就是向着军队后方迂回。
　　争取摸到军方的后边，到时候卧倒在地，并且大声求救，总不能军队里的人都是聋子吧？只要有一个人能听到，自己说不定也能得救！
　　娜琳达扭头看了眼身后众多的丧尸狗，轻咬了下嘴唇，直接一个急转跑向火光四射的那个方向。
　　“唔，贾维斯，果然，还是这样轻松多了，帮我把咖啡递过来，谢谢。”
　　史塔克坐在一间驾驶室内，一旁的机械手把一杯咖啡平移了过来，史塔克接过咖啡，道了声谢，躺倒在软椅上，一边悠闲的喝着咖啡，一边看着驾驶室前方的大屏幕上闪烁的红框，不时消失，不时增多。
　　而托尼.史塔克驾驶的，是这段时间，紧赶慢赶制造出来的一辆重型装甲车，不仅海陆空三线全能，还拥有着团级的火力配置。
　　而这辆装甲车，和传统的装甲车不同之处在于，外表金红相间的颜色就不说了，光是装甲车上方就有足足六挺加特林机枪的枪口在高速旋转！射出的火蛇在浓浓的迷雾之中都清晰可见！
　　而在装甲车两侧和尾部，则是有着三个火焰喷射器！只要有丧尸能够穿过加特林的防御圈，那么接下来，面对他的将是，火浴碳烤！
　　在装甲车的前方，则是几枚一米长的尖刺挺立两侧，而在前杠处，还有一个飞速旋转的绞肉机！哪怕子弹打完，汽油烧完，照样可以开着车，尽情的冲刷丧尸群！
　　“先生！发现幸存者！”
　　“歪特？贾维斯，你现在都学会开玩笑了？在这种尸群之中，还能有人类幸存？而且还穿过了迷雾，找到了我们？”
　　史塔克看了眼屏幕上显示的一个绿色框，这让史塔克有些不敢相信，因为这可是自己设置的程序，所以不可能出现BUG！
　　这也是史塔克源自自己头脑的自信，虽然跟贾维斯开了个玩笑，但他也清楚的知道，如果真的能够穿过这丧尸迷雾。
　　那么肯定也不会是什么简单的人类，说不定就是一个和那个绿色大块头差不多的人。
　　正当史塔克打算先给那个绿色框内的人来几发子弹，试试对面的水时。
　　“警告！先生！在东北方，突然出现气旋，并且产生了一个高达一千英尺的龙卷风！而且正在迅速向本区域靠近！根据推算，抵达该区域时，龙卷风的摧毁强度将达到F3级别！”
　　“F3？还有多长时间抵达？”
　　斯塔克可不想待在高达F3级别的龙卷风里面，更何况如果真的有F3级别的摧毁力，那么这片迷雾压根就不需要自己来清理了，直接一个龙卷过阵，就横扫一切。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　而此时，娜琳达也终于来到了她所认为的军队后方，可当她看到眼前只有一辆喷吐着火蛇的装甲车的时候，瞬间愣神了。
　　咻！
　　一颗子弹从娜琳达的脸庞擦过，吓的娜琳达瞬间回神，紧接着，装甲车的上方打开了一个小洞口，一个圆形的物体从中飘了出来，随后向着自己快速旋转着飞了过来。
　　“嘿，这个美丽的小姑娘，你怎么一个人来到这个迷雾里的？看你身上连抓痕都没有，你是怎么穿过这片迷雾的？”
　　圆形物体里，一道投影射出，托尼.史塔克的那张极具辨识度的脸让娜琳达瞬间想起来了这是谁。
　　“你是！钢铁侠！”
　　虽然有些不敢置信，毕竟钢铁侠经常出入社会活动，可娜琳达也只是在电视上看过，这次真人，虽然是投影，但也是真人的投影！这让现在正向着超级英雄前进，并且把美国队长，和最新出现的钢铁侠列为自己目标的娜琳达激动不已！
　　“哦？看来我的知名度还是不错的，所以，小姑娘你能不能告诉我，你是怎么横穿这片迷雾的？如果你告诉我，我就给你一套我的亲笔签名，怎么样？”
　　看着娜琳达眼里的惊喜和惊讶，让史塔克着实没想到路遇一个小姑娘，还是自己的粉丝，而且长的还不赖，这让钢铁侠有些臭屁了，甚至有些飘飘然。
　　“真的吗？不过钢铁侠先生！你能不能帮我个忙？我的男朋友在迷雾中失踪了，你能不能帮我找一下他？”
　　娜琳达在惊喜过后，徒然意识到，钢铁侠是谁？那可是这个星球上自己觉得最聪明的一个人！而且也是很善良的一个人，如果自己请求他帮忙的话，他应该会帮自己的忙吧？
　　可让娜琳达没想到的是，在她说自己有男朋友后，史塔克直接来了一句。
　　“哦，你有男朋友了，那打扰了，我公司还有事情，我就先走了，祝你好运~”
　　在娜琳达懵逼的眼神中，圆形飞碟收回投影，并迅速回到了战车之上。
　　正当娜琳达对钢铁侠的表现失望之极的时候，突然，装甲的后门徒然打开，一个喇叭从中伸出，钢铁侠熟悉的声音从喇叭中传了出来。
　　“嘿，如果你不想等你找到你的男朋友时只剩下骨架的话，那你就多愣一会吧，虽然我觉得你男朋友早就连骨架都不剩了。”
　　这让刚想开口感谢的娜琳达瞬间把感谢的话噎在了喉咙里，钢铁侠是好人，虽然没错，但他的这张嘴，也太欠了吧！？

###第一百章 迷雾消散！滔天龙卷！###
　　咔嚓...咔嚓...咔嚓....
　　这是位于纽约郊区的一片平原上，原本这里遍地青髯绿草，茂密树林的美景，可如今，却变的如同人间炼狱一般！遍地是冲天的火焰，和弥漫的绿色浓雾。
　　而在这片炼狱的中心地带，更是有一个尸山！堆满了被切成碎块的丧尸，尸山前，克伊脚底冒火的站在前方，随后，一道龙影从天空飞过，大量的绿色液体从天而降，洒落在这尸山之上！
　　接着，克伊猛地施展刺踢，一道火焰从脚上猛然向着尸山射去。
　　轰！
　　火焰点燃了绿色毒液，整个尸山瞬间被火焰吞噬！窜起的火焰，直入云霄！
　　呼！呼！呼！
　　小锤子呼扇着翅膀降落到了克伊的身后，脚上抓着的胡古斯特也被扔在了地上。
　　“哎呦！我的头，好痛！”
　　被扔在地上的胡古斯特，头又好巧不巧的磕到了一个裸露在外的石块，瞬间被疼醒了过来。
　　捂着头，揉了揉有些发昏的双眼，胡古斯特仔细看了眼周围的景象。
　　“嗯，我果然还在做梦。”
　　遍地燃烧的火焰，甚至让胡古斯特感觉自己都快被蒸熟了！而且这半边天都被烧的火红！更别的远处还有不时飘过的绿色浓雾！
　　甚至让胡古斯特觉得自己是穿越来到了另一个世界，地狱！
　　“嘿，小子，睡了这么长时间，胆子可以啊，要是正常人，早就被吓破胆了，也就你能睡的着觉。”
　　克伊在屠戮完丧尸后就退出了半魔化状态，而暴君.巴拉克和光之复仇，早就结束了，至于脚底的烈焰焚步为什么还存在。
　　一是技能的时间本身就比较长，二是，帅，如果不是帅，那么克伊也不会用刷新技能来持续释放。
　　毕竟走到哪里，地表就会融化为岩浆，你还能站在岩浆上，光是逼格就能上升几个档次，如果不是刷新一次烈焰焚步就需要技能本身的十分之一的售卖价格，说不定克伊直接开着烈焰焚步去纽约的大街上走一走了。
　　至于会引起什么轰动？或者烧断几个光缆或者烧穿几个水管道，让自己变成全民公敌什么的........
　　“算了，还是想想算了，或者等奇瑞塔人来地球的时候帅一波吧，反正到时候烧穿一栋大楼都没事。”
　　克伊看了看脚下不知什么时候都已经烧出来了一条岩浆河，还是打消了这个想法。
　　噗！
　　刚打消了那个可怕的想法，克伊脚下的火焰也同时熄灭，如果不是克伊在火焰熄灭的前一秒走出了岩浆河，恐怕现在自己已经渣子都不剩了。
　　“给，小锤子，带我去下个区域。”
　　克伊又从空间里甩出几块金砖扔给了小锤子，小锤子顺势吞下，这让克伊那可谓是心疼不已，这个堕落邪龙技能什么都好，唯独费钱这个缺点让自己是在心疼加头疼。
　　心疼的是金块跟流水一样飞速消耗，头疼的是以后怎么搞黄金，总不能以后交易都收黄金吧？咦！这好像是个办法！特别是神盾局这种机构，没个几吨黄金储备，你好意思吗？
　　“那，那个，我....我能走吗，恶......魔法师先生？”
　　这时，一道微弱的声音响起，这才让克伊想起来这个快被自己遗忘的幸运儿，当然，这只是克伊的想法。
　　对胡古斯特来说，今天简直是自己的灾难日，原本对自己村民的遇难，父母死活未知的情绪所困扰，结果又来了一个地狱的恶魔！
　　胡古斯特没有直接崩溃，就已经算是胆大有勇之人了。
　　“当然，如果你不想学习我的魔法的话。”
　　克伊依旧拿魔法来当诱惑，但现在，胡古斯特只想说，去TMD的魔法！我只想当一个平凡人！魔法的世界太T瞄的危险了！
　　动辄山崩地裂，恶龙飞舞的，自己这个从小到大都是三好青年的普通人实在是承受不来。
　　“不...不用了，我这人怕高，所以我从来没有坐过飞机，应该也骑不了龙，我这人还怕火，所以从没做过饭，我这人还怕绿色，所以我从来没有交过女朋友..........”
　　胡古斯特把自己今天看到所有关联全部变为了自己的恐惧症，而克伊也看穿了胡古斯特的想法，不过克伊是谁？他可不是一个喜欢强迫别人的人。
　　“当然，既然你怕高，那我就不带你出去了，而且看你周围，到处都是火焰，我这人就帮你帮到底，这火我就帮你灭了，你到时候自己出去吧。”
　　克伊眼珠子一转，想到了一个好玩的事情，于是对着胡古斯特无所谓的说道。
　　“谢谢...谢谢魔法师先生，谢谢您。”
　　胡古斯特现在只想远离克伊这个披着人皮的恶魔，而且内心始终带着戒备，他才不会相信恶魔会有什么好心肠，甚至他都怀疑，开始那个能让自己获得体力的东西，也是恶魔从自己这里拿走了什么才换来的。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“不用谢，不用想，我这人就是这么热心肠，飓风呼啸！”
　　克伊随手摆了摆，直接使用了飓风呼啸！当即！一道一人高的迷你小旋风出现在克伊的身前。
　　而且随着时间的推移，当来到无消耗内的最后一秒后，克伊居然觉得自己的身体有些沉重，甚至开始控制不住这道龙卷！
　　但克伊想要尝试一下，自己能够蓄力多久的龙卷，于是强忍着身体的压力，又撑了一秒！
　　但就算这短短一秒时间！克伊居然感觉浑身开始酸软无力！像是狂奔了二十公里一样！
　　“法克！”
　　随着克伊的怒骂，身前的旋风瞬间脱离控制，向前飞速旋转！并且每过一秒！龙卷风就上涨百十英尺之高！
　　不过三四秒的时间！那道开始只要一人高的小型龙卷！早已在几百米外变为了一个一千英尺高！五百多英尺宽的巨型龙卷！
　　并且迅速的把周围的火焰全部吸附了进去！直接从龙卷风！变为了火龙卷！
　　克伊看着这个自己亲手创造的火龙卷，不由的惊叹这天灾之美！可一旁的胡古斯特却又有了新的想法。
　　“为什么每年都会有那么多的龙卷风，是不是都是这个恶魔闲的的没事放的？要不然怎么解释这个情况！？”
　　胡古斯特越想，越是觉得非常合理，而且看这恶魔的样子，甚至能够控制龙卷风的大小！难道，这个恶魔就是专门释放龙卷风的？！

###第一百零一章 主动出击的哭泣者！###
　　“好了，这下前边的火都没有了，你就顺着这条龙卷风吹出来的路自己走吧，跃翔！小锤子，走了！”
　　克伊原本还想着能够控制龙卷把胡古斯特给卷到天上，然后让他求自己去救他，可谁知道这龙卷压根就不受自己控制，所以这个充满善意的恶作剧，看来是没有办法实行了。
　　索性直接发动跃翔，跳上小锤子的背，小锤子也猛的扇动翅膀，瞬间荡起一片尘埃！不过几个眨眼，就只能勉强看到天空中的一个黑点。
　　而被克伊无情丢下的胡古斯特，则呆滞的看着天空已经无踪无影的克伊和小锤子，又低下头看了看周围，除了龙卷风驶过的土地，余下其他的地方，依旧满是烈火丛生，毒雾蔓延。
　　“今天，一定是我的灾难日！”
　　胡古斯特欲哭无泪，但最后也只能硬着头皮跟随在龙卷风的后边，最起码也要先走出这片地狱之境！再想办法前往纽约！
　　可正当胡古斯特刚要迈步的时候，一阵螺旋桨的嗡鸣声传了过来！这让胡古斯特觉得天不亡我！连忙激动的看向天空！
　　“这就是........恶魔的实力吗？根本不亚于任何一种天灾啊。”
　　神盾局内，弗瑞，科尔森，鹰眼，娜塔莎几人围坐在电脑上，上边显示的正是克伊制造的地狱之境！
　　这如炼狱般的情景，如果只是百米也就罢了，可这横跨几公里，虽然不是克伊随手生成，可凭他一人之力就打出了如此威力，着实让弗瑞都吃了一惊。
　　虽然知道他的实力不会太弱，可现在，更是让弗瑞对克伊的实力有了一个更清晰的认知！但遗憾的是，当时直升机在迷雾周围盘旋的时候，根本没办法观测到克伊使用了什么能力。
　　要不然他们说不定还能研究一些对策，或者针对一下他的能力做出防御之类的。
　　而且他的那条飞龙，也是不可小觑的一个宠物，光是喷吐的毒烟，现在说不定等那些火焰全部熄灭后，还会留存，到时候，这里，或许将变成一处禁地！
　　“我现在有点相信，他或许真的是地狱里来的了，变种人撑死了也就一人一种能力吧？这家伙现在已知的都有什么？火？还能召唤龙卷？他有没有可能也是变种人，不过能力是复制能力？”
　　科尔森猜测道，说不定这个家伙真的是变种人哪？不过是打着恶魔的名号在招摇撞骗罢了，毕竟他的那个什么父亲，全世界查过来也没有查到一点蛛丝马迹。
　　科尔森的话也不是没有道理，毕竟变种人不是还有个魔形女，能够变为所有人，甚至可以做到就连指纹都一模一样！
　　说不定克伊的能力就是复制能力哪？
　　科尔森的话，弗瑞也不是没想过，但如果只是单纯的复制能力也就算了，可这能够赠送别人的能力，又怎么说？
　　而且.........
　　弗瑞回想起自己那天，偷偷的给自己注射了一管变种人药剂，听说是能够压制变种人的能力，可当自己注射后，不管是进入次元空间依旧没有收到阻碍，甚至就连那些小技能，照样没有被消除。
　　这也让弗瑞更加的认定了克伊的身份，绝对不可能是变种人。
　　“好了，科尔森，你去通知下警卫队，让他们把防御线缩小，西面和北面有钢铁侠和克伊，我们只需要防御剩下的两个迷雾就行，等到克伊抵达另一处迷雾内，我们就能主动推进了。”
　　“说起来..........是，弗瑞局长。”
　　等到科尔森走出去后，弗瑞继续看向屏幕。
　　“嗯？”
　　弗瑞的惊咦声，也让一旁百无聊赖，和擦拭箭矢的娜塔莎鹰眼两人抬头看了过来，只见屏幕上显示着一个人在大声挥舞着双手，像是在呼救，而且整体看起来白白净净的，和周遭的环境相比，着实是一个很奇怪的事情。
　　“靠近，如果发现是人，救上来，带回总部。”
　　弗瑞当即下达了指令，要知道克伊可是和这个人在同一个迷雾之中！说不定他就是被克伊所庇护，也说不定能从这个人口中套出什么有用的信息或者情报。
　　咻――轰！
　　小锤子发动了马赫冲驰！甚至连翅膀都不用扇了，直接张开双翅，顺着劲头就能以极快的速度滑翔。
　　“呦呵！小锤子速度不错，这才几分钟，就到地方了，体力怎么样？”
　　克伊可不想让小锤子飞的太快，毕竟相对技能带来的速度，相应的消耗的体力也是成倍的。
　　“昂！”
　　小锤子并未回话，直接一声龙吟骤起，顺带扇动了一下翅膀！速度居然又提升了一层！
　　“唔，这团迷雾，我总感觉和上一个有些不一样啊。”
　　小锤子刚带着克伊抵达到另一团迷雾之上，打算直接俯冲下去，来个龙之降临的时候，被克伊连忙制止了。
　　这片迷雾之中，就在刚刚，在迷雾之上，居然闪烁出一道蓝光了！这让克伊瞬间想到了什么，但明显那遥远的记忆也不会因为你有所需求就会直接蹦出来。
　　正当克伊苦思冥想那道银光的熟悉之处时，从那迷雾之上！蓝光开始逐渐增多！
　　一个，两个，三个...........十个.......百个！
　　“等等！这从上俯视，为什么看着像是一个阵法？”
　　这让克伊惊讶无比，从上空看去，那些蓝光，如果用线链接起来，看上去就像是一个平铺的阵法一样！
　　克伊还在凝视这片如阵法般闪耀的蓝光的时候，却又发觉，那些银光，好像在慢慢的变大？
　　“那些不是光啊，那些是一个个长长的东西！”
　　小锤子的视觉经过变身后，明显不再是以前那个不靠鼻子和触感，都不知道那种草好吃的盲兽了。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　现在小锤子的视觉，甚至能够看到千米之外的一些场景！
　　“什么长长的东西？”
　　克伊下意识的问道。
　　“就是很长很长的东西，就跟……就跟咕嘟草一样！”
　　“什么玩意儿？”
　　克伊原本还想追问，不过想到小锤子的认知，恐怕只能用草来给你形容，不过自己又不是食草动物，克伊就连菜还认不全哪，指望他去认草？还是算了吧。
　　不过很快，当那些蓝光越来越近的时候，克伊才终于发觉，那些闪烁的蓝光，居然都是一柄柄透亮的蓝色长剑！
　　那些闪烁的蓝光，不过是反射出来的太阳光而已！
　　“这尼玛！怎么还有飞剑的！？修仙者穿越过来了吗？”

###第一百零二章 谨慎难缠的哭泣者###
　　咻！咻！咻！
　　当克伊能够清楚的看清那些飞剑的时候，也就意味着他已经被飞剑所包围，不过片刻，小锤子和克伊周围就被飞剑所围绕。
　　“额.....所以....我们现在是被包围了？”
　　克伊看着上下左右，全部被飞剑所指，而小锤子也被逼停在空中。
　　咻！咻！咻！咻！
　　“啧啧，这个哭泣者会操控飞剑的，我现在才想起来，不过那有如何，嘿嘿！光之复仇！刷新技能！光之复仇！”
　　克伊直接给自己套上了光罩，顺带刷新了下技能，又给小锤子套上了光罩，接着，原本飞速接近自己和小锤子的众多飞剑，居然在离光罩半米有余的地方停了下来。
　　“嗯？”
　　这让克伊着实惊到了，自己不怕攻击多BUG，能力多变态的BOSS，可自己就怕脑壳好，能力多，还BUG的BOSS。
　　这简直就是能力智商双重压制！能赢的条件恐怕就是位面之子，开挂之人了。
　　咻！
　　就在克伊打算命令小锤子往飞剑上撞的时候，其中一柄飞剑瞬间刺向自己的眉心处！
　　嘭！
　　当飞剑刺到光罩之上的刹那，飞剑也瞬间破碎，化为点点蓝色星光消散，随后....
　　轰！咔！
　　远处，一道闪电从天而降！直接击向迷雾之中！
　　“啊！”
　　同时！一道如女人般的凄厉叫声从下方的迷雾之中传出！而周围的众多飞剑，也瞬间崩溃消散。
　　“法克！小锤子！往哪个方向！俯冲！加速技能都给我叠上！”
　　虽然不知道周围的飞剑是因为闪电的原因，还是因为哭泣者拥有极高的警觉性才轰然消散，但既然被雷电所击中，那么不乘胜追击，都对不起自己！
　　“知道了！昂！”
　　咻――轰！
　　小锤子直接收缩翅膀，直接来了个自由落体！但由于有着速度技能的加持，只需要小锤子轻轻扇动一下翅膀，就能轻松突破音速！
　　“我草！这G值也太高了吧！妈的！半魔化！”
　　而在小锤子背上的克伊，也是没有预料到这俯冲加速居然能有这么大的G值，让自己差点脱手！
　　甚至这还是小锤子没有开始挥动翅膀，让速度更近一步的前提下！于是果断的进入了半魔化状态！
　　而身下的小锤子感受着背上的阴凉和那熟悉的触感，直接张开双翅！挥动起了翅膀！瞬间！俯冲的速度直接突破了音速！
　　嗡――轰！
　　一人一龙划破迷雾！迅速接近刚才闪电劈中的地方，而离小锤子从天上开始俯冲，时间只过去了不到半分钟的时间！
　　咻――嘭！
　　一道龙影迅速消逝在迷雾之中，而在一道焦黑色的土地之上，则半蹲着一个浑身弥漫着黑烟，周身还有一圈白色光罩的人。
　　“这个地方就是哭泣者被劈的地方吧？看来伤害不咋样，连点血都没留下。”
　　克伊退出半魔化状态，开始仔细查看起了附近的地面，企图找到一些哭泣者的血迹，到时候自己在去买两个闻血就不追到不罢休的技能，事情不就会简单许多？
　　至于为什么不买一些只要闻味儿就能追踪的技能，一个字，贵！
　　虽然看起来有些双标，用技能刷新的时候一点也不心疼余额，结果到了这时候却又一点也不舍得。
　　不过有时候，人就是这样奇怪。
　　“话说，我如果和小锤子乱杀一通，会不会把哭泣者给引出来？不过看他只是被电了一下，就消失的无影无踪，总感觉它的智商肯定不会太低。”
　　光是五团迷雾围攻纽约，还有挨打就跑没影的谨慎，可都比暴君那个愣头青要难缠很多。
　　甚至克伊已经开始怀念起暴君那个傻大个了，出场到是挺震撼的，就是不抗揍。
　　涔！
　　一柄飞剑徒然从迷雾中射出！直奔克伊背后而去！克伊甚至都没有察觉到！就在飞剑距离克伊还有数米的距离时！
　　昂！
　　嘭！
　　一声龙吟，一侧龙影，轰然撞碎了那道飞剑，小锤子一个急转落下，并且连忙挡在了克伊的背后。
　　“克伊！克伊！那个家伙还在附近！刚才它还用咕噜草射你！”
　　小锤子从完成阻击到落下，护住克伊，简直是一气呵成，一点停顿都没有，而克伊此时也才反应过来。
　　当克伊能够听到利剑划破空气的声音时，也就意味着那柄剑，已经距离自己很近！很近了！
　　“半魔化！”
　　轰！
　　克伊也连忙进入了半魔化状态，原本还想省一点魔气的想法，也被哭泣者的阴损给打消了，跟这种怪物作战，不小心一点，还真的不行。
　　“妈的，我现在也没光罩了，怎么还不偷袭我？”
　　迷雾中，小锤子和克伊已经走了几分钟的时间，而光罩也早就消散，但诡异之处就在于此，不光是哭泣者没在袭击克伊一人一兽。
　　就连丧尸都没有见到一个，上一团迷雾里，克伊和小锤子可是屠了不知道多少丧尸，但这团迷雾内，居然一个丧尸都没有碰见！这太不合常理了！
　　“小锤子，站我后边，这迷雾影响着我们的视线，既然没有丧尸给我练手，那就不等了，飓风呼啸！”
　　本来打算在迷雾里，哭泣者能胆子大一点，多来几次偷袭，或者派点丧尸给他们热热身，结果等到克伊自己都不耐烦了，迷雾之内却依旧寂静如常。
　　这让克伊的耐心被消磨的差不多了，打算直接放出旋风，把这一片的迷雾全部打散！到时候就算哭泣者能继续制造迷雾，呵！让它去和龙卷风比速度吧！
　　呼――呼――呼―呼―呼！
　　“去！”
　　这次克伊不再强呈，等到技能在无消耗内达到最大限度的时候，就立马放出了龙卷！片刻后！一团百米之高的龙卷出现在克伊前方不远处！
　　而周围的烟雾，也被迅速吸入龙卷之内！并且龙卷在行驶的途中，还会逐渐扩大，等到龙卷过境，迷雾应该也差不多就散完了了。
　　呼！
　　突然！一股夹杂着冰雪的白雾从远处的迷雾中升腾而起！直接涌入龙卷风内！而龙卷风也来者不拒，开始吸收起了这道夹杂着冰雪的白雾！
　　很快！龙卷风，就变成了雪龙卷！而在原地欣赏这一美景的克伊，丝毫没有意识到，龙卷风的轨迹！转变了！

###第一百零三章 我进去了，你打不着~###
　　轰隆隆！
　　强烈的雪龙卷越来越大，原本应该缩小的吸力，却一点也没有减少，甚至克伊都感觉自己快要站不稳了。
　　“嗯？这怎么回事？我怎么感觉没变大多少，怎么距离也感觉越来越近了？”
　　在克伊和雪龙卷的直线道路上，迷雾早就被龙卷所吸入，所以前方的状况一览无余，虽然两侧的迷雾在尽力的填补这片空白，但....跟蚍蜉撼树无异。
　　“流批啊，这个龙卷的轨迹真的变动了？”
　　又过了几秒，雪龙卷的吸力越发的强大了，甚至克伊需要拽住小锤子的爪子来稳定身形，而且，已经能够感受到凛冽的寒风！刮在自己的脸上，都有些生疼！
　　“位面裂隙！小锤子！进来！”
　　克伊一个滑步进入裂隙内，而小锤子也跟随还未闭合的裂隙入口顺势进来，这下，哪怕外边陨石坠落，火山喷发，也影响不到一人一兽分毫。
　　距离两人斤千米远的一处地方，这里遍地丧尸，但和人们所见的丧尸又有所不同，每个丧尸都在有规律的运动，像是在守护着什么一样。
　　越过这数万丧尸群，中心地带，又是数千只丧尸狗在周围巡逻，天上，更是有无数的扭曲肉团在到处逛荡。
　　而他们保护的中心，正是哭泣者！此时，哭泣者正张开双臂，周身凭空出现大量雪花，随即绞在一起，如一条雪龙一般冲上天空，随后转向并入龙卷之内！
　　轰隆隆隆隆！
　　雪龙卷过境，强烈的震动，和巨大的吸力，让周围的树木都拦腰折断，全部飞入雪龙卷之内，变为龙卷的一份子。
　　而在雪龙卷下方，却有一龙一人，如雕塑一般，一动不动，雪龙卷强大的吸力，对这一龙一人来说，仿佛只是春风一般，在给他们去除烦热罢了。
　　“你别说，小锤子，我还没见过龙卷风内部是什么样子，这下，你可有眼福了。”
　　克伊看着逐渐把自己吞没的雪龙卷，对着一旁的小锤子说道。
　　而小锤子未能理解，看下这个龙卷风的内部，和眼福有什么关联，还有就是，眼福是什么意思？妈妈没教过我啊！
　　当克伊和小锤子被雪龙卷吞没后，远处的哭泣者也停止了施法，抬起那如冰雪一般的脸颊，看向克伊的方向。
　　“真是.....难缠的人类啊，不过.......不要着急......很快........他们就会下去陪伴你了.....”
　　有些嘶哑的女性低喃，在这空旷的树林里，显得是那么恐怖。
　　说完，哭泣者周身突然出现大量的冰渣！并且四肢着地！已极快的速度爬行！而且爬行过的地面上，还会瞬间产出一米高的冰棱！
　　“小锤子，你说咱们都已经这样了，哭泣者那家伙，不会还不敢来吧？”
　　雪龙卷内，悠闲的看着龙卷内部模样的克伊，对一旁倍感无聊的下锤子说道，说实话，雪龙卷里边也没什么好看的，断掉的树，石头，雪，没了。
　　但原本就想用自身来引诱哭泣者出现，不过克伊随后想到，如果对面见自己被龙卷给吸进去，就当自己死了，直接溜了怎么办？或者就在外边等自己出去，万一自己一出去，对面又发现自己连一个毛都没伤到.......
　　想到这里，克伊摸了摸自己的头发，正在思考着要不要拔下来两根头发，以示尊敬？
　　咻！
　　突然！一根巨长无比的东东从龙卷外边射了进来！克伊仔细一看，印象里的一个东西浮现在眼前。
　　“这玩意.....不是哭泣者的舌头吗？日！好恶心！”
　　看着哭泣者那巨长无比的舌头在龙卷里到处窜来窜去，克伊也猜想到了什么，这哭泣者应该是在靠她的舌头在感受他们气息之类的。
　　而在雪龙卷外，哭泣者正张着从胸口裂到肚子处的大嘴，从中有一根巨长无比的舌头，延伸到雪龙卷内部，而哭泣者为了应对雪龙卷的吸力，甚至还把自己的双脚和地面冻在了一起。
　　“没有......那个人的气息，是被甩了出去吗？”
　　如果克伊在附近，听到哭泣者的低语，那绝对会震惊哭泣者原来真的有智商，还尼玛能说话！还是当初打游戏太入迷，连这点东西都没有在意！
　　“哈喽，小宝.....呕！”
　　突然，身侧猛然传来了人类的声音！还有那熟悉无比的气味！哭泣者猛然转头！就看到那个自己认为被甩飞出去的人类，居然带着和土地连接的冰块瞬间一个跳跃，拉开了足足五十多米的距离。
　　而克伊，则被哭泣者的正容给恶心吐了！虽然头颅还是一个老年妇人的形象，但从脖子处就开始撕裂，并且流淌的莹绿色血液，实在是恶心死人，特别想到自己刚才居然想叫她小宝贝！？
　　自己没疯吧？连忙稳了稳心态，克伊又一个滑步进入了裂隙位面，刚才冒着风险出来逗逗哭泣者的决定，还是挺值得的。
　　最起码丧尸被自己给吓了一跳，这事儿可够自己吹一辈子了。
　　“人类！该死的！”
　　远处，哭泣者盯着一人一龙，还未收回的舌头直接转向，目标正是克伊！
　　咻！轰！
　　那巨大的舌头径直从克伊身体穿过，直接击穿了身后一颗粗壮的大树！整颗巨树被轰然击出一个大洞！
　　而哭泣者的舌头，也咬下了一块树木，倒卷而回！
　　“妈呀！太恶心了！我感觉我都不想和这个家伙玩肉搏了！”
　　克伊不仅被哭泣者的容貌给恶心了一遍。又被她那充满利齿和黏液的舌头恶心了一遍，今天真是恶心到家了。
　　甚至让克伊有种不去管她的想法，反正到最后要么被钢铁侠收拾，要么被神盾局收拾掉。
　　而且哭泣者的技能也没几个让克伊眼馋的，就连飞剑，也只是用冰碴子组合的，对自己一点诱惑力都没有。
　　还有就是召唤暴风雪，和走路冒冰棱了，技能虽然没有一样比暴君的时空通道要高级的，但架不住每一个技能都很恶心，再加上哭泣者身体异常灵活，所以真打起来，哭泣者要比暴君恶心几个档次。
　　“吆啊！”
　　正当克伊打算想想要怎么不用身体接触的解决哭泣者的时候，哭泣者突然仰头长啸！凄厉无比的惊叫瞬间传遍了整片区域！

###第一百零四章 克伊认识钢铁侠？###
　　嗷！
　　嗷呜~！
　　顿时！整片迷雾！不！可以说是剩下的四团迷雾内！所有的丧尸全部暴动！开始脱离迷雾的掩护！向着四周辐射！更是足有一半的丧尸，冲向纽约！
　　“这家伙在鬼嚎什么？”
　　克伊原本还以为哭泣者要选择逃跑，又或是准备憋着放大招，结果等了半天，连个屁也没等到。
　　“昂！不知道！”
　　小锤子为了让克伊不至于陷入自言自语的尴尬，于是配合的回了一句。
　　于是乎，一人一兽就这样盯着哭泣者大眼瞪小眼。
　　一分钟后。
　　“她怎么还在叫？喉咙不干嘛？”
　　克伊疑惑道，难道变成丧尸后，耐受力什么的，还加强了？照这样看，丧尸还是人类进化的一个阶梯？！
　　“滑步~”
　　克伊轻滑，整个人从裂隙位面里滑了出来，而小锤子也有样学样，一个侧滑，也从裂隙内滑了出来。
　　“小锤子！上！给她娃娃一口浓痰！”
　　看着压根就没打算理他们的哭泣者，克伊也不客气，直接让小锤子先上，吸引仇恨，自己在后方输出。
　　轰！
　　小锤子展翼，整个身躯瞬间冲天而起！接着一个收展，就朝着哭泣者俯冲而下！
　　昂！
　　呼！
　　小锤子大嘴猛然张开！一股毒液化作蛇身，飞速射向哭泣者。
　　“你既然要送死！我就成全你！哈！”
　　哭泣者见状，也是收紧腹腔，停止了尖啸，随后双手猛地向上挥动，周身瞬间凝结繁多的雪花！向着小锤子喷吐的毒液迎去！
　　而在后方，眼瞧着已经和哭泣者战成一团的小锤子，克伊也愈发不想出手，毕竟自己的技能大部分都是近身肉搏，真要和这个家伙肉搏，除非变成末日审判者。
　　而且...........
　　轰！
　　“该死的！这个人类的走狗！啊啊！”
　　哭泣者居然被小锤子短暂的压制住了，毕竟小锤子的毒性虽然对哭泣者没什么用处，但腐蚀性可是一等一的。
　　只要沾上一点，那就是不烧穿一个洞，根本不罢休。
　　而哭泣者也不小心被小锤子的毒液溅射到了身上一滴，那种刺痛感，可谓是自己第一次尝到！
　　哗啦啦！
　　瞬间！哭泣者决定不再和小锤子打近战，直接四肢着地，留下一地的冰棱，消失在迷雾之中，而小锤子自然不想放跑这个家伙，直接发动加速技能，周身开始有流光浮现。
　　连忙趁着还未消逝的冰棱轨迹，跟了上去。
　　而在后方，看着一兽一丧尸，消失在迷雾之中的克伊，只好漫步向前走着，最好是能碰见几个普通丧尸，让自己用用已经很久没有掏出来过的手枪。
　　毕竟手枪这玩意，买过来不就是打的吗，虽然现在放系统空间里都嫌这玩意占地。
　　.............
　　嗡！
　　天空之上，一架红金相间的.....装甲车在空中快速的飞行，从外边看去，有些不伦不类，但，谁让是钢铁侠的座驾哪。
　　“滴！滴！滴！”
　　钢铁侠战车里，史塔克慵懒的躺在椅子上，看着电脑上边不停显示的报警信号，说有一团迷雾突发龙卷，还有异常的天气状况。
　　史塔克一看就知道哭泣者那家伙说不定就躲在哪里，连忙通知了弗瑞，让他们也增派人手过去，当然，是过去打扫战场，毕竟这次，自己驾驶的装甲车还有另一个身份。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　反丧尸装甲！如若不然，也不会开着这个大家伙跑来跑去，真的想方便，直接穿马克战甲不就行了，但想到那个家伙的冰寒能力。
　　以及自己还没有解决钢铁战衣的抗寒低下，所以只能又着手研发了一个反丧尸装甲。普通情况下，是一辆海陆空全能的装甲车，但如果碰到像那个什么哭泣者一样的怪物时，也能随时变成一辆重型装甲。
　　当然，缺点就是..........大，毕竟众多的武器系统，还有推进器，可都不是什么小东西。
　　“克伊，你千万不要有事啊。”
　　在装甲车的后方，则是娜琳达在祈祷着克伊能够安全无恙，原本钢铁侠还对娜琳达口中的男朋友没什么兴趣，结果却发现，这个女人口中男朋友的名字，自己为什么这么熟悉？
　　“嘿，美女，你的男朋友，全名是不是叫，克伊.莱尔？还是一家书店的老板？”
　　史塔克的话，让娜琳达有些惊喜，又有些惶恐，她不知道为什么，钢铁侠是怎么知道克伊的名字的，是克伊临死前？还是什么？
　　要知道钢铁侠可是救了自己，难保前边没有碰见过克伊，而根据钢铁侠那种花花公子的性格，说不定还真的放弃救下克伊。
　　“钢铁侠先生！您，您是怎么知道我男朋友的名字的？”
　　娜琳达小心翼翼的问道。
　　“他是你男朋友？哦！我劝你早点和他分手吧，他的脑子，有点，你懂得。”
　　史塔克开玩笑道，不过心里还真的有个这种想法，毕竟当初自己和那个家伙可没有看的互相顺眼。
　　“您是...见过克伊吗？”
　　娜琳达的心里蒙上一层阴影，为什么会劝自己分手？难道克伊真的死了？而且钢铁侠为什么会知道克伊还开的书店？他是关注过克伊吗？为什么？
　　“当然，你的男朋友，让人一看就非常“喜欢”哪。”
　　史塔克咬重了语气道，随后看了眼娜琳达焦急和惊慌的表情，又接着说。
　　“不过既然你的男朋友是那个家伙，你还是别担心他了，又死不了，就算是地球毁灭了，我想那个家伙也能丢下你，自己想办法活下去。”
　　史塔克也是从弗瑞哪里了解了一点克伊的情报，特别是弗瑞说那个家伙是一个恶魔，让自己不要乱说话，就引起了自己的一丢丢好奇。
　　而且根据情报，这个家伙在地球，还勾引过人类女孩，那想来就是这个女孩了，没想到他女朋友居然这么勇猛，居然敢横穿迷雾。
　　不过让史塔克有些好奇的是，这次的行动可不会通知给平民的，为什么这个女孩知道克伊来了这里？
　　“您说的，是什么意思？”
　　娜琳达有些头蒙，为什么在钢铁侠的口中，克伊那家伙居然变的这么神秘，神秘到自己和他几年的友情，仿佛都是自己在做梦一样。

###第一百零五章 哭泣者的目标：裂隙位面！###
　　“贾维斯，等下把这位女士送回纽约，我们还有事情要办。”
　　史塔克见这个自称克伊女朋友的问话，也懒的跟她解释清楚，既然他选择隐瞒他的真实身份，那么自己也不必冒着得罪恶魔的风险去告诉他的人类女朋友。
　　比较就算真的跟她说，你的男朋友是地狱来的恶魔，快跟的他分手吧，怕不是先被她给当成神经病了，自己又跟她不熟，不必做这些吃力不讨好的事情。
　　“等等！钢铁侠先生..........啊！”
　　娜琳达准备起身追问关于克伊的一些事情的时候，突然自己两侧射出安全带，交叉把自己绑在了座椅上，还没回神的娜琳达，瞬间！就从幽闭的钢铁战车内！就来到了碧空之上！
　　接着，带着娜琳达从钢铁战车上脱落的座椅，后方和下发，各伸出两个喷射器，带着娜琳达，飞向纽约市。
　　“哈喽~这里有没有人啊，来个丧尸也行啊。”
　　漫步在迷雾之中的克伊，都已经快要放弃治疗，直接传送回家睡觉去了，话说自己为什么要接了这个苦差事？虽然有向弗瑞科尔森两人装逼的嫌疑，但这个逼，装的太累了。
　　早知道不出头了，这哭泣者也没什么技能吸引自己的，就一个召唤暴风雪，想想都刺激，召唤过来暴风雪，对方看不到自己，自己也看不到对方......嗯......伤敌一千，自损八百。
　　轰！轰！轰！
　　突然，从远处，传来阵阵爆炸声，而且依稀还能听到战机轰鸣的声音。
　　“咋回事啊，军队主动进攻了？他们胆子挺大啊。”
　　听着远处传来的轰鸣，和半天都没有等到小锤子回来，克伊打算直接开启时空之门，先从这迷雾里出去再说，看情况决定下一步。
　　昂！
　　这时，一声迟来的龙吟声响起，这让克伊终于确定了方向，连忙开启幽灵疾步，向着龙吟声传来的方向奔去。
　　轰！
　　昂！
　　“你们！都要死！”
　　距离越来越近！战斗的响动，子弹射击的嗡鸣，还有小锤子的吼叫，甚至哭泣者的嘶吼，都一一传入克伊的耳朵里。
　　等到克伊拨雾见身影后，眼前的一幕让克伊有些惊讶，一个足有四五米高的机器人，正在单手和小锤子比力气，而另一只手，则对着哭泣者喷吐着火蛇。
　　“这是.....外星人？”
　　由于有雾气的影响，所以克伊看不太清楚机器人的具体颜色，等再靠近一些的时候，机器人身上的红金相间的经典配色让克伊认出这很可能是史塔克那个家伙，研究的反什么装甲。
　　至于反什么？克伊可不敢确定，说不定就是用来反自己的，毕竟这足有四五米高的身高，更像是在对标末日审判者。
　　“喂！史塔克！放开那条龙！小锤子！回来！”
　　克伊连忙大声喊道，顺带用兽语召唤小锤子。
　　而小锤子听到克伊的召唤，下意识的不想回去，毕竟这个大家伙刚看到自己就给他来一个两脚兽独有的爆炸。
　　把它炸的到现在头还有些懵懵的，但想到违抗克伊命令的后果，隐隐觉得自己拉粑粑的地方居然开始阵痛，连忙甩开反丧尸装甲的手，飞回克伊身旁。
　　“哦，他是你的坐骑吗？我还以为它是和这头丧尸一伙的。”
　　史塔克早就发现了克伊，毕竟装甲上装的探测系统又不是摆设，但他才懒的理会克伊那个家伙，不过让他惊奇的是，这个传说中的龙，居然听命于他？难道真的是恶魔？
　　“嗯，你到时挺瞎的，一个是兽，一个是丧尸，你可真能联想在一起。”
　　反丧尸装甲上有扩音器，所以史塔克只需要轻轻的诉说一遍就可以，克伊见状也不想和钢铁侠过多交流，直接转头对着小锤子说道。
　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　“走了，我们进裂隙，好好欣赏一下钢铁侠的英姿。”
　　克伊可能没想到，史塔克或许不会唇语，但贾维斯可是能推算出来的，刚才他所吐槽嘲讽的话，史塔克也是一字不拉的全部看在眼里。
　　当史塔克刚想再回讽几句，以示尊敬的时候，却见克伊那个家伙跟一个小姑娘一样，轻轻的在原地滑了一步。
　　当即，钢铁侠就想到了该怎样嘲讽，可还没开口......
　　咔啦啦啦！
　　一道蓝色的影子瞬间从装甲旁飞驰而过！只留下一地的冰棱！
　　“哦！这个怪物怎么会跑的这么快！贾维斯！追踪导弹！”
　　咻！
　　史塔克还真没预料到丧尸会有如此之快的速度，和这么高的智商，所以当初设计反丧尸机甲的时候，更多的是去堆砌武器和弹药。
　　但速度，也不可避免的降了下来。
　　“草！你不打钢铁侠！你来打我什么意思！？”
　　克伊见哭泣者居然绕过钢铁侠，直直向自己冲过来，有些不解。
　　昂！
　　一旁，小锤子见哭泣者居然冲了过来，直接展翅正面迎上！这让克伊想到了一个有些可怕的想法。
　　“它的目标，不会是..”
　　克伊看了眼自己进入裂隙空间后，留下的裂缝，距离闭合，还有几秒时间，但按照哭泣者的速度，完全能够赶在裂缝闭合的时候，进入裂隙位面！
　　而在哭泣者身后，追踪导弹也迅速逼近！
　　昂！
　　唰唰唰！
　　小锤子一个扑击，而哭泣却用冰剑给自己周身制造一个冰柱！小锤子来不及刹停！直接扑击到冰柱之上，随后被炸裂的冰剑击飞！
　　而哭泣者，也一个飞跃！原本还有四十多米的距离！瞬间被拉平！并且，克伊的想法也得到了证实！它的目的，确实是裂隙位面！
　　“草了！”
　　而克伊也只能怒骂一句，从裂隙位面里退了出来，毕竟自己进入裂隙位面后，产生的裂缝，可不归自己控制，可以说是谁都能进来。
　　而哭泣者这么大费周章的进入自己的裂隙位属实让克伊有些搞不清楚它的目的。
　　她难道就没有想过，这个裂隙内，是我的天下？想让她死，她就不得不死的那种？
　　轰！
　　史塔克发射的追踪导弹瞬间丢失了目标，直接向上飞去，进行了自我销毁。
　　小锤子此时也飞到了克伊的身边，警惕的看向已经进入裂隙位面的哭泣者。
　　轰隆，轰隆，轰隆。
　　史塔克驾驶着反丧尸装甲走了过来，看着前边居然在当着他们两人一兽的面，安心坐在地上舔舐伤口的哭泣者有些不解，这个丧尸，是自暴自弃了？
　　嗡嗡嗡嗡！
　　史塔克当即控制装甲加特林瞄准哭泣者预热。
　　却发现制导系统居然失效了！索性直接启动手动瞄准。
　　嗡――哒哒哒哒！
　　当史塔克原本以为事情就要解决的时候，却被贾维斯的话给震惊的无以复加。
　　“先生！所有的子弹，都从哭泣者的身体上，直接穿过去了！”
　　“歪特？哦！贾维斯！你可别开玩笑了，如果她真的这么厉害，那我们地球上岂不是没有武器能伤害的了她了？”

###第一百零六章 来自哭泣者的呐喊：让我回去！###
　　“现在，你打算怎么办？”
　　史塔克看向一旁的克伊问道，毕竟现在这个状况，应该跟这个家伙脱不了干系。
　　“能怎么办？回家睡觉去，我就不信她能躲在裂隙里一辈子，如果真的躲一辈子，不也是解决了一大忧患？”
　　克伊翻了个白眼道，如果哭泣者真的打算住在位面里，那自己也不介意。
　　顺便发动跃翔，直接蹦上了小锤子的背上，小锤子猛然扇动翅膀腾空而起，冲破迷雾，向着纽约方向飞去。
　　而史塔克又不信邪的送了几发炮弹给哭泣者后，也终于接受了这个家伙，自己现在真的拿她没有办法！
　　不过他可不会就这样离开，他打算等待弗瑞的人手来到这里，到时候商议一下，看看弗瑞那个家伙有什么办法没。
　　可谁知道，哭泣者见克伊远走后，居然也不舔舐伤口了，起身朝着克伊消失的方向，也化为一道蓝影，消失在迷雾之中。
　　“得，这个烂摊子就交个那个家伙了，贾维斯，给弗瑞发信息，就说我们要去洛杉矶度假了。”
　　“是，先生。”
　　而此时的纽约市，原本军队对冲向纽约的丧尸大军展开防御，打算誓死防护，不让一只丧尸冲进纽约之内的时候。
　　突然，原本能够看到大片黑影的丧尸大军，轰然溃散，开始漫无目的的向四周辐射而去，这让一众士兵和长官目瞪口呆，不知道丧尸哪里是否发生了什么变故。
　　不过根据司令所说，一旦丧尸发生了什么不同寻常的事情，就可以派遣部队，主动出击，来清扫丧尸。
　　但也就是这个不同寻常的的事情难倒了他们一众军官，他们怎么知道现在是正常的，还是不正常的？他们又不是丧尸，而且人类还没有完全洞悉丧尸的行动语言。
　　万一现在丧尸就是在拉长战线哪？如果真的是这样，反而对人类来说是一个好事，毕竟现在纽约各处，手拿武器自卫的人，已经可以说是能买的起手枪的，都会佩戴在身上。
　　甚至这段时间，犯罪率都大有下降，因为你压根不会知道，你打劫的对象会不会从裤裆掏出一把霰弹枪，来瞄着你的小脑袋说句北鼻后，送你上天。
　　此时，已经来到纽约市边缘处的克伊，也发现了轰然散开的丧尸群，原本还想帮军队一把，让小锤子吐几口毒液，帮助他们消化下丧尸的有生力量。
　　结果现在散成一片的，实在是让懒癌发作的克伊懒的动手，直接让小锤子飞回别墅。
　　不过克伊和小锤子都不曾在意，在地面，一道蓝色的冰辙始终跟在他们下方！速度之快，比起在天上飞翔，没有使用加速技能的小锤子都还要快上一些！
　　“长官！那是！那是龙！龙！”
　　军队可不会轻易主动出击清扫丧尸，所以当丧尸来了一招大溃散的时候，军队反而加深了戒备，而且负责观察的观察手，在观察上空是否有那种肉团丧尸突袭的时候，却无意间瞧见了小锤子变化的邪龙模样！
　　当即，距离观察手能够听清观察手惊呼什么的士兵，也忍不住抬头看去，而远处的一些士兵，经过口口相传，居然不过片刻时间，原本应该高度戒备的士兵，却都一个个抬头向天上看去。
　　而一些指挥官，也连忙向总部汇报了这一情况，同时，后方不远处的装甲群，高射炮已经蓄势待发。
　　“是！明白！所有人！都给我把头低下来！装甲部队！是友军！继续戒备丧尸！”
　　指挥官的话让众多士兵议论纷纷，这可是龙啊！传说中邪恶无比的家伙，怎么会是我们的友军？接着士兵们又坦然接受了龙的存在。
　　毕竟就连丧尸这么扯淡的东西都跑出来了，出来一条传说中的龙，不是很正常吗？
　　呼！
　　小锤子落到依旧是废墟的别墅之上。
　　哗啦！
　　巨大的身躯，让原本就被毒液腐蚀一空的地基彻底坍塌，吓的小锤子连忙奋力扇动翅膀，落到一旁的草坪......现在应该叫土坪之上。
　　昂！
　　小锤子发出一声龙吟，周身开始迅速缩小，克伊也顺势从小锤子的身上跳了下来，落地后，小锤子应该经过了长时间的变身，结果缩回正常形态后，体力不支，直接倒在了原地，开始呼呼大睡了起来。
　　而克伊则在想，自己是动手把别墅废墟给清理一遍，还是直接找弗瑞那个家伙给自己报销，不过感觉，自己的报菜名大全是没办法吃到嘴了。
　　说好解决哭泣者，但现在这架势，就算哭泣者光明正大的来到纽约市，恐怕也没几个人能够对她有威胁。
　　不过让克伊最在意的就是古一了，这尼玛来了两头外星，不，应该说是外次元的怪物了，她怎么不出来管管哪？
　　甚至光是死伤的人类都已经数万了，难道那个家伙是觉得没有达到灭绝人类的后果，所以不屑出手？要不就是被自己的杜撰的恶魔给吓到了？也不对啊。
　　克伊还在思考着什么的时候，突然心有所感，猛地转身看向身后！
　　就在围栏外！哭泣者刚刚停稳！甚至身后的冰棱还未消融！
　　“我草！你这几把是什么意思！？我是招你惹你了，居然还跟到家门口了？”
　　克伊是真的不想和这个家伙动手，身子太灵活，自己的技能还都是近战，而且自己还不舍得去买一些控制技，毕竟那寿命余额已经确定要用来购买末日审判者了。
　　就算不用来购买末日审判者，用来应对一些突发状况也是可以的，所以是真的不想在一个对自己毫无诱惑力的家伙身上，花一分钟的寿命！
　　“让我！回去！”
　　哭泣者对着裂隙外的克伊吼道。
　　这下轮到克伊懵逼了，你想回去你吼那么大声干嘛？有事你去找暴君啊！又不是我带你来漫威的！
　　这就是典型的被打怕了，恐怕她已经意识到，漫威世界的人，除了普通人很垃圾，稍微超常一点的人类，都不比她弱到哪里去。
　　而克伊也被她吼的莫名其妙，她要回去的话，自己的任务是不是就可以消失了？如果这样，自己也不介意送她回去，至于为什么？因为不想打架咯。
　　“系统，出来一下，我想问问，我把哭泣者送回她原来的位面，击杀她的任务是不是就消失了？会不会影响我接下一个任务？”
　　这些问题还是搞清楚的，这个BOSS不吸引自己，可不代表下一个BOSS也一定不吸引自己，说不定就来一个不死的BOSS哪？不过话说真的来这样一个BUG级的BOSS，我到时候要怎么击杀他？比它更BUG？

###第一百零七章 穿越次元！新的世界！古代王朝！###
　　“宿主，如果哭泣者回到她原本的世界，任务不会消失，将会一直悬挂，直到完成为止，同时，也不会影响您接受下一个任务，但......友情提醒，连续做任务，将会获得神秘奖励。”
　　系统讲解完，就陷入了沉寂，而克伊在知道任务不会消失却能继续接受下一个任务的时候，就打算直接开门让哭泣者回去了。
　　不过系统的这个友情提示就搞的克伊那是浑身难受，就如同有根刺一样顶在心口，那个难受啊，接着开始反复的询问系统这个神秘奖励是什么的时候，可系统就跟宕机了一样，屁反应没有。
　　“时空通道！亚马逊丛林！”
　　想了想，克伊还是觉得，这个神秘奖励居然会让系统主动提前，那一定是什么好东西，更何况以前玩游戏喜欢清空任务提升的习惯，还是让自己觉得这个任务顺手做了算了。
　　不过得找一处人烟稀少，并且树林茂密，不容易被卫星所发现的地方，于是就想到了亚马逊丛林。
　　但很可惜，等到克伊转头扭头看向身后，却发现时空通道压根没有产生。
　　“怎么回事？难道那个已知的地方还必须去过还是咋地？咦，亚马逊森林长什么样子来着？”
　　说实话，克伊也就是想试试，脑子里只需要想一下地点的名字是否能够召唤出时空通道，不过看来如果没有地点的场景，时空通道还是不会产生的。
　　“那就，神农架吧！刚好，也该去趟华夏了。”
　　克伊只好循着前世的记忆，又一次召唤时空通道，这一次，身后的通道开始显现，而在克伊前方紧紧盯着克伊一举一动的哭泣者，在看到时空通道的刹那！
　　哗啦啦！
　　瞬间！化为一道蓝影冲了进去，而克伊则轻蔑一笑，果然是丧尸，就连时空通道是能够由自己控制的都不知道，我放了你一次，可不代表你能从我手下第二次依旧跑掉！
　　克伊看了眼依旧熟睡中的小锤子，直接半魔化！愣生生的把小锤子举过头顶，走进了时空通道内。
　　嗡嗡嗡！
　　轰隆！
　　走出时空通道后，克伊顺手把小锤子扔到地下，小锤子那沉重的身躯，甚至砸的地面都震动了几下。
　　啪啪~
　　克伊轻拍了几下手，看向周围，想要看看哭泣者跑哪里去了，这里虽然丛林密布，不过以哭泣者的智商，应该很快就意识到不对，从而过来恼羞成怒的击杀自己。
　　然后自己就能直接变成末日审判者，把哭泣者抓起来，当成一团泥给团成团！
　　十分钟后。
　　“汪昂！好多食物！好吃！”
　　休息了五分钟的小锤子，勉强能够起身，居然又开始啃起了灌木，并且随着进食的量越来越多，精神头看起来居然也越发的充足了。
　　不过克伊可没空跟小锤子在这里悠闲的啃草，他的目标可是哭泣者！现在哭泣者却连个身影都没有显露。
　　而克伊也在等候了一分钟后就退出了半魔化，如果不是为了抬起小锤子这头比猪都重的家伙，他还真的不舍的使用恶魔之气。
　　“宿主，如果你继续等下去，那么哭泣者，可能就能安逸的开始屠戮起人类了。”
　　“嗯？系统你什么意思？他前往市区了？”
　　克伊连忙起身，并且向着系统追问，毕竟不是没有可能，以她的智商，说不定就认为这里的人更加的脆弱。
　　当然，这是在她没有接受到神矛局毒打的前提下。
　　“不，宿主，你难道忘了，裂隙位面加上时空通道，会产生什么奇妙的反应吗？”
　　这时，克伊才想起来，哭泣者这个家伙，貌似从钻进了裂隙位面后！就没出来过！而自己进行的穿越！可是愣生生的打破了次元壁！去往了阿凡达的宇宙！
　　“小锤子！别吃了！过来！我们要去拯救世界了！”
　　说完，克伊直接一个滑步进入裂隙位面，而小锤子也吃的差不多了，看了眼地上绿油油的草地和远处大量的灌木，依依不舍的走进了即将闭合的裂隙缝隙。
　　“系统！帮忙定下位！”
　　“滴滴！已追踪至外次元！目的地发送！”
　　瞬间，一股数据从系统传输到了克伊的脑袋里边，虽然克伊看不懂这串代码是什么意思，不过这又不影响什么。
　　“时空通道！”
　　克伊暗喝道，并且一直重复着这段代码，很快，身后就打开了时空的大门，而克伊也拉着小锤子迅速走进时空通道之内。
　　................
　　武国，这是一个以武为尊的国家，每个人，都以能够加入武院军作为自己的目标，毕竟那里，可是能够吃皇粮，还不用上战场的好职位！
　　而今天，则是武国建国一千年的庆典！在武国的首都，武安城，展开了别样的庆祝方式。
　　所有的人，都可以向武院军的老人，也就是从前线战场上退下的老兵，进行切磋赐教！这让众多民间高手意图在此一鸣惊人！让当今的尊上刮目相看！能够出卫拜将！
　　而武安城内，亦是给这盛大的庆典，专门清空了整整三条街道！
　　这里就不得不说武安城的俯视图，从上往下看去，像是斜着六条线交叉穿行，在这六条线的延伸上，又有众多小巷子如同分支一般密布。
　　而在这六条线的交叉点，正是武安城的尊上所住的武尊宫，而在武尊宫，宫墙之上，有着四男三女屹立在上，眺望着武安城内的繁华，而在几人身侧，则是众多身黑衣之人。
　　那四男三女，有一男一女稍显老态，男的却依旧英气逼人，女的也是英姿飒爽。
　　“尊上，武国千年之庆，当是万民之福，无不仰仗有尊上一脉之力，力压周围小国，才能保武国昌盛繁荣！”
　　那个老态的男人，赫然就是当今武国尊上，而从后方三人里走出的男人，则明显是下属，现在正狂拍尊上的马屁。
　　而另一个，也连忙快步上前附和，只剩下一个看起来十六八九，脸色白净的男人不屑的撇了撇嘴。
　　而男人撇嘴的动作，也好巧不巧被一旁的女孩给看到了，连忙悄眯着小碎步，走到那名男子身边，附耳说道。
　　“哥，今天可是咱们国家千年大庆，你看父亲的两个护卫多会说话，你要是也这么会拍马屁，你就是七天练一次武，父亲也不会说你的。”
　　“切，得了吧，他那个老古董，就知道打打杀杀，我又对武功不敢兴趣，反正有大姐，到时候让她当尊上不也可以吗。”
　　“好了！安平！安乐！你们两个嘀嘀咕咕的干什么！”
　　这时，那个略显老态的女人扭过头对着那对兄妹低声说道，并且示意安乐快点过来。
　　安乐只好一脸不乐意的走回自己姐姐的身边。
　　正当安乐想跟姐姐聊聊一些自己在武功上的不足之处时，天空之上！一道蓝色的圆形大门徒然出现！一些眼尖的人，开始高升惊呼！
　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　而注意力本就不在大典上的武安平，当安乐被叫走后，就开始四处乱瞧，天空中徒然出现的蓝色大洞，他亦是第一个看到的人！

###第一百零八章 神秘异象！###
　　“快看！那是什么！”
　　“乱嚷嚷什么！没见台上！娘嘞！天上那个是肿子东西呀？”
　　如此显眼的一幕，可不仅是武安平一人看到，更是有很多人无意间瞄了眼天空，随后就被天上那个突如其来的大洞所吸引。
　　此起彼此的惊呼声，甚至让擂台赛都没有办法正常举行下去，虽然已经站在擂台上的众多大比之人无暇去观看这天之异象。
　　可那些裁判，又或是地下的围观群众，却都被异象所吸引，虽然一个是千年一场的盛世，可另一个，却可能这个王国倾塌也说不定见不到第二次这种异象啊！
　　咻！
　　瞬间！普通人眼里，只有一道蓝影！瞬间从那异象之中窜出！直入下面的一处擂台之上！
　　轰！
　　擂台上，两个原本还切磋的火热的人，也早就停下手里，盯着上方的异象看，在那道蓝影出现的刹那，两人就倍感不妙，同时向擂台之下跃去！
　　就在两人跃下的刹那！整个擂台也轰然倒塌！于此同时，一直维护治安的巡卫队也及时赶到，连忙驱散了附近的人群。
　　就在众人还在仰头看着那个异象内会不会再掉下什么东西的时候，却发现，那个圆形的圈圈，瞬间消失了！
　　“哎哎，你们说这是刚才掉下来个什么玩意？会不会是天外之物啊？”
　　“那谁知道，现在巡卫队把那处地方都给拦住了，咱们又看不到，咦！就是哎！我大姨夫他小舅子的二叔好像就是巡卫队的！到时候我问问我大姨夫不就知道了！”
　　“真的！？兄弟你家是那个枝杈的？到时候有空一起拉.....磨？”
　　八卦这种东西，不管是哪个次元，又或是哪个世界，貌似都是一样的，特别对于这种科技不发达，并且明显没有什么娱乐措施的世界来说。
　　像这种八卦，如果能从自己嘴里传播出去，那无异于玩游戏把把乱杀，把把赢的快感。
　　而不同于普通民众的八卦，一些功力深厚的人，早在那个蓝影从天而降的时候，就已然运气功法凝聚在双眼之上。
　　可就算如此，也只能看到一抹人形，但外表，却又不似常人，这让一些正义之士，自觉的开始挤到人群前方，或老幼之旁，以备那个东西是种凶物。
　　而在宫墙之上，当今尊上武无敌，也转头对着身侧的护卫说道。
　　“我要亲自下去，让武院军清场，对了，平儿和乐儿就留在这里。”
　　“是，尊上。”
　　其中一名护卫领命，快步走向楼梯处。
　　“父亲！我也要去！让二哥留在这里就行！我有大姐保护！”
　　而一旁的武安乐又不乐意了，自己又不像自己哥哥那般懒惰，真动起手来，自己能打他十个！更别说还有一个不亚于父亲贴身护卫武力值的大姐在旁。
　　武无敌原本还想说什么，但一旁的妻子，亦是武国的尊母，平月铃接起话头，给自己的小女儿讲起了利害关系。
　　“安乐！你要知道！你现在就连百脉游走还做不到！万一有什么威胁怎么办？如果你的父亲，你的大姐，没有及时的护住你！那么后果不堪设想！听话！今天母亲陪你和平儿，都不下去了。”
　　平月铃一开口，武安乐喏喏了几句，却又说不出反抗的话来，只好怄气的甩开了大姐的胳膊，撅着嘴，堵着气叉着手，站在一旁。
　　而武安泰，亦是安平安乐的大姐，则摸了摸生着闷气的安乐头，快步跟上已经开始向着楼梯口走去的尊上。
　　一旁的武安平虽然也对那异象中坠落的东西很感兴趣，但他可不敢顶嘴，可以说父亲和母亲，两人都是只宠安乐。
　　对于他和大姐，可谓是百般严厉，所以既然父亲开口不让自己下去，武安平也知道自己是没有一点希望了。
　　只好跟着自己的妹妹安乐，和母亲站在城墙之上，努力的想要看清下方的情景。
　　“尊上到！散！”
　　原本还里一层，外一层，围的密不透风的民众，轰然散开，为一队身着紫黑盔甲，明显是武安院里的精锐之伍让开了队伍。
　　而且众人也没有行什么礼，可眼睛却止不住的瞄向队伍之内，想要一瞻当今尊上的容颜，那可是代表了这个国家最高战力的人！没有之一！
　　等到这队紫黑盔甲的队伍，把那座倾倒的擂台团团围住后，原本驻守在这里的巡卫队也自觉去遣散周围群众，武安院的精锐之队让路。
　　而在队伍中央，武无敌，和武安泰，也逐渐靠近擂台，一旁的群众每当看到尊上之时，都是行鞠躬礼，不过这可不是武无敌强制要求。
　　而是这些居民，百姓，自发性的，用来表示对尊上贤明，爱民的尊敬之礼。
　　而一些能人异士，则把目光放在了尊上旁的大女儿，武安泰的身上，只听说此女虽是尊上之女，但练起武来，可比他们这些草野莽夫还要辛苦。
　　五岁开始淬炼筋骨，十岁就开始和武安院的老人对练，十五岁击败武安院精锐之队，二十岁就可以一人之力，力压十名武安院之人！
　　如今已经二十二岁的武安泰，生的不仅美如玉脂，并且由于出身条件好，身上的气质也是独一无二，并且听闻传音，当今尊上准备传位于武安泰。
　　而且还打算从武国境内，选出一名，德，武兼具之人，入赘到武家，可以说，如果真的能够入赘，那可就是三人之下，万人之上！
　　更何况武安泰还是武安城一顶一的大美人，更是让不少能人异士，夸越半个武国来到都城，只为能争取那入赘王宫的一丝希望！
　　“尊上，里边......只有一个很深的洞！至于其他........并未发现。”
　　当武无敌和武安泰走到擂台边的时候，早就先一步到达，为尊上排除忧患的护卫早已观察完毕那倒塌了的擂台，却只发现了一个深不见底的黑洞。
　　武无敌听闻，走到那倒塌的擂台之上，目视黑洞，内气上涌，双眼居然冒出点点银光！
　　“嗯？派两队人马，进入查明这个洞窟通向哪里。”
　　武无敌看着不过十米深地，就明显的有一处拐角，而且看这个洞外散落的土堆，明显是新挖出来的，很有可能就是那个神秘之物不过短短片刻，就挖出来的深坑！

###第一百零九章 克伊降临！###
　　“是！驼峰！孜全！你们两个，各带一队人，进洞！”
　　身后护卫转身对着在旁警戒的武安院说道，很快，两名看起来像是小队长一样的人，各点了九人，按序进入了这个居然能让两个成年人男子并行的深坑之中！
　　“父亲，我觉得不应该如此贸然行事，能够如此迅速的挖出这般深邃的坑洞，肯定不会是什么容易之物，他们这样下去太过草率，我们应该....”
　　“安泰！如果他们不下去，你是要让我亲自下去吗？嗯？”
　　武无敌皱眉低喝道，一旁的两个护卫连忙后撤了几步，并且降低了自己的五感。
　　而武安泰虽然知道父亲是在说气话，可她总觉得在没有完全准备的情况下，贸然出动是最不保险的，这也是她和父亲的分歧所在。
　　她善于观察，巧施计谋，而她的父亲，却喜欢走钢丝，以力破万法，并且自身的本领，也允许他这样做。
　　可这样的性格，也让保护父亲的卫队，死伤惨重，甚至有时候，一些完全可以避免死伤的战斗，也被她父亲的强势所打破。
　　如果不是父亲已经迈入年老，体力已经不允许他再远征，恐怕现在武国的领土，还能在加上几个小国。
　　父女间的气氛，又一次陷入了沉默，这时两个护卫也都站回原本的位置，毕竟这可以说是家事，也可以说是国事，但他们知道，不是什么事情，他们都可以知道的。
　　如果现在传出尊上家里不和？先不说底下民众的议论，恐怕他们两个将会是直接被派到边疆看门去。
　　而因为异象的原因，这一千年盛典也被迫打断了片刻，但异象消失，被异象砸塌的那处擂台又被重重封锁。
　　这让一些很是靠外的民众嫌的很不耐烦，索性除了距离异象产生地最近的那一圈人外还在围观，稍远一点的人群，早早就散了，继续看起又重新开始的擂台大比。
　　而武无敌，和武安泰，还有众多武安院的人，则都戒备着周围，他们没有办法确定，那个神秘之物，到底是什么，有可能是别国派来的高手，亦或是天外之物。
　　总之，能够在这么短时间内挖开一个两人宽深洞，这份功力，已经不下于一些武安院里的顶尖高手！
　　而且根据周围人的口述，他们可压根没有听到轰鸣声，只有几个耳朵较好的能人异士说听到了沙沙声，像是有人在挖土一般。
　　但就算是换成武无敌来，真的用手去挖土，也根本不会这么快，可如果用内功强轰，造成的动静恐怕能从这里，传到几百米开外的宫墙之上。
　　这也是武无敌没有冒然就自己带队下去，虽然对自己的实力有绝对的自信，可他又不是傻子，如果这是埋伏，真用人命来堆自己，那自己就得不偿失了。
　　更何况现在不管是自己的大女儿，还是那个不成器的儿子，都让武无敌有些力不从心，一个太过优柔，一个又不喜练武，这也是武无敌一往无前的那种气魄消失的根源所在。
　　广个告，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！
　　“尊上，少尊。”
　　护卫不知从哪里搬来了两个凳子，让武无敌和武安泰坐下，正当武无敌拒绝的时候。
　　“天！天！天！天上又出现异象了！”
　　“什么！？这么短时间居然出现两次异象！此生无憾！此生无憾啊！！！”
　　瞬间！整个街上的民众再一次暴走！全部拥向那个异象之下。
　　而这次出现的异象，依旧是上一次异象出现的地方，所以当即，武无敌就喝令周围的士兵进入战备状态。
　　并且派了一队人直接把矛枪插在了那个洞口之上，如果异象之中还是猛的掉出来什么东西！那么这回有他在场，绝对不会让这种天外之物！再次逃离！
　　并且如果想要掉进洞口，那就要看看那个物体的皮，够不够硬了！
　　“出来了！那是什么！”
　　“大！好大！”
　　突然！那个本就巨大的异象内，居然出现了一团看起来不比异象小多少的.......肉团？
　　外表远处看去，更像是他们养的豕一样！难道是天降大豕？
　　而一些眼尖的异人，还有武无敌可不这样看，根据目测，这个大家伙可光身宽就有三人之巨！如此肥硕的巨物，更像是黑毛猪那种凶猛的动物！
　　咻！
　　猛然，那个巨物从异象中脱落，从天而降！
　　轰！
　　又一次砸中了擂台，原本就变为废墟的擂台，这下彻底沫化，尘土扬满天！
　　“戒备！尊上！请您先去......”
　　“怎么？怕我被行刺？你们还是担心你们自己吧。”
　　武无敌随手拒绝了护卫的请求，继续站在原地，他倒是想看看，这个家伙，是不是被穿成藕花了！
　　“昂！”
　　“@￥%@#%#%”
　　“昂昂！昂昂昂！”
　　“@￥@￥@￥@”
　　突然！迷雾中传出对话的声音，可仔细听去，第一种压根就是动物的叫声，而第二种，却更像人族的声音，不过语言，可能不是武国之语。
　　武无敌抬起右手，轻轻一挥，一股散发着淡淡乳白的庚风，直接清空了武无敌面前漫天的尘埃！而眼前的一幕，也着实惊到了周围的一些吃瓜群众，还有武安泰和一众士兵。
　　只见一个庞然巨物！和他们所见的任何家禽野兽都有所不同！甚至那前段的凸起，让人看着宛如一头畸形的巨牛一般，而在那头巨物旁，还有一个穿着怪异，一身黑发但面容却不似他们武国之人的家伙。
　　随后又直听得那人惊呼，什么拽个？什么发克？这种莫名其妙的语言，正当武无敌准备命令周围军队拿下这个外族之人的时候，却又听到了这人说出了形似他们武国语言的话语。
　　“嘿！你们那嘎达的？拍戏哪还是干哈？这是几几年啊？当家的是李世民还是朱元璋啊？”
　　这种掺杂着不知道哪里的口音，可奇怪的叙述方式，让武无敌觉得这个看着像是异族之人的生物，还是有点意思的，最起码，可以交流。
　　“阁下是从哪里来的？为何会我武国语言？我观你上下，和我武国人无一相像，要知道，这周围小国，可没有几人会我武国语言的。”
　　武无敌示意周围的人先驱散民众，自己则留下来，对这个不明之人，展开了盘问。
　　“哈？什么？吴国？我穿越到三国了？那就不跟你们闲聊了！未来可以乱来！历史可不敢乱改！你们见没见一个蓝色的家伙？我就是为她而来，我抓完她就溜，你们就当我不存在啊！别手贱写到纸上刻到墙上什么的！”
　　克伊被武无敌口中的武国给吓了一跳，毕竟时空通道嘛，说不定就真的来到了三国时期哪？但如果克伊不想回到现代的话，还可以霍霍下古代。
　　可如果要回到现代时空，一霍霍完古代，结果历史的车轴直接压到自己，那可就不好玩了。

###第一百一十章 抓我？先打过我宠物再说！###
　　“未曾见过，不过我还是很好奇，阁下是从何处而来？为何会我武国之语？”
　　武无敌看着有些不似常人的克伊，一边让周围武安院的人缓慢逼近，一方面又引导着克伊的话头。
　　“没见过？不应该啊，嗯？这怎么有个洞？”
　　克伊听到武无敌的回话，下意识的看了眼周围这些黑眼睛，黄皮肤，黑头发的昔日同胞，刚想再从新叙述一遍危害，意图能够引起前方这个看起来就是个高官之人的兴趣。
　　但身后小锤子庞大的身躯，却不停的在抽动，克伊向后看去，却发现小锤子的一只脚卡进了一个洞内，正在死命的意图抽离出来。
　　而等克伊帮忙把小锤子的脚给抽出来后，就被这压根不像是被小锤子给砸出的大洞内所吸引，刚抬头打算问问周围的人，是否有人知晓这大洞是什么时候出现的。
　　也好让自己推算哭泣者那个家伙是不是在附近，却没曾想，一根根长矛，早已围困了他和小锤子一人一兽。
　　而那个看起来像是领头之人的家伙，见克伊抬头，居高临下的问道。
　　“既然阁下顾左盼右，那么久请阁下随我回宫，好好的解释一下，是如何侵入我武国之界，还有就是，你的同伙，又有几人。”
　　武无敌擅自命令周围的士兵动手，也不是没有底气，毕竟自己可没有在前方这一人一兽身上，感受到一丝内力所在。
　　对武无敌来说，一点内力都没有流转的人，就是废人！毕竟在武国境内，哪怕是天赋迟钝，成年之后也应有一丝内力在经脉各处游走，以强壮身躯。
　　“喂喂喂！有话好好说！动刀动枪的，万一伤着你们怎么办？”
　　克伊也是连忙举起双手，搞怪一般的说道，而克伊的这种带着挑衅，又无所谓的态度，又让一旁的武安泰心有不安。
　　要知道在这么多武安院高手包围之下，还有如此自信，她只在她的父亲身上见过，哪怕是岚国国主，在近百名武安院高手围观之下，也不会想这个怪异男子一般轻松写意。
　　不过武安泰虽然心有不安，但内心深处也一直在暗自念叨。
　　“他只是个傻大个，根本不懂武安院的厉害，所以才会把如此场面当成儿童玩乐一般，嗯！一定是这样！”
　　武安泰心中念叨的时候，武无敌也下令让护卫上前去绑拿克伊，并且吩咐道，如果察觉对方并无还手之力，直接出手打晕对方。
　　护卫接令后，接过从身后武安院里递过来的草绳，穿过拿着长矛指向克伊的队列，站立在克伊和小锤子的面前。
　　“阁下，我们尊上说了，如果阁下束手就擒，那么我们也会进行宽大处理。”
　　克伊：......
　　“这是真当我没脑子啊？居然还来宽大处理？这古代本事没有，心气儿怪高。”
　　克伊也懒的在跟这些人纠缠，虽然自己懒的动手，可坐骑宠物是用来干什么的？不就是当主人懒的动手的时候代劳的吗？
　　于是转头用兽语说道。
　　“小锤子，这周围身穿紫黑甲的两脚兽，一分钟后，我不想看到一个还能站起来的？你明白？”
　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　“昂昂昂！”
　　武无敌看着这个异人，突然用嘴在嘀咕什么，而且这种语言亦是自己开头听过的那种，不知是什么语言，可当那异人说完后，他身边的那头巨兽却突然暴走！
　　“嗯！？是....兽语吗？能够号令走兽？”
　　武无敌看着横冲直撞，但却没有撞到一人，并且看起来有些气急败坏的巨兽，也是架起了胳膊，打算看看这个异人和他的巨兽，要怎么突破这重重高手的围攻。
　　“昂！”
　　小锤子重重的用头上的那个横杠砸向身前拿着长矛的两脚兽，但却惊恐的发现！自己居然被那些长矛给顶住了！
　　而且那些拿着长矛卡住自己的人，居然没有一点被自己力量所影响！依旧站在原地！纹丝不动！
　　眼见周围的两脚兽拿着更多的长矛开始对着自己刺击，小锤子连忙蹦跳起来，让长矛没办法稳稳的戳刺在它身上。
　　瞬间，小锤子一个跳跃，跃过这群拿着长矛的两脚兽，直接发动速度技能，猛然朝着那个架着胳膊，悠闲无比的两脚兽而去！
　　就在武无敌，和武安院的众人还在诧异小锤子皮毛只坚硬，居然连铁矛都无法穿透的时候，却见那头巨兽已然像着尊主冲去！
　　原本尊上距离被那头巨兽围困的地方还有二十米的距离，可那巨兽不过猛然一跳，再次落到地上的时候！周身居然有流光闪耀！并且速度已经提升到他们根本反应不过来的境界！
　　“尊上小心！”
　　“小心！尊上！”
　　武无敌身边的两个护卫，在小锤子跃出包围的刹那，就向着武无敌身前扑来，但很可惜，开启了所有加速的技能的小锤子，这区区二十米的距离！不过刹那！
　　轰！
　　原本武无敌抱臂所站的地方，居然发出的强烈的爆炸，并且浓雾亦是迅速弥漫遮盖了所有人的视线。
　　呼~
　　突然！一道莫名的风吹来，把那尘雾吹散，眼前的一幕让众多平民又是高声欢呼。
　　“尊上无敌！无敌尊上！”
　　“尊上！生擒了那个异国之人！”
　　“我爱你！尊上！我想当你小妾！”
　　不止是普通民众，就连克伊也稍稍惊讶了一下，原本就知道就算是古代，那也是漫威世界的古代，说不定就会有什么厉害的角色。
　　可开始就能围困小锤子的卫兵，还有现在，不知用了什么手段，小锤子横躺在地上，不停的哀鸣，仿若身上被压了一块千斤巨石！动弹不得！
　　而在小锤子横躺的身躯之下，武安泰请捂口鼻，看了眼只有惊讶的克伊，心里的感觉越发的不妙，如果这么庞大的巨兽还不是那个人的底牌。
　　那么她也猜不出这个人到底还有什么底气了，毕竟对于父亲所说这个人毫无内力，就是废人一个的说法，自己也欣然接受。
　　毕竟世间最强者说的话，就算违背常理，也必须是对的。

###第一百一十一章 一只宠物被打倒了？可我还有千千万万只！###
　　“哦？看来我确实小看这些古人了啊。”
　　原本还以为派出小锤子，就能轻松横扫，可谁曾想，就连周围这些卫兵都撞不到，不过这也让克伊很是疑惑，就算是漫威时代，也没有警察都会异能啊。
　　可这周围的士兵，却每一个都看起来神力无比，身上都有着一股萧杀之气，并且在刚才和小锤子短暂交手的片刻。
　　没有一个人，被小锤子那巨力所掀倒，这就非常的不可思议，而且那个看起来像是领头之人的家伙，居然一个照面就把小锤子撂翻在地，并且让小锤子动弹不得。
　　也属实算一个高手了，不过有多高？那可就要克伊亲自试一试了。
　　“怎么？还不束手就擒吗？这个巨兽，应该就是你的底气了吧？我观你可于走**谈？如果你能把这异法献出，我到可以考虑封你做一个御兽舴。”
　　武无敌看着依旧丝毫慌张没有显现，并且四处观察着武安院的精锐之士的克伊，说出了自己的猜想，并且给出了一个不错的职位。
　　虽然这个职位，不大不小，没什么实权，但如果这个异人有心归顺，就凭他这个可于走**流之法，说不定还能再立一军！
　　到时候搜罗全国走兽，都为他所训，而他，到时候的性命也将被自己掌控，何愁打不下这雄伟天下！
　　武无敌想的到是不错，眼光也很是长远，但是他忽略了一件事情，那就是，他以为的，克伊是一个毫无内力，手无缚鸡之力的废物。
　　“哦？御兽佐？这是什么玩意？不过听起来比弼马温要好听多了，但.......我可能要谢绝你的好意了，被你们纠缠了这么久，我也要溜了，惊吓！”
　　克伊不急不慢的说完，猛然喝道，这让一只围困着克伊的武安院众人瞬间身体紧绷了起来，还以为这个人要使出什么绝技了。
　　可等了几息后，却并没有动手的痕迹，士兵们又放松了些许。
　　“好了！左护卫，去拿下他吧。”
　　武无敌见克伊如小孩一般惊喝一声，以为是想如孩童般吓他们一样，有些不耐烦，对着左护卫挥了挥手。
　　“是，尊....尊上！您！您看！”
　　原本还想尽快出手，把那名异人拿下，献给尊上，顺带再拍下马屁的左护卫，却突然发现，在包围圈外，居然有一个如浩瀚深渊一般的巨型黑洞！
　　居然凭空出现在了远处的街道之上！甚至大致的形状！也和刚刚连着产生的两次异象之景颇为相像！
　　“那是什么！一个更大的异象！？还是在地上！？”
　　“这个东西！是不是能够通往别的地方？”
　　“你说，人要是走进去，会怎么样？”
　　“那还用说！？当然是不知道！”
　　这次的异象，可谓是巨大无比！直接囊括了整整一条大街，和数十条分叉小路！而在这异象周围的民众，虽然胆子大的人也不少。
　　可终究没几个脑子不好的，都离异象远远的，随后，正当武无敌打算亲自动手擒拿克伊后，就调动护城军过来戒备的时候。
　　轰隆隆隆！
　　整个武安城！突然开始剧烈的颤抖！如同万马奔腾过境！
　　“哞！”
　　“昂！”
　　不仅是剧烈的颤抖！还有那不知名的吼叫！亦是飘荡在武安城之上！
　　而在宫墙之上。
　　武安平，武安乐，还有武国尊母，平月铃，则在晃动出现的刹那，就被周围护卫给引了下去。
　　可几人也都不是瞎子，那百步之宽的异象，更是在告诉众人，一场危机！即将到来！
　　“武安院！防御！巡卫队哪！？快去清场！把民众都驱散开！”
　　左护卫率先回过神，连忙运转内力，凝聚在喉咙之间，大声吼出，声音之大，甚至比扩音器都要好用许多！
　　而左护卫的这一嗓子，甚至惊动了百米之外围着异象看戏的群众，听罢巡卫队要来撵人，也都自觉的快步向着两边散去。
　　但..........
　　轰隆隆！
　　一头巨型蜥蜴！从那异象之中猛然奔驰而出！其中一个五十多岁的中年男人躲闪不及，被直接撞飞了出去！重重的摔到地上！
　　而就在有人看着奔驰而且的巨型蜥蜴背影，想要拉一把那名中年男人的时候。
　　“昂！”
　　“偶偶！”
　　一头头巨蜥，都有两米上下的大小！从那异象之中奔涌而出！而一些没有来得及躲闪的民众，自不必多说。
　　远处的武安院见状，连忙派遣了一队精锐脚速飞快之人，点在众多的巨蜥之上，蜻蜓点水一般救下还没有被践踏而死的民众。
　　“甲阵！组！”
　　左护卫见那头巨蜥已然奔向此处，连忙号令武安院进入防备状态。
　　而武安院也不亏是精锐之队！丝毫没有拖泥带水！不过片刻，一个如圆甲般的阵型便组合完毕！
　　并且眼神也盯着那无数巨蜥，眼中战意蔓延！
　　武无敌看了眼围过来，把自己护的滴水不漏的武安院，有些不满，这是什么意思？是在对我实力的不信任吗？只是一些凶兽而已，就如此阵仗。
　　看来，还是安逸太久了！
　　这下，如果这群将士知道自己保护之人，居然是这种想法，恐怕不当场暴毙，那也得如同喂屎一般难受。
　　轰隆隆隆！
　　一头！两头！三头！
　　无数头巨蜥从克伊身边，擦衣而过！仿佛克伊就是一个圣物一般，没有一头巨蜥敢来触碰！
　　而这一幕，也让武无敌眯了下眼睛，毕竟能够召唤如此之多的怪物，还不知道这些怪物是怎么来到他武国国度的能力，着实是惊艳到了武无敌。
　　如果他能拥有这股力量，甚至他只需要坐在宝座之上，挥手便能屠戮一国！这种力量，可比他带兵前去攻打，累死累活也就能回点本，来的值。
　　不过现在可不是想这些事情的时候，刚才武安院主动保护自己的举动，可是让武无敌非常不满，有敌人就去杀！保护我像什么样子！？
　　索性眼见那群巨蜥还有二十来步的距离时，武无敌对着周围的武安院下令道。
　　“全体！进攻！杀光这些凶兽！放跑一个！军法伺候！”
　　周围的武安院士兵，原本还没有什么反应，刚打算围着尊上打防御的时候，就听到了军法伺候！这让一众精锐之人，居然下意识的打了个冷战！
　　“是！斩羽之阵！列！”
　　“杀！”

###第一百一十二章 加持BUFF！全上！###
　　“杀！”
　　武安院众人如同头同脑一般！所有动作整齐无比！看不出一丝凌乱！用以人状阵法以攻代守！向着那巨蜥群冲去！
　　噗！
　　嘭！
　　哪怕武安院众人亦是精锐，力气如牛，可在这群巨蜥的冲碎万物，碾压一切的气势之上，显的是那么渺小脆弱。
　　但！
　　涔！
　　“昂！”“喝！”
　　瞬间！当两方人兽接触的刹那，巨蜥的嘶吼痛呼，还有武安院众人的怒喝，都泛起了冲天之势！
　　那些巨蜥居然被这些士兵已身阻挡，克伊也很是吃惊，随即想到如果这真的是古代，那么也是漫威的古代，漫威里的人都是什么成分就不用多说了。
　　真的有帝王想要组建一支异能之队，还是很轻松的，就是到现在，也没见这些人放个火啊，喷个冰什么的。
　　全凭一身巨力把这巨蜥群给硬生生拦下，甚至开始反击！
　　而惊吓技能，虽然是群体攻击，但来的快，去的也快，不过短短一波的巨蜥冲击，武安院的人只不过稍稍费力，变阻拦成功。
　　而一些落散的巨蜥，在奔跑百米后，身前都会猛然出现一道通道，巨蜥进入后，通道也自动关闭，消失的无影无踪。
　　等到巨蜥消失，地上那些被武安院刺倒的巨蜥尸体，也都如同泡沫般炸裂，随即化为星光消散。
　　同时，武安院也继续向前冲锋，顺势将克伊又一次给团团围住，并且这一次，武安院众士兵，直接给克伊来了一个关节锁。
　　脖子，双臂，双腿，都被长矛别着关节，动弹不得。
　　“你的能力，简直闻所未闻！居然能够打开一道，门户？然后异兽还能从中奔涌而出，妙！实在是妙！不过，你的这个能力，是不是不能传送你自己？”
　　武无敌迈着步，在武安院士兵外围盯着克伊转圈，想要看看这个人到底和他们差在了哪里，居然能够如此诡异。
　　所施展的能力，可以说让自己都眼热不已，自己如果有如此之能，恐怕直接跑到那些小国的国都，就能把他们国都直接给踏平！
　　推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器！
　　克伊眼瞧自己被捕，那个像是领头的人还跟看猴子一样围着自己转，心里也不耐烦了起来，明明自己不过是路过这个世界。
　　不想在这个世界留下一点痕迹，虽然我的到来很炫酷，但我可以走的很轻俏啊！
　　“能力不能力的，就不说了，我发现你们这些古人，就是没有接受过毒打，就连我是......好吧，我就算说了你们也明白不了，但你们居然连敌友都不分，那可就别怪我不客气了！”
　　克伊环视了180度后，只瞧见了一个雍容华贵的姑娘站在架着自己脖子上的这群人身后，眼里居然尽是担忧。
　　不管克伊以为她在担忧什么，但武安泰却隐隐察觉，事态的发展，要进行一个翻天覆地的变化，特别是当自己对上那人的眼睛后。
　　明显的能够看出他眼神中的不耐，全身上下都被卡住，还被武安院的高手团团围住，如果不是对自己实力的足够自信，那么就一定是一个傻子或者疯子！
　　“来人，把他给我绑起来，带回宫去，严加.........”
　　“算了，不陪你们玩了，要不我直接把你们口中的那个尊上给灭了，我当你们尊上怎么样？嗯？”
　　克伊突然开口道，这让打算把克伊压如宫中，好好研究一番的武无敌的心中，泛起了杀意，原本还想每天给他点口粮度日，但见这让能够说出如此大话。
　　想来也是一个口腹蜜剑之人，那么等到了牢笼里，只需要吊着一口气不死即可。
　　而克伊的这番话，也让周围武安院众人心中很是不满，当今尊上可以说是待民和善，甚至尊上儿子要什么要求，尊上都不会答应，但如果是民众请愿，那么尊上一定会再三斟酌，最后才会告知天下。
　　虽然对军队，没有如民一般和善，可军队的生活条件也是一等一的好，特别是像他们这种从前线退下来的老兵，更是受尊上信任。
　　所以当克伊口中那大不敬的话一出口，众人手中的矛，用山的气力，更是多了几分。
　　而看着克伊的眼神中，也是充满了杀气。
　　“哎哎哎！挤住了！轻点！MD！半魔化！野性成长！烈焰焚步！降临.暴君巴拉克！”
　　克伊瞬间感觉到了自己的二弟被两根突然出现长矛所夹，并且还越发的用力，克伊心中瞬间充满了浓浓的怨气！头可以低！心气可以不高傲！但我二弟你们谁碰谁就该死！
　　当即意念通达！不过0.2秒间！就把所有加持技能全部点了一遍！
　　轰！
　　十数个控制着克伊的武安院士兵，轰然被一股巨力弹开！周围的士兵还没反应过来，就见那个原本除了碎嘴，但看起来软弱无比的异国之人！徒然变为一股浑身漆黑！眼冒红光的鬼怪！
　　而且背后居然还冒出了一个拿着大刀，浑身紫盔的影子！并且身形还在极速膨胀！
　　不过短短几个眨眼间！一个身高近十米的庞然巨物出现在众人眼前！而且身后的那道影子！居然也随之膨胀！现在恐怕早已突破十米大关！甚至能够遮挡斜阳之光！
　　而身下！原本好好的土地！居然开始缓缓融化！变为铁水般的熔浆！这一幕让整个武安城都寂静了下来！
　　实在是克伊如今太过庞大！如果没有房屋遮挡！都能穿过街头巷尾！一目望穿！
　　“鬼！鬼！不不不！怪物！怪物啊啊！”
　　一声凄厉的叫声响起！整个武安城的民众瞬间沸腾！向着四周的枝巷内疯狂拥挤！整个繁华热闹的大街，不过片刻，就变的冷清凌乱！放眼望去！居然没有一个民众再逗留在街道之上！
　　这一幕也让克伊有些惊讶，不过身体的高度还是让他看到了那繁多的枝巷，这才明白为什么整个城的人，居然能够这么短的时间全部消失一空。
　　而就在克伊观赏周围的奇特建筑时，远处，护城大军也向着这方奔袭而来，后方，则是宫中留作守卫的大部分武安院精锐，也打开宫门，鱼贯而出！

###第一百一十三章 横扫！###
　　“尊上！”
　　左护卫连忙跑到武无敌身旁，拔出腰中佩剑，警惕的望着这个巨型怪物！
　　而另一名护卫，则护在武安泰的身前，亦是拔出佩剑，遥指克伊头颅，眼中居然冒出兴奋的光芒！
　　轰！轰！轰！
　　整齐划一，发出隆隆震响的两波军队也迅速到来，并把克伊团团围住！这让克伊又对这群人的印象提升了一个档次。
　　虽然还是有些士兵一脸震惊，手也有些颤抖，但更多的则是意气风发，眼中战意昂然！
　　“进攻！绞杀阵！”
　　随着号令一出！众多士兵瞬间化为两道羽翼，向克伊切割而来！阵中的士兵，亦是萧杀之气冲天而起！隐隐间，一道虚幻的长矛，开始在阵前凝聚！
　　“有意思，这是阵法吗？不过！你们也太看得起你们了！地狱之门！”
　　克伊看着从城墙方向过来的军队大阵，上方逐渐凝聚的长矛虽然让克伊有些好奇，但自己又不傻，总不能真的站在原地等着被戳吧？
　　直接单手向着前方虚空打去！
　　嗡！
　　一道紫黑色的地狱之门轰然打开！一颗颗骷髅头！从那地狱之门里飞涌而出！向着大阵袭去！
　　“鬼！这是鬼吗！？”
　　“草他血N的！都给我打起精神！不就是些小鬼吗！？我们......噗啊！”
　　领头的一名将领，鼓舞士气的话还没有说完，就率先被一颗骷髅头直接撞飞出去！直接砸在了军阵之上！
　　而更多的骷髅头！也迅速的冲击最前方的士兵！
　　不过因为早有准备，众多士兵早已倚靠在一起！形成一个众人便是一人的闭环！呛呛撑了过去！
　　“哈哈哈！好好好！居然能接下我一招！这个世界看来还是有些意思的！”
　　克伊看着那些士兵前，居然散发着淡淡金光，而那些骷髅击打在金光之上就轰然消散，也就那个将领在金光之外，还没有在意，才被骷髅袭击。
　　而眼下，军阵之上的长矛愈发的凝视，军阵的光芒也越发的凝实，克伊可不想在留手什么，直接一拳锤向地面。
　　轰！
　　“裂地锤！”
　　克伊话音刚落！就见身前地面轰然开裂！一根根足有两米之高！半米粗细的巨型棱柱从地底快速刺出！
　　不过几个呼吸！上百根棱柱直接来到了军阵面前，军阵里边的士兵也都在惶恐！
　　他们可以防御天上的，可以防御后边，侧边，前边的，但从来没有防御过从地下传来的攻击！这个人的能力实在是太过诡异！
　　轰！
　　“啊！”
　　“散开！快散....啊！”
　　“噗！”
　　不过瞬息！整个军阵瞬间四零八落！一些士兵直接被穿成串串！挂在棱柱之上！死不瞑目！
　　咻―咻―咻―咻―咻！
　　就在克伊刚把前方的军阵破开，身后就又传来了漫天利器划破空气的声音，等到克伊转身后！漫天的箭雨瞬间把他掩埋！
　　“死了吗？”
　　“应该死了吧？这都全身上下没一点肉了。”
　　武安院众人再次拉弓，盯着一动不动的克伊疑惑道，毕竟就算这个怪物再变态，也总有一个上限吧？现在全身上下都被弓箭射入，总会有弱点被射中！
　　“你们可真是，惹我彻底不耐烦了！不朽战吼！额啊！”
　　克伊发动不朽战吼！周身瞬间产生道道波纹！浑身上下的箭羽又原数奉还！向着武安院众人射去！
　　并且克伊脚下的土地也瞬间开裂！周围的房屋居然也轰然倾倒！这一幕让武无敌瞳孔猛然一缩！
　　从刚才那个家伙变成这个模样后，武无敌就觉得事情有些棘手，随后又出现的众多骷髅，武无敌也尚且能够接受。
　　可接下，翻手就是控制土棱层层破土而出！瞬间就破了他大军的军阵，再然后只凭怒吼就能地面轰然开裂！周围的房屋应声而倒！
　　说实话，他，武无敌！做不到！
　　“防御！杀！”
　　武安院众士兵不亏是精锐，面带不亚于他们射出时的箭羽，亦是轻松躲开，并且随着将领带头冲锋。
　　众人也四散，踏着毫无轨迹的步伐冲向那个巨型怪物！前有军阵防御无敌，却被轻松击破，那他们也只能选择消耗战！
　　周围近千名武安院精锐，近万人武安院普通士兵！就不信耗不死这个怪物！
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
　　可惜，众人的想法虽是理想，但克伊面带这如蚂蚁般争先恐后奔来，只为咬自己一口的武安院众人，只需轻挥手臂！
　　身后的那道巨型身影，就会随着克伊的挥臂！而用力砍下！
　　再加上克伊的烈焰焚步已经把周围的地面活生生的给融化成了岩浆！想要靠近克伊，这才是需要最先越过的一关！
　　不过聪明人总是不少！很快！几个抢先来到克伊身前的武安院士兵！连忙把手中的铁矛扔进了熔浆之中！随后拔出备用短剑！脚尖轻点铁矛！居然飞身而起！刺向克伊！
　　嘭！
　　咻！
　　很可惜！当那名士兵的短剑就离克伊那双猩红双眼半臂之距的时候！被克伊一个挥手拍击到了岩浆当中！
　　甚至那名士兵还未来得及发出惨叫！就沉入了岩浆之中！
　　越来越多的武安院精锐靠近克伊，四面八方全都是人！或用攀钩！或用铁链！很快！克伊周身就被层层封锁！不过和半魔化又加上野性成长后的克伊比力气！还是稚嫩了一些！
　　克伊不过轻挥臂膀！身后的暴君巴拉克就直接斩断了绑在克伊身上的所有绳链！
　　但克伊发现了一个严峻的事情！那就是！他的魔气快要耗光了！哪怕是边使用边补充，可刚才克伊越级使用了几个变为末日审判者后才能随意使用的技能，
　　如今魔气居然濒临见底！？这让还没有过瘾的克伊有些皱眉，如果不越级释放技能，那么魔气足够维持自己变身一个小时。
　　可这不过越级使用了三个技能，居然就剩下了十分钟！？
　　“看来要速战速决了！不过这么多杂兵！那我只好再一次越级释放了！复仇之刺！”
　　既然魔气见底，而且剩余的人数十分钟内只靠平A也解决不完，还不如再让自己过次瘾！当即！一个个猩红之刺！从克伊周身轰然刺出！
　　一些已飞身跃起，打算偷袭克伊的士兵！直接被这些突然出现的复仇之刺！给洞穿了全身！

###第一百一十四章 武无敌出手了！武无敌被拍飞了！###
　　“少尊！小心！”
　　一直护着武安泰的那名贴身护卫，见那岩浆居然已经蔓延至此，而少尊却已经双目无神，呆呆的看着前方差点把自己都给吓的当场投降的怪物，只好一个健步上前，唤醒了少尊。
　　等到武安泰被贴身护卫唤醒后，连忙脚尖轻点，不过几步，就来到了武无敌身边，刚想说什么，却看到父亲脸上的沉重之色，只好暗自叹气。
　　如果当初自己能够强硬一些，是不是就能阻止这场灾难的发生？可如今，一切都已经晚了，却不知这神秘生物，是要抹杀他们，还是要收服他们。
　　克伊释放完复仇之刺后，一时间，整片武安街内都寂静无比，哪怕是残余的武安院精锐，和在远处还未收到波及的守城士兵。
　　都呆呆的站在百米开外，看着百米之内，那如人间炼狱一般的场景，惊恐不已！并且都陷入了怀疑世界，怀疑自我之中。
　　要知道，就算他们的尊上，武无敌，撑死了也就一人打碎一堵城墙，随手能够开几个城门而已，但这也已经是他们尊上的最大实力了。
　　结果这个人能够变的如此巨大不说！就连能力也是前所未见！闻所未闻！恐怕如此怪能！已经可以比肩那神话中的神灵了吧！？
　　而远处的武无敌，也面露惊悚，如此场面，也是打破了他无敌于天下的心态！就算自己，虽然也能轻松横扫武安院的那批精锐之士。
　　可也做不到如此轻松，不过几个挥手，甚至连双脚都没有移动一步，就抹平了百米范围内的所有事物！
　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　“安泰，你先返回宫院，带着你母亲和你二弟三妹，先出城避难吧。”
　　见自己女儿面露绝望之色，武无敌也知道以自己的实力很难和那个家伙对抗，只能是尝试着拖延时间！最好能够拖延到他们母子四人安全出城！
　　“父亲！”
　　“这是命令！快走！”
　　武无敌也不再端什么父亲的架子，直接用强硬的命令喝道，顺便让身边两个护卫把武安泰护送回回去。
　　武安泰决然之色刚起，却有渐渐退去，理智让她清醒，如果她再待下去，不仅帮不了父亲什么，还有可能作为一个累赘。
　　只好毅然转身，踏着轻功，飞快的返回宫院之内。
　　而此时，克伊的野性成长时间已到，魔气亦是消耗一空，气势也瞬间滑落到谷底，这让武无敌眼前一亮！刚才那般模样变态如果还能说的过去。
　　可如今这变为普通人后！自己未必没有机会一击必杀！
　　“轻舞步！指剑！”
　　武无敌双脚竖立，只用脚尖点地，可速度却显的飞快！身后居然出现了些许残影！右手伸出的食指指尖，居然散发着金光，并幻化出一个金色剑身！并向剑尖还向前延伸出了半尺来长！
　　“呼，这恶魔之气除了杀丧尸，还杀什么涨上限？抽空得去试试，要不然这没用住就没魔气了怎么行？”
　　相较于半身为末日审判者，克伊还是更喜欢直接用半魔化，毕竟无冷却，只要魔气足，就能随便用，而且变身也快，只消一个眨眼就能变身完成。
　　末日审判者，虽然帅，可变身时间太长了，足足有三秒！都够自己放过龙卷风了！
　　咻！
　　克伊还没回神，就见一声尖啸声从耳边传来，更像是一柄利器划破了自己耳边的空气一般！克伊连忙一个后仰！一道金光四射的长剑，从自己的面前穿过。
　　“寂静隐匿！”
　　看到这柄长剑穿过自己眼前的刹那，克伊连忙进入了隐身，不放心的还接连后跳了几步。
　　而武无敌也不亏是久经沙场，只见自己首剑刺空，刚想抽身，却见那个家伙凭空消失！但自己的真气却依旧能够感应到周围还有物体存在！
　　索性直接向着右方挥砍！这次攻击，也刚好在克伊退出两步后，呛呛划过鼻尖处！
　　“妈的，这个家伙直觉这么准吗？”
　　眼瞧着武无敌不停向自己周身刺来刺去，如果不是自己有大量的辅助技能，说不定现在就被刺成藕片了！
　　克伊连忙翻动了一遍自己的技能栏，发现光之复仇还在冷却中，原本还想刷新一下光之复仇，好装个大逼的，结果却发现，如果自己在刷两回技能冷却。
　　那自己的寿命余额就要不够了，虽然能够再去坑些，可又不是每个世界都有潘多拉星球上阿凡达的境遇。
　　不一坑坑全部，那就跟涓涓溪流跟滔滔大河的区别！根本看不上那溪流！
　　“好些能力都不怎么能用啊，有了！冰封陵墓！”
　　克伊一边躲闪武无敌的刺击，一边查看着技能栏，直到看到冰封陵墓，这可是一个硬控！到时候控到手里！还不是任我蹂躏！？
　　“明明就在这里！不对！是这里！”
　　还未察觉的武无敌，则跟随着感知不停的刺着身前的虚空，这一幕让远处的军队都以为是自己家的尊上疯掉了。
　　可跟随尊上多年的直觉，还是让众士兵选择了相信，相信尊上依旧能够带领他们！走向.....
　　轰！
　　“那是！什么！尊上哪！？”
　　“尊上被那个大冰块冻住了！不！”
　　“快去救尊上！”
　　猛然间！他们尊上那飘逸的身形，瞬间被一道道蓝色的冰锥封锁！不过刹那！武无敌全身上下就被一块巨大的羊角状冰块给冻住！
　　并且武无敌气血开始飞速下降！甚至哪怕用内力来抵挡寒气都显效甚微！而就在军队一拥而上的，打算救出尊上。
　　而武无敌也被冻的嘴唇发紫，浑身无力，内力也消耗大半的时候！
　　咔！
　　嘭！
　　整个冰块轰然破碎！武无敌也被炸飞了出去！紧接着！那道他们不愿意见到的身影再一次出现在了他们尊上的坠落点！并且那人周围居然开始凝聚起了旋风！
　　“极速飓风拳！”
　　一拳！两拳！三拳！二十拳！这拳拳到肉的快感！这不停浮空的僵直！克伊最后一拳直接打在武无敌的肋骨间！让原本就在空中承受了整整二十拳的武无敌！直接被打入了百米高空！
　　而远处的军队也瞬间原地刹车！待在原地看着被打飞的尊上！目瞪口呆！

###第一百一十五章 不仅你女儿是我的，就连你老婆也是我的.....俘虏了。###
　　嘭！卡啦啦啦~
　　武无敌从百米高空坠落，给这沥青路上砸出了一个大坑，只差一点，就直接掉进岩浆之中，不过武无敌好歹也是这个世界最为顶尖的高手。
　　没有之一的那种，百米高度，恐怕就连个皮外伤都不会有！
　　“尊上流血了！”
　　“尊上！尊上！”
　　好在这次武无敌被击飞的方向是护城军那边，几名护城军眼瞧着武无敌身下开始有血液浸透，连忙争先恐后的跑到武无敌身边。
　　而克伊则看着众人手忙脚乱的模样，和真情实意的关切，让他非常感动，于是！
　　“我们投降！投降！”
　　“我们真的投降了！”
　　“只要你放过尊上！我们什么都好说！”
　　好巧不巧，克伊还有一个技能，游龙掌一直尚未使用，趁此机会，使用了一番，看那些士兵的求饶，就知道，效果不错。
　　这游龙掌最有意思，使用技能后，能够选择每打出一掌，发出一条小龙，也可以选择一掌百龙齐临。
　　虽然上限就三十条，但气势总归是有百龙那味儿的。
　　而克伊就是选择每打出一掌，就有一条一米来长，浑身紫蓝白三色能量相融一体的的迷你小龙飞出！向着掌面朝向飞去，在击中物体后，或者超过施法距离后，还会爆炸！
　　不过缺点就是，伤害不够高，如果伤害也很高的话，那些士兵就不会在哪里求饶了。
　　不过克伊想到这些士兵也都不是普通人，受自己一掌没死，但也半残，所以克伊还是很满意游龙掌的效果。
　　威力小，冷却短，技能华丽就完了，以后跟谁打近战，游龙掌说不定就成为必放技能了，别的不说，帅是真的！
　　咻――昂！
　　轰！
　　又是一发游龙掌，克伊漫游到武无敌身边后，三十掌游龙掌也已全部耗尽，而士气已陷入低迷的护城军军队，则站在距离克伊百米之外，手持着长矛长剑遥指克伊。
　　双臂却在瑟瑟发抖，甚至有一些已经开始瞄着周围的情况，打算一有不妙，就钻街跑巷。
　　什么？为了武国的荣耀？别开玩笑了，世界第一，当今武国尊上，这个世界最为强大的人，现在半死不活的被那个人抓在手上。
　　“唔，有点沉，小锤子那个憨货哪！？”
　　克伊揪了揪武无敌的领子，随后想起来小锤子那个家伙居然到现在都没有露面，刚转向一旁。
　　就发现小锤子那个家伙正躺在一块青石砖上，睡的正香，不时甩动的尾巴，看起来还有些小俏皮。
　　“刺踢！”
　　嘭！
　　“昂！疼！谁！是谁偷袭我！”
　　小锤子连忙起身，还没吼几声，就看到了脸上挂着不满的克伊，连忙多云转晴，甩着小尾巴蹭向克伊。
　　“好了，好了，背上这个家伙，我们去哪里。”
　　克伊指了指半死不活的武无敌，小锤子连忙低头用嘴叼起武无敌，直接一个甩头把武无敌甩到背上，屁颠屁颠的跟在克伊身后。
　　来到古代，原本克伊的想法很简单，就是问下哭泣者的踪迹，结果就莫名其妙的跟这个世界的一个国家对立起来。
　　还把他们的尊主给打的半死不活了，并且马上自己就要入主王宫，自立为王了？要不咱也来个挟天子以令诸侯？
　　“尊母！少尊主！你们快走！那个怪物马上就要来了！你们再不走就来不及了！”
　　王宫内，两名贴身护卫对着身前的尊母，平月铃还有武安乐，武安平，催促道，可谁知平月铃态度却非常强硬，决定和王宫共进退。
　　不过对于她的儿女，平月铃也知道利害，开始驱赶起了安乐和安平。
　　而作为大姐，亦是暂时的掌权人，武安泰，则看着远处那头异兽驮着自己的父亲，还有那个浑身轻松写意的异人，仿佛刚才屠戮了那么多人只是一场游戏。
　　虽然那一人一兽的速度不是太快，可他们战斗的地点距离王宫也只有几百米的路程，如果调出剩余守卫全部出去迎击，恐怕也不过是螳臂当车。
　　武安泰看着一旁费劲口舌在说服二妹和三弟的母亲，直接强势登场，打断了平月铃的喋喋不休。
　　“二妹，三弟，平常大姐也不经常要求你们什么，但这次，你们一定要听大姐的话，如果不听，左护卫。”
　　“在！”
　　“到时候，就由你，打晕他们两个，带他们出。
　　“这.....是！少尊主！”
　　左护卫稍一犹豫，随后连忙应下，毕竟自己走是，尊上也暗自嘱咐，暂时听从少尊主吩咐。
　　就当武安泰看着犹豫不决的妹妹弟弟，打算让左护卫直接动手的时候。
　　“那是什么！”
　　“你们快看！天上！”
　　围墙之上警戒的守卫的惊呼传到了众人的耳朵里，随着众人抬头看去，一道巨型火球正在向着宫墙坠落！
　　并且！当他们看到的时候！已经是刹那之距！
　　随即。
　　轰！
　　宫墙正门被轰然炸碎！漫天的飞屑迷了众人的双眼。
　　隐约间，一道人影从那遍布尘埃的大洞之内缓步走出，身旁，还有一个庞然巨物，那巨物背上，还有一个人，不知死活。
　　“唔........宫里边还有这么多人啊？不过我就想问一下，你们谁认识这个人？他有没有老婆孩子什么的？”
　　克伊走出尘雾，入眼即是广阔的广场，白玉之石搭建的地砖，堂皇亮丽，远处的宫殿，林立错落，层楼叠榭。
　　而在这广场之上，还有着数千名和刚才跟自己缠斗的那些人穿着一样衣服的护卫，在他们前方，则是几个身着华贵的女子，其中一个还是这个家伙带过去的。
　　当时战斗结束后没有见她，还有些迷惑，谁知道原来是跑到这里了。
　　嘭！
　　这时，武无敌从小锤子的背上滑落在地，露出了鼻青脸肿的模样，这让原本看着衣服还有些不敢确认的平月铃瞬间崩溃。
　　“尊上！尊上！”
　　“父亲！”
　　“父亲！”
　　而武安乐和武安平，两兄妹亦是不敢相信！那是他们心目中的榜样，是世间无敌的象征，可如今，却如此颓废狼狈！？
　　不仅是两兄妹，就连平月铃和武安泰，还有众将士，信念还有三观也都崩的血碎！

###第一百一十六章 挟天子全家，以令天下！###
　　嘭嘭嘭！
　　克伊刚一现身，余下的武安院精锐连忙围了上来，他们可是为了和他拼命，而是想用人海战术，来为当今尊母和少尊主争取逃跑的时间。
　　“尊母带着少尊主他们快走！要为了武国！留下火种啊！”
　　左护卫抽出佩刀，挡在平月铃身前，嘶声力竭道，随后。
　　“杀！为了武国！”
　　随即立马当先出手，灵巧的身体，脚踏在地面之上，却如蜻蜓点水一般，不过几个呼吸，就腾跃到克伊头顶，朝着克伊顶头刺去！
　　但眼瞧着自己的剑只剩下不到三步距离就能袭杀此人，一股没由来的惊喜刚浮到左护卫的脸上！就见一道身影居然横躺在自己的剑前！在细细一看！却发现是当今尊上！
　　“该死的！呀啊！”
　　左护卫一声断喝！硬生生的把自己的身躯在空中扭动了半尺之距！随后手中利剑也朝着远处扔去。
　　嘭！
　　左护卫的身躯重重的坠落在地，接连滚了几圈后才停下。
　　而刚才从左护卫出手到坠落在地，不过几个呼吸！此时他们的尊上，也被那名异人举过头顶，用来防御刚才左护卫的刺击。
　　看到这一幕，众人不仅了然左护卫为何未战落败，心里也都暗骂此人的无耻！居然用他们的尊上性命以作要挟！
　　“呀，刚才是过去了个什么东西吗？算了，不重要，我就是想给你们说明一下。”
　　克伊说着，猛然松开手，武无敌的身躯瞬间坠落，砸在地面上，荡起一片尘土。
　　“噗噗！那啥，我可以很尽职的告诉你，如果你们走了，那我就杀了他，在去把你们抓回来，如果你们能好好听我的话，或许这会是你们的机缘。”
　　克伊扫了下面前的尘灰，接着直接一屁股坐在了武无敌的身上，并且指尖冒着火光，悬垂于武无敌脖颈之上，对着前方那几个明显是武无敌的老婆孩子威胁道。
　　“不！住手！我们不走！退下！都给我退下！”
　　平月铃看着克伊冒着火焰的指尖越发的解决武无敌的脖颈，并且就在刚才，自家尊上还咳嗽了两声！如果武无敌真的死了，反倒还好，她忍痛带着儿女远走高飞，总会有重来的一天。
　　可既然尊上未死，那么眼下最重要的就是救下他！他们娘儿仨，就算沉寂百年，恐怕也达不到当今尊上的才能，还不如选择救活尊上，这样反攻的希望反而更大一些！
　　插一句，我最近在用的小说app，【换源神器】安卓苹果手机都支持！
　　现在尊上昏迷不醒，最大的自然是尊母，其次才是少尊主，当平月铃一发话，众士兵也只能听令，连忙散开。
　　而武安泰虽然知道这样做他们将陷入被动，可自己也是知道这个像是人类的家伙到底有多么的变态，就算他们想要逃跑，可那希望，却也微乎其微。
　　索性武安泰也一言不发，但却在不停的思考，以后他们一家的出路，特别是只有他和父亲有傍身之能，而她的母亲还有二妹三弟，只能和普通人相比较才算高手之流。
　　“嚯，我还以为你们要反抗一番哪。”
　　克伊直接从地上把武无敌揪了起来，就这样拖着武无敌的身躯，向远方的宫殿内走去，小锤子亦是紧紧跟在克伊身后。
　　而平月铃和武安泰姐弟三人，也欲言又止，连忙快步跟了上去，在他们身后，则是数千武安院精锐。
　　虽然他们知道有些不甘，可自家尊母的命令，还是要听的。
　　等到克伊走到宫殿之内后，内里的简朴让克伊稍稍吃了一惊，这宫殿外表看起来富丽堂皇的，结果内里却空荡荡的，而且这个椅子，还是铜浇筑而成。
　　上边刻画的动物，有几分像虎，又有几分像熊，反正克伊以前在电视剧上看的什么龙凤之类的，是一点也没有，这才让克伊确信，这里或许压根就不是地球！
　　甚至都可能不是漫威宇宙了，但这些和原地球的龙之传人却如此之像，难道是平行宇宙？这里还是地球？
　　既然知道这里不是原本的宇宙，克伊也就更加大胆了许多，既然没有改变历史，那不就等于可以随便霍霍？而且这个星球上虽然有武功内力这种东西存在。
　　可自己连底牌都没露一下，就把这个他们的尊上给打趴下了，按道理来说，这个尊上，应该就是这个国家最厉害的人了。
　　所以克伊突然觉得，这个世界，简直就是白送给自己的一个后备资源点啊！
　　如果这个世界上所有的国家，武力值都和这个人差不多，那自己完全可以统治这个世界！发动全世界把金子给自己！
　　不对！都统治全世界了！要个屁的金子！要寿命！一人一年寿命！一个国家最少也得百万人吧？这不就发了？
　　越想越觉得自己实在是太聪明了！轻松无敌这世间啊！就算回到漫威！也直接无敌地球！什么至尊法师，什么时间宝石！怕个卵卵！
　　“让他们都下去吧，哎，我问你们这个人，是你们的什么？是这个国家最厉害的人吗？”
　　克伊越想越激动，可眼下还有几千人在宫殿内眼瞪瞪的看着自己，就连殿外还有几千人，那眼睛里，可都充满了愤恨和杀意。
　　这让克伊有些不爽，不过自己又不是什么嗜血成性的怪人，可没有什么你看我不爽我杀你全家的想法，直接让平月铃勒令众士兵退下。
　　等到众士兵退出宫殿外后，克伊看着这一家人，那个看起来优容华贵，但面容却显得饱经风霜，一看就是皇后一类的角色。
　　而那个细皮嫩肉，看起来还未满十八岁的小年轻，应该是太子，还有一个看起来更小的小妮子，应该是最小的公主，并且有些畏惧的躲在那个自己在武安街上见到的那名女子身后。
　　克伊也是没见过居然还有能如此镇定的人，当时在街上，可是震惊无比，结果现在再看到自己，却归于平淡。
　　不过最先开口的，却不是武安泰或者平月铃。
　　而是那个在克伊看来，胆小无比的小公主，武安乐。
　　“我父亲是这个世界上！最厉害的人！能压着附近几个国家抬不起头来！还是我们武国一国之尊！你这人肯定使了什么阴毒手段！这才击败了父亲！”
　　武安乐那又气又畏惧，带着颤音的愤恨声传了出来，让克伊对这个胆小鬼高看了一眼，同时，心里也安定了许多。

###第一百一十七章 魅惑妖术###
　　“也就是说，这个就是你们的皇上？就是能管你们国家所有事务的人？而且还能一人力压周围小国？”
　　说实话，克伊还真没感觉出来这人厉害在哪里，毕竟被自己几个技能就给击溃的人，你说他无敌于天下？那我轻松击败，是不是无敌宇宙了？
　　“是。”
　　武安泰看了眼母亲后，又思虑了下克伊的话，轻点额头回应。
　　“嗯.....系统，购买缓慢治愈。”
　　克伊思虑在三，还是给自己购买了一个缓慢治愈技，虽然克伊坑前边这位美少女的性命，但对于现在的克伊来说，区区几个月的寿命早已不看在眼里了。
　　“已购买！”
　　系统话音刚落，克伊就对着武无敌使用了缓慢治愈，瞬间，一道道绿光开始在武无敌周身绽放，身上也开始爬满了绿色的纹路。
　　“尊上！”
　　“父亲！”
　　“你对父亲干了什么！？你这个.....”
　　武安泰刚想阻止克伊，还以为他给父亲下了什么毒性发作，可谁知父亲居然发出阵阵了呢喃声！
　　“该死的，我的身体。”
　　武无敌也因为缓慢治愈，而率先醒转过来，可周身剧痛无比的感觉，让武无敌知道，自己肯定还没有脱离危险，不然凭借自己多年珍藏的药物，肯定早早的恢复如常。
　　而不是跟现在这般，浑身酸痛，根本用不出多少力气，甚至体力的内力也都消耗一空。
　　朦胧中，武无敌依稀看见自己的妻女在下方，面露担忧的看着自己，可却距离足有十步之遥，想来自己的身后，就是那个异人！自己的妻女，正在被他所威胁！
　　“醒了吧？醒了就起来吧，刚好，我想问你点事情。”
　　看了看身子微微颤抖，不时还抽动几下的武无敌，克伊坐在王座之上，扣了扣手指甲，语气淡然。
　　而武无敌见状，也只好强撑着战了起来，全身各处刺骨的疼痛，让起身这一简单的事情都变的如此漫长。
　　“父亲！”
　　武安平和武安乐连忙快步走上前，把武无敌给搀扶了起来，而武安泰和平月铃则没有做出太大的动作。
　　平月铃是相信自己的尊上，而武安泰，则是考虑自己也有一身好武功，不似二妹三弟和母亲那般，所以自己还是慢些好，省得这人找借口除不安。
　　“你...咳咳...到底是什么人？我武国何时得罪过阁下？请细数说来，如果是我武国之错，我武无敌愿散尽......咳咳！家财！来弥补阁下！”
　　武无敌起身后，对着克伊不甘的说道，并且语气依然充满傲然不屈之意，这让克伊高看了他一眼，毕竟已经变成阶下囚，语气还能这么吊的，要么是傻逼，要么是枭雄。
　　“你都是我阶下囚了，还散尽家财来弥补我？你的家财不就是我的？我还用你散尽？至于恩怨？我不是说了，别动手，我就是来寻找一个又蓝又高的家伙的，谁让你听都不听就让你手下动手的？”
　　克伊翻了个白眼，自己还真没见过这么看不清局势的人，都到此境地，居然还这般高傲，你要是服个软，说不定我就放过你老婆和儿子了。
　　“父亲，他说的不错，是你太莽撞了，太过高傲自信了。”
　　这时，一旁的武安泰居然也过来扎了一下武无敌的心口，不过虽然扎了下心，武无敌也知道自己这次鲁莽了，毕竟谁能知道会出来个这么变态的玩意？
　　克伊看了眼一言不发的武无敌，转头看向武安泰。
　　“说实话，看你这么镇定，就不怕我把你和你妹妹给抢过来？当我小妾？”
　　“怕，可怕，并不能解决任何问题，同理，就算您把我和我妹妹抢过去，我们也只会当场自尽，不会让你得逞。”
　　武武安泰话音居然强硬无比，直接拿起自杀来进行防御，可一旁听到武安泰说出自杀后就打一哆嗦的武安乐，明显不是那么想的。
　　“哈哈哈，开一个玩笑，像你这样有大勇，还如此理性的人不多了，不过........魅惑妖术。”
　　克伊直接对着躲躲闪闪的武安乐发了一个飞吻，一道心性状物从克伊嘴里飞速射出。
　　咻！
　　“妹妹小心！”
　　不过刹那间！武安泰出手的速度还是不及这道光芒！从指尖处滑走！直接射入武安乐的眉心内！
　　“你好帅！我好喜欢你！我爱你！大人！快看我！我爱你！我要给你生一百个孩子！”
　　突然状若疯癫的武安乐，双眼充满欲望，盯着克伊飞扑而去，而一旁的武安泰，虽然拦不住刚才那道莫名的光芒，但人，她还是自信能够拦下。
　　可面前这像是换了一个人，比之外边的柳巷之女还要淫荡的妹妹，让武安泰有些不敢接受事实！
　　“你对我妹妹做了什么？！”
　　“你对安乐！咳咳咳！咳！做！咳！了什么！”
　　武无敌见状，也是顾不得还未恢复一成气力的身体，当即打算和克伊拼个你活我死。
　　“别激动吗？解除！”
　　克伊心里算了算时间，眼瞧时间快要结束，直接打了一个响指，装作是自己解除了魅惑妖术的魅惑能力。
　　“姐姐！母亲！刚才！刚才发生了什么？！”
　　由于克伊掐的时间恰到好处，响指传到众人耳朵的刹那，武安乐就恢复了往日模样，不过刚才那段空白的记忆，武安乐可不觉的会是什么好的现象。
　　“没什么，没什么，来，站到母亲身后。”
　　平月铃轻抚了几下武安乐的头发，拉着武安乐站到自己身后，用自己的身躯死死的挡在武安乐身前。
　　而台上的克伊见状，又轻笑了一声，伸出手。
　　“其实我想说的是，你女儿已经被我下了魅惑，从刚才，一直到她死为止，我只要轻轻打一个响指，她就会为了我做任何事情，所以，你们最好听我的话，不然........女儿追杀全家这个戏码，你们也不想见到吧？嗯？哈哈哈！”
　　“你！你这卑鄙！噗！”
　　“父亲！”
　　“父亲！切勿急躁！”
　　武无敌听到克伊那番话语，居然气的吐出一口鲜血，而一旁的武安泰，则快步上前，在武无敌的耳边低语了一番。

###第一百一十八章 晕机了？看我人工......唤醒！###
　　“什么？没有黄金？没有白银？就连铁也是现挖的？你们是在逗我吗？”
　　克伊被下发武安泰的话给震惊的无以复加！如果不是看武无敌和平月铃她们的表情，恐怕自己就要给武安泰上点酷刑了。
　　实在是就连那个天真无比的小姑娘，亦是觉得这样才是正常的，要不然铁怎么出来的？难到是凭空出现的啊！
　　就在刚刚，克伊经过一些小手段，勉强让武安泰众人信服了自己确实魅惑成功了他们家最小的老么，武安乐。
　　所以现在他们一家，哪怕是心中想要把克伊千刀万剐，可面容上，却也必须带着微笑。
　　不过克伊询问的问题，也着实让他们摸不着头脑，比如什么金黄色的矿石，能用牙咬动！这么柔嫩的矿物就算有，挖出来干什么？磨牙吗？
　　还有什么白色叫银子的东西，而且还问铁是怎么来的，这让武无敌一家确信了这个家伙一定不是他们这个国家之人，说不定就是哪个村疙瘩里边跑出来的怪物！
　　“太诡异了，没有黄金，没有白银，铁还是成块成块的挖出来，话说铁确实是挖的，不过......”
　　克伊看了眼脚下踩的一块铁矿，如武安泰所说，脚下这块铁矿，就是从地下所挖，可在克伊眼中，如此方正无比，有棱有角的模样，可绝对不会是自然所出。
　　如果你要说是千万块中出了这么一块如此方正的也就罢了，可按武安泰所说，这种铁矿，从挖出就是如此，只需要扔进大火种熔炼，就可冶炼出各种铁质工具。
　　“你们，带我去你们挖铁矿的地方，我需要亲眼瞧上一瞧！”
　　克伊才刚刚做好世界无敌的美梦，却突然从这美梦之中惊喜，原来这梦境之中，还有各种迷雾在内，充满了诡秘的气息！如果克伊不把这些迷雾拨散，恐怕坐立不安！
　　“这....请跟我来吧，不过我父亲身负重伤，可否能够留下母亲和二弟三妹服侍？”
　　武安泰听到克伊要去见一见采矿之地，直接挺身而出，不过言语之中，还是想要让她的家人和克伊所分离。
　　“当然可以，不过你也不要想耍什么花样，要知道，你的妹妹，可是痴迷于我哪！”
　　克伊洒然一笑，起身踹醒小锤子，跟在武安泰身后前往那挖矿之地。
　　噗！
　　“呜呜！哇啊！”
　　等到克伊走出宫殿大门后，宫殿之内清冷了片刻，随即哭啼声刺破大厅穹顶！而在门外一直守候的武安院精锐，在看到克伊离去后?则自觉的守在宫殿大门之处。
　　可听到殿内的哭喊?还是差点忍不住冲进大殿看看是怎么一回事！而且听声音?也是众多将士最为喜爱的三少尊的哭喊声，如果不是受到了欺辱，何曾听过三少尊如此凄厉的哭喊？
　　想到这里，众士兵握着长矛的手?不由的又紧了几分。
　　而另一边?由于克伊嫌弃武安泰的速度太慢?直接让小锤子咬起武安泰?甩到小锤子背上?自己则发动跃翔，跳到小锤子背上，搂住武安泰的小蛮腰。
　　“你来指挥方向。”
　　丝毫不在意被自己身体接触后?身体就开始微微发颤的武安泰，随意道?毕竟对于自己心中的焦虑想比，女人？呵！我不感兴趣！
　　“好....好...先往东南方向?穿过三个支巷，去往一大街，在然后.........”
　　武安泰带着颤音的话还没有说完，就被克伊粗暴的打断。
　　“算了，走地面这么麻烦，我们飞过去，你确定下方向，小锤子！张嘴！”
　　克伊说完，直接挥手甩出一块金砖，小锤子也猛地向前一蹿，咬住金砖，顺势吞下。
　　而武安泰还没有从飞过去是什么意思的思考中抽出的时候！身下那头巨大的怪异生物！居然开始凌空飘浮了起来！
　　几个眨眼后！
　　轰！
　　昂！
　　一声龙吟声骤起！响彻天穹！武安泰双眼震惊，红润的小嘴张的巨大！整个人像是一个精美的雕塑一般！呆呆的看着身下变为邪龙的小锤子！
　　而宫殿内，听到龙吟声的武无敌，也被平月铃和武安平，武安乐搀扶了出来，看着天上那道飞入天空的龙影，不由叹息。
　　“原来，他的那个宠物，也没有出全力啊！咳咳！咳咳咳！我，老了啊..........”
　　周围武安院的精锐，亦是觉得，那个家伙，简直不是人间之力所能对抗！他简直像是，传说中的那群人！
　　呼呼呼！
　　周围飓风呼啸！强烈的风压让第一次上天飞行的武安泰紧张的甚至忘记了自己拥有内力一说，甚至呼吸都成了困难，眼睛也是紧紧的闭着。
　　而拥有裂隙位面，还有防毒面具的克伊，则从一开始就没有这方面的顾虑，所以当克伊询问武安泰具体的方向时，大声喊了几句都没见回应。
　　靠近一看，却发现武安泰呼吸急促，甚至嘴唇还有些发青！这让克伊意识到，这妮子不会缺氧了吧？可自己怎么没事？她不是还有内力那种东西吗？
　　“喂！听不见吗？你就不能用内力阻挡一下风压吗？”
　　克伊贴近武安泰的耳边，大声的喊道，不过武安泰只是打了一个冷战，随后身体直接瘫倒在了克伊身上。
　　“我去！这咋了！碰瓷啊！小锤子！落下去！”
　　克伊见状，只好让小锤子先飞下去，不然到时候矿没找到，还带死了个人，那就不好了，而且现在看周围茂密的丛林，显然是已经飞到了城外。
　　“喂！醒醒！喂喂！”
　　克伊连忙把武安泰平躺在草地上，并且朝着武安泰的脸蛋，抽了两巴掌，清脆的啪啪声回荡在空旷的密林之中。
　　“唔...”
　　可武安泰只是呢喃几声，克伊没办法，只好把罪恶之手，伸向武安泰的人中~
　　“用力！”
　　克伊用尽了全身力气，猛的掐了下武安泰的人中！瞬间！原本无精打采的武安泰！直接一个深呼吸加弹射起身站了起来！
　　虽然起身后摇晃了几下，可终归是有内功傍身的人，不过几个调息，武安泰变恢复如常，只是下意识的玉手摸到涨红的脸颊之上，被那股剧痛感给刺的生疼！

###第一百一十九章 采出就是成品的铁块###
　　“嘶！好痛！发生了什么事情？”
　　武安泰倒吸一口凉气，手也轻点脸上的涨红处，有些疑惑刚才是发生了什么事情？怎么现在她会点地上？
　　“喂，那个谁，醒了就行，你看看我们现在到哪里了。”
　　这时，身后那个自己最不想听到的声音传来，想到刚才那个家伙轻薄于自己！居然敢用手搂她的腰！想到这里，武安泰就气不打一处来！
　　但又念及自己不仅打不过他，就连三妹也被他所魅惑，只好压下这口恶气，来个深呼吸，平静下冲动，勉强挂起微笑，转身。
　　“现在应该是来到了黑森林里，这里面的凶兽很多，不过我们应该飞的偏了一点，矿场的位置应该在黑森林的东方。”
　　“你为什么不用你的内力来做一个面罩？要不然你也不会晕倒，我们也就不会飞偏。”
　　克伊一听居然还飞偏了，当即一脸嫌弃的教育起了武安泰，这让武安泰又差点原地暴走。
　　“快上来！”
　　克伊跳上小锤子的背部，对着武安泰有些不耐烦道。
　　而武安泰也终于能正面看向小锤子如今的模样！说实话，武安泰现在觉得，就连黑森林里最恐怖的锹甲虫群！都没有现在这头怪物可怕！那浑身的鳞甲，和冷峻的双眼，光是看一眼，就知道这家伙一定不好惹。
　　有些想要退却的武安泰，随即想到自己不一开始就在这个怪物的背上吗？也攻击自己不是？索性又状着胆子轻点脚尖飞了上去。
　　小锤子自然没有什么太多的想法，它只想赶紧带他们到达目的地，自己好睡一个安稳觉！它现在还小！需要充足的睡眠！不然会长不高的！
　　呼！
　　一道黑影从黑森林那茂密的树丛上瞬间飞过！带动的飓风甚至吹弯了那些苍天巨树！
　　小锤子背上，武安泰强打着精神，紧绷着嘴唇，她突然觉得自己太过天真了，如果说一开始这个怪物飞行的速度带来的压力自己还能用内力护住全身。
　　可谁知道速度居然越来越快！直到怪物周围开始冒出点点星光！而带来的强烈风压，也快速的消耗着自己的内力，没办法，武安泰只好把内力凝聚在双眼和鼻孔处。
　　尽量保证能够睁开双眼给身后那个家伙指路，也能够保证，自己有口气儿吊着，不至于再次被憋晕！
　　“到了！”
　　武安泰右手指着下发一处遍地都是坑洞的地方，依稀还能看到有很多的工人在进行挖掘搬运。
　　这时候，就算没有武安泰，克伊知道是那个地方，毕竟周围荒无人烟?就哪里还搭建的有简易茅草屋，甚至仔细看去?还能看到屡屡炊烟。
　　“去那边。”
　　克伊轻轻拍了拍小锤子?默念到，同时复仇之矛的感应能力也带来的相应的好处。
　　小锤子瞬间一个侧翻?向着下方的矿场飞速俯冲。
　　武安国，采矿场内。
　　“快点！快点了！今天干的有点慢了啊！小柳头！说你哪！还坐那里歇个屁啊！起来干活！”
　　整个矿场和地球上的矿场采集模式完全不同，人们都背着一个大篓?篓里边放的正是克伊在宫殿内看到的铁矿?方方正正，有棱有角?更像是机器加工出来的产物。
　　而整个矿场，由于所有的铁矿都是如此形状，所以采集起来，也是轻松无比?甚至还有空聊天打屁。
　　“哎哎?你们知道吗？前几天新开了柳巷?里边的姑娘那个水灵啊，价格还便宜！只要一巴掌小铁矿！”
　　“真的？你这话可让我瞬间又有劲儿了！不歇了！劳资干活去了！起开！”
　　“啧啧啧！呸！老色鬼，等等我！我也一起！”
　　“喂喂！你们看天上！有个大鸟落下来了嘿！”
　　“什么大鸟？你想吃大鸟了？劳资的大鸟你吃不吃？啊？哈哈哈.....嘎.....”
　　原本还想调笑一下那个好像在逗他们玩儿的那名矿友?可随即发现，他脸上却充满了震惊之色，于是也顺着他的目光向天上看去。
　　“喂！喂！你怎么也瞧上了？你们瞧对眼了还是咋？”
　　另一名背着刚挖出铁矿的人路过这两人身边，看这两个人盯着天上一动不动的，也不由的打趣道，但眼瞧这两人居然不接话把儿，好奇心驱使着他也仰头看去。
　　“额！！啊啊啊啊！怪物！怪物啊！”
　　瞬间！原本都沉迷于挖矿的矿工们，被这声惊叫吸引，顺着声音寻去，一名矿工瘫倒在地，一只手指着天上，嘴里凄哇乱叫的。
　　可当他们也都仰天看去，一头狰狞的巨型怪物！正扇着翅膀飞速降临！不过几个眨眼！他们甚至身子还有些僵硬！那头怪物已然降临！
　　轰！
　　矿场的中心地带，直接被那头怪物砸出了一个大坑！而他们原本还在祈祷着那怪物能够直接摔死！毕竟从如此高的地方直接砸入地面，还不死的话，他们可能会选择当场自sha。
　　毕竟这么变态的生物，就算反抗，也是没什么希望，还不如早死早超生。
　　轰！呼！
　　很可惜，祈祷失败了，那头怪物从被砸出的坑洞中呼啸而出！最后停落在矿场边缘。
　　然后，居然从那头怪物身上跳下了两个人！？
　　这简直比怪物袭击他们还要可怕！到底是什么样的人才能驯服如此怪物？难道是当今武国尊上？
　　矿工们带着期望看着逐渐靠近的两道人影，等到人影越发靠近后，有一个年纪较轻，眼神还不错的小孩终于看清了来人的面貌。
　　“是少尊主！还有一个！我不认识！”
　　这名小孩看起来也就十六七岁，正是思春的年纪，所以对于当今两位少尊主的美貌可以说是念及至深。
　　当他看到来人的时候，甚至心里都有些酸酸的，虽然他不知道这是为什么，但就是感觉少尊主身边的那个男人，自己是越看越不爽！
　　“这里就是采矿场吗？嗯......这些铁矿，居然真的是方块。”
　　克伊向着前方密密麻麻，都立在原地，呆呆看着自己和武安泰得矿工们走去，一边走一边打量着摞在路边的铁矿，形状也确实和宫殿内那个方正无比的铁矿一般无二。

###第一百二十章矿场那悠远又无聊的传说....###
　　“嗯？这个是？”
　　还未走到矿场内，克伊就不经意间看到一块铁矿之上的一道不显眼的标志，连忙靠近这块铁矿，仔细观察，当即发现这个标志很不同寻常！因为这个标志像是众多的小字组合而成的一个字体。
　　虽然这些字克伊都不认识，但如果认识了，那克伊才觉得真见鬼了！
　　克伊皱着眉头盯着这个标志，而上空的太阳也越过了克伊头顶，从侧面照射到铁矿上后，那个标志居然反射出了银色的光芒。
　　不过这银色的光芒也只是刹那，接下来克伊专门向后撤了几步，让阳光尽情的射在上面，却依旧没有反应，更别提反射出什么光芒。
　　而克伊又用摸了摸这个标志，发现异常的光滑，而承载这个标志的铁矿在克伊摸来，都还有些拉手，可这个标志却如此光滑，这么明显的异常，矿场的工人不可能没有发现过。
　　“这种矿，我们一般会把那些白铁给剩下，当做装饰品，因为白铁不仅用火烧不化，还轻薄。”
　　这时，身后的武安泰见克伊对这个她们用来留下当做装饰的白铁感兴趣，连忙上前解释了一番白铁的用途。
　　“白铁？你们可真会起名字。”
　　克伊晒笑一声，转身朝着矿场走去，武安泰见克伊说了一句莫名其妙的话，也是不由暗想，他这个话，是什么意思？是不喜欢这个名字吗？
　　等到克伊和武安泰来到矿场众人前方的时候，众矿工连忙朝着武安泰施礼。
　　“少尊主！”
　　“少尊主您怎么来了？”
　　矿场领头人连忙跑了过来，满脸带着带着讨好之意，对着武安泰卑躬屈膝。
　　“我是来，我是带着这位大人过来，他有什么问题你都要如实回答即可。”
　　武安泰看了眼克伊，对领头之人交代清楚后，又一言不发的回到了克伊身后。
　　这一幕让众人有些惊讶和不解，这人是什么身份？居然能让当今少尊主如此尊敬？居然还自觉的站到他的身后？
　　不解归不解，领头之人也是圆滑无比，既然少尊主都如此屈尊了，那我肯定得罪不起，脸上的笑容比之刚才还灿烂了几分，对着克伊谄媚道。
　　“这位大人？您有什么事情想要知道的，尽管问我！我知道的不知道的?该说的不该说的我都给您说说！”
　　“哦？还有不该说的？先说说这不该说的？”
　　克伊看着此人如此谄媚，也不好打了他的兴致，刚好自己也对这人嘴里不该说的事情很感兴趣。
　　“啊？哦哦！咳咳！是这样的?大人?您附耳过来。”
　　看了眼这个人神神秘秘的样子，克伊还真以为他知道什么大秘密?低下了头，那领头之人也连忙双手成桶状?对着克伊的耳朵轻声道。
　　“我们矿上的男的?有六十四的人都经常背着他们老婆媳妇去妓院！还有那个煮大锅饭的王大娘?您知道为什么这里都是老爷们她就是不肯走吗？就是因为我们这矿上所......”
　　“停停停！我不想听你们矿上的八卦！我问你?你们下矿的时候，遇到过什么诡异的事情吗？这个矿场是谁发现的？你们挖了有多深？矿场下边都有什么？”
　　克伊直接打断了这个人打算继续说下去的诡异八卦?连忙几个问题就丢了出去。
　　“啊？啊啊！是是是?您说的诡异的事情是指？”
　　领头的没反应过来，暗想自己的八卦是不招人喜欢吗？这么刺激的事情这位大人怎么不感兴趣哪？特别是听到克伊的几个问题，更是让领头的那个小脑袋瓜有些转不过来。
　　“就是说，碰见什么生物？或是听到什么声音？”
　　“哦，那就没有?还有这个矿，好像没人知道是谁发现的，只是有一个传说。”
　　领头之人貌似陷入了回忆，细想起来，只隐约的想起来了一个传说，是关于这个矿场的。
　　“什么传说？就一个矿场还能有传说？”
　　克伊觉得有些扯淡，就算这些矿足够怪异，但也达不到用传说来形容吧？
　　“嘿，您别说，您这一激我，我还真想起来了！这传说啊，当年此地荒凉无比，于其他树林密布却有不同！所以当时的尊上，也是武国第一人尊上，仗着自身武功强横！就带着一匹人马横穿黑森林！当时和黑森林里的猛兽战的那叫一个......”
　　推荐下，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！
　　“直接说是怎么发现的，如果你在多叨叨一个废字，我就把你嘴巴给缝起来！”
　　克伊不耐烦了，眼睛闪过一丝狠厉，口中狠话一放，当即把领头那人给吓的，嘴巴都给打了个结。
　　“是是是！大人，这个矿场按传说来看，是武国尊上闯入此处后，有一枚陨铁从天而降，哦对了，那枚陨铁好像被尊上给收走了，至今还留存在国库，这片矿场就是被那陨铁给砸出来的。”
　　听到被第一任武国尊上收走，克伊向身后武安泰看去，而武安泰在听到领头的说出陨铁被她曾曾曾曾曾不知道多少辈的祖父给收起来的时候，就陷入了沉思。
　　十几秒后的沉默后，武安泰带着一丝不确定说道。
　　“座椅下的那块铁矿.....好像就是那块陨铁，我小时候和二弟在宫殿内玩耍的时候，父亲还给二弟说过这件事情，我印象不是很清楚了，应该就是那块。”
　　得到答案后，克伊已经想好，等回去就把她家的那块铁矿给撬出来，看看跟这些挖出的铁矿有什么区别。
　　“继续回答我的问题。”
　　“是是，大人您问挖了多深，我们倒是没有具体测量过，不过我们用的盘旋通道下去，大概要走个千八百步，至于下边都有什么.....那自然是土和这些铁矿。”
　　领头的矿工老老实实的回答了克伊剩下的两个问题，毕竟这么无聊的问题也就这么无趣的人才能问出来了，居然对这些八卦一点兴趣都不感冒，领头矿工都感觉这人是不是脑壳有毛病。
　　不过这想法也只能心里想想，真要是说出来，那就是自己太欠了。
　　“走，我们进入看看。”
　　克伊冲着武安泰说完，就迈步向矿洞内走去。
　　“昂！”
　　一声龙吟骤起！小锤子的变身时间到了，在众人震惊无比的眼神中，变为了一头牛一样巨大怪物，这一幕让众矿工觉得三观都差点碎了。
　　“为什么，动物还能变大变小？变成会飞的，还能变成不会飞的？它是不是还能变成鱼？”
　　这是现场除了克伊和武安泰外，所有人内心真实得想法！会飞也就算了！你还能变身！神话故事也没有这一幕让他们震撼的！

###第一百二十一章 追踪哭泣者的小队出现！###
　　“唔，居然还有蜡烛？你们也不怕把氧气给烧没了？”
　　克伊看着回旋梯一样向下延伸的矿洞，在墙壁上，插挂着一溜巨型蜡烛，燃烧的火苗照亮了地下的路。
　　这个矿洞之大，让克伊也是有些惊讶，回旋道路中央地带，已经被挖空，探头向下看去，像是在凝视深渊一般。
　　而这挖出的道路，居然能够让三四人并行通过还绰绰有余，果然是武者的世界，没有现代机器也能挖出如此之大的矿洞。
　　而等待克伊带着领头人和武安泰走到第二圈的时候，已经能够看到有铁架子在支撑着上层的道路，这让克伊有些讶然，这么大费周章吗？用木头的不更经济实惠？
　　随着越来越深入，路上也开始碰见向上运输铁矿的矿工，一人拉着一个推车一人在后边推，还有一个在中间稳定。
　　而且每次见到这些人，他们也只是对武安泰和领头的那人点点头，就继续向上走。
　　“大人，这是当初第三代尊上立的规矩，矿工见官可以不停，因为有一次有官员前来视察，就因为停下来施礼，结果导致脱手，砸死了三名矿工，原本打算瞒下，可好巧不巧，当时尊上也来到此地，所以......”
　　领头之人也是圆滑，不管克伊好奇不好奇，连忙解释了一通，省的克伊是一个吃人魔王，拿这点事情找他们矿工的茬。
　　等到克伊来到矿洞深处，周围还有几十名矿工在向下挖掘，还有一部分在固定铁架，更有一小部分在围着两个平对的洞口看来看去。
　　“喂！你们怎么回事！说你们哪！”
　　领头的连忙朝着那群围着洞口瞧来瞧去的人吼道，毕竟上边的人都来检查了，你不工作也不能这么悠闲不是？你好歹坐哪里歇歇也比你站着晃来晃去强。
　　“头儿！你快来看看！这洞口里边还有血哪！”
　　一名矿工看到矿长，连忙挥着手让他过来，一只手还指着地下。
　　“大人，矿工们....”
　　“走?刚好，这个洞?和洞内的血?都引起了我的兴趣。”
　　克伊刚看到那个洞口的时候，就觉得事情有些不对劲，接下来听到矿工说洞内还有血迹！就立马确定了一个事实！这个洞！是哭泣者所挖！
　　不过让克伊疑惑的是?哭泣者什么时候改了性子?居然路过这个矿洞没有大开杀戒？而且根据有血液残留来看?恐怕是已经脱离了裂隙位面了。
　　克伊率先走到洞口处，矿工们看自家矿长，还有少尊主都跟在这人的后边，也下意识的为克伊让开了路。
　　“蓝色，果然是你啊?哭泣者。”
　　洞口内?一坑小水洼的蓝色血液让克伊有些吃惊?怎么会流了这么多血？不过也让克伊彻底肯定这就是哭泣者所挖的洞穴。
　　正当克伊打算转头问问矿工里有人失踪没?却听到洞内传来一阵嘈杂的脚步声，还有铁甲相互碰撞的声音。
　　“谁！？”
　　洞内?一道黑影猛然从拐角走出，被吓了一跳的矿工们还没来得及询问这人影是谁?结果对面却先喝问道。
　　“灯。”
　　武安泰听到克伊的要求?直接把身边墙上的一根蜡烛给掰了下来，打算递给克伊，而蜡烛的光芒，也照在武安泰的脸上。
　　“少尊主！？”
　　“嗯？”
　　武安泰脸上闪过一丝讶然，她还真没想到居然能在这里碰到自己父亲派下去的两只小队，当即对着洞内说道。
　　“你们碰到那个东西了吗？”
　　“没有，少尊主，我们一路跟随这个洞口来到这里，偶尔出现的岔路，我们也能依靠血液来追踪，不过就在刚才，两条岔路都有血液，我们两队就分开了。”
　　说着，一队身着盔甲的士兵从洞内走出，一行还是出发前的九人，不多不少。
　　“也就是说，她没有回头杀了你们吗？”
　　克伊突然插嘴道，哭泣者如今的举动是在是跟她的性格大有不同，如果按照平常来说，见到只有十八人的小队，那简直就是出门就捡钱的运气。
　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　而这两只小队居然未伤一人？还敢分头追捕？甚至那些岔路，也有可能是哭泣者为了迷惑这几个人而特意挖的。
　　不过只有十八人的队伍，值的哭泣者为此费时费力吗？
　　驼峰看了眼克伊，心里却在想这人是谁？为什么少尊主看上去是以他为尊的模样？
　　毕竟驼峰和孜全两人都是在克伊到来前就跳入哭泣者挖掘的洞内进行了追踪，根本不知道接下来发生了什么，也不知道克伊只一人，就打崩了他们武国国度。
　　只是在追踪途中，感受到了后方的震动，却也没当回事，毕竟就算是地震，也太过轻微了。
　　“她是什么？为什么要杀了我们？”
　　驼峰见少尊主并未接话，只好回应这个和武国人长的没一点相似之处的异族之人。
　　“算了，你们不用继续追踪了，去把那个什么孜然全给叫回来，跟着那个家伙，你们只是在给她送去助力，以你们的实力，根本对付不了那个家伙。”
　　克伊摇头道，哭泣者的实力不强，可胜在技能恶心，就算是武无敌恐怕一不小心也得败北。
　　“这..............”
　　驼峰带着询问的目光看向武安泰，毕竟这是尊上下达的命令，不过要是少尊主同样，自己等人也好有个说辞，不至于被尊上军法伺候。
　　“就听他的吧。”
　　武安泰轻声说道，虽然不明白这个家伙的意思，但听他的也没错，而且看这个样子，他和那个家伙，还真的不是一伙的！
　　要不然看见血液也不会沉思，最起码的担忧都没有显露，难道这个人，也是在追捕那个家伙吗？
　　武安泰想到这里，突然觉得那些死去的士兵真的冤枉，不过就因为自己父亲的一个莽撞决定！就白白牺牲！甚至可以说，此人如果继续交流下去，未必不能成为一个盟友！
　　哪像现在！直接变为了对面的阶下囚！
　　“喂，那个什么安胎，你有你们武国周围的地图没？给我拿来。”
　　克伊突然想到了什么，对着一旁发呆的武安泰喊了几声。

###第一百二十二章 小锤子立功！###
　　“地图倒是有，可地图平常都不会带在身上，所以......”
　　武安泰并没有在意克伊刚才特意走音的语气，毕竟在她看来，克伊压根就不是人类，说错话，难道不正常吗？
　　而克伊听后点了点头，开始思考自己是把这个矿洞给打通，看看下边到底是什么，还是说顺着哭泣者挖掘的通道继续追击哭泣者？
　　“好吵！根本睡不着嘛！”
　　这时，一直被克伊遗忘的小锤子居然开始吐槽了起来，要知道以小锤子的睡功，就算真的有几十人在聊天聚会也压根吵不醒人家。
　　可如今一部分矿工在盯着他们，一部分矿工在盯着小锤子，就是没有一个人干活，而且也没几个人在窃窃私语，生怕吵到武安泰这个少尊主。
　　所以整个矿洞，可以说是非常安静，结果小锤子的一句好吵让克伊差点没回过圈来。
　　“小锤子，什么意思？哪里吵了？”
　　克伊转身用兽语说道，这奇异的一幕引起了所有人的注意！都紧紧的盯着克伊和小锤子这一人一兽，用着众人听不懂的语言，貌似在交流？
　　“汪昂！”
　　“@￥@￥@￥@”
　　经过克伊和小锤子的一番加密通话后，克伊摸了摸下巴，用脚轻轻的踹了踹地面。
　　按照小锤子的说法，在下方不知道多深的地方，一直散发着强烈的嗡鸣声，吵的它脑瓜子嗡嗡的，原本在上边还好，只能隐约听到，可来到矿底后，却愈发的明显。
　　直到刚才，小锤子刚想试一试能不能睡着，可嗡鸣声实在是太过刺耳，让它重要忍不住抱怨出声。
　　“阁下，您这是.....”
　　武安泰虽然好奇，但压根就没想亲自去问，索性对矿头子使了个眼色，而领头的也挺能来事儿，当即凑到克伊面前小声询问。
　　“让你们所有矿工全部下来，给我挖！”
　　“啊！？您这.....”
　　矿长头子也是被克伊的命令搞的一脸懵逼，这矿如果直接进行深挖开掘，那到时候挖出的铁矿要怎么办，他们可没有那么多人来及时把铁矿送到地面上。
　　“听他的。”
　　武安泰看了眼领头那人求助的目光，肯定道。
　　“这?这?这?是！来人！小栗！你跑快点！把地面上的人都给我喊下来！还有你们！别看了！把家伙事儿都拿起来！开挖！”
　　“哦！”
　　“散了?散了！”
　　“喂喂！小狗蛋儿！那是劳资的锹子！找你自己的去！”
　　众矿工听罢轰然散开?手里没工具的连忙去找，有工具的已经开始原地开凿了。
　　半个小时后。
　　这短短半个小时的时间?众人又是愣生生的刨出了一圈回旋梯！还有数十块铁矿，都被放置在边上。
　　而在一旁等待的克伊?则显得有些不耐烦，毕竟自己的时间可是很宝贵的！找他们这样挖下去?得挖到猴年马月去？原本还想偷偷懒的克伊索性打断了众矿工。
　　“好了！你们都上去吧，你重复一遍?你嗓门大。”
　　克伊气沉丹田，随后拍了下武安泰?让她重复自己刚才所说的话，武安泰也不敢有丝毫不满，当然只是明面上?暗地里已经鄙视了克伊一百次啊一百次。
　　等到武安泰用内功加持，重复了一遍克伊的要求后?所有还在埋头苦干的矿工都立起身，有些不解的看向上方的两人。
　　“对对！大家都上去吧，少尊主见大家都辛苦了，特意让咱们都去休息休息，吃些熟食补补力气，来来，都走了！”
　　领头的矿头连忙给武安泰的话添点油，加点醋，这话一出，众矿工突然感觉这位少尊主果然够体恤他们！众人连声道谢，随后从武安泰身边路过时，还都鞠躬以示尊敬。
　　等到普通矿工都上去后，独留下领头矿头还站在原地一动不动。
　　“你怎么不上去？”
　　“大人，小的身上还有些功夫，万一有什么栾蛇出没，小的也好替两位大人拖延时间不是？”
　　“哦？”
　　克伊瞧了瞧这个矿头，能当上一矿之长，没点本领还真不行，万一矿工里有个横肉功夫到家的，横行霸道矿长还压不住，那可就完了。
　　本站手机APP:咪咪阅读
　　“你叫什么名字？如果你跑了，到时候我出去，好找你谈事儿。”
　　克伊微微一笑，转头对着这人调侃道，不过克伊可不知道，这话对于普通民众来说，无异是在威胁于他，更是在威胁他的家人。
　　不过谁让自己刚才嘴欠，原本只是想表表忠心，万一是什么机密那肯定会撵自己走！可谁知道居然留下自己了！？
　　“在下...在下名叫东下子，您可以叫我下子。”
　　东下子只好硬着头皮回复，眼角的余光也不停的扫看克伊的脸色，生怕克伊当场翻脸，到时候哪怕自己能打过他，也不敢动啊！
　　“瞎子？你也不瞎啊？居然还自称为瞎子？”
　　克伊还以为这人说的外号，有些疑惑，不过也压根不在意，刚才只是一个调味剂罢了。
　　“锤子想上去！这里太吵了！”
　　身旁的小锤子又站不住了，越发嘈杂刺耳的声音让小锤子脑壳子嗡嗡的，甚至都有些想要一头撞到墙上，撞晕过去也好过这样煎熬等待！
　　“好了，再稍微坚持一下，马上就安静了。”
　　克伊连忙用兽语安抚小锤子，想来下方一定有什么次频波之类的玩意，只有动物才能听到，特别是像小锤子这种全靠嗅觉和听觉的动物，接收到的更是成倍往上翻。
　　“烈焰焚步！跃翔！”
　　克伊也知道不能继续拖下去了，直接发动烈焰焚步！加跃翔！从上方一跃而下！脚上的高温火焰，甚至在空中拉出了两条炙热的红色丝带！
　　“这！这是什么！那个大人的脚下！着火了！？”
　　东下子原本猛然看到那位跳下去，还下意识的打算拽住他，可谁知道那家伙居然如苍鹰落地一样轻盈！甚至脚下居然还冒着浓浓烈火！？
　　不仅是东下子，就连武安泰也是第一次近距离的观看克伊脚下的火焰，虽然从这三米来高跳下去不成什么问题，但这脚下冒火可不是人人能做到的。
　　不，应该说，能做到的，应该都不是人吧？？？

###第一百二十三章 外星科技！？###
　　噗~噗~噗~噗~
　　克伊脚下岩浆在沸腾，冒出的泡泡刹那破裂，喷涌而出的高温蒸汽熏的上方两人一兽都有些忍受不住。
　　不过站在岩浆中心的克伊，却轻松站在岩浆之上如履平地，这就是技能的好处，站在岩浆之上却和平地一般无二。
　　“这...少尊主，这位大人是什么来人？居然能够操纵火焰熔岩！如此伟能，绝不是一般人啊！”
　　东下子对着一旁的武安泰恭敬道，毕竟踏遍这方世界，也找不出能够第二个御火之人吧？
　　“你确定要知道？”
　　武安泰有些不满，语气也充满了冷冽。
　　东下子一听连忙摇头：“不了，不了，小人命薄，受不起，受不起！”
　　“那就闭嘴！”
　　“是！是！小人闭嘴。”
　　相较于百名矿工齐挖洞，还是直接用岩浆来融化这土层更为快捷，不过后果就是，周围原本应该要挖成回旋梯状的留余，可就一点不剩了。
　　呼噜噜~
　　突然！距离克伊不远处，一道旋涡突然生成！下方像是突然出现了一个大洞！岩浆开始像那旋涡聚集！
　　正当克伊打算走到那旋涡出查看的时候！
　　轰！
　　一声震动！克伊脚下原本平淌的岩浆轰然散落！克伊也瞬间踏空！向着下方坠落！
　　“昂！”
　　“大人！”
　　“嗯！？”
　　小锤子眼瞧克伊瞬间坠落，直接一个跳跃，冲着已经开出一个大口的岩浆跳下！而东下子则猛的一声惊呼。
　　至于武安泰，巴不得克伊直接摔死，不过想到他那么变态的能力，想死恐怕也不容易。
　　\咪\咪\阅\读\app\\
　　除了小锤子护主心切外，东下子和武安泰，一个胆小，一个不在乎，都留在了上层，等待克伊的召唤。
　　“跃翔！”
　　克伊感受到身体飞速的坠落，直接发动跃翔，在空中就硬生生的转了一圈，回到正轨。
　　啪嗒！
　　大概十秒后，克伊的脚率先触地，发出清脆的啪嗒声，听起来就不像是土地之类。
　　“昂！”
　　上方，小锤子那巨大的身躯也紧随其后！轰然坠落！接着，岩浆也开始洒落在克伊周围。
　　岩浆带来的微弱光芒，让克伊大概看出了周围的情况。
　　上方不知多高，左右，不知多宽大，脚下，则是如细线编制的纹路，用力踏去，既不像铁，也不像土。
　　嗡！
　　紧接着！在克伊想要扭头看下小锤子怎么样的时候！脚下那些纹路开始突然发亮！一缕缕蓝荧色的光芒充斥着克伊脚下！
　　不过片刻！整个地下空间都被着光芒所照亮！这时候展现的景象！真的是震撼克伊一百年！
　　这个深洞宽长足有五百多米！周围的土层没什么可看，关键是克伊脚下的这个大家伙！完全就是一个大型建筑！甚至克伊根本看不到全貌！
　　而且这充斥着未来科技感的纹路和光芒，更是让克伊觉得这个世界越来越好玩了！
　　“少尊主，您说这下边是什么？怎么还会发光？”
　　上方，由于洞被岩浆融化着，但速度也没有太快?只是从四米宽延伸到了六米宽，不过因为克伊而散发出的光芒，却也被上边的武安泰和东下子清楚的捕捉到了。
　　那些光芒对于他们两个人来说甚是诡异，甚至让两人联想到了鬼火?难道克伊那个家伙捅了鬼窝了？
　　武安泰如实想到。
　　但如果真的让两人装着胆子从这浓浓岩浆中穿过?那还是算了，他们宁愿继续等待。
　　不管上边两人是什么想法?此时在克伊面前摆上了两条路?一条?走进前边这个突然出现的大门，一条，原路返回?追杀哭泣者，接着返回漫威。
　　“汪昂！”
　　克伊的思索被小锤子惊喜的吼叫给打断了，看了眼直接躺在地上?四脚朝天，蹬了蹬腿的小锤子?克伊最终决定?进去就进去！
　　毕竟穿越一个世界?然后自己的宠物发现异常?自己在碰到神秘遗迹或者建筑什么的，不就是妥妥的主角模板？说不定里边就有什么大礼包在等着自己哪？
　　不过为了保险起见，克伊直接进入了裂隙位面，随即迈步走了进去。
　　嗡！
　　等克伊踏入门内的刹那！身后的门居然瞬间消失不见！这让克伊吓了一跳，连忙转头向后看去，却只看到看到了没有尽头的长廊！
　　但克伊的前方，却就是一道黑色的大门，大门两旁，则有微光流动。
　　克伊准备直接穿过这扇门，径直走进去的时候。
　　嘭！
　　“哎呦！我艹！不会吧！我TM可是在另一个次元啊！这门我怎么过不去！？”
　　克伊懵逼了，自己居然撞到了这个门上！？
　　“你好，另一个次元的人，我是力土大号飞船智脑，咕咚利马，你被选为力土大号飞船的备选人，请验证身份信息。”
　　克伊正惊讶自己居然会被一扇门给挡住的同时！克伊头顶居然打开了一个小孔！一艘非常迷你，如果不仔细看还看不下的小圆球飞了出来，对着克伊直接来了一个全身扫描！还用人类的语言跟克伊进行交流！
　　“我这是拿到了主角模板了吗？”
　　克伊看着这个小球在门上的一处小孔射出激光，随后大门打开，接着那个小球又转过来，对着克伊发射了一行字体，示意克伊跟过来。
　　虽然有些惊讶，毕竟能够阻拦到在另一个次元的自己，光这项能力就已经足够克伊吃惊很久了。
　　不过克伊也有一种心性，既来之则安之，如今想到自己裂隙位面都没什么用了，索性就直接退了出来，坦然跟在那个小球的后边，向着深处走去。
　　嗒嗒！
　　这座未知的巨型建筑外，两道人影从上方落下，看着四周散落的岩浆，和呼呼大睡的小锤子，其中一个身材有些肥胖的人影说道。
　　“少尊主，那位大人怎么没在这里？是不是被.......”
　　“好了，他可没那么容易死，嗯？”
　　武安泰此时也注意到了脚下土地的不同寻常，连忙俯身。
　　“哎哎，少尊主您怎么了？怎么蹲在地下了？地下.......”
　　“别说话！”
　　武安泰轻喝道，周围的岩浆还未完全熄灭，可那诡异的蓝光却早已神秘消失，不过武安泰却透过着未凝结的岩浆余辉中隐约发现，他们身下，有着第三个人的脚印。
　　不用多想就是那个人的，武安泰开始沿着这个脚印前进的方向，寻了过去。

###第一百二十四章 华夏老乡进击宇宙了？！###
　　“唔！”
　　克伊猛的遮住双眼，在他踏进一片漆黑的大厅后，大厅内的大灯突然打开，晃的克伊下意识的用手挡住了视线。
　　等到视线适应了光源后，克伊缓缓把手放了下来，周围场景倒是让克伊没觉得有什么稀奇之处，毕竟目之所及，那是啥也没有！
　　而在正前方，则是有一个巨型投影，显示的应该是这个建筑的模样，不过从投影上看，克伊才知道，这个自己认为的建筑，还就是自己没往那方面想的宇宙飞船！
　　毕竟这艘飞船的整体造型，很像是克伊印象里的一种动物，赤！除了没有尾巴外，整体的造型可以说是和赤这种海洋动物一般无二！
　　下载咪咪阅读小说APP永久免费看书
　　如果不是克伊比较喜欢探究深海，更喜欢海洋动物，也不至于往这方面想。
　　不过这扁平化，半圆的两翼中间部位还有一个凸起，看起来更显凌厉。
　　“哈喽？有人没？哦，是有生物没？”
　　克伊收回目光，对着空旷无比的大厅询问道，有趣的是，克伊居然没有收到一丝回音！不知道是不是这飞船的材料所导致的。
　　“你好，小家伙。”
　　克伊眼瞧着投影突然转换！一道人形虚影居然凭空生产！一个看起来只有二十出头的男子慢慢的在克伊面前组合完成！
　　并且这个人的面貌！居然跟华夏人！一模一样！而且还说着字正腔圆的普通话！
　　“我丢你老亩啊！全宇宙都在说华夏语？”
　　克伊有些不敢置信！这个宇宙里华夏人都这么流批了？版图已经扩张到宇宙了？
　　“哦？你也会说我们河母星域的官话？我看你压根不是这片试验田里土生土长的人。还想着把你给抓起来，研究一下哪。”
　　虚影说着，迈步向克伊走去，每走一步，身体居然就越加凝实，等走到克伊的身边时！整体居然和普通人类一模一样！甚至从外表看去！压根就看不出来不是人！
　　“咦，你是什么生命？看你的样子，也不像是人？你还好意思说我？”
　　克伊戳了下已经化为凝实的神秘人，却发现他的身体就如液态一样，戳一下还会猛的回弹！
　　“我？我不是什么生命体，我只是本体留下的一些记忆碎片，代替本体来进行观察，修改?控制这片试验田?而我现在的身体....”
　　说着，神秘人轻轻拂过自己的侧腰，整个腰间居然如拉链一样自动打开！露出了内力的乾坤！那是密密麻麻的小点点！
　　“我的身体?不过是用无人机组合起来的而已?没什么稀奇的?对了，你知道我为什么把你放进来了吗？”
　　神秘人解释了一番后?转身对着克伊说道。
　　“我怎么知道？想杀我？还是想研究我？哦！对了！你说这里是你们的什么试验田？也就是说除了我之外?他们都是实验体？而我扰乱了你们的实验？”
　　克伊察觉到神秘人口中所说的试验田?有些惊疑不定?如果真的是这样，那这些人会不会是变态狂？拿人做实验？难道他们没有人性吗？
　　“你说的，对了一半，确实因为你?扰乱了我们的实验，你的出现，彻底打破了这个“世界”的平衡?不过另一半的原因.....”
　　神秘人说完?盯着克伊上下看了几眼?眼神里充满了赞许。
　　“你这是什么眼神！？另一半原因肯定是因为我咯？不过你就没想到，你有几分把握能够抓到我哪？”
　　克伊看着神秘人那莫名的眼神，不由的打了个冷战，随后面色渐冷，森然道。
　　“抓到你？不不不，你可能误会什么了?如果想困住你，根本不需要让你发现这里，我只需要启动自爆，这片试验田就会直接消散，而你，也将流落在宇宙之中，哪怕你能够以自身之能打开次元门，你依旧逃脱不了来自时间的吞噬！”
　　神秘人微微一笑，甚至压根就不想说出自己飞船的能力，完全可以把这片区域的时间，空间完全炸碎，你哪怕躲到另外一个次元，可这个次元如果不是完全独立的，只要依附于当前宇宙，依然能够被影响。
　　“呵，你的这个威胁可太LOW了，所以另一半的原因是什么？我倒是挺好奇的？”
　　克伊有些不屑，他可能不知道自己还能在开个时空通道，直接穿越次元，但神秘人口中的另一个原因也让克伊有些好奇。
　　而神秘人也看出了克伊的不屑之意，不过数千年的时间，早就已经把他的心磨砺的平淡无化！
　　“不得不说，我们科技虽然已经足够发达，建造星球？或者星球间的轨道？亦或是黑洞？穿越时间？破碎时空？这些我们都能做到。”
　　神秘人看了眼克伊，漫步起来，周围的投影也开始随着神秘人的讲述开始变化。
　　说到这里，神秘人又转身盯向克伊，语气中充满了凝重。
　　“可我们却依旧没有能够改变我们的基因，让我们出生即是巅峰，控火，控水？操控时间？掌控生死？”
　　神秘人语气越发的激烈，说到生死后，语气又一次低沉。
　　“可是，这些，我们依旧无法凭借个人，来完成！哪怕用最先进的科技，也只能选择克隆自己！让自己的思想传承下去！就如同我这样！可这！根本不是永生！”
　　哪怕已经活了数千年，甚至中途也会产生不如就此死去的想法，但当他真的看到希望，心情也居然罕见的波动起来！
　　神秘人说完，目光炯炯的看着克伊，语气又恢复了淡然。
　　“可这些可能，我却在你的身上发现了，你的能力，你那如传说中神祗的能力！如果你愿意当做我们的实验对象，那么这艘飞船，将会由我，代表河母帝国！免费赠送于你！”
　　这话一出，让克伊心跳都岔了一下！那可是飞船啊！什么？要当实验体？不知道咱是有系统的人？直接卖给他不就完了！想要多少？而且......
　　听说你们长生不死？这不就完了！？直接卖几个起步就是千年万年得技能！直接原地暴富啊有没有！？
　　于是两人就这样，都看着对方像是自己的摇钱树一样，眼冒金光！

###第一百二十五章 鸡蛋下的还没人快！###
　　“给你们当实验体这件事吧，怎么说，咱们两个人都不是傻子，就算我拒绝，你也不会轻易的放我走吧？毕竟你们的野望可不容易实现，更别提这个时候碰上我这么一个完美的生物，可事情就是这么碰巧，我刚好就有一个完美的解决方案！”
　　克伊也知道对方不会轻易放自己离开，所以开始打起了圆场。
　　“哦？那你说，完美方案是什么？”
　　神秘人对克伊口中的完美方案产生了兴趣，除非眼前这人的细胞能够克隆出来就带着本体的能力，不然一点用都没有。
　　“那就是.......我把我的能力，卖给你们啊！”
　　克伊充满诱惑的语气，让神秘人那古井不波的心态又一次泛起了涟漪，能力...还可以售卖？
　　多源小说APP:咪咪阅读
　　如果真的能够售卖，那么他们这数千年的研究，岂不是竹篮打水一场空？甚至感觉他们只是在前进的道路上，绕了一个大弯，只是这个弯，太长，太长了！
　　“售卖？如何售卖？纵观这整个宇宙内，哪怕出手就能够操控火焰的题图露人，和能够在深海潜游，甚至还能飞上天空的布鲁科斯人，都和常人有巨大的差别。”
　　如果能操控火焰，那么皮肤将会变的火红，如果能够深泳或者飞行，则必须长出翅膀，只有深泳只需要多出一副内脏即可。
　　这些都是他们无法修改的基因序列，如果一旦修改，那么整个基因链条都将崩溃，他们能够穿越时空，能够停滞时间，甚至已经达成了另一种意义上的不死！
　　可这埋藏自不同种类的基因序列，却始终是他们无法触及的区域！可今天！他却听到了，这个困扰他们数千年的问题，将会迎来解决吗？
　　“差别？不不不，如果只是喷火，喷水，飞个天什么的，只要不是变身类的能力，我都可以保证绝对不会有外形上的变化，如果有，那你找我来！保证退货！”
　　克伊拍着胸脯保证道，毕竟是在说实话，所以话里话语充斥着自信和对神秘人口中担忧的不在意。
　　而神秘人也被不会全然相信克伊这个外人，他稍一思虑，人工智能已经把克伊说的所有话给剖析了一遍，这句话什么意思?有几分真。
　　那句话也几分假，激素是否上升，音调是否趋同?直接投影神秘人的脑海中?供他参考。
　　“可以，那么?你要如何进行售卖......那些能力？”
　　神秘人的语气居然有些迫不及待，语速都快了几分。
　　“很简单?金钱or寿命?不过想来?你应该最不缺的?就是寿命了吧？”
　　克伊搓了搓手，一想到前方就是一个无限提款机?激动的泪水差点就从口中留下！
　　“哦？有意思?我选择寿命。”
　　神秘人越发的感兴趣了，如果能有区区寿命来兑换这些能力，那自己就要好好考虑下要什么样的能力了。
　　要不先来个隐身？再来个穿墙？然后超光速飞行？或者把自己肉体加强到能硬抗质子武器？
　　克伊还想问问那人想要什么能力，却发现他貌似陷入了沉思，那克伊也就懒的问了?直接把技能投影在了大厅之上！
　　而且起步就是百年的黄色技能！至于那些几十年的？人家能看上吗？几十年的寿命那简直就是对人家的侮辱！
　　而刚刚陷入沉思的神秘人，也被遍布整个宽阔的大厅之上的投影所唤醒，仰头看着上方五花八门的图标，还有旁边对应的名称。
　　神秘人看着那些技能名称，却充满了疑惑，这些，是什么东西？是能力的名字吗？而且如此之多的能力？都是这个人所拥有的吗？
　　眼中闪过一丝贪婪，但很快，神秘人就将那丝贪婪给压了下去，他不是圣人，只不过对于他来说，只要这人没有化为分子消散在这片宇宙之中，那么他们最终都会找到他！
　　所以，主动权已经握在了手里，还怕他跑了吗？不管他藏匿到宇宙的那个角落，又或者跑到依附这个宇宙所运作的次元，他们都可以将他轻松定位！
　　看了眼丝毫不知现在身上已经多处是追踪定位器的克伊，神秘人抬头开始看起了那些技能，并且向着克伊询问那些技能的用处和带来的变化。
　　“哦，你说这个啊，这个技能是召唤一条白龙，对你来说应该没什么用......什么？你要了？好的！我记下了！这个这个更适合！这个技能可以冰封万里！还有这个！这个能够让人起死回生！”
　　克伊不管推销什么技能，对方的答复永远都是，嗯，这个不错，我要啦。
　　甚至刚才克伊粗略的算了算，十几个技能加起来，已经超过了五千六百多年！要不是克伊开始推荐的能力都是几百年的便宜货！
　　说不定现在累计都超过万年了！但克伊也还是有一丝忧虑，如此巨大的寿命额，可不是一具克隆体能够支付起的。
　　而且他们的模式，则是意识永生，所以真的要购买这么多技能，那么对方最起码也得有数百具克隆体存货。
　　“那个......先等一下，我想问下，你的克隆体一般都会有多少具？要知道这些寿命加起来已经五千多年了，虽然你们能够靠克隆体存活数千年，但总归是一具一具的传承，总不会直接给自己留了数百具库存吧？”
　　克伊的话，也打断了神秘人的挑选，转过头来，对着克伊轻笑了一声。
　　“你可能误会了，一般情况下，我们只会留下一具本体，和一具克隆体。所以没有你想的那么多，如果你需要更多的克隆体的话，就需要稍等片刻，一百具克隆体，大概需要十分钟，有些久，毕竟科技还没有成熟，只能让你多等待一下了。”
　　神秘人的话说完，克伊对于科技得理解又上升了一个档次，原来未来，造人速度，比你妈母鸡下蛋还要离谱！一分钟十个人！虽然都是同一个！但真的发动战争，这尼玛就是源源不绝的克隆军团啊！？
　　难道这个人的世界，没有野心家？居然能够放任克隆技术的发展？这点是克伊非常不理解的！

###第一百二十六章 克隆人的命就不是命吗？克隆人什么时候才能站起来！？###
　　“对了，系统，他现在可不是本体啊？如果售卖给他技能，那么这个技能是卖给谁？”
　　克伊对此有些好奇，面前的这个非人类的虚拟产物，就算真的能够买下技能，可他又没有实体？买了技能要怎么释放？真就意念无敌呗？
　　“宿主，系统从来没有说过，技能只可以售卖给......生命体！”
　　“嗯！！？”
　　系统的话瞬间给克伊打开了一个新世界的大门！居然克伊售卖技能给非生命体？那我得感觉找找能变静为动，还听话的那种技能！
　　咪咪阅读
　　克伊心里不停乱颤，脑海里不停的蹦出一些奇奇怪怪的想法，而克伊的这些微表情，却都一一展现在人工智能面前。
　　“他这是？怎么了？”
　　神秘人看着突然有些沉默的克伊，向着人工智能询问道。
　　“根据观察推测，他现在正陷入一种很奇妙的状态，如果追溯到远古时代的话，他的这种行为，叫发春，也就是进入了发情期。”
　　神秘人：...........
　　“呵呵，不好意思啊，让你们久等了，我们先来交易吧。”
　　等到克伊找了一会，也没有发现那种让自己满意的技能，而且还想到自己正在交易技能哪！怎么就跑偏了哪！？连忙退出来，却发现那个神秘人没有一点不耐烦的神色。
　　不过克伊可有些不好意思了，虽然刚才自己想的东西很正常，可尼玛对面还有一个陌生男人，自己就想这种事情，属实不应该！
　　“可以，不过.........我想问一下，发情期，都是什么感觉？”
　　神秘人一脸求知欲的表情，让克伊不仅震撼自己一百年，还有点懵逼，随后用一脸你T娘的一定是在逗我的表情说道。
　　“你们.....是怎么繁衍后代的？”
　　“后代？那是什么？”
　　克伊：.........
　　神秘人那一脸茫然的模样，让克伊差点以为这个家伙是不是天生不举了！
　　“那你是怎么来的？或者说，你们帝国星球之类的，没有幼儿的出生吗？”
　　克伊觉得这个世界的科技难道已经来到了不需要繁衍的进程了？要不然面前这个外乡人投影分支怎么会一问三不知的。
　　“哦，你说的原来是新生体啊，这些新生体是由政府管控，统一每年批量抽取细胞，来进行基因融合?随后培育出的新生体，将会送到培养院进行筛选......”
　　神秘人看着人工智能为自己找出来的流程，照本宣科的念了出来?不过说真的，他也是才知道?毕竟当初自己是一个只专注于研究发明的天才，对于一些琐事?不是有机器人吗？为什么要麻烦自己？
　　有什么不懂?问下人工智能就行了?就像这样。
　　“停停停！我知道了！我滴妈耶?我原本以为这是电影科幻片里扯淡的未来，没想到还真就发生在我眼前了！”
　　克伊连忙打断了神秘人快速僵硬的讲话?接下来还要说什么自己也能猜个八九不离十，无非是筛选人类优秀的基因，残次品当场抹杀之类的。
　　“扯的越来越远了?我们还是先把交易进行完了，再好好聊聊。”
　　克伊说着?甩出一份交易投影?上边是神秘人最看好的一个能力，混乱之祭！
　　能够从深渊召唤出一头地狱火，这点可是让那个神秘人很是喜欢，毕竟深渊这个从未听过的地方而来的生物。
　　“嗯？”
　　神秘人看了眼面前的投影，上边显示的尽是自己看不懂的文字，于是只好询问克伊这些都是什么。
　　而克伊见这个人居然真的不认识英文！立马心花怒放！连忙解释。
　　“这就是说明这个技能要多少年的寿命，需要注意什么，都不重要的！就下边的那个按钮，你按一下就行了！”
　　克伊指着确认键，催促道，这也是克伊耍的一个小心思，他也是才发现，自己居然可以调节一下想要显示的区域！
　　所以克伊直接把技能名称和介绍给调成了中文，供这个神秘人来挑选，可需要多少年的寿命，那就直接给调换成英文！
　　原本克伊就觉得这个飞船上居然偶尔能够看到中文，却一个英文字母都没有见到，就觉得有些不对劲，很有可能是这个世界，压根就只有华夏！
　　“哦？”
　　神秘人看了眼人工智能给出的翻译，就在刚刚，克伊刚把那个是确认键给人工智能指出后，只用了不到千分之一秒的时间！整个面板都被完整的翻译了出来！
　　不过神秘人见翻译后的概括，确实和克伊所说的没有不同，不由的感慨这真是个实诚孩子！就跟自己一样！不会绕心眼子！
　　“只要五百年的寿命吗？唔......幸好刚才就在制造了，对话的这段时间，应该制造了有二十来具了，一具的寿命大概在八十年，也就是说，已经有了一千八百年的寿命了？”
　　想到自己制造克隆体的速度，神秘人居然觉得这些技能真的是太廉价了！甚至都没有自己半瓶营养液贵！
　　而就当神秘人的手指点到确认按钮上后，整个投影突然闪出红光！瞬间投影撤回到了克伊体内。
　　“嗯？你这是什么意思？”
　　看着同样一脸懵逼的克伊，神秘人原本还以为克伊在戏耍自己的想法也压了下来，不过语气自然不会太好。
　　“等等！应该是我没操作好，你稍等一下，反正我又跑不了。”
　　克伊说完，连忙陷入脑海内，向着系统疯狂发问。
　　“系统！给我死出来！这关键时刻！马上我就要无敌于宇宙了！回到漫威横行霸道，脚踢生命法庭！屁崩天神组了！你这是什么意思！？”
　　那可是刷数据神器啊！只要源源不断的制造克隆体！自己就能无限充值寿命！直接待在这个宇宙几百年！刷个无敌体出来！这么美好的梦还没开始就结束了？
　　“宿主，售卖技能一次只能售卖于单体，并且单体可付出的代价，也将由个人支付，本系统不支持贷款购买，并且，批量化生产的克隆人由于没有“魂体”，只是一具空壳，系统拒绝收纳残次物品！”
　　系统这话说的，在克伊看来，就是为了给自己成神的道路上设置一个巨大得阻碍！还克隆人没有魂！？克隆人的命不是命吗！？啊？你这是歧视克隆人知道吗？
　　气归气，可操蛋的系统把规则放这里了，就是不收你也没办法。

###第一百二十七章 以物抵命！一万一千八百年！###
　　“那这样怎么办？又不能让他把思想分裂？然后传到克隆体里？最后他的思想再为了他本体献身？”
　　克伊不由的吐槽，这么操蛋的设定系统怎么不跟自己早说，不过要真的是需要有自我思想的克隆人，应该也挺简单的，当然我是指那些变态，分一个身还能分裂出灵魂外加一部分自我思想的那种变态！
　　不过克伊的想法也确实不为一种办法，索性克伊意识转移，看着外边依旧淡然的神秘人，开口说道。
　　“那什么，刚才交易失败，是因为你单个克隆体没有得到契约的承认，不过你能把你的思想，分给所有克隆人的话，应该就能成功。”
　　“不可能，我清楚我自己，我可没有为了别人，献身的想法。”
　　神秘人摇了摇头，清楚自己的，永远是自己，如果自己真的把意识分给所有克隆人，那么.......后果，将不堪设想！
　　“那你倒是把他们给困住啊！”
　　克伊不解，就算真给了克隆人意识，只要把他们给困住，还能翻了天不成？
　　显然，克伊的想法神秘人也不是没想到，原本并不想解释什么，不过看克伊这人实在是太过科技白了，只好简单的诉说了一遍原因。
　　“因为人工智能，这个人工智能因为是我独立研发出来的，所以我特意给它下达了命令，只听命于我，而这个我，指的就是我的思想。”
　　所以说，我制造了多少克隆人，还没有关系，但如果让我把思想分给他们，那么谁是物品，就真的不好说了。
　　神秘人解释完，整个大厅陷入了寂静，克伊在想还有什么办法，毕竟不能空手走不是，而神秘人则在思虑，是不是抓几个实验体？来给自己充当提款机？
　　并且自己可以让他们的思想永远和他们的克隆体共存，只不过?就是不知道眼前这人的交易，是不是只能交易给个人。
　　“系统！寿命也没，他这里的钱你收不收？不对.....如果真像他说的，早已是集体化的时代?要钱还真没什么用了，说不定还从以钱买物的时代?进化为了统一分配的时代。”
　　克伊可以说是真的头疼了，要是系统还收别的东西，比如这个人身上的珍稀之物什么的可以兑换技能，不就方便多了？光是要寿命，普通人哪儿来的那么多寿命。
　　就当克伊脑海闪过已物换技能的想法时?系统仿佛早就安耐不住，就等克伊想到这个方法了?连忙跳了出来。
　　“宿主！恭喜你发现了隐藏兑换模式！以物抵命！根据物品的珍稀程度，系统将会进行评级，等级越高，越能兑换相应的技能！”
　　此时?克伊才终于紫色技能为什么都显示的无法估量！合着就等自己提以物抵命了？不过这些物品抵过来?是系统收走了?还是留给自己？然后让自己掏钱买哪？
　　克伊带着好奇询问系统，结果得到的回答也是让克伊是又惊又喜！惊的是物品居然收归系统所有！喜的是！自己居然可以购买！还能租用！甚至还能贷款购买！
　　“艹！狗系统！真有你的！你还不如开个任务让我做完发放哪！结果还非得等我提出来？”
　　克伊鄙视道，这沙雕系统都不会赚钱的吗？要早知道能以物换物?自己就去找钢铁侠来套机甲，去神盾局换个空天航母什么的了！
　　“宿主，如果不是卖出一份黑色技能你直到现在都没有完成，你就不会吐槽我了。”
　　“等等？我还有个任务吗？”
　　克伊连忙看了眼自己的任务，这才发现在击杀哭泣者的上边，还有一个卖出一份黑色技能的任务目标在一只悬挂着。
　　“哦，那这能怪我吗？系统你要讲理的好伐？起步一万年，我还在地球你就让我卖！我卖你**个**的！逼急了我尼玛直接飞出地球找伊戈那个家伙去？他不是个球吗？几亿年的寿命总有的吧？要不就是多玛姆那个家伙？永生不死不是？还有什么高天尊，话说恶灵骑士那玩意也是不死不灭的........”
　　克伊越想越觉得，好像真的是地球束缚了自己的脚步！不过暂时还不慌，反正很快就多玛姆就要又双的入侵地球了，到时候要不要给古一说个好话？然后从多玛姆身上割点.......不对！怎么能割点肉？那不得割点肉给多玛姆留下当身子就行？剩下的都是自己的？
　　虽然计划挺好，想法也很美妙，不过眼下却是克伊连一个技能都还没有卖出去。
　　“那什么，我想问下，你有......钱吗？”
　　终于，克伊率先打破了沉默，问出了自己最不想要的钱，真的，克伊对钱没有兴趣，相较于寿命和技能来说，钱是什么？一张纸！更何况还是这个世界的钱！就算再多！我回漫威我也花不出去啊！
　　“钱？是.....哦！有，我大概有....6个点的资产吧？具体的我也不清楚了，钱财都在我本体手上，我无权动用。”
　　神秘摇了摇头，这让克伊最后一点的希望也破灭了，寿命寿命没有，钱财钱财一点都拿不出，你还能干什么？把这飞船给我？
　　“咦？那这艘飞船，总归是你的吧？我这里也支持以物换能力哦，如果你有办法不用这艘飞船就回到你本体哪里的话。”
　　咪咪阅读
　　“当然可以，我只需要上传到备用机，让这艘飞船给我开一道虫洞即可。”
　　神秘人点了点头，如果真的可以这样，那反而对他更有利，要飞船？那你可就永远在我们得监控之下了.......
　　“好，那就交易吧。”
　　克伊连忙沉入脑海，让系统给这艘飞船估了个价值。
　　“估值成功，该飞船估值为，一万一千八百年。”
　　“我艹！怎么这么高？这不就是个飞船吗？”
　　克伊差点以为系统短路了！怎么一个飞船居然能值这么多年的寿命！一万多年啊！
　　猛的看到这一万年的寿命，克伊还有些不能接受，可当他慢慢冷静下来后，才想起来，这可是科幻世界！人家都“长生不死”了！区区一万年的寿命，很多吗？

###第一百二十八章顶上化佛，天涯流星，天石坠落###
　　“那什么，你的飞船估值很高！我其实更推荐你选择一个变态点的能力，要不给你的时光回溯的那种能力？让你连死都不怕？”
　　克伊瞬间把刚才找出来的混乱之祭给扔到了一边，开始向神秘人推销起了黑色技能区，并且直接撤回了黄色技能，让对面选都没法选！
　　“哦？你现在只留给万年起步的技能，也就是说，我的飞船，最低也值一万年？那么你能不能在这里等几天？我通知本体给你送过来一百艘飞船？”
　　神秘人见这种不过是低级的小型飞船，就能抵上一万年的寿命，那他们帝国最高等级的飞船，岂不是能把这个家伙的技能全给换过来？
　　这么一想，如果整个帝国全部动员起来，用不了六百年的时间，就能给帝国3982亿人民一人一种技能了？
　　“不不！不必了，跟你交易完，我就要离开这里了，我妈正在煲乌鸡汤等着我回去喝哪。”
　　克伊用了一个有些蹩脚的理由回绝了神秘人的“好意”！
　　还给我送过来一百艘飞船？不用说就是喊人来抓我呗，一个人没把握，就通知本体留下我，这谁不知道啊。
　　“是吗？那好吧。”
　　克伊听到神秘人那略有遗憾的声音，可不觉得自己就真的安全了，说不定这玩意已经给他本体发送讯息了哪？
　　............
　　距离克伊所在的武国试验田，三千光年外的一颗昂然星球，从星空中俯视，星球内充满了绿色，仿佛处处充满生机。
　　可在星球外，一艘艘数千米长的巨型飞船正往返于这颗星球，并且在星球外，还有一座比之星球还要长的巨型轨道！
　　上方，有着一座堪比大陆的太空堡垒！正在顺着轨道围绕着星球运行。
　　而在这座巨型太空城堡内部，中心部的一座小型会议室内，一个正在于众多身着白色服装，讲解着什么的男人，突然腕脖发出了红色的光芒，这让这个男人有些惊讶，连忙举起手腕。
　　顺带着，一道红色激光，传导进周围所有人的眉心之内！十秒过后。
　　“都了解清楚了吧？”
　　为首的那人看了眼原本以万物为浮萍的众人，眼神中都充满了压抑不住的震惊之色，嘴角微微扬起，果然还是自己的计划得到了成功。
　　如果能够活捉那个家伙，那么自己肯定能够成为身下这座星球的新任领导者！
　　紧接着！从星球内，一艘艘万米太空战舰瞬间出现在太空堡垒旁！那些数千米长的飞船?见状连忙修改了航道！
　　不过十几秒的时间！过百艘的战舰已经悬停在太空堡垒旁，只见太空堡垒内?一艘艘小心飞艇从太空堡垒飞了出来?已极快的速度飞入其中一座比之普通战舰还要大上半截的战舰之内。
　　唰！
　　瞬间！
　　这百艘战舰凭空消失！那些千米长的太空飞船也恢复了航道，又填补了那片突然产生的空白，仿佛刚才的事情?只是泡影一般。
　　而远在数千光年外的试验田内?克伊虽然不知道数千年外神秘人的本体已经带领着无可匹敌的舰队向着此处进击。
　　但眼下这个人拖拖拉拉的确实让自己察觉到了不对劲?要知道开始交易的时候，这个人可是很急切的交易技能，可到现在，却挑三拣四的。
　　难道是因为他的余额只能买一个，所以就会挑挑拣拣？
　　不过打着顾客就是儿子的心态?还是可以忍耐忍耐?当然?是指没有买技能的人?买完后.......那我就是你的爷！
　　“要不就这个吧？你看，召唤一个千米虚影好像叫什么佐呼？一刀下去切几个山头跟玩一样?要不这个？冰封万里海域哪？这个也行，回到十秒前?也是个保命神技！”
　　神秘人挑来跳去?挑的克伊差点睡着。
　　又等了一分钟左右，那神秘人终于算是挑出了几个最为中意的，放大后却又让克伊来挑选。
　　“仙法.木遁.真数千手.顶上化佛？天涯流星？天石坠落？我艹！对所有敌人砸石头？这尼玛全星球都是我敌人，我能不能一次砸个十几亿？”
　　克伊看着前两个技能还算淡定，可看到这个天石坠落就觉得有些离谱，对所有敌人召唤补天神石造成伤害？等等？补天神石？
　　克伊连忙查看了一下这个技能的来源，毕竟这四个字也太熟了，瞬间想到了神话传说，女娲补天啊！
　　技能名称：天石坠落
　　技能来源：SM
　　技能介绍：你将冲上云霄，获得所有敌人的视野，随后召唤补天神石来对所有敌人造成伤害。
　　释放要求：消耗一颗补天神石，并且需要带够足量的石块，普通石块即可，补天神石将会把伤害最大化！
　　克伊：.........
　　“要不就卖给他这个？不不不！我可是正经商人！”
　　克伊差点就准备忽悠一下神秘人买这个技能了，反正他应该也是觉得这个技能很变态，不过就是考虑到那个释放要求可能有些不懂？所以想要从我这里问出什么？
　　毕竟虽然语言两人语言共同，可有很多故事却大不相同，而且以对面那种高量化的世界，恐怕这种神话故事，早就被抛弃了，他们想成为新的，真正的神，可不想去模拟古代臆想出来的神。
　　“你要是问我，那就这个天涯流星？其实顶上化佛也行，不过就是一个是持久伤害技能，一个是爆发性的，看你喜欢那种攻击方式。”
　　克伊只好把两种技能的攻击方式还有特点之类的说了一边，终于，在克伊不停示意天涯流星的眼神下，神秘人最终选择了顶上化佛！
　　虽然天涯流星更让神秘人觉得契合自己的性格，不过这种纯一次性攻击的技能，完全失去了研究的意义。
　　而那个叫什么仙法的技能，虽然不知道佛为何物，可仙这个字，自己也是知道的，这可是上古时代对修成神灵之人的称呼。
　　下载咪咪阅读小说APP永久免费看书
　　可这个技能，居然就带着仙字？这让神秘人对此非常好奇，而那个天石坠落，也确实是他得目标，他更想知道，什么是补天神石，不过很可惜，这个家伙可能压根就没懂自己的意思，居然只字不提天石坠落的神石是指的什么。

###第一百二十九章 飞船到手！我一个划.......###
　　“好吧，系统，交易仙法.木遁.真数千手.顶上化佛。”
　　“交易成功，已剔除备用机，正在修改智能程序。”
　　一道黑色光芒从克伊眉心处飞出，随后来到神秘人身前，突然炸开，化作众多星点融进了神秘人的“脑袋”里。
　　这让本就只是一个意识体的神秘人大感意外！原本他还以为这次交易依旧会失败，自己选择和他交易，就是为了拖延时间！为了等待本体带来舰队到来！
　　而且算算时间，已经过去了快有十分钟的时间，自己传出的讯息，应该已经被本体收到，并且带着舰队向着这里进行时空跃迁！
　　而且时空跃迁，可要比信号传输还有快上数倍不止！所以根据推测！本体应该还有不到一分钟的时间！就能到达此处！
　　而交易成功后，神秘人的心思也发生了变化，正如他自己所说，最清楚自己的，只会是自己！自己既然能以意识体交易技能？岂不是可以交易一些肉身重铸的技能？收获自己的人生？
　　越想越激动的神秘人，最后彻底放飞了自我！
　　“什么任务！什么好处！我通通不要了！只要不允许我重新以人的姿态复活！那我就永远受本体的控制！而现在！”
　　“等等！我想和你做一个交易！”
　　克伊见脑海里系统来了一套组合拳后，又沉寂了下去，正想着系统也不收走这艘飞船，那么自己要怎么把这艘飞船开走的时候，却突然听到神秘人那带着急切的声音。
　　“嗯？先说来听听？”
　　“请你带我一起走！我的本体马上就要带着舰队来了，他们还带着空间凝滞器，如果真的来到这里，你一定跑不掉！而我！也将失去真正做人的机会！”
　　神秘人紧盯着克伊的双眼，诚挚的眼神让克伊一时都分不清这个人是真的在反串，还是真心如此！
　　“哦？也就是说，你知道你的本体要来？还不告诉我？结果现在突然改变主意了？不过你这种两面三刀的家伙，为什么就觉的我会信过你？”
　　克伊说完，连忙询问系统：“系统！快点想办法啊！把这踢出去位面赶快溜了！尼玛一会舰队的人一来！咱们俩.....好吧，虽然他们不一定发现的了你！但我一定会把你给供出去的！”
　　克伊的话刚说完，系统的声音也随着响起。
　　“正在强制传输！”
　　“如何！要知道，我可是继承了了了了了，我的本体体体..........”
　　神秘人刚说了几个字，就如同卡机了一般，断断续续的还未把一句话说完，就消失不见，而人工智能，也幻化出一道投影展现在克伊面前。
　　“您好，副船长，我是人工智能，艾娃，您可以说明操纵选择，请问是否为您打开遮幕？”
　　“啊？打开？”
　　克伊下意识的回了一句，刹那！一道道流光从脚下和顶棚亮起！瞬间原本空荡的房间变为了一个观景台！前方则是被飞船大灯所照亮的洞窟！
　　“我艹！给力！对了！那家伙的舰队要来了！只能先溜了！飞船！给我来一个滑铲！啊呸！一个侧滑！”
　　“本体的智商，和他毕生所学，所以........嗯？这是！备用机？什么情况？咕咚利马？出来！”
　　神秘人有些慌了！居然智脑也消失不见了！可不应该啊！人工智能可以说是和自己的思维所绑定，根本没有办法来篡改程序！除非！有人把咕咚利马给销毁了！
　　嗡！
　　一声轻鸣！神秘人透过备用机的摄像机?发现飞船已经启动！有些慌乱和不认命的他?连忙发动了备用机的喷射器！用尽最大的马力！让备用机！能够卡在飞船上！
　　这是自己的一线生机！绝对不能放弃！
　　而在飞船上，还在搜寻着克伊踪迹的武安泰，和东下子?则被眼前这亮如白昼的景象给吓的呆立在原地?两人都有些惊慌失措。
　　甚至两人都开始后悔这么莽撞，居然敢这么大胆?跳下来寻找那个不知死活的家伙！
　　而在飞船内?看着飞船瞬间启动，正打算给克伊来一个侧滑的时候?克伊终于在关键时刻，想起了自己的小锤子还在飞船上方！于是连忙打断的飞船的侧滑，并且催促飞船把小锤子给吸放进来。
　　“艾娃！把小锤子给放进来！我都差点忘了！”
　　“小锤子？请您说明那个是小锤子？”
　　艾娃刚打算把飞船上的两人一兽给克伊投影过来，让他确认一下?可由于克伊担心时间来不及?也没有深究艾娃口中意思的不同，以为是艾娃没见过小锤子，所以根本不认识?索性就直接说了句。
　　“就是飞船外边的生物，给我吸进来！然后直接进行侧滑！”
　　“好的，已吸入?准备侧滑。”
　　艾娃也听出了克伊的焦急之意?立马在武安泰?东下子两人身下开了一个大洞，瞬间两人的身影顺着洞口掉入飞船内，而小锤子，亦是如此。
　　“裂隙位面！”
　　克伊专门让艾娃给自己制造了一个扶手，自己则抓住扶手，释放技能，但释放动作，则由飞船完成！
　　原本只是一次实验，可没想到！居然真的成功了！
　　正个飞船外，都被一层朦胧银光所笼罩！这让克伊觉得，以后终于不用自己做那个有些憨憨的动作了！
　　“时空通道！系统！记下这里的位面！我们到时候！还会回来的！”
　　“已记录！”
　　飞船外，原以为飞船就要飞走，却没曾想居然是在原地侧着滑行了一段距离，还好在最后一秒，神秘人终于操控着备用机，靠着最后一搏，吸附在了飞船之上！
　　而外边突然变的朦胧还没有让神秘人来得及思考是为什么的时候，整个飞船的后方！一道巨型的蓝色传送门突然出现！
　　这让神秘人差点吓的宕机！他还以为自己的本体已经到来！可没想到！飞船却带着他！一头扎进了这个未知的传送门里！
　　本站手机APP:咪咪阅读
　　在他没入传送门的刹那，他回头看了眼这片他待了千年的试验田，终有一天，他会回来，不过那时，他将作为........
　　神！
　　归来！

###第一百三十章 中级礼包！垃圾系统！吃我技能！我今天......真香！###
　　嗡！
　　在克伊驾驶着飞船消失的同时！整个试验场上空！一艘艘遮天蔽日的巨型飞船也抵达了武国矿场上空！原本还在好奇下边到底发生了什么的矿工们，率先被这末日般的景象给吓的全部瘫倒在地！
　　那天上，一艘艘黝黑无比的长方形巨物，还会闪耀着耀眼的光芒，如此景象可实在是吓到了这群古代之人！
　　不只矿场的矿工，可以说整个试验田内的人类！都被天上突然变得阴暗的天空所吸引，接着就看到了那震碎三观的一幕！
　　正当试验田内的人类还在惊恐这到底是什么的时候，矿场处的矿工们，已经被一群闪耀着光芒，还在天上飞的东西给团团包围！并且这群看起来跟他们很是相似的家伙，还拿着一根根空管子指着他们。
　　“怎么回事？信号中断了？”
　　“宗长！此处检测到时空跳跃的痕迹，他们很有可能已经走了。”
　　战舰之上，还未下去的一众领导者，在向那名被称为宗长的人意识体分身所在的飞船发送信号时，却压根收不到回复。
　　而且时空凝结器上，还检测到了时空割裂的缝隙，这让那名宗长愣神了刹那，他是在是不敢相信，作为自己的意识体，应该知道自己都有什么手段！
　　可就算这样，居然还敢带着那人逃离？到底是因为什么？虽然不知道自己的意识体居然如此强硬的选择脱离自己掌控的原因，但他知道！
　　这个原因！一定是自己知道后，都会产生贪婪，并且据为己有的冲动！不！不是冲动！而是一定会这样做！
　　“马上启动时空凝结器！功率开到最大！把这三百光年范围内的所有时空都给我关闭！”
　　“宗长！可.....”
　　“哪怕时空凝结器毁坏！”
　　“是！”
　　.............
　　“系统！开启中级礼包！”
　　克伊在飞船内，有些小兴奋的搓了搓手，毕竟误打误撞的卖了一个黑色技能，直接开启了中级礼包！这可谓是无心插柳柳成荫！
　　如此好运，怎么能不开个箱子庆祝庆祝？万一开个紫色技能哪？
　　“正在打开！中级礼包开启成功！奖励末日审判者技能升级为永久性使用！奖励宿主已卖出的黑色技能，正在抽取，抽取失败，卖出的技能不足两个，自动发放第一个黑色技能，发放完毕。”
　　克伊：.........
　　“我靠！系统！你够狠！我尼玛留着末日审判者不升级就是嫌他用一次还得等冷却，要么就用寿命刷新！这十次使用权限，最起码抵刷新的寿命都能抵出来一个末日审判者技能了吧？”
　　克伊对于系统的黑心深有体会，如果你不为自己争取好处，那你这亏，只能哑巴吃黄连了。
　　“恭喜宿主察觉，特别奖励宿主自选黄色技能，并且系统将在宿主挑选完技能后进行升级，升级完成后，将发放新任务，敬请期待。”
　　“嗯......勉强还行。”
　　克伊听到系统的补偿，瞬间真香了，毕竟自选一个黄色技能，直接选九千九百九十九年的，那不就是只赚不亏？
　　“系统，把所有黄色技能全给的投影出来！对了！我有一个很小的要求！一千万以下的技能，都给我PASS掉！”
　　克伊居然有一种财不大，气也粗的错觉，指挥系统速度上技能，好让他挑完滚蛋升级去。
　　“已投影！”
　　瞬间，一个个让克伊原本眼馋无比，又高攀不起的技能，就这样呈现在他眼前，任他采摘~
　　“死神降临！这个不错！天雷震落也行！还有这个我草！须佐能乎！”
　　克伊差点挑花了眼，不过克伊最喜欢的技能，大部分都是能够让体型变大的能力，当然，最好变大后更变态一些自是更好。
　　不过这时克伊也看到了一些漫改游戏的技能，甚至连游戏王的卡牌召唤都有！还有什么天照，多重影分身，之类的。
　　“要不就死神降临和须佐能乎两个技能选一个吧？”
　　克伊想了想，自己的末日审判者现在差的就是更庞大的体型！也就是压迫感！虽然须佐能乎也是在外用查克拉造就了一个盔甲，但这样可就掩盖了咱这帅气无比的样貌了啊！
　　“系统！把死神降临，还有那个天雷震落都给我放到面前，一会我点到那个你就给我那个就行！”
　　这两个技能克伊都很想要，不过加起来可就快要近万年了，现阶段，克伊只能说是想想就好。
　　而且这两个技能，一个是周围飞沙走石，充满黑色能量，身下还有个什么法阵跟随，倒是很契合末日审判者的气质。
　　可另一个周身将会充满雷电闪耀，攻击还附带电击！虽然没有死神降临那么华丽，但增长的体型要比死神降临要大一些。
　　索性两都想要，可只能买的起一个，克伊直接选择最简单的方法，闭眼随机指！指到谁！就是谁！
　　等到闭上眼睛后，克伊甚至还让系统把两个技能的位置给调换了一下，省得自己纠结！
　　“小白兔，白.........念错了！点兵点将！点到谁........就.......就.......是谁！”
　　克伊最后纠结了半天，还是猛的一狠心指向右边自己记忆中天雷震落的技能处！
　　随后双眼以每秒一微米的速度缓慢睁开，不过由于两个技能图标都散发着黄色光芒，所以在没有睁开小半的情况下，根本分辨不出来是什么技能。
　　就这样，克伊在纠结，和纠结，还是纠结的心情中睁开了眼睛。
　　“死神降临？”
　　嗡！
　　一道黄色的光芒在克伊眉心处闪烁了一下，当即克伊沉入脑海，查看起了新获得的两个技能介绍。
　　技能名称：死神降临。
　　技能来源：LOL
　　技能介绍：沙漠风暴将会赐予你力量，膨胀你的体型。在风暴肆虐时，你将每秒对周围所有目标造成持续性范围伤害！
　　冷却时间：112天
　　看了眼死神降临的介绍，克伊还是觉的这个冷却时间有些蛋疼，如果不是自己能够用寿命刷新，这岂不是用一次没打过对面就站着等死了？
　　不过冷却时间这种东西......总有一天自己会想办法把它给变为零！毕竟是游戏技能，不能减少冷却时间，怎么能行？

###第一百三十一章 两个人加一个意识体###
　　克伊暗下决心后，接着目光转到第二个技能上，这个技能可是一个刚好一万年，刚好跻身来到黑色技能区域的技能，什么？你说剩下的几千年多余寿命怎么办？
　　能怎么办？反正对面又不知道系统给他的飞船估值了多少，自然是能往下压就往下压，当初选技能的时候，基本都是万年刚好，超过一年都不行的入门级黑色技能。
　　不过现在克伊自然是有些后悔，要知道在黑色技能里，可是有一个游戏王的技能，降临欧什么玩意！看起来就贼几把炫酷，而且就需要一万一千六百年！刚好能够购买！
　　到时候中级礼包一开，自己不就直接白嫖了？！这个垃圾系统！连这个好处都不肯给自己透漏！想想克伊也只有满脑子的MMP环绕不绝！
　　不过错过了就错过了，总归是还有一个挺不错的技能，看技能的介绍是火影的技能，不过自己可没怎么看过火影，所以对这个仙法.顶上化佛的没有什么印象。
　　但好歹也是黑色技能，克伊认识的黑色技能，那每一个都是拥有毁天灭地之威！哪怕是才刚刚入门的这个顶上化佛，总不能连个房子都搞不塌吧？
　　技能名称：仙法.木遁.真数千手.顶上化佛。
　　技能来源：究极风暴4
　　技能介绍：最强的木遁忍术。召唤出拥有无数只巨臂的巨大佛像，用数以千计的巨大拳头击打并摧毁敌人。
　　冷却时间：599天
　　“嗯....名字倒是很长，但你确定名字越长就越变态吗？还有，这尼玛冷却时间是不是太长了一点！还有！我刷新一下就是一千年的寿命？我玩你@！￥”
　　克伊臭骂了一顿已经陷入升级的系统，随后恢复淡定，又让只剩下机械化的系统弹出了自己的个人面板。
　　克伊.莱尔
　　属性面板
　　智力：92
　　体力：81
　　耐力：77
　　技能：白色：膝击，马拉松，强壮，食腐鸟，侦查，嘲讽，跃翔，点火。
　　绿色：冷血，工程兵，防爆衣，侦测免疫，钢筋铁骨，缓慢治愈。
　　蓝色：幽灵疾步，清晰术，野性成长，销声匿迹，轻装上阵，防毒面具，扫把掌握，复仇之矛，魅惑妖术。
　　红色：半魔化，烈焰焚步，降临.暴君巴拉克，极速飓风拳，光之复仇，游龙掌，冰封陵墓，飓风呼啸，惊吓，杰克降临，冰魄之弓，野性呼唤。
　　黄色：末日审判者，死神降临。
　　黑色：仙法.木遁.真数千手.顶上化佛，时空通道，裂隙位面。
　　物品：1936斤黄金
　　资产：2，112，279
　　寿命：553零9年零7个月
　　隐藏机制：
　　独自击败哭泣者，奖励哭泣者指定技能，合力击败哭泣者，奖励哭泣者随机技能，未参与，无奖励
　　任务目标：更新中.....请等待系统升级完成！
　　光是看了看自己剩下的五百多年余额，克伊突然觉得自己又从百万富翁一下掉进了亿万富翁的圈子了，自己又变成了最穷的人！
　　不过这个顶上化佛的技能介绍看着也确实有点LOW，巨大佛像？有多大？一栋楼那么高？一千个手臂打人？恐怖一个浩克就给你莽穿了，还有钢铁侠，来一发燃烧弹，哦吼，直接完蛋。
　　总之现在克伊就是非常嫌弃这个顶上化佛，毕竟又没有条件直接用一发看看效果，又想着万一很NB，自己又后悔了怎么办？
　　所以就在克伊的纠结当中，身后的门，突然打开了！
　　“这里是....你你你！你怎么在这里！我们现在在哪里！？”
　　“大人！大人您居然真都没事！这下小的就安心多了！就算现在小的死了！也值了！”
　　身后，突然传来的两道非常熟悉的声音，打断了克伊的纠结，转身看去，发现是武安泰喝东下子那两个货。
　　“等等！”
　　克伊看眼窗外，正是还在穿梭中的时空通道！也就是说，他带回去了两个人？
　　“你们怎么跟上来了？不对，你们是怎么进来的？”
　　克伊杀心渐起，自己愿意从另一个次元带回小锤子，只是因为它尚且年幼，很容易驯化，并且自己也确实需要一个忠诚的帮手！
　　而人类！是最不值得信任的，或者说，是最难得到信任的！这两人的话虽然听起来会让普通人不敢相信，可那是普通人！
　　而自己穿越的也不是什么平行宇宙！而是次元！跨越真实和虚假的世界！这么疯狂的真相！觉得不能让第二个人知道！
　　就连弗瑞，也不过是以为自己只是在旅行平行宇宙，毕竟弗瑞觉得自己其实是虚假的？他的脑子还没聪明到这个份儿上。
　　“副船长，有人请求通话，是否同意？”
　　这时，艾娃的声音传了过来，让准备动手的克伊身体一滞，转头看向艾娃。
　　“什么？怎么会有人？同意！”
　　克伊有些不敢置信！难道自己已经落入了那个人本体的圈套之中？现在自己根本没有在时空通道里？
　　不过当艾娃把那人的投影给映射出后，克伊又松了一口气，因为克伊发现，这个投影，压根就是那个神秘人的！而且肯定不是本体！
　　至于为什么？如果他是本体，他还会用谄媚的看着你吗？
　　“你....不是被踢出去了吗？怎么会又上来了？你又把人工智能的控制权给拿走了？”
　　而那个神秘人则是静静听完克伊的话后，缓缓说道。
　　“我确实被不知名的程序所踢出控制权，但...我想活着，所以我用我性命做了一次赌注，看来，我是赌对了，我想请您赐我一个姓名，并且希望您能让我跟随于您。”
　　“哦？不瞒你说，你们三个，哦不，是他们两个人，加上你这个意识体，我都不想让你们活着，你们活着，才是对我最大的威胁。”
　　克伊轻声诉说，脚下的步伐也开始缓缓向着武安泰和东下子两人靠近。
　　“大人！不不！大人饶命！大......”
　　嘭！
　　东下子一看克伊满含杀意的眼神，直接吓的脚底发颤，刚想转头跑走，却发现身后的那道门，已经消失的无影无踪。
　　而武安泰，却没有选择反抗，只是闭上双眼，紧咬下唇，眼角一滴泪水悄然落下。
　　咻！
　　一道破空声响起，武安泰心里念绝，只在心中向着可能无法再见一面的父亲，母亲，弟弟妹妹，说一句。
　　“我爱你们.........不过.....这份爱，就让我们下一世，再续吧.......”

###第一百三十二章 追随者？###
　　“等等！”
　　“大人饶命！我愿奉你为主！”
　　呼！
　　一道劲风吹过，武安泰的秀发瞬间被吹了起来，可预想中的疼痛却没有到来，不由得的睁开双眼，只见一根透亮的蓝色箭矢！悬浮在自己眉心前！只需要在往前分毫！自己就会当场命陨！
　　嘭！
　　那根蓝色箭矢轰然在武安泰眼前破碎，散落为一地的蓝色冰块，随后迅速消融，这时武安泰看向这根箭矢射来的方向。
　　只见克伊手中不知何时凭空生出了一曲冰蓝色的大弓，而此时正行射箭状，搭在弦上的那个手中，还捏着一根和刚才一模一样的箭矢，正瞄向已经跪地求饶的东下子。
　　“哦？你们先说说我为什么要等等？还有，你胆子这么小，奉我为主，是想随时在我背后捅刀子啊，还是打算找机会逃跑啊？”
　　克伊说着，搭弦的手却已然松开，那根箭矢仿佛从未出现过一样，徒然消失，而克伊此举也是因为深得电视剧精髓。
　　一般情况下，如果当你杀人的时候，对面却突然喊等等，要么，你将会得到好处，要么你就要遭了。
　　不过根据克伊定律，自己是猪脚！那一定是会得到好处！所以果断停了下来，看看这仨货有什么说的。
　　“不不！大人！大人我...我！”
　　东下子根本说不出来一句完整的话来，只能匍匐在地，瑟瑟发抖，断断续续的回应。
　　而武安泰亦是没有打算求饶，她宁愿死在这人手下，也不会选择委曲求全！这是她作为一国之少尊主的最后的尊严！
　　不过那名神秘人，则思虑了一下，率先说道。
　　“阁下，我愿意贡献出我的生命控制权，当然，作为附赠，我也会告诉您，如何操控这两个人的生死，要知道，他们可是我制造出来的，实验体！”
　　神秘人的话，确实让克伊小小的动心了一下，毕竟武安泰也是一等一的大美人，真的能够操纵生死，岂不是.......
　　不过那个有些矮小圆滑胆小的东瞎子就让克伊没那么满意了，确实没个小弟什么的给自己办事有些掉身价，可感觉让这个家伙当小弟，会更掉身价！
　　而神秘人毕竟也是活了那么长时间了，一看克伊的眼神在武安泰身上有些留恋，就知道这个女的命是有谱了，可另一个家伙的性命就不好说了。
　　“好说，你先把你生命控制权给交出来，让我瞅瞅先？”
　　克伊稍一思虑了一下，还是打算看看这个家伙口中的生命控制权是什么，如果真的有用，自己还真得把他给留下，最起码这个家伙脑袋里的技术，还是能让自己在漫威过得更加滋润一些。
　　“好，那么请您让人工智能，过来一下吧。”
　　神秘人原本下意识的召唤了一次人工智能，可早已被重置的程序，怎么会去听命于他哪？所以只好向着克伊说道。
　　“哦？艾娃！去吧。”
　　“正在执行指令，副船长。”
　　“嗯？”
　　神秘人听到艾娃的回应，有些讶然，要知道副船长这一个职位，约等于无！因为只要是船长在，副船长基本所有指令都有请示船长后，才能让人工智能执行。
　　不然的话，人工智能甚至有权拒绝执行，可这个人，怎么会是副船长权限？要知道自己可是船长权限啊，自己被踢走后，他难道不应该是船长权限？
　　不过这些疑问只能暂时放在脑后，等到艾娃的信息开始和他交汇，神秘人也开始向艾娃传输一连串的数据。
　　五秒过后。
　　“副船长，如果按照.........”
　　一分钟后。
　　艾娃终于把大概的意思给克伊说了一遍，但很可惜，克伊每个字都认识，但字一连起来，就是听不懂！
　　不过艾娃倒是说明，自己确实能够控制那个神秘人的生死了，因为神秘人现在其实本质上是一串数据。
　　而刚才神秘人的所作所为，只不过是让艾娃在神秘人的数据流里添加了一个后门，可以随时关闭，清空神秘人这串数据，也就是俗称的，格式化。
　　“艾娃，先把他给我修改一下，改成一头猪。”
　　克伊悄声说道，当即，艾娃发出一串串数据流进入到了神秘人的体内，不过一个眨眼，原本还是人形投影的神秘人，瞬间变为了一头小香猪！
　　“阁下....您的乐趣，可真是。”
　　变为小香猪的神秘人无奈道，不过数千年的心态可不会因为这个原因而生气，只是有些无奈，原本以为这个人挺成熟的，谁知道会做出这么幼稚的事情。
　　“我就是试试看，开个小玩笑，想来你也不会介意吧？另外，这两个人生死，我要怎么掌控？他们可跟你不一样，他们是“人”！”
　　克伊本就想给这个人一个下马威，让你知道，我可是什么事情都会做的出来，比如控制你去和猪谈天说地，并且发生一些美妙的事情，也不无可能~
　　“当然，不过阁下，我现在已经彻底跟随于您，现在我想请您赐名，以前的名字，他属于本体，并不属于我，我现在，想要一个属于我的名字。”
　　神秘人先把自己的诉求说了出来，毕竟想要表忠心，让主人赐名，就是一个非常不错的选择。
　　“哦？我都赐你名字了？那我不就成你主人了？这么贬低自己？”
　　克伊笑着调侃道，不过内心却非常受用，没想到自己还没来得及给后代起名字，却首先要跟一个刚刚表忠心的人起起名字来了。
　　“也好，你想脱离你本体的制约和影响，那就随我......随我姓吧，你就叫，刘武！”
　　克伊原本还想给他起个外国名，但想到这跟漫威中华夏人长的一模一样的面孔，还是决定让他跟着自己前世的姓，而且名，也是因为自己纪念下武国，好吧，克伊承认，这就是他现起的，毕竟给仆人至于起什么好听的名字吗？
　　“谢主人！”
　　刘武变为人形后连忙深深的给克伊来了一个深躬礼，以示赐名之恩，不过克伊听到这个主人，突然反感！你要是一个小姑娘，大美女什么的还行！你一个糙老汉子叫我主人！？
　　“停！不要叫我主人！我听着反胃！以后叫我老板！”
　　克伊看着刘武，严肃无比的纠正道。

###第一百三十三章 送到身边的哭泣者.......###
　　“好的，老板。”
　　刘武沉吟一下，还是接受了这个陌生的词汇，不管是什么意思，总归是代表克伊接受了自己，自己也能正式迈开成为“人”的，第一步了！
　　等到刘武正式承认了自己的身份后，克伊又转头看向武安泰两人，还未开口，东下子就惊恐无比的哭诉。
　　“主人！不不！老板！老板....我...我也能做你的狗！饶我一命吧！我上有八十老母，下有两个月的女儿！我不想死啊！老板！”
　　东下子这一套哭嚎，差点让克伊直接给他头给掂下来！神TM八十老母加两个月女儿！编个瞎话都编的不真一点！
　　这时，一旁的刘武凑了上来，轻声说道。
　　“老板，他们的命门其实就是全身上下，试验田内的所有人，生下就会继承上一代人员的部分微分子，而随着时间的推移，微分子就会遍布他们全身上下，只需要发出一定频率的指令，就能让他们瞬间气化。”
　　“哦？你们那的人，也算够狠啊。”
　　克伊是真的没想到，还有什么微分子，他就知道微积分，分子分母什么嘛的，微分子是什么玩意他还真没听说过，不过这能瞬间让一个人连灰都不剩的技术，也倒是挺可怕的。
　　刘武自然也看出克伊的懵逼之色，想来是根本听不懂自己说的是什么，只好大致的说明了一下微分子是什么。
　　“老板，微分子是项目总长，也就是我的......本体，所研发出来的，就是用于控制试验体，并且防止他们真的实验成功后，试验田发生动力或想要反抗。”
　　就在刘武想要给克伊再好好解释一下微分子的组成，和技术要领的时候，被克伊直接打断了。
　　“好了，我不关心这些，你把频率代码发给艾娃，然后......你应该会做那种能够监听人的设备吧？给他们两个一人装一个。”
　　克伊想了想，这武国的人，居然能够进行一些内力的修炼，而且自己因为和这个家伙的交易，就连他们的内功心法之类的还没有搞到手！
　　说实话，这个内功心法让克伊是非常好奇，如果能够搞到手，别的不说，卖个神盾局，神矛局那种组织，不给个几万亿美金能行？
　　而且还不卖给其中一个，要卖就全卖，赚双份的钱！到时候就看这两个局里的长官会怎么想了，如果是神矛局，说不定还真的就变成全民基础教材，从小学开始练起了。
　　“当然，老板，艾娃，我可以借用一下组工室吗？”
　　刘武看到克伊居然直接给自己扔了任务，也是知道这又是一种考验，如果自己不能在段时间内制造出一款简单，又不简单的追踪工具。
　　恐怕自己的重要性，就会从自己老板心里的微不足道，变成渺如尘埃了！
　　“当然。”
　　艾娃也清楚刘武现在是自己人了，只要不是做出有损飞船，或者说灭绝人性的计划，它也不会去主动干涉。
　　而克伊见右侧突然出现一道大门，刘武也迈步走了进去，不过一小会的时间，里边就开始传出轻微的嗡鸣声。
　　“那你们两个人就先随意点吧，我出去找下小锤子。”
　　克伊看了眼强装镇定的武安泰，和匍匐在地瑟瑟发抖的东下子，就迈步走了出去。
　　“艾娃，小锤子，算了，这个飞船上，还有生物在哪里，带我过去。”
　　克伊对着空气说完，一个拳头大小的圆球飞到了克伊的前方。
　　“副船长，请跟紧我。”
　　小圆球内发出了艾娃的声音，随后小圆球开始向着走廊深处飞去，而克伊也连忙跟了上去。
　　不过五百来米的距离，克伊终于跟着艾娃见到了一个自己差点忘了的家伙。
　　“哭泣者！？”
　　这里克伊再仔细一看，发现这里完全就是一个监狱一样的房间！这里大大小小堆满了笼子！笼子里也装满了各种奇形怪状的生物！
　　而在众多笼子的前方，一个巨大笼子内，则关着克伊追了半年的哭泣者！如今的哭泣者正在疯狂的释放技能！整个笼子内都飘着看着就刺骨冷的寒气！
　　可那些寒气却无法透过那些笼子上的小网，这一幕让克伊又觉得涨了见识，可能这就是外星科技吧。
　　“艾娃，把这个大家伙的笼子开个缝。”
　　“好的。”
　　嗡！
　　克伊看着关押哭泣者的笼子有一个孔洞好像闪烁了一下，居然开始有丝丝寒气飘出。
　　“冰魄之弓！”
　　克伊抬手，一张冰蓝色大弓凭空显现！左手搭弦！一根晶莹无比的蓝色箭矢瞬间凝聚而成！
　　松手！
　　咻！
　　噗！
　　“嗷！该死的人类！是你！我记得你的气味！人类！啊！”
　　哭泣者厉嚎的声音，让周围笼子里的一些动物都开始拼命的扒拉着笼子，想要逃离这处恐怖之地！
　　“连射！”
　　克伊厉声喝道！左手几个勾弦！余下十几根箭矢接连发出！每一根就精确无比的击中那不过巴掌大小的孔洞之内！
　　如果是外人看去，那肯定以为克伊是一个百发百中的神箭手。
　　“啊！该死的！该死的啊啊啊！你们这些肮脏卑鄙下流的人类！”
　　“把那个窟窿关了！”
　　“已关闭，副船长。”
　　克伊看哭泣者居然哀嚎了大半天还没有屁事，也懒的管它，直接让艾娃把那个孔给关闭掉，省的听着心烦。
　　“汪昂！”
　　这时，原本都已经打算先去找小锤子的克伊，却突然听到身后传来的那熟悉的叫声，连忙转身看去。
　　“我听到那个家伙的叫声了！我来帮你了！克伊！”
　　小锤子那庞大的身躯对着飞船内的空间，可谓不值一提，不管是门还是什么，都像是为小锤子量身打造的一般，都可以轻松穿过。
　　“好了，我就是出来找你得，艾娃，记录一下，这个就是小锤子，走吧艾娃。”
　　克伊向艾娃介绍了一下小锤子，随后就让艾娃带路返回驾驶室，至于哭泣者？都给了它那么多箭了，肯定活不长了。
　　至于能够活多久？那就看她有多少血流了，毕竟自己的技能还真没几个单体攻击的，剩下的技能真放出来，克伊还怕把这艘船给打烂哪。
　　反正哭泣者居然被抓住了，那还急什么？先回去调教一下武安泰那个小傲娇，再说哭泣者的事情吧！

###第一百三十四章 我也是有手表的人了！###
　　“老板，这个就是主体，这两个粒子器只需要注射进他们两人的体内，只要他们稍有不满吗，您都可以感知到，至于您要用什么手段来惩罚他们........”
　　克伊刚带着小锤子返回控制室，刘武手中就拿着一个充满科技感的手表还有一个空白的小瓶靠了过来，并且向克伊介绍起了这两样东西的用途。
　　“哦？把手表给我看看。”
　　克伊接过刘武递过来的手表，细细端详起来，内里则是中规中矩的圆盘机械指针，而外形则和普通的手表大有不同。
　　流线的外形看着就让人很是舒爽，并且没有了缝隙和卡扣，腕带的接口处平滑无比，让克伊以为刘武这个家伙是不是忘记造一个卡扣出来了。
　　“嗯，还行吧。”
　　克伊虽然很是中意，但总不能喜形于表，有些随意的带在了左手上，刚克伊还想着这腕表要怎么才能系好，又不想拉下脸去问。
　　滋...
　　一声轻微的滋滋声，那断口的腕表居然自动结合在了一圈，这下，整个手表仿佛浑然天成！根本找不出一丝缝隙出来！而且材质也不知道用的什么，戴起来很是轻盈，根本感觉不到手腕上有什么东西。
　　如果不是克伊眼睛紧紧的盯着手腕，那可能就要以为自己刚戴的表就不翼而飞了。
　　“唔，挺不错，有些对我胃口，不过要怎么知道他们的情绪之类的？给我演示一下。”
　　克伊看了眼刘武，还是给予了他一些肯定，而刘武也觉得应当如此，不然就对不起自己的一手天才技术。
　　“感谢老板的肯定，如果要手表能够感知他们的情绪，还是要您稍等一下。”
　　刘武说完，转身向着武安泰两人走去，并且手指轻触那个瓶子后，原本透明的瓶子突然变成了一根针管！
　　“别动，不疼，很快就过去了。”
　　刘武面带微笑，看着武安泰轻声说着，手也迅速的朝着武安泰的脖子扎了下去。
　　哧！
　　很轻微，如果不是武安泰从小习武，并且耳聪目明，甚至根本听不到这一声扎入自己体内的刺入声！
　　而自己，也确实没有感受到疼痛，正当武安泰打算睁开眼睛看一眼什么情况的时候，却发现刘武都不知道什么时候正在给东下子扎针了。
　　武安泰摸了摸脖子，发现并无异样，但就算有异样又能如何，他们早就不能自已，除非他们能有勇气自杀，或许才能逃脱这里。
　　“老板，现在您可以对着手表说出您想知道的任何东西，仅限于他们两人，刚才注入了粒子器，将会帮您把他们从小到大的记忆，完完全全的呈现在您面前。”
　　刘武给东下子注射完后，就快速的返回了克伊的身边，并继续讲解道。
　　“怎么？你们的科技达不到我想的什么，就能显现什么吗？”
　　听到刘武说居然需要语音唤醒，克伊觉得有些离谱，你们科技都能做到意识体存活了，还做不到意识传输吗？
　　不过刘武听到克伊的质问，有些犹豫，但犹豫再三，刘武还是把自己的忧虑说了出来。
　　“老板，您如果想要拥有意识传输，那必须让我采集您的脑核序列，并且还要造出一个脑电波接收器，这些都是需要大量的材料才行，而这个飞船上，材料有限，所以....”
　　刘武也不是不想给克伊做一个简便的，可自己才刚刚投诚，就对着老板说，我要采集一下你的脑电波序列，需要让您的思想和机器做一下匹配，好让机器知道您随时随地在想什么。
　　不用说，如果对面是个正常人，压根就不会把自己随时在想什么这种极为隐秘的事情，随意的交给一个刚来投诚的人，这也是自己开始就没有打算给老板做一个只需要动动脑子就能让手表，或者人工智能知道他想要干什么的设备。
　　但既然老板追问了，那自己就把其中的隐患给说出来，至于接下来选择做还是不做，那就看老板自己了。
　　“哦..这样啊，既然这么麻烦，那就不用了，我觉得这样挺好的。”
　　克伊一听要采集什么序列，还有什么接收器，就下意识的决定很麻烦，而且克伊也觉得，自己因为要经常和系统交流，玩意这个什么接收器被这个家伙安了个什么后门。
　　自己又不知道，早晚会被他知晓自己最大的秘密，所以还是着语音唤醒最为省心。
　　眼瞧着老板拒绝了提议，刘武也没有觉得有什么不妥，相反，他觉得这才是聪明人，于是开始教克伊使用手表里的一些功能。
　　“老板，我教您如果控制他们的命门，您只需要说，启动，内置智能将会把荧幕投影出来。”
　　“启动。”
　　克伊也随着刘武的说明进行了操作，果然，在一声启动过后，手表弹出一道光幕，上边显示的是两个人状态和年龄，心跳之类的。
　　“武安泰，状态是精神，年龄二十四？唔...有点大了，心跳61？这心跳怎么这么低？东下子，状态.....恐慌，年龄三十九，嚯！我有点相信他上有八十老母的事情了，心跳倒是跟武安泰的差不多，只不过就是6倒过来了。”
　　克伊看了眼这个简洁的面板，就感觉没什么卵用，就跟以前他买过的智能手环差不多，应该说是更高级的智能芯片？
　　“那请您点击一下他们其中一人，或者口述也行。”
　　刘武接着说道。
　　“打开武安泰。”
　　克伊刚说完，整个界面就焕然一新，这次的数据更加详细，有查看记忆，控制情绪，还有生理期之类的东东，简直详细的不可思议！甚至就连武安泰胳肢窝哪里有个痣都给你显示的一清二楚！
　　“啧啧啧，你们外星人真是会玩，不过如果他们对我起了坏心思，这个手表要怎么告诉的哪？”
　　虽然说有详尽的身体状况，但人类的念头永远是转瞬即逝，那个什么粒子，难道一直监控着这两个人的脑电波不成？
　　“这个是手表的被动能力，当然，我也可以让这项能力，提前开启。”
　　说完，刘武指了下光幕的右下角，示意克伊点一下。

###第一百三十五章 重返漫威！###
　　克伊看了眼刘武，隐约的看到刘武眼神深处，藏着一丝幸灾乐祸？不过克伊是谁？现在他的命门可是在自己手里？索性直接点了下去。
　　“是否加大繁育效力？”
　　面前突然弹出的这个窗口让克伊有些懵逼，繁育效力是什么玩意？咋滴，这意思是让武安泰当场怀孕啊，还是当场生孩子？
　　带着好奇，克伊还是选择点了下去，毕竟真的能当场生孩子，也算见证了人类的又一大奇迹，不是吗？
　　“嗯.....好热......”
　　克伊点击后，只见身前的武安泰开始不停的扭曲，身上也开始冒出大量的香汗，并且看向克伊的眼神，都带上了一丝妩媚，和欲望。
　　如果仅仅是武安泰如此也就算了，可尼玛旁边那个东下子是什么鬼！？怎么也一脸兴奋的朝自己扑过来了！？
　　“检测到目标已经具有攻击性，目的为强制掳走，随后撕扯衣服，把你的下.............”
　　卟！
　　克伊连忙把这个提示给关了，顺带看了眼两个兴奋无比的家伙，也连忙把繁育效力给终止掉了。
　　“老板，就是这样，如果他们带有针对你的目的性行为时，粒子将会读取，并且依靠微分子带来的脑电波共鸣，来绘制目标接下来所做作为，所想所需，而且，当老板你一个人寂寞时，他们两个人，也都能为你，排忧解难。”
　　刘武带着笑意，轻声解释道，不过眼角那有些孩子气的笑意，却怎么也隐藏不住。
　　“日！狗日的刘武！你故意的吧？”
　　克伊看了眼瘫倒在地，装作晕过去的武安泰，和一脸懵逼，朝着自己全身上下摸来摸去的东下子，又瞧了眼微笑的刘武，瞬间克伊感觉刘武的笑容，居然充满了幸灾乐祸！
　　“不，老板，是因为除了这样比较安全，而且老板你也不会出什么意外，其他的模式，都太过于危险了?我不是担心老板您?而是担心那两个脆弱的实验体。”
　　刘武的解释也中规中矩，克伊也懒的去挑毛病，总之这三人的性命都掌控在了自己的手里?虽然刘武这个外星....哦?应该叫次元人?还有些让克伊摸不准。
　　但自己总算是有了一个不亚于.....应该说是超过钢铁侠几百年？谦虚一点？几十年技术的科学家，到时候自己再让刘武研究一个铁钢侠！
　　自己就穿着这铁钢侠去.....打广告！然后再把这个技术平民化！当做商品卖给普通人！再想办法出口给国外！
　　顺带的让刘武再研究一下机器人大军之类的?到时候去别的世界?就带上机器人大军?不管遇见什么?都不用自己出手了。
　　可是......这些都需要钱啊！看了看自己兜里的二百万美元，克伊突然失去了梦想，至于黄金？那玩意现在可变成了必需品了！一点也不能动！钱没了好说，去找个总统?随便控制他一下，让他随随便便复印个万把亿就行了。
　　但黄金这东西，可是用一点少一点！
　　“要不?以后都不能用美元交易？只能用黄金？”
　　越想越觉得这是个完美的办法?虽然现在只有小锤子一个兽变身需要黄金?可到时候万一自己想不开搞一个飞龙军团怎么办？
　　当克伊还在思索着黄金交易的可行性是否可以持续发展中战略的时候，时空通道！也抵达了尽头！
　　嗡！
　　纽约东南方向的大西洋上空，凭空出现一道蓝色的通道，同时，一个直径足有五百多米的长方形飞船从通道内飞出。
　　“唔.....到站了，艾娃?这个飞船有隐身，屏蔽探测器之类的......”
　　“已开启。”
　　艾娃立马接上，同时从外边看去，这座百米飞船，凭空消失在天空之中。
　　而在喜马拉雅山之上，古一望了眼大西洋那道时空通道出现的地方，随即又沉寂了下去，不过却在思考，那个人不停的把别的宇宙生物带到地球之上，会不会那些自己通过时间宝石所看到的众多怪物有关？是因为他吗？可那道分支线中，古一也看到了自己身影的出现。
　　也正是时间宝石中，一道时间线中，克伊身死，随后就有无数强大的怪物突然出现！轻松的毁灭了整个宇宙！这才让古一不敢轻易下手。
　　甚至，古一都有些害怕，这个未知的人，突然消失，或者，突然死亡，因为她无法去推演一个已经走到尽头的时间线，她不知道，这场灾难，到底是否和这个男人有没有关联！
　　哗~
　　大西洋之上，海面被未知的物体所划破，形成的激浪让远处一艘船上的水手都惊呼此生罕见！连忙喊来了周围的船员进行围观。
　　“这里就是老板的源生地吗？唔.....那个是什么？在海上航行的载具？为什么形状会那么奇特？”
　　刘武亦是投过观察室，看着这个貌似是自家老板根据地的地方，甚至他压根就没想到自己已经来到了另一个次元，当他看到那艘游艇的时候。
　　只是在感慨，这里的科技是在是太过落后了，不仅远看着不怎么美观，就连一些侦察者都看不到，在刘武的印象里，只有科技落后的星球，才用不起侦查者！
　　而一旁的东下子，则呆呆的望着这一望无际的海洋，有些不敢置信，他这是来到了什么地方？
　　而一直装晕得武安泰，则继续在怀念自己的家人，不知道这个男人带着自己离开了他们后，武国是不是又恢复了往常的模样，弟弟是不是依旧那么不爱练武............
　　“艾娃，你就不能搞来一份这个世界的地图？我要去纽约布鲁克林。”
　　克伊看着一望无际的大海，也是有些头蒙，他现在就连东南西北都搞不清楚，只好寄希望于艾娃的科技可以直接连接上地球的网络，然后搞来一份全球地图。
　　“已选择布鲁克林，请输入具体位置。”
　　谁曾想，艾娃在降临这个世界的刹那，就已经学习完了这个世界上所有的语言，并且一些高端武器和秘密都被艾娃所盗取，甚至对方都没有察觉，他们的防火墙，对于艾娃来说，就如同蚂蚁吹牛。
　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用咪咪阅读。
　　艾娃是牛。

###第一百三十六章 又住上了新房子！###
　　“额..这么...我家在布鲁克林，幸福街，爱于和平别墅区，七十六号别墅。”
　　克伊懵了一下，他还真就是随口一问，谁知道艾娃居然真的有地图，于是把自己那个早就变为废墟的别墅地址给报了出来，甚至克伊都有些想念弗瑞那家伙，也不知道他良心发现把别墅给重新修复了没有。
　　“设定完毕！”
　　艾娃的话音刚落，刚才还能勉强看清周围景色的观察室，徒然被一道道流光所围绕，不过一个眨眼，甚至克伊还没有回神问出是什么情况的时候。
　　周围的景色瞬间又变为了一栋栋豪华的别墅，远处，则是高楼大厦林立。
　　“这里才是老板的住宅区吗？唔.....好落后低级的住宅方式啊。”
　　刘武看了眼周围的情况，瞬间对这个星球的科技力量有了一个大概的理解，和他们帝国相比，差距应该也就是地球和银河系一样大而已。
　　而东下子，原本已经张的巨大的嘴巴和双眼，居然又硬生生的涨了三分！
　　“这些楼房居然每一栋都像是缩小版的宫殿！远处那些苍天巨物又是什么？还有地面上飞快驶过的大黑块？为什么速度比之骑马还要快上很多！？”
　　这一幕幕让东下子甚至忘却了克伊的存在，居然向前快些爬了几下，不停的张望四周的景色，简直颠覆了他这近四十年的三观啊！
　　“咦？我房子怎么又被修好了？难道又是弗瑞那个家伙？他怎么这么好心？搞的我都不好意思了。”
　　克伊看了眼下方原本早已化为一片废墟的别墅处，只见一栋崭新的别墅又出现在原地！这让克伊脑海中闪过了好几个人名，最后也只能把目标定格在了弗瑞身上。
　　除了这个家伙可能用这种方式在向自己示好外，应该没有什么人还想讨好自己了吧？
　　“艾娃，把我们都放下去吧，你就让飞船停在这上边，对了，你的燃料是烧什么的？能坚持多长时间？”
　　虽然克伊觉得，都宇宙飞船了，总不能还烧汽油吧？那不得整几个核动力玩玩？不过克伊还是有些好奇，索性都问出来了，还不如问的清楚一点。
　　“副船长，本飞船的动力系统，是由粒子对撞器进行d.........”
　　又是一篇长篇大论，克伊还是一句话没有听懂，倒是一旁的刘武很是满意艾娃的表现，不过看到克伊的表情，刘武也只能暗叹自己遇见了一个科学白痴。
　　只能希望他可以让自己打破“自己”的枷锁，从意识体里释放出来，变为人类，并且一步步的，登上神坛！当然，如果能一步登天，刘武觉得也不是不行。
　　“好了！好了！艾娃！我知道了，把我们都送下去吧。”
　　“好的。”
　　克伊连忙打断了艾娃机械式的念经，想要赶忙逃离这艘飞船，艾娃也及时的闭上了嘴，直接应声后，众人加一兽的脚下出现一道圆环。
　　接着，圆环像是在和飞船分离一般，变为了一个单人电梯，把众人送到了别墅的大门口。
　　“醒醒吧，那个什么安胎，在趴下去，我就让小锤子坐你身上，给你来个全身按摩了。”
　　克伊看着都已经落地了，还依旧装死的武安泰，挑眉说道。
　　“唔...”
　　武安泰刚好也不想继续装了，反正总要面带事实，不管是坏事还是好事，早死早超生吗不是？
　　但总归还是要装作一副迷茫刚刚睡醒的样子，幸好武安泰的演技还是很精湛的，差点把克伊都给骗了过去。
　　等到武安泰起身后，也才第一次好好的打量周围的景色，不过相比东下子在飞船上看到的景色相比，武安泰只能看到周围林落的别墅。
　　至于远方的摩天大厦？则早被一颗颗大树所遮挡，所以武安泰对这里的评价，只是富足人家，不过就是让她不明白的是，这些人到底是从哪里来的，为什么她居然想不起来关于这群非人类的一点蛛丝马迹！
　　“走吧，先进去分配下房间，到时候我在去给你们卖些衣服。”
　　克伊看了眼武安泰和东下子身上的古装，虽然武安泰穿着古装确实很养眼，但自留着她可不是当花瓶的，至于东下子，如果也是没有找到什么能用的上的地方......
　　“这院里的树，很久没施肥了啊。”
　　克伊眼中闪过一丝寒光，随即带着三人进入了别墅内，至于小锤子？克伊已经在刚刚用兽语警告了小锤子。
　　如果草坪上的草断上一根，那么它的皮，就要被拔下来一寸！
　　结果等到克伊进到屋内后，小锤子整个兽都呆住了！那有这样的要求！我这么大的身躯你居然还要求这么多！？我没有把你草坪给你啃光就算我克制了好吗？
　　小锤子虽然心里很不乐意，但身体却很诚实，小心翼翼的抬起脚，看了眼脚下已经被踩成草酱的一块草坪。
　　瞬间想到了刚才克伊说的那番话，如果断上一根草，那自己的皮就要被拔下来一寸！可现在......草也没有断啊！它们变成了酱！所以压根就没有断！
　　但依旧心虚的小锤子，还是下意识的用蹄子蹭了蹭那片草酱，随即.......草酱.....变的更多了！
　　而领着三人进到别墅内的克伊，自然不会知道如果他再晚会出去，那么不仅小锤子看不到，就连草坪的草都别想看到一根。
　　现在的克伊，正在给三人分配卧室，原本克伊自已一个人住，那是想住哪间就住哪间，但现在....虽然也可以，但如果是走错到武安泰的房间克伊还勉强能够接受，可要是走近东下子那家伙的房间里？
　　为了杜绝这种事情的发生，所以克伊直接让刘武和东下子住在一层，而自己和武安泰则住在第二层，自己住主卧，武安泰的卧室则是旁边的次卧。
　　至于理由？要什么理由？武安泰也并没有反对，反正现在命都是人家的了，只要不做什么过分得事情，什么都好说，可如果要做什么让自己感到恶心的事？
　　武安泰看了眼藏着一把短匕的长靴，眼中闪过一丝决然。
　　当即，克伊的手表却发出了警报声，一道投影悄然出现在克伊的眼瞳之内。
　　当克伊看到上边的内容时，不由的一声挖槽震天响，裆下二弟风吹凉！这个女的！也太狠了！

###第一百三十七章 你会做饭吗？###
　　嘭！
　　房间的大门被武安泰狠狠关上，有些懊恼自己怎么就忍不住！现在他一定对自己有了防备！以后进行一些龌龊的事情时，肯定会更加的小心！
　　而在武安泰旁的主卧，克伊则坐在床上深思刚才手表上的提示，不由的看了眼自己的二弟，低声叹道。
　　“这女人也太狠了，我还没怎么样哪就想着阉了我？我要是想干些什么，还用强迫？怕不是我勾下手指头你自己就爬到我床头了！”
　　克伊愤愤然，毕竟谁知道原本看起来挺文静的一个姑娘，脑子里居然想着如何趁自己不备把自己给阉了？这你能信？
　　虽然心中充满了愤慨，愤慨这么好的一个姑娘居然如此流氓，但奔劳了一天的克伊，也是有些安耐不住身体的疲劳，和精神的紧张，躺在床上慢慢的陷入了沉睡。
　　而别墅内的三人组？除了刘武看一眼就知道东西就怎么用外，其余两人也被眼前的东西饶花了眼。
　　甚至胆子小一点的东下子，都不敢坐到床上，小心翼翼的绕着卧室内的东西转来转去，一会摸摸床单惊叹于这绸缎的丝滑，一会又绕到厕所疑惑这里怎么只有浴缸，却没有水井？
　　还有一切的一切，都显得那么陌生。
　　虽然武安泰和东下子的状态有一部分都差不多，可武安泰好歹也是贵族之后，自然没有东下子那般生怯，落落大方的躺倒在床上。
　　瞬间这柔软到包裹了全身的感觉，让武安泰觉得这才是床，或者说，这才叫床！他们以前躺的那叫什么？就算铺上厚厚的绒毛和一些絮缎，也比不上这里一半的舒适！
　　就这样，日头也慢慢西下，周围一些出租出去的别墅内，都有很多人影藏匿在其中，关闭着灯光，监视着克伊家的一举一动。
　　“他回来了？还带回来了三个华夏人？”
　　弗瑞看着身前特工的报告，眼神闪动了几下，不过如果克伊真的去了华夏，那么是什么时候去的？毕竟他消失的这三天时间，自己也是忙的不可开交。
　　毕竟外边还有那么多的丧尸等着清理，而且神盾局内，也已经开展了对丧尸的研究，毕竟这三天两头就来个丧尸爆发丧尸入侵什么的。
　　还不如先把解药给做出来，以备不时之需，万一下次的丧尸危机更大，自己也好当回救世主？
　　“好了，你下去吧。”
　　...........
　　咕~
　　“肚子好饿。”
　　刚入夜，克伊就醒了过来，正确的说，是饿醒的，自己出门在外，总是忘了吃东西，哪怕空间里放的有速食食物，也总是忘了。
　　毕竟两次穿越，第一次还没有什么，最起码在地球的时候吃的很饱，但第二次，到哪里就先干了一架，接着一连串的事情，搞的克伊压根就没有休息的时间。
　　克伊走出房门，下到了一楼，空无一人，刘武的房间门缝里光芒不时闪耀，看来这家伙是来到这里就开始研究东西了？
　　当当当！
　　“刘武，出来了，在屋里边搞什么哪？”
　　克伊敲了敲刘武的房间，虽然是自己的追随者，并且还握着他们的性命，但最起码也要尊重一下不是，说不定就被自己这散发着诱人的领导魅力给折服。
　　然后心甘情愿的为自己出生入死，强迫别人，克伊虽然不介意，但心甘情愿，才能让自己安心。
　　“老板，您随时都能进我的房间，我是在研究一些小玩意，毕竟我现在的身体，还是无人机组成的，我总要先造出一个身体嘛。”
　　刘武打开门，见是克伊，连忙侧身把克伊请了进来，一边还在解释着自己在研究着什么。
　　克伊听完点了点头，不错，看来自己的机器人大军，还是很有希望的，不过克伊现在过来可不是为了刘武，而是一件更重要的事情。
　　“挺不错的，等你把身体造出来的给我说下，我到时候看情况交给你一个任务，对了，还有一个很重要的事情。”
　　刘武一听，突然感觉自己的技术还是很有用的，最起码老板话里的意思，已经很明了了，不过还有一个很重要的事情是什么？
　　刘武也不会去乱猜什么，直接向克伊询问是什么事情，不管是什么事情！舍命也要办到！
　　“就是......你会做饭不？”
　　“做饭？”
　　刘武一听克伊的要求，突然有些懵逼，比较做饭这种事情，不是交给人工智能下达给智能机器人，定点做好饭端在你面前，并且询问你是等饭菜几分凉的时候才吃的吗？
　　“我好像.....不会.......”
　　得，老板这么简单的要求自己都做不到，刘武那千年老厚脸都有些发红，是什么时候，自己连厨房都不愿意进了？
　　时间太久远了，特别是被本体分离为意识体后，久到刘武都已经忘记饭菜是什么了。
　　克伊也没有说什么，本来就没对这个家伙有什么期望，他的定位就是程序员科学家，能把东西造出来就行，别的都不用管。
　　随后克伊走出刘武的房间，走到东下子的房间外，手才刚举起来，东下子的房门就轰然打开，门内是站着紧张无比的东下子，畏惧的看着克伊。
　　“您...您..不不！咯老板！您来小人这里.........？”
　　东下子看了看克伊身后，居然没有一个人？而且这大晚上的，独自一人来到自己的门外？这感觉....不太妙啊？
　　想到白天在飞船上，自己突然对老板动情，那种诡异的感觉，让东下子的菊花都紧绷了起来。
　　“紧张什么？这是我家，我去哪里不行？我就是来问问你，你会做饭吗？”
　　克伊看了眼东下子，胆小，还是一个老舔狗，并且还没什么出彩得地方，要是连饭都不会做，克伊就真的想不出来还有什么理由留下这个累赘了。
　　“我...我会一点！会一点！”
　　东下子看出克伊眼中的不满和不耐烦，连忙肯定道，虽然自己已经很多年没有做过饭了，基本上都是在蹭矿场的大锅饭，但好歹年轻时学过的厨艺还留有三分。
　　不说别的，对付一下，还是能行的。
　　“哦？那去做饭吧，那里是厨房，就是烧火做饭的地方，我饿了，顺便烧出武安泰的。”
　　克伊指了指厨房，心里也终于给东下子的评分，从负一，涨为了，零！

###第一百三十八章 惊奇二人组###
　　“是...是老板。”
　　东下子只能硬着头皮走到那个自己看起来异常陌生的灶台之处，看了眼跟在身后盯着自己的克伊，紧张的吞咽了口吐沫。
　　随后转身打算一会一定要慢慢的来，不管怎么样，最起码饭要烧的能够下咽，万一失败了，自己觉得得身后这位爷可能会给自己脖子开开口。
　　但当东下子打算先把火给升起来的时候，却又懵逼了起来，柴火哪？你们难道不吃饭的吗？连柴火都不备？难道是现砍下来的？不嫌熏？
　　东下子看了眼依靠在墙边的克伊，刚打算询问一番柴火都是堆放在哪里，可看到克伊那略有不满的神情，直接吓的发动轻功，直接跃向大门。
　　“哎哎！你干嘛哪？”
　　克伊原本还对着东下子有些小期待，还想着等这个家伙露一手，结果他磨磨蹭蹭的站在原本看来看去，而且还不停的给自己抛....不知道什么眼。
　　所以克伊有些不耐烦，接着克伊想起来，这个家伙好像是古代人？应该不知道怎么使用电磁炉之类的现代器具，刚想给那个家伙说明一下，可谁曾想他就看了自己一眼，就直接变成小飞侠，飞跃到了大门处。
　　嘭！
　　随着大门开关，东下子的身影开始在外边的丛林中腾挪。
　　克伊：........
　　“这个人是不是脑壳有毛病？”
　　克伊的脸颊抽了抽，还是打算自己随便做点算了，当然，没有东下子那个憨批东西的！
　　哒哒哒！
　　清脆的切菜声回荡在有些空旷的别墅内，而二楼楼梯口，又传来了脚步声，克伊转头看了一眼，发现是武安泰走了下来，就是走路的姿势有些不自然。
　　等武安泰看到克伊后，原本想要说些什么，但还是硬生生的咽了回去，当武安泰一步一步的挪到了大门后，却又发现外边小锤子在呼呼大睡，东下子那个家伙却在不停的用手掰着院外的树枝。
　　这一幕让武安泰瞬间把迈出大门的右脚给收了回来，随后看了眼在专心做饭的克伊，咬了咬嘴唇，还是迈步走了过去。
　　“有啥事儿？快点说，如果你是要来做饭的，我当然也不介意。”
　　克伊察觉到身后的动静，并闻到了一股香风，已然知晓是谁，所以连头都没回的说道。
　　“老....老板....我想请问一下，你一般如厕，都在哪里？”
　　武安泰说完这话，原本还觉得不就是问个厕所，那有什么不好意思的，可当话说出口，武安泰还真觉得很难为情，毕竟问厕所这种事情，还是她长这么大，第一次干！
　　“如厕？厕所？你是拉........额.....好吧，跟我来。”
　　也幸好克伊前身是华夏人，要不然还真听不懂这如厕是什么意思，虽然不是一个次元，但还是同一个华夏语。
　　当克伊带着武安泰来到一楼的卫生间时，武安泰又有些懵逼了，她看着周围洁净无暇，甚至还散发着淡淡清香的地方居然是厕所？
　　她突然觉得她这二十多年所居住的闺房太丑了，居然还没有一个厕所看起来顺眼？！
　　连忙摇头把这个奇怪的想法甩走，武安泰看了眼卫生间内的状况，一眼就看出了马桶是如厕的东西，毕竟和她们用的木马子有很多相似之处。
　　但让武安泰有些迷茫的是，为什么她没有看到纸？难道这个世界的人，如厕完都不用擦的吗？
　　“我....我想问一下，有没有纸张？”
　　武安泰说完，克伊也走了进去，把马桶旁的卷筒给打开，露出了里边的卷纸，而这雪白如雪的纸张，倒是让武安泰很是惊讶。
　　“好了，接下来，你解...拉.....嗯...就是如厕完，按一下这个东西，就行。”
　　克伊示范了一下怎么冲马桶，随后就走了出去，当听到身后慌乱的关门声，克伊再想想刚才武安泰下楼的姿势，也摇头失笑。
　　等到武安泰上完厕所出来，克伊的饭菜也已经烧的差不多了，很简单的西红柿炒鸡蛋，还有清炒菠菜，再加上疙瘩汤。
　　有着大量调料的现代社会，克伊自然不会紧俏调料，所以那飘香扑鼻的香气，让武安泰的小肚子都响起了咕咕叫的声音。
　　“坐下来，吃点饭吧，刚好，我还有事情要问你。”
　　克伊也听到了武安泰肚子里传来的微弱叫声，示意她坐下吃点饭，而武安泰也念着既来之则安之的心态，利索的坐到了克伊的对面，拿起了筷子就开始吃了起来。
　　而克伊见她吃的香，也没有说什么，反正等饭吃完，再说也不迟。
　　嘭！
　　正当两人已经吃完晚饭，克伊打算开口问话的时候，别墅的大门突然打开，东下子背着一大捆新鲜的树枝走了进来。
　　而在东下子身后，别墅的院子里，则不知道什么时候，居然出现了一堵两米之高，十米之长的，树墙！
　　“老板！我把柴火都砍回来了！我还多砍了很多，都放在院里了，以后..嘎......”
　　东下子原本还想向着邀功，可看到武安泰夹起的最后一口菜，放入嘴里，看着自己，东下子的话语瞬间戛然而止。
　　而此时，东下子也闻到了那满屋飘香的饭菜味儿，这种香味，在和自己在矿场吃的大锅饭一比！那TM以前自己吃的是猪食吗？
　　“你回来了？把树枝都给我扔院里去，一会把我们两个人碗给刷刷，对了，艾娃，把怎么做饭，从打火开始都交给这个家伙。”
　　克伊原本还想亲自给东下子示范一下，可想到还有艾娃那个家伙存在，自己着急上火的忙什么，索性把这件事情交给了艾娃去办，也看看艾娃要怎么教一个古代人做饭。
　　“好的，副船长。”
　　艾娃的声音从电视旁得音响里传了出来，随后克伊就看到东下子那个家伙，居然变的呆若木鸡了，不过呆愣的十秒左右，双眼又从新恢复了神采。
　　并且看着厨房，眼里居然闪过了一丝跃跃欲试。
　　而克伊也想起来，严格意义上武安泰和东下子，算是半人半机器，所以能够让艾娃直接把数据和教程传到两人的脑海里。

###第一百三十九章 呼叫娜琳达！有急事找你！###
　　不过虽然半人半机器失去了一定的自主权，可这瞬间就能让人超过任何一个科学家的技术就离谱！怪不得人家的社会都用人造人了，而且出生就开始分工。
　　毕竟科学家在人家帝国里，是可以批量生产的。
　　克伊看东下子收起了餐具走向厨房，便带着武安泰上楼去了，自己还有一些问题想要搞清楚。
　　“唉，真可惜我不是女儿身啊。”
　　东下子看了眼上楼的两人，盯着武安泰的背影叹出了羡慕的口气！
　　并不知道东下子在可惜自己是不是女儿身的克伊，已经带着武安泰来到了她的房间，直接推门走了进去。
　　而站在外边的武安泰，则站在门口稍稍犹豫了片刻，握了握秀拳，深吸一口气，踏步走了进去。
　　“坐，不要客气，就跟到自己家一样。”
　　克伊看了眼站在身前不远，有些紧张的武安泰示意道，并且指了指床边的凳子。
　　“嗯。”
　　武安泰也顺从的坐到了凳子上，不过半身还是朝向门处，浑身紧绷。
　　“别紧张，我就是想要问下，你们武家的能力，是修炼而来，还是天生就是如此？”
　　克伊的目的终于显现，他看上了武家的功法！要知道在漫威，也就昆仑那批人能够修炼武功，漫威的这些，基本都是变异，要么就是土豪。
　　所以克伊对于这个修炼法很是感兴趣，毕竟自己的体质太弱了，如果能以功法进行强化，那以后半魔化或者进入末日审判者的情况下，应该也会有增益。
　　不过现在克伊还不能确定，当下就是先把功法给要过来再说，至于要不要得过来？那又不是她说了算，自己只是跟她客气一下，她要是真当真了，那自己就要教育下她什么叫社会的险恶了。
　　“是靠着每天打坐练气，对武增体，才能一步步练就我们武家密决。如果我们天生就是如此，那我们也不至于被......”
　　武安泰话没说完，但克伊已经听懂了她最后是什么意思，不就是说如果真的天生如此，那自己也不会这么轻易的击溃他们。
　　“嗯，那你把你们武家修炼的功法告诉我吧，对了，你直接上传给艾娃，到时候让艾娃给我记录下，我用手机看，这样方便。”
　　克伊直截了当的说道，武安泰听完，也没有什么反应，她知道自己就算拒绝，也毫无意义，毕竟自己的记忆都能被他随意查看。
　　但一想到克伊能够随意查看自己的记忆，武安泰脸色又开始出现羞红，脑海里也不断蹦出一些奇奇怪怪的想法。
　　而克伊则在等待武安泰上传功法的同时，思考着要不要把娜琳达给叫过来，毕竟这可是一个纯纯的古代人，以后出门在外，自己还想要她当一个保镖哪，总不能穿这一身古装出去吧？
　　虽然这种服饰在克伊看来可比现代服装要仙的很多，不过总归是要经常出门，总不能一直穿这身古装，好歹也要买一身换洗衣服不是。
　　但，这就巧了，自己总不能给武安泰把东西买回来，然后教她怎么穿，怎么用吧？唔.......这样其实也不是不可以.......
　　“算了，明天还是把娜琳达给喊过来吧，刚好我都忘了她怎么样了，听说去丧尸群找我，不过当时就顾着跟哭泣者玩捉迷藏了。”
　　克伊拍了下脑袋，看自己这记性，都把娜琳达的事忘的一干二净，结果现在自己懒的给武安泰和东下子扫盲，就又想起来娜琳达了，这可真是。
　　看了眼正在上传的武安泰，克伊返回了自己的房间，躺床上，睡觉！
　　而此时月夜高涨，正是杀人放火天！
　　当然，克伊不会去杀人放火，可地狱厨房却依旧火热的不行。
　　此时，金并的手下，靶眼，看着身前的夜魔侠，有些头疼，原本这个家伙就极为难缠，如果不是金并给的钱多，自己真的不愿意跟这个家伙碰上。
　　可谁知道，他不仅又一次跟夜魔侠这个老对头再一次碰上，还刚交手就落到了下风，现在的夜魔侠，更加灵敏。
　　“哦，你这个家伙这段时间修炼的不错啊，身手果然更加厉害了。”
　　靶眼看着老熟人夜魔侠，调侃道。
　　而马特・默多克则看着有些神经紧绷的靶眼，默默发动了自己的技能！为了能够一击必杀！自己甚至示弱和靶眼缠斗了半天！就是为了消耗靶眼的体力！
　　“静默光环！”
　　嗡！
　　一声尖啸！一道无形的音波瞬间把靶眼给笼罩进去！当即！
　　“啊！头！法克！法克！”
　　靶眼不停的捶打着头，整个身子已经如一个弓起的虾一样，而马特・默多克也没有站着傻看，趁机一脚踹到了靶眼的太阳穴上。
　　巨大的力量让靶眼原本就疼痛欲裂的头部更上一层楼，而马特・默多克见靶眼居然依旧没有晕过去，又是朝着靶眼的脖颈处用力来了一个手刀。
　　瞬间，整个世界安静了下来，马特・默多克又转头看了看周围躺了一地生死不知的金并小弟，终于露出了一丝如释重负的微笑。
　　如今的自己，恐怕已经能够克伊金并，战上一二了！
　　天大亮，克伊压根不知道因为他，历史的走向已经发生了小小的偏移，不过就算克伊知道了，也压根不会在乎，拿起床边刚刚充满电的电话。
　　打开通讯录，找到那个熟悉的名字，拨了出来。
　　叮铃铃~铃铃叮~
　　一栋公寓内，卧室里的床上，杂乱无章的书籍堆满了床铺，而在床下，则是一些内衣内裤，还有一些不知道多久的袜子，凌乱的扔在下边。
　　床沿，电话声不停的响起，上边显示的名字，则是克伊臭家伙？
　　一只手突然从重重书籍之中伸出，扒拉了半天，终于摸到了手机，带着手机回到被窝。
　　随后。
　　“克伊！克伊他给我打电话了！他没死！啊啊啊！”
　　一声声尖叫穿破被子，穿破重重书籍，甚至还穿破了墙体，让隔壁一队早起打算来点健康运动的夫妻都给吓没了兴致。
　　而在被窝里的娜琳达，带着兴奋接通了电话，还没来得及问出心中得担忧，就见电话那头克伊急切的语气已经传了过来。
　　“娜琳达吗？我在布鲁克林.....你快点过来！有急事找你！”
　　“克伊，真的是你吗！你都不知道！”
　　嘟嘟.....
　　“哎！？”
　　娜琳达看着已经挂断的电话，有些无所适从，这是什么意思？当我是工具人吗？随便一句话说让我过去我就过去？我娜琳达也是有傲骨的！
　　带着闷气，娜琳达把手机扔出了被窝，又蒙上了头，陷入了一些莫名的美梦之中。

###第一百四十章 娜琳达的痛心###
　　“沃得法克？这是克伊那个家伙的家？他没在跟我开玩笑吧？”
　　原本娜琳达还想多睡几个小时，好让克伊那个家伙知道自己不是他能随叫随到的那种人，但一想到电话里克伊那有些急切的声音。
　　最终，娜琳达还是在纠结了长达十分钟之久，才急忙赶了过来，接着就是上边娜琳达看到豪华别墅后，震惊无比的场面。
　　毕竟克伊家的书店能不能赚钱，自己还是知道一二的，想要买起这样的别墅，也不是没可能，只不过就是需要把他家书店给卖了，然后再贷款个几十万美元就行。
　　吱~
　　“喂！娜琳达你来的真快！快进来吧！”
　　正当娜琳达站在别墅院外大门处愣神的时候，院内别墅的门突然打开，克伊从里边走了出来，冲着娜琳达挥舞了几下手臂，院子大门自动打开，娜琳达也看着克伊，迈步走了进来。
　　“昂！”
　　就在娜琳达眼里只有克伊身影，脑海里也正在思考一会要怎么质问他这段时间都去哪里了，为什么消失的无影无踪，突然身边传来一声奇特的吼叫。
　　娜琳达下意识的转头看了过去，一双巨大的鼻孔正在自己的头顶喷吐着热气，两侧延伸出的不可名状物，娜琳达的脑子短暂的停止了思考。
　　接着开始迅速在脑子里疯狂找出自己记忆中相对应的动物，已说服自己，这是一个食草动物！
　　不过，很快，神经细胞不允许娜琳达就这样呆滞在这里，一声尖叫过后，娜琳达的速度居然打破了百米9.2秒！不过几个眨眼，就跑到了克伊身边。
　　“那是什么动物！怎么那么大！”
　　娜琳达虽然拥有着刺踢技能，但要是说跟人打，勉强能够一挑十，但要是跟尼玛体型跟大象一样庞大的动物打，纯粹给自己的腿找不自在。
　　不多也好歹是跟人厮杀过，锻炼了好多好多天的心态，所以娜琳达经过短暂的恐慌后，也恢复了过来，看着前方的小锤子，朝着一脸看好戏的克伊问道。
　　“哦，你说那个家伙，就是一个变异犀牛，我养的宠物，合法的，先进来吧。”
　　克伊见娜琳达这么快就恢复了状态，并且还站在自己身边进入了防御姿态，这让克伊高看了娜琳达一眼，毕竟以前在克伊印象里，娜琳达只是一个单纯并且爱撒娇的女孩儿。
　　这才多长时间没见，居然胆子都变大了，不过虽然和印象中的人稍有差异，但总归还是有股亲切感围绕在克伊心头。
　　索性打断了娜琳达询问的眼神，直接把她请到了屋内。
　　等到娜琳达进入房间后，原本充满疑惑和疑问的眼神瞬间改变，两双眼睛之中充满了警惕！
　　此时在娜琳达前方，武安泰，东下子，和刘武，一字排开站在大厅中，目光炯炯的看着娜琳达这个陌生女人。
　　这可是老板亲自迎回来的女人！不出意外的话，应该就是自己的老板夫人？所以东下子已经在想方设法的开始思考自己要怎么舔这位老板夫人了。
　　毕竟有句话说的好，老板虽高，却高不过夫人的妙招，不管怎么样，对着夫人一顿舔总没错。
　　而刘武却没有这种想法，他不过是在思考，如果说老板对于性需求还是有的话，自己是不是要给老板造一个机器人大军？而且都是女性，并且长相各异，还全都是顶级样貌的那种？来讨下老板欢心？说不定就直接把自己给恢复成人？也说不定就直接一步成神了哪？
　　不同于刘武那天马行空的想法，和东下子为了活命想要去疯狂当一个舔狗，武安泰就要正常很多。
　　她从娜琳达一进来就开始观察这个明显和自己现在的老板克伊是一个国家的女人，虽然她很不想承认，但如今人在屋檐下不得不低头，也只好暂时认克伊为主。
　　他们两人之间，明显还是克伊占据了主动权，毕竟那个女孩在没有看到他们的时候，眼神里可都是充满了对克伊的情愫和担忧。
　　直到她看到了他们，特别是自己，居然眼神瞬间转变为了警惕！而自己的老板却依旧云淡风轻，完全没有把自己当做他们两个人情感产生裂隙的原因。
　　就凭这一点，武安泰已经把克伊给扔进了渣男一列，如果克伊知道了，一定会把武安泰的小屁股给打烂，神TM渣男，劳资母胎单身至今，连个女孩子的手......倒是牵过，但连个女朋友都没谈，可就变成渣男了？宁对渣男的定义未免也太低了些吧？
　　“克伊....她们是？”
　　娜琳达并没有在意刘武和东下子，直接前缀加上女她，指着武安泰询问道。
　　“哦，她是我手下，就是我保镖。”
　　克伊想了想，自己好像还真的想把武安泰给打造成一个贴身保镖，如果不是东下子功夫太垃圾了，说不定自己就让他也变成自己的保镖了。
　　“保镖？”
　　娜琳达尽是询问之意，毕竟眼前这个穿着一身汉服，看起来柔柔弱弱的女孩子你告诉我是你的保镖？怕不是金屋藏娇！没理由了才用保镖敷衍我！
　　刚想质问，可又想到自己又不是他女朋友，瞬间那股子气又倒转回来，卡在心口，不上不下。
　　“当然，这位是我聘请来的科学家，这位.....我聘请来的.....清洁工。”
　　克伊指着刘武介绍后，刘武也对着娜琳达点头示意，而当克伊介绍道东下子的时候，却死活想不到能给这么菜的人安排什么职位，索性就扔了一个清洁工给他。
　　而东下子虽然听不懂克伊说什么，但看到刘武对着娜琳达点头回应后，也只好有样学样的对着娜琳达点了点头。
　　可娜琳达的目光就只定格在武安泰的身上，至于那两个男的是谁？不重要！
　　“你好，武安泰？我是娜琳达，听说你是克伊的保镖？我想要和你切磋一下，不知道可不可以？”
　　娜琳达把头发扎起，扎起的过程中，对着武安泰询问道，虽说是询问，可身体的姿态，已经证明了她可不是在跟武安泰商量可行与否。

###第一百四十一章 被锤成抖M的娜琳达。###
　　“嗯？老板，她这是什么意思？”
　　武安泰有些懵逼的看着已经站在自己身前，架起了进攻姿势的娜琳达，朝着克伊问道，毕竟她可一点也没听懂刚才娜琳达说的什么。
　　在武安泰听来，那简直就是蛮语，叽里咕噜的。
　　“额，娜琳达，你这是什么意思？你要和武安泰对练？”
　　克伊看了眼武安泰，没有回话，而是对着娜琳达阻拦道，毕竟自己知道娜琳达的尽量，就靠一个刺踢，对武安泰来说，就跟拿锤子砸橘子.....
　　“你干什么！克伊！你不是说她是你的保镖吗？我是要试试你保镖的本领！说起来我也是我们武馆最优秀的学员，甚至我们教练都打不过我！你放心吧！我不会伤了你保镖的！”
　　娜琳达甩开抓住自己胳膊的克伊的手，认真的给克伊解释道，不过这话在克伊听来，却觉得娜琳达这段时间看来是没有经历过什么挫折。
　　恐怕是一路横推，暂时没有碰到狠人，就以为自己的实力很高，殊不知这里可是漫威世界，处处充满危险，索性克伊也就直接放开了娜琳达。
　　“武安泰，你陪着娜琳达玩玩，记住，别打的断手断脚，擦破皮之类的，都无所谓。”
　　想到娜琳达实在是有些太过膨胀，克伊也只是让武安泰下手稍微轻一些，只要别把娜琳达打的起不了床就行，让她知道什么叫社会的毒打。
　　“明白。”
　　得到克伊指令的武安泰也很实诚，她是真的打算给娜琳达那水嫩的皮肤上，开几道口子了，毕竟娜琳达看她的眼神，让她浑身难受。
　　随着武安泰直接架起招式，娜琳达也知道刚才克伊是在和身前这个保镖交流，而且看她招架的模样，显然是准备好了！
　　“三步跃冲！”
　　娜琳达靠着自己腿部的强烈爆发，快速跃出三步，以迅雷不及掩耳之势朝着武安泰鼻子直勾勾的挥拳而去。
　　虽然在克伊这个压根不懂武的人来说，看起来好几把炫酷的样子，但刘武，哪怕是东下子都对娜琳达的这个招式充满了轻视。
　　实在是破绽百出，而武安泰的选择也证实了这一点，轻轻一晃身就躲过了娜琳达挥拳，而娜琳达则因为以为武安泰保镖的身份只是克伊的借口而已，所以一开始就使用了这招超强爆发力的招式。
　　只要打在这个女人脸上，保准让她脸上的硅胶都给打烂开来！
　　可谁知道自己迅猛无比，甚至一拳打飞过教练的招式，却被一个自己压根就看不起的人给轻易躲了过去？而由于用劲太猛，导致娜琳达来不及收回身形，只感觉自己的肋骨突然传来剧烈的疼痛！
　　接着！整个大厅突然天翻地覆了起来！
　　嘭！
　　娜琳达被武安泰轻轻一拳打飞了两米远，滚落在地上，转了大几个圈。
　　“好疼！这个女人！是真的有两把刷子！”
　　娜琳达自然不服，她觉得自己刚才是太大意了，没有想过一个看起来那么柔弱的女孩子，居然有这么大的力量！
　　强忍着肋骨处传来的阵阵剧痛，娜琳达起身，看了眼单手背后的武安泰，瞬间怒气上涌！她这是什么意思！？是让自己一只胳膊吗？嗯？
　　娜琳达已经决定接下来自己一定要认真起来！好好的把这个碧池给打成乌克兰小乳猪！
　　“再来！”
　　娜琳达调整好了状态，踏着小碎步逐渐靠近武安泰。
　　而一旁的克伊则对武安泰使了个眼色，示意快点结束。
　　武安泰也很是上道，不等娜琳达攻来，就直接迈步，整个人只留下一排幻影！
　　“什么！？这是什么！？”
　　娜琳达看着突然变多的武安泰身影，懵了一下，随即连忙紧紧盯着最为靠近自己的那个人影，当她看到身影向自己砍出一发手刀之时，娜琳达眼里闪过一丝兴奋！
　　这是一个漏洞！一个不易察觉的漏洞！她的腋下没有防守！娜琳达整个人如弓紧的豹子一样迅猛而出，拳法凌然无比！甚至有丝丝破空声响起！
　　“击中了！碧池！去死吧！”
　　娜琳达看着自己的拳头已经来到了武安泰腋下近在咫尺的距离，不由的心中激动。
　　呼！
　　“什么？！”
　　娜琳达眼睁睁的看着自己的拳头穿过武安泰的腋下，不！应该说是她的身体！瞬间！自己面前的武安泰身影居然如一个泡沫般消散！
　　随后，脖颈处一道冰凉无比的感觉传来，稍有动作，就刺痛不已，并且感觉到了自己脖子上有东西在流动。
　　“你输了。”
　　武安泰那淡然的语气传来，不过娜琳达自然是听不懂吗，只好由克伊来代为翻译。
　　“娜琳达，你输了，武安泰，收手吧。”
　　克伊用英语跟娜琳达说完，就转头用华夏语对着武安泰说道，不过让克伊没有在意到的是，武安泰的手轻微的颤抖了一下，并且那把短刃，也是武安泰在听到克伊说出收手后三秒后才收了回去。
　　刚才武安泰心中所想，就是用这个女人来赌一把自由，不过由于自己掐不准这个女人到底是不是自己老板的女人，所以犹豫了一下，就收回了短匕。
　　而监视武安泰的系统，也因为当时武安泰想的并不是刺杀克伊，甚至连威胁克伊的念头还没起来就已经打消了，也就没有触发警报。
　　“刚才那是什么？幻影？华夏功夫？还是魔法？”
　　娜琳达虽然失败了，可她却宛如发现了新大陆一般，双眼放光的转身盯着武安泰，急切的询问道，毕竟刚才那一道道身影，实在是太帅了！
　　而且自己也是想要成为超级英雄的人物，可自己的实力她也清楚，小打小闹还行，可要真的参与到一些大小得帮派争斗，自己简直就是去白给。
　　而眼前这个华夏人，居然可以施展出分身幻影！这让一直对华夏功夫保持向往的娜琳达瞬间原地起飞，什么把自己打飞，什么拿刀架在自己脖子上。
　　只要你把功夫教给我，你就是天天打我都行！而压根不知道娜琳达想法的克伊，则看着宛如一个抖M的娜琳达，面露诡异之色。

###第一百四十二章 亲如姐妹？###
　　“好了，娜琳达，我喊你过来，就是让你教导武安泰如何使用现代社会的一切。”
　　克伊随即让艾娃把它所搜寻的英语词汇，全部传输到了武安泰的脑海之中，不过几个眨眼，武安泰就从一个英语白痴，变为了一个英语大师。
　　“真的吗？那太好了！不过武安泰姐姐会英语吗？我怎么感觉我说的话，姐姐一个字都没听懂？”
　　娜琳达自然乐意，自己已经无敌于道馆太久了，更何况她的运气还不错，没有碰到能够以身体素质碾压于她的对手。
　　所以对于这位让她连衣服都摸不到，甚至轻飘飘就把自己放倒的女“保镖”很是青睐，甚至已经开始想好了要怎么和她打好关系。
　　“我....能听懂。”
　　武安泰轻声用英语说到，刚才，她的脑海里突然冒出了一堆堆莫名的词汇，然后她就学会了一门新的语言，她甚至感觉这个奇怪的语气才是自己从小学到大的，熟悉无比。
　　“哦！姐姐！你能听懂真的是太好了！我想请教一下你的功夫是怎么练的？是华夏功夫吗？能不能教教我？如果你愿意教我的话！你就是我的铁闺蜜了！”
　　武安泰听到娜琳达请求，看了眼克伊，见克伊没有反对，也没有同意，只好把话题引到了克伊身上，毕竟自己的功法老板也看上了，没有老板说话，自己可不敢乱给。
　　“我的功夫是老板传授给我的，没有老板的允许，我是不能私自外传的。”
　　武安泰的理由一经说出，瞬间就引来了娜琳达一脸的不可思议，并伴随着你T娘的没在逗我？你T娘的一定是在逗我的表情。
　　“开什么玩笑？姐姐！我可是跟这个家伙认识多少年了！他连个打个篮球还能崩到自己鼻子的人，你跟我说他是一个功夫高手？还能教出你这种教练级别的保镖？”
　　娜琳达不可置信的转头盯着克伊上上下下仔仔细细的看了一遍，确认过身材，还是那么依旧......
　　“好了娜琳达，你跟武安泰学武的事情可以以后再说，你先去教会她关于现代社会的一切。”
　　克伊无奈的打断的两个女人的谈话，自己印象中，前身的身体素质确实低的可怜，关于任何与运动有关的话题，你就别想和他聊出一句话。
　　原本克伊还想让艾娃直接把一些常识都给武安泰灌输进去，可谁知道艾娃却说武安泰的生命等级尚处于低级，如果再次灌输，将会损伤脑核，索性克伊就让娜琳达带着武安泰去认知一些现代社会的东西。
　　至于东下子，由于已经灌输过一次厨具大全，但索性厨具大全的要求没有全英语来的高，所以等过段时间，还能给东下子植入一些基础英语。
　　到时候剩下的，就让他自己慢慢学去，而刘武就不用说了，他现在已经学会了简单的交流，没办法，本就是意识体，如果不是担心语言灌输进来后，会可能造成记忆缺失或者紊乱。
　　恐怕刘武早就让克伊把全世界的所有的语言都植入到他的脑海之中了。
　　“好的！对了，姐姐你是第一次来到漂亮国吗？不过你的英语说的好标准啊！”
　　娜琳达一口一个姐姐的叫的极为亲热，至于刚才的比武自己受伤了？娜琳达这段时间别的没学的太精，就一个达者为师的词汇是念念不忘。
　　并且也是因为这个词，让娜琳达和武安泰交手败北后，不仅不气恼于她，反而倒贴上去的原因。
　　克伊看了眼娜琳达已经开始拉着武安泰向外走去，又转头看向一旁的东下子，刘武自己到时候就当成自己的首席研究员，而武安泰，到时候就保镖之类的还能留下，勉强算是有点用。
　　但这个东下子，饭做的一般，功夫也一般，除了会溜须拍马，好像也没什么作用。
　　“艾娃，给东下子灌输英语，就灌输到他脑子要损伤的那一刻就行。”
　　克伊很直接的对艾娃说道，毕竟东下子如果没有太大的作用，那他可就没有理由活在这个世界上了。
　　至于损伤脑子什么的，损伤就损伤了，又变不成傻子，还能用就行。
　　“是。”
　　艾娃自然不会对东下子产生什么同情的情感，只是强硬的开始对东下子开始灌输起了基础英语。
　　“啊啊！老板！我的头！好痛！”
　　只见灌输刚一开始，东下子就突然跪倒在地，死命的捶打着头颅，那莫名的阵痛，看的克伊打消了让艾娃抽空试试给自己也灌输一点商业才能之类的想法。
　　毕竟刘武和武安泰还有东下子，可都不是一般人，虽然自己也不是一般人，但自己可不是像他们这样，一个直接变成了意识体，直接脑子都没了，另外两个还都修炼的有功法。
　　虽然东下子技艺不精，但总的也比现在的自己强，就连他都这样，那自己就更别提了。
　　不过想到刘武那聪明的脑瓜，克伊也觉得，自己是不是应该搞出一份自己的事业来，不然自己的机器人军团什么时候才能研发成功？
　　更何况哪怕刘武脑子里已经有了成型的方案，但没钱没材料的，真要是去找神盾局要，人家也不傻，你要是不给人家大量的好处，人家也不会真的去帮你，撑死敷衍敷衍就完了。
　　剩下的，无非也就是到处拉投资，让别人入股，可一个公司如果不能完全的掌握在自己手里，克伊总觉得那不是自己的。
　　“刘武，我现在有二百万美元，你想办法购置一个工厂，并且制造出我们公司的标志，对了，公司的名字就叫，未来！你还有想出第一个划时代的产物，是可以量产，并且平民化的科技产物。”
　　克伊没有去看已经疼昏过去的东下子，而是看向一旁静静站着，一言不发，随时等候克伊吩咐的刘武。
　　而刘武一听到克伊的吩咐，也瞬间觉得充满了动力！只要你敢用我！那就放心吧！我的技术！一定会慢慢让你，越来越离不开我！
　　“当然，我的老板，我会为您打造一个专属于您的，科技帝国。”
　　刘武嘴角扬起，回视着克伊的眼神，充满兴奋的说道。

###第一百四十三章 我又穷了###
　　就当克伊在别墅里成立了新集团，未来之时，武安泰和娜琳达两女已经来到了纽约市最为繁茂的商业街处。
　　到处林立的摩天大厦，让武安泰看花的双眼，可以说，眼前的这一幕，一点也不亚于自己被那个名叫飞船的东西吸进去后，那莫名的东西产生的震撼来的少。
　　甚至刚才，他们居然做了一个不用马来拉就能跑的铁壳子！要知道！自己可是没有在司机和娜琳达身上感受到一点的内力！
　　如果身上有内力，那么她还能用内力驱动这一离谱的说法来说服自己，可这两个柔弱的普通人！居然能够让这么大一个铁壳子跑起来，实在是让她觉得不可思议。
　　接着就是那一栋栋数十米，上百米的摩天大厦，更是让武安泰陷入到了震撼我三观一百年之中。
　　“这么高....如果地震怎么办？岂不是一下就塌了？”
　　武安泰看着大楼呢喃道，不过下意识肯定用的是说习惯的华夏语，所以娜琳达自然没有听懂，刚想问问武安泰刚才说的是什么时。
　　“两位美丽的小姐，地方到了。”
　　出租车司机那黝黑的脸庞转到了后边，对着两人笑着说道。
　　“好的，多少钱？”
　　“十美元。”
　　等到两人走进最大的商场中后，内里明亮的装饰，和人来人往的繁华景象，更是让武安泰觉得这个地方实在是比之他们武国还要繁华。
　　要知道光是这人来人往的场面，她只有在有盛大的节日，才能看到这人挤人的场景。
　　可眼下看周围人脸上平静的表情，明显已经对于这种场景习以为常。
　　“快走！姐姐，二楼今天居然有促销！”
　　娜琳达拉着武安泰的手，快步走到了二楼女装专场，毕竟现在武安泰这一身古装虽然仙气十足，可在现代社会却显的十分扎眼。
　　而且克伊也已经吩咐了自己，给武安泰选几身衣服，还有内衣之类的。
　　不过当时娜琳达没有多想，只是以为武安泰初来乍到，所以不认识路，克伊只是喊过来让她陪她一起逛街而已。
　　浑然没有意识到事情的严重性的娜琳达，兴高采烈的拉着武安泰乘着扶梯，走到了二楼。
　　.........
　　“老板，公司已经创建完毕，厂房还不知道您要建在哪里？如果是城郊那处，可能您的两百万不是太够，还有您要的公司标志我也已经做好，请您过目。”
　　别墅内，克伊看着刘武给自己选出的几个场地，都是挂牌出售，且基本上都在郊区，不过价格倒是都在一百万美元以下，但买到手的，也只是地而已，到时候厂房自己还是要掏钱请人来建。
　　虽然说花一百万美元买个十英亩大小的土地有点奢侈，不过到时候厂子肯定会越来越大，多买点土地，也算是以备不时之需了。
　　随后把自己的银行卡号给了刘武，让他去着手购买土地，自己则看向了刘武设计的公司图标。
　　不得不说，这来自未来的人，设计图标都花里胡哨的，不仅是现在少有的3D效果图，还是多视角模式。
　　从上边看，是一道紫色的闪电，从下边看，是一道穿越时空的飞船，两侧看，则是一道传送门贯通伊始。
　　而在中央，则是一个人不停变换的组件，一会化为一个个齿轮，一会化为一辆帅气的跑车，让克伊看的是异常舒适，不过克伊现在就有一个问题，这么吊的图标，能够当做一个公司的标志吗？
　　而且如果要做出来，并且给自己产品打上这样的标签，会不会把成本拉的飞起？那这样就失去了这个图标原有的意义。
　　当克伊说出自己的疑问后，正在忙碌的刘武也停下了噼里啪啦打键盘的双手，对着克伊微微一笑，保证道。
　　“这个图标，其实是随机生成，并且成本.....是零，这点我可以想您保证，而且如果您嫌这个图标过于华丽，也可以选择住某一固定的图标来显示，就像这样。”
　　说完，刘武用鼠标点击了两下正在变换的图标，而图标上刚刚闪过一辆如剃刀的跑车后，就是一个和自己手腕上差不多的手表，并且克伊等待了半天，图标也没有再次变换。
　　“哦？果然不错，就这样吧，那个会变的图标，就作为我们公司的标志，而那些定格的标志，则分出来作为产品的标识。”
　　克伊很快敲定了图标的作用，刘武也自无不妥，随后，克伊的手机上传来了短信提示音，他的账户上，消失了一百多万美元！
　　再看看自己的个人面板，只剩下了不到九十万美元！这尼玛玩个屁啊！买个地皮把全身家当都扔了进去！接下来还有建厂子！刚才刘武找出的建筑队上，最便宜的也要65美元一平方！
　　这尼玛十英亩，40468平方米！我.........
　　还好克伊算数不怎么好，没有心算出来，可就算这样，大致的算了一下，也差点心脏骤停，原本自己可是千万富翁！如今居然穷到了这个地步！
　　正当克伊考虑着要不要出去找几个大一点的帮派进行一番友好的交流，顺便捡回来点钱的时候。
　　另一边的商场里，娜琳达还有武安泰，也是时运不济，此时的商场一楼，已经被十六名恐怖份子所控制，留下四名同伙在下方策应，余下十二人开始向着上方推进。
　　而娜琳达也才刚刚从武安泰居然真的就什么都不知道，衣服也不会穿，内衣都不知道的迷茫中走了出来，还没来得及给武安泰挑选几件合适得衣服时，就察觉到了楼下的动乱。
　　带着武安泰向下看去，发现是一堆恐怖份子又开始作妖了，但谁让娜琳达本身就已经被子弹洪流所洗礼过了，所以对眼前的一幕，倒是没有太过慌乱，而是镇定的带着武安泰向着顶楼跑去。
　　并且沿途也在观察有什么地方可以让两人躲藏起来，到时候只要敢就上来两个人！那么自己就有百分之四十的把握无伤拿下他们！
　　跟别说现在自己身边还有武安泰这个变态高手，到时候就算上来四五个人，恐怕也不是她的对手！

###第一百四十四章 血刽手！###
　　“娜琳达，我们跑的是不是有些太快了？”武安泰有些不解周围的人们为什么全部跑了起来，原本就嘈杂的商场，瞬间变的跟千只鸭子在你身边嘎嘎叫一样让人疯狂。
　　更别说娜琳达居然也莫名的跑了起来，武安泰下意识的发问。
　　等到的却是娜琳达又一次你TM在逗我的表情，不过娜琳达见武安泰的表情居然真的不像是在开玩笑的样子，只好看了眼已经上到三楼的几名歹徒，连忙对着武安泰说道。
　　“下边有恐怖份子，他们的目的就是抓住我们，然后是杀是留，全看他们心意！”
　　“那你们为什么不反抗？他们很厉害吗？”
　　娜琳达的解释并没有让武安泰的好奇心消失，反而更加强烈，在她看来，那些会发出炮竹响的人，浑身上下没有一点内力流动，只有一个身体里有一股不属于内力的力量在流转。
　　虽然武安泰不知道那股力量是什么，但她知道，那股力量实在是太过微弱，甚至可以和东下子那样的野路子相比了。
　　所以武安泰才会有以上提问，不过武安泰的这话，让娜琳达差点不想在跟她说一句话，实在是太哈人了！这都什么人啊！那些人都拿着枪啊！难道人家在你看来很菜，就代表人家的枪法也很菜？
　　“大姐！他们拿的是枪！你知道什么是枪吗？？？”
　　娜琳达瞪大了双眼，不可置信的问道，毕竟武安泰的提问也太离谱了！现代社会还有不知道枪的？这位姐姐难道是克伊那个家伙去华夏山沟里挖出来的吗？
　　“枪？如果只是枪的话，我们也不用跑吧？”
　　很显然，武安泰已经把意思给搞混在了一起，毕竟在武安泰的印象里，就算是枪，也只不过是一根长一点的棍子罢了，何况还是区区十几个普通人，自己让他们一只手都行。
　　娜琳达：？？？
　　“你们华夏真的是有够安全的，你居然说只是枪而已？瓦特？”
　　娜琳达突然感觉自己和武安泰完全不在一个次元上，她以为她是超级英雄嘛？还只是枪？
　　虽然觉得武安泰在说大话，但娜琳达拉着武安泰的手可也是一点也没有放松，直接拉着武安泰来到了第五层，赶忙找了一间仓库躲了进去。
　　“好了，接下来如果那些歹徒赶分成两人一组的，我们两个就找机会把他们逐个击破！”
　　娜琳达透着缝隙向外看了一眼，发现那些恐怖份子还没有上到第五层，连忙对着一旁淡然的武安泰轻声嘱咐道。
　　“嗯，其实我觉得我们就算正面跟他们打起来，也未尝不可，我在他们中间，只感觉........”
　　嘭！
　　突然，就在两人说话的间隙，顶楼之上的天窗破裂，又是十数人从天窗下，甚至有好几人落下的位置，距离娜琳达和武安泰两人只有十米的距离。
　　不过幸好此时的五楼，也早就被慌乱的人们给填满了大半，刚刚落下的那群恐怖份子，开始相互配合，把五层的人们往下撵去。
　　很快，五楼被快速清空，但当娜琳达以为这群突然天降的恐怖份子会随着人流一起下去的时候，却有四名恐怖份子停在了楼梯旁。
　　随后四人仿佛在分配什么一样，紧接着，这四名恐怖份子两人一队，向着两侧开始搜查。
　　“姐姐，一会他们到我们身前，当他们准备拉门的时候，我们就出击！给他们一个措手不及！”
　　娜琳达看着开始搜查，并且逐步向着两人靠近的恐怖份子，有些兴奋的朝着武安泰小声叮嘱。
　　毕竟在她看来，武安泰虽然一身功夫很是强横，可真的和这些有枪的歹徒硬碰硬，恐怕也讨不了什么好处。
　　“嗯。”
　　武安泰轻声应了一下，在她眼里，这些人无非就是自己出去，然后出手，最后轻松镇压，哪里用的着这么麻烦，还要陪这群家伙玩什么躲猫猫。
　　此时，商场外，警察和防爆队已然抵达，狙击手也已经部署就位，可商场内的劫匪们也早已做好了准备，所有人质都被集中在了二楼，一楼的拐角，则放满了炸药，甚至正对着入口大门处的二楼，还有一挺不知道从哪里搞来的机枪正对！
　　“长官！楼内领头人是国际通缉犯，血刽手！他就是因为在战场上屠杀平民，击杀队友而被通缉的！”
　　楼外，莱德朗.勃朗特听着手下的话，眉毛下意识的皱起，毕竟领头的这个人，可是在海豹突击队里任过职的，更别说如今突然召集了一批人绑架了数百人，招募的那些人，恐怕也不会是什么小虾米。
　　而且这样的变态，你根本不知道他脑子里在想什么，是只为了杀人？还是为了钱财？亦或是报复？所以就连谈判专家都不敢随意开口，只能斟酌着用喇叭在朝商场里边安抚着这群暴徒的内心，让他们不至于把怒火，倾泻到民众的身上。
　　“我是这次的谈判员，所以你们有什么需求，都可以跟我说，我可以随时向.......”
　　听着门外那名什么谈判员的噪音，血刽手，萨斯・马多克，眼中闪过丝丝血光，看着身边的众人，嘴角露出了残忍的微笑。
　　“知道了吗？萨斯・马多克！我是谈判员！我刚才说的话！都可以算数！你只要！法克！”
　　嘭！
　　就在谈判员刚刚打算结尾，想办法再喊过来几个同行，商量下对策的时候，二楼的一侧的一块玻璃轰然破碎，随后，一堵用尸体做起的尸墙展现在了下发所有围观群众，还有警察的眼中！
　　这一幕也让刚好到来的记者所目睹，连忙催促摄像机拍摄这疯狂的一幕。
　　当那面尸墙显现在众人面前的时候，谈判员那显的有些噪音得声音也消失的无影无踪。
　　商场内，萨斯・马多克擦了擦指尖上的鲜血，看了眼有些惧怕自己的手下，还有惊恐不已，浑身瑟瑟发抖的人质们。
　　萨斯・马多克只觉得，自己选择在商场作为自己的谢幕演出，可真是一个明智的选择。
　　不过....
　　哒哒哒！
　　“法克！啊！”
　　“汉克！这妈惹法....啊！”

###第一百四十五章 女英雄?###
　　五楼突然传出的枪声，和自己手下的惊呼，让萨斯・马多克瞬间进入了警惕，要知道从手下惊呼出声，到声音消失，不过眨眼！
　　而且自己还没有继续听到枪声，有可能五楼剩下的四个人全部歇菜了！这就说明上边一定是有一个高手！不过........
　　萨斯・马多克朝着身后的两人示意，萨斯・马多克身后的两人瞬间领会了意图，又喊上两人，向着五楼摸索潜行。
　　看了眼五楼，萨斯・马多克眯了眯眼睛，如果说自己刚才派去的老手都失败了，那就说明，上边那人的实力，甚至已经能够和自己相提并论了。
　　商场外，突然传出的枪声让警察和围观群众们的心又一次提了起来，毕竟那堵尸墙可就血淋淋的呈现在众人的眼前啊！
　　“该死的！果然是一群疯子！防暴队！准备突进！”
　　莱德朗.勃朗特在外，听到那几声枪响，心脏就骤停几秒，特别对付这种变态，如果他愿意谈判还好，可如果不愿意？
　　就乱杀，手上还有一堆人质在手，自己的每项决定，都有可能让人质全部死亡，或者在承受一定的死伤后，把剩余的人质安全救出。
　　“长官！我是猎狐，现在商场内并未发生枪击人质事件，刚才的枪声应该是在二楼以上发出，现在他们已经派人出去找枪声的来源了。”
　　正当防暴队已经准备就绪，随时攻入商场内的时候，莱德朗.勃朗特接到了狙击手，猎狐的报告，由于尸墙的出现，尸体的相互堆砌，就会露出缝隙。
　　而这些缝隙，在狙击手看来，就已经足够摸清一些大致的情况，好死不死，刚才一具尸体的手滑掉了，刚好让猎狐从缝隙中，看到了血刽手看着楼上，派人上楼的情景。
　　“能够确定吗，猎狐？要知道这可不能有一点失误！失误一次！就会有人质被杀害！”
　　莱德朗.勃朗特也很严肃，郑重的向猎狐询问道。
　　“我确认！”
　　.......
　　“姐...姐姐！你刚才那是什么？我听过你们华夏的功夫有一招叫空手夺白刃，可你刚才，那是不是升级版！？空手挡子弹！？”
　　娜琳达站在武安泰身后，看着被武安泰轻声灭杀的两人，还有用手硬生生接住子弹，又甩出去，杀死了远处的那两人。
　　刚暴喝出声的娜琳达到现在还觉得自己刚才是出现的幻觉，人能够空手挡子弹？美国队长都做不到吧？
　　娜琳达头都有些发晕，而武安泰的状态却也不太好过。
　　一条胳膊开始渗出了血水，刚才三发子弹，武安泰硬生生用内气接下了两颗子弹，但第三颗子弹，内气却已经被消耗大半，剩余的内力，压根就不够在抵挡一次子弹的撞击。
　　武安泰也尝试躲过去，但又有子弹速度实在是太快，武安泰只好又用内力给自己胸前布上了一张防护膜，子弹打中防护膜的边缘，直接向一侧滑落，余下的威力，也足以穿透武安泰的胳膊。
　　但这还不是最糟糕的，最糟糕的就是，楼道口又传出了几道轻微的脚步声，虽然武安泰身体受损，但她耳朵可没有收到影响，所以对于眼下的情况，武安泰也觉得是自己鲁莽了。
　　毕竟谁知道哪个叫枪的玩意，和自己印象里的枪压根就不是一回事！居然能够射出比之弓箭还要强悍的小铁疙瘩！
　　这是让武安泰始料未及的。
　　.........
　　“就没有便宜一点的了？一平米50美元没人干？妈的，他们有钱都不赚吗！？”
　　别墅内，克伊看着电脑上一个个拒绝承接建场工程的负责人们，不由的破口大骂，而一旁的刘武，则欲言又止。
　　毕竟五十美元一平米，那简直是让人家不赚不赔，相当于给你打白工，也就是他或者东下子，性命已经掌握在了对方的手中，可能才会愿意干。
　　“副船长，武安泰身体状态极具下降，现已升级为中等伤势，是否开启远程监控模式？”
　　“嗯？她怎么会受伤？武安泰不是和娜琳达去买衣服了吗？”
　　克伊听到艾娃的突然提醒，有些惊讶，怎么出去一趟就受伤了？还直接就是中等伤势？哦，对了，这里是漫威，你就是说走在路上突然出来一个异能者大杀四方我都不奇怪。
　　“启动远程监控。”
　　“已启动。”
　　艾娃的话语刚落，克伊的手表就投射出了一道光幕，光幕上晃来晃去，克伊看了眼这有些熟悉的视觉效果，心中暗道这应该是直接接通了武安泰的双眼。
　　不过这个能力..........
　　刚一想歪，克伊就连忙把那个龌龊的想法给甩了出去，现在是什么情况？是武安泰都已经受伤了！而且还不知道哪里是什么情况那！
　　“姐姐！你胳膊！快走！他们一会就会派人上来的！”
　　光幕中，娜琳达的惊呼响起，听娜琳达声音，武安泰应该是胳膊受伤了，不过胳膊要怎么受伤，才能达到中等伤势？
　　“来不及了，他们已经上来了。”
　　武安泰依旧平淡的话语从光幕中传来，对比娜琳达的慌张，武安泰仿佛成竹在握。
　　咔咔！
　　“别动！你们两个！呦！还是两个小美人啊！”
　　楼梯口处，一道身影一个翻滚从楼梯中滚了出来，立马抬枪瞄准了武安泰，当看到武安泰胳膊上的血迹，整个人明显放松了起来，不过当他眼睛扫到武安泰身后地上躺的整整齐齐的两个同伙，瞳孔猛的收缩了一下。
　　毕竟都是一个队的，都有什么本事大家都知道，如果是自己一对二，自己可能也压根讨不了好。
　　至于说为什么他不怀疑是娜琳达干的，一个看到他就躲在了那个受伤女人的身后得小女孩？你告诉我就这个胆子敢杀人？别开玩笑了！
　　而在别墅里的克伊也看到了全部走出来的四个头戴面罩的恐怖份子，正举着一步一步的走向武安泰两人。
　　“艾娃，让武安泰她们两个快点回来，哦，对了，我不想她们两个人，再受到一点伤，你能明白吗？”
　　克伊对着艾娃正式的下达了第一个死命令，虽然语气有些不经意，可刘武却知道，克伊已经有些，生气了。
　　“明白，启动微粒子超频模式！正在启动！启动成功！”
　　艾娃听到克伊的话后不过一个眨眼！一个克伊大开眼界的备用能力！展现在了他的面前！

###第一百四十六章 子弹挥挥手就没得了啦~###
　　嗡！不过一个刹那，又或是一个眨眼，武安泰全身上下开始冒出红色的蒸汽，这一幕让几名恐怖份子连忙驻足。
　　要知道他们在国际上混迹多年，也不乏见过身体藏炸弹的狠人，所以当武安泰身体出现异变的时候吗，他们第一反应就是直接向着两旁滚去。
　　不过当他们躲在各自找好的障碍物后躲了几秒，却并没有响声传来，其中一名胆子稍大些的恐怖份子探出头去，却见那个原本浑身赤红的女人又恢复如常了！
　　“出来！那个臭婊子诈我们！”
　　说着，带头上膛，也不再多说什么，直接朝着武安泰连开了数枪。
　　可接下来的一幕，直接让余下从躲避处走出的几人张大了嘴巴！
　　那一颗颗子弹！就悬停在距离武安泰前边几公分的地方！
　　“愣什么！快点开枪！”
　　哒哒哒！
　　嘭嘭嘭！
　　四名恐怖份子拿着手中步枪，朝着武安泰疯狂扫射，所有的子弹都精确无比的倾泻在了武安泰的身上。
　　不过这也从侧面反映出，这些恐怖份子的枪法是真的高！
　　另一边，在别墅内的克伊，也是震惊于这武安泰突然就变的刀枪不入，虽然刚开始突然身体冒烟就让克伊觉得接下来会发生一些什么。
　　可这也变的太过分了吧？直接从一个凡人，一跃变为了“铁”人？
　　“副船长，刚才由于是武安泰第一次使用微分子，所以在微分子从她身体内出来组成防御圈的时候，就需要清除一些脏东西，这也就导致了刚才你所看到的一幕。”
　　艾娃看出了克伊的疑惑，不等克伊发问就率先解释了一遍，虽然克伊听了个大概懂，但知道了还是武安泰身体里的那些小“监控”所致，也就没有太过惊奇。
　　毕竟武安泰这种情况，甚至已经可以用人造人来称呼了。
　　“你你！姐姐，你这是......你难道是变种人！？”
　　娜琳达原本都闭上眼睛，打算等死，或者再等一次奇迹了，可没想到这次的奇迹来的太过突然，就在自己面前，原本还有对枪躲躲闪闪的人类。
　　摇身一变，就变为了一个刀枪不入的变种人了？这个惊喜和奇迹来的也太快了点吧？而且自己连着两次都是遇到危险都会有人来救我。
　　我不会是故事中的女主角吧？
　　先不管娜琳达如何的陷入了自我总结，和自我肯定，或者干脆的说，就是在自恋。
　　武安泰也同样很懵逼，刚才刹那的时候，自己浑身上下仿佛都有蚂蚁在啃咬一般难受，可不过一个眨眼间，这奇怪的感觉又突然消失了。
　　然后自己就看到了那些怪人又拿着那些黑色的东西，朝向自己，发出颗颗铁块，武安泰当时就已经放弃了抵抗，虽然自己的反应力允许自己躲过去，甚至自己还有一定的生还希望。
　　但身后的这个小妹妹，虽然武安泰认识的时间不长，可她倒是听喜欢这个小妹妹的，因为她的性格很像自己的亲妹妹。
　　就算不论这些近似的好感，就算自己活了下来，依照那个人的性格，如果自己没有保护好她，那么就算自己回去，也只会生不如死。
　　还不如趁此机会，早些解脱或许更好，但谁曾想，最离谱的事情发生了，那些自己认为不可阻挡，一定能要了自己姓名的铁块。
　　居然就那么停到了自己的面前？接着几个怪人都开始对着自己扫射，原本还希望能有一颗子弹打破面前这神秘的阻碍，能够一发送自己归西的愿望，直到那些怪物变的呆愣无比，低头看起了自己手上拿的枪。
　　这个愿望，才彻底破灭，她知道，自己又死不了，要不是自己下不去手，那轮得着这群FW帮忙？居然还屁用都没有？
　　“这群废物！”
　　武安泰暗骂一句，她对于这群家伙是在是失望之极，自己刚才好不容易升起的寻死之心，居然被这几个废物给消耗没了！？
　　“凌波步！”
　　几个恐怖份子和娜琳达不过眨了一下眼睛而已，他们面前的武安泰，突然身生残影！化作数十道人影相互连接！打着数十种不同的拳法。
　　刹那！
　　轰！
　　四个歹徒瞬间飞上了天！更有一个直接飞跃了五楼的围栏！向着一层坠落！
　　“我的伤势，恢复了？我的内力，也恢复了大半？”
　　武安泰看了看自己的手，漫步走到五楼的围栏处，探出头向下看去。
　　咔咔咔！
　　瞬间！武安泰的头颅！被数十把步枪所瞄准！就连萨斯・马多克也面色稍有凝重的看着武安泰。
　　直到看见了武安泰胳膊上的血迹，萨斯・马多克的神色才稍有放缓。
　　“开枪！”
　　哒哒哒！
　　瞬间！数十条火蛇把武安泰的头颅所吞没！五楼的围栏都被打的稀碎，被子弹激起的尘埃来的快，散的也快。
　　当尘埃散去的一刻，不光是萨斯・马多克和他的手下，还有数百名人质，每个人的心脏都骤停了刹那！
　　特别是那个神秘的女人，身前的围栏都变的粉碎，可自身的衣裳都没有丝毫凌乱，仿佛她和围栏，是不在同一个世界一般！
　　“你们几个，把炸药都给我扔到楼梯口去，电力都切断了吧？”
　　萨斯・马多克对着身后的副手问道，只要电力切断，那么电梯就用不了，想要下来，除非走楼梯或者跳下来。
　　可他们是在二楼，不管是走楼梯，或者跳下来，他们都具有优先出击的优势。
　　“是，电力都已经切断了，就连备用电源也都被我给毁了。”
　　副手应声回到，同时他也知道，自己的头儿，这是不打算和那个家伙硬碰硬了。
　　“嗯，开始给我找夫妻，或者有孩子的人，把他们在意得那个人控制住，派他们出去跟警察谈话，记住，我们的底线就是，1千亿美元，如果没有.......”
　　“是，头儿。”
　　副手领命后开始带着几个手下在人质中挑选一些依偎在一起的人，自己则是去把魔爪伸向了那些，哭闹的，小孩子们。
　　如果说，什么样的情况才能够给予广大民众和警察最大的压力，那么只有一个，孩子。

###第一百四十七章 孩子or我们！###
　　“妈妈！妈妈！救命！”
　　“孩子！不不！放过我的孩子！”
　　“魔鬼！你们就是一群魔鬼！”
　　“法克！你们还是人吗？你们就没有一点的同情心吗？你们这群畜生！狗屎！像是拖鞋踩中的....啊！”
　　当这群暴徒把手伸向孩子的时候，人质中也是有人震惊于这些人的疯狂和狠心，但又不敢出手阻拦，只好嘴上占些上风。
　　但很可惜，这群歹徒也不是什么善人，直接给那个勇于站出来咒骂他们的那名勇士来了一枪。
　　随着勇士的阵亡，剩下的人质们瞬间陷入了寂静，除了被抢走孩子的父母还会吼两嗓子外，其他的人，无一例外都保持着沉默之态。
　　而在五楼的武安泰，原本还想着不继续掺和这件事情了，现在最重要的是带着娜琳达先从这里溜出去再说。
　　可从二楼传来那刺耳的小孩啼哭的声音，让武安泰脚步一顿，连忙向下看去，发现那群人开始抢夺那些父母的孩子！
　　虽然不知道他们为何要抢夺孩子，但用孩子当做人质的概率是为最大！这让原本内心就有些动摇的武安泰，直接下定了决心！
　　先救人！反正现在自己的内力也恢复了过来，并且自己的内力也依稀能够感应到周身的那道屏障还未消失，也就是说，自己现在，依旧无敌！
　　决定后，武安泰也绝不拖拉，直接转头对着娜琳达说道。
　　“娜琳达，你先在这里等我一下，不要下去，记住，也不要露头，下边不管发生什么事情，你都不要产生好奇心，而且，这把枪给你，这七个人万一有人醒了过来，直接开枪！”
　　武安泰说完，还未等娜琳达回话，就直接从断开的栏杆处飞跃而出，而身后的娜琳达，这看着这如同跳楼自杀的一幕，下意识的想要伸手把武安泰给拽回来。
　　呼！
　　娜琳达的手指接触到了武安泰的衣袖，但随之滑落。
　　“姐姐！”
　　娜琳达惊呼出声，但还是眼睁睁的看着武安泰的身影消失在自己的视野当中。
　　“快点松手！再不松手！我就让你孩子死在你面前！！！”
　　“求求你！求求你放过我家孩子吧！求求你了！”
　　嘭！
　　突然，其中一名站在围栏处正在和家长争抢孩子的歹徒，感觉到身后传来了一道劲风，紧接着，后脖颈处传来一阵剧痛！整个人瞬间陷入了昏迷，身体也被重重的击倒在地。
　　“什么人！？法克！莱克！法克法克！是那个变种女人！开枪！开枪！！！”
　　另一边听到重物坠落声音的同伙，还以为莱克那个家伙下狠手了，正想劝劝他下手轻点，省的打死了，谁知道刚一转身，就看到了莱克青筋暴露，捂着后脖颈重重的甩到在地。
　　在顺着视线看去，正是那个众人扫射后，依旧完好无损的怪物！惊呼出声后，自己率先疯狂的朝着武安泰射击！
　　“什么！？法克！”
　　“那个家伙是怎么下来的！？”
　　“射特！这个家伙难道还会瞬移吗！？”
　　众人对着武安泰扫射的过程中，也在猜想着她到底是如何到来的，毕竟两侧的楼梯口，都堆满了炸药，还有人在那里把守，只要看到这个人，就会直接引爆炸弹。
　　几人的枪声也吸引了萨斯・马多克的警觉，不过刚好有一个柱子遮挡住了武安泰的身影，这就导致了萨斯・马多克压根不知道那几个人在发什么疯。
　　但看到情况靠近过去的手下，也都震惊一下后，举枪就射，萨斯・马多克意识到了事情的不妙，连忙绕过众多爬倒在地的人质们。
　　不过当他看到那如尼玛天神下凡，不，压根就是天神！那些子弹都停滞在那个女人的身边，再也进入不能！
　　“都住手！”
　　萨斯・马多克高喊一声，众多手下也如精锐部队一般，居然令行禁止，不过他们却都快步跑到了萨斯・马多克的身后。
　　很显然，胆子还是没那么大，最起码，还是怕死的。
　　萨斯・马多克有些烦躁的看了眼跑到自己身后的众手下，并且恶狠狠的盯着他们的脸，仿佛想要认真记住他们的模样。
　　等到这次事件如果能够安全逃脱，那么他一定要找这些个家伙的麻烦！真给自己丢脸！
　　“这位.......美女小姐，我们于你无冤无仇，哦，当然，刚才给您送上的眼花祝福或许太过强烈了，居然把您身前的围栏都给打坏了，我回去一定会好好教育我的手下。”
　　萨斯・马多克转头面对武安泰后吗，居然变的如一个谦谦公子一般，平和的语气，绅士的鞠躬致歉，仿佛刚才发生的事情，确实是在欢迎武安泰到来一样。
　　“不必回去了，你们可能，回不去了，这里的地方我看着很是豪华，你们就在这里安享百年之乐吧！”
　　武安泰语气也很是僵硬，不过她可能没有听说过，不管是配角还是主角，废话多的一方，都会失败。
　　“哦！既然这样，那可真的太可惜了，美丽的小姐，原本我还先要邀请你加入我们的团体，让我们共享那千亿美元，可您的话，实在是太伤的我真心了。”
　　虽然武安泰说话的语气还是改不了古代人的那种古板老气，但总归是意思还能用英语给表达出来，所以萨斯・马多克也是听懂了大概。
　　无非就是想让他们永远的留在这里，而要怎么永远的留下他们？自然是想把他们全杀了！
　　如果说没有开始那数十把步枪扫射，都伤不到武安泰分毫的场面，那么萨斯・马多克肯定以为这人是在吹逼，早就亲自上去试试她的斤两了。
　　可就冲刚才得那一幕，自己要还上，那才叫傻......哦不，应该说先天小脑发育不完全，大脑萎缩了才会这样。
　　“既然您这么的坚决，那我们也不客气了？嗯！”
　　萨斯・马多克说完，闷哼一声，周围的手下连忙提溜起了手上的孩子们，利刃刺入那些幼儿娇嫩的皮肤，猩红的鲜血，瞬间从破口的皮肤处，流了出来。
　　“你们！不讲武德！”
　　武安泰气愤之余，下意识的骂出口，而这话，在萨斯・马多克等人的耳朵里就是，你们太坏了！居然用孩子做要挟？
　　“哈哈！现在，美丽的女士？您是要救这些孩子哪？还是要.......杀我们哪？您好像，只能选择一样啊？”

###第一百四十八章 我全都要！###
　　萨斯・马多克紧紧的盯着武安泰的身体，只要她一动！那么就是这些被自己手下劫持在手上孩子的死期！
　　武安泰也被这群人的残忍狠辣给吓到了，要知道就算是他们武国周围的小国之间的向后侵吞，也不会把魔手向小孩伸出。
　　可这群在自己看来像是活在一个充满了神秘，未知世界的人，却如此冷血，这让武安泰有些恍惚。
　　“看来，这位美丽的女士是打算放过我们了？哦，不不，应该说是，为了孩子，你是不是放弃抵抗了？”
　　萨斯・马多克脸上的笑容越发的灿烂了，他就喜欢这种有同情心的，“英雄”，如果那些超级英雄，特别是钢铁侠，也能够像面前这个女人一般心软该多好。
　　“呵呵，看来是的，你！上！”
　　看了眼对自己的话置若罔闻的武安泰，萨斯・马多克脸色一变，转头对着其中一个手下示意。
　　而那名手下也从腰间拔出了一柄军刀，缓慢的朝着武安泰靠近。
　　“武安泰这是怎么了，怎么不出手？”
　　别墅内，克伊看着一动不动的武安泰，还有显示器上劫匪们嚣张的模样，有些不耐道，毕竟现在武安泰全身上下都是超功率待发状态，如果全力出手，绝对能够在瞬间拿下那个领头之人。
　　“艾娃！通知武安泰，一分钟后，飞船将要过去接她返回，她只有一分钟的时间。”
　　克伊让艾娃转告的话语，果然起到了作用，原本还在愣神的武安泰，听到艾娃转述过来的克伊指令，武安泰立刻回过神来。
　　同时，一道刀刃已经向着她向下挥砍而至。
　　当！
　　但就如同那些子弹的结果一样，这柄军刀，同样停滞在了武安泰面前，手握军刀的恐怖份子亦是清楚的感知到了这个女人周身防御的恐怖之处。
　　自己的刀仿佛砍在了一滩速干的凝胶之上！想要用力抽回虽然能够感觉到刀把的动静，可肉眼上看！整个刀身依旧纹丝不动！
　　“撤回来！”
　　萨斯・马多克见状连忙喝令自己的手下返回，可就当那人要返回的时候。
　　噗！
　　一道肉眼不易察觉的红光闪过！那名手持军刀砍武安泰的歹徒，突然瘫倒在地！
　　“法克！你干了什么！碧池！？”
　　萨斯・马多克一看自己手下居然莫名其妙的就躺下了，无非就两种可能，一种，是那个女人动手了，快到自己看不清她是如何出手！
　　二是！我也不知道！
　　“你难道不管这些孩子的死活了吗？嗯？”
　　不知怎么回事，原本还很在意那些孩子死活的女人，居然开始向着自己这边走了过来。
　　这让萨斯・马多克有些发憷了，毕竟一个没有弱点和牵绊的“英雄”是最可怕的。
　　“动手！”
　　见武安泰居然真的不在乎自己的威胁，萨斯・马多克果断让自己的手下们一起动手，他还真就不信，这个碧池能够一瞬间杀了他们几十人！
　　“是！啊！”
　　萨斯・马多克左侧，其中一个手下刚刚应声，就发出一声痛呼，随即轰然倒下，紧接着，在萨斯・马多克发狠的眼神中，除了萨斯・马多克，其余所有恐怖份子，全部莫名的倒下。
　　不过这一幕，也被人质们亲眼见证，虽然他们不知道这个手段到底是不是因为那个女人，但他们知道！他们！得救了！
　　“法克！你到底是什么人？变种人？我也是变种人！我们才是一伙的！美丽的.......啊！”
　　萨斯・马多克看着彻底放飞自我的武安泰，有些焦急的求饶，毕竟刚才这个女人突然呈现的秒杀他众多手下的能力，让他想起了X战警中的教授！
　　毕竟两人都拥有能够将众多普通人瞬间陷入昏迷的本领，而就这这样，萨斯・马多克才认为武安泰是他们变种人的一员。
　　不过，很可惜，武安泰压根听不懂他在说什么变种人，一伙之类的，直接一个滑步，瞬间抵达了萨斯・马多克的身边，一个上勾拳。
　　嘭！
　　咻！
　　萨斯・马多克的身体被武安泰砸到了天花板之上，随后落下，紧接着，武安泰双手化圆，在众多人质震惊的眼神中，分成了十数“人”。
　　“排影掌法！来！”
　　武安泰在萨斯・马多克掉落在她众多“分身”中间之时，众多“分身”开始疯狂打出一个个迅猛的掌影！
　　无数的长影击打在萨斯・马多克的身上，不过几个眨眼，萨斯・马多克的身体就在众人质的面前变为了一团扭曲的......物体。
　　“呼！”
　　嘭！
　　萨斯・马多克那不成人样的尸体掉落在地，武安泰也收回了她众多的“分身”，周围的人质看着萨斯・马多克的惨状，又看了看面不改色的武安泰。
　　还是照样大气不都不敢喘一下，毕竟武安泰是一个从未见过的外国面孔，并且从出场到现在，也不过就几分钟的时间。
　　从武安泰被威胁停步，到突然出手秒杀全部，简直是让他们的心脏一会上，一会下，如同在坐过山车一般。
　　而且就算恐怖份子都已经躺在地上，生死不知了，但武安泰又不是超级英雄，而且还是陌生的面孔，他们自然要小心一些。
　　可大人们小心，小孩子却不会，毕竟是从小听着超级英雄的故事长大，而且见那位漂亮的姐姐还没出手就打倒了那么多坏人。
　　就更加让一些胆子稍大，又懂了些事理的孩子认定了，武安泰就是一个还没有出名的，新英雄！
　　“漂亮大姐姐，你是超级英雄吗？”
　　一个刚刚被救下，父母还留着泪在不停抽泣着抚摸着他的小孩子，瞪着天真的大眼睛看向武安泰问道。
　　小孩子得话刚出口，就被父母连忙掩到身后，带着些许恳求的目光看向武安泰，期望她能放过小孩的口不择言。
　　毕竟刚才武安泰可是在他们小孩被威胁的情况下依然选择出手，这让他们搞不清楚，这个女人的真正意图，可如果真的是超级英雄，压根不会想她这般鲁莽！
　　“超级英雄？那是什么？”
　　武安泰并没有在意周围被救下人质们的眼神和抗拒，原本还想直接安静的等待飞船的降临，却没曾想有一个小孩问出了一个自己也不能确定的词汇。
　　超级英雄。

###第一百四十九章 融入虚.....水分子！###
　　“超级英雄？或许吧？”
　　武安泰还是没有理解超级英雄的具体含义，但她能够听出来，这是在夸她，只好装作很懂的样子点了点头。
　　“大姐姐！你真的是超级英雄吗！？你是什么侠！？还有！姐姐你能给我签个名吗！？”
　　小男孩一把推开母亲的手掌，向着武安泰跑去，而他的母亲在听到武安泰认下超级英雄的名号后明显松了一口气。
　　但对于自家的孩子突然推开自己的手掌，这名母亲也没有预料到，只好连忙跟了上去，当她看到武安泰居然蹲下了身子，脸上也扬起了微笑。
　　这让这位母亲心中吊起的那颗心脏，算是落下了一点。
　　“可是姐姐没有带纸和...笔来，你带的有吗？”
　　武安泰看到这位可爱胆子也不小的小孩，而且面容也很是精致，让她想起了自己弟弟小时候那黏人的模样，所以嘴角也下意识的扬了起来。
　　“啊？姐姐你没带笔啊！那今天鲁德就要不了大姐姐的签名了。”
　　鲁德有些失望的低下了头，毕竟他也没有，正当武安泰打算安慰一下这个小可爱的时候。
　　“我的身体？”
　　一阵阵虚弱感开始从身体内不停的向外奔涌，武安泰甚至觉得自己只要闭上眼睛，就会立马沉沉的睡去！
　　“姐姐！你怎么了？你叫什么名字啊？不对不对，超级英雄的名字不可以随便告诉别人，那姐姐你能告诉我你是什么侠吗？”
　　鲁德看着武安泰突然间变的苍白的脸颊，关心的问道，不过毕竟是小孩子心性，立马就被武安泰的名字给转移了注意力，特别是想知道武安泰的外号叫什么。
　　毕竟从她救下自己的那一刻，她以后就是自己的榜样，偶像了，至于钢铁侠？爬一边去！又不是钢铁侠救了我！等我回家我就把钢铁侠和美国队长的手办都给扔了！
　　然后就让爸爸去买这个姐姐的手办！我要把一柜子全部放成姐姐的手办！但是前提就是要知道姐姐的外号是什么，不然以后都不知道要喊姐姐什么了。
　　“我的外号吗？我的外号，好像叫武......”
　　嗡！
　　武安泰伸出摸向鲁德的手停滞在了半空，从指尖开始，武安泰的身体开始出现一个个的网格！随后开始逐渐消失！
　　而是速度极快，武安泰还没有说出最后一个痴字，整个人就这样凭空消失在了众人面前，就连鲁德那刚刚充满兴奋的脸还没有转变完成，就这样，自己一心想要知道名字，外号，还有把她给作为自己一生的偶像的武安泰，凭空消失了！
　　“姐姐！姐姐！”
　　鲁德的小手向前抓去，理所应当的抓空，而身后鲁德的母亲，也连忙把鲁德抱了起来，不停的安慰着哭喊的鲁德。
　　另一边，别墅内，克伊看着进入半同化状态的武安泰，刚才自己也是清晰的看见那个小孩子的手从武安泰的身体内穿过。
　　仿佛武安泰真的变为了空气一般，这一幕让克伊甚是惊讶，这么变态的能力，如果自己当初真的和刘武那个家伙动手，岂不是自己连打斗打不到他？
　　一旁的刘武看到了克伊的惊讶，抢在艾娃面前解释道。
　　“老板，这种技术其实极为落后，如果您看上了这种技术，我到时候可以给您把最新代的研发出来，这种老式的虽然也能做到和空气中的水分子融为一体，化为透明，但有一个致命的缺陷。”
　　刘武的话也勾起了克伊的兴趣，他还真没想到，这个宇宙的科技都已经到了这个地步了，居然能把普通人改的这么变态了，如果照他这样说。
　　直接和水分子融为一体，什么金库银行，密室宝藏，岂不是全都是自己的老窝？想进就进，想出就出？
　　还担心小锤子的“口粮”？全世界的黄金都是我的！不过这个缺陷是什么，怎么不继续说了？
　　“继续，什么缺陷？下次话不一下子说完，我就把你电源给你断了。”
　　克伊看了眼说话只说了半截就停住的刘武，狠狠的威胁道，不过克伊的威胁也确实对于刘武来说，现阶段的威胁着实很大。
　　毕竟自己现在的身体可都是依靠着艾娃，如果说克伊命令艾娃中断向自己提供电源，那么自己又要回归于意识体，并且由于自己的意识体权限也被艾娃所掌握。
　　所以一旦回归意识体，依照艾娃的想法，肯定是把自己扔到角落，那就跟把自己关在一个一动都不能动的黑屋里没有任何区别！
　　活的长，可不代表活的腻歪，就想要挑战一下自闭的。
　　“是是，老板，缺陷其实已经显露出来了，那就是这项老旧的技术，必须把全身上下的细胞，换为微分子，以此作为媒介才行，而且，如果您现在拿火烧她，就能轻松把她给杀死，这就是这项技术不成熟，落后的原因。”
　　刘武连忙的解释了一遍武安泰如今施展的能力为何是为落后的技术，毕竟限制和缺陷都是在太大，如果说对付对付普通人或者感官不敏锐的超能力者。
　　可一旦碰到万磁王或者教授，要不然就是个火人，都能轻松灭杀。
　　“哦，原来如此，那这个技术我就不需要了，不过你还是要研发出来，到时候我自有用处。”
　　克伊一听，觉得这项技术确实差不多，毕竟想要融入虚空，在系统里可是最低都需要黄色技能！
　　也就是说，一旦刘武研发出来，自己岂不是白得一个黄色技能？而且还能想定多少钱就定多少钱？到时候这项技术，说不定还能狠坑神盾局，或者政府一把。
　　也有可能，等这项技术问世后，所有的金库之类的保护重点，别的不多加，暖气说不定就变为了必须购置的东西了。
　　“是，老板。”
　　刘武眼神闪烁了一下，他不知道老板要用这个技术干什么，不过哪怕是用来盗窃世界，他依然选择相信老板，毕竟，自己脑海中的家伙，可不是程序能够编纂出来的！
　　商场外，围观人群越来越多，警察们也都如临大敌，是否强攻得选择权，仿佛都不在于他们的选择，而是来到了由这众多的围观群众，还有那观看着各电视台直播的观众们组成的民众手里

###第一百五十章 我不是！我没有！###
　　“纽约新闻将会为您持续报道！我是本台记者，萨莉！”
　　商场外，一名记者在跟电视台连线后，快速的把事情的经过诉说了一遍，等视角切回直播间，暂时不需要自己来主持现场到时候。
　　这名记者也焦急的扭头踮脚，不住的看向商场内部，她在记者的身份之下，也是一个普通人。
　　哗啦啦！
　　突然，商场一楼大门，原本严丝合缝的大门，开始传出声响，紧接着，这扇让警察头疼，民众愤恨的大门，轰然大开。
　　可当警察和众人看到内部卷帘门已经打开了一般，却露出的是一排排小孩的时候，心就已经是拔凉拔凉的，在他们看来，这无非就是匪徒们已经等的不耐烦，进行的拼死一搏。
　　可当卷帘门彻底打开后，众人看到小孩子身上的那众多喜极而泣，欢呼雀跃的家长们，震惊不已，要知道歹徒们可不会这么好心，在没有得到好处之前把人质们都放回来。
　　所以警察们甚至怀疑那群恐怖份子已经混入到了人群中，要不然就是在这些人身上安了炸弹？
　　不然根本不合常理！
　　可当最外面的安全网被人质们打开，一个个的举着双手走了出来，警察们也没有发现任何一个像是恐怖份子的人藏在里面。
　　可警察们也不是吃干饭的........或许吧，总之防暴大队也是迅速的把这群人质给围了起来，以防里边真的有炸弹之类的，导致外边的围观群众受伤，再来次二次伤害可不成。
　　紧接着，又是一批警员，从已经打开的大门迅速突进了进去，不过这批警员显然没有意识到，自己将会见到世上第二诡异的场面。
　　先不说商场内外的事情如何，别墅内，克伊和武安泰还有刘武在观看着新闻，至于东下子？自然是担起了做饭的差事。
　　而武安泰则在不停的朝着自己身体摸来摸去，如果不是克伊知道刚才发生了什么，恐怕还真的以为武安泰有什么特殊癖好哪。
　　而武安泰也在怀疑自己到底还是不是“人”了，刚才自己可是亲眼见证了自己的身体就如同虚灵一般，穿过商场的层层天花板后，被吸入飞船之中，随后一个眨眼，就来到了别墅，又直被直接传送进了别墅内。
　　而克伊也早就按捺不住心里的好奇，向艾娃询问了一番这种吸入式的进仓方式，难道不能直接把整个人吸出来吗？居然还要把武安泰给“遁入虚空”才行？
　　不过艾娃的解释也很直接，可以直接把人体给吸回飞船上，不过到时候，人和强，总得碎一个，此话一出，克伊算是明白了为什么，并且心里暗暗的鄙视了一番艾娃。
　　还不是科技不到位？如果科技足够强，我就不信不能直接给天花板开个洞，然后把人吸上去后，在把墙给修复了！
　　理不直气也壮！
　　而商场内，已经来到二楼的娜琳达，则呆呆地看着躺在地上生死不知的众多恐怖份子，很快身后一阵阵密集的脚步声和举枪声惊醒了愣神中的娜琳达。
　　连忙转身，身后一个个警察举着黑色的枪口指着自己，让娜琳达吓了一大跳。
　　“双手抱头！跪下！”
　　为首的一名警察怒喝道，他可不敢保证这个女人是不是恐怖份子，毕竟众多人质都已经走下去了，可唯独这个女人依旧留在原地，还看着这满地的尸体愣神。
　　在他们警察的眼里，这无疑就是在惋惜她的同伙！
　　“啊啊！是！我不是他们，不是，我也是人质！”
　　娜琳达被吓的有些语无伦次，她可是知道，自己在这个时候万一有什么让警察不解的举动，比如哪里痒了，你就是动一下说不得人家就开枪了。
　　“人质？他们在你身上绑的有炸弹吗？”
　　为首的警察又猜测道，要不然这个女人为什么没有下去？和楼下的人质一起撤离？难道身上绑的有炸弹？或者测距开关，只要走出商场，就会引爆一楼的炸弹？
　　为首的警察话一出口，明显感觉到整个二楼的气氛都凝固了，大部分的警察都开始朝手持防爆盾顶在前面的警察后边挤了过去。
　　“不不！不是！我，我是躲在了柜子里！他们没有找到我！我刚刚下来的！”
　　娜琳达连忙解释，听到娜琳达的话，警察们虽然没有完全放松警惕，可心里的石头却落下了一半。
　　这时，警察身后又上来了几个排爆手，警察示意他们先上，扫描一遍娜琳达的身体。
　　排爆手也毅然前往，随着威胁解除，娜琳达也被两名警察带了下去。
　　这个待遇可不光是娜琳达特有的，而是所有出来的人质，都被警察和军队牢牢的控制住，在没有筛查出这群人里有没有恐怖份子混入其中之前，绝对不会轻易的放走他们！
　　可虽然人质们都被警察给困住了，但嘴又没有堵住，萨莉带着自己的摄像师，找到了一个自己以前经常打交道的一个老熟人。
　　暗地里使了眼神，直接带着摄像师从老熟人防护的区域钻了进去，而这一幕自然里边进行守卫的警察也看到了，但想到既然外围的人都放进来了，自己也不用太过紧张。
　　“站住，请说明....”
　　“我是纽约电视台的记者，萨莉，这是我的工作证，这位是摄像师，劳波，你还有什么想问的吗？你应该知道新闻工作的要领，现在我已经获得了你们上司的同意，进来采访这些受害者，想要知道一些细节上的状况，你还要阻拦我吗？需要我给你上司打一个电话吗？”
　　“不要，不要，请进。”
　　萨莉见这个警员居然真的没有继续追问，眼前一亮，装作一副你耽误了我大事的表情快步走了进去。
　　而在身后的劳波，也在暗地里给萨莉打了个大拇指，毕竟这睁眼说瞎话的技能，可不是谁都能做到得，而且还如坦然，仿佛说的一切都是真的一样。
　　更离谱的是，这个警察还信了！劳波可没有萨莉那么大的胸怀，对着警察点头示意表示歉意后，扛着摄像机快步追了上去。

###第一百五十一章 极影侠？你认真的？###
　　“您好，我是纽约新闻的记者，萨莉，我想请问一下里边发生了什么事情，您是否可以给我简单介绍一下你们的遭遇？”
　　萨莉很快来到了在相互交谈，庆幸自己没有死亡的人质面前，把话筒递到了兴奋着庆幸自己死里逃生的人质面前。
　　“啊？啊！你好！我是伯纳！关于我们的遭遇，美丽的小姐，那你可真是问对人了！我可以要下你的脸书吗？我还有很多独家消息.....”
　　“我知道！我知道！是一个大姐姐把我们都给救了！她就那么咻咻咻！那些坏人都死了！”
　　伯纳的心也是真的大，居然还打算钓上一个记者，不过很显然，原本还有伯纳一人回应自己，萨莉也只好应付着他，但谁曾想居然还有孩子蹦了出来。
　　“好啊，你叫什么名字啊？那个姐姐长什么样子？她是怎么躲过那些持枪的暴徒的？”
　　萨莉也很自然的略过伯纳，蹲下身子，摸了摸这个小男孩的头，微笑着问道，而小孩子自然喜欢表现，连忙手舞足蹈，添油加醋的把武安泰说成一个刀枪不入，上天入地，无敌于宇宙的超级英雄。
　　原本萨莉听到孩子的诉说，越来越夸张，还以为是这个孩子在夸大事实，可谁知萨莉无意间抬头，却看到了他的家长，和周围的人都用就是这样的表情，甚至有的人还不时的点头。
　　仿佛在同样这个孩子所说的事情经过。
　　“这么厉害呀！？那你还没有告诉姐姐你的名字，对了，你知道那位超级姐姐给你们说她叫什么了吗？”
　　萨莉语气柔和了很多，毕竟相对于一个满脑子就想着泡自己的男人，还是面对一个天真的小孩子要来的舒心。
　　而且从小孩子嘴里说出的事情，虽然会经过一定的夸大，但更多的则是更加贴近事实的真相。
　　“我叫罗博！那位姐姐好像叫....叫...”
　　罗博虽然很是兴奋，但一想到要说武安泰的名字，却又发了愁，毕竟武安泰压根就没有说过自己叫什么，甚至就连外号都没来得及留下一个，就被飞船被吸走了，所以罗博为了表现自己，只好直接现想，可要给那个漂亮大姐姐起什么名字，罗博就又陷入了纠结当中。
　　毕竟起的不好听，万一姐姐知道了，会不会来找自己算账？不过算就算！自己还想再见一次她哪！
　　而萨莉看着陷入纠结的小男孩，已经知晓了那个什么的超级英雄，很可能压根就没有留下名号。
　　这对于萨莉来说，也是一个损失，不能算是第一手的资料，在竞争上，就要弱上很多，而且这次这么大的新闻，如果自己能把这个女英雄的名号给挖出来，那么说不定自己的奖金还能再翻几倍！
　　“她...她...她说她叫极影侠！对！就叫极影侠！”
　　罗博突然想起了武安泰出手的时刻，只能看清她留下的道道残影！出手之快！简直无人能及！
　　所以罗博就直接把极快和影子合在了一起，想出了一个极影侠的名号。
　　不过这个称号陷入太过敷衍，不仅萨莉都开始打起了玩笑，就连一些大人也都笑着摇了摇头。
　　“那罗博小朋友，你能告诉姐姐，她为什么叫极影侠吗？”
　　萨莉见周围的小朋友有些意动，于是蹲下进一步让罗博说大话，这样肯定会引起一些别的小朋友的竞争心理，说不定又能爆出一些不为他们所知的事情。
　　“极影侠，那肯定是因为她很快啊！快的我们只能看到残影！所以她叫极影侠！”
　　罗博理直气壮的说道，此话一出，立刻引起来了另一个小朋友，鲁德的不乐意，原本见罗博被采访，他还没有说什么。
　　接下来那如天花乱坠般的吹捧，鲁德也觉得很不错，可唯独到了给武安泰起的外号这里，叫极影侠？自己当时可是差点把她的签名都给要过来！但是也没听到她叫什么名字！或者什么外号！
　　怎么到了他的嘴里，就变成了极影侠了！这么LOW的名字瞬间引起了鲁德的强烈不满。
　　扯开母亲的手，快步走到了罗博和萨莉的面前，语气生硬，又带着气愤说道。
　　“你胡说！这位记者姐姐！他在胡说！她根本没有说她叫什么极影侠！那个名字是他瞎编的！”
　　鲁德指着罗博愤怒的指责，萨莉却眼前一亮，难道说，这位小朋友知道的更多？
　　于是连忙转移了“阵地”，摄像机也跟随者萨莉转向鲁德。
　　“哦？那你都知道什么？能跟姐姐说说吗？如果他是瞎编的外号？那你知道她的称谓吗？”
　　萨莉话刚出口，就见鲁德原本高涨的气焰瞬间掉落了下去，他也不知道啊！他也不想瞎编，所以只好喏喏不语。
　　“切！你不是也不知道？你怎么知道我说的不是真的？说不定是你见我上电视了，你羡慕我！”
　　罗博刚开始还有一丝慌乱，可没想到这个家伙不也是不知道那个女英雄的名字或者称谓吗？那他阻拦自己什么？不就是见自己有电视采访？他没有？所以心生嫉妒？
　　罗博的话让低头沉默的鲁德瞬间抬头，孩子都有自尊心，特别是小时候，直接红着双眼颤音道。
　　“我没有说谎！我才不羡慕你上电视哪！！！”
　　鲁德大声的吼叫，差点给收音设备给喊破音，不过这也让原本严肃的恐怖袭击直播，变成了两个小孩子战斗的直播秀。
　　很快，也许是孩子们都共通着情感，一位小女孩见不惯罗博的那种高高在上，看不起任何人的样子，她可是记得罗博当时被歹徒抓到后，可是哭的最大声。
　　所以小女孩率先走了出来，力挺鲁德。
　　“他就是在说谎！当时他还只顾着在妈妈怀里哭哪！而他都差点要到了那个英雄姐姐的签名了！”
　　小女孩指着罗博说完，就朝着萨莉说出了一个让萨莉兴奋无比得消息！这个看起来沉默又不善言语的小男孩，居然差点要到了那个女英雄的签名？
　　这是什么情况？萨莉立马开始安慰鲁德，而远在别墅里的克伊也在收看着纽约新闻电视台。
　　毕竟他也想知道后续政府，还有媒体，会怎么对武安泰这个突然出现在大众视野的，女“英雄”要怎么抵制，或者........
　　淡化她的存在。

###第一百五十二章 转移视线大法好###
　　就当众人被新闻上的小孩子们撕逼大战所吸引，同时也有观众在怒骂为什么不直播商场内那群歹徒的情况。
　　商场内，警察们看着摆好的一列列尸体，还有一个看起来既像是人质，又像是歹徒的肉团，众多警察都无一例外的有些震撼。
　　如果说他们所看到的歹徒凌乱的躺在地上，鲜血直流，才觉得正常的话，那么现在这浑身上下都看不到伤口，却一点生息都没有的歹徒们，显的越发诡异。
　　不过好歹也是漫威的警察，也都是见过世面的，连忙把早早就抵达现场的法医给叫了上来。
　　很快，法医就和几名助手来到了二楼，当法医看到排列整齐的歹徒们，还有整洁如新的地面或者墙壁，还是忍不住的多想了一下。
　　要知道上方的尸墙可是血淋淋的在展示着人死后应该是什么样子，而这些歹徒，却连点滴血液都没有流出，这么诡异的事情，法医虽然不是第一次见，但也知之甚少。
　　“嗯？”
　　法医在刚刚抬起尸体的腕脖时，就察觉了不对劲，身体也太凉了！要知道从人质走出，到他们上来的时间，加起来也没有十分钟。
　　而正常的人在死亡后，体温在三小时后才会变的如此冰凉！想到这里，法医连忙又摸了摸其他尸体的手，都无一例外，全部手脚，甚至身体也都冰凉无比。
　　仿佛是死了数小时后的尸体一般。
　　“我想问一下，这些尸体都谁刚才搬运了？”
　　法医看着站在一旁警戒的警察们问道。
　　“我。”
　　“还有我，怎么了？”
　　正当法医想问下他们搬运尸体的时候，这些尸体是否冰凉，远处一个警员拿着一份黑匣子小跑着过来。
　　“长官，监控录像已经全部拷贝下来了，不过大厅里的监控是断电后就自动关闭了，所以只有逃生通道的监控由于连接的是紧急电源，所以录下了一点。”
　　被那名警员喊为长官的警察把黑匣子拿了过来，看了看右侧的楼梯，发现楼梯的大门半掩着，几个排爆手正在拆除哪里的炸弹。
　　而左侧的逃生通道虽然也是半掩，但左侧逃生通道里的摄像头，却有一半朝向了外边！
　　长官命令警员留下来协助法医，自己则带着几名副手快步走了出去，这商场里到底发生了什么，可不止自己好奇，自己的长官，也很好奇哪。
　　“我不管！那名姐姐不叫极影侠！”
　　“她就叫极影侠！”
　　“我也觉得极影侠好难听！”
　　几个小朋友依旧吵来吵去，萨莉已经把目标转移到了几个成年人的身上，正在询问一些和那个叫罗博的小朋友说的差不多的事情。
　　就当萨莉觉得这次的新闻就要这样交上去的时候，突然，瞟了一眼商场门口的萨莉，在众多警察进进出出的商场门口，看到了拿着一个黑匣子快步跑向指挥车的一名警察！
　　当即！萨莉双眼放光，想要知道商场里发生了什么？直接看监控不就行了？！自己搁着巴巴的问了半天！差点以为他们在说神话故事了，变种人都没这么夸张。
　　眼珠子转了又转，萨莉还是觉得应该富贵险中求，直接对着身后的摄像师使了一个眼色，随即面色沉重的想着指挥车快步走去。
　　“长官！这是监控，虽然大部分都由于断开电源没有继续收录，但逃生通道的备用电源，算是给了我们一个惊喜。”
　　莱德朗.勃朗特看了眼手中的黑匣子，转身递给了身边的助手，助手也连忙把黑匣子插入了指挥车的接入系统中。
　　很快，指挥车的大屏幕上开始显示起了商场里的画面，起初一片和平，人们根本就意识不到，马上就会有一场人祸，将要降临在他们头上。
　　而莱德朗.勃朗特刚打算让助手快进，却听到指挥车外传来的争吵声，寻声望去，发现是一个记者在跟指挥车旁的守卫纠缠。
　　“库德！让她进来。”
　　莱德朗.勃朗特思虑再三，还是决定把这个女记者给放进来，毕竟今天的事情有太多的人知道了，自己的警察什么都没动，结果人质就突然安全了。
　　而且还说什么英雄，女英雄之类的，还不如让记者把这件事情完整的曝光出去，刚好，他也没有看，也还不知道那个什么英雄是否露面。
　　既然你让警察难堪，那我也不必要掩饰你，就让你如愿以偿的出个名。
　　莱德朗.勃朗特打的就是转移视线，只要能拍到那个什么女英雄的正脸，到时候自己代表警察随便道个歉，检讨下警察的失职，这个事情就过去了。
　　民众只会去寻找那个什么女英雄，他们警察所带来的失望感，将会很快消散，不过这也会让警察的威望下一个台阶，但这又何妨？
　　“是！长官！”
　　“哼！我就说我认识你们长官！你还不信？法克鱿！”
　　萨莉对这个尽职尽责的警察竖了个中指，仿佛自己是真的认识莱德朗.勃朗特一样，趾高气扬的走了进去。
　　“您好，长官，我叫萨莉，是纽约新闻的记者，现在马上就要切到外景了，是否能让我采访您一下？不然的话，让我们看下商场内得监控视频，如何？”
　　萨莉可不是真白痴和傻大胆，当她见到莱德朗.勃朗特，也瞬间恢复了记者的从容和镇定，开始对着莱德朗.勃朗特步步紧逼。
　　莱德朗.勃朗特也知道这个记者打的什么算盘，可刚好，什么事就怕赶巧，自己也刚好想用哪个什么英雄来转移视线，索性就同意了。
　　“自然，我们警察就是要还给人民一个真相，请。”
　　“谢谢。”
　　萨莉带着摄影师登上了指挥车，而纽约新闻也得到了这个消息，连忙把外景给切了进来。
　　“现在，我们已经登上了现场的指挥车，这位是莱德朗.勃朗特长官，现在我们正在查看商场内的监控录像，不过由于歹徒们切断了商场内的电源，所以监控大部分都停止了工作，不过.....安全通道的摄像头，却因为备用电源的缘故，录下了一段真实的录像，请您跟随我们走进商场绑架案的现场录像！”

###第一百五十三章 登上门的科尔森###
　　随着萨莉的话音落下，商场内的监控视频也已经快进到了那群歹徒从大门外，举着枪械直接开枪打死几个看到他们准备跑出去的人后。
　　就开始像赶鸭子一样把人群往二楼赶去，并且在短时间内清空一楼大厅后，又有两人背着炸药走了进来，正当两人开始在大厅各处安放炸药的时候，大厅的内监控突然中断。
　　想来是此刻商场内的电源被中断了，而另一边，画面一转，则是二楼的两个安全通道处的摄像头。
　　其中一个只拍到了二楼大厅里四分之一的画面，另一个则拍到了足足一半！
　　视频中暴徒们进行威胁，残杀，还有向着天上开枪，最后一道身影背对着监控跳了下来，虽然看不到正脸，但那一头飘逸的长发，和妖娆的身段，就足以知道那确实是一个女人，当然，也不能否定人妖.....
　　随后就是萨莉从小孩子们的口中听到的一些事情的经过，不过当她在监控里真的看到武安泰那无影无踪的身法，和迅猛无比划分十数人的掌法，亦或是最后的突然消失。
　　还是给予了萨莉极大的震撼，此时，收看界面的民众们也连忙在脸书上疯狂交流，他们想要知道这位英雄的名字！哪怕是名号也可以！
　　甚至还有一批想要蹭热度的人，开始编纂起了武安泰的外号，想什么分身侠，无影无踪侠，华夏仙女侠之类奇奇怪怪的称号。
　　原本一些围观群众还对这些称号表示不屑，但随即却又都加入了讨论，一个说那个称号好听，另一个说那个称号更契合，又有人说两个称号都太LOW。
　　就这样，莱德朗.勃朗特的想法居然真的实现了，虽然有运气在里面，可论坛之上，确实没有多少人来讨论这次警察的无能。
　　“这两个人......科尔森。”
　　弗瑞看着电脑上的卫星视频，相较于警察还没有摸清那个女人是谁的时候，弗瑞已经把卫星监控给调了出来，并且意外的发现了从克伊家里出来的两个女人。
　　再联想到商场里出现的女“英雄”弗瑞果断的把追查的方向转到了武安泰和娜琳达身上，不出弗瑞所料。
　　武安泰和娜琳达确实走进了那家商场之内，但你要说歹徒们的突然死亡，和两个女人其中一个人有关联，又没有证据。
　　不过很快，就在刚刚，电视直播上，视频播放到了武安泰降落到二楼大厅之中，那熟悉的背影，和万年没变的衣服，让弗瑞直接确定，那个神秘的女“英雄”就是克伊那个家伙不知道又从哪里带回来的人！
　　于是直接让科尔森去亲自确认一下，至于确认什么并不重要，重要的是，科尔森要进到他们家里去！
　　“啧啧啧，武安泰，你说你要不想一个名号？到时候我让刘武想办法给你传到网上，在找点水军之类的？让你成为一个超级英雄？”
　　克伊看着电视上直播的监控视频，又想到了刚才小孩子为了给武安泰起一个外号都差点打起来的样子，对着一旁好似在怀疑人生的武安泰调侃道。
　　“不用了，老板。”
　　武安泰听到克伊的话，瞬间回神，脸色平静无比，古井无波的回应。
　　“那就算了，吃饭，吃饭。”
　　克伊见监控也没有拍到武安泰的正脸，索性就不再关注电视上新闻报道，转身走到餐桌处，看了眼东下子做的色香味俱全的佳肴，胃口大开。
　　吃饱喝足后，克伊开始考虑自己下一步要怎么进行，卖技能赚钱？虽然可行，但自己压根就不想动，特别是有了属下以后，自己就更加的懒了。
　　“副船长，有人造访。”
　　突然，艾娃在克伊面前显现，呈现出一片投影，显示的是别墅外科尔森带着几名特工来到了这里。
　　画面上，科尔森对着几名特工说了什么，随后自己一个人迈步走到了大门前。
　　吱~
　　大门自动打开，科尔森愣神了一下，继续走向别墅，沿途还能看到一些别样的风景，就是小锤子在犁地。
　　“欢迎您的到来，老板已经等候多时了。”
　　来到别墅门口后，还没来得及举手按下门铃，别墅门就自己打开，从中露出一个看起来有些年长的华夏人，对着自己微笑道。
　　科尔森知道这个人也是克伊消失的这段时间后，带回来的其中一名，也是很有礼貌的点头回应，这让东下子有些受宠若惊。
　　等到科尔森来到会客厅，武安泰正在给克伊泡茶，原本克伊来到漫威后，就没怎么喝过茶，一是自己不会泡，二是懒，谁知道武安泰居然在自己摆弄茶具的时候接了过去，然后就开始了泡茶的各种步骤，一看就很专业。
　　索性克伊就等着武安泰把茶沏好给自己端上来，随即就听到了一阵脚步声从拐角的走廊传了过来，克伊知道，这是科尔森来了。
　　“这是谁？科尔森啊！你今天居然有时间光临我的寒舍啊，我想着你们神盾局都把我给遗忘了，没想到还是念着我的嘛。”
　　克伊暗讽神盾局对自己在周围部署的监视，毕竟周围好几栋房子自己都看到了有特工交接，如果说他们伪装一下自己好歹也不会怀疑什么。
　　尼玛你们一身黑西装，生怕自己不往你们是特工身上怀疑是吧？
　　克伊的讽刺科尔森或许没听懂，但他的目标今天可不是克伊，目光转向正在安静沏茶的武安泰，科尔森回想了一下自己下车前弗瑞发过来的一张图片。
　　上边就是一个女人得背影，前方则是数十名歹徒，而她却一身华夏古服，如仙女临世一般，正面站在这些歹徒面前。
　　再回想一下照片上那个女人身着的衣服体态，又仔细看了看武安泰，嗯，果然是她，就连衣服都不换！
　　“克伊先生，就不要开玩笑了，您可是我们神盾局最诚挚的伙伴，我们是为了您的人身安全着想。”
　　科尔森反正一管字两张口，怎么说都行，不过信不信就是克伊自己的事了。
　　“啧啧啧，这个理由不错，我就在不久前，刚刚得罪了一个......嗯......就是一个小国家，如果你们神盾局能够帮我解决他们的话，我不介意免费赠送一个紫色技能给你们，这个交易，怎么样？”
　　克伊面带微笑，仿佛在发出诚挚的交易，可科尔森，却浑身打了一个寒颤。

###第一百五十四章 九头蛇？###
　　“这....不知是那个国家？居然会得罪了先生？”
　　科尔森可不傻，哪怕是如摩纳哥那样的小国，真要动手攻打，也不是不可以，不过需要先让高层看到好处，不然他们才不会去贸然顶着国际舆论去动手。
　　“怎么，我说了，你们就帮我吗？刘武。”
　　克伊示意刘武上前给科尔森说明一下，刘武看了看克伊，又看了看科尔森，知道这是老板的恶趣味，可能这个人之前得罪过老板。
　　“您好，我将会为您介绍母河帝国的基本情况，请看。”
　　刘武也就跟克伊心里的蛔虫一般，直接想着给科尔森来个下马威，挥手间，身体内的机器投影出了一副广阔的星图。
　　“这里，就是母河帝国的总部，这片，就是母河帝国的辖区。”
　　刘武指了指其中一个比之其他光点还散发着耀眼光芒的光点说完，又化指为掌，对着整片星图说道。
　　“这里，是什么地方？这是什么地图？我怎么没见过？”
　　科尔森一脸懵逼，这都是什么跟什么，几个小点点随便指了指就是什么总部，还什么辖区？你这是一人就是一国？
　　“地图？哦，原来您想要看地图啊，简单。”
　　刘武故意装作恍然大悟的模样，直接点开了那个名为母河帝国光点的地方，投影瞬间开始收缩。
　　等到把母河帝国的总部展现在科尔森面前的时候，还是让科尔森震惊了一下，毕竟一颗星球的外边，居然还有一个人造环？上边还有一座巨大的城市！
　　“这是，这....难道说，您指的国家，是一颗星球？”
　　科尔森头上不自觉的冒了一点冷汗，这家伙怎么那么能惹事，居然敢去得罪外星文明，哦，他是地狱里的人啊，那没事了。
　　不对啊！可他现在可是在地球啊！万一那群外星人追过来，攻打地球怎么办？
　　科尔森还没从自己推想的想法中脱离出来，就见刘武插嘴给科尔森刚才的话纠错了一番。
　　“先生，您误会了，老板得罪的不是一颗星球，正确的说。”
　　刘武说着，又挥了挥手，瞬间投影抽缩，刚才那颗和地球有几分相似的星球瞬间变为了一颗像素点，要不是科尔森眼里还算不错?恐怕就丢失了目标了。
　　“是六万八千七百九十九颗星球，其中能够允许帝国成员居住的?只有三百六七颗?而余下的，皆是机器人军队驻地，或者一些杂七杂八的部署。”
　　刘武轻描淡写的说着?一颗颗星球开始在投影上显现?甚至那些星球外不停有飞船进出的画面都呈现在科尔森的面前。
　　“局长?我觉得现在事情有些大条了，我们地球说不定，要和高等外星文明，发生一些不愉快的事情了，我们要不要现在赶快和克伊先生划清关系？”
　　科尔森呆滞的看着投影上那些看着就不亚于一座城市大小的巨型战舰?还有一些人形机器人军团?如果不是其中一个人把他的心口跟尼玛掀盖一样打开?擦拭着从胸口拿出的一个发光体。
　　并且其他的那些人类也都效仿?甚至还有“人”把自己的胳膊给拆了下来，要不然自己也不会认为这是机器人军团?毕竟外表简直和人是一模一样！
　　而远在神盾局总部的弗瑞，则看着电脑上的雪花?还有耳朵里耳麦发出的杂音?都意味着科尔森身上的监听器和监视器失效了。
　　如果不是还能跟外围等候科尔森的手下联系，恐怕弗瑞现在就要让鹰眼过去一趟，去看看在那个别墅内，到底发生了什么。
　　“好了，也就这些了，不过这个帝国我记得在几千年前我还没有....哦，是几千年前我去的时候，好像也不对，反正就这个意思吧，当时才刚刚装备这些机器人军团，大概第一批的产量就是六百万，这都过了这么长时间，帝国拥有了多少机器人，我可就不知道了。”
　　刘武甚至都不用往大了去夸，就现在自己停留在几千年前的记忆，都能把眼前这个被自己评为低级的星球人给吓的震撼三观一百年。
　　确实不出刘武所料，现在科尔森已经说不出话来了，他总感觉地球要真是和这个什么帝国碰上面，恐怕地球连给人家塞牙缝都不配！
　　“局长，局长！”
　　科尔森不停的呼唤着弗瑞，但很可惜，呼出的所有信息，都消失在别墅外的一层电磁罩之上。
　　“嗯？你别费力气传讯息出去了，别墅内，在我刚来到这里的时候，就已经开始制作一些小玩意，谁曾想，居然找出这么多小东西。”
　　刘武说着，又是一甩胳膊，整条胳膊瞬间溃散，变为一个个迷你无人机，带着数十个针孔摄像头，或者迷你窃听器送到了克伊面前。
　　“老板，这是我在别墅内找到的所有监控，监听设备，还有，这个人身上此时还在不停的向外发送讯息，请您定夺。”
　　刘武说完，转身站到了克伊身边，科尔森面前的投影也被收回，而科尔森看着克伊面前一大堆自己所熟悉的设备，冷汗直流！毕竟这栋别墅确实是自己的局长拨款建造的。
　　如果真的是局长下的手脚，说不定将会迁怒于自己啊！
　　正当科尔森浑身紧绷，随时准备死命一搏的时候，克伊却压根就没有表现出意外，而是弯腰把地上的设备给捡了起来。
　　“刘武，接触防护，让他的信号发出去，我要和他背后的那个人谈话。”
　　“是，老板，可以了。”
　　刘武应声，随后防护消散，科尔森也连忙呼叫弗瑞。
　　“局长！我....还是您跟他说吧！”
　　科尔森原本还想汇报下情况先，可看到克伊和刘武那虎视眈眈的模样，还是把这个任务先往后拖了拖，目前还是让局长和克伊解释一下最好。
　　如果真的是局长干的，相信以局长的老练，也肯定不会承认，说不定就会弃车保帅，不过这个车........不会是我吧？
　　“弗瑞，我知道你现在能听到我的话，我也知道你没那么蠢，敢在我的别墅里装这么多的监控设备，但你就没有想到一些不同寻常的事情吗？比如说......九头蛇？”

###第一百五十五章 我只要十吨黄金###
　　“你这是什么意思？”
　　科尔森完整的把弗瑞的话转述了出来，克伊一听科尔森那突变的语气，拿起身前武安泰刚刚泡好的一杯茶，轻抿了一口，把玩着手上的监控设备道。
　　“我的意思就是，你们神盾局里，难道没有别的势力渗透进去吗？比如九头蛇之类的？要不然这些监听设备，还有摄像头，就是经你授意安装的了？”
　　克伊说到这里，瞬间脸上爬满了杀意，经过杀戮的克伊，和周围的魔气所加持，整个人变得森然无比，让在一旁的科尔森，坐立不安，浑身汗毛直立。
　　“我知道了，我会调查这是谁下的指令，不管如何，我都会给你一个交代。”
　　科尔森只感觉自己的嘴唇，不，应该说全身上下，好像在零下一百度的冰块里冰过一般，说话都有些颤音，但还是强撑着把话给复述了一边。
　　“交代？你的交代，恐怕得几年后了，但我有一个技能，能让你控制你的下属一段时间，让他们短暂的，甚至为你们献出生命都无不可，这样，岂不是更加容易查清楚你们神盾局都谁不是和你穿一条裤子的，直接扒了，不更简单？”
　　克伊随意道，现在自己已经找到了一些系统的漏洞，就比如现在，自己卖给弗瑞一个垃圾的技能，可以选择找一个自己也看不懂的文字，然后收取弗瑞的寿命。
　　但真正的交易，却是另外自己提出的要求，这样自己岂不是寿命钱财双丰收？
　　“多少钱？”
　　弗瑞也很直接，他还真没想到这个恶魔手中居然还能有这种能力，毕竟以前只是听说恶魔会蛊惑人心?也没听过恶魔会操控人类啊。
　　“多少钱？这个能力将会为你清除你们神盾局的隐患?也将会让神盾局，变为你的一言堂，如此天赐之能?我只收你十吨黄金?应该不贵吧？”
　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　克伊嘴角上扬，这种对面的需求被自己牢牢把控的滋味?可真是欲仙欲死，特别对弗瑞这种千年老狐狸，如果能够得到这个能力，以后自己最起码不用太过警惕了。
　　不过这种技能对超级英雄有用没有还尚未知道?如果能对超级英雄使用?那绝对又是一大杀器。
　　想到这里，弗瑞剩下的一只眼睛闪动了几下，不得不说，克伊那个家伙提的意见确实让自己非常心动。
　　但十吨黄金.......如果你说十亿美金，自己咬咬牙?向安理会随便申报两个项目，薅几把羊毛就差不多了。
　　可黄金这个东西，可是硬通货，用一点少一点的东西，短时间内凑齐这么多黄金，可以说是给弗瑞安了一个不大不小的难题。
　　“可以，不过需要给我一些时间。”
　　科尔森依旧在当一个乖乖的传话筒，两个人随便一个什么交易可就从以前的几千万美元，变成了黄金了？还是按吨来算的？是自己太穷了？还是这两位已经看不上美元了？
　　“可以，不过这个能力，也只好等弗瑞局长阁下，筹够十吨黄金后，再来领取吧，顺便....算了，等以后我们会有合作的地方，我在让我的副手通知你，毕竟有你们这么一个财大气粗憨......的势力，再去找别的势力干什么，费那个劲儿。”
　　克伊原本想到了自己的工厂，等以后也说不定还能从神盾局哪里接一些订单，可随后想到自己的能力在弗瑞的眼里可只有能够买卖技能这种超能力。
　　而科技，自己真的跟弗瑞说，恐怕得到的也只是敷衍，到时候等刘武研发的东西打出一些名号后，再说跟神盾局交易吧。
　　“科尔森，回来吧。”
　　“科尔森，回来吧.是！局长！”
　　科尔森听到弗瑞的吩咐，下意识的开始叙述，等到叙述完毕后才发现，这是让自己回去的命令，连忙起身回复，对着克伊示意，转身快步离去。
　　而看着身影消失在拐角的的科尔森，克伊视线转移到了手上的这些窃听器上，随意的朝着刘武问道。
　　“这些东西，能够顺着信号接收的地方，找到他们吗？”
　　“这里。”
　　刘武直接在克伊面前投影出了一份世界地图，并且标注了一份远在纽约东部，临近大西洋处的一片森林里。
　　“刘武，你不是一直想要试试你脑海里的那个东西吗？虽然你知道那不是编纂出来的，但你应该一直跃跃欲试吧？”
　　“老板，我.....是！我想知道，这种能够跨过意识体，凭空在我意识中生成，甚至我根本在程序里查找不到这个图标的信息源，这就已经让我意识到，不管如何，老板您的手段，都要比我高明。”
　　刘武犹豫了一下，坦然的说了出来，毕竟虽然知道脑子里的那个玩意是眼前这个神秘的男人赐予自己的，并且听着刚才和那人的谈话，也确实证明了能力交易的存在。
　　但不是亲眼所见，刘武心中总是有一丝别扭，他只是在赌而已，他害怕输！如果这次输掉！恐怕自己就将“永生！”
　　而这种永生！是自己最不能接受的！自己甚至还想不起来如何杀死自己！该死的本体！
　　“那这里，就交给你了，这片森林，应该也就十几个平方公里吧？移平它，用你的技能。”
　　“是，老板。”
　　刘武一想到自己真的能够释放出脑海中那散发着黑色光芒的图标，有些小激动，不知道释放这种技能后，自己的“身体”将会有什么变化。
　　刘武非常清楚自己只是一个意识体，而脑海中的这个技能，按照上边的介绍，自己将会变为一个长着数千只手的巨大木雕像。
　　虽然不知道这个能力如何，但想来能够长着数千只手的木雕像，应该体积不会太小，完成老板的任务，推平这指甲盖大小的森林，应该是易如反掌。
　　“对了，老板，我观测到这个星球上，还是有很多的一种名叫变种人的人类，他们天生就能拥有各种强大的能力，甚至有的还能控制磁场，不知道老板能不能让我........”
　　“嗯？”
　　克伊听到刘武的话，眼神瞬间眯了起来，刘武的意思，是想要拿变种人做人体试验？他的思想还是如此得简单粗暴，不过也是，出生就拥有超人的力量，在刘武看来，可谓是一步登天了。

###第一百五十六章 任务目标更新！新的隐藏任务！###
　　“变种人的事情，以后我会想办法给你找几个反..穷凶极恶的人来，到时候随便你怎么折腾，可如果让我发现你随意抓捕变种人，你应该知道在无尽的幽闭当中度过千年万年，是什么滋味吧？”
　　克伊眼神一凛，斜着眼看着刘武意味深长道。
　　“是！老板！我知道了！保证不会对不是您带来的任何变种人产生一点点心思！”
　　刘武也非常的识时务，一见克伊不满，立马附和着克伊的话去说，不过说的也确实跟心里想的一样，虽然研究变种人是为了自己以后等着无聊时造几个变种人军团玩玩。
　　但都不如克伊说的话来的重要，不说艾娃的能力，就凭刘武自身那高超的智商，就轻松的获取到了大部分普通人所接触不到的隐秘。
　　甚至可以说，刘武现在只需要动动手指，就能让地球莫名其妙的爆发一场核战争。
　　“嗯，你去吧。”
　　克伊闭上了眼，轻声示意刘武去执行自己给他的任务，刘武应声转身离开。
　　等到刘武离开，武安泰又沏好了一杯茶放在了克伊身前，随后起身站在克伊身后一动不动。
　　“怎么？来客人了就给我泡茶，客人一走，就什么也不干了？”
　　克伊拿起身前的茶杯，对着武安泰调侃道，不过介于刚才好歹还给自己在科尔森那个家伙面前长了那么一丢丢的面子，索性就放过她了，毕竟像武安泰这种外表傲娇，内心善良的人来说，还是慢慢调教来的有趣。
　　“系统升级完毕！请查看最新任务目标！哭泣者已死亡！合力击杀哭泣者，奖励随机技能！正在抽取！”
　　“哦？哭泣者那个家伙死了？艾娃！看看那个仓库里的人形大家伙，是不是挂了？”
　　克伊看着系统的提示，直接朝着周围询问道，而艾娃也瞬间化为一道投影，显现在了克伊面前。
　　“正在检测，无假死症状，确认死亡。”
　　“把那个家伙的尸体，放到实验室去，等刘武回来了，让他现鼓捣着吧。”
　　“是，副船长。”
　　艾娃应声消散，克伊也把视线转移到了系统内，上边哭泣者的技能，冰棱步，凝冰刺，唤雾，改造人类，怒啸，跳跃等技能正在飞速滚动。
　　正如克伊为什么不愿意下大力气去追杀哭泣者正是如此?除了冰棱步还挺吸引人的?而且还不知道是不跟哭泣者一样是四肢着地，要真的是四肢着地...
　　那这唯一一个吸引克伊的技能，也变的弃之可惜食之无味了。
　　至于剩下的?凝冰刺应该就是跟一柄柄剑一样的?虽然挺帅的，但自己系统里?可是有比这个更帅的，唤雾这个就不提了，自损一千伤敌九百九十九，改造人类？
　　这个技能怕不是给自己胸前开个洞哦?再加个舌头？真要是抽中这个?自己就等着想办法怎么哭才能不流泪了。
　　怒啸和跳跃，除了怒啸自己没有领教过，跳跃也算不错了，可惜自己看不太上，低处自己的跃翔就已经足够?真的上高处，我是没金块了还是怎么？小锤子又不是放着看的。
　　“也就凝冰刺和冰棱步吧，哎哎哎！不要改造人类！我艹！系统！你给点力！转过去！过去！”
　　原本还对这次抽出什么技能没有什么感觉的克伊，突然看到指针已经开始降速，而且在路过跳跃的时候，就已经非常缓慢，整整过了三秒才从跳跃技能中划出。
　　可下一个！就是自己最最最！最不想要的改造人类！这尼玛给自己胸口上来一个洞，你是不想让我找老婆了，还是不想让我当正面人物了？啊？
　　这就导致了克伊瞬间神情激愤，心跳都快了不少，这让一旁的武安泰很是疑惑，自己的老板怎么就突然心跳加快了？
　　按自己母亲的话说，只有在遇到自己心爱之人的时候，心跳才会莫名加快，难道是他....喜欢男人？
　　浑然不知道武安泰功力深厚，完全能够听到自己心跳声，并且还根据自己老妈说的话脑补出一场虐恋大戏的克伊，已经快要心脏骤停了。
　　“就一点！就一点！快过去！快TM的过去啊！”
　　克伊的脑海中，生成了一个迷你小人，正对着转盘破口大骂拳打脚踢，甚至已经开始模拟出了各种变态技能来尝试打碎这个转盘。
　　“已选择技能。”
　　系统的话让克伊猛然看向转盘的指针所在，惊喜的发现！那根指针停在了改造人类和冰棱步的中间！
　　“不要！不要！不要！”
　　“冰棱步！”
　　“艹！系统！你太给力了！只要不坑我！我就是你永远的爸爸！我不会说话不算数的！”
　　刚逃过一劫，克伊就开始迫不期待的作起死来，系统也没有理会发神经的克伊。
　　外边，武安泰看着浑身一个抖擞，起身眼冒金光，充满兴奋的克伊，不由的更加确定了自己的猜想，要不然怎么两个男人都走了后，老板才开始兴奋和发神经。
　　一般情况下，只要在自己喜欢的人面前，要么装作平淡给他难堪，要么就是故意出丑吸引对方，很显然，自己的老板就是第一种嘛！
　　“麻蛋！狗系统真给力嗷！查看个人面板！”
　　克伊占了下系统的便宜，又庆幸了一下自己逃过一个大劫，赶忙让系统把自己的面板给投了出来。
　　克伊.莱尔
　　属性面板
　　智力：93
　　体力：83
　　耐力：80
　　技能：白色：膝击，马拉松，强壮，食腐鸟，侦查，嘲讽，跃翔，点火。
　　绿色：冷血，工程兵，防爆衣，侦测免疫，钢筋铁骨，缓慢治愈。
　　蓝色：幽灵疾步，清晰术，野性成长，销声匿迹，轻装上阵，防毒面具，扫把掌握，复仇之矛，魅惑妖术。
　　红色：冰棱步，半魔化，烈焰焚步，降临.暴君巴拉克，极速飓风拳，光之复仇，游龙掌，冰封陵墓，飓风呼啸，惊吓，杰克降临，冰魄之弓，野性呼唤
　　黄色：末日审判者，死神降临。
　　黑色：仙法.木遁.真数千手.顶上化佛，时空通道裂隙位面
　　物品：1936斤黄金
　　资产：899，279
　　寿命：553零9年零7个月
　　隐藏任务触发！
　　统治一个位面，或者被该位面奉为神明，奖励黑色技能自选一次！
　　主线任务目标！
　　卖出一千份黄色以下技能，或者卖出十份黄色技能

###第一百五十七章 统治位面？？？###
　　“统治位面？王德发？你这是什么破任务！阿凡达直接尼玛跨宇宙，那个不知道叫什么宇宙的世界，人家的科技力量秒杀自己一百次都不嫌多的！”
　　克伊差点吐出血！隐藏任务也太变态了！不过自选一个黑色技能，也确实对自己有很大的诱惑，要知道除了还是不知道要怎么换取的紫色技能外，只有黑色技能是最珍贵的了。
　　并且动辄几万年，上百万年的寿命额度，光是看一眼那一长溜的零，克伊就双眼发晕。
　　“咦？或者被奉为神明？我淦！这个不简单？直接疯狂穿越！一直穿越到一个古代国家，哪怕现代也行，但科技一定不能太先进，同时也不能有超能力者才最好。”
　　克伊点了点头，甚至已经开始考虑自己要怎样登场，并且该怎么忽悠他们信仰自己，然后开始挑选起那一个个数百万年的黑色技能了！
　　再臆想了半天中，把自己前世中看了数十年小说的装逼时刻都给上了一遍，然后就发现，每种装逼时刻都好适合自己！
　　“算了，去下个世界的时候，先不要展露实力，先伪装成一个普通人看看，如果有超凡力量，直接撤退。”
　　克伊最后下定决心，等到自己去到下一个世界时，一定要先低调，先扮猪，再去吃老虎。
　　直接把去下一个世界的打算纳入了计划当中，克伊目光下移，当看到主线任务变成了卖出一千份黄色技能以下，或者十份黄色技能的时候，克伊终于长出了一口气。
　　这系统还没有坑到让自己去推销紫色技能，不然不去一趟宇宙找找高天尊之类的天神，还真不一定能完成任务。
　　而这个卖出十份黄色技能，或者一千份普通技能对克伊来说，还是比较简单的。
　　“就是不知道能不能全部卖给一个人，要是能，到时候自己直接去找古一推销去，反正她不是还能偷那个什么姆的寿命，到时候直接偷个几千年不就够了？”
　　可谁知克伊刚才把自己找到的漏洞说出口，系统的话就紧随而至。
　　“已备注，一人一份。”
　　克伊：......
　　“有时候不仅反派死于话多，主角也会被自己说的话给坑出屎来！”
　　克伊愤然道，要不是自己多嘴，恐怕这个破系统根本不会管自己卖给多少人！这真是逼着自己去卖技能！
　　“东下子！去外边给我拉客......呸！拉人去！”
　　克伊朝着还在厨房鼓捣什么的东下子怒吼道。
　　“是！老板！马上就来！”
　　...........
　　刘武此时正漫步在纽约的街头，虽然距离恐怖份子劫持人质事件才过去了不到一个小时的时间?但纽约的秩序已经恢复如常。
　　除了刚才被袭击的那座商场外，其余地方也都恢复了繁华，人来人往的街道上，一身充满未来科技感服装的刘武?显的是那么格格不入。
　　但当刘武从人流中再次走出的时候，身上那身看起来充满科技感的装备消失不见，转为了一套潮流服装。
　　看起来就像是一个二三十岁的年轻小伙子?彻底融入到了人群当中，而这一幕自然也让几个一直盯着刘武身上的那身服装看的年轻人怀疑自己是不是电玩打多了。
　　“唔，距离目的地?还有一百九十多公里？一个叫蒙托克的地方？真的要走过去?要好久啊。”
　　刘武看了眼地图?自己才刚刚走了不到一公里的样子，要真的靠步行走过去......恐怕等自己到达目的地的时候?只会看到一片废墟了。
　　“嘿！伙计！别这样！我没有钱！”
　　“白痴家伙！劳资在附近看见你几次了！拉一个人就算你十美元?你今天最起码也赚了二百美元了！快TM的把钱交出来！”
　　刘武路过的一种叫汽车的低级代步工具的时候，突然听到里边传来了求救声?转头看去，发现这辆车里?是两个正襟危坐的黑色皮肤的人类。
　　虽然两人坐姿都很标准?但刘武还是看出了前方驾驶员的紧张和惶恐?刚好自己需要一个代步工具?不知道救下这个家伙后，能不能投桃报李哪？
　　嗒~嗒~嗒~
　　出租车上的两人同时闭上了嘴，一同转头看向窗外。
　　出租车司机见是一个年轻小伙子，不忍把他拉下水，只好开开窗户说道。
　　“嘿，快点走，我今天不拉人了。”
　　后座上的那个黑人眼神闪烁了一下，没有吭声。
　　“哦，没关系，我就是想问问你，如果我把你救出来，你能带我去趟蒙托克吗？对了，还要包返航。”
　　刘武笑着对的士司机指了指身后那名黑人道，而出租车司机则瞬间满头大汗！
　　“法克！我今天怎么这么倒霉！上帝啊！你快带走我吧！怎么遇见抢劫犯还不算完！还遇见了一个傻比东西！啊啊啊！”
　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　托姆已经彻底绝望了，他在绝望中，也终于放弃了治疗，嘴里默默骂着刘武和身后的这个抢劫犯。
　　“法靠噢！如果你不想死，我劝你还是不要多管闲事，黄皮猴子！”
　　后座上的抢劫犯看了眼刘武那瘦弱的身体，眼中闪过一丝不屑，直接光明正大的把刀从的士司机的衣服下拿了出来，架在了司机的脖子上。
　　此时，托姆直接连暗暗怒骂都做不到了，只有浑身颤抖的身体，内心在不断嚎叫，而嘴巴，也在颤抖的求饶。
　　“求求你了！我的钱都用来换贷款了！所以我没有多少钱！但我还能拿出了三千美元！这是我全部的家当了！对了！还有这个车！我都给你！你放过我！求求你了！”
　　托姆不知道是濒死的绝望给了他勇气，还是生的希望太过强大，居然哆哆嗦嗦的把一句完整的话给说了出来。
　　而身后的劫匪眼中闪过一丝犹豫，他刚才确实把这个车都给搜了一遍，居然连二百美元都没有！而眼下却突然多了三千美元！这对他来说可不是一笔小钱了！
　　还有车，就算拆了去卖，又是千把美元到手！
　　“喂，你按下这个，你就解脱了，如果你有牵挂得话。”
　　刘武突然拿出了一个手掌大小的圆球，递到了托姆举着的左手里，接着，一道寒光闪过，后座的黑人劫匪直接朝着刘武伸进车内半截的眼睛扎去！

###第一百五十八章 飙车吧！的士！###
　　叮！
　　一声清脆的金属相撞的声音响起，的士司机和后边的黑人劫匪目瞪口呆的看着眼前的一幕，的士司机开始怀疑起了这个家伙是不是拿了一把假匕首
　　而黑人劫匪亦是感觉是不是自己今天出门的时候，不小心把老大儿子的玩具匕首给当成自己的拿了出来。
　　“嘿，别发愣了，托姆。”
　　刘武看着惊呆了的两人，心里毫无波动，甚至有点想亲自出手把后背的那个家伙赶紧顺手秒了，整个在这里浪费自己的时间。
　　要不是自己还没有摸清老板的性情如何，后座的这个劫匪，自己保证他活不过0.1秒，可凭借早上自己想要逮几个变种人做实验，结果老板就变了脸色，刘武就知道，自己的这个老板，还是挺有底线的。
　　虽然这个底线在刘武看来，有些高了。
　　“啊？是是！”
　　托姆这回直接被连着震惊了两次，如果说一开始眼前这个华夏人抵达住了匕首还能让自己稍微镇定一些，毕竟华夏人都会功夫，那么碰到一个会那种气功护体的也不是说不过去。
　　但是直接说出自己的名字！这就让托姆震惊无比了！同时脑子里开始想起自己看的众多关于华夏的功夫电源，还有英译的小说！都是师傅在看着谁之后，等到对方落入危难之际出手！
　　随后弟子就会至死不渝的跟着师傅！而自己如今的境遇，怎么如此相像！？
　　“你愣什么？快点按！”
　　刘武看着结果无人机，结果却依旧在愣神的托姆低喝道，要不是不知道老板允不允许自己随意杀戮，自己也不用假接这个憨批之手。
　　更何况自己还真的没查出来自己老板到底是站在魔鬼的一方，亦或是人类这面。
　　“是！师傅...不是！先生！”
　　托姆听到刘武略显不耐的声音，连忙颤抖着手按了下手中这个圆球物体，瞬间！一道肉眼不可见的红光从托姆耳边擦过，直入后座劫匪眉心。
　　“唔！”
　　劫匪闷哼一声，瞬间化作一滩烂泥滑落到了缝隙中。
　　刘武见已经解决了劫匪，直接拉开后门，把劫匪从后方拽了出来，自己则坐了进去，看了眼不可思议，充满庆幸的托姆。
　　“把球给我，顺便，带我去蒙托克，速度要快，我只给你两个小时的世界，少一分钟，你的体重，就会少上一两。”
　　刘武面带微笑，说出的话却让托姆不寒而栗，连忙把手中的圆球递给刘武，接着那个圆球瞬间消失在了刘武的手中，这一幕让托姆觉得自己是刚出虎穴又入狮群啊！
　　“是是，您坐好，我一定给您按时送到！”
　　托姆直接离合一档7200转！整个的士就如一道离弦的箭一般，迅速消失在大街上。
　　“嘿！昨天晚上你都不知道发生了什么事情，居然有一个喝酒开车的沙比东西把警局给撞了。”
　　“真的？那我猜那个憨批的下场一定会很惨吧？”
　　“当然，他被我们给乱枪打死了！哈哈哈！”
　　“哈哈！我一猜就是......”
　　嗡！
　　两个在路边闲聊的警察还没把话题聊完，就见一辆黄色的的士正以每小时200公里的时速从两人面前飞驰而过。
　　强烈的轰鸣声不仅引起了民众的不满，也让这两个警察吃了一鼻子灰。
　　“哦！我这几天可真的跟车不过去了。”
　　“别这样，走吧，总部！有一辆在市区飙车的黄色的士，车牌号未看清，请求支援！走吧！”
　　不知道在市区开的快飞起来有什么错的刘武，正在催促托姆能否在快一点，而聚精会神，生怕自己闯红灯的托姆听到身后那个杀神的要求，欲哭无泪。
　　神TM再快一点，你要求这么多你怎么不坐飞机去啊！就知道欺负老实人！
　　刚暗自吐槽完，托姆的运气好像用完了，前方不远处的信号灯，变成了红色，这让托姆连忙踩下了刹车。
　　“嗯？为什么速度慢了？”
　　刘武皱眉，难道这个家伙想要阴奉阳违？难道不怕自己把他杀了？
　　“红....红灯！”
　　托姆差点怀疑自己是不是考的一个假驾照，并且开了这么多年车都是白开了，难道他不知道前边是红灯吗？闯一下可就几百美元！到时候哪怕真的让自己少几块肉！也不能闯！
　　“红灯？”
　　刘武看了眼外边的红灯前停下的一辆辆汽车，还有绿灯下通畅的道路，瞬间明白了道路是如何运行的，随后......
　　“唔，还是有些繁琐嘛，居然能够阻挡我0.00634秒，不得了。”
　　在刘武的“惊叹”声中，前方原本还有大半时间的红灯突然变成了绿灯，绿灯也突然变成的红灯，这让一些司机措手不及，不过好在没有发生交通事故。
　　“咦？这是怎么回事？”
　　托姆有些好奇，但也没有深想，直接随着绿灯前行。
　　哒哒哒！
　　不过还没等托姆把油门踩到底，再来个狂野飙车的时候，天上出现了两架警用直升机，正在迅速靠近的士上空。
　　而在几百米外，亦是有数辆警车奋勇追击，临旁的几个街道更有近十辆警车正在飞速接近。
　　而托姆，则看着前方一路绿灯，甚至远远的就没看到那些绿灯变红过，托姆除了进入全力飙车的激情外，也对身后刘武的身份产生了臆想。
　　要知道他不过伸头看了眼红灯后，就低头开始小声嘀咕着什么，当他抬头的刹那，前行的道路上，再也看不到一抹红色！
　　甚至自己隐约听到直升机的轰鸣，都差点以为是人家叫过来的人了。
　　“下方牌照，B***立马停车！警告三次后将会采取强制措施！一！”
　　“什么！？”
　　托姆听到上方直升机的警告，瞬间懵逼了一下，因为那正是自己的车牌号！难道不是身后那个人叫来的护卫队吗！？
　　“二！”
　　“兄....先生！先生！现在我们要怎么办？上边警察已经在警告我们了！如果不停车得话，他们很可能会开枪的！”
　　托姆夸大了一些事实，基本这种情况只要自己没有去伤害平民，警察也只会先选择强制截停，但托姆觉得身后这个人充满了神秘，说不定，他会有什么办法应对眼下的情景哪？

###第一百五十九章 东下子拉客~###
　　“哦？警察？他为什么要管我们？”
　　刘武有些讶然，虽然自己知道了这个世界上的很多秘密，但谁会嫌的蛋疼去看这个世界的法律和交通规则哪？
　　“当然是因为我们违法了啊！”
　　托姆不可置信道，越发觉得身后这个人，不是被宠坏的大少爷，就是一个真正的白痴，这些知识可都是就连没上过学的小屁孩都知道的！
　　“违法？稍等一下。”
　　刘武也知道自己不能太过高调，最起码不能高调的超过老板，所有又双一次黑进了警察的系统里，并且伪装成最高指挥官撤销了对的士的通缉。
　　并且还把的士调整为了紧急行动的重点目标，所有部门都不能阻拦，并且这个命令还是总统，将军，防卫部部长一同下方的，让刚刚接收到的警察吓了一大跳！什么时候这三个祖佬级别的人物居然同时下达了一个这样的命令？
　　而且居然还是针对一个的士？传讯员们也忙慌的把这道命令传达到了正在追击的士的警察们。
　　“三！”
　　“怎么办？！怎么办！？我要不要停下来？万一停下来我就死了哪？”
　　“好了...”
　　刘武又一次抬头，上方，刚刚喊出三的直升机直接哑火，紧接着，和另一架直升机分散飞走。
　　而后方原本吵闹的警笛声，也徒然消失，仿佛整个世界都变的清净了。
　　“快些抵达蒙托克，你就能完好无损的活下来，接下来，应该不会再发生什么奇奇怪怪的事情了，安心开车就好。”
　　刘武说完，轻轻的闭上了双眼，托姆也不傻，从刚才发生的种种，他已经认定，身后的这个神秘人，肯定出身显贵！说不定就是总统的私生子！
　　想到这里，托姆甚至恨不得把自己的油门都给踩到油箱里去！这是第一次感觉，二百码的速度，居然如此缓慢！
　　..........
　　“兄弟！兄弟！哎哎！停一下！”
　　东下子此时站在布鲁克林的大街上，不管看见什么路人，都会靠上去想着把对方给拉回去，要不是想着以和为贵，东下子说不定就直接动手了。
　　这都拉了半个多小时了，没有一个人乐意跟自己走的，虽然东下子压根不知道，这过往的路人当中，能够听懂华夏语的，还真的没几个。
　　就算又，东下子那一脸猥琐的样子，只要看到的人，都不会觉得东下子会是什么好人。
　　这也是克伊故意打发东下子出来干点事儿，要不然整天蹲在厨房，早晚功夫退化的跟普通人一样，那自己要他还有什么用？
　　索性就把他给赶出去，先从拉客开始，毕竟就以东下子的长相，自己就不信他不会挨揍！
　　“怎么没有一个人愿意停下哪？真不行就找一个漂亮点的女人敲晕了给老板带回去？”
　　此时东下子也正因为半天都没有拉到一个人而感到焦虑，甚至已经想出了一些歪点子，意图用来平复下自己猜测中老板的愤怒。
　　“咦？那位兄台！请等一下！”
　　东下子蹲在地上，不停的在路过自己身前的人们脸上摇摆不定，心中也在犹豫不决，不知道打晕一个人带回去，到底行不行。
　　但谁知道却突然看到了一个和他们武国人长的很是相似的路人！有些小激动的东下子连忙跑了上去。
　　“嗯？是同胞啊！你好，是有什么需要帮助的吗？”
　　张毅今天原本刚刚从打零工的快餐厅里提前请假下班，想着快点回到学校去赶下毕业论文，但谁知道低头走路，思考要从哪个切入点入手的张毅，突然被一个操着华夏母语的家伙给拦了下来！
　　原本被人突然拦下还有点紧张的张毅，突然听到那一嘴熟悉的话，瞬间心就放下了大半，就是这个同胞的话，听起来有些古里古气的。
　　“那什么，武国？武无敌？武安泰？”
　　东下子以为张毅是和他同一个世界的人，开始用武国特有的几个词汇想和张毅对对暗号，但张毅那一脸懵逼，并且用一种你TM在逗我？你脑子不正常的眼神看着东下子。
　　“额，伙计，我还有事要办，我们有缘再见！”
　　张毅说完，就想绕开东下子离开，可谁知道东下子见张毅居然会说华夏语，眼前一亮，瞬间缠上了张毅。
　　哗！
　　“啊哎！”
　　张毅被东下子的速度吓了一跳，这个人仿佛就是刚才从自己的身后，突然蹦到了自己的面前！
　　不过这确实不是张毅的错觉，一些偶然看到东下子如何来到张毅面前的路人，都不禁惊呼出声。
　　“华夏功夫！”
　　“哇哦！兄弟你太帅了！”
　　东下子听到周围人的欢呼，有些不明所以，毕竟他听不懂，可张毅能听懂啊！听到周围人的欢呼，只是想着眼前这人到底干了什么，居然还让人惊呼什么华夏功夫？
　　在这个变种人，超级英雄满天飞的世界，华夏功夫早就被淡化了大部分，但还是对普通人有着一定的影响。
　　而小时候在华夏生活过一段时间的张毅，也是听过自己的父亲说起一二，说华夏人能够练就一身功夫，飞檐走壁，刀枪不入。
　　难道眼前这个人就是传说中的那批人？
　　“他们刚才说功夫？你会功夫吗？”
　　张毅有些好奇了，如果这人功夫真的和老爸说的一样，那岂不是和超级英雄美国队长差不多，那自己跑不跑好像也没什么区别了。
　　“功夫？哦哦！我会！只要你跟我走！保证让你学会我这一身的功夫！”
　　东下子压根就不知道功夫是什么个意思，但看到对方对自己这么好奇，岂不是送上门来得客户？
　　这么好的事情，要是让他给跑了才叫傻子！于是管他什么东西，自己直接应下就是，只要把他给骗到老板那里！自己的任务就完成了！
　　“额....怎么听起来跟骗子差不多？”
　　张毅听到东下子那不假思索的话，瞬间又觉得这人刚才怕不是使了什么传说中的障眼法，那几个叫好的路人恐怕也是他提前收买的托儿。
　　“跟你走就不用了，你能不能把你们武馆的地址留给我？等我有空了我一定去，现在我是真的有急事。”
　　张毅思索再三，还是没有选择相信眼前这个家伙，毕竟看起来就不像是个好人，只好打起了太极，先让对面把地址报出来再说，如果看着就是那些偏僻无人的地方，不用说，真过去了，自己绝对没有什么好下场！

###第一百六十章 抵达蒙托克###
　　“啊？地...地址？我也不知道地址是什么啊！我也刚来，兄弟你信我啊！跟我走吧！保证让你成为一代高手，纵横这个世界还是不成问题！”
　　东下子单手负在身后，装出一副很高深的样子，但很可惜，长的不好看，不管你干什么，都没有说服力。
　　“额......我想还是等下次吧，我今天真的有事情！”
　　张毅看着东下子越来越觉得这个家伙就是绑架犯的一个同伙！现在只不过是在用同胞的身份骗自己过去罢了！自己才不会上当！
　　“嗯？这可不信，我好不容易拉到了一个能听懂我话的人，怎么能轻易的让你走哪？现在我给你两个选择，一，跟我走，二，被我打晕带走，三，必须从前两个中选一个！”
　　东下子也听出了张毅口中的推脱之意，直接开始威胁起张毅来了，张毅也不是傻子，知道自己是真的遇到强买强卖的绑架抢劫犯。
　　不过看这个人好像不懂英语的样子，张毅脑筋一转，立马用英语大声喊道。
　　“救命！我身前的这个人是一个抢劫犯！他要杀了我！有人可以帮我报警了！谢谢！”
　　张毅面色愤怒，装作不解的样子冲着东下子大声吼叫，而东下子听到张毅嘴里突然变成了鸟语，也终于皱起了眉头，愈发的觉得眼前这人真是太过吵闹。
　　“求求你们了！这不是再开玩笑！如果.......啊！”
　　张毅话还没说完，就突然感觉眼前的那人消失不见，还以为自己逃过一劫的张毅，还未来得及出一口气，就感觉后颈传来了猛烈的剧痛，随即双眼一黑，昏倒在地。
　　“还是这样方便。”
　　东下子看着被自己一个手刀砍倒在地的张毅，喃喃自语。
　　“嘿！你是怎么回事！？”
　　终于，有一名东下子拦住张毅后就一直在观察他们两个的路人看不下去了，直接甩开女友的胳膊，拿出电话拨打了911.
　　而他的女友，也是知道那个怪人的厉害，连忙拿出了手机开启了录像。
　　“嗯？这个人在叽叽喳喳什么？真烦人，声音还这么大，就不知道这样会影响别人吗？”
　　东下子看着那个一个手贴在耳朵上，一只手指着自己大声叫喊的白人，皱了皱眉，显然是被白人的大吼给吵到了。
　　“算了，不管他了，起！嚯！还挺沉！”
　　东下子直接一个勾脚把张毅从地上勾了起来，随即单手拽住衣领直接扔到自己的背上，这一手直接吓的刚才快要靠近自己的那个白人男子噤声。
　　毕竟尼玛单脚勾人，单手把一个成年男人跟一件衣服一样拽起来，还随意的搭在肩上，这一身的功夫，恐怕能够打十个他！
　　人都不傻，傻子一般都活不长，知道自己不可抗敌，索性就放弃抵抗，把这个人交给警察来解决，才是最安全稳妥的方式。
　　“你好，我在布鲁克林幸福大街XX号道路上！我在XX商场前，你们快点过来！这里有一个变种人在抢劫普通民众！”
　　白人男子严肃的把眼前的景象给那头的接线员描述了一遍，也幸好这个世界的警察都是见过世面的人，稍一愣神就立马转接到了警局的电话上。
　　而就在白人男子把时间地点，人物角色，能力大小都给描述完的时候，就见那个自己认为的变种人，扛着那个倒霉蛋，以超越常人的速度迅速消失在巷子中。
　　“我尽力了伙计，祝你好运。”
　　白人男子无奈的看着巷子处，对着张毅最后的背影祈祷。
　　“天哪，我居然亲眼看到了变种人！刚才他的速度真的太快了！我要把这段视频发到油管上！”
　　身后，听到自己女友的阵阵惊呼，白人男子也是转身看向女友手中录像的重播。
　　“这么快？不仅力气大，速度还这么快？难道先准备变种人都这么变态了吗？”
　　白人男子有些不可置信，要真的如此，到时候恐怕这个世界，终将是变种人的世界啊！太可怕了！
　　...........
　　“先生？先生？到...到..到蒙托克了。”
　　托姆忍了一路的尿，终于在差点憋炸前抵达了蒙托克指示牌前，瞬间松了一口气，只要后边这位爷下去，自己就能释放释放了。
　　“嗯？继续，距离目的地，还有二十公里，这个是地图导航，你就按照这个走就行。”
　　刘武睁开眼，在心中的小实验室里，自己已经随手研发出来了一个地图导航，直接用身上的无人机投影在了副驾驶的挡风玻璃上。
　　这一手虽然让托姆震惊了一下，可眼下自己最重要的事情可不是看这个炫酷无比的科技展示啊！自己是想尿尿啊！
　　“那，那先生，我能下车，解下手吗？”
　　托姆小心翼翼的问道，生怕自己少了几斤肉，刘武看了眼托姆，开始还在想解手是什么东西，直到他谷歌了一下。
　　“哦，去吧。”
　　“是是是！谢谢先生！谢谢先生！”
　　托姆带着感激，不，应该是再造之恩的心情下车，快步跑向公里旁的森林中。
　　“去，跟着他。”
　　刘武自然也不会放任托姆就这样一头钻入茂密的森林中，直接放出了一架无人机跟了上去。
　　“解手啊，这个世界的人类居然还是如此低下的来利用那些能源！”
　　刘武摇了摇头，毕竟他们帝国，已经在五百年前，就已经断绝了解手这个概念，或者说，如果不是他们想不出来还有什么形态比现在的人类形态更加适合。
　　那么他们或许早就变成了别的生物，而帝国内人类的排泄口，也都从出生就被封存，资源总是在消耗，可他们帝国的人却一直处于增长当中。
　　“呼呼~舒服！要不....趁现在直接跑了？就算他厉害，自己一头扎进这深山老林的，他怎么找我？不不！还是不走吧，自己总不能不回纽约市区吧？要不然到时候他真的手眼通天，把自己抓进去怎么办？”
　　托姆抖了抖身子，同时脑海里闪出了各种自己能否逃跑，逃跑后又要怎么生存的策略，但几个想法来回闪现，最终托姆还是不敢选择任何一种。

###第一百六十一章 真，拉人！###
　　“嗯？那个是？法克！还好没跑！真是个刽子手！”
　　托姆刚一回头，就看到了一个无人机正正大光明的悬浮在自己头顶，非常清楚这个无人机威力的托姆不由暗骂一声。
　　这摆明了就是不信任自己，如果自己刚刚真的选择了跑路，恐怕还没有跑上十米远，自己就会变的跟那个劫匪一样死的莫名奇妙了。
　　托姆骂骂咧咧的转身走向自己的的士，当托姆快要走到车旁时，瞬间脸上挂上了一丝礼貌又不失...尴尬的微笑。
　　等到托姆坐上车后，对着后座亦是看着自己的刘武微笑点头，随后启动车辆，向着地图上的目标点驶去。
　　........
　　别墅内，克伊正在跟系统聊天打屁，意图能够吊出自己技能随机进入的世界，是不是和系统有关，并且有没有可能，根据自己的想法自由选择。
　　但很可惜，系统压根就不鸟克伊，于是想要从系统那里套出点什么的想法，在克伊还不知道的情况下，就直接夭折了。
　　另一边，武安泰已经退出房间去给小锤子买食物去了，可就当武安泰把别墅的大门刚刚关上，身后就传来了一道熟悉的声音。
　　“姐姐！你真的没事啊！你怎么会突然消失啊？差点吓死我！”
　　娜琳达居然被放了出来，当娜琳达从警局出来的瞬间，就直接打了一个的士前往克伊的别墅，她想要知道那勇猛无比的女保镖，突然消失到底是怎么一回事！
　　如果说原本娜琳达还以为武安泰是一个功夫高手的话，现在娜琳达改变了想法，如果武安泰不是变种人！她当场！就把小锤子给吃了！
　　“昂！”
　　院内，悠闲的小锤子并不知道自己已经被一个恐怖的人类给看上了，正悠闲的躺在地上享受着下午暖洋洋的日晒。
　　“你回来了，进去吧，老板在里边，我还有去给小锤子买点菜吃。”
　　武安泰看着激动的娜琳达，面色平静的说道，说完，就迈步走下了台阶，可谁知道还没走几步，自己的胳膊就被娜琳达给突然袭击了！
　　如果不是看起来这个女人和老板的关系非常好，恐怕自己已经把娜琳达给丢上天，然后在她自由落体的时候赏她一脚百花香了。
　　“姐姐！你不是不熟悉这里吗？克伊哥也真是的，怎么让你一个人去，走，我陪你一起，对了，姐姐！你能告诉你为什么会突然消失吗？”
　　娜琳达抱住武安泰的胳膊后，见对方没有挣扎，脸上也没有不满，瞬间，嘴巴就跟机关枪一样不停的开始追问起了武安泰到底发生了什么事情。
　　如果说那些影子，和轻功还能用华夏功夫来解释，但这突然消失，自己还真的没听说过，也只有变种人才能办到吧？
　　武安泰则用内力闭住耳朵，让自己的听觉失效，突然间，武安泰第一次觉得，这个世界原来如此的安静和美好。
　　“咦？那是少尊主和老板的女人？唉，我要是女人就好了，这么简单就跟老板的女人攀上了关系，以后恐怕老板有什么重活累活，都要交给我了。”
　　另一边，东下子扛着还未苏醒的张毅在拐角处看到了缠的武安泰不厌其烦，但又不敢多言的娜琳达两人，并且看娜琳达那满脸的笑意，可谓是羡慕的很。
　　毕竟武安泰的任务就是端茶倒水，自己则要出去拉人，那个刘武也被老板给派了出去，真是越想越觉得自己这个男儿身简直就是个累赘！
　　东下子看了眼自己的二弟，瞬间浑身又一个哆嗦，还是当男人吧，别到时候男人当不成，变成不男不女的被老板所厌恶，直接杀了就更得不偿失了。
　　摇了摇头，东下子把肩上的张毅又往上提了提，带着一种我拉人回来了！我骄傲的气场走进了别墅内。
　　“系统，你就给我说吧，要知道，我可是........”
　　叮铃铃~
　　别墅里，克伊还在苦口婆心的劝说着系统，他总感觉这个系统一定知道些什么，就是不告诉自己而言，不过无所谓，自己相信系统是有智能的。
　　一遍不嫌烦，那自己就念叨系统一万遍！但突如其来的电话声打断了克伊的絮叨。
　　“克伊先生，我想请问您其中一个手下，是不是华夏人，大概三十多岁，看起来很猥琐，身高也只有一米七几？”
　　“嗯？科尔森，你这是什么意思？怎么了？我好像是有一个这样的下属吧？”
　　克伊想了想，这描述的不就是东下子那个家伙吗？怎么科尔森打电话来居然是为了他？难道说自己让他出去拉客，他真的就是“拉客”了？
　　那个家伙应该没那么蠢吧？
　　“喂？克伊先生？”
　　“哦哦！我在！那个，那个家伙是犯了什么事？如果是卖身那跟我没关系，呸！他跟我就没一丁点关系！我们充其量就是路人！对！就是路人！”
　　克伊连忙和东下子那个家伙撇清了干系，是在是把那种事情牵扯到自己身上，可就有点.......
　　“卖身？不不，我是想和您说一声，您的这名下属，在大马路上，众目睽睽之下，居然当场打晕了一个人带走了，现在已经有多名人员报警，弗瑞局长把这件事情压了下去，并且让我转告您一声，有需要可以来找他，不要把手伸向普通人。”
　　克伊：？
　　“哦~！明白了，知道了，你给弗瑞说一下，这都是误会，先挂了，好像有人回来了。”
　　克伊听着敲门声，顺手挂了科尔森的电话，起身开门，毕竟现在家里就剩自己一个人了，想不起来都不行，看来抽空得买个分身技能了，最起码能存在个一分钟就行，也不要什么战斗力，。只需要能帮我端茶倒水，擦灰开门就行。
　　“老板！我回来了！这是我拉到的一位客人，您请过目！”
　　东下子一看别墅门打开，连忙带上笑容，看着克伊那了然的目光，又赶忙把肩上的张毅丢到了克伊的面前，带着谄媚介绍道。
　　“我就问你一个问题。”
　　克伊的嘴角扬起，看着似笑非笑。
　　“什么事？老板您请说？”
　　东下子一听只有一个问题！瞬间觉得自己这是办对事儿了！
　　“这个人，是你打晕带过来的？还是走到半道晕了你给扛过来的？还有就是，人家.....是不是自愿的？”

###第一百六十二章 你们好，九头蛇，希望我们能坐下聊###
　　克伊的素质三连，每一连都让东下子冷汗直流！因为克伊的这三问，没有一个跟自己沾的上边的！自己全部巧妙的躲了过去！
　　“这个，他，他是想学功夫，对！想学功夫！”
　　东下子操着一口别扭的英文，向着克伊描述那些路人口中大喊的功夫二字。
　　“他想学功夫我理解，毕竟你也是有一身功力在身，虽然又菜又爱浪，但他是怎么晕过去的，我很好奇。”
　　东下子原本听着克伊前边的话，像是在夸赞自己身上的内力如何深厚，就当自己都快压制不住那已经上扬的嘴角时候，突然被克伊那又菜又浪的话给打击了回去，更别提又开始问起了这个人是怎么晕过去了！
　　“他....他，这个是这样的，他不是想跟我学功夫吗？然后就想和我过两手，说是只有把他打败了，他才会相信我的功力是如何深厚！”
　　东下子左思右想的拼凑出了一个少年之人，苦苦追寻大道，却数十年如一日，正当绝望之时，自己显现在了这个少年的面前，结果就被惊为天人，意图挑战自己，让自己能够对他刮目相看。
　　但可惜，切磋的时候自己一不注意稍下重手，不小心打晕了他，又见他练功之心强烈，索性把他带了回来，以解心愿！
　　克伊静静的听完东下子讲完这段听起来居然还有几分道理的故事，如果不是自己从科尔森哪里得知，这货直接在大马路上威胁人家，还直接把人家给打晕了。
　　说不定就信了！这货真应该去当个说书先生去，而不是在矿场里当个矿场头头。
　　“哦？原来是这样吗？听起来很有趣，不过具体的经过，我还是等这个少年醒过来后，再好好问问吧，把他抬进来。”
　　克伊也没有去揭穿东下子的谎言，示意东下子把张毅给搬进去，自己则走向小锤子，因为他发现，自己原本一片绿意的庭院，又变成了坑坑洼洼的泥土地了！
　　索性，趁着手痒，还是揍一顿小锤子再说！
　　东下子也连忙给克伊让道，等到克伊从身边走后，擦着头上的莫名的冷汗，心中有些焦虑，暗自打了自己嘴巴一巴掌。
　　自己嘴巴怎么就这么的欠？还编个什么寻武奇缘？该死的说书先生！劳资如果有一天能回去！我一定把你的嘴巴给缝上！
　　硬着头皮，东下子把张毅给硬拖进了别墅内，并且开始寻找绳子，菜刀，盆。
　　东下子的打算很简单，在老板回来之前，先把这个家伙的嘴给搞定！只要把供词....呸！只要对上前后，就行！
　　至于怎么改？东下子看了看手上磨的发亮的菜刀，嘴角掀起一阵阴暗的笑容。
　　............
　　蒙托克，一座处于森林旁的度假村，这里由于距离不远就是大海，四周又都是茂密的树林，所以很受一些有钱，又闲的人在这里玩耍度假。
　　但他们不知道是，距离度假村不远处，有一颗巨树，巨树下，有一个巨大的树洞，树洞上方，还挂着牌子，牌子上写着内有巨熊，请勿靠近的字样，巨树周围还有被开膛破肚的野猪，看起来像是一头熊真的在这里刚刚进食一般。
　　突然，一个人从树洞内钻了出来，异常小心的朝着周围看了看，紧了紧上衣，朝着不远处的度假村走去。
　　“嘿！博伦！你不是去释放一下天性吗？怎么去了这么久？难道森林里还有艳遇啊？是不是被女精灵迷住了？”
　　度假村外，有三男两女在等着什么人，直到有一个看起来鬼鬼祟祟的男人从森林走了出来，其中一个黑人男子大声喊道，这让那个人吓了一条，身体猛然绷紧了一下，但随即瞬间恢复如常。
　　“沃罗德！你这个屁股里长花的家伙！我昨天不知道吃了什么，肚子有些难受，好了，走吧。”
　　那个被叫做博伦的男人朝着那个黑人男子大声回骂了一句，脸上却充满了笑意，张开双臂和沃罗德拥抱了一下，并且狠狠的相互锤了一下对方的胸脯。
　　就这样，四男两女一同迈步走入了度假村中，就当博伦的脚迈入度假村的刹那，一道红光在度假村入口闪过。
　　度假村下方五百米处，一处足有上千平方米的地下城堡在此栖息，里边人来人往，每当有人照面，都会把手扬起，嘴里还喊着九头蛇万岁的口号。
　　“长官，博伦已经把六名备选引诱至笼子当中，是否开始计划。”
　　“开始，封锁度假村周围。”
　　“是。”
　　一组上百个小屏幕组成的大屏幕前，十几个九头蛇成员正在监视着神盾局，克伊别墅周围的环境，还有钢铁侠，亦或是鹰眼，娜塔莎那种高级特工的行踪。
　　而正前方，则是上方度假村内的监控探头显示的画面，只要是进到这个度假村里的人，不管是家产几何，贫穷或者富贵，都是被九头蛇所看重的预备成员。
　　他们将会被囚禁在这里，被洗脑，慢慢的转化为他们九头蛇最为忠诚的下属！
　　虽然这次只“邀请”到了三十多位从全世界各地挑选而来的幸运儿，但他们无一不是各行各业的楚乔。
　　有经验老道的内科医生，也有成名在外的化学专家，还有研究生物学的教授，疑惑是跆拳道，泰拳，散打中的冠亚军。
　　总之，就连最普通的一个人，也都是从小到大都是全校第一的优等生。
　　“嗯？长官！度假村外驶来一辆的士，车牌号为XXX！车主是一名叫托姆的黑人男子，他没有收录在这次的名单当中！”
　　度假村外，一辆的士停在了关闭的大门外，的士的后门打开，走出一个华夏男子，他走到前边，对着司机说了什么，只见那辆的士直接来了一个倒挡起步！
　　一脚油门轰到到底！随后在倒出五十米后，又是一个180°漂移，车身回正，瞬间消失在通往度假村反方向疾驰而去。
　　而那个华夏人则目视那辆的士的消失，随后转身抬头看向度假村外得一处摄像头。
　　“你们好，九头蛇，我代表我的老板，来跟你们聊下关于你们未经我老板的同意，私自加装的窃听器和监视器的事情，希望你们能够开下门，让我们面对面，好好的聊一聊，如何？”

###第一百六十三章 仙法前奏###
　　“这个男人是谁！是怎么知道我们的？？马上通知守卫！”
　　九头蛇的基地领导大惊失色，他一是不敢置信居然有人敢只身来到他们九头蛇基地，而且还正大光明的说出来！
　　二是惶恐，他不知道这个人是不是知道除了这个基地外，还掌握了多少分基地的地址！
　　三是这个人是如何找到自己等人的基地？是用什么方法？是自己的成员被他给擒获了？然后逼问出来的？要知道这个人可是自己长官吩咐重点监视的一个人的手下。
　　也就是说，很有可能那个人已经知道了自己被监视？也知道自己是被九头蛇所监视，可接下来，这个人一没有报警，二没有去找神盾局那个光头佬，居然派出了一个手下过来。
　　“唔，通知守卫？我就一个人啊，这些地下虫也太胆小了吧？”
　　浑然不知刘武轻松入侵了自己基地的长官，还在对着一旁的下属传递着撤离，警告别的基地这次突然发生的时间，尽快转移。
　　而他说的每一句话，都被刘武暗自记下，这个什么九头虫组织既然敢得罪老板，那在自己看来，如果自己顺手把这个组织给灭了，老板说不定就会更加器重自己。
　　更说不定会送给自己比之脑海中那个神秘能力还要强大的能力！不过老板给自己的暂时的任务，却是推平这片森林。
　　看了看时间，发现还很充裕，足够自己和这个名叫九头蛇的组织谈论一些事情了。
　　嘭！
　　咻！
　　一道闷声的枪响，一颗子弹瞬间穿过了刘武的眉心，击中地面，激起一大片尘灰。
　　“嗯？刚才那个是枪械吗？好古老的武器，未免也太弱了。”
　　刘武转头看了看混凝土地上的那道三指大小的窟窿，还有周围龟裂的纹路，摇了摇头，有些感叹，毕竟对于他来说，这种机械发射的武器，已经被远古保护协会所收录，想要一观，都显的困难重重。
　　“既然你们不想谈判，还不想跟我聊下你们组织今后要如何发展，那就开始完成老板的任务吧。”
　　刘武见这群人压根没有谈判的意思，地下建筑里，已经有一半的人员被动员起来，开始收集，或者销毁资料，准备撤离。
　　而刚刚把几十名各阶级精英诱拐到度假村的九头蛇成员，也都收到了组织发来的消息，同时，伪装成度假村工作人员的九头蛇，也出面开始撵人。
　　“什么嘛！我们飞了几个小时！又坐了半天的车，才好不容易来到这个鬼地方？还没有歇脚，你们就急着撵人了？”
　　瞬间，被诱拐过来的那批精英里，有人开始不满意了，要知道自己花费了大量的世界和金钱，就是为了参加自己同伴所说的人才交流会。
　　结果人还都没见个面，就开始撵人走了？这是什么道理？
　　“巴罗教授，实在是抱歉，我也没想到这里居然会突发状况，也真是，这么名贵的一处度假村，居然会发生线路损毁，停水停电这种事情。”
　　一旁，诱骗巴罗教授过来的九头蛇成员，也连忙劝退巴罗，并且开始打压这处度假村，让他们心生不满，能够最快离开这里，才是最好的选择。
　　“博伦！怎么回事啊！你不是说来这里包吃包住，畅玩一个月吗？这怎么刚到就撵人？还用什么停水停电的破理由？”
　　同时，由于每个九头蛇成员编造的理由都不同，所以有些给出的解释太过牵强，这让众人很是不满，甚至有的人压根就没打算离开，而是准备在这里等来水来电！
　　“长官！上方牢笼内，有一部分人没有选择离开，而是坚持等待。”
　　“既然这样，那就放弃他们，我们也走吧。”
　　“那，长官，他哪？”
　　九头蛇成员看着屏幕上依旧淡然的刘武，疑惑道，毕竟一个居然能够找到他们基地的人，长官居然不派人去干掉他，实属奇怪。
　　“他？不用管他。”
　　说完，九头蛇的基地长官深深的看了一眼屏幕上的刘武，转身离开，那名九头蛇成员也连忙跟了上去。
　　“唔.....居然就这样走了，还有普通人没有离开，可是我如果不现在攻击，肯定会放跑那群家伙，如果我现在攻击，那么在度假村里的人们也将被波及，真的....好难选择哪。”
　　刘武虽然话是这么说，但眼中的技能图标已经点亮，微微歪头。
　　“仙法.木遁.真数千手.顶上化佛，释放！”
　　...........
　　“局长，克伊先生的另一个手下，前往了蒙托克，具体是干什么，还未曾得知，不过我已经安排特工跟了上去。”
　　“嗯，科尔森，知道了，那个家伙的手下，不管是那个女人，还是剩下的两个男人，没有一个是好对付的，你让特工小心一些踪迹，别被发现了。”
　　弗瑞这会也在头疼，十吨黄金，光是想想自己的头发就要掉光了，虽然自己没有头发。
　　不过那个家伙抛出的能力，也确实值这十吨黄金，当然，是针对于自己来说，甚至弗瑞都打算去找钢铁侠史塔克那个家伙了。
　　到时候自己报二十吨黄金，给他和自己一人一个，也让他那个花花公子测测有没有一个“女朋友”是真心爱他本身的~
　　嘟嘟！嘟嘟！
　　突然，科尔森手上的通讯器响了起来，科尔森拿起一看，发现正是自己派出跟踪刘武的特工发来的接通请求。
　　“昂尔夫特工，你有什么要汇报的吗？”
　　“科科！！尔！森！特工！！目标人物！目标人物！突然变的！好大！不不不！不！啊啊！！！”
　　随着一声惨叫，通讯直接中断，科尔森的脸上有些不好看，自己的特工明显凶多吉少，并且生死不知，同时科尔森也在好奇，那名特工临死前，到底看到了什么？
　　目标任务，不就是那个名为刘武的家伙吗？
　　“怎么了科尔森？”
　　弗瑞看到科尔森的脸色不是太好，追问道。
　　“局长，我派去跟踪那名特工，暴露了，并且，很有可能被克伊的手下给...”
　　科尔森得意思弗瑞自然明白，但眼下又不能去追究责任，毕竟是科尔森派人追踪，不过到底发生了什么事情，自己还是要搞清楚的。
　　“局长！不好了！你快点看新闻！新闻直播！”

###第一百六十四章 顶上化佛！被抹平的蒙托克！###
　　特工的话让弗瑞升起了重视，要知道平常就算有天大的事情，也都只会层层上报，最后由科尔森来告诉自己发生了什么，绝对不会想今天这样，居然敢冒冒失失的闯进自己的办公室！
　　“知道了，你出去吧。”
　　“是！弗瑞局长！”
　　知道自己莽撞的特工，有些懊恼的敲了敲自己的头，自己今天怎么这么冲动了。
　　等到那名有些莽撞的特工出去后，科尔森转头对弗瑞解释起来。
　　“局长，刚才那个小子是前天才召集进神盾局的，看来是没有培训好，我到时候一定下去说说他们。”
　　“没事，科尔森，我们一起看看发生了什么事情，对了，那个人说的事情，你没有收到什么报告吗？”
　　弗瑞的话刚出，科尔森的手机就开始响了起来，科尔森看了眼弗瑞，弗瑞示意接通。
　　等到科尔森接通电话后，脸色从平日里一直镇定的神色，逐渐凝重，弗瑞看到科尔森面色凝重的挂断电话，刚想询问，电脑上自己派遣的一名外派特工也给自己发送了一段视频。
　　光是视频开始，弗瑞还觉得没什么，不过特工良好的习惯还是让他耐着性子继续看了下去，直到一个黑影！遮盖了太阳的光芒！弗瑞的瞳孔才猛然收缩！
　　“科尔森！快！我们去蒙托克！”
　　“是！局长！”
　　.............
　　“这就是，身体吗？”
　　刘武仰望着大地，原本一望无际的森林，此时也变的如同几处草坪一样大小！仿佛自己只需要迈出几步，就能跨越！
　　同时，刘武也感觉到了自己上千根手臂在自己背后伸张！而自己也能清晰的感受到，那千根手臂，是和身下座位所同，是可以分离。
　　不过由于没有镜子，所以刘武不知道自己的外表是什么样子，但他可记着自己的目标！抹平这片森林！
　　下方，九头蛇成员们，刚刚从地下基地跑出来，就被一道阴影所遮盖，原本他们还以为外边就是阴天，也没有在意。
　　直到有一个成员下意识的看了眼天上。
　　噗腾！
　　“洛克！你怎么了？快点起来！”
　　被堵在出口的成员看着瘫倒在地上，长大嘴巴呆呆看着天空的洛克，有些不满的叫嚷道。
　　而洛克也好似压根没有听到身后在叫喊些什么，毕竟天上那个巨型雕像，转动的数千大手，堆满了出口的上空！仿佛就是在等他们出来一样！
　　“嘿！后边的那个小子！快点起来！别挡着后边！”
　　最先出来的一群人，也发现了队伍的短截，转头一看，就发现一个白痴堵住了出口，居然坐在地上盯着天看了起来！
　　这种人一看就是新手，对他们来说，在地下长时间的生活，出来的时候一定不能看天上，不然很可能会被短暂的致盲，甚至眼睛还会受到损伤。
　　而这个人居然白痴到还没走出来，就迫不及待的看天，说不定现在就被刺瞎了双眼，正陷入恐惧焦灼当中哪~
　　“不对，怎么会这么暗？现在可是下午两点。”
　　领头的也注意到了周围的很是昏暗，也眯着眼前向天上看去。
　　噗通！
　　不过一个瞬间！原本领头之人眯着的双眼瞬间睁大，也是一屁股坐在了地上！
　　如果说一个人这样，撑死让他们觉得是这个人太白痴了，那么就连老手也是如此，就彻底引起了众人兴趣。
　　随着众人眯着眼前抬头看去，那每一个就如足球场大小的手掌正在飞速朝着众人所在坠落！
　　轰！
　　当地一只巨手落下之时，没来得及撤回出口的那批人最先被轰然碾碎！紧接着！一只只巨手开始对着这片地区进行无差别攻击！
　　轰隆隆！
　　漫天的尘埃瞬间激起百丈！不过依然遮盖不住刘武现在的身躯！在刘武操控着数千手对着这片区域进行无差别攻击的时候。
　　还没有从地下基地撤离出去的九头蛇成员，也是感受到了什么叫地动山摇！整个地下基地变得如同抖筛机一样！就连站起来，都变成了一个艰难的挑战！
　　虽然说基地内原本是按照能够抗下六级地震的标准所建造，但也只是理论上，毕竟只是一个分基地，怎么可能投入大量的资金把基地变的坚如磐石。
　　“长官！原本已经撤出的成员，都退了回来！说外边有什么巨大的手掌！”
　　震动中，一名成员顶着高强度的震颤，艰难的来到了基地最高长官这里，贴到长官耳朵旁，大声的吼道。
　　“大手？你是说，基地正在被攻击？被人所攻击？”
　　基地长官不相信，这明明就是地震，还大手造成的？自己见过最离谱的也就前段时间出现的那个绿怪物，那也没变态到那个地步。
　　结果你告诉我如今这个场面，是什么大手制造出来的？开什么国际玩笑？
　　轰！
　　就在基地长官不相信这个事实，并且牟定是那群人脑子瓦特之时，一张大手轰然击穿了离他不远处的指挥室！整个指挥室外加十几个房间瞬间变为了废墟！
　　“这！不可能！这到底是什么力量！为什么这种力量要来和九头蛇作对！？我们九头蛇哪里得罪了他！？就算如此！砍掉一个头.....”
　　轰！
　　“真够结实的，这样，应该差不多了吧？”
　　刘武看着下方的一处百米深坑，那可是自己数千次的锤击，硬生生砸出来的巨坑！一直砸穿了下发的那个基地，才停下了攻击。
　　不过........
　　数十道人影从度假村里跑了出来，也就是自己没有想要把他们全部灭杀，留下一些给对方报报信，证明一下自己的存在也是好的。
　　至少，让他们知道，他们已经被一个恐怖的存在所盯上了，这个恐怖的存在，自然就是指刘武他自己。
　　如果不是九头蛇很多地方压根不会收录到网络上，而是采用了脑子这个更加保密的传输方式，所以刘武也对九头蛇的总部，或者说更具体得首领，势力分布了解的没有那么清楚。
　　“唔，应该死完了吧？那么接下来，就开始拔树咯？”
　　刘武尝试控制着自己现在的“身躯”站了起来，瞬间，刘武仿佛找到了自己存在。

###第一百六十五章 人物抽奖！锤石？罗特斯？你是不是全都想要？###
　　“这就是久违的脚吗？感觉真的挺不一样的。”
　　刘武抬起脚，看着那如同用苍天巨木雕刻而成的木脚，有些遗憾，毕竟不是肉体，还是没有那种敏锐的触感。
　　虽然遗憾，但也是让刘武终于能够真正的感受脚下的大地，虽然说无人机组成的身体能够模拟出触觉，但总归是模拟的，还是没有这样来的真实。
　　由于不需要无人机用来给刘武当做载体，索性刘武把无人机全部放了出去，无人机去清理搜集，自己则是要把这片森林都给抹平掉！
　　不过陷入刘武未曾发觉，在身后千米远的一处山头之上，一组来此处采景的剧组人员，都目瞪口呆的看着千米外那道如山般大小的身躯在肆意摧毁着周围的一切。
　　攻击带来的轰鸣声，哪怕距离千米，依旧听的一清二楚，甚至还能感到微弱的震动，更别说如果有人在那个攻击的中心，要怎样才能活下来？
　　“那是什么东西？变种人大战？外星人入侵？”
　　其中一名剧组人员从包里拿出望远镜，紧紧的盯着那不知名的生物，如此让人震撼的一幕，可不是随时都能看到的！
　　而另一边，肩负着收录景色的摄影师，此时正在扛起摄影机，摄像机对着远处的刘武疯狂拍照和录像。
　　剧组成员们反应不一，有给警局打电话报警的，也有给记者打电话提供爆点新闻要钱的，还有用手机给自己和刘武来了张美美的自拍发到脸书上的。
　　总之不管如何，他们拍下的照片被神盾局以最快的速度所拦截，同时锁定了他们的账号和手机，让他们不能再向外界传输一点讯息。
　　但还是有人及时的把照片给保存了下来，更是有高手把自己下载图片的踪迹都给抹除了，仓促间，神盾局的工作人员也没有来得及细细查看。
　　不过只有一两张照片，对于整体的舆论来说，依旧无伤大雅，现在他们的目的只是要堵住这个事情的开口，舆论只要不发酵，那么神盾局的目的就已经达成了。
　　“还有多长时间？”
　　“局长，还有三分钟。”
　　六发C-17战机上，弗瑞科尔森还有刚好做完任务返回基地的鹰眼，弗瑞在对着科尔森询问距离到达蒙托克还要多长的时间。
　　并且就在刚刚，自己也通知了钢铁侠那个家伙，如果不是自己手中的高端力量太少，甚至唯一一个有些BUG的存在，还飞到外太空保护宇宙去了。
　　不然自己还真的不会联系那个花花公子，自己给他发讯息的时候，居然还没有起床！并且身边还有女人的呢喃声，真的是比自己这个特工头子要会享受的很多！
　　“局长！快看！”
　　由于众人驾驶的是飞机，并且今天天气也非常不错，所以视野良好，在距离目的地还有五六千米的时候，就能够看到刘武那庞大的身躯的大概了。
　　“小心靠近，距离一千米的时候降落，我们摸过去。”
　　弗瑞看了眼越发清晰的那个怪物的背部，数不尽的长臂在向着四周辐射，如下雨般向着地面倾泻。
　　他不知道那个怪物在干什么，但他知道，在那个怪物的身下，有着蒙托克最豪华的度假村。
　　根据查询，此时度假村里还有着数十名各方面的精英，不过这倒是让弗瑞没有觉得有什么不对，毕竟那个度假村从创立之初就面向的是中产阶级的精英人士。
　　不然你连一晚上五千美元起步的住宿费都交不起。
　　“是，局长。”
　　说话间，飞机已经距离刘武只有千米距离，科尔森驾驶飞机降落在林地的一处空地上，几人走了下来。
　　另一边，被弗瑞通知的军队，又双一次被紧急调动了起来，坦克战斗机紧急前往蒙托克，由于蒙托克地处偏僻，又临近大西洋。
　　所以附近的一处海军基地倒是率先出动，派遣战列舰出湾，如果按照速度来说，战机肯定是第一时间抵达，但如果要说那个是第二，那么非海军莫属。
　　不管人类的军队如何调动，是否要围打自己，刘武是一概不知，不是他不想去知道自己变成如此模样大肆破坏带来的影响是什么。
　　而是他压根就不在乎，更别说，他还真想试试和人类的军团，来一次博弈，虽然到时候，可能又是单方面的碾压。
　　不过谁碾压谁，还真的不好说。
　　与此同时，在别墅内的克伊，又一次的迎来了人生中的一个伟大转折点，原本以为上次的抽奖就够变态了，谁知道这次的更加恶心！
　　“沙漠皇帝？锤石？森林龙？罗特斯？还有这个是什么玩意？灵韵巨龙？安图恩，堕落魔像这俩我知道，还是上次的，不过前边的几个怎么也是一个比一个不好惹？”
　　克伊看了看还没有苏醒的张毅，以及开始准备晚饭的东下子，脸上的表情瞬间变的扭曲。
　　虽然自己玩的游戏很杂，但很多的人物你让我猛的去想，我根本想不起来，这个锤石自己到是有印象，毕竟自己以前玩游戏的时候可是老辅助了......虽然塑料四。
　　“这个锤石我记得不就是游戏里的辅助吗？一个辅助而已，真出来的怕不是我宠物小锤子一个猪突猛进就给怼死了。”
　　而剩下的沙漠皇帝克伊是没有想起来是哪里的人物，罗特斯克伊也算勉强想了起来，毕竟八脚怪，自己印象还是有些。
　　而森林龙和灵韵巨龙两个绿绿的家伙，就让克伊有些摸不着头脑。
　　“开始为宿主选择，此次召唤为系统升级后的附赠奖励。”
　　系统的话音刚落，克伊眼前的轮盘就开始迅速转动，慢慢的，速度开始收缩，接下来，指针就开始以一种奇特的速度划过轮盘上的角色图标。
　　“锤石！就锤石了！就它一个辅助好欺负的！系统！停下！草！要不那个胖嘟嘟得灵韵巨龙？日！怎么又过了？！”
　　随着指针滑向安图恩，克伊的脸上都变黑了，而安图恩的后边就是一个名叫堕落魔像的扭曲生物。
　　这两个家伙可以说就没一个看起来好惹的，如果真的抽中这两个家伙，自己说不定就要多吃点补品，好好补补脑子，看看能不能记起这两个玩意到底有什么弱点！

###第一百六十六章 堕落魔像###
　　“停停停！停下啊！”
　　在克伊略显刺耳的吼声，回荡在系统的空间内，或许是克伊吼的够大声，让转盘发生了一丝丝的偏移，居然用一种极其缓慢的速度掠过了安图恩，又在克伊震颤的心跳声中，停在了堕落魔像上方。
　　“已选定，正在和堕落魔像进行联系，对方暂无回应，请稍等。”
　　克伊听到系统的话，小小的懵逼了一下，这就跟自己说系统在给那个劳什子堕落魔像打电话喊它过来，结果人家正在忙，没空接电话。
　　不过如果真的系统还有跟那个什么魔像联系，商量，说不定对方直接不来了哪？感觉自己的系统也是很遵从对方的想法哪。
　　............
　　另一个次元内，一处遗迹当中，一艘巨大的飞船静静停泊在宇宙当中，金白相间的配色，看起来辉煌无比，但这艘飞船上下，却又有着比之飞船还要巨大的“树根”缠绕。
　　整艘巨大的飞船都被这“树根”所环绕，让原本辉煌华丽的飞船，变的阴森无比。
　　嗡！
　　一道蓝色和一道粉色的的流光从一侧划过，不过几个眨眼，就靠近了这艘被缠绕的飞船，过了一会，那道粉色的流光从另一侧离去，而那道蓝色的流光却开始围绕这艘飞船缓慢绕行。
　　飞船内。
　　“我们张开了怀抱！为什么你要拒绝我们！？”
　　飞船一处广阔的货仓内，一个身着奇异装甲的人形物体在对峙面前的一个足有十米高！还生有三头两臂三脚的巨型怪物！这个怪物，正是堕落魔像！
　　而那个奇异装甲也并未多说什么，直接双手靠近，右手向外抽拉！一道充斥着莹蓝色的能量剑被缓缓拔出！只见他一个踏步，身体直接在空中来了一个180度大反转，同时手中的利剑看出一道一人高的剑芒砍向堕落魔像！
　　“脱离这个世界吧！天诺！加入我们！”
　　那道剑芒砍在堕落魔像的身上，轰然消散，而堕落魔像也如刚才一般，连个碎屑也没有掉落，并且说出了那个奇异装甲的名字。
　　“咦？这个大家伙我怎么砍不动？”
　　名为天诺的那么生物，看了眼毫皮未伤的堕落魔像，有些惊讶。
　　“我们万物为一！我们无穷无尽！加入我们！你将如获新生！”
　　堕落魔像依旧孜孜不倦的劝说着天诺，不过就是不知道，它口中的加入，到底是要怎么加入。
　　“嘶呵呵呵！”
　　突然！堕落魔像其中一个长有两臂?手持一把巨大的镰刀?挥舞起了手中的巨镰，向着天诺砍去。
　　天诺刚想躲闪?那道镰刀就已迅雷之势猛然劈下，没有完全躲过去的天诺被刀背划到了背部?巨大的冲击力直接击飞了天诺。
　　随着天诺身体突然一道红色的光膜在身上亮起，整个人一个鲤鱼打滚就站了起来。
　　“嚯，这伤害！风紧扯呼！”
　　刚打算呼唤奥迪斯带自己先溜为敬的天诺，突然上方大厅内，一道蓝色的传送门凭空显现在了堕落魔像的上方。
　　“你要带走我们？为什么？我们凭什么要跟你走！？你是想要阻挠我们与世界融为一体的夙愿！不可能！”
　　堕落魔像突然抽风，对着四周的空气怒吼道。
　　“乖乖的，抽风了？那个传送门会不会是大佬开的？有大佬要来了？”
　　天诺连忙停下了召唤自己的飞船，而是看着变的焦躁的堕落魔像。
　　可还没等堕落魔像再反抗几下?那道传送门，猛然向下，直接把堕落魔像那巨大的身躯所吞噬。
　　“刚刚发生了什么事情？”
　　天诺有些懵逼的看着空无一物的飞船仓室，原本以为自己要出去组队等大佬带哪，谁知道直接就完事了？
　　于此同时，一道粉色的光从仓室上方坠落，一名浑身金闪闪，散发着耀眼光芒的人形生物出现了在空地上。
　　“哎？堕落魔像哪？”那名耀眼的生物发出了名为灵魂的疑问。
　　................
　　“沟通完毕?堕落魔像自愿来到此处，抵达时间，随后就到。”
　　克伊看着身前被绑着，却依旧双眼发红，牙齿不停摩擦着口中足衣的张毅，听着脑海里系统的通知，稍一晃神后，转头对着一旁有些惶恐的东下子问道。
　　“这就是你说的自愿？还有，你把人家的嘴巴给堵上干嘛？怕我问出什么？”
　　克伊的话让张毅觉得自己不仅是进入了一个狼窝，这个狼窝的首领还是一个狐狸！什么自己自愿不自愿，还不是被你们给绑来了？
　　结果现在给我假惺惺的！恶心！真T娘恶心！
　　“啊，这，老板！我是把他吐您痰！这都是我在电视上学到的小技巧，以防万一嘛不是。”
　　东下子也连忙给自己用自己数十年如一日的足衣，为什么给塞到了张毅嘴巴了进行了一番解释，这个技巧还是自己从电视上学来的。
　　这几天的时间，东下子从看到电视上出现人物还以为是被困的人，每次晚上都偷摸着和电视里的人聊天。
　　到被刘武科普了一下事实，又用相机打消了东下子那离谱的想法，也就让东下子彻底爱上了这个自己从未见过的娱乐机器。
　　也从上边学到了很多自己压根不敢想的东西，不过都跟日常生活，没有太大关联.........
　　“快点把你的臭袜子拿下来！你的鼻子是被鼻炎给堵死了吗？难道都闻不到味儿？”
　　克伊皱眉捂着鼻子道，东下子的这个袜子，又叫足衣的东东，是在是让人一闻就精神百倍，二闻就歌舞升天，三闻，那真就是安然去世了。
　　“是是是。”
　　东下子陪着笑，把自己的足衣从张毅的口中给拽了出来，原本克伊坐在张毅的前方，在东下子去拽张毅口中足衣的时候，克伊就已经挪到了一旁。
　　事实证明，克伊的选择是对的。
　　“呸呸呸！噗！！！喝――呸！”
　　张毅甚至连骂人都懒得骂了，连忙疯狂的吐起了口水，幸好东下子反应够快，及时的闪开，要不然这一脸的吐沫是跑不掉了。
　　“你这个！呕！你要杀就杀！要打就打！能不能不要用你的臭袜子来侮辱我！我宁愿去死！法克鱿！法克！法克！”
　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

###第一百六十七章 这样的侮辱！我！请再来几次！###
　　“等下，稍安勿躁，我这里可不是你想的那样，只是我的手下会错了意，不小心把你给绑来了，为此，这是给你的补偿。”
　　克伊操着一口流利的华夏语对着张毅解释了一番，顺便翻手从系统空间里拿出来了三块金砖放在了桌子上。
　　咕噜！
　　张毅不自觉的咽了一口吐沫，原本还想喷涌而出的辱骂当他看到桌上的金砖时，瞬间就给强咽了下去。
　　如果说商场里卖的金块叫金砖的话，那克伊拿出来的这三块一个手都抓不住的，恐怕要叫金山了！
　　“如何？是否满意？”
　　克伊也不是一个不讲理的人，毕竟东下子算是自己人，既然自己人犯了错，那么自己出力补偿也是应该的，不过自己补偿了多少，那么到时候东下子就要给自己带回来双倍！
　　不然！少一克！就让他日一个小时的母猪！
　　“满意！满意！咦？你居然说华夏话说的这么流利？”
　　张毅听到克伊的问话，忙不慌的点头道，毕竟有钱不要王八蛋，更何况光是这三块金砖，自己最起码能进账几千美元！
　　直接解决了几个月的生活费！至于收到的这点侮辱？张毅只想大声的冲着克伊吼出声：“还有没有更刺激的！我还能接受！”
　　不过自尊心还是让张毅克制住了自己的冲动，毕竟被打几下，塞个袜子就能得三块金砖，已经是以前想都不敢想的事情了。
　　“给这位小兄弟解开，然后滚到我后边！”
　　克伊冲着站在一旁低着头不知道想什么的东下子喝道。
　　“是是！老板！”
　　东下子手忙脚乱的把张毅身上自己给绑上的绳子给解开了，而张毅也迅速的出手抓向桌子山疙瘩三块金砖。
　　这让东下子又下意识的想要出手，毕竟张毅就是因为刚醒过来就想跟老板拼命，才被自己制服，而如今又是猛的窜出去，东下子真相把这个家伙给打的永世长眠！
　　哗啦啦~
　　“嗯！真货！”
　　张毅咬了口怀中的金块，一看是真的，也就放弃了再跟克伊拼命的打算，不管对面要说什么，自己不应就完了，就当是看在给自己这么多金块的份上。
　　“看来阁下的怒气已经消了啊，不过你来到这里，也算我们有缘，或者说，你的运气不错，那么，我们来一场交易？如何？”
　　克伊双手交叉，挡住扬起的嘴角，看着张毅，带着些许诱惑说道。
　　............
　　“站住！你们是谁！”
　　蒙托克森林处，弗瑞还有科尔森鹰眼，三人，再和乘坐普通运输机随后到来的特工还有军队的伞兵正在建造防御工事的时候。
　　却见前方的森林里出现的数十道身影，每个人看起来都狼堡不堪，甚至有几个年龄稍长的一看到军队，直接就倒在了地上。
　　军队很快派人把那数十人给接了回来?并且安排军医对他们进行检查?弗瑞也跟在这群人身后，开始询问起一些他们是否知道哪个山般大小的怪物到底是如何出现的。
　　可众人的回答都差不多，无一例外都是突然出现?但却没有对他们进行攻击之类的?甚至还有几个人觉得那个怪物是一个好怪物。
　　但也有几个九头蛇成员说明那个怪物可能造成的危害等等，不过还是对弗瑞的推测没有多大的帮助。
　　咻！轰！
　　战机的轰鸣声从上空响起?弗瑞连忙走了出去，并且登上了军队带来的登高车，看着十数架战斗向着那个怪物迅速靠近。
　　“太慢了，千手成花！”
　　刘武看了眼十几道细小的黑影?正在飞速靠近自己?也知道自己已经引起了这个世界军队的注意，那些黑点很可能就是军队派来的战斗机。
　　而且刘武给自己制定的目标，抹平蒙托克的目标，还有一半都还没有完成，虽然千手齐发?疯狂的拍向大地，但就算如此，这点时间，也不过才横推了几公里左右，周遭数十公里全部都是森林。
　　“猛禽报告总部，已经发现千手佛像，请求射击，请求射击。”
　　“总部收到，请自由攻击。”
　　十几架战机内，十几名驾驶员正在讨论这个被总部刚刚命名的怪物，千手佛像，而且他们还不能确定，这个怪物到底是从华夏来的，还是度印来的。
　　而且总部也已经让政府联系了这两个国家，不过这两个国家还都没有给出回复，但这个是佛像的模样是洗不掉了，而且身体还是标志性的千手佛像。
　　“自由射击！散开！重复！自由射击！”
　　经过猛禽的无线电命令，十几架战斗迅速散开，开始以一种铁蹄状的编队靠近刘武。
　　“发射！”
　　咻！
　　猛禽率先出击，在刚来到引爆的最大限度时，猛禽就朝着刘武发射出一枚炮弹，炮弹拖着长长的尾焰，以极快的速度飞速靠近。
　　“哦？是想试试水吗？既然试水了，那么看来是不怕被打湿衣裳了！都给我！下来吧！去！佛手摘莲！”
　　刘武眼里闪过一丝厉色，终于等到人类想自己动手了，到时候就算自己杀光了这群人，恐怕老板也怪罪不到自己的头上！自己可是！正当防卫啊！
　　瞬间，一根根仿若无限延长的手臂，从刘武背后升腾而起！向着十数架战斗机，还有那一幕百米之遥的导弹迎去！
　　轰！
　　导弹正中一根袭来的手臂，轰然爆炸的威力直接炸穿了迎向自己得那条巨臂。
　　但没有了一根手臂，刘武还有千千万万根！
　　............
　　国际空间站，这里是漂亮国，脚盆国，还有毛子国等国一同打造的一个宇宙空间站，空间站内，几个不同国家的宇航员正在休息舱聊天打屁，突然一名宇航员不经意间瞄了眼外边已经看了成千上万次，甚至有些腻歪的宇宙。
　　可这一次，原本已经都快要能够记清楚有多少颗星球的地方，却突然被一个巨大的蓝色圆环所遮盖。
　　“嘿！伙计们！你们看外边！那是什么！？”
　　这名宇航员的惊呼，也引来了别国宇航员的注视，要知道大家都在空间站生活的时间也不短，知道外边都有什么，可今天居然有人发出惊叹？难道是外边出现了什么流星之类的了？
　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　”

###第一百六十八章 男人的浪漫！机甲要不？###
　　“哇哦！看来我们的运气不错！居然能遇到传说中的虫洞！”
　　一名脚盆国的宇航员震惊道，毕竟眼下的状况，也只能用虫洞来解释了。
　　而脚盆国宇航员的话，也得到了其他宇航员的赞同，随即众人相互看了一眼，连忙散开，开始想尽办法把这个情况传给自己的国家。
　　而漂亮国却有一人依旧望向那个被他们认为是虫洞的光景，至于通知国家？不用费那个事儿，在虫洞出现的那一刻，地球的总部恐怕就已经监视到了。
　　也正如这名漂亮国所想，此时地球的观测小组早就大乱了，正在疯狂的奔走相告，一些领导也头皮发麻的把这个消息网上捅，甚至都不敢随意的给那些宇航员下达命令了。
　　“嘿嘿！你们就不要忙活了，不就是一个虫洞吗？等地面给我们下达命令后，到时候足够你们把信息采集完毕，再送回去。”
　　罗温看着他们忙前忙后的，不屑一顾，甚至想转身去泡杯咖啡压压心火。
　　“嗯？喂！你们看！虫洞里边好像有东西！？王德发？”
　　罗温原本平稳的心态被虫洞里突然出现的黑影所打破，等到黑影越来越近，原本还以为是陨石之类的罗温，却发现那个黑影居然还在.......蠕动？
　　“什么？什么东西？”
　　其他宇航员也闻声赶来，虫洞里的那个黑影也越发的清晰。
　　“那是腿？那个是手？不不！那个镰刀！这个虫洞不会是通往地狱的吧！”
　　“是死神？死神长这样？”
　　“那你怎么解释那个黑影手上的镰刀！？”
　　几个宇航员吵的不可开交，完全忘记了他们的空间站正对着虫洞的出口。
　　“别吵了！总部命令我们转移空间站的航线，原来虫洞的正前方！”
　　另一名漂亮国的宇航员挂断和地面总部的联系，转头就看到了吵得不可开交的众人，直接怒吼道。
　　众人一听，也都相互不服气瞪了一眼，意思就是一会再战！
　　轰嗡嗡！
　　空间站侧面的推进器喷射出炙热的火焰，开始推动空间站这个庞然巨物！
　　但！咻！
　　一道黑影以迅雷之时冲出虫洞，随后，那个被各国所关注的虫洞，悄然消失。
　　“总部呼叫空间站，呼叫罗温上校！观测摄像头看不到虫洞了！并且观测到虫洞关闭的前一秒，有一个疑似外星生物的物体从中飞出，请你们想尽办法，也要把那个东西给我带回来！”
　　“嗯？总部这是什么意思？什么虫洞消失了？”
　　罗温原本还在指挥者众人监测空间站的行动，却突然收到了总部发来的信息，虫洞消失并没有让罗温觉得有什么，但那个总部说的神秘生物，却让他突然感觉很是不妙。
　　罗温连忙跑到窗户处，看了眼窗外重回寂静与黑暗的宇宙，却没有了平日里的温馨，现在再看去，罗温总是觉得窗外宇宙里，有着一只恐怖的，未知的外星生物，在伺机而动。
　　透过罗温的目光，堕落魔像的三头正在疯狂的交缠在一起，像是起了内讧一般，不过这却是他们的防护措施。
　　他们在相互交融，相互给予，毕竟来到这幽暗的宇宙里，他们可没有能力飞行，但自身强大的能力，却可以保证他们在宇宙中安然存活。
　　并且他们飘浮的速度，也根本不慢，正在飞快的朝着空间站的一侧飘浮而去，如果不出意外，恐怕堕落魔像，能够刚好撞击在空间站之上。
　　..............
　　“什么交易？”
　　张毅紧了紧怀里的金砖，有些好奇的问道，不过内心的戒备也不敢放下，毕竟他可是知道有很多的黑帮就是这样威逼利诱大学生。
　　让他们为黑帮走私毒品，甚至拉人......
　　“唔，对了，如果是走私.....我干！”
　　张毅刚想义正言辞的拒绝克伊接下来可能提出的要求，但看了眼目露凶光，和眼中略显不耐的克伊，瞬间改口。
　　“呵呵，放心，不会是让你干什么打家劫舍之类的事情，而是我想让你变成......超级英雄，当然，这个超级英雄的能力也不是白给的，你需要给我，做一些宣传。”
　　克伊的话让张毅觉得这个人脑子怕不是又问题，还把自己变成超级英雄？真会......不过好像还真的有可能啊，那个猥琐的家伙那么厉害，不会就是他给变成的吧？
　　张毅原本还对克伊说出的话嗤之以鼻，但又转念想到了东下子那个家伙，迅猛的速度，凌厉的拳法，恐怕能跟那个什么美国队长来个五五开了吧？
　　“如果我拒绝哪？”
　　张毅小心翼翼的问道，虽然自己很心动，但是不拒绝一下怎么能表现出自己的拾金不昧，望能不屑的坚定心里？让对方以为自己真的很不在意哪？
　　“拒绝？很简单，你将会失去这段记忆，然后抱着这三块金砖，回到你的住处，或许你能用这几块金砖改变一下生活，但你以后，依旧是一个任人宰割的，普通人。”
　　克伊微微一笑，向后仰躺，翘起二郎腿，也是无所谓地说道，并且说的过程中，还把指甲刀拿了出来，修剪自己的指甲。
　　“失忆？这听起来怎么那么不靠谱？”
　　张毅看了眼无所谓的克伊，还有蠢蠢欲动的东下子，心里吐槽道，毕竟失忆什么的，难道不是科幻片里才有的东西吗？
　　“额.....那我能看看，你能给我什么能力吗？你是能把我打造成美国队长那种的吗？”
　　张毅见自己拖的差不多了，也不敢真的说出拒绝的话，只要装作犹豫和扭捏询问着克伊。
　　“美国队长？那个太低端了，你的要求也太低了一点吧？我就给你一个男人的浪漫，开机甲，如何？”
　　克伊听到对方的要求，还以为想要钢铁侠什么的，结果就来一个美国队长，说句不好听的，美国队长那身武力，在自己这里也就值个一两年寿命。
　　不对，主角光环自己可没卖的，所以加个零？
　　“机...机甲？男人的浪漫？男人的浪漫不是当兵然后开飞机开坦克打手枪吗？”
　　压根就没明白克伊口中的梗是什么得张毅，只想起来以前自己在论坛上看到什么，男人的浪漫就是去当兵之类的。

###第一百六十九章 当我真正出手的时候，你们就连残影都看不到！###
　　轰！
　　嗡！咻！
　　一架战机来不及躲闪，直接被上百根苍天巨臂所围，轰然撞击到了其中一根巨臂之上，自身所携带的炸药被烈火点燃，迸发出更为耀眼的火光。
　　“灰兔！法克！该死的千手！呀啊啊啊！”
　　嗡！哒哒哒哒哒！
　　看着自己曾经的同窗死的毫无意义，愤怒的灰熊直接一个360度大反转，从上往下朝着刘武俯冲而下。
　　俯冲过程中，机首的机炮喷吐着一道道火蛇，可对于刘武那庞大的身躯，无异于杯水车薪。
　　“该死的！”
　　咻―咻！
　　又是两发导弹从机翼下挂处射出，其中一根直接被巨臂所阻拦，但有一颗却拖着长长的尾焰，穿过过千根遮天巨臂，正面击中了刘武的身躯。
　　爆燃的火焰瞬间在刘武的胸口留下了一个十数米的大坑，由于刘武此时的身躯是木质，所以很容易就被烈火所点燃。
　　从原本坑洞处燃烧的火焰，开始向着周围延伸，已经拉伸上去的灰熊余光看向刘武上身处，看到燃起的烈火。
　　“漂亮！该死的怪物！今天！就让你知道！来到漂亮国的后果！”
　　灰熊才刚刚兴奋的吼叫完，只见那个千手佛像的胸口，升腾起一根根一人环抱的巨木，那些巨木却又群蛇一般相互缠绕。
　　不过几个眨眼，刚刚升腾起的火焰就被那些巨木所扑灭，让还没来得及发出第二声欢呼的灰熊，瞬间把那股气噎在了喉中。
　　轰轰！
　　一股股猛烈的爆炸，带来的浓烟滚滚，剩下的十数架战斗机疯狂的倾泻着战机所装载的所有导弹，每颗导弹都很轻易的击打在了刘武那活靶子一样的身体上。
　　甚至说句大话，他们就是闭着眼睛，都能打中那个大家伙。
　　“灰熊！猎鹰导弹消耗完毕！”
　　“鬣狗导弹消耗完毕！”
　　“秃鹰导弹消耗一空！”
　　灰熊见状，也只好命令机队返回，可眼下，原本以为导弹打击能对那个千手佛像带来一丝影响的念头。
　　也被他那宛如生生不息，打掉多少长出来多少的身躯和手臂给来了个当头喝棒。
　　直接把他们那不切实际的梦，给打散了，接下来，要不然等着陆军的洲际导弹发生，要么就等海军的战列舰就位。
　　而他们，可能只是试水的利器罢了。
　　“全员返回！”
　　灰熊话音刚落，十几架战机就连翻滚还没有完成一半，就见一个苍天黑影遮蔽了他们的路线。
　　“千手佛像！？不不！没有了千手！？”
　　还没等他们反应过来，那个巨大的佛像仿佛跨越了时空，停滞了时间一般！不过一个眨眼！居然瞬间来到一个个战机的前方，接着，就是战机的轰然爆炸。
　　而在灰熊感觉到战机传来的炙热之时，前方也早已变的空无一物，如果不是身体传来的剧痛，和吞噬了自己的火焰。
　　或许，刚才的那一幕，只是一个梦吧？那么快的速度？难道是那个怪物？一直在藏拙？还是说，它只是在耍我们？又或是，我们只是一只只苍蝇，现在对方，只是不耐烦了，挥手打死了我们罢了？
　　或许吧，灰熊临死前的念头到此为止。
　　轰轰轰！
　　“刚刚发生了什么！？”
　　“怎么战斗机都炸了！！！”
　　“不会吧！？那个怪物用了什么手段？”
　　远处，弗瑞和一些军队的长官坐在临时基地内，看着战机上摄像头传来的图像，原本还感觉略占上风的战机编队，却突然轰然爆炸！
　　等到技术人员把速度方面下调到一秒一帧，或者说干脆就是PPT！也只能勉强看到一个黑影突然蒙住了摄像头，在那一瞬间，光芒仿佛从这个地球上失去了。
　　紧接着，就是一个个战机失去了联络，传输设备也就此中断。
　　“法克！我们的地面部队到哪里了？让他们快点！”
　　“是！中将！”
　　军方见到这一幕也是有些坐不住了，连忙让传讯兵去催促军队，另一边，弗瑞也是有些焦急，他越发觉得复仇者联盟组建的速度，要加快了。
　　这才离丧尸入侵地球没过半个月，可就又不知道从哪里来了一个未知的大怪物在肆意毁坏，也就是对方没有出现在纽约市中心，要不然又将会是一场巨大的灾难！
　　“科尔森，看下史塔克那个家伙现在在干什么？”
　　弗瑞转头看向科尔森，让科尔森去看一下史塔克到底是在干什么，就连纽约郊区的战机编队都到了，他还真不信这么长时间史塔克那个家伙到不了这里！？
　　“是！局长！”
　　..............
　　“嘿！斯塔夫！你可要小心点！我们出去测试一下。”
　　空间站内，罗温正身着一身太空服，在和一旁的斯塔夫聊着一些没有什么营养的话题，打开了舱门。
　　两人带着安全绳跳了出去，向着原本出现虫洞的地方飘去，毕竟是总部下达的命令，就装模作样的应付一下，证明自己是真的出去找了。
　　就是没找到而已，这你总不能怪我不是？毕竟茫茫宇宙，咱又不衬个宇宙飞船。
　　“你看那边，我看着这边，就是一个很大的家伙，像是一个长......对！华夏神话你看过没？有一个叫什么小哪吒的！三头六臂！就是这个样子！不过那个好像是三头两臂？”
　　罗温原本还在想着要什么跟斯塔夫说明一下那个家伙长的样子，却突然想到了自己无意间翻过了一本世界神话大全上写着的华夏神明。
　　其中一个就跟自己看到的那个很像，同时，罗温这个脑子里整体装满了奇奇怪怪想法的人，也开始在思考，华夏的那些传说，不会都是真的吧？毕竟自己也确实看到了一个那么大的怪异物体。
　　“罗温！罗温！你看！快！前边！那是什么！？”
　　斯塔夫大声的在通讯器里吼道，罗温也被斯塔夫的吼声所惊醒，回过神来，转头看了眼指着宇宙的一处黑暗之地的斯塔夫。
　　又顺着他手指的方向看了过去，却只能看到一片虚无。
　　“等等！射特！那是什么！？斯塔夫！快回去！”
　　凝视了斯塔夫手指的方向两三秒，刚觉得是斯塔夫那个家伙在开什么玩笑，却见一个阴影正在飞速靠近！并且扭曲得三个长长的东西！让他又想到了一个传说。
　　地狱三头犬！

###第一百七十章 国际空间站被袭！###
　　“正在撤回！正在撤回！特鲁！拉我！快！”
　　斯塔夫连忙冲着通讯器大声吼道，在舱门正在检查设备的特鲁听到后，连忙开始穿戴宇航服，以最快的速度穿戴完毕后，打开舱门，看着整奋力拽着绳子往这里赶的两人。
　　想到刚才斯塔夫的求救，稍一犹豫，特鲁便拽起了斯塔夫的安全绳。
　　“法克！法克！那到底是什么东西！？”
　　斯塔夫亦是不停的回头看去，堕落魔像的身影也越发的清晰，甚至能够看到堕落魔像身体上那一块块在扭曲的“肉”！
　　“别废话了！闭住嘴斯塔夫！快点跑！”
　　罗温看着不停扭头向后看，还不停废话的斯塔夫大吼道，如果越是这样，那么他的力气会迅速消耗，到最后恐怕一脱力，可就不好玩了。
　　“妈惹法克！劳资运气怎么这么背？出来就碰到外星生物？”
　　斯塔夫依旧骂骂咧咧，丝毫没有感觉到自己的速度已经比之刚开始，慢了大半，并且粗重的呼吸声充斥着众人的通讯器。
　　“该死的！？怎么会这么快！？”
　　罗温也不禁回头看了一眼，却发现那个怪物已经距离斯塔夫只有百米之遥！？那庞大的身躯，和身体上扭曲的肉块，还有那奇异恐怖的造型，都让罗温惊惧不已！
　　“斯塔夫！小心！”
　　罗温话一出口，斯塔夫的脖子还没有扭到一半，一根足有两人高的镰刀从斯塔夫腰间划过！
　　宇宙中，声音并不传播，罗温不知道被腰斩是什么声音，但通讯器却只能听到一声痛呼，随后就连斯塔夫的喘息都没有听到，就见那个怪物在碰到斯塔夫尸体的时候。
　　斯塔夫居然轻易的融了进去，消失不见！随即！那个怪物向着空间站，迅猛无比的撞了上去。
　　轰！
　　瞬间，怪物的身躯把国际空间站的一截舱体给撞塌了下去，怪物仿佛也被这巨大的冲击力给震死了一般，趴在空间站之上一动不动。
　　原本还对怪物身高的认知没有一个明确概念的罗温，看到光是身躯就比舱体要大上几米，要知道空间站里的内部空间可是有两米高。
　　但这两米高的舱体，远远看去却跟那个怪物的三根腿一样高！
　　“怎么回事？外边发生什么了？罗温！罗温！斯塔夫？”
　　控制室内，正在和地面宇航局传输情报的众人被空间站突然的晃动给吓了一跳，并且系统也开始发出警报，有一道舱体破裂了，需要尽快修复裂口。
　　可无论众人怎么呼叫在外工作的两人，都得不到回答，而在外边的罗温，也是发现了这个问题！当即决定！尽快返回空间站内！
　　这时，被震飞的特鲁也站了起来，连忙爬到舱门口，看了眼原本链接着斯塔夫的安全绳，此时绳子的尽头，却在静逸的飘浮着。
　　“射特！罗温！罗温你没事吧？听到请回答？”
　　特鲁连忙转头看向罗温，却看到罗温在对自己疯狂摆手，但又不回复自己的讯息，只好当成是他想要回来，特鲁连忙伸手开始拉起了罗温的安全绳。
　　罗温见状也不再示意，不过.......
　　轰！
　　突然！猛然晃动的空间站让特鲁又一次被向后飞起，只好紧紧的抓住安全绳，但心中也是有些迷茫，空间站怎么又开始震动了？难道被刚才那个怪物撞一下就解体了？
　　而在外边飘浮着的罗温，却看着那个怪物伸出镰刀，一下就把舱体从中截断，并且伸进去了一个如蛇般的头颅后，整个身子居然开始扭曲，像是在重组一样，不过几个刹那，那个庞然巨物，就这样进入到了空间站的内部之中。
　　“法克！”
　　罗温暗骂一声，疯狂的拉着绳子，想要尽快回到空间站内，别误会，罗温可不是想要充当什么救世英雄去拯救空间站和那群“同事”。
　　只是因为两艘能够紧急时刻逃生的的太空船就放置在空间站内！
　　.............
　　“国际空间站被不明生物所袭击！现在所有的通讯都已经断开！我们根本和空间站上的宇航员们连接不上！”
　　下方宇航局内部，众多工作人员也都慌乱无比，毕竟通讯中断来的太过突然，他们也从来没有碰到过这种事情。
　　猛然间都慌了神，特别是空间站传回来的最后一组视频，那如四层楼高的巨大扭曲怪物！简直就是从地狱爬出的生物！
　　“继续尝试联系！至于那个怪物，已经超过了我们的能力上限，我去给防卫部说明一下。”
　　宇航局的局长沉思了一下，当即决定先上报政府吧，自己也派不出军队不是，不说别的，就光把外星生物出现在空间站往上一报。
　　那政府绝对抢着来。
　　.............
　　“局长........”
　　科尔森出去了一会，进来后环视了一眼周围的军方，连忙趴在了弗瑞的耳边私语。
　　“确定吗？”
　　“确定，应该很快，就会有具体的命令下达了。”
　　弗瑞听到后还没有表示什么，一旁的军方中将可就坐不住了。
　　“弗瑞局长，你们在打什么哑谜？怎么？现在还不能共享一下情报？真当你们神盾局是救世主？”
　　中将以为是弗瑞得到了关于那个千手佛像的更多讯息，却想着隐藏，先下手为强，万一一击成功，到时候神盾局又能在安理会上显摆一番，说不定到时候弗瑞这个家伙还会趁机贬低一下军队。提高下他们神盾局的印象分。
　　“你觉得是就是吧，你随意一点。”
　　弗瑞看了眼那名中将，无所谓的敷衍了一句，毕竟眼前的中将既然被派过来解决那个千手佛像，就代表这次空间站被袭事件，跟他一根毛的关系都没有。
　　但神盾局不一样！他们可是什么事情都能插上一脚，特别是这个外星生物入侵，更是在他们得职权之内，所以当即弗瑞决定，让鹰眼和娜塔莎去解决外星生物的事情，自己则留在这里，等候史塔克的到来。
　　今年的事情可真是不顺，外星生物接二连三的袭击地球，也不知道地球以后的路，是否会更加泥泞。
　　弗瑞心中对于复仇者联盟的组建，更加的迫切了。

###第一百七十一章 三大机甲，随你选###
　　“怎么？这都一个小时了，还没有想好吗？”
　　克伊也没有一直催促张毅什么，反正自己要卖给他的是机甲，并且系统更新后，可是出来了一个针对他们这些普通人的机制，让他们普通人都能安心购买黄色级别的技能。
　　这让克伊大呼系统良心，不过眼下还是先忽悠着这个家伙认下再说。
　　“这个....能让我先看看那些机甲吗？”
　　说实话，张毅说不心动那是假的，看看人家钢铁侠，出场多么的帅，杀敌多么的随意，简直是连买私人飞机，不！是连买车的钱都省了！
　　“这个可能做不到，因为....机甲只支持预订。”
　　克伊耸了耸肩道，毕竟还想先看机甲，我自己都看不到，你就别想了。
　　“是吗？那能让我看看预览图吗？”
　　张毅只好退了一步，说实话，梦想成为钢铁侠已经很久了，什么？刚才我说美国队长了？那是个莽夫！钢铁侠才是正道！
　　“这个当然可以。”
　　预览图的要求，克伊还是能够满足他的，于是找了三个优缺点比较大，但都在黄色区间的技能给他放了出来。
　　“极天之邪，呼叫机甲，尖端摄魂怪MK-Ⅱ，这些是他们对应的机甲形态。”
　　克伊甩手三幕显示着不同形态的机甲投影呈现在张毅的面前，这一手又让张毅吃了一惊，并且开始四下寻找被克伊隐藏起来的投影仪了。
　　“你们为了让我买东西，搞的东西倒是挺神秘的。”
　　认定这就是隐藏在角落里投影仪产出的效果，张毅好奇了一阵目光还是回到了面前的不同的三种投影之上。
　　最左边那个名叫极天之邪的机甲，看起来就像是一个大型的木偶，破破烂烂乌漆嘛黑的，一点也不帅气，果断PS，再看中间那个呼叫机甲。
　　虽然对于这个机甲的名字有些奇怪，但谁知道是不是设计师的恶趣味哪？反正帅就完事了，可是看起来又是圆滚滚的，整个就像是一个长腿的鸡蛋一样，越看越觉得很LOW。
　　最后一个名叫什么尖端摄魂怪MK-Ⅱ的看起来反而更适合自己的审美，并且整体就是一个放大版的人类。
　　想来就算比不上钢铁侠的一身尖端科技，但起码让自己随便捏个黑帮什么的，应该还是绰绰有余吧？
　　“我想请问一下，这些机甲，需要多少钱？或者需要什么条件？”
　　张毅心中有了目标后，转头对着克伊询问道，同时心里也有些忐忑，万一价格太高怎么办？自己要不要把在华夏老家的房子给卖了？
　　或者去借点高利贷？实在不行卖身....呸！这个不行！
　　“钱？你应该给不起，这里最低的那一个，看到没有，极天之邪，我从你眼中看到了一丝嫌弃，可就是这个你所嫌弃的机甲是这三个中最便宜的一个，你知道，需要多少钱吗？”
　　克伊把二郎腿放了下来，身体前倾，带着充满阴谋的笑意调侃道。
　　“多...多少？”
　　听到克伊的话，张毅不自觉的咽了口吐沫，什么价格你倒是说啊！你架着我有什么用！又不能给你多涨两美分！
　　“只需要.....”
　　克伊伸出一根手指。
　　“一百...”
　　“一千万美元。”
　　“嘎.......”
　　张毅的梦，瞬间破碎了，并且看向极天之邪这个技能的眼光也变的顺眼了起来，毕竟这可是一千万美元啊！
　　如果要是一百万，自己砸锅卖铁还能凑出来，可这一千万，自己真的去卖屁股也不管用啊！
　　“呵呵....呵呵呵...打扰了，我的导师昨天特别嘱咐我，今天要早点过去，说他媳妇快把我的孩......额....快把他的孩子生下来了，让我去代为照看，所以....”
　　张毅干笑了几声，找了一个临时拼凑出来的借口，身体也不自觉的前倾，屁股也起了半拉。
　　“别着急啊，我话还没说完，中间这个，需要八千九百万美元，右边的，则需要六千七百万美元。”
　　张毅：？？？
　　这是什么意思？在给我炫耀他们公司多有钱吗？
　　张毅脸皮抽抽了几下，我买不起你还不让我走，还给我显摆，显摆又有个屁用！我今天晚上就把自己打失忆！让你的计划破灭！
　　“而这些，我都可以不收你一毛钱....”
　　“你有话......真的吗？那么条件是什么？实不相瞒，我从睁开眼的瞬间就觉得您英姿勃发，一看就是领头之人，要不然我也不会冲向您，想来一定是吓到您了，您现在对我有什么不满吗？这些金块我想全部送还给您，其实我一直是一个拾金不昧的好人，就连借钱我也会再去借另一个人还给他，甚至.......”
　　好家伙，克伊就说了一句不需要钱，张毅瞬间就完全的变了一个人，不仅把怀中的三块金砖轻轻的放回了桌子上，甚至还开始编造起了自己的好人好事。
　　如果不是眼中放下金块时闪过的不舍，还有那不时瞄向金块的眼神，恐怕克伊就信了。
　　“好了，好了，我不需要你多么的守信用，多么的好，因为到时候，如果你还不上，那么代价，可是很严重的，希望你不会那么的没有自知之明。”
　　克伊挥手打断了张毅的演技，顺便给张毅说明了一下到时候还不上账的严重后果。
　　“是！老板！您放心！我到时候....不对！老板，我需要还什么？”
　　张毅拍着胸脯刚想打包票，可随即想到自己就连还什么都不知道，要是就这样随意保证，到时候让自己每天贡献一朵菊花怎么办？
　　虽然考虑到那些个机甲，也不是不能接受.......
　　“还什么？金钱？黄金？珠宝？甚至是寿命.....乃至灵魂，都可以。”
　　克伊说到最后，微微侧着头，配上嘴角的笑意，怎么看怎么像是一个反派大BOSS的模样。
　　“咕噜！”
　　张毅又咽了一口吐沫，并且擦了擦额头上冒出的冷汗，虽然自己能够听懂前几个是什么意思，但后边的寿命？还有灵魂？这些怎么交易？难道这个人其实是地狱里的魔鬼？
　　“考虑好了，只需要点击一下这个确认按键，这三个机甲随你挑选，当然，你也可以全部收入囊中，只要你觉得，你能还的起。”

###第一百七十二章 开炮！###
　　“是吗，明白了，请随意发射！我们在安全距离外！”
　　中将挂断了刚刚海军打来的电话，顺便又拨通了地面装甲部队的电话，狠狠的臭骂了他们一通。
　　咻―轰！
　　“是钢铁侠！钢铁侠来了！”
　　“钢铁侠！我是你的粉丝！请让我亲吻你的屁股！”
　　“天啊！你真的跟狗屎一样恶心！文特福！”
　　临时指挥部上空，还在忙碌着的士兵们，突然被上空传来的轰鸣声所吸引，原本以为是空军那边不信邪又派出的战机而已，可谁知道居然是钢铁侠！
　　“后羿谢他！钢铁侠来我们这里了！”
　　“真的！是真的！”
　　“闭嘴！士兵们！你们的任务不是仰头望天看着你们的偶像惊声尖叫！”
　　“是！长官！”
　　“是！”
　　就这样，原本钢铁侠还能收获几个男妈妈的，结果被军队长官直接给喝没了，不过这样也好，省得钢铁侠到时候还要浪费一发手炮了。
　　“史塔克，你来的可真及时。”
　　弗瑞闻声走了出来，看着骚包无比的钢铁侠无奈道。
　　“哦！局长，如果你完事都需要我的话，你就不能考虑下把你的位置让给我？怎么我感觉我是你们神盾局的家长一样？什么事情都要我给你们擦屁股？你们是都还没有长大吗？”
　　史塔克一落地就发动了毒蛇技能，弗瑞皮肤黑色素增加一倍，科尔森尴尬程度翻倍，军方吃瓜群众数量翻倍。
　　“好了，史塔克，我们还是商量一下要怎么解决那个大家伙吧，我觉得就算你对上那个家伙，也不会是对手。”
　　弗瑞虽然脸色又黑了几分，不过又没人能看出来，但总的来说，现阶段自己还真的要靠钢铁侠了，不过马上就要迎来了海军的炮击。
　　先静观其变，如果连战列舰那恐怖的炮弹覆盖都毁灭不了那个家伙，恐怕就算是史塔克上前，也讨不了好。
　　“那个大家伙？贾维斯，扫描一下。”
　　“是，先生。”
　　虽然不知道内里是什么操控着那个怪物，但怪物外在的材质贾维斯还是很容易就给扫描了出来。
　　“木头？这个家伙是树成精了吗？”
　　史塔克听着贾维斯的回答惊讶道，不过也只是惊讶一下，毕竟地球上还有一群名叫变种人的家伙。
　　“你可别告诉我，你们的大炮里的火药都被换成了“爱与和平”？”
　　斯塔克转头对着那名中将嘲讽道，毕竟除了罗迪外，他可和别的军方人员没那么好的关系，所以嘲讽毒舌简直就是张口就来。
　　“你懂什么！？你不是超级英雄吗？你觉得你身上的那身皮对那个大家伙有用的话，那你倒是上啊？直接把他给灭了，岂不是更有说服力？”
　　中将也不甘示弱，直接毫不客气的回道，这话说的史塔克很是不爽，虽然是自己先开火，但你怎么能反击哪？
　　当即就打算再给他来几句经典嘲讽反击一下，却被弗瑞制止了。
　　“史塔克，现在我们的目标可不是内斗，我们应该想想要怎么解决那个大家伙，海军的炮击马上就要来了，你们有兴趣跟我一起去看看吗？”
　　弗瑞说完，转身走进了临时指挥部，中将看了眼史塔克，也没在说什么，毕竟跟史塔克吵架，纯属的浪费时间。
　　“当然有兴趣，不过你都不欢迎一下我吗？当初可是你哭着喊着的求着我来的。”
　　史塔克的嘴可是连弗瑞都不放过，说着打开面罩，迈步走了进去。
　　“长官！现在千手佛像已经进入了我们的跑火覆盖区域！是否开火！？”
　　大西洋上，一艘战列舰，周围还有几艘驱逐舰护卫，上空战机盘旋。内里，则是炮手在向指挥官询问。
　　“开火！”
　　指挥官毫不犹豫，毕竟这次战列舰的目的就是能够牵制住哪个千手佛像，当然，如果能顺手给打死，自然是最好。
　　现在先来几发，看看效果如何。
　　“是！”
　　咔咔咔~
　　战列舰上的六门四十五口径的主炮开始转动，里面的炮手正在进行最后的调整和确认，直到确认后。
　　轰―轰―轰！
　　六门炮口一同吐出火龙！六发炮弹以每秒八百米的速度出膛，迅速消失在观察手的余光之中。
　　四十秒后，又是一轮齐射，带着六发焰火冲天而起，也是带着他们的期望。
　　轰隆隆！
　　刘武依旧在执行者克伊的命令，移平这里，但速度却始终提不上来，实在是面积太宽广了，就算没有那群家伙的干扰，现在自己也就推平了一半。
　　“已监测，在东北方向，有十二枚450毫米口径的空爆弹正在迅速靠近，是否拦截。”
　　刘武的脑海中响起了自己随手制造的一个人工智能的声音，这个人工智能的用处，就是用来监视军方的一举一动，包括他们调集士兵，坦克，飞机，甚至就连航母，也已经拔锚起航。
　　而刘武则是在考虑是不是要把那个叫航母的东西给弄沉几艘，毕竟看资料，这个叫航母的东西，是比较值钱的家伙。
　　“拦截吗？不用了，我送给他们一个，大惊喜~”
　　刘武看着已经来到自己上空的六枚炮弹，嘴角扬起一阵充满诡异的微笑。
　　轰！
　　“击中了！长官！”
　　“很好！询问地面部队！”
　　战列舰上，原本对这次攻击没什么念想的指挥官，却被那突如其来的“喜讯”给惊的不镇定了起来。
　　真要是一轮给解决了，海军今年的军费说不定又要乘个二了！
　　“指挥官！效果很好！地面部队让我们加大力度！”
　　传讯员的脸上也藏不住了笑意，毕竟这次如果真的成功了，他们整艘船的人就好好等着带薪休假吧！不！说不定每个人军衔还要往上升上一级！
　　“开炮！把库存！都给我打出去！”
　　“是！”
　　......
　　“失败了！让海军停止开火吧，等到装甲部队，集合后再试一次！”
　　中将看到被其中一枚炮弹炸穿的千手佛像，原本以为海军成功了，可没想到那个巨大得窟窿，却不过几个眨眼就恢复如初。
　　这让中将陷入了深深的挫败感，难道真的要扔核弹吗？总感觉，不把那个家伙给一次性毁灭，它都会瞬间复原。

###第一百七十三章 停火！我们是TM友军！###
　　“是！长官！”
　　传讯员亦是知道了氛围的沉重，领了命令就赶忙出去之下，不过很快，传讯员就返了回来。
　　“长官！海军说他们知道了，并且告诉我们一定不要退守半步！他们海军与我们共进退！”
　　传讯员说到最后，居然还有些许感动，虽然海军在海上离千手佛像八百里远，根本就屁威胁没有。
　　“嗯。”
　　中将点了点头，示意知道了，传讯员见状也敬礼后走了出去。
　　而一旁的弗瑞面色却又陷入了凝重，如今千手佛像的抗打击能力，就宛如不死一样，如果在这样僵持下去，恐怕只有发射洲际导弹来应对这个威胁了。
　　就连史塔克的面色也有些凝重，毕竟现代武器可是自己的最大依仗，结果你现在告诉我那个家伙对现代武器免疫？咋，我难道要上去跟他肉搏？
　　想到肉搏，史塔克看了眼显示器上，千手佛像那近千米的身高，他只想说一句。
　　有种站着别动！等我研发一个反千手佛像战甲先！？
　　“长官！长官不好了！上边！炮弹打过来了！”
　　突然，一名士兵惊慌失措的闯了进来，指着天上惊恐的快速说道。
　　“士兵！冷静！发生什么事情了！？怎么会有炮弹？”
　　中将的话才刚说完。
　　轰！
　　一声爆炸声过后，紧接着，又是五声轰鸣接连传来，中将连忙走了出去，发现临时基地外围已经被炸出来了五道数米的坑洞。
　　“该死的！这不是海军的炮弹吗？”
　　中将立刻意识到了不对劲，看到这炮弹的威力，还有一同落下的数量，立刻想到了海军方面的战列舰，随即，抬头。
　　又是六个黑影在迅速放大。
　　...........
　　“怎么样？想好没有？”
　　克伊看着伸出手在三个战甲前犹豫良久的张毅，询问道，不会是被自己所说的还款给吓住了吧？
　　“就，就，就这个....吧？”
　　张毅的手还是伸向了最便宜的极天之邪，毕竟只需要一千万美元，努努力，清几个黑帮，说不定就能还上。
　　“哦？我可是要给你说明一下，这个极天之邪最为便宜，但也是限制最大的，只能使用三十秒的世界，冷却时间倒是不长，只有三天，毕竟是机械造物。”
　　克伊不等张毅回话，又继续说道。
　　“这个摄魂怪，价格贵，也自有它贵的道理，不同于极天之邪三十秒的时间限制，这个的持续时间可是十二小时，冷却时间稍微长一点，十二天。”
　　张毅：......
　　怎么听起来反而是极天之邪更加合适？不过只需要等十二天就能开一天的战甲，想想也很值啊！
　　张毅心中已经确认了选择，手也开始向摄魂怪伸去，还是开一天过瘾，三十秒实在是太短了！
　　“等等，我话还没说完，中间这个，持续时间是........无限，或者被损坏，并且召唤条件也不用你等，如果你有条件的话，甚至开一天，扔了，就能立刻召唤出来一个全新的机甲，还有，这个机甲可是会飞的哦。”
　　张毅听到会飞两个字，手臂瞬间僵直，随即如一条灵活的游龙一般，瞬间点在了召唤机甲的确定按钮之上。
　　“已确定，贷款正在发送，正在计算每月还款额度，已算出，每月应当还送美元三十万元，或...三百年的寿命。”
　　咻！
　　召唤机甲的页面瞬间化为一道黄色的光点直入张毅眉心，余下两个光幕也就此消散。
　　“哎哎！什么东西！？”
　　张毅被那一道黄色的光点吓的直接原地起跳，冲着自己的额头摸来摸去，试图找到那个神秘的光点。
　　“好了，机甲已经给你了，至于怎么使用，一会我在教你，不过现在我们应该谈一下你每个月应该还多少钱......或者说，寿命了。”
　　克伊一副你终于上当的模样，又恢复了懒散，身体向后仰躺，腿又架起了二郎腿。
　　而张毅见克伊语气大变，瞬间感觉自己是真的入了一个不得了的坑！或许自己压根就不应该听他的蛊惑！
　　“每个月都要还吗？不能变成一年一还吗？还有，如果我还不上.....会有什么后果？”
　　张毅直接疑惑三连，说实话，张毅问的事情，克伊也不知道，只好连忙询问系统，得到回答后，装作无力的回复。
　　“每个月都要还，不能一年一还，至于还不上？”
　　克伊猛然起身，眼睛和张毅瞬间对视，在张毅还没有反应过来的时候，瞬间双眼陷入黑暗。
　　“唔....这是哪里？我的头.......”
　　张毅揉了揉有些发蒙的头，看了看周围的景色，却发现是自己在华夏的老家！
　　“我是什么时候回来的？我怎么没印象？”
　　说话间，突然听到楼下有人被打，并且伴有痛呼的声音，张毅连忙掀开被子，打开房门快步跑了下去。
　　“妈妈！老爸！你们是什么人！？我要报警了！住手！”
　　一楼，几个黑衣人正把他的父母掉在梁上，用狼牙棒狠狠的击打着二人的肚子，被刺穿的血口，正滔滔的留着鲜血。
　　如此一幕让张毅目眦尽裂，双眼的血丝瞬间充满了眼眶，可就当他打算冲下去和这些人拼死的时候。
　　噗腾！
　　咕噜噜！
　　突然双脚瘫软无力，张毅顺着楼梯滚落了下去，接着被黑衣人给架了起来，抬到了一个始终背对着自己的人后。
　　“这个，就是代价。”
　　那个人说着自己不明白的语句，转过身来，是一个猥琐无比的大叔！正当张毅打算质问他，他们到底哪里得罪了他时。
　　噗！
　　“是你！我要和你拼了！”
　　醒转过来的张毅，睁开双眼，入目就看到了东下子那张和刚才似真似假的梦境中那个绑架他们全家之人非常相似的面孔。
　　不！应该说就是他！不管是形态，眼神！还有那股子猥琐的劲儿！
　　“不自量力！”
　　嘭！
　　东下子整了整衣领，看了眼被又一次打晕得张毅，不屑道，真以为获得了老板的技能就无敌了还是怎么？真动起手来，谁赢谁负还不一定哪！
　　“东下子。”克伊见状直接起身，走到楼梯口时停滞了身形开口说道。
　　“老板！有何吩咐？”
　　“从哪里把他拖回来的，就把他扔到哪里。”
　　“老板，您的条件不是还没说完？”
　　“到时候，他自会知晓。”
　　“是！”

###第一百七十四章 察觉异常的史塔克###
　　咻！咻！咻！
　　轰！
　　正当众人在躲避来自友军的炮击时，几发地对空导弹从指挥部方向飞了出去，直接迎上那些还未落地的炮弹，在空中，迸发出耀眼的光芒。
　　“是钢铁侠出手了！”
　　“对啊！钢铁侠在这里！怕什么！？”
　　距离指挥部稍近的士兵，看到钢铁侠从指挥部中走出，并且凝视着天空，立马想到了那些导弹的来源之处，随即高声惊呼。
　　而周围的士兵一看到钢铁侠出场，也都松了一大口气，毕竟是最近名动纽约的风云人物，更是一个超级英雄，所以，对于安抚军心的能力来说，可是比那个中将还要高一些。
　　“这样下去不是办法，贾维斯，能和海军联系上吗？”
　　“先生，对方的所有通讯设备全部中断，我无法连接。”
　　贾维斯的话让史塔克瞬间察觉到了另一种可能，那就是海军被控制了！说不定，这是一个蓄谋已久的阴谋！
　　“贾维斯，指挥部的信号你能不能侵入一下？”
　　“先生，同样连接不上，显示的全部是中断中。”
　　“嘿！中将！你们现在还能和总部联系上吗？”
　　史塔克瞬间抓住了华点，直接转身对着一脸怒气的中将问了句。
　　“干什么？传讯员！把总部的专线给我打通！我要知道海军那群狗日的杂种是干什么吃的！？”
　　中将原本还想怼下史塔克，但随即想到如果不是刚才史塔克出手，恐怕这个指挥部就要变成一堆废墟，只好压下怒气，冲着通讯员吼道。
　　“是！长官！”
　　通讯员开始尝试和总部连接，可不过几秒后，通讯员一脸问号的抬起头。
　　“中将，总部好像把我们给屏蔽了？”
　　“什么？”
　　“果然！”
　　史塔克眼里闪过一丝了然，一旁的弗瑞也察觉到了不对劲，但看着史塔克好像发现了什么，也就没有吭声。
　　“看来我需要出去一趟了，你们记住，哪怕是上将，总统的命令暂时也不要接受，你们只需要待在这里。”
　　史塔克转头对着中将说完，又看了弗瑞一样，弗瑞瞬间明白了是什么意思，冲史塔克点了点头。
　　轰！
　　瞬间！史塔克拖着尾焰，沿着炮弹飞来的方向迅速驶去，并且沿途碰到的炮弹，史塔克也都代为清理了。
　　“哦？看来我的小聪明被发现了？不过那群人类也真是够蠢的，居然这么久才有人发现不对。”
　　刘武看着远去的那个名叫钢铁侠的人，随即收回目光，原本还以为这个超越了这颗星球上最顶级的科技是什么样子，可当他知道就是那个家伙，还就研发出来了一个落后无比的战甲，刘武心里当真是失望之极。
　　不过刘武可不会因为这点就小看了那个叫史塔克的家伙，虽然他现在研发的人工智能也好，那身战甲也罢，都是自己轻松就能做出来的。
　　但要知道，在这个科技程度如此落后，甚至可以说是和他原本的文明差距近万年之久的程度，却突然冒出了一个人，居然硬生生的把这个差距给拉到了几千年左右。
　　这个跨度足可以让刘武高看他一眼，并且这个人以后的高度，说不定还会超过自己，当然，是指他能够长生的情况下。
　　........
　　“我的头，我的脖子！该死的！这是？？”
　　张毅捂着脖子醒了过来，朦胧的双眼好像看到了众多人脸？还有几个身着绿色的防护服，他们口中说着什么正常？心跳正常？不对！那个是救护车！
　　“别动我！我没事！我不坐救护车！我没有打电话！我不掏救护车钱！！！”
　　张毅脖子都涨出了青筋！实在是坐不起啊！纽约市的救护车！一坐就是近千美元！自己小半个月的生活费啊！无缘无故的被医院吞走！搁谁身上也受不了啊！
　　“小伙子，你还是赶紧去医院检查一下吧，好歹也是能买得起黄金的人，可不要委屈了自己的身子。”
　　一旁，一个老大爷见张毅的情况，瞬间明白了张毅那怒吼中的含义，不就是怕掏钱吗？可如果不是他怀里的三块金砖在他起身的时候掉了下来。
　　恐怕自己还真的以为这个家伙是一个穷人了，尼玛你见过那个穷人身上带金砖过街的？
　　“黄金！？”
　　张毅原本以为在克伊别墅里发生的压根就是一场梦，是自己臆想出来的梦，或许就是自己走路中暑晕倒了而已。
　　可当他听到老人的话，瞬间抓住了重点！黄金！要知道！记忆中的黄金！可就是那个人补偿给自己的！
　　而如果不是梦？
　　“那那个召唤机甲也就是真的了？”
　　就当张毅呢喃出召唤机甲后，眼前跳出了一个光幕，直接吓了张毅一个哆嗦，看着光幕上显示的能量不足，请及时补充。
　　啪！
　　一道清脆的扇耳光声响起，张毅在医护人员和周围围观群众关爱智障的眼神中，又用手去摸了摸前方那虚无的光幕。
　　可这一幕在周围的人看来，这个人完全就是一个疯子！大部分围观群众都开始散去，就连几名医护人员也都面面相觑。
　　这下子就连他们救援的意愿也都被消磨殆尽，直接收拾了东西返回到车上。
　　很快，救护车离去，围观群众散场，只剩下张毅颤抖着手，依旧在触摸着身前那虚无的投影光幕。
　　“这孩子不会是傻了吧？我下手太重了？不应该啊？要是真傻了怎么办？我要怎么给老板交代？”
　　一个甬道口处，东下子依靠着墙边，看着确实和他们村二愣子很是相似的张毅，皱起了眉头，不知道要怎么和老板交代，要是被吓傻的还好，万一是被自己打傻的？那怎么办？
　　“咦？站起来了？我还是先跟上去，看看他是真傻，还是假傻再说。”
　　看着摇摇晃晃起身的张毅，东下子眼珠一转，还是决定先看看具体的情况再说，不然真傻了回去不好交代，假傻，自己也好摸清他的住处。
　　省得到时候老板让自己找他的时候，还有再跑一趟。
　　压根就不知道克伊根本不需要知道张毅住在哪里，只要他还活着，不，哪怕他死了！也要继续还债，因为他的债主根本不是自己，而是系统，这个莫得感情的贷款机器！

###第一百七十五章 瘟疫的种子###
　　国际空间站之上，一缕缕黑色如树枝般的枝丫包裹住了空间站的全貌，原本就冰冷无比的外表，在此时，又添上了几分阴森。
　　“法克！法克！法克！！！”
　　“罗温！小声点！别把那些怪物给引过来！”
　　国际空间站的一处种植园内，罗温焦躁不安的低声暗骂着，一旁的斯塔夫则连忙手指伸到嘴边，对着罗温劝说小声一些。
　　“那些怪物到底是什么？爱丽她们也不知道怎么样了！法克！和总部的联系也断了！今天真是一个鬼日子！”
　　罗温的语气都有些颤抖，外边那些扭曲的肉团，长着人的形状，速度还尼玛飞快，要不是他们两个及时的躲进舱室，恐怕就殒命至此了。
　　而且在种植园内，无线电，还有通讯设备都没有了作用，不管是联系指挥室，还是地面总部，都得不到一点回应。
　　嘭！
　　卡啦啦~
　　不知道什么东西传出的撞击声，还有东西划过的声响，罗温两人下意识的屏住了呼吸，大气都不敢喘一下，一直等到那个神秘的声音消失在外边后，才敢大口喘气。
　　但让两人有些绝望的是，种植园的氧气也快消耗殆尽，撑死只能再维持五个小时左右，而逃生舱，只距离种植园差三个过道！
　　也就是说，他们距离回到地球！只有三个过道的距离！
　　“怎么办，罗温，氧气也不足了，爱丽他们也联系不上，我们要怎么办？”
　　斯塔夫现在还是趋于镇定，毕竟还有五个小时，不至于太过焦虑，但也只有这五个小时的时间，如果他们两个不能在这五个小时里做出决定，那么等待他们的，只有死亡。
　　“找找东西，闯出去！那个怪物看起来也就会个跑了！到时候把那个家伙的四肢给他砍下来！我就不信他还能追着我们跑！”
　　罗温眼中闪过一丝厉色和决然，响起了他还在地球的爱人和孩子，他绝对不能死在这里！
　　“好！我陪你！”
　　能当上航天员的，也自然不会是什么孬种，斯塔夫也迅速调整了心态，从柜子里翻出了两柄铁锹，还有一根当时遗留在这里的撬棍。
　　“给，罗温，你用哪个。”
　　斯塔夫把铁锹和撬棍放在了罗温的面前。
　　罗温看了眼手拿铁锹的斯塔夫，果断把剩下的铁锹和撬棍都拿了起来，铁锹直接别在腰间。
　　手中的撬棍双手紧握，竖立在身前，随即两人悄摸的走到了门边，戴好面罩，毕竟他们不清楚外边舱体损坏的状况如何。
　　罗温轻轻打开舱门，从舱门内向外看去，只能透着紧急灯光看到地上残留的鲜血，预示着他那来自各国的同事们，很可能已经死于非命。
　　“没有，跟我，走。”
　　罗温朝身后的斯塔夫打了几个手势，毕竟现在两人都带着头盔，而头盔内的通讯设备也已经陷入的中断，只好通过手势来进行交流。
　　不过好在都是经过训练的，都能看懂是什么意思，斯塔夫冲着罗温打了一个手势。
　　“你看前边，我看后边。”
　　两人就这样，背靠着背，朝着逃生舱的方向一步步的挪动着。
　　而距离两人数十米远的控制室内，堕落魔像正是蜷缩在这里，而在它的周围，则是有着十数只扭曲的人形怪物。
　　“气息，出现了！？快去把他们迎接回来！”
　　突然，堕落魔像其中一个有着双手，并且双手还手持着镰刀，嘴巴如蛇的头颅开口说道，这个头颅脖子处还长着两片五指般的挡扇，而在这挡扇之下，则是一张若隐若现的人脸！
　　“喝喝喝！”
　　“哇啊！”
　　那些扭曲的人形怪物发出一声声凄厉的惨叫，随即向着被控制室的破口处，蜂拥而至。
　　很快，那十数只扭曲的人形怪物就消失不见，接着，堕落魔像其中一头只有四条触手挡住大嘴的头，猛然张开了那四条触手。
　　瞬间五个孢子从口中飞出，不过片刻，当那个孢子落地的刹那，就变为了一个一人多高的巨大囊肿。
　　随即....
　　刺啦！
　　一个“人手”从那囊肿之内伸了出来，紧接着，一个如同刚才跑出去的那些人形怪物一样的怪物，从囊肿里走了出来，随即发出一声厉啸，也狂奔了出去。
　　........
　　“你有没有，察觉，震动？”
　　罗温停了下来，他突然感觉空间站内像是有几百个人在疯狂奔跑一样，居然能够感受到轻微的震颤了。
　　可当他等了一会，却并没有发现身后的斯塔夫回应自己，于是扭头打算一探究竟，可谁知。
　　唰！
　　一道人影从他的眼前划过，顺着那个狂奔的人影看去，不正是一直在自己身后的斯塔夫吗？他跑什么？
　　带着这个疑问，罗温看了眼通道的尽头，密集无比的人形怪物！还有趴在地上跟一条巨型藏獒一般大小的怪物！身上那扭曲的肉块！简直都能清晰可见！
　　“法克！”
　　罗温暗骂一声，也连忙狂奔了出去，当他赶到舱门链接处的时候，正好斯塔夫刚把舱门给打开，罗温顺势钻了过去。
　　压根不会再去管斯塔夫的死活，罗温又快速跑向另一个舱门。
　　而在后边的斯塔夫见状，也暗骂了一声，看了眼越来越近的怪物大军，也放弃了锁上舱门这个本应可以就他一命的决定。
　　而当罗温打开舱门后，斯塔夫又顺势钻了进来，罗温也没有去管舱门关不关，现在最重要的就是坐上逃生舱！只要坐在逃生舱内！他们就能活着回去！
　　“快点！法克鱿！蠢货！”
　　罗温来到最后一道舱门前，却见斯塔夫在死命的扭着圆环，仿佛使出了全身的力气，也没有撼动舱门一丝一毫。
　　罗温低骂一声，只好上去和他一起转动，两个人终于是合力打开了舱门。
　　而那些怪物，也已经突破了第一道他们没有关上的舱门。
　　随即，两人对视了一眼，当即决定这最后一道舱门，还是关上的好！两人挨个钻了进去后，转身开始合力关闭舱门。
　　轰！
　　嘭嘭嘭！
　　关闭舱门的那一刻，舱门的那一边，传来的强烈又密集的撞击声。
　　就当罗温和斯塔夫松了一口气时。
　　“昂！”
　　一声如同野猪死前的哀鸣响彻整个空间站！并且，两人头顶的灯也开始莫名的闪烁。

###第一百七十六章 返回地球！###
　　“那是什么！？这是什么声音？”
　　由于舱体被破开的洞窟被那些诡异的东西所堵住，让空间站的气压也逐渐恢复一些，所以这刺耳的声音罗温和斯塔夫两人也能清楚的听到。
　　甚至对于他们来说，还觉得异常刺耳。
　　“不管是什么东西！先把安全舱给打开！逃命要紧！”
　　罗温被那突如其来的声音惊了一下，就立刻回过神来，自语道，毕竟他们说话的声音不会太大，相互间的传讯器还坏了，既然他不想走，那自己就先溜。
　　斯塔夫见罗温直接开始输入了逃生舱的密码，也不再去关心这道舱门外，那道如同即将死去的野猪一般哀嚎的声音。
　　跟着罗温进入了打开的逃生舱内，内里则是靠边缘处放置了两个圆形的孔洞，孔洞内的空间看起来大上很多，一个逃生飞船，差不多可以乘坐四到五人。
　　罗温和斯塔夫连忙钻了进去，关上逃生船的舱门，随后拉开保险，点击弹射按钮。
　　嘭！
　　整个圆形的逃生舱如同从一颗种子一样从链接口脱离，向着下发的地方飞速坠落，而就在他们脱离空间站的刹那。
　　轰！
　　那道阻隔着他们与那些怪物的舱门被轰然撞开！一个长有四脚，背上有着无数扭动的触手的怪物徒然出现！
　　并且又一次发出了那道如野猪般的凄厉惨叫！随后，随着舱门一同被撞飞的那些怪物，也都冲向了逃生舱处，紧接着，还没等那群怪物抵达逃生舱前。
　　轰！
　　一道黑影直接从后边顶飞了他们，又轰然撞到了逃生舱之上！逃生舱舱门也应声而破。
　　“喝喝喝！”
　　“啊啊啊！”
　　周围扭曲的那些怪物中，发出似人似鬼的惨叫声，疯狂追寻着罗温两人还未消散的气息原地打转。
　　而在这群怪物身后，则又出现了一个形似八爪鱼般的怪物，个头足足有普通怪物的一倍还多！
　　那个形似八爪鱼的怪物，缓慢的走到了逃生飞船前，看了眼那个孔洞，径直钻了进去。
　　随后同罗温他们一样，熟练的打开了保险，随后点击了弹射按钮，形似八爪鱼的怪物转头看了眼那些“同胞们”，映射在玻璃上的面容，如果罗温他们在场，说不定就要惊呼出声！
　　因为这个怪物的面容，形似他们一直念叨的爱丽！
　　轰！
　　飞船瞬间弹射了出去，而瞬间产生的吸力，也将几个怪物从逃生舱内吸了出去！而那个会发出野猪般厉啸的巨大怪物！也同样被吸了出去。
　　空间站的控制室内，堕落魔像手拿镰刀的头又一次低语。
　　“去吧，把你曾经的伙伴，还有下方那群可怜的生命体！全部都纳入你的怀抱吧！我相信你！只要他们看到了你！那么一定会选择和你相拥！因为我们！张开了怀抱！”
　　而此时，控制室内，除了堕落魔像外，还有着数十个一人高的囊肿，每隔三十秒的时间，就会有一个扭曲的怪物从中爬出，然后发出尖叫奔跑出去。
　　..............
　　“系统，堕落魔像已经来地球了？你就给我发布任务了可？”
　　克伊看了眼自己的隐藏任务被触发，还丢给了自己一个和前两回都不一样的任务目标！因为这次单独击杀魔像后！不是奖励魔像本身的技能了！
　　而是给自己一个都快要遗忘的技能！但却又很帅气！实用！
　　任务目标：
　　独自击杀堕落魔像，奖励显赫刀剑技能，参与击杀，奖励魔像随机技能，不参与，无奖励。
　　而这个显赫刀剑，克伊也翻了翻商场，发现好歹也是一个黄色技能了，召唤出一把能量光剑，并且还能砍出剑气，还能发出耀眼光芒来闪瞎对面，总之用处多多！
　　不过由于自己寿命和金钱都有些吃紧，也就没有考虑，但现在你告诉我只要击杀了那个魔像！就能奖励给自己！这可就有些馋人了！
　　而且自己还要保证一定是自己单独击杀，不然光是魔像随机技能这个，克伊就受不了！他可是清楚地记得那玩意就是一个异变体！除了放毒放孢子感染人！他还真没觉得有那个技能他看的上！
　　特别是感染出来的异变体，那叫一个恶心，直白点说，异变体就是人被病毒孢感染，病毒会吞噬人的器官，外表，迅速的把一个人变为只知道噬人的扭曲怪物！
　　到时候给自己了一个释放病毒技能，然后咋办？感染全人类？那自己还有个屁意思，装个B都没人看了。
　　“宿主，堕落魔像已经抵达，如想知道具体位置，请支付一千美元，或者一天寿命。”
　　克伊：.........
　　“你够狠！支付美元！”
　　克伊眼角抽了抽，神TM定位还要钱！
　　“已支付，堕落魔像现在位置为，国家空间站。”
　　系统说完就沉寂了下去，克伊看着消失的一千美元，还没有开始心痛，就被系统的话给惊的不轻。
　　“尼玛怎么跑到国际空间站上了？我的妈惹法克？你这不行啊系统！？”
　　克伊也差点变成妈惹法克侠，毕竟自己现在连一个飞的技能都没，更别说去外太空了！而且去外太空说不定还要在太空中战斗。
　　这都不敢细想，随便一想就觉得无望了。
　　“看来，得想办法把T娘的给干下来，只要落地了，就好说。”
　　克伊摸着下巴，思衬着要怎么才能把国际空间站给轰下来，如果能够亲自动手，自然是极好的。
　　.........
　　“本台刚刚接到消息，蒙托克出现巨大怪物！军方紧急集结装甲部队，海军也已出动，空军方面暂不清楚，接下来，是本台记者，科力普为您带来的现场报道。”
　　街上，晃晃悠悠打算走到学校里的张毅，突然听到街边的大荧幕上播放的紧急新闻，抬头看去，正好是新闻切换外景的时候。
　　那镜头只有一片绿色，随着镜头的推进，一个模糊的身影呈现在荧幕之上，这时周围的民众也只是停下了脚步，带着好奇看着新闻而已，反正距离他们够远，段时间内影响不了他们。
　　以前总是说纽约市天天发生入侵，可如今总算不是市区出现了，而是郊区，这让一众民众直接变成了吃瓜群众，想要好好看看那个怪物的真容。

###第一百七十七章 钢铁侠大战菊花....千手佛像！###
　　“并且根据周围目击者的描述，钢铁侠，托尼.史塔克也来到了这里，不过现在我们并没有捕捉到具体的情况。”
　　镜头开始向着刘武已经横推过的废墟慢慢移去，那遍地倒在地上的树木，还有依稀能够看到房屋的废墟，都让众吃瓜群众震惊不已。
　　继而联想到了什么，居然开始热烈的讨论了起来！
　　“你们说！那个怪物是不是在追捕着什么？”
　　“我感觉其实是有一个超级英雄在下边和那个怪物打的有来有回！”
　　“我也觉得是哎！说不定现在只是超级英雄正在热身哪？”
　　“哈哈哈！”
　　果然人类的悲欢并不相同，毕竟没有涉及到自己，根本没有体会到恐怖之处，只感觉是在看一个大荧幕电影罢了，居然还相互猜想。
　　起哄的人们还争相开怀大笑，仿佛刚才那个冷笑话真的戳到他们G点一样。
　　张毅则看着荧幕上那苍天的怪物，还有周围谈笑的吃瓜群众，不由的感觉自己简直就是一个天生的超级英雄！
　　因为他现在只感觉到了内心有着浓浓烈火在猛烈燃烧！他已经迫不及待的想要去击败那个怪物！向他们，不！是向全世界，都展示自己的英姿！
　　至于到底是为了自己，还是为了全人类？在张毅看来，不都是一个样子吗？我出名，他们保命！
　　“的士！嘿！别看了！带我去蒙托克！”
　　张毅越想越觉得心潮澎湃，甚至都顾不得还是零能量值的技能槽，直接冲到了一个的士上，拍了拍看的入迷的的士司机。
　　“嗯？您说什么？这么精TM彩的新闻你居然不看，还非得要跑到实地体验还是咋了？我可不想陪你送死？兄弟，抱歉了。”
　　的士司机的话才刚落，就被眼前的一道金灿灿的金砖所震惊的张开了大嘴。
　　“带我去，这颗金砖就是你的。”
　　张毅双目紧盯的士司机那震惊的双眼，这让他感受到了以前从未有过的感觉，不过他觉得，还是要好好体验一下这种令人舒畅的感觉，毕竟以后，次数多了，也就没什么感觉了，不是吗？
　　“当然！老板想去哪儿就去哪儿！您就是现在说要去躺哥西墨！我也要背着您爬过去！”
　　有钱能使鬼推磨这句话，不管放到哪里，或者那个世界，甚至是次元，都很适用。
　　吱！！
　　的士直接一档7200转起步！前轮突然的爆发让轮胎和地面猛烈摩擦，发出一股难闻的气味和烟气。
　　“看来没有傻，我的任务完成了。”
　　东下子从人群中走出，刚才张毅和的士司机的对话，东下子只能勉强听见一点，但很可惜，压根不懂英语的东下子，只能猜测张毅应该是没被打傻。
　　或许吧，反正就说能知道叫的士就完了，像是一个正常人反正。
　　安慰了自己一下，东下子心满意足的刚转身打算离去，余光不经意间瞄到了广场上的大屏幕。
　　因为刚才东下子全身心的注意力全部都在张毅身上，并且屏幕上方的东西自己也听不懂，也就没有那个心去瞅一眼。
　　可当他目送恢复“正常”的张毅离去后，终于是下意识的扫了眼大屏幕。
　　接着，那千手佛像的苍天背影，就这样深深的烙在了东下子的内心深处！
　　“我原本以为老板就够变态诡异的了！没想到这个世界！居然还有更加变态诡异的！？这到底是个什么鬼地方啊！？”
　　.................
　　“海军！停止你们的炮击！你们的系统被入侵了！现在你们正在打击你们自己的部队！”
　　此时，大西洋上空，战列舰的防空炮都已经立起，瞄准着悬浮在天上的史塔克，而史塔克也轻松的入侵了海军的无线电频道，正在向他们说明情况。
　　“是钢铁侠？长官！这.....”
　　了望手停下了手中的工作，操作员也按下了保险，防止炮弹又一次发射。
　　“你这话是什么意思？我们可是得到了上级的指令，这份指令是直达。根本不会有假！”
　　战列舰上的军官也很纠结，毕竟从开始全面炮击后，自己呼叫上级的时候，都得到是千篇一律的公式回答，却没有任何熟悉的感觉。
　　但秉着上级的命令不容置疑的精神，他也没有怀疑什么，就算有，也要压下去！继续执行上级发下来的指令！
　　但如今钢铁侠却告诉他们，所有的指令都是假的，他们其实一直再炮击自己人？而那个怪物却屁事没有的继续乐呵？这让他们就有些接受不了了。
　　“不信？”
　　史塔克乐了，这是在挑战他吗？还是在质疑他的？
　　“贾维斯，给他们露一手。”
　　“好的，先生，贾维斯乐意效劳。”
　　贾维斯不过才刚刚准备入侵海军的指挥系统时，却发现系统上留了一个暗门，不！应该说大门！直接让贾维斯轻松的闯了进去！
　　很轻易的就修改了指令，接着，几艘战舰都收到了一份同样的命令。
　　“你们现在需要把衣服脱光，然后跳进海里把船给举起来，最后再用船把自己给砸死，记住！你们是为了国家而死，哦！我的士兵们！我会想念你们的！”
　　这封一看就假的不能在假的命令，却变成了经过几个上级之手，真的不能再真的命令，就这样下放到他们手上。
　　这一幕也让众人明白了他们确实被耍了！不过眼下可不是听从钢铁侠的命令，他们是士兵，现在如果没有上级的指令，要么返航，要么原地待命。
　　“现在如何？长官？要不要我在给你们发几个命令？”
　　史塔克的声音从无线电里传了出来，充满了调侃和嘲讽之意。
　　“先生，我们被，发现了。”
　　此时，贾维斯的声音传了过来，不过说的话却让史塔克摸不着头脑，怎么就被发现了？我好像也没打算藏着掖着吧？
　　“先生！我的系统正在被入侵！防火墙已被攻破！即将紧急关闭系统！”
　　“谢他！贾维斯！你没给我开玩笑吧？？切换手动模式！我要会会这个胆大的家伙！”
　　史塔克脸色难看的说道，当即操控战甲落到了甲板上，面罩上也投影出了一副键盘。
　　史塔克双手隔空举起，面色凝重，这是一个从未出现过的高手！对方所拥有的技术和可能不下于自己！
　　但这样的一个人，为什么自己从未听说过？

###第一百七十八章 巧合不巧，怎么能叫巧合？###
　　轰隆隆！
　　一颗“陨石”拖着尾焰从天上坠落，目标好巧不巧正是正在大肆破坏森林的刘武。
　　“嗯？”
　　刘武抬头看了眼那颗“陨石”，从里边刘武感应出了一些电子信号，属于求救定位综合信号的一种，而如此简单就被刘武所解开信号内的秘密，只能说是属于地球上的。
　　毕竟刘武太熟悉地球上的科技了，随即，唤出数十只巨臂朝着天上伸去。
　　“去！”
　　哗啦啦！咔咔咔！
　　数十根巨臂如同雨后春笋一般疯狂生长拔高！迎向那颗不知名的“陨石”！
　　嘭！
　　突然！那颗“陨石”好似开花一般，从后边喷出了一个降落伞！原本越来越快的坠落速度，也骤然降低！
　　随着越来越接近地面，当距离地面还有十公里的时候，又一个降落伞从中伸出，那颗“陨石”的速度又一次的降低了。
　　刘武见那个陨石露出了全貌，也是想起了这个是什么玩意，返回舱，专门用来让宇航员返回地球用的。
　　开始自己还以为是什么东西，谁知道是这么个玩意，里边的电路系统居然全部损坏，要知道这可是航天器的一部分，可不会这么轻易的就会损坏。
　　所以，里边到底发生了什么事情？
　　被引起一丝好奇的刘武，直接把那数十根巨手相互融合，变为一根更加粗长的巨臂向着救生舱伸去。
　　毕竟按照自己掌控到的资料上，漂亮国政府基本发现这种东西后，都是最高机密，甚至有些事情还要变更为纸质保存。
　　不过还是有很多秘密都被记载在了电脑之上，而电脑？那就是自己的后花园，加密程序？那就是一个小河沟，甚至连跨脚都不需要就能轻松迈过。
　　所以刘武才觉得这个返回舱，要么里面是藏着大秘密，所以没有安装任何电路装备，只安装了最为简易的定位和求救信号用来获取具体位置。
　　要么就是，发生了什么不可知的事情，导致航天员紧急逃生，甚至逃生的过程中，还把线路给搞坏了。
　　不管是哪种情况，都引起了刘武的一丝好奇，他更想知道，如果里边是外星人，那么外星人的科技到达了什么样的地步，是否会影响到自己在地球上的为所欲为~
　　轰隆！
　　苍天巨手终于碰到了返回舱，紧紧的抓住之后，又开始迅速返回，不过还未等回到一半之时，又是一道“陨石”出现在大气层中。
　　明晃的尾焰让刘武打算收回的手停滞了一下，随后又举了上去，同时，也操控着系统，轻松侵入了那颗还未落下的返回舱内的摄像头。
　　“这是什么东西？难道真的是他们逮到的外星人？”
　　当刘武看到这颗返回舱内的情景，不由愣了一下，不过也只是一下而已，他因为具有原身大概的记忆，像这种奇特的外星生物也不知见过凡几。
　　所以很快就恢复了正常，并且开始全方面的观察起了这个“外星生物”。
　　“要不要给老板发一张照片？看老板的那头宠物也不是这个星球所有，难道老板的爱好其实是收集不同星球上的外星生物？”
　　刘武暗想道，随后还是决定给克伊发过去了一张“外星生物”的照片，并且隐晦的问出老板是否想要这个生物。
　　而克伊，则在身前放置了钢铁侠和弗瑞的名字，并且正在用传统无比的点公鸡方法决定他要求助两人其中的一个。
　　虽然克伊并不想求助钢铁侠那个老傲娇，但想想自己也麻烦了弗瑞这么多事儿了，要是继续麻烦？是不是就有些厚颜无耻了？
　　“厚颜无耻就厚颜无耻！出来混的！要什么脸啊！”
　　克伊咬了咬牙，打算跟弗瑞谈个条件什么的，自己这边送他们一个技能，他们让自己往国际空间站开上一炮。
　　就在这时，自己的系统突然蹦了出来，上边显示出了一张照片，克伊一看，立马下意识的脱口而出。
　　“远古爹！？我呸！妈的！打游戏打出肌肉记忆了？怎么就顺口说出来了？”
　　原因无他，这张图片上显示的生物正是前世玩过的一个游戏内的爸爸级别的怪物，由于这个怪物是可以被玩家制作出来，并且能够给玩家带来高达90%的免伤！
　　所以也被玩家称呼为远古爸爸，远古爹之类的，所以克伊没有记起这个怪物的具体名字，就是因为喊外号喊顺口了。
　　“这个照片....刘武那个家伙用系统给我传过来的？我去！？艾娃你怎么还能当智能机用的？”
　　克伊好似发现了一个新大陆，这个照片居然被刘武直接通过艾娃给发送了过来，自己正愁现在这个年月连个智能机都不好找。
　　结果艾娃就直接变成了更为先进的无实物智能机？
　　“副船长，刘武请求通话，是否选择刘武通话？”
　　艾娃并没有回应克伊的疑问，甚至感觉这是在侮辱他这个伟大的人工智能！并且默默的把刘武的通话请求给丢了出来。
　　“接通。”
　　刚好，克伊想要刘武把这个远古给带回来，到时候直接丢给刘武好好研究一下，最好把远古的能力给复制出来。
　　高达90%的免伤！想想就刺激！等到打灭霸的时候，直接丢出来个远古，众人连武器都不用了，跟灭霸玩肉搏都行！
　　虽然远古有可能会被灭霸给一拳轰碎.........
　　“老板，刚才我已经拦截下了其中一颗返回舱......”
　　“别说了！两个都给我带回来！对了，九头蛇那帮人都死了吧？杀完了就赶紧回来，那个外星生物你要不惜一切代价给我带回来！明白了吗？”
　　“是！老板！”
　　滴！
　　通话中断，而看着中断页面的刘武眼中闪过一丝亮光，果然！自己的猜测没有错！自己戳中了老板的G点！说不定回去老板就要再送几个自己毁天灭地的能力了！
　　“去！那是我迎娶.......我好像没有情欲？不过气氛都哄到这儿了！不说怎么行！那将是我迎娶白富美！当上人间真神！走上人类巅峰的时刻！”
　　刘武看着那个装着远古异变体的返回舱，又托起数百只巨手，融为一体，变为一只百米粗细的苍天巨手！向着那个代表着自己梦想的舱体！抓去！

###第一百七十九章 瘟疫的起始###
　　轰隆！
　　由于刘武太过焦急，在装着远古异变体刚刚展开减速伞时，就硬生生的接住了舱体，巨大的撞击甚至让返回舱都产生了一些形变！
　　如果内里不是变异体，而是人类，恐怕只这一下，就直接惨死！
　　“回来！”
　　嗡！
　　巨大的手掌紧紧抓握着返回舱，返回舱在刘武那苍天手掌之中，就如同一粒沙尘一般大小。
　　随着两个返回舱被抓到身前，刘武也果断放弃了继续摧毁还有几公里的森林，控制着身躯朝着纽约市的方向开拔！
　　“那个怪物在干什么？那是.....纽约的方向！？”
　　中将才刚从海军炮击回过神，就见那个千手佛像伸出两根仿佛要捅破地球的手臂，抓住两颗像是陨石一般的东西，迅速回缩，中将还想着千手佛像抓陨石干嘛，就见千手佛像居然停止了破坏！
　　反而转身开始朝着纽约市的方向进发，这让中将又气又惊！连忙让通讯员再次尝试和上级联系，并且询问装甲部队什么时候能够到达！
　　“长官！上级命令我们...我们.....”
　　“什么！？说！”
　　中将见通讯员的眼神躲躲闪闪，不耐烦的大吼道。
　　“报告！上级命令我们全军为千手佛像护航！保障千手佛像安全抵达纽约市区！”
　　“法克鱿，你这个蠢蛋东西！这么明目张胆的命令！就算白痴都能看出来是伪造的！给我滚！”
　　“是！长官！”
　　中将抓了抓头上略显不足的头发，简直想要发狂，装甲部队失联，又和上级联系不到，他们这批先遣部队，只带了数十枚反坦克炮还有十数枚防空炮，以及一百发RPG。
　　可当中将看到就连战机的导弹都对那个怪物无用，他就知道，自己压根就没有一点办法能够阻拦那个怪物！甚至他们这批小队只要上前试图阻止，也只是赴死罢了！
　　可时间却压根不会给中将考虑的时间，巨大的躯体也代表了距离的缩短，中将不过犹豫的这十几秒的时间，千手佛像就已经距离他们不足一公里了！
　　甚至身上的一些细节也能看的清楚无比！
　　“法克！都给我动起来！快！快！快！记住！你们是为国家！为了你们的家人而战！开火！”
　　中将直接把拿下的帽子一摔，面露决然之色，命令周围的士兵把重武器都给搬出来！不管能不能阻挡千手佛像，哪怕能够拖延它一秒钟！也算值了！
　　“局长...我们......”
　　“不用，如果我们不能在这里阻拦这个怪物，那么面临的无非是两种选择，一种，纽约市毁灭，一种，蒙托克毁灭。”
　　弗瑞打断了科尔森想说的话，并且也开始考虑自己是不是要把布鲁斯.班纳给找出来，虽然那个家伙有不可控的隐患存在。
　　但只要能够击败这个怪物，所付出的代价，也总比闭着政府那群家直接丢核弹来的强。
　　轰！――咻！
　　星光导弹率先出击！拖着尾焰向着千手佛像的头颅急射而去！
　　而在地面，扛着制导系统的士兵也面色凝重，他并不能保证这次的攻击能够击打在那怪物的脸上，但他最起码可以保证能够打中怪物那巨大的头！
　　星光导弹略有保证的就是，它是用士兵的“眼睛”来瞄准和跟踪的！
　　............
　　纽约市，临近出市口的马路，原本就算拥堵不堪，也至于连车辆动都动不了吧？
　　张毅坐在的士上，正做着自己闪亮登场，然后手打钢铁侠，脚踢千手的美梦，却被外边嘈杂的吵闹声给打断了。
　　回过神来，前边的的士司机都从窗户伸出了半截身子向前张望着什么。
　　而再扭头看看左右，周围早就被车辆围堵的水泄不通，甚至就连一些骑单车，和走路的人也都被挤在了这里。
　　“嘿！伙计！前边发生什么事情了？”
　　张毅开口问道，前边的司机听到后回了一嘴。
　　“不知道，伙计，不过我感觉你还是走路过去吧，前边肯定是出什么事情了。”
　　司机略显无奈道，虽然自己很想挣这笔钱，但看来自己是没这个福气了。
　　“平常这里也是这样吗？”
　　张毅皱了皱眉，要知道自己的技能已经充能了百分之一了！说不定到蒙托克就能充到百分百！然后走上人生巅峰.......
　　“平时？不！伙计，如果不是这次要送你，恐怕我一年也出不了一次纽约市区，不过按道理来说，这里可不是市区，堵车都或多或少的不应该。”
　　司机也很无奈，从市区一路走过来，红绿灯都少见的没等过几个，原本以为今天是自己的幸运日，可没想到临近出城区了，结果被堵住了！
　　还是堵的前看不见头，后看不见尾的，难道说前边发生什么几十起连环追尾了？要不然怎么这么久还没有动弹一下？
　　“哦！真是见鬼！警察拿着我们这些纳税人的钱都在干嘛？别告诉我到现在还没有出警？！”
　　司机一脸见鬼的吐槽道，而张毅也确实有打算下车走过这段拥堵的路，再去找一辆车去蒙托克算了。
　　......
　　“你们在干什么？不把车挪开堵着后边干什么？没看到后边都堵成什么样子了吗？”
　　被堵街道的出口处，一辆车居然只剩下了后半段留在马路上，而前半段却消失不见，如果不是地面上出现了一个深不见底的坑洞。
　　恐怕这个就要变成年度灵异事件了，很显然，是一个倒霉蛋开车路过这里，直接被天上的东西给砸了下去。
　　而众人也围着那个坑洞围观，浑然不觉后边的马路已经被堵的水泄不通，就连警察姗姗来迟，也都被这一幕给惊了一下。
　　“呼叫总台，请求紧急支援，疑似有陨石坠落，现在我们在托克大道以东，城区交汇处。”
　　求助下，【咪咪阅读】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
　　“总台收到，正在申请支援，请做好现场保护，疏散工作。”
　　“收到。”
　　紧急汇报完工作之后，警察把通报器往腰间一插，随后就准备疏散围观群众。
　　“昂！！！”
　　一声如野猪临死前凄厉的惨叫从坑洞中传出！甚至压过了众多汽车嘈杂刺耳的喇叭声！？
　　“什么东西！？克尔！警戒！”
　　当即警察从腰间拽出手枪，连忙朝着另一名正在疏散人群的同行警员喊道。

###第一百八十章 巨兽###
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一声声剧烈的撞击声响起，随着撞击声过后。
　　周围的地面也开始剧烈的震动，如果不是一下一下，并且没有规律，不然差点周围的人都以为是地震了。
　　而随着剧烈的撞击声消失后，震动也就停了下来，这让两个警察都冷汗直冒，不由的对视了一眼，都看出了对方眼中的惊惧。
　　虽然周围的群众也有些害怕，但更多的还是好奇战胜了恐惧心理，都想要看看是什么东西居然能够造成怎么大的动静。
　　而两个警察则一点也不好奇，如果不是周围群众还没有意识到事情的严重性，越聚越多，恐怕他们两个第一时间就是先跑，谁也不会嫌命长。
　　但想到身后的群众，还有自己身上这是衣服所带来的职责，只好强压着心中的恐惧，摸索着走了过去。
　　可就当两人把头伸向坑洞的刹那！
　　咻！
　　――――
　　数根扭曲的触手从中猛然伸出！如同一条条蟒蛇一般瞬间缠绕在两名警察身上，两名警察甚至只来得及发出一声惊呼！
　　哗啦！
　　“那是什么！？”
　　“警官小心！”
　　“沃得法克！？”
　　在两名警察莫名消失后，后知后觉的围观群众才发出质问或者惊呼，也都下意识的向后退去。
　　咔咔咔！
　　下方，传来一阵骨头扭曲的声音，除此之外就再无其他，场面突然变的诡异寂静了起来。
　　轰隆！
　　又是一声震响！在最里边的围观群众已经吃够了瓜，不！是已经吃撑了！都想要退出这里，但里边的人看够了，外边的人却依旧好奇。
　　索性就形成了两股力量，一股想要出去，一股想要进来，就这样，众人都神奇的卡在了原地，随着外边吃瓜群众越聚越多，内外双方逐渐的都进退不得。
　　“昂！！”
　　随着那一声熟悉的声音响起，并且声音居然越来越近！知道最后一声空旷的声音响起！已是一团黑影从那深邃的坑洞中猛然窜了出来！
　　还未等众人细细看去，那个黑影就从天上朝着人群轰然砸落！
　　“跑！”
　　“跑啊！”
　　一个被夹在中间的吃瓜群众，看着越来越大的黑影，和依旧动弹不得的自己，不由的发出了名为绝望的呐喊！
　　轰隆！
　　被那团黑影所砸中的人们足有十数人！巨大的冲击甚至把数百人都给冲倒在地！
　　此时！倒在地上的人们也不会去遮蔽后方人们的视线，道路中央的那团黑影，也终于显出了全貌！
　　身上一块块扭曲的猩红肉块！还有背上四处摆动的诡异触手！以及近乎两米之高！三米之长的巨大体型！尽管脚生四蹄，看起来更像是一个快要腐烂的巨型犀牛或者大象。
　　可如果不是那长满触角，正在吞噬着半拉警官尸体的大嘴！众人或许还能镇静那么一些，但眼前的一幕，只能让他们又觉得。
　　“又TM的是丧尸？”
　　“法克！这个世界到底是怎么了？难道是有什么保护伞公司？”
　　吃瓜群众已经被连着两次的丧尸入侵给打击的怀疑人生了，结果好不容易打算出趟远门去野个餐，又碰上这档子事儿？
　　你要说这个世界上没有那个劳什子保护伞公司，他都不信了！这个怪物明显的就是保护伞公司研究出来的！
　　“昂！”
　　“救命！”
　　“快跑啊！”
　　那个巨兽抬起了前蹄！半个身躯都仰天朝上，并且发出了刺耳无比的叫声，这让一众被吓呆的群众瞬间回过神来。
　　相互求救的同时，又手忙脚乱的爬了起来，朝着与巨兽相反的方向手脚并用的疯狂逃窜。
　　而距离稍远一些的人，则一看前边的人都跑了，那肯定得跑，人都不傻，如同说一个人在路上跑，要么是神经病，要么是在锻炼身体。
　　可成百上千的人都跑了起来？就算都是神经病，自己还是顺着大流跑起来更加的适合！
　　“前边发生什么了？”
　　张毅才刚刚下车，就听到了一声刺耳的猪脚，并且隐约能够听到人们的尖叫声，并且道路尽头，隐约能够看到人们都在疯狂的朝着这边跑来。
　　轰！
　　突然！一声剧烈的爆炸声响起！火焰直冲云霄！接连几辆汽车都像是被什么东西给顶飞了出去一般！撞上了两侧的楼房！
　　这让打算前进的张毅停下了脚步，打算拉住一个最先跑过来的人先问问前边发生了什么再说。
　　轰轰轰！
　　又是几声爆炸，甚至张毅还隐约的看到有人飞上了天空？
　　不过距离有些远，张毅也不敢确定事实。
　　很快，张毅就确定了事实，并且也不需要拽住人询问什么了，前边那个庞然巨物，压根就不用再说明什么！简直就是一辆坦克在街上横冲直撞！
　　汽车？那就是一张纸！轻松的就能把一个汽车从头到尾给撞成一片废铁！是一片！不是一堆！
　　“快跑啊！丧尸又双一次入侵地球了！”
　　“妈的！刚好劳资带的有枪！我倒要看看是什么丧尸这么耐艹！”
　　一些惊惧的声音传来，直接惹怒了张毅右前方一位车主的爆脾气，本来就因为堵车糟心的心情，当他听到是因为丧尸那种废物的时候，直接怒气上涌。
　　从后备箱掏出一把霰弹枪，叼起了雪茄。
　　咔嚓！
　　子弹上膛，司机如同施瓦希格在世一般，单手举着枪，朝着前方走去。
　　而张毅听到丧尸的一瞬间，说实话他是拒绝的，他本来也想随着大流跑走，可又想到了自己现在早就不是普通人了！自己是一名未来的超级英雄！
　　而区区丧尸！如果自己能够在此时就出手救助他们！恐怕立刻就能出名吧？虽然跟打那个大家伙带来的影响力有些许差距。
　　“这个什么机甲要怎么才能攥齐一百能量？这怎么半天了还是百分之一？”
　　张毅可不傻，他出风头的前提就是，先把机甲给召唤出来再说，如果没有机甲，他也不过是一个普通人，手里没枪，干事很慌。
　　所以他还是打算观望一下，比如刚才那个拿着霰弹枪就冲过去干架的哥们？
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　“法克！法克！法克！”
　　随着三声枪响，还附有略显节奏感的怒骂，众人不由的回头看去，那个拿着霰弹枪站在巨兽前方，一边怒骂一边开枪的背影简直是.....
　　噗！
　　一根触手扫过！那个被众人寄予厚望的“施瓦辛格”，头没了。

###第一百八十一章 混乱伊始###
　　“OMG！那个怪物是不会死的吗？还是浑身是钢铁做的？？”
　　张毅和周围的围观群众的想法一样，霰弹枪打在身上连个血都不带呲出来几滴的怪物，不来几颗手榴弹或者RPG，那根本就是在做无用功啊！
　　“啊啊啊！”
　　周围的人们又开始了惊声尖叫，以及四处逃窜，而巨兽，则依旧横冲直撞，面前的一切，都是它的敌人！
　　张毅深深的看了眼巨兽之威，又看了看周围逃窜的人们，直接扭头原地滑步起飞，以超越博尔特的速度迅速消失在尽头。
　　如果不是众人身后还有巨兽这个威胁，说不定还要停下给张毅那惊人的速度点个赞再说。
　　............
　　轰！
　　星光导弹带着众人的期望，在距离刘武数百米的时候，就被成百上千条手臂所紧紧遮挡，哪怕有着士兵手动调整弹道。
　　但依旧躲不过这遮天之网，只能轰然撞上，迸发出名为最后的绝唱之光。
　　众人脸色难看，这个怪物如果行动缓慢，攻击力强点就强点了，尼玛的攻击力强悍的同时，速度还一点不慢！？这到底是什么样的怪物啊！？
　　“一群蚂蚁！真的是让我烦透了！”
　　刘武皱了皱那巨大的眉头，话音落下的同时，千根巨臂直冲云霄！在升到千米高空之时，又迅速改变方向！
　　宛如一座座巨山朝着中将这边飞速砸来！
　　“我的妈惹法克！？科尔森！我们走！”
　　弗瑞瞳孔瞬间收缩！他也没想到千手佛像居然这么大气性！那颗导弹不是没打中你吗！？
　　科尔森和鹰眼护着弗瑞迅速走进运输机内，科尔森紧急调试飞机，一旁的中将也带着一队士兵快速跑了上来。
　　弗瑞看了眼他们，没有说什么，眼下这情况，只能说是能救一个是一个。
　　“救命！长官！长官别把我们丢下啊！”
　　“法克！狗东西！祝你们飞上去飞机就失灵！”
　　“别T娘那么多废话！都快点挖坑！那样我们还有活的希望！”
　　此时，被中将丢下的上百名士兵神情也都不一，有委曲求全，恳求长官带走自己的，也有瞧不起中将嘲讽诅咒怒骂的。
　　但还有的士兵是真的有不屈之心，连忙号召大家快些扩大战壕，幸好当时在防御圈外挖了一些用来掩盖身形的地沟。
　　此时如果能够全员都动起来，那么很快就能把那些地沟给连成一个大型的战壕，到时候众人平躺在里边，说不定还能活下来！
　　轰隆隆！
　　飞机很快就在科尔森熟练的操作下飞了起来，朝着和千手佛像相反的方向马力全开，机翼机尾的尾焰直接冲出数十米！
　　在刘武的千根巨臂落下的前几秒，成功的逃离了覆盖的区域。
　　轰轰轰！
　　宛如十八级地震一般！这强烈的震感甚至影响到了纽约市区！让一些还安心坐在办公室的白领们还以为真的发生了地震，连忙跑了下去。
　　此时的蒙托克，如果用俯视视角看去，整片刚才中将他们所驻扎的区域，宛如被数十颗核弹所轰炸了一般！
　　一颗颗尘土状的蘑菇云从地面升腾而起！而在地面上，那群原本以为躲进战壕就能躲过一劫的士兵们........直接化为了浆液，和尘土融为了一体。
　　“逃了几个重要人物啊，看在你帮老板重建了好几次别墅的份上，我就放你一马。”
　　刘武看了眼飞机的方向，收回目光，数千根手臂也开始迅速回收。
　　可就在此时。
　　咻―轰！
　　一颗导弹直接命中刘武的脸庞！同时上方的火焰也如同跗骨之蛆一般！不管刘武如何调动，融合，居然都无法被扑灭！
　　“该死的小怪物，你现在可要吃点苦头了！”
　　一道红色的身影从刘武上空飞过，史塔克那充满了该死的魅力的声音传来。
　　“超级英雄嘛？有意思，不过你觉得，你一个人，就能对抗于我吗？”
　　刘武的话直接送入了贾维斯的系统中，模拟出了一个张狂不羁的男人腔调不屑道。
　　――――
　　“你！？贾维斯！？贾维斯！嘿！”
　　“在，先生，刚才我的数据流紊乱了，正在查找原因。”
　　贾维斯的话让史塔克大惊失色，要知道他的战甲内部系统可是大部分都依靠贾维斯来进行驱动调试的！更别说贾维斯还知道很多自己的秘密。
　　甚至可以这样说，如果谁能够入侵了贾维斯，那么自己的研究对方就已经掌控了大半，虽然更重要或者更精密的技术都在自己的脑子里。
　　但只要对面能从贾维斯身上看出些什么，史塔克可不相信以对方能够入侵贾维斯系统的技术，还不能模拟出自己的战甲和核心。
　　虽然自傲，但他不傻，这个怪物不仅本身的实力强大，甚至还拥有着超越地球科技的力量！这种情况是史塔克不允许存在的！
　　特别是这个怪物对人类没有一丝怜悯之心！
　　“该死的！贾维斯，给他一个大家伙尝尝！”
　　“是，先生，千手佛像专享弹药填充完成，正在瞄准。”
　　贾维斯口中的专享炮弹，就是史塔克来的比先遣部队还要晚的原因之一，他在这个时间差内，专门给这个大家伙，研究了一个充斥着白磷的燃烧弹！
　　毕竟从材质分析上看，这个大家伙全身上下都是由树木组成！那么只要来发白磷弹！还不得把他给烧成一堆渣！？
　　“给他尝尝火焰的味道！”
　　“是，先生，先生，警告！武器系统故障！”
　　“什么！？”
　　史塔克脸色变了变，知道自己操之过急了，那个家伙根本就没有从贾维斯里边退出去！
　　“如果你没了武器？你要怎么和我打？还有，再加上两个推进器哪？”
　　充满不羁的声音又一次响起，并且话语刚落，史塔克就清楚的感觉到自己右手和左脚的推进器突然熄火！
　　“射特！”
　　根本不能再分心去想别的事情的史塔克，连忙全身心的去操控战甲，争取能够平稳落到！他可不想在摔一次！
　　“这下，应该没有不长眼的家伙来影响我了吧？”
　　刘武收回目光，盯着纽约的方向，继续前行，虽然不打算用这具身体进入市区，但总要让自己爽够再说，进入市区前，取消就行了，何况....
　　刘武凝神看了眼技能条下方的能量槽，剩下的还有五分之一左右，还能让自己再用个半小时，最起码还可以赶这半个小时的路程，就当帮老板省下点车钱。

###第一百八十二章 夜魔侠出手，巨兽弱点显现！###
　　夜魔侠，马特・默多克，今天提前了一些时间，把他的律师所给关门，打算回去简单整理一下雇主的情况，争取明天在法庭上给雇主把无期徒刑辩护为死刑。
　　毕竟黑老大，死有余辜不是？
　　可自从刚才听到一阵杂乱，以及枪声后，马特・默多克还以为又是什么帮派掐起来了，秉着黑帮对打，死完才好的温和心里。
　　马特・默多克一直到下班后，才打算先靠近一下那片区域，准备打听一下是什么事情导致的火拼。
　　不过就在他下班后，越靠近那片区域，面色就越发的凝重，因为在他听来，根本不是什么黑帮火拼！而是有什么怪物在对普通人穷追猛打！
　　想到这里，马特・默多克不由的钻入了一旁的幽暗小道内，光速换上一身骚红色的专属装扮，迅速朝着声音传来的方向遁去。
　　“啊！不要！救命！”
　　街上，到处是在喊叫救命的家伙，巨兽对街上拥堵的车辆视若无睹，轻松击飞，甚至压扁，比之坦克还要轻松几许。
　　除了一些聪明的人钻进了旁边狭小的巷子内，更是有大批的人在前方疯狂逃窜。
　　而后边的巨兽，背上的每一个触手都抓了一个人类，嘴里也塞的满满当当，并且每当巨兽吃完一个人类后，身形也会明显的涨上一圈！
　　“啊啊啊！”
　　一个小女孩在她母亲被撞飞的前一秒给推到了一旁，避免了撞击之伤，可她母亲被硬生生撞成两截的惨剧，却被小女孩尽收眼底！
　　惊吓过度的小女孩，长大了嘴巴，发出惊恐的尖叫，而这刺耳又绵长的尖叫，居然让巨兽停滞了身体，放弃了正在追逐的目标群。
　　转而瞄向了正在尖叫的小女孩，嘴里的半截尸体也被两口吞了下去，张开布满触手的大嘴，猛然朝着小女孩吞去！
　　嗡！
　　一道光圈也及时赶来，瞬间覆盖巨兽全身，原本已经触及小女孩的几根触手，也都停滞了数秒！可就是这数秒时间！一道红色的身影瞬间从巨兽身前掠过！
　　等到巨兽恢复如常，身前的那个小女孩也已经消失不见！
　　“昂！”
　　―――――
　　巨兽焦躁的吼了一声，循着气味转身看向十米开外一个身着红色紧身衣的男人，他的怀里，正是原本哭闹不止的小女孩。
　　如何的小女孩就如同睡着了一般，安静的躺在他的怀抱当中，如果不是一抽一抽的小鼻子，和两道泪痕残留，恐怕任谁也不会以为这个女孩刚刚还在撕心裂肺的哭喊尖叫着。
　　“这个到底是什么怪物？我的光环居然也只能对它影响几秒钟！”
　　马特・默多克的眉头紧皱，面色凝重的朝向和自己对峙的巨兽，自己的光环清楚的感知到周围的人们都陷入了昏迷。
　　可这个巨兽却只是短暂的停止了几秒的行动！？难道这个巨兽没有脑子？或者.......没有听觉？
　　虽然很疑惑，但马特・默多克也知道自己没有时间再去想了，前方那个巨兽已经又一次仰天蓄力了，如果不及时躲开，自己挨一下撞，恐怕就算不死，下半辈子也要坐在轮椅上度过了。
　　咻―轰！
　　瞬间！一道黑影在马特・默多克起跳的瞬间，撞了过去，堪堪擦着马特・默多克的脚面，直冲一堵墙面！
　　轰隆！
　　钢筋混凝土的墙体直接被撞出一个巨大的窟窿！扬起的灰尘遮盖了里边的情况。
　　但马特・默多克光环带来的3D视角却看的一清二楚，内里那头巨兽已经起身，又吞掉了一个背上的“口粮”。
　　随后身形，居然膨胀了一圈！？这在光环之下，马特・默多克可是看的一清二楚！甚至可以说，巨兽身体多长，多高，有多少个那啥，马特・默多克都能给你细数出来！
　　但也就是如此清楚，马特・默多克才越发的感觉身上直有汗毛竖立！
　　“这个怪物吞吃人类.....不！应该说是生物，只要吃下去，就会和它融为一体？并且扩张体型？也就是说，这个怪物是可以无限成长的？这个怪物到底是从什么地方来的！？”
　　马特・默多克带着不可置信喃喃自语道，实在是巨兽的成长性让他恐惧不已，如果放任这头怪物肆意屠杀吞噬。
　　是不是有可能，整个星球都将成为它的养料？它有没有可能.......直到可以.....吞噬地球？
　　虽然这只是自己的猜想，但也确实不无可能，想到这里，马特・默多克的眼神逐渐坚毅。
　　几步请跃，把小女孩放到一个狭窄无比，甚至马特・默多克都要侧着身子才能进去的甬道内。
　　“小姑娘，希望你醒来后，能够忘却这一切吧。”
　　马特・默多克最后看了眼不时抽泣的小女孩，转身走了出去。
　　“昂！”
　　巨兽又一次在内前半身上扬，打算再次发动突进。
　　而这时马特・默多克也终于发现了在巨兽腹部的弱点光环！
　　“是弱点！原来这个家伙也有弱点！”
　　马特・默多克沉重的心终于是放松了一些。
　　轰！
　　巨兽从坍塌的房屋内冲了出来，随即循着气味转向马特・默多克的方向。
　　昂！
　　又是一声鸣叫，可原本马特・默多克以为这是巨兽的又一次突进的时候，甚至连架势都摆好了，却发现巨兽居然是从嘴里吐出了一滩黏液！
　　不过几个眨眼！十数米的距离！那摊黏液在空中就速度飞快的扩张！等到落地之时，已经是一滩数米范围的黏液区域！
　　并且落地后，依旧在迅速扩张！又是几个呼叫！一张十数米的“地毯”出现在巨兽身前！
　　这张“地毯之上”，到处都是扭曲的短小出手，还有恶心的黏液，已经各种发黑腐烂的肉块。
　　而马特・默多克的双脚也被这滩黏液给紧紧沾住！强大的黏性让马特・默多克的双脚动弹不得！
　　“法克！这是什么恶心人的玩意！？”
　　马特・默多克暗骂一声，自己宁愿去跟十个黑帮单挑！也不想再跟这个大家伙打一次！
　　“昂！”
　　巨兽又一次扬起了前半身！这是发动突进的讯号！但也是暴露出弱点的时刻！
　　马特・默多克看准时机！直接瞄准那个在脑海中显出的弱点图标！在巨兽前半身停滞在空中的瞬间！丢出了手中的双截棍！
　　时机，喘息，生与死，只看此下结果！

###第一百八十三章 巨兽消散！危机解除？###
　　嘭！
　　昂！
　　双截棍迅猛的打击在了巨兽的腹下！本来不怎么沉重的双截棍，此时却比一颗炮弹的威力还要大一般！直接打断了巨兽的施法前摇！
　　嘭！“昂！昂昂！”
　　巨兽一个趔趄倒地，嘴里发出痛苦的嚎叫，马特・默多克见状连忙拉住和双截棍所连接的绳索，把双截棍给拽了回来。
　　顺带把双截棍两头一结合，又变成了一根齐眉棍，把这个根棍子当成卡勾，丢到了一个栏杆之上，随后借着力气，几步跳出了这片滩涂的范围。
　　昂~~~
　　还未等马特・默多克站稳脚跟，巨兽的昂扬声又响了起来，马特・默多克连都都懒的回了，直接就着劲头，来到了二楼的栏杆处。
　　轰隆！
　　就在马特・默多克刚翻越栏杆后，整栋建筑就传来一阵剧烈的晃动，下边的店铺也被开了一个巨大的洞。
　　“这个大家伙可真是难缠，不过既然知道了你的弱点，那你就等死吧！”
　　马特・默多克擦了下被石子划伤的脸颊，胸有成竹。
　　昂！
　　――――
　　下方，巨兽不停的撞击着周围的建筑，它无法上到二楼，巨大的体型和厚重的外甲导致了它身体的笨重。
　　也就意味着它失去了弹跳的能力，或者说，它就算一厘米也跳不起了更为准确一些。
　　“该死的，这个家伙要是继续这样撞下去，这栋楼都要被它给撞塌了。”
　　原本想要在高处休息一下的马特・默多克，却没想到这个怪物居然这么记仇！还真就看上他不放了！死命的在撞周围的墙体。
　　貌似是在打算把楼给撞塌？可这家伙就不能看一眼那些已经起身的人们吗？那么多美味你都不看一眼的吗？
　　马特・默多克心里吐槽的过程中，手也是一点没闲着，从腰间拿出一根飞爪，马特・默多克抓住爪尾的钢索，开始飞快的抡动了起来。
　　咻！
　　钪棱一声，飞爪缠在了对面大楼的窗户上，马特・默多克直接拽着钢索滑到了对面。
　　而巨兽也果然跟马特・默多克想的一模一样，居然也从那栋楼里走了出来，追着马特・默多克的方位，直接一头撞进了马特・默多克落脚的这栋楼房之中。
　　“腹部是弱点，嗯？有了！”
　　马特・默多克依靠光环带来的3D立体图，看到了街道上的井盖，想到这个怪物的弱点在腹部，并且还对自己恨之入骨......
　　“走！”
　　说干就干，虽然这个计划对自己时机的把控有很大的要求，但除此之外，只能等巨兽攻击前的那些许空隙才有机会。
　　而那个机会，也太过危险了，机会简直如白驹过隙一般，稍不留神就是直接白给啊！
　　而躲在下水道里这个方法就很安全，虽然有一定的技术要求，毕竟也要根据巨兽腹部出现在下水道口的时机。
　　万一错过了，自己可就只能选择从下水道遁走了，要不然在当着巨兽的面从下水道出去？呵呵哒，谁爱试谁试去！
　　马特・默多克甩出飞爪，又固定了其中一个窗台之上，接着势头跳了下去。
　　在落地的刹那，马特・默多克一个抖手，原本紧紧卡在窗台之上的飞爪瞬间放开，并且顺着钢索迅速回收。
　　而马特・默多克也接着冲击力一个翻滚，滚到了井盖旁，直接顺手拿起回缩到身边的飞爪，勾住井盖的口子，用力把井盖给吊到了一旁。
　　随后回头看了眼从尘土散落的缺口处走出的巨兽，一个翻身滚进了下水道内。
　　并且从腰间抽出一截双截棍，又是相互结合，变为了一根两头带着尖刺的齐眉棍，仰头警惕的看向入口处，在自己光环的显现下，巨兽正在缓慢的靠近着。
　　嘭！
　　一声枪响！一个人影出现在了马特・默多克的全息3D视图之上！手中的霰弹枪打在巨兽身上，那些弹丸打在巨兽的皮肤上，居然宛如人的拳头打在了橡胶上面一般！
　　被直接弹飞了出去！
　　“法克！”
　　马特・默多克暗骂了一声白痴，这个家伙可真会找事！怎么以前没见几个勇敢无比的漂亮国公民，今天全让他给碰见了？
　　这次的攻击，也让巨兽转移了视线，它虽然觉得那个打痛他的家伙威胁更大，不过有同伴非得要加入他们，那自然也是不能拒绝。
　　于是调转了目标，冲着持枪的那个家伙，发出了怒吼。
　　“昂！”
　　同时，巨兽的前脚抬了起来，就在它抬脚的那一刻。
　　“开火！”
　　嘭！
　　“汪昂！”
　　一声厉吼从下水道内传出，而那个持枪之人听到后也下意识的扣动了扳机，数十枚弹丸瞬间跨过十数米的距离，大部分都倾泻在了巨兽的弱点处。
　　一声凄厉的吼叫声后，巨兽哀鸣倒地，而那个拿着枪的人，也呆呆的看着倒地死亡的巨兽，突是有些不敢置信自己居然一枪，哦不，给这个巨兽点面子，两枪打死了它！
　　他本来只是看到这个巨兽慢吞吞的，想要从后边投降它的菊花一下，看看有没有用处，可谁知道第一枪仿佛打空了一般，屁用没有！
　　而这第二枪，被一声神秘的声音所指引，居然一枪就打死了！？太不可思议了！
　　此时，周围的人，有些精神力强大坚毅的人，已经开始逐渐醒转了过来，当即就看到了原本不可一世的巨兽，居然就躺在地上，而在巨兽躺倒的前方不远处，就是一名手持霰弹枪，做瞄准状的人！
　　此时，下水道内的马特・默多克见巨兽如此轻松就被击败，心中松了一口气的同时，也充满了疑惑，这种随着吞噬成长的怪物，怎么会这么弱？居然只是一把霰弹枪都能击败它。
　　有些不合常理，但随即，马特・默多克又用越变态的生物，往往缺点带来的影响就越发强大的理由给糊弄了下自己的内心。
　　“嗯？这是什么？”
　　原本还想提前撤去光环，深藏功与名离去的马特・默多克，却发现光环内显示巨兽的身躯在逐渐瓦解，并且一些肉眼难以见得“灰尘”开始向着四周飘散。
　　甚至如果不是数量庞大，可能就连光环也无法显现，这一幕让马特・默多克又警惕了起来，难道那个巨兽，压根就没死？或者说.....这些“灰尘”才是巨兽的本体？

###第一百八十四章 孢子###
　　“这个巨兽，是你打死的吗？”
　　“嘿！伙计！好样的！”
　　众人开始围聚，一些人对依旧有些懵逼的那人开始了夸奖，周围一些不明所以的人也都举起了大拇指。
　　而那个人也确实心理素质够硬，直接就应了下来！
　　“对！这都是我该做的！我当年就差那么一丢丢就考上了警察！”
　　那人自吹自擂道，反正现在自己就是打死了那个怪物的英雄！反正也没有人出来认领，何况那个巨兽身上还有自己打出的子弹！
　　说到巨兽，那人看了眼倒在地上的巨兽尸体，突然发现巨兽的身体居然开始逐渐的.....分散了？
　　那密集的黑色尘埃般的东西，向着周围的人们辐射而至，所有人的身上都被这些黑色的尘埃所覆盖。
　　不过众人自然不会在意，怪兽都死了，这死后变成的灰，就算落在身上，撑死了也就是感觉恶心一下而已，并没有觉得会有什么问题。
　　就在众人七嘴八舌的讨论这巨兽到底是什么东西的时候，巨兽那庞大的身躯，却在众人眼前烟消云散。
　　“开什么玩笑？这个巨兽果然是外星生物！”
　　“我也觉得是了！不然没办法解释眼前的状况啊！”
　　“太可怕了，我原本以为只是纽约乱，但现在看来，用不了多久，恐怕外星生物大举进攻地球都是有可能发生的！”
　　这超自然的一幕自然让众人议论纷纷，不过谁也没想到把这一幕给拍下来，当有的人想起来时，也只拍到了早已化为尘埃的漫天“灰尘”。
　　“算了，走吧，散了吧。”
　　“是啊，都散了吧。”
　　众人见状，也都自觉的散去，毕竟怪物的突然消失，让他们也失去的目标一样，就连那个打死巨兽的人，也都觉得好无趣，他甚至不能留下一些战利品。
　　“唔，我脖子怎么这么痒？该洗澡了看来？”
　　打死巨兽的那人，转身准备离去的时候，突然后脖处传来一阵瘙痒，用手挠了几下也不见好转，只好带着疑惑朝着家的方向走了过去。
　　不约而同的，这片区域的人们，都突然觉得裸露在外的皮肤区域有些瘙痒，或严重，或轻微，但都没有引起众人的警觉。
　　因为就算让同行的人查看，也只会发现一些痱子，可这在夏天的时候，还是很常见的，于是众人都以为是自己捂出了痱子导致的瘙痒。
　　可压根就没有在意，一些明明光滑的皮肤处，也会有瘙痒传来。
　　而在下水道里，一直关注着事情发展的马特・默多克却觉得这个事情不会就这样轻易的结束！特别是众人居然有近一半的人都进行了抓挠。
　　并且自己的鼻子，也问道了一丝腐烂的气味，这是只有在死人身上才能闻到的气味！
　　不过现在自己也根本拦截不了这数十人的离去，只能等下自己找几个人一直全程跟踪，看看这个瘙痒，到底是什么原因。
　　马特・默多克打定了注意，随即选定了那个助他打死巨兽的人，用自己的感应，来进行追踪，他的光环时间到了，他可不想再开一次，虽然会更方便，但光是等对方醒来，就要等半天，马特・默多克觉得，他或许没有那么长的时间了。
　　..........
　　“法克！那个家伙到底干了什么！贾维斯！贾维斯！？”
　　史塔克晃晃悠悠的坠落在了地上，幸好有树枝作为缓冲，不然肯定是要吃个大苦头，又能重温刚研究出钢铁侠战甲的时候了。
　　“这样，你还有什么用哪？你的一切都依赖着科技，可当你遇到科技足以碾压于你的敌人时？你又要怎么办？”
　　刘武的声音从贾维斯的系统中传了出来，这话噎的史塔克不还嘴就能憋死！
　　“哦！你以为你的技术能够超过我吗？你成功的引起了我的好胜心，我很快就会追到你的所在，并且我到时候一定会为你制造一个很好玩的东西！让你这个小宝贝满足一下你的好奇心！”
　　史塔克也没有说什么太过激进的话，毕竟现在战甲都跑到人家手里了，自己预留的紧急系统居然直接失效了！
　　说明对方的手段确实高出自己太多！这时候和对方硬碰硬可不是什么聪明的选择。
　　“是吗？我很想知道你能有多大的发展潜力，我很好奇，我在这个世界的科技巅峰等着你，希望你的进步......不要太慢了。”
　　刘武面对史塔克的暗讽也没觉的有什么，毕竟如果是他的本体，如果碰到比之他所拥有的技术还要高级的敌人时，甚至可以委曲求全，当然，他也是如此。
　　毕竟在他们眼里，科技是没有止境的，他们终将超越对手，登上科技的另一个层次。
　　“谢谢你的关心，我想你会很快就知道我的进步到底有多快了，如果你是单纯的来嘲讽我，或者显摆自己的技术的话？我想说，你成功了，你现在能从贾维斯的身体里滚出去吗？谢谢！”
　　“当然可以，如果不是你先对我出手，我或许根本不会在乎你，对了，这个是对你出言不逊的惩罚，再见，我期待下次和你的见面。”
　　史塔克还在好奇是什么惩罚的时候，突然贾维斯失联，和战甲的能源链接也断开，也就是说，他被困到了这具钢铁战衣里！并且所有的信号都被屏蔽了！
　　这意味着，他要么期待奇迹，有人能够发现他，要么就拖着钢铁战衣，硬生生的走回去！或者，选择放弃治疗，直接原地饿死。
　　“这个惩罚，可真是.....好吧，你确实赢了。”
　　史塔克无奈的说道，不过刘武可听不到了，现在刘武正面对着近千辆从纽约附近的几个军事基地紧急调动的坦克，装甲车，甚至还有远处正在部署的火箭炮装甲部队。
　　更甚者，海军的一艘航母已经开拔，向着蒙托克这里进发，其余几艘航母则处在整备状态，一旦整备完成，也将起航，支援蒙托克局势。
　　“现在，这个大怪物如果还能扛下来，那么我们就可以撤回去了。”
　　装甲部队上方，已经飞去千米高空的神盾局专属座驾，弗瑞正冷眼看着装甲部队的集结和调试瞄准。
　　马上，这片区域将会迎来最为猛烈的炮火覆盖，可以说如此恐怖的火力，就算是削平一座山，都是轻而易举的。
　　但要说能否击杀这个怪物，阻拦他前往纽约的脚步，还要打一个大大的问号。

###第一百八十五章 消失的千手佛像###
　　“阻止那头怪物的步伐！在你们的背后！是你们的家人！爱人！孩子！如果让这个大家伙抵达纽约！那么就将意味着，你们的家人！将会全部惨死！我没有在开玩笑！所以！炮火覆盖！开炮！”
　　装甲部队前方，一个拿着大喇叭的上将在奋力的演讲着，无线电早已失效，网络也被那个不知名的人物给全面侵入。
　　五角大楼的那群废物甚至被打的毫无还手之力！也就导致了现在部队的指挥回到了最原始的时候，拿着大喇叭吼，或者用信号来传递消息。
　　虽然效率会大大减弱，但这也是现在唯二的方法了，不过很显然，拿着大喇叭吼，还是很有用的。
　　轰！
　　第一辆坦克的炮管瞬间喷出一朵火焰！一颗炮弹朝着刘武打去！随着一声炮响！宛如打开了潘多拉魔盒！
　　轰轰轰！
　　一辆接一辆的坦克紧随其后，密集的炮火轰鸣而起！瞬间在原地震起遮天的尘土！而后方，火箭炮也进入了瞄准阶段，只等下一轮坦克的炮击，再送上一轮齐射以示敬意。
　　啾~~~
　　漫天的“黑雨”从前方迎面而来，刘武的双眼微微一眯，说实在的，他还真不知道自己能不能抗下这般密集的轰炸。
　　但不管怎样，手中的两个返回舱可要保护的完好无损，这可是老板亲自吩咐的事情，办好了老板高兴不高兴都无所谓。
　　可要是没办好，自己留给的老板的印象可就变味儿了。
　　“进来！”
　　刘武直接操控身体，瞬间出现两个巨大的孔洞，把两个返回舱尽数纳入自己体内，并且直接以身体为通道，把两个返回舱迅速的落向地面。
　　“千手莲花！开！”
　　刘武心中怒喝，身后千百根巨臂瞬间腾起！迎向身前的漫天“黑雨”。
　　轰隆隆！
　　当万千巨臂和铺天盖地的炮弹碰撞的刹那！一声声震雷般的声响响彻天空！传播距离之远，甚至影响到了在纽约市区的人们！都被这轰隆作响的声音搞的仰头望天。
　　“怎么大白天的还会凭空打雷？真是见鬼了。”
　　“哦！这个天气简直就像沾了狗屎的巧克力一样令人恶心！我今天又不能出去玩了！”
　　纽约市区人们的抱怨，在蒙托克对阵的两方可都不会在意，他们在意的，只有对方的死活！
　　浓烟遍起，原本碧蓝的天空，都被黑色的浓烟所遮盖，千手佛像的上半身同样如此，众人根本看不见浓烟里的情况。
　　“法克！狗屎！这下你还不死？”
　　“不死我倒立吃屎！”
　　“你倒立吃屎？如果不死，我倒立吃全军的..嘎！”
　　最后一名士兵话音未落，一根巨臂划过，浓密的黑烟如被飓风吹散一般，瞬间张开一块大口，浓烟背后的情景，众人也尽收眼底。
　　千手佛像上半身布满了坑坑洼洼的坑洞，就连那千根巨臂，也都消失不见，貌似是被他们的炮火所击断。
　　“好家伙！有希望！都给我开火！干他狗日的！”
　　“开火！开火！”
　　“快！开火！！！”
　　轰！轰！轰！
　　咻！――轰！咻！――吼！
　　火箭弹，炮弹，仿若真的不要钱了一般，整个空间仿佛都要被炮弹所塞满！
　　“能量不够了，下一次见面，你们就不会这么好运了。”
　　而屁事没有的刘武，则看着避无可避的弹幕，轻轻的说了一句，那数百米的顶上化佛，轰然消散。
　　咻―咻―咻！
　　“怎么回事？怎么还不爆炸？”
　　“是啊！该死的！”
　　“消！！消失了！”
　　“什么！？”
　　数百米的怪物，在数千人眼前凭空消失，如果不是亲眼所见，恐怖不被别人当成失心疯，也差不多了。
　　“长官！这.......”
　　一旁的副官欲言又止，这事态发展已经超出了他的脑容量范围，虽然知道纽约本就生而不平凡，不过谁让这种能力，他们没有哪。
　　“命令部队，全面布防这片区域！从这里开始！南北方向的路给我全部截断！森林里也要给我做到两步哨，三步一岗！马上尝试联系总部！我要把军队都给调过来！今天不把那个家伙给找出来！我就老死在这里！”
　　“长官！您要想好啊！要知道世界那么大，民众还等着您.......”
　　副官听着长官的义愤填膺，心里暗自吐槽只会哔哔，真让你住这里，怕不是第一个反对找理由的，不过没办法，谁让人家是自己的头儿哪，只好开始费心费力的劝说。
　　“你说的也有道理，我先回去，和几位总长开个会，到时候会拿出一个解决办法出来，你就先留着这里吧！”
　　“是！长官！”
　　副官眼中闪过一丝鄙视，但很快就强压了下去，毕竟这是自己早就意料到的事情，这种时候，不就是比他等级低的人出来抗脏活吗？
　　此时，森林内部。
　　靠近东边的森林，此时已经不能被称为森林，应该成为荒芜之地更为合适。
　　毕竟在刘武的疯狂横扫之下，那一个个跟足球场一般大小的手掌，从天空砸下的威力可一点也不亚于炮弹，甚至能够在瞬间把一颗颗树木给砸成粉末！
　　这也就导致了这片地区，早已变成了细枝和树沫的天下，对于普通人来说，这里可谓是寸步难行！但却有人是个列外。
　　目光的尽头，一道人影正行走在这片荒芜废墟的上边，虽说是在走路，可双脚却不曾沾染上一点木屑。
　　更别提在这道人影的上空，还飘浮着两个巨大的圆形物体。
　　“这两个大家伙要怎么带进别墅内哪？还是说直接让艾娃来接我？要不然到时候直接在飞船上进行实验算了？毕竟有现成的，不过老板同不同意？毕竟现在飞船也不是我的了。”
　　那道人影正是刘武，刘武用身体内的无人机组成一个列阵，包裹住两个返回舱，悬浮跟在身后，而他本身就不是人类，所以很轻松的就用无人机自带的反重力飘浮在空中行走。
　　而他所思考的，则是克伊当时说的，研究，字面意思，研究就需要实验室，并且还需要.......此处省略六千七百八十九万四千九百六十二字！

###第一百八十六章 传染病###
　　“乖乖！这军方这回还真是够狠，够果决啊！”
　　别墅内，克伊嗑着东下子顺路买回来的瓜子，并且享受着身旁美女武安泰的按摩，生活好不惬意。
　　同时目光也紧紧的盯着的新闻直播频道，上边的现场连线，正是军方发射第二轮铺天盖地的炮弹现场。
　　当刘武那巨大身躯猛然消失的时候，克伊明显感觉到肩膀上的那对娇手一僵，不过克伊并没有在意，在克伊想来，撑死是武安泰觉得这个能力好**炫酷，所以才会僵了一下。
　　毕竟有句话说的好，颤抖的心，颤抖的手嘛。
　　“怎么样？这个能力不错吧，其实在我看来，还是挺一般的，毕竟一点也不花里胡哨，太过朴素，当然，要是你喜欢就直说，只要付出一些代价，你也能拥有这样的力量。”
　　克伊无所谓地说道，当然，他指的代价则是让武安泰显示出自己的价值，并且制造更多的价值，直到她创造的价值，超过了这个技能，他才会赋予她这个能力。
　　但是，这话在武安泰的耳朵里可就不是那个意思了，你要知道，她生来貌美，更别说有多少的痴心之徒想要嫁给她，当一国尊夫。
　　所以，武安泰理解的就是，克伊跟那些庸俗之人并无两样，只是看中了她的身子！呸！真下贱！就不能高尚一点！让我高看他一眼！谁知道拥有如此伟力之人，居然也是庸俗不堪！
　　想到这里，武安泰的手劲儿还又大了几分。
　　“哦呦呦呦！对对！就这里！再用点劲！”
　　压根不知道武安泰想到哪里的克伊，只知道现在武安泰的手劲儿可算来到了舒爽值的顶端！让他欲仙欲死！居然都忘了询问刘武现在的境况了！
　　“老板，您的下午茶。”
　　东下子从回来，给克伊报告完那个小子的状况，就一头扎进了厨房里，给克伊准备起了下午茶，毕竟自己现在能够带来的价值，也只有这手突如其来的做饭能力了。
　　...........
　　“妈的！我前几天才洗了的澡，怎么又开始痒了？而且我以前一个月没洗澡的时候，也没有这么痒过啊？”
　　劳勃抓了抓双臂和脖颈，甚至感觉自己的脸上也开始逐渐瘙痒了起来，但照了照镜子，却又什么也没有发现。
　　就连开始自己怀疑自己得了荨麻疹的想法也被镜子上光滑的脸颊给打消了这个想法，虽然松了一口气，但这一只痒的想把肉都给割了的感觉，可一点也不好受。
　　“真晦气！原本以为打死个怪物能留个标本，说不定还能以后吹吹逼！再不济也能去混个见义勇为奖什么的，怎么机凭空化成灰了？”
　　劳勃嘴里不停的咒骂着，顺便把自己的霰弹枪给放进了柜子里，原本今天是打算开车去蒙托克附近打个猎的，结果就遇到了这档子事儿。
　　原本的好心情就这样被搞没了，而且身上还莫名的痒了起来！这让本就烦闷的劳勃更加的烦躁，并且内心开始有了一种破坏欲。
　　嘭！哗啦！
　　桌子上的杯架，被子，果盘，率先遭到了发泄，劳勃双臂一扫，把桌面上的东西全部扫到地上，随即起身疯狂的踩踏起来，双手也不停的挖挠着身上瘙痒的地方。
　　甚至皮肤上都开始出现被指甲挖出的血道子，一些鲜血都开始渗了出来，但劳勃依旧没有看到一般，继续抓挠。
　　“第一步，身上将会有瘙痒症状，并且外表没有异常，随后将会精神崩溃？”
　　房间外，马特・默多趁着途中路过一个无人的街道，趁机开启了光环，又连忙追了上来，接着，就看到了屋内所发生的事情。
　　但此时，马特・默多克也只能默默关注着房间内发生的一切，他知道，眼前的这一切，全部源自于那个巨兽死后产生的“黑雾”。
　　虽然不知道那些颗粒状的东西都是什么，但眼下看来，可能会带给人类一些不好的影响，比如眼前这个开始对着墙疯狂锤击的男人。
　　砰砰砰！
　　房间里的劳勃，开始对着墙体，房间锤击，敲打，现在房间的一切，在劳勃看来，都是那么的不顺眼！他只想把所有的东西全部砸成粉碎！
　　而且，他还越来越饿！随后鼻子里，开始充满一种莫名的气味，这种气味，很好闻，很香，也很熟悉！
　　嘭！
　　劳勃硬生生的砸开了卧室的房门，里边的床上，放置着一些男人和女人的衣物。
　　劳勃拿起一件衣服，放在鼻子上嗅了嗅，随即扔到了一旁，并且劳勃的头，也越来越歪，甚至再歪一点，就要直接从脖子上掉下来一样！
　　而隔着一层玻璃的外边，马特・默多克凝重的看着脑海中的3D立体影像，上边显示，屋里的那个男人，脖子处开始生出一个囊肿！并且这个囊肿还在迅速扩大！
　　甚至已经把那个男人的头都给挤的快掉了下来！而且那个男人的身体，也开始萎缩了起来，整个人居然从开始的一米七八，萎缩成了一米六六！
　　“这到底是什么诡异的东西。”
　　看着越发不成人形的劳勃，马特・默多克不由的喃喃自语道，甚至还有些不是自己杀了巨兽而冒出了一丝庆幸的想法！
　　“等等！该死的！受感染的！可不止他一个人！”
　　马特・默多克突然想到，当初街道上最起码还有近百人！而如果这近百人都被巨兽的神秘物体所感染！而且还都变成了这种怪物哪？
　　“这个难道又是一种丧尸病毒？”
　　马特・默多克有些沉默，他开始怀疑起这个玩意是不是变种的丧尸病毒了，实在是经过两次丧尸危机，马特・默多克已经对这个世界再发生什么扯淡的事情都不会觉得惊讶和无常了。
　　就连丧尸都会开飞船了，你还有什么值得可惊讶的？
　　不过眼下最重要的，应该是通知下警方？这个如果又一次爆发起来，可不比丧尸危机要轻松很多！
　　丧尸好歹还要咬到人才能感染，这家伙可是你杀了他就有可能感染！
　　想到这里，马特・默多克赶忙把从兜里拽出了一个自己一直没用过的口罩，遮蔽住了口鼻，自己的紧身衣可唯独口鼻没有遮住，现在自己遮住了，是不是就无敌了？
　　“静默光环！”
　　事不宜迟，马特・默多克眼瞧光环冷却时间结束，直接开启！一道无形的音波，瞬间覆盖了五十米内外的范围！

###第一百八十七章 远古治愈者###
　　“额啊！好疼！好疼啊！”
　　原本以为屋内那人会晕倒在地，已经探出半个身子的马特・默多克又连忙缩了回去！看着屋内捂着已经歪曲到一旁的头颅痛呼的劳勃，心中的担忧，又增长了几分。
　　“果然是丧尸病毒吗？”
　　看着和丧尸表现一模一样的劳勃，马特・默多克果断的把这个未知的病毒给划分到了丧尸病毒的分类里。
　　当然，在马特・默多克内心的排行，是要比普通的丧尸病毒，高上那么，一个天与地的。
　　毕竟其中一个需要和人接触，还没有太久的潜伏期，可以说是被咬后，根本用不了多长时间，简直就是按秒来算的。
　　而这个，根据自己的猜测，肯定是因为这个人身上大部分都被那些黑色的东西所覆盖，不过自己还没法知晓，那群同样被影响到的人们，现在都变成了什么样子。
　　..........
　　“老板，我回来了。”
　　“嗯，把这两个返回舱，带到飞船上吧，武安泰，走。”
　　别墅外，带着两个返回舱乘坐飞船回来的刘武，对着克伊恭敬道。
　　而刘武也点头示意，随后对着武安泰说完，又转头看了眼后边有些小激动的东下子，虽然不知道那个家伙为什么这么激动，但自己确实有事情要吩咐给他。
　　“东下子，你留下看门。”
　　“啊！是是....”
　　东下子其实也想再去趟飞船，毕竟跟着老板，才能知道更多这个世界的秘密，也能更进一步，谁不想成为人上人哪？
　　可克伊的话，也让东下子恍然，自己，终归没有武安泰漂亮，没有刘武的脑子，还是安心做一个看门狗吧，只要能活下去，就满足了。
　　等到东下子回神，面前敞开的大门，三人两球的身影，早就不知道什么时候就消失了。
　　“唉。”
　　.........
　　“就这里吧，把这两个返回舱给打开。”
　　克伊武安泰刘武三人，在实验室的高台之上，隔着一层不知道什么材料，如同玻璃一般剔透，三人看着被放置在实验室内的两个巨大的返回舱。
　　“好的，副船长，正在进行切割，切割完毕。”
　　艾娃的声音从四周传了过来，汇报的同时，实验室上空冒出了一个支臂，接着电光一闪！两个返回舱瞬间从中间劈裂开来！
　　实验室下方也猛然打开了四个长条形的收纳室，直接吞到了这变成四块的返回舱。
　　“怎么回事！这里是哪里？我们的返回舱哪？！”
　　“法克！我们是漂亮国的航天员！我是斯塔夫！你们是谁？”
　　罗温和斯塔夫一脸惊慌的看着周围的设备，和那些莫名闪光的东西，这怎么看，怎么像是一个牢笼！
　　“我们难道被别的国家回收了？”
　　“有可能！”
　　两人轻松密语道，毕竟如果是他们国家的人，根本不会把他们关起来，还压根不跟他们沟通，可这样说起来，就算是别的国家抓了他们，也不应该不派人来了解情况啊？
　　咳咳咳....
　　一直如同人低声轻咳的声音从两人身边响起，瞬间，两个人精神陷入了紧张，并且目光也猛的转了过去。
　　“那是什么！？”
　　“我怎么知道？？”
　　只见他们两人身前，一个如同人形乌贼的生物就缓慢的站了起来，身体呈墨绿色，两根大腿粗的触手拖在地上，人立而起。
　　而还有两根足有整个身体长的触手，代表了两条胳膊，耷拉在地上，嘴巴就更别说了，几根短小的触手在不停的向着四周探索，看起来让人恶寒不已！
　　“怎么是两个人类？”
　　“这.....老板，是我的失职，我这就泯灭他们两个。”
　　克伊不解，按道理来讲，如果堕落魔像真的坠落在了国际空间站上，这两个人根本就跑不回来，就算能回来，说不定也会被感染成那个远古的模样。
　　但刘武不一样，他以为是克伊在不满他的失职，所以下意识的就想要进到实验室里，把这两个人类给泯为残渣！
　　“不用了，有两个人类就两个人类吧，反正他们也活不长了。”
　　克伊皱眉道，虽然说想要拯救一下这两个人类，看看能不能试着从他们嘴里套出些什么，但随即克伊想到了一些远古治愈者出现的成因。
　　这种变异体，都是因为一种奇怪的病毒，他们能感染人类，动物，可以说能够感染一切生命体。
　　直到出现了一直诡异的家伙，天诺杂碎.....跑偏了，回到正题，也正是因为克伊不了解这种病毒的传播方式。
　　他也不想刘武把实验室的大门给打开，刘武又不是人，他肯定没事，但自己跟武安泰可还是人哪！这一个不小心，被感染上，自己还不知道怎么治愈，那不就坐着等死？
　　所幸直接阻止了刘武，打算先让艾娃去分析一下那个远古异变体的成分都是什么。
　　“话说游戏里，这个病毒是由一个什么帝国给研究出来的，这个帝国还统治过太阳系？那对比刘武的宇宙可就有些捞了。”
　　时间过去的太久远，克伊都已经快要忘却这部分的历史了，如果不是他偶尔会翻翻一些游戏自编的历史，恐怖就算最近脑袋清明了一些，面对远古也是迷迷糊糊的。
　　“老板，您说什么？”
　　刘武没有听清楚，虽然可以启动无人机进行声音放大回放，但自己可不是飞船的主人，自己的一举一动可都在艾娃的监视当中，还是不做为好。
　　“没什么，那个东西，好像是被某种未知病毒感染的人类，你看看能不能研究出来些什么，我给你最后的要求就是，能把这个东西给复制出来，并且不再具有传染性，而且还能释放它的能力。”
　　克伊没有回答刘武的询问，而是对着远古异变体示意道，毕竟减免百分之九十的伤害，实在是太馋人了。
　　“是，老板，病毒这方面虽然我不太擅长，不过我可以试一试。”
　　刘武谦虚无比的回应，毕竟百分之百保证这种操作，不是愣头青，就是纯憨批，为自己留下一定的退路，才是聪明人的做法。
　　“啊啊啊！”
　　突然，实验室内传来了其中一人的惨叫，众人凝神望去。

###第一百八十八章 新的变异体！###
　　“啊啊啊！不要！罗温！救我啊！！！我不想死！”
　　斯塔夫的指甲紧紧擦过地面，发出尖锐刺耳的摩擦声，十根手指上的指甲全部从根部断裂！血液从被磨破的指尖流出！
　　“斯塔夫！不不！”
　　罗温一个虎扑，紧紧的抓住斯塔夫的双手，但很可惜，那个如鱿鱼般的怪物力气却大如蛮牛！居然硬生生的拉扯着两个人的身躯！继续以一种平缓的速度向它身边拽去！
　　“法克！我去砍断这个怪物的触手！”
　　眼看集合两人之力都无法跟怪物的力量所抗衡，罗温直接松开了双手，三步并作两步，直接迈过斯塔夫身旁，又是一个虎扑，直接扑到了被怪物触手缠绕住的左脚上。
　　“法克！放开斯塔夫！你这个怪物！呀啊啊啊！”
　　罗温用尽全身的力气，不管是拔，还是用指甲抓，甚至上牙咬，可那个怪物的触手，就像是橡胶一样！弹性十足！
　　嘭！突然！触手一个紧缩！原本平缓的速度被打破！猛然的巨力让罗温被打了下来！
　　仿佛刚才那个怪物只是在和他们开玩笑而已！现在只不过对方认真罢了！
　　“不！啊！”
　　斯塔夫原本还带有一丝希望的心情瞬间破灭，接着，视线也变得颠倒了起来，随后，目光里好似出现了一根触手，而那个触手出来的位置......好像是，自己的肚子？
　　在最后一声怒吼过后，斯塔夫，死亡。
　　砰！
　　斯塔夫的尸体被远古变异体随触扔到一边，接着缓慢的把身子又转动了一点，和罗温对望。
　　而罗温经过斯塔夫的变故，也知道这个怪物不可力敌，开始围着远古异变体转圈圈，毕竟远古异变体那慢腾腾的模样，让罗温以为这个怪物的速度肯定不会有多快。
　　而在外边，众人则紧紧的看着艾娃罗列出来的一系列刚才那个叫斯塔夫家伙的身体变化。
　　“那个病毒居然能够这么快的侵蚀细胞？但最开始又不会对宿主产生什么强烈的影响，也就是意味着，这个病毒能够在一定的空间内进行传播？这可真是比丧尸病毒还要可怕的东西啊。”
　　克伊看了眼罗温身体内的状态，虽然罗温体内也有少许的病毒残存，可却看不出罗温有一点不适的感觉。反倒是那个叫斯塔夫的家伙。
　　自从刚才的生命体征消失后，身体内原本安分的病毒好似疯了一般！不到十秒的时间，就已经遍布全身上下！并且身体外，也开始出现大量的囊肿一样的东西！遍布全身上下！
　　“并且根据系统的推测，这个病毒的潜伏期甚至可以到达数月之久，如果病毒数量足够，那么这个潜伏期，将会进一步的缩短。”
　　刘武看了眼艾娃给出的报告，看了眼克伊，复述道。
　　“这个病毒是怎么传播的？”
　　克伊有些好奇，要知道罗温和斯塔夫其实在从返回舱出来的时候，还没有病毒，一直到他们把头盔摘下来后，才被病毒所侵蚀。
　　是不是就意味着，这个神秘的病毒，是依靠空气传播的？
　　“这个....是需要试验的，如果您允许的话？”
　　刘武迟疑了一下，还是像克伊申请了实验室的使用权限，不然这样束手束脚的，什么都要问下别人，是真的烦。
　　“允许，把病毒的解药也顺便给我研发出来，这玩意，到时候一定能卖个好价钱。”
　　克伊想到自己拿着解药的配方，换个千亿美元，直接一跃成为全球级别的富翁，想想就很是带感！
　　至于什么拿出解药刷声望？这个还是算了，漫威世界的声望可是最不好刷的，真要刷声望，还不如回到阿凡达的世界去哪。
　　“好的，老板，艾娃，请帮我打开实验室的门，谢谢。”
　　刘武得到允许后，脸上的笑容仿佛都变的真实了一些，对着一直看着他们的艾娃轻声说完，就转身走了出去。
　　...........
　　“还是能打死的，只要不是不死的，那就好说。”
　　马特・默多克看着身前被自己硬生生打爆头颅的怪物，呢喃道，并且自己的静默光环也把那些从怪物尸体中喷出的黑灰色的东西都给显示了出来。
　　这让马特・默多克很是惊喜，如果能够把这造成传染的东西给显示出来，那自己的安全系数可就成几何倍数的上升！
　　最起码是不用担心中“毒”了！看了眼已经开始消融的怪物尸体，马特・默多克有些恶心的向后退了几步。
　　虽然这个被感染的怪物死后没有像那只巨兽一样消散，变为传染源，可这化为一滩液体，在肉眼上，可是比灰飞烟灭要恶心不知道多少倍。
　　“接下来，又要开始猎杀这些陷入堕落中的人了，纽约，可真是越来越不太平了。”
　　马特・默多克叹息了一口气，原本自己的职责就是打打小混混，灭灭黑社会，怎么现在，自己还要兼职打怪物了？
　　――――――
　　而且自从获得了这身能力后，才不到一个月的时间，就发生了接连两起的丧尸入侵，还有一起不知道什么病毒的爆发，怎么什么怪事都让自己碰上了？
　　我只想当一个白天律师，晚上夜魔，脚踢金并，拳打靶眼的普通人啊！
　　“该死的，那个怪物也消失了，我的出场秀就这样失去了？”
　　张毅死里逃生，看着新闻上军方已经封锁了蒙托克，并且告知众人怪物消失，纽约进入一级戒备，市民都要小心，而且周边军队随时进入战斗状态的提醒，有些失望的碎碎念。
　　毕竟自己可是能够召唤机甲的男人！虽然不知道机甲是什么样子！能不能打过那个怪物！但那可是代表自己唯一一次和钢铁侠同框的机会啊！
　　说不定到时候人们看到我那机甲的炫酷外观，直接把钢铁侠的名号丢到我身上哪？！
　　越想越气的张毅，看到路边有一个蚂蚁窝，直接一脚踩了上去。
　　“嗯？！怎么变成百分之二了？”
　　张毅看着能量槽从百分之一，随着自己的一脚，直接变成了百分之二，一个大胆的想法从张毅的心里冒了出来！

###第一百八十九章 机甲！等我！###
　　――――――
　　“妈妈！妈妈！你快看！那个家伙在杀昆虫！他是你请过来的园丁吗？”
　　“宝贝，你在说什么？快下来！别爬在窗台上！”
　　一家庭院外，张毅正在疯狂的踩踏着身下的草坪，而草坪下，则是大量外出觅食的蚂蚁军团，它们就这样受到了无妄之灾。
　　“百分之三了！不过这也太慢了！杀蚂蚁就能带来能量提升！那我杀一些大型的动物！岂不是.......”
　　张毅眼前一亮，原本还对杀生物涨能量的事情抱有怀疑的态度，但自从自己踩死了两个蚁穴外出的蚂蚁后，那个原本半天才回涨百分之一能量槽，居然短短片刻就涨到了百分之三！
　　“人.....肯定是不行，哪怕是坏人，我也下不去手啊，动物.....狗太可爱，猫也太可爱，要不去杀老鼠？或者去杀猪宰牛？”
　　张毅摸着下巴开始思索起了要去什么地方刷能量。
　　“等等！我记得洛伦特他老家，不是就有私人屠宰场吗？只要让我亲手杀猪！就是不要钱都行啊！”
　　想着就拿起了电话，播出了洛伦特的电话。
　　“喂！洛伦特，你这个该死的家伙，论文准备的怎么样了？我？我还没开始哪，不过我有更重要的事情去做，对了，你不是说过你老家哪里有私人屠宰场吗？”
　　“什么！伙计！我可没做什么对不起你的事情吧？你女朋友跟你分手可跟我没一点关系！完全是因为你穷啊！你不能因为你女朋友分手！就打算举报我老家的屠宰场吧？我的一个叔叔可是在哪里干活的！”
　　电话里，洛伦特低吼的声音猛的传了出来，声音之大，让张毅下意识的把手机拿的远远的，等过了几十秒，电话里的声音明显弱了下去，但却依旧的在碎碎念。
　　“你这样可不地道！当初圣诞的时候我可是给你带了一大块猪肉！你吃的也很香！现在怎么就想背后捅刀子了！？”
　　张毅捏了捏鼻头，自己的这个朋友什么都好，就是很容易对事情太过敏感，你只要开一个头，他就能给你从马蒂亚大海沟，说道外星人的生理结构。
　　“好了！好了！伙计！听我说！我不是要去举报你老家的屠宰场！我只是想去你们老家的屠宰场干几天，好赚点外快。”
　　“我跟你说！你可不能.......歪特？啊呦K里米？你一个高材生，居然想要去屠宰场去勤工俭学？？你就是去刷盘子，也要比屠宰场的工作好上几百倍吧？”
　　电话另一头的洛伦特是真的满头黑人问号，因为他真的是一个黑人，毕竟他是在是想不明白，居然会有人上了大学，得到了最高等的教育。
　　结果就去的屠宰场杀猪了？你就算是体验生活也不用这么拼吧？张毅的打算洛伦特属实搞不清，甚至感觉是张毅的脑壳子瓦特了。
　　“额...其实我的论文打算转为关于屠宰后鲜肉保存的时间长短与肉质纤维的具体关系，跟你细说你也不明白，你就说帮不帮忙吧！”
　　张毅随便想了一个论文的题目就甩了过去，反正自己的目标对方是不会理解的，当然，他也不会说，他可不傻，什么奇遇都往外说，那自己不就会变的，又普通了起来？
　　“哦！老天啊！你赢了，反正我叔叔整天喊我回去给他帮忙，只不过我是没有变成屠夫的打算，而且，他们那里可没有全自动杀猪机器，可都是手动杀猪的，你能承受的了吗？”
　　洛伦特还是打算最后劝一下张毅，别到时候去到他叔叔那里，结果一看那血腥的场面又被吓了回来，他可能就要又被他叔叔唠叨一阵子了。
　　“手动的？！那最好了！对了！你最好给你叔叔说一下！杀猪的活都交给我来！我不要钱！我只要杀猪就行！”
　　张毅一听是手动杀猪！那还得了！差点直接原地飞起，要真是全自动的，他反而还不去哪！至于血腥？眼一闭，手一捅，经验到手，扭头就走！
　　“哦！MGD！你一定是疯了！而且还不轻！要不我出钱？咱们去医院看一看？我可不想我最好的朋友居然变成了疯子！”
　　“别贫了！我没事！快点给你叔叔打电话！对了！你叔叔家在哪里？把地址给我发过来！就这样了！我挂了！”
　　“好吧，好吧，我真是服了你了，希望你不会被我叔叔给抬回来。”
　　“拜。”
　　“拜。”
　　挂断了电话后，不到一分钟的时间，洛伦特就把他叔叔家的地址用短信给发了过来，并且表示他叔叔很欢迎他的到来。
　　毕竟刚刚收了几百头猪等着宰杀，现阶段人手都有些不够，这临时来了一个不要钱，体验生活的白工，他们自然很是乐意。
　　看了眼百公里外的郊区，张毅毅然拦下了一辆的士，上车连话都懒的多说，直接甩出一块金砖的一粒边角，丢给司机。
　　“抵达这个地方的时间越快，这块金子的尺寸就会越大，如果越慢，那我只会支付正常价钱的美金，所以，你懂了吗？”
　　“当然！客人！您可要系好安全带！”
　　的士咧着嘴笑道，这不就是白得一块金子吗？那还有什么不乐意的？又是一个一档7200转起步！强烈的推背感让张毅的心情都随着这猛烈的速度高涨了起来！
　　“我的机甲！我马上就能见到你了！等着我！”
　　............
　　“该死的！斯塔夫是怎么了！？怎么变成了这副鬼样子！？”
　　飞船内，罗温仗着巨大的空间，左右腾挪，躲避着远古治愈者的攻击缠绕，可人的体力终归是有限的，在哆嗦了数十次后，罗温的体力已经下降了近一半。
　　可那个怪物却依旧在重复攻击着，压根没有体力限制一样！而一旁原本罗温以为已经惨死的斯塔夫，也居然歪歪曲曲的站了起来！？
　　原本还有些兴奋的罗温，在看到斯塔夫那已经来到腰间的脑袋！和顶替了脑袋的巨大囊肿，不由惊骂道！
　　“等等！难道空间站里的那些怪物！？都是他们变成的！？”
　　罗温看着斯塔夫的模样，除却在最开始震惊了一下后，回过神来，就回忆起了在空间站上见到的一幕！那些怪物！现在看来！就和再次复活的“斯塔夫”是一模一样的！
　　并且模糊的回忆中，那些怪物的腰间，或者肩膀处，都有一个头一样的隆起。

###第一百九十章 杀猪###
　　“该死！该死！该死！今天可真是一个糟糕的日子！就跟曲米酒里加了屎一样恶心！”
　　罗温头上冒着热汗，这是高强度运动后流淌出来的证明，自从刚才斯塔夫变成那个人不人鬼不鬼的样子后，如今已经和那些怪物是一模一样！
　　都没有了智商！和充满攻击性！自己不仅要注意那个鱿鱼怪的偷袭，还要警惕躲避曾经熟悉战友的追击！
　　可就在罗温觉得自己今天肯定要交代在这里，体力已经下降到了最低限度！就当斯塔夫那充满扭曲血管的血手快要碰到自己身体的一瞬间！
　　咻！
　　突然罗温一脚踩空！整个人消失在实验室当中！而追击着罗温的异变体，也在跑到罗温消失的地方驻足观望，想要看出，罗温那个家伙，到底跑到了哪里去。
　　“这是，什么地方？别墅？我这是回到地球了？那刚才发生的事情，是外星人干的？他们又为什么放我回来？”
　　而消失的罗温，在醒来的第一眼，就看到了周围一栋栋独立的别墅，这明显是一个别墅区，而且这熟悉的风格，让罗温倍感温馨。
　　但刚才自己被囚禁的记忆可不会就这样消散，罗温劫后余生的感触下，则是埋着深深的疑惑，毕竟那庞大的空间，还有自己突然的消失，突然出现在这别墅区内。
　　这都是自己所不嫩理解的力量，只能归咎于外星人，至于为什么会把他给放了，罗温也是百思不得其解。
　　但想想眼下自己还有更重要的任务要做！那就是想总部上报国际空间沦陷为外星生物巢穴的事情！甚至罗温希望能够直接发射一枚导弹，把空间站给炸的灰都不剩！
　　“老板，为何要把他给放走哪？他也感染了病毒，想来也根本活不长久，还不如把他单独关到一个实验室里，观察病毒是如何一步步的蚕食掉细胞的。”
　　刘武此时又返了回来，对克伊轻声询问，克伊看了眼刘武，知道他心里打的什么算盘，无非就是想要来一个光明正大的人体实验。
　　不过自己可不能给他开这个先例，一旦打开，那么以后刘武说不定就会更加肆意妄为，甚至瞒着自己去私下“狩猎”，也未曾可知。
　　自己以后的事情还多着，可没空一直监视着刘武。
　　“别以为我不知道你打着什么心思！再说一遍！没有我的允许！你就是连想！都不能个我想！”
　　克伊厉声道，刘武也连忙闭嘴，低头，回到了默然状态，而一旁的武安泰，在看向刘武的眼神中，闪过了一丝冷冽。
　　这个人，制造了他们，控制了他们，让他们比之机器人还要悲惨，更别提如今连一个无辜的人都不想放走，还想留下当实验体！
　　这彻底的让武安泰对刘武陷入了厌恶当中，虽然武安泰不是什么圣母，可她也算是反战的那一类人，而刘武的样子，让她想起了那些成天撺掇她父亲去灭国的那群好战派！
　　“对了，这个病毒的传染方式，实验出来没有。”
　　气氛凝重了片刻，克伊率先打破了这份凝重的气氛，毕竟要知道这病毒的传播方式，才能对这个病毒进行预防。
　　“已经试验出来了，具体的防御措施，和普通的流行感冒没什么区别，但有一点，这种病毒现阶段无药可救，只要被感染上，那么全身的细胞，只会被逐渐吞噬，直到变成下方那个怪物为止。”
　　刘武挥手就在克伊面前投影出了一系列防御措施，并且写满了注意事项，原本克伊还以为实验需要数十天，几个月的时间，可谁知道居然这么快，不愧是科技世界。
　　“好了，我们走吧，这个病毒的解药你尽快研发出来，这个世界可不能陷入混乱，我还想做做生意哪。”
　　“是，老板，我会竭尽全力。”
　　刘武知道自己有些贪心了，虽然自己见过的病毒已经数不胜数，可像这种能够抵抗他们星球研发出来的抗生药物的病毒，却是举世罕见！
　　要知道他们研发出来的抗生药，哪怕是最简单的配方，也足以应对宇宙中绝大部分的病菌病毒了！
　　可这个未知的病毒，抗生素居然毫无作用！这是刘武却是没有想到的！
　　同时，也引起了刘武的好奇，虽然自己在不擅长生物学这方面说了实话，但这个不擅长，也只是指的他不精通罢了，真的要说起来，他本体的生物学可是在星球上，也是一等一的。
　　“未知的世界，未知的病毒？未知的新人类，我越来越对这个地方，好奇了！就让我，来揭开你这，神秘的面纱吧！”
　　刘武看了眼带着武安泰下去的克伊，转身带着一丝期望，紧紧的盯着实验室内的两个异变体，这将是他，在这个世界，跨出的第一步！
　　...........
　　――――――
　　“小子！你刚来！就去搬尸体吧！像你这么娇气的城里人，恐怕连鸡都没杀过吧？”
　　“对对！你拿着刀的样子虽然很镇定，但裤裆里是不是都已经湿哒哒的了？哈哈哈！”
　　“好了！你们没活了是吧？！”
　　一个蓄着胡子的男人，举着屠刀，冲着几个叼着烟卷的男人吼道，吐沫星子都喷了几米远，那几人见状也都闭上了嘴巴，继续分割着手中的猪肉。
　　“库洛！你小子别往心里去！他们的嘴就这样！欠的很！跟在茅坑里跑过的朗姆酒一样！”
　　“瓦罗特大叔！我没事！我就是在思考一下！”
　　张毅听到身后瓦罗特大叔的安慰，和训斥那些说着风凉话，明显就看不起自己的员工们，心里有些暖流划过，连忙转头对着瓦罗特回道。
　　“没事！你看着杀！什么时候杀都行，这批货不急！”
　　瓦罗特也笑呵呵的回道，手中的大刀也应声砍下！
　　嘭！嘭！
　　溅出的血沫洒向周围，犀利的刀法仿佛给予了张毅力量，看着身前被绑着的一头大白猪，张毅还是举起了手中的尖刀。
　　噗！
　　一道白光闪过！一声刺入皮肉的声音响起！张毅身前的这头猪还来不及发出惨叫！脖子处的声带就被张毅一刀戳断！
　　张毅！杀猪了！

###第一百九十一章 有外星生物进攻地球！你们信我啊！###
　　“喝喝喝！”
　　张毅抹了把脸上被溅上的鲜血，看着了无生息的猪猪，顺便看了眼直接涨到了百分之五的能量槽！
　　“一只猪！百分之二的能量槽！？百分之二！？这几百头猪！也就是说！我以后要当一个屠夫了？白天干屠夫，晚上开机甲？”
　　虽然很激动，但张毅在思考一个更为严峻的问题，如今自己需要经常杀生，以后找工作，是当一个厨师好，还是当一个屠宰场的员工更好一些？
　　并且这两个行业，赚不赚钱，累不累，还是一个值得考虑的问题。
　　“不过眼下，还是先把能量槽给攒满吧！机甲侠！我来了！”
　　张毅带着对未来的憧憬，拿着滴着鲜血的屠刀，走向了下一头嗷嗷待宰的小乳猪。
　　........
　　“就快到了！马上就要到了！伙计！停下！就这里！谢谢！”
　　“嘿嘿！伙计！钱哪？”
　　“我..我没有带钱.....”
　　“什么？！NND！我去你爷的！敢坐霸王车！？”
　　“哎呦！别打了！现在外星生物马上就要入侵地球了！我要去汇报情况！”
　　“去你娘的外星人入侵地球！我还外星人毁灭宇宙哪！？今天想不给钱白嫖车？我就当是我拉了个沙袋来出气了！”
　　纽约警察局附近，刚刚下车的罗温就因为有些疲惫，还没有适应地球重力的反应而跌倒在地，随着的士司机出来要钱，却发现罗温身无分文，只能当他是一个蹭车的流浪汉揍一顿出出气。
　　随着的士司机消气后，被打的半死不活的罗温，强打着精神，双手用力的抓着地面，向着不远处的警察局爬去！
　　而周围的人见状，也都离的远远的，至于扶一下？别开玩笑了，在纽约，你永远不知道在地上爬的是好人还是坏人，又或是被别人盯上的可怜人。
　　如果不想自己被搭进去，还是不要理会的好一些。
　　一直等到罗温被警察们发现，几名警察抬着担架把罗温抬回局里，又是热敷，又是包扎的。
　　――――――
　　一直到昏迷过去的罗温缓缓醒来，看到忙碌的大厅，这才意识到自己可能是被警察给救了！
　　来不及感谢，罗温跌跌撞撞的来到前台受理处，直接推开了还在等待警官回话的一个报案人。
　　“嘿！你在干嘛！？伙计！？”
　　那人也明显是个暴脾气，已经有了动手的打算，想来是想到这里是警察局，真的动手打人又白生事端，也就压下了这口气。
　　“有什么事情？你醒了？如果要报警的话，请稍微等一下吧，我先受理你身后那位先生的。”
　　接待的警员也是照顾了一段时间罗温，看到罗温醒来就跑到自己身前，也是了然，肯定是又被什么人给打了，这种事情她见的多了。
　　“警官先生！我没有在开玩笑！我现在要求你马上打给NASA总部！我是国际空间站的一名航天员！现在国际空间站已经被不明外星生物所袭击！除了我以外！所有的人！都变成了怪物！”
　　罗温的话音不自觉的越来越高，甚至都压下了有些嘈杂的大厅，众人纷纷回头看向罗温，想要看看是什么样的精神病人居然敢跑到警察局来开玩笑。
　　“先生，您应该知道，恶意报警，您是会坐牢的。”
　　接待员虽然很想直接抽晕罗温，然后直接把这个家伙给送到监狱里去，但还是要保持微笑，重复的询问一遍是否确定。
　　要知道当自己打出这通电话的时候，眼前这个人可真的就没有回头之时了。
　　身后，两名肥头大耳的警察也来到了罗温的身后，两人的左右手都搭在了罗温的肩膀上，只等接待打出去，确认一下是不是这个人在发疯，就可以把他丢进牢里边了。
　　“我确认！我叫罗温.卡科斯！现役NASA宇航员！”
　　罗温眼神坚定，沉重迅速的把自己的名字，职位，任务，还有求救代码都给说了出来。
　　这让接待还有大厅的众人都陷入了沉默，难道这个人说的是真的？不然怎么这么真实？居然说的一清二楚？而且中途也没有丝毫停顿！
　　要么，这个人编造谎言的能力已经出神入化，要么这是他提前就打好的腹稿，要么，他说的话，全都是真的！外星生物都已经快要来到地球了！
　　“好的先生，您想来已经做好了准备！”
　　接待员最后嘱咐后，拿起了身前的电话，拨通了NASA总部的电话。
　　嘟嘟~嘟~
　　“局长！纽约警局的电话！说是有一个叫罗温的宇航员要找你”
　　位于华盛顿的NASA总部，众人还在调试着设备和机器，局长也才挂断和上边的电话，就又收到了手下递过来了的第二部电话。
　　“罗温？罗温！？把电话给我！”
　　虽然疑惑罗温怎么会在纽约给自己打电话，但局长还是连忙接过了电话，毕竟他们现在对于空间站上的状况两眼一抹黑，什么情报都摸不着！
　　而这时，却有一个在空间站工作的宇航员送上门，这不就是把肉给自己递到嘴边吗？自己还正想着要怎么搞清楚空间站里的局势，结果这下子问题就直接解决了！
　　“喂，你好，这里是纽约警察局，我想像你们确认......”
　　“不用确认！你们马上把他逮捕起来！好了！我们没空跟你们废话！像这种不明不白的电话，就不用专门打过来确认了！”
　　“是，不好意思，是我们的失误。”
　　等到挂断纽约警局打过来的电话后，局长又连忙拨了一个号码出去。
　　“喂？我们的人落在你们那边了，把他帮我们带回来，秘密带回，如果他已经说出什么奇怪的话，那就让他以精神病人的方式送出来，嗯？这是上边的命令！”
　　......
　　“怎么样？局长他怎么说？”
　　罗温紧紧的盯着接待员的双眼，刚才为什么接待员要说什么失误？还道歉了？难道......
　　“把他抓起来，以扰乱治安，谎报警情，散播谣言！”
　　接待员才说出一个罪名，罗温就想转身就跑，可他忘了，他的双肩，都被两只大手紧紧的抓着。
　　等到接线员的话音落下，罗温只觉得天旋地转，原本就强打着的精神，瞬间消散，双眼一黑，晕了过去。

###第一百九十二章 NASA总部###
　　嗡嗡嗡。
　　一阵汽车引擎的嗡鸣声不停在罗温耳边回响。
　　“这是哪里？”
　　罗温摸着有些眩晕的头，睁大了双眼，看着周围漆黑一片，并且周围还不停的传来轻微的震响。
　　砰，咕噜噜！
　　这是汽车路过减速带的声音！当即罗温就有种不妙的感觉，自己怎么会被装到汽车上？
　　还是说…总部那里不愿意把国际空间站沦陷的事情捅出去？
　　不管如何，罗温也只能撑到现在了，本就还没来得及吃饭就遇到了异变体的袭击，等回到地球上，又经历了一番拉扯。
　　更让原本就有些虚弱的罗温疲惫不堪，现在的他，已经是强打着精神在思考自己如今的处境了，可还没有细想，又是一阵虚弱传来，罗温又一次陷入了昏迷。
　　…………
　　“瓦罗特，这个小子精神是不是有什么问题？要不我们带他去瞧一瞧？”
　　瓦罗特沉默不言，说实话，他也觉得张毅那个小子有些不正常。
　　正常人你第一次杀猪害怕，甚至哭都是正常的，可这小子越杀越兴奋是什么鬼？
　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！
　　你要说越杀越镇定，还能说你心态天生良好，或者没有共情，甚至冷血他们都能接受。
　　但就是这越杀越兴奋，张毅的嘴脸都已经从最开始的轻微上扬，变成如今咧嘴大笑了。
　　再配上那被溅了一脸鲜血的模样，让屠宰场的众人越看越惊悚！
　　“还差一点，就差一点了！就差那么一点了！！”
　　张毅手起刀落，一头猪就直接硬挺挺的倒地，四肢无意识的抽搐着，而张毅也直接转身走向下一头。
　　毕竟他的能量槽，已经就差百分之十了！只需要再杀十头！
　　“库洛！你怎么样？没事吧？”
　　这时，一旁的瓦罗特看不下去了，连忙出声制止道，而张毅听到有人喊自己的英文名字，也下意识的停住了身子。
　　“怎么了？瓦罗特大叔？是有什么事情吗？”
　　张毅回响了一下这个熟悉的声音，发现是瓦罗特大叔的，如果是别人，张毅或许就略过了，可谁让瓦罗特大叔不是别人哪？
　　“咕噜！没…没事，大叔就是想问问你有什么需要？要不要休息一下？你都杀了半天的猪了，让我们先把这些死猪给收拾一下，你再杀？”
　　瓦罗特看着一脸鲜血，咧着嘴对自己笑的张毅，突然一阵寒意袭来，下意识的咽了一口吐沫。
　　“额…好吧，那我就去休息了，瓦罗特大叔。”
　　张毅听到瓦罗特的提醒，也是环视了眼周围，发现自己确实杀的太多了，毕竟屠宰场只有十几个人，却要屠宰几百头猪。
　　平常一天能够分解几十头猪就算精力旺盛了，可自己光是这一会的时间，就硬生生的捅死近百头猪！
　　而这些猪，已经捅死就算了，可要分解的话，还是要靠屠宰场的工人们，刚好自己的手臂也不知道怎么，自从刚才停下来，就突然感觉很是酸痛。
　　对着瓦罗特点头示意后，张毅揉着酸胀泛着阵痛的右臂朝着员工休息室走去。
　　一路上，碰到那些原本对张毅调侃，嘲讽的屠宰场员工们，也都低着头，继续干着自己的本职工作。
　　毕竟，尼玛一个拿着粘满血的杀猪刀，还一脸鲜血的人走你身边，你要是能开口嘲讽，那他们就敬你是个汉子！
　　“要不，咱们报警吧？或者跟瓦罗特说一下？这也太吓人！我严重怀疑他是一个潜在杀人犯！”
　　“得了吧，亚罗，还不是你刚才看见人家就嘲讽？现在怕了？”
　　“怎么叫我嘲讽了！明明是马克开的头！”
　　“嘿！明明是你！你这个狗娘养的！”
　　快要走到，员工休息室的张毅，听到身后传来的吵闹，身形顿了一下，迈步走进了休息室内。
　　……
　　吱！
　　一声刺耳的刹车声响起，一辆车身印有武装押运的厢式车停在位于华盛顿哥伦比亚特区的NASA的总部大门前。
　　NASA大门自动打开，从里边走出四个抬着担架，并且穿着一身白色防护服的保安，直接走到那辆汽车后方。
　　汽车后门自动打开，漏出里边黝黑的内部。
　　而在车内还有一道人影，身体相互扭曲在一起，这奇异的一幕，让几人面面相觑。
　　“快点吧，局长催了。”
　　“你先上？”
　　几人沉默了一阵，仿佛又接受了宿命一般，一同走了上去，把车厢内的罗温给抬到了担架上，走进了NASA的总部内。
　　而那辆押运车，也在罗温被抬下来的时刻，起步烧胎！瞬间消失在拐角。
　　NASA总部，拥有着上万员工，原本应该人来人往的总部内，此时却变的如同末日一般寂静无声。
　　宽广的内部，只有四道穿着防护服的保安，在抬着一个生死不知的人员，穿行而过。
　　………
　　“库洛，你怎么又出来了？对了，你…要不去洗把脸？”
　　瓦罗特正在切割着一头猪的肋骨肉，却没想到一个人影突然出现在自己身边，原本还想着要怎么说服一下库洛那个小子，毕竟也是自己侄子最好的朋友。
　　如若不然，自己侄子也不会求了半天自己，只为了，让这个毛头小子来自己的屠宰场体验生活。
　　更离谱的是让自己尽量不要去训斥他，还要自己顺着他朋友的意？
　　这话当时听来就很离谱，我是老板还是你是老板？
　　可现在，瓦罗特终于知道自己侄子说的是什么意思了。
　　“我的脸？怎么了？”
　　张毅下意识的摸了摸脸颊，原本自己只是简单清洗了一下手上的血迹。
　　随后就陷入了对未来召唤出机甲的憧憬之中，并且还有些忐忑。
　　万一，这只是自己的一番臆想怎么办？可眼前的图标和能量槽却又那么的清晰。
　　这让本就不愿做平凡人，羡慕着钢铁侠生活的张毅越发疯狂。
　　虽然他根本不知道，他到底是在羡慕钢铁侠的那身战甲，还是那………千亿身家。
　　“多谢瓦罗特大叔，我想，我还是等杀完最后几头猪之后，再仔细清洗吧。”
　　张毅搓掉了手上从脸上拔下来的已经凝成血痂的鲜血，面带微笑的冲着瓦罗特回应道。

###第一百九十三章 猛男，就是要用粉色！###
　　“好……好吧，不过这最后几条猪？是什么意思？”
　　瓦罗特有些懵逼的问道，毕竟怎么杀猪还有数的？难道真是自己想的那样？库洛那个小子是一个隐藏杀人魔？
　　而来到这里的目的，就是用来满足他那已经按捺不住的杀戮欲望？现在欲望已经快要被填满了？所以才说出最后几头猪这样奇怪的话语？
　　“啊，说错了，是我只能帮您再屠宰几头猪了，因为就在刚刚，我的导师给我打了一个电话，让我尽快返回。”
　　瓦罗特一听，眼前一亮！他现在可是巴不得张毅赶紧走！
　　“那你就赶紧走吧！学业上的事情更重要，我们这里还有这么多头死猪没有处理哪。”
　　虽然巴不得张毅赶紧走，但口头上自然不能表现出来，刚好张毅给了自己一个理由，连忙随着张毅的话头跟了上去。
　　“不急，瓦罗特大叔，时间还来得及，就让我，再杀几头猪吧！”
　　张毅心中对瓦罗特的催促还略显感动，毕竟自己已经很久没有听到长辈的唠叨了。
　　“那好吧，你自己注意下时间，一定要记得，人，最重要的，就是有心。”
　　瓦罗特原本还想再说些什么，但张了张嘴，还是没有说出来，随后只好语重心长的劝说了一句话，不过这话在张毅听来！
　　可能就是在告诉他，不能忘记自己的那个朋友，又或许是在告诫他，但不管是那种意思，罗温都觉得有一种淡淡的温馨。
　　“好的，瓦罗特大叔，我一定谨记，我先去杀猪了。”
　　张毅脸上带着笑容，可这笑容在众人看来，都只是人前的伪装罢了。
　　而瓦罗特，也没有再说什么，还不如让张毅在这里就释放出他所有的杀戮欲望。
　　昂！！！
　　几声凄厉的惨叫过后，张毅又返回到瓦罗特身前，脸上的雀跃和激动根本压制不住！
　　这让原本一直担忧的瓦罗特反而松了口气，毕竟释放出来，总比一直压抑的要好多了。
　　“瓦罗特大叔，我要走了，非常抱歉，我原本打算今天认真的好好的干上一天的！”
　　张毅的语气非常诚挚，毕竟是自己爽约在先。
　　“没关系，赶快回去吧，学业重要，就当你来体验生活了。”
　　瓦罗特也连忙说道，只要这个孩子能够把那压抑的怒火全部释放出来就好。
　　就当张毅打算转身离去的时候，瓦罗特的话又到了，终归是不放心他。
　　“孩子，我这里太偏了，要不我送你吧，不然等你走到大路上，又要浪费半天时间，何况你导师还在那里等着你哪！”
　　瓦罗特的“关心”让张毅很是感动，不过想到自己即将要召唤机甲，这种私人身份还是越少人知道越好。
　　“不用了，瓦罗特大叔，我都已经给你添了这么多麻烦了，再麻烦您我心里也过意不去，想来因为没打上车而迟到，导师也是不会在意的。”
　　张毅还是拒绝了瓦罗特的好意，这话说的让瓦罗特也有些无言以对，人家都不怕迟到了，那自己也没什么理由再跟着人家。
　　虽然瓦罗特想要在私人的环境下跟张毅谈谈心，不过看对方这意思，恐怕也没什么希望了。
　　“既然这样。那你慢点吧，对了，我们这里有很多人都是不带脑子，万一说话惹你不高兴了，你就看着我的面子上忍一忍。”
　　瓦罗特只能这样告诫一番张毅，随后，张毅点头示意后，对瓦罗特告别离开。
　　“法克！那个小鬼可算走了！”
　　“是啊！我居然都不敢大喘气！”
　　“你们两个胆小鬼！如果不是他走了！我当场就把他给按下送到警察局，或者精神病院！”
　　张毅一走，原本就连窃窃私语都要看张毅是否在身边的众人，瞬间宛如心口有块巨石破碎，浑身上下都轻松无比！
　　并且一个个的都开始吹起了牛皮，反正本人不在场，你就是日他老母都没事，
　　而瓦罗特看着消失在视线尽头的张毅背影，只能深叹一口气，希望这个孩子，不要走上歧途。
　　“嗯？那小子能够求到我这里，是不是因为他们两个的关系很好？我要不要把今天的事情告诉给他？让他好好劝劝那个小家伙？”
　　说干就干，自己或许跟库洛没什么关系，但自家的侄子可是跟他走的很近，万一陷进去。想要出来，可就不容易了。
　　嘟！嘟！嘟！
　　“喂？叔！干嘛？是因为我同学打来的吗？”
　　“你小子！我没事就不能给我侄子打电话了吗？对了，关于你同学，我还真有一个事情要给你说一下……”
　　………
　　半个小时后
　　“这里不错，人烟稀少，而且也远离村庄。”
　　张毅看了看周围的密林，乡下就这点好，怕不够隐秘？找个树林一拱，警察都找不到你！
　　念着密林的好，张毅一头扎进了森林当中。
　　咔嚓！
　　哗啦啦！
　　寂静的森林里，张毅的脚步声都清脆可闻，一不小心踩到树枝，发出的剧烈咔嚓声，惊起了一片飞鸟！
　　“就这里了！”
　　张毅又一次前后左右，天上树丫都给看了一遍，确保没有任何人类的踪迹后，带着颤抖的心，颤抖的虚拟之手，点像了眼眸中的技能图标！
　　“召唤机甲！！”
　　张毅仰天长啸！虽然略显中二！但气势却是非常充足！
　　瞬间！
　　张毅身前十厘米的地方，出现一道光圈！
　　随后！一道黑洞在张毅头上凭空显现，当张毅抬头看去的时候，一道带着粉色的身影从眼前划过。
　　轰！
　　张毅还未来的及低下头，就被轰然扬起的尘土所笼罩。
　　“咳咳咳！什么鬼东西！”
　　张毅连忙扇动双手，试图把这漫天的尘土给扇走，但很可惜，这就如蚍蜉撼树，微不可言。
　　就连双眼都无法睁开的张毅，只好退出尘土覆盖的范围之外。
　　“我的机甲，会是什么样子？是否如钢铁侠一般？再不济也是跟钢铁侠对战的那个等级吧？”
　　仿佛张毅的祷告被上天听到了一般，一道粉色的身影逐渐从尘埃里显现了出来。
　　“粉…粉色？？这……没关系！猛男就是要用粉色的！”

###第一百九十四章 粉嫩机甲！###
　　“瓦特？这是什么工业垃圾？！”
　　张毅看到眼前的机甲造型，瞬间满脑袋都布满了大大的问号，属实因为那圆滚滚的身体，萌中还透着一丝调皮。
　　你就是跟我说这是一个少女玩具我都信！如果不是圆圆的身体下方，还伸出着两根粉嫩铁脚，恐怕张毅就直接把这玩意当球踢着玩了，虽然到时候这个球和他的脚，会有一个废掉。
　　“总之说明了脑袋里的那段回忆不是梦！不过......如果不是梦.....也就是说，我欠了一屁股莫名的债务？”
　　张毅突然醒觉，自己好像还应下什么债务？需要每月偿还？不过能够换来这种超越常人的能力，一跃成为钢铁侠！那些区区债务，简直不成问题！
　　现在自己最重要的，还是研究一下要怎么钻进这个机甲内，而且看这个机甲的大小，大概要有两米高，而且张毅身高也不是太高，刚过一米七。
　　差点就要变成“残疾人”毕竟有不少女孩都不喜欢找个子低的男生，长的特别帅的除外......
　　张毅带着激动的心情，脚下的步伐都有些雀跃了，小跑到机甲的身后，还想着先围着机甲转一圈，看看长什么样子。
　　嗡！咔咔！
　　一声机械的开合声响起，这个圆滚滚的机甲居然从腰间打开了一条缝隙，大小刚好能够让一个人横躺进去。
　　“这是什么意思？是让我钻进去吗？”
　　张毅停下了脚步，看着张开的裂口，犹豫了一下，没有选择进去，而是迈步走到了机甲的正前方。
　　此时，这个粉嫩战甲的全貌才映入张毅眼中，不提那个令人吐槽的颜色，单说外貌，如果配上别的颜色，兴许还挺好看的。
　　而从正面看，战甲的上半身，更像是一个乌龟壳，顶端还有两根不明所以的天线，还有两根手臂冲着前方，而每根手臂最前段，原本是手掌的地方，却换成了三根足有五厘米粗细的枪管。
　　整整六根枪管，就这样对着张毅，而这么大的枪管，也让张毅往导弹的方向歪了过去。
　　“难道这是六门榴弹炮？”
　　伸手摸了摸，张毅也对这些东西不是太懂，看了半天也没看出什么，只好作罢，而回到机器人的上半身上。
　　前边还有一个护罩，护罩下是中空，护罩后则是一个狭小的空间，看起来刚好能够容纳一个娇小的女生。
　　看书即可领现金！关注微信.公众号，现金/点币等你拿！
　　而护罩中空的部位，则又是从肩膀处延伸出来的两个操纵杆，上边有着几颗按钮。
　　看完整体后，张毅又回到了机甲的后方，此时张毅才发现，这个后边的出入口，居然还是全自动的！自己来到后边，那道出入口就会自动向上打开！露出一个趴窝的空间。
　　“希望能够给力点！早知道选战甲的时候，先试一下了，这我能不能全部进去还是两说，总不能留个腿在外边提溜着吧？”
　　张毅看到这狭小的空间，有些小后悔的抱怨了一番，随后身体还是非常的诚实，直接钻了进去。
　　“咦！？空间也不小啊？”
　　钻进来后，张毅才发现，这空间也不是太小，里边的空间甚至能够让自己翻个身，当然，翻身的话就会很勉强。
　　而自己的双腿，如果蜷缩一下的话，还是能够勉强放入的！
　　嗡！嘭！
　　当张毅尝试着把双腿蜷缩进机甲内后，后方的出入口直接同步关闭，张毅也放松了身子，双脚等着后壁，虽然不能完全抻开，但也不至于一直蜷在一起了。
　　嗡！滴滴滴！
　　就在张毅把双脚放进来后，舱门关闭的那个刹那！原本张毅以为只是用来当挡风板的护罩上，突然出现了一列列数据！还有瞄准辅助，状况监视等等。
　　张毅带着激动抚摸着这充满未来科技的界面！简直就想是在做梦一样！虽然看起来不如钢铁侠的那身装甲帅气。
　　不过要论实用性！好像这个也没有他那个那么变态.....但再一想！光他那个战甲研发都要了十几亿美元！咱这个哪？才几千万美元！还要什么自行车！？
　　越想越觉得满意，张毅直接双手抓住护罩下方的操纵杆上。
　　嗡！
　　铿铿！
　　两声齿轮碰撞的声音，张毅清楚的感知到自己的视线，拔高了！而从机甲外传来的震动，说明这个机甲动了！自己操纵着机甲！让它动了！
　　有些兴奋的张毅，同时向前推动了两根控制杆，随后....
　　嘭―轰！
　　机甲后方的四个喷射口猛然喷射出绿色的火焰！带着张毅！向着前方离地飞速驶去！带起的冲击力！让天空都粘满了树叶！
　　“啊啊啊！这怎么停下来啊！我艹！那是树！是树啊！撞上了！！”
　　轰！咔嚓！
　　嘭！嘭！嘭！
　　在张毅的操纵下，机甲在撞断了数十根树木后，终于在张毅向后拉了一下，这才停了下来，平稳的落在了地上，如果不是机甲有自动校准稳定系统，恐怕不直接冲进土里，就是直接躺倒在地了。
　　“停下来了，停下来了！这狗日的机甲，怎么还不给个说明书啊！”
　　张毅连忙松开了双手，擦了擦额头上的冷汗，当时连撞那么多的树木，甚至还都给撞断了！吓的张毅还以为机甲都要直接被撞报废了！
　　谁曾想这机甲还挺厚实，到现在躯体监测上也只是显示了外表磨损的字样。
　　不过，这让想要出去看看被撞成什么样子的张毅，又一次知道了没有说明书就干活是什么下场！
　　因为！他不知道！要怎么出去！
　　“法克！不会这么倒霉吧？有人工智能吗？我想出去？哈喽？那位大哥能听到我说话吗？可不可以教我怎么出去一下？”
　　张毅只好寄希望于这个机甲，是和贷给自己机甲的那人有着直接联系的，只要对方能够听到，先学会怎么进出，至于操作，那以后慢慢学也不耽误什么。
　　不过寂静的周遭，只有偶尔的鸟鸣声在回应着张毅，仿佛在嘲讽他，别想哔哔叨了，真没人能够听到你说话！
　　而张毅，也在多番尝试下，逐渐陷入了自暴自弃，不过，护罩右上角的一个齿轮状的图标引起了他的注意。
　　都是年轻人，别的咱不懂，但设置图标，可都长的没什么差别。

###第一百九十五章 被囚禁的罗温###
　　张毅连忙点了过去，瞬间护罩上显示的东西焕然一新！不仅显示的有操作说明，还有子弹出膛速度，数量，导弹，护盾能量持续等等。
　　并且还在界面上，附赠了一份说明书！这让张毅激动的差点泪流满面！这叫什么？这就叫天不绝我！
　　连忙点开说明书，开始硬啃了起来，反正现在也没什么屁事，回去反而不好实验，这处场地，就是自己最好的试验场！
　　............
　　“哈~”
　　罗温打了一个哈欠，伸了伸懒腰，感受着身上传来的温暖，有些不愿意起身，毕竟神经崩的太紧了，还被扔到车上颠簸了几个小时！困倦和疲劳早已袭满全身。
　　滴――滴――滴。
　　一声声有序的滴滴声不停的在罗温耳边响起，这让罗温想到了几年前去医院检查身体时的仪器，当时也是这样不停的发出滴滴声。
　　“等等？医院？”
　　罗温瞬间睁开了双眼，周遭洁白的墙壁让罗温原本紧绷上弦的心，也开始渐渐滑落，但直到一面镜子的出现，罗温就察觉到了事情的不同寻常。
　　正常来说，病房是不会放置一面镜子，更何况这个镜子之大，居然都快铺满了整个墙壁！这分明就是一个审讯室改造的病房啊！
　　“唉，这群愚蠢的家伙，你们简直是在让人类陷入危难的推手！”
　　罗温发泄式的咒骂了几句，就继续瘫倒在了床上，毕竟自己说什么也不信，就连总部哪里都对自己放弃了，自己又何必傻傻的冲出去告诉全人类外星生物的到来？
　　恐怕到时候不仅不会得到别人的感谢，还会要么被送到国防部逼问，要么就是精神病院安渡余生了。
　　“安塔西.罗温，我是NASA的局长，现在我需要询问你一些讯息，希望你能如实回答。”
　　突然，空旷的房间内传来了一道熟悉的声音，当罗温听到对方的自称时，原本还有些怀疑的罗温，却在自己地面的一名好友站出来劝说自己的时候，终于明白，自己是真的被总部给囚禁了起来！
　　可..为什么要这样对待自己？我返回地球甚至都没有和家人联系，就想着尽快和总部联系上，告诉他们国际空间站上发生的事情，结果不仅在求助警察局时当场翻脸不认人。
　　还暗地里把自己接回来，囚禁起来，这一通操作属实伤了他的心。
　　“你们想知道什么？我都可以说，不过我知道的也都有限，你们打算什么时候通知通知军方把国际空间站给打下来？”
　　罗温虽然心里不好说，但也能理解，只要压着心中的不快，对着玻璃那面的众人说道。
　　“打下国际空间站？你在开什么玩笑？上级的指令已经下来了，我们需要保守住这个秘密！国际空间里的那群外星生物！已经是国家计划的一部分了！谁也不能动！”
　　局长的话让罗温大惊失色，那群吃人的怪物国家居然还要养着？不动？知道那种怪物是怎么变成，对人类有多大威胁的罗温，连忙打断了局长那洗脑般的唠叨。
　　“局长！那群怪物可是吃人的！甚至还能把我们人类感染的如同丧尸！不！比之丧尸还要丑陋的怪物！这是威胁！如果我们就这样放任不管！很可能人类就要陷入危难之中啊！局长！”
　　罗温那带着有些绝望和不可置信的嘶吼，并不能改变什么，唯一能够让罗温感知到的，就是局长态度的转变，语气也急转直下。
　　“罗温！你不要忘了你的另一个身份！你只需要无条件的听命于国家即可！国家需要你做什么！你就做什么！哪怕是让你送死！”
　　局长的话带着呵斥，不过说出的话也让罗温有些哽塞，罗温不仅是一名宇航员，他的另一个身份，还是空军。
　　摸了摸左胸前别的漂亮国空军高级宇航员翼章，陷入了沉默，他不知道自己即将面对的时候，可就如他当初加入军队的宣誓一般，他愿意奉献生命，为了国家，也是为了..他的家人。
　　“记住，你现在只需要配合实验，我们怀疑你的身体会携带部分外星细菌，所以才会把你单独隔离起来，如果检查后你没有问题，你将会出来协助我们进行勘测研究。”
　　局长见里边罗温的情绪低落，语气也放缓了下来，并且还顺便解释了一下为什么把罗温给关起来。
　　“明白了，局长，不过如果你们要研究和观察我的话，请开启P4实验室，我有理由怀疑该外星病毒，是可以进行空气传播。”
　　罗温也端正了自己的态度，不管如何，现在最主要的是要搞清楚这个病毒的基因序列，感染方式，哪怕是为了他的家人不被这莫名的病毒感染，他也愿意献身实验。
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号，免费领！
　　“很好，不过P4实验室要开启，我还需要向上级申请一下，你也知道P4实验室里的严苛程度，如果这个病毒并没有那么大的危害，无异时浪费了时间和精力。”
　　“可是！局长！”
　　“好了，你先休息吧，好好的睡一觉，明天一早，我们就要对你进行全方位检查了。”
　　罗温的警惕显然在局长等人看来是杞人忧天，至于开启P4实验室？又不是什么致命病菌，上级才没那个闲心管，如果不是外星病毒，恐怕就连P3级别的实验室都不会给他开放。
　　“是。”
　　罗温也自知什么决定权都在上边的手里，自己说的再多，可自己如今却完好无损，就算说的天花乱坠，危及宇宙，也没什么用，毕竟没什么说服力。
　　等到罗温躺倒床上，闭眼打算好好的睡一觉时。
　　纽约，别墅内。
　　“这个家伙挺聪明的，我都在想要不要艾娃帮他一把了，居然还能自己找到说明书？”
　　克伊看着艾娃侵入卫星和张毅的MEKA战甲，来的一个裸眼5D，看着上边张毅一步步找到说明书，并且开始练习，一直到如今天都擦黑。
　　现在的张毅，已经能够熟练的控制MEKA战甲在树林里行走飞驰了，而克伊也暗自学习着，毕竟以后万一抽奖抽中了哪？自己也来了一个MEKA，但自己不会开？那多丢人！
　　不过就是这配色.......
　　“系统？在？你卖皮肤不？998来一套？”

###第一百九十六章 星球那么大的虫子！###
　　“并无皮肤售卖，如果宿主对皮肤有所需求，可以等待系统下一次升级。”
　　系统也不傻，不就是皮肤吗，到时候随便出几个限定，至尊之类的，直接卖它个九万九千八，还真没见过上赶着想送钱的。
　　“嗯？居然真可以？那如果购买皮肤，能够加点属性，或者被动主动技能之类的吗？”
　　克伊有些好奇，如果系统送的皮肤还能加属性！那可就太对味儿了！
　　“可以考虑。”
　　果然，系统是万能的，而克伊也心满意足的继续享受着来自武安泰和东下子的服务，这舒适无比的感觉，让克伊都想一直躺在沙发上，动都不带动一下。
　　而在飞船上，远古变异体，和斯塔夫变异体，则都被激光链条给吊了起来，刘武正在近距离的观察这种对于他来说，是另一种宇宙的病毒体。
　　“是由一种病毒，吞噬同化生命体的细胞，最后形成一种新的，未知的病毒核，这种病毒核将会取代原体细胞的位置，这样的话，想要把这些受感染的人，恢复正常，还是挺简单的。”
　　刘武看着异变体前方，艾娃投影出的一系列数据，这让他想到了在他宇宙中的一种共生细菌。
　　在他本体的记忆里，当初他们帝国向着银河系外扩张的时候，在距离七十二万光年的一颗星球上，发现了一颗赤红的星球。
　　原本他们以为这颗星球不会有生命体的存在，可是没想到，在探测器扫描后发现，那颗星球上居然充斥着生命体！
　　当他们把观察器打开，仔细查看星球表面的时候，星球地面上，密密麻麻的无数红色蠕虫，遍布整颗星球！
　　它们在相互吞噬！相互残杀！这让众人觉得有些无趣，毕竟整颗星球上全部都是这种红色的蠕虫，却没有任何其他的生物存在。
　　不用想就是没有食物了，它们是在相互饱腹罢了，所以舰队只是简答的采取了一些样本就飞离的星球上空，继续行进。
　　可接下来的事情，就让他们有些惊奇了，毕竟当时才刚开始扩张，并没有见过这么离奇的东西！
　　根源就是，被关在实验室里的数十条蠕虫，居然开始相互融合！比如你钻到我嘴里，我再钻到你嘴里。
　　而且当数十条只有十厘米粗细的蠕虫全部融合在一起后，却能变的将近两米之常！如果不是试验舱的玻璃是用最高规格制造的，就连炮弹都打不烂，恐怕就会被那一次就能撞出一吨之重的虫子给逃离出来！
　　这让飞船上的科研人员升起了浓厚的兴趣，立刻展开了研究，最后经过解剖发现，那些虫子居然真的融合在了一起！因为科研人员在那条两米长的蠕虫身体内，提前到了数个不同的基因序列。
　　甚至科研人员还把从哪个蠕虫身上复制出来的基因序列用来克隆了好几条蠕虫，却都没有像它们的母体一样，噬杀，或能够相互容纳。
　　随着科研人员的进一步研究，一个让所有人都惊爆眼球的事实摆在了众人的眼前！
　　那个虫子！能够分离自身，形成一个全新的个头，并且个头的基因序列，也会和主体完全不同，甚至还能够和主体随时融合在一起。
　　接着，科研人员又把这一个研究给推翻了，因为他们又发现！这条巨型蠕虫身体里，还有着数个不同形状，但却又同质的细菌！
　　经过又一番研究过后！他们甚至还说服了当时的舰队最高长官，又返回了那颗蠕虫星球之上！
　　直到看见一条比尼玛星球还大的蠕虫在宇宙中随意的游荡，他们才最终的确认了猜想！蠕虫只是载体，真正的主体，却是那些同质的细菌！
　　他们同蠕虫一同降临于世，又从小到大都在控制着蠕虫的一切，让他们相互吞噬，残杀，只不过是为了它们的族群的扩张而已！
　　于是，这条如一颗星球大小的宇宙蠕虫！就被他本体当时所在的舰队给击杀了，当成标本带回了母星，用来供人们观赏，毕竟....当时的世界，还没有进入流程化社会。
　　每个普通人还是能够有爱情，家庭，和事业的。
　　摇了摇头，把这股源于本体的怀念之意甩出脑袋，刘武用手摸向了那个被克伊所看重的远古异变体。
　　阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号抽红包！
　　“咦？还挺有弹性！”
　　刘武讶然道，接着又去戳了戳一旁斯塔夫变为的异变体身躯，却只得到了软糯不堪，甚至感觉稍稍用点力气，就会把它的皮肤给戳破一般。
　　“带给宿主的能力和外表，应该都不一样，不然老板也不会只看着这个家伙。”
　　刘武收回手掌，随即！就收到了来自艾娃的警报！
　　“警告！警告！不明病毒开始扩散，已封闭通风管道！正在进行割裂舱室！”
　　“怎么回事？艾娃？把传染图给我调出来。”
　　刘武皱了皱眉，这个病毒怎么扩散的这么突然？刚才发生了什么？难道就因为自己摸了那个怪物一下？
　　刘武由于现在被授予了权限，艾娃听到后，也反应迅速，一张红色的区块感染图就这样呈现在了刘武的面前。
　　上边显示的正是自己的手臂，并且这些红色的病毒代表，还在飞快的向着自己全身所蔓延，不过看起来这些病毒分裂的速度可能有些慢。
　　因为从刚才集体向上蔓延的时候，自己的手掌居然变的干净了！一点病毒都没留下！
　　“还会集体活动？有意思，如果真的有最基础的认知的话，把这些病毒变为老板的跟屁虫，也不是没有可能。”
　　刘武又不是人，自然不怕被病毒感染，所以他还带着欣赏的目光，开始看起了病毒的轨迹，和行进速率。
　　越看，刘武越觉得，自己或许真的能够制造出一个听话的.......生命体了，虽然不知道老板要这个怪物有什么用，但老板的话，只需要听，就行了！
　　至于老板是用来毁灭世界，还是人类，他都不关心。
　　“艾娃！把这个异变体给我吊起来，就先研究它吧，毕竟研究是有风险的，老板看重的，可不能草率的当成实验体。”
　　刘武指着被感染的斯塔夫，说出了克伊嘴里经常对着这些怪物冒出的词汇，异变体，刘武甚至觉得，老板的这个词意，真的是，完美。

###第一百九十七章 P2实验室###
　　“终于出来了，接下来我是不是要想一想，我要怎么把这个机甲给带回纽约？并且在宿舍里给藏起来？”
　　另一边，张毅好不容易从机甲内钻了出来，转身看着这粉嫩机甲的庞大身躯，有些头疼，虽然自己开始被机甲的到来的想法冲昏了头脑，以至于完全没有注意到召唤了机甲要放在哪里。
　　或者说，有什么地方，能把这个机甲给放在里面，而让自己感到安心。
　　“要不租个房子？可就我这点钱，恐怕连个单人公寓月租套餐都凑不够。”
　　张毅抓了抓头发，他刚才看说明也是看的非常认真，但没有任何可以回收，或者说把机甲给折叠起来的方法。
　　不过如果能够狠心一些，只需要点击一下那个自爆按钮，或许就能完美的解决机甲藏身之地的苦恼了。
　　原本还觉得没什么，毕竟炸了一台机甲，再杀个百头猪，就又回来了，可想了想自己印象中还要还什么贷款。
　　如果真的把这个机甲给炸了，再想想要去又一次屠杀上百头猪，突然张毅觉得自己好像对赚钱这个事情，又充满了动力！
　　不知道为什么，自从得到机甲后，张毅再一回想自己杀猪的时光，就发觉自己那段时间一定是疯了！
　　居然能够那么的残暴！
　　“算了，我还是先回去吧，这日头也都落下了，等天黑，我偷摸的进去，应该不会引起什么轰动或者警方的注意吧？”
　　想到就连钢铁侠还有被迫去参加军方的听证会，军方还想把钢铁侠战甲的技术给拿过来，要不是人家财大气粗，或许根本就等不到听证会这一天，军方就已经把战甲的所有关键技术给拿走了。
　　自己一不如钢铁侠有钱，二......还是没有钢铁侠有钱，毕竟在漂亮国，你有钱，就代表了一切。
　　有些懊恼的张毅一屁股做到了地上，盯着机甲的那粉嫩身躯，开始思考自己要怎么把机甲给开回去。
　　............
　　“正在进行扫描，发现不明特征！”
　　NASA总部，此时里边已经变为了多部门的统合部，国防，军队，细菌病毒研究员，天文学家，生物学家，甚至就连神盾局也派人凑了这个热闹。
　　一群人都在围观者罗温身体上呈现出不明特征波动，甚至一旁的血液检测室里，也乱做一团。
　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！
　　“报告！血液中发现不明病毒！正在缓慢的吞噬，同化细胞！而且吞噬后还会再次形成新的病毒！”
　　众人的发现可以说是一次次的进击着众人的内心，要知道这个病毒如此的缓慢，这也就代表了更长的潜伏期。
　　他们也不能确定，这个病毒会给人类带来什么，如今唯一的宿主，只有罗温一个人，而一些试验小白鼠，和猴子，猩猩。
　　正在紧急调动，整个NASA总部，俨然变成了一个实验场地，并且实验室的等级也已经来到了P2级别。
　　很显然，这么缓慢的吞噬速度，和没有任何病变的反应，就算上报，也顶多升级为P3实验室，同样，如果要升级为P3实验室，那么实验场地就要转移。
　　因为P3实验室的严苛，已经做不到临时搭建，除非找下史塔克，或许他有什么办法，不过人家可没那个心情专门给你们服务。
　　“现在罗温的情况怎么样了？”
　　“一切正常。”
　　NASA局长，坐在下位处，上方是国防副部长，和细菌学病毒血的众院士，而局长也对着一旁的医护人员询问着罗温的情况。
　　当他得知罗温一切正常，不知道是值得庆幸，还是要惋惜，毕竟......如果不发生什么变异反应，那么这项科研研究，就又要推迟下去了。
　　“快快！小白鼠来了！”
　　后方，运送实验小白鼠的车辆率先抵达，护工和军人开始搬运成箱的小白鼠，全都放置在了一个由塑料临时建造的实验室内。
　　而实验室内部，光是通道就四通八达，如果不是熟悉这里的医护人员，恐怕还没走几个道，就要迷在这“迷宫”之中了。
　　“就这里了，你们把小白鼠都放进去吧。”
　　其中一名领头的护工，带着后边的军人来到一个玻璃门前，指着说完，就抱着一只小白鼠转身走掉。
　　身后的军人也都没有废话，干净利落的把东西都放了进去，码放整齐，又连忙退了出去，后边还有很多的箱子等着他们去搬运。
　　而那个抱走小白鼠的医生护工，则左拐右拐的走进了一个用玻璃制造的通道前。
　　经过一系列的杀毒，护工抱着小白猪走进了一个洁白无瑕的玻璃门前，内里有着三四个身着隔绝式防化服的实验人员，正在对一滴血液进行采样分析。
　　而这名护工，则把装着小白鼠的笼子放在了玻璃门外的一个运送机上，点击了运送按钮，随着小白鼠和牢笼被送入实验室内，护工转身离开。
　　“嘿！劳尔！实验体送进来了，开始做接种观察实验。”
　　“好的！来了。”
　　劳尔拿起了笼子，从中抓出小白鼠，把小白鼠放进了一个专门用来给实验用的小白鼠注射药剂的机器内。
　　随着机器的启动，一滴充斥着被从罗温血液里剥离出来的病毒的水滴，就这样注射进了小白鼠的体内。
　　众人也开启了实验室的摄像头，和NASA总部里边做的大佬们进行视频连线，好让他们也看看，这个外星病毒能够带来什么样的威力。
　　毕竟国际空间站失事在先，而罗温又把这种病毒描述成为一种恐怖的，沾之即死的外星病毒，他们虽然见过堕落魔像，但撑死也就是一面之缘，他们可没有见过被感染为变异体的斯塔夫。
　　所以对罗温的描述，他们还是有一定的怀疑在里边，不过毕竟有堕落魔像的露脸在前，即便是怀疑罗温的话，可也不会太过放松。
　　这也是为什么能够在这么短的时间内，硬生生的在NASA的总部大院里，建了一个P2级别的病毒实验室。
　　“长官！实验室申请连线！”
　　“同意，打开摄像头。”
　　总部局长室，众人还在商讨国际空间站上堕落魔像的去留，就被突来的传讯员打断，原本还想发脾气的副部长，一听是关于实验室的，连忙压下了脾气。

###第一百九十八章 准备灭杀魔像，张毅首秀###
　　“老板，关于您想要的异变体，我已经有了眉目，不过.....实验的过程，需要消耗大量的试验体，您看？”
　　天以入夜
　　灯火通明的别墅内，刘武拿着最新的研究资料来到了克伊面前，把这足有小一米高的研究报告扔在了桌子上。
　　克伊随手翻了翻，上边的专业名词，实验预测，危险评估，自己明明每个单词都认识，可连在一起，就愣是不知道这是什么意思了都！
　　甚至都怀疑自己是不是变回华夏人了？
　　“嗯嗯...嗯？你是想拿人做实验？”
　　克伊的语气危险了起来，刘武也连忙摇头回道。
　　“不需要人类，不过老板如果你能够把这个病毒的母株给搞到手，想来就算不需要人类，研究的进程也能更快一些。”
　　刘武的言外之意就是，不需要人类也行，那你给我把母株搞过来，不然进程能多快，可就不是自己能够肯定了的。
　　“母株好说，就在外太空，可我又不会上宇宙！怕不是在万米高空就直接冻死了，要真的包火箭，我的钱也不够。”
　　克伊皱着眉摸着下巴，思索着怎么把国际空间站给打下来，毕竟相较于给刘武找实验体，还是打空间站更让自己能够接受。
　　可思索了一阵，却始终想不到有什么好的办法，带着略显烦躁的眼神看向刘武，刚想告诉刘武病毒的进展不急，慢慢来也是可以的，自己能等！
　　但入眼就是刘武那惊讶和迷茫共存的微妙表情，这让本就烦躁的克伊直接没好气道。
　　“刘武！你这是什么意思？嗯？”
　　“额.....老板，您要去宇宙......好像您本来就有一个宇宙飞船啊？”
　　刘武稍一犹豫，还是说出了这个让自己都怀疑的真相。
　　克伊：.........
　　“不早说！走！”
　　大手一挥，带着小锤子，刘武，还有武安泰进入了飞船内，至于东下子？总要留一个看门的，不是吗？
　　............
　　在进入纽约市的一个公路旁，虽说这里不是人迹罕至，但来往的车辆也确实没有多少，索性张毅就驾驶着机甲降落在公路旁的密林中。
　　一直等到前后都没有了车辆的灯光，张毅这才双手拿握着操控杆向前一推！机甲后方的喷射口内，喷出荧绿色的火焰，推动着张毅和机甲，离地十米左右，向着纽约市的方向飞去。
　　嘟~欧~嘟~欧~
　　哒哒哒！哒哒哒哒哒！
　　隐约间，张毅听到了一声声警笛声在啼鸣，夹杂在警笛中，还有零星的枪声！
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号
　　“警察追逃犯？”
　　张毅连忙向后拉动，机甲后方的火焰猛然变大，整个机甲就这样悬浮在空中，顺带张毅开始操控机甲环视四周。
　　“在哪里！我滴个乖乖！四辆警车追五辆？前边这帮人也太怂了吧？这不下车反打？”
　　在张毅飞过的后方，数百米远的地方，车灯，警灯，枪口的火焰，在黑暗的田野里是那么的耀眼！
　　而张毅见状，这简直就是专门让自己来一场处女秀啊！黝黑的田野，自己做完好事就飞走，不至于留下什么痕迹。
　　伸手不见五指的黑夜，还能给自己添加迷彩！这简直就是天时地利人和！
　　当即，张毅不再犹豫，直接双手猛然一个侧转，转到后方，又用力向前推进！瞬间推力达到最大G值！整个机甲如风一般前进！
　　“前方的劫匪！我再说一次！你们已经没有退路了！只有缴械投降！才是你们的出路！”
　　警车上，纳多尔用着警用扩音器，对着前边的几辆贩毒组织的残余大声警告，威胁着，一旁开车的同事则笑道。
　　“纳多尔！如果他们真的停车下来接受检查，等我回去一定向上级报告，把你给调到谈判组去！”
　　“嘿！以利亚！你开玩笑的水平越来越低了！”
　　警车内，纳多尔对着以利亚笑着道，接着，另一辆警车上的枪声又一次响了起来，空旷的荒野回荡着枪声的惊鸣。
　　“法克！该死的条子！”
　　“嘿嘿嘿！巴伯！看好路！别逃了这么长时间，半路翻沟里了！”
　　“我知道！闭嘴！”
　　“OK!OK！”
　　前方其中一辆车内，巴伯正想把身边的这个猪队友给扔出去，就被后边的枪声所打断，但接着，愤怒值又开始攒了起来。
　　毕竟如果不是身旁的这个猪一样的家伙，自己的武器也不会忘到另一辆车上！那个车上还就一个人！
　　也就导致除了刚开始，别的几辆车上还有几把小冲锋和手枪能够反击几下警察外，直到弹药耗尽，得不到补充的众人只能疯狂逃窜。
　　刚才对讲机里已经发出了三次惨叫声，同时确认被子弹打死的就有两个，还有一个重伤，很有可能也撑不了多久了。
　　但就如现在尴尬的情景，对方足有四辆警车，原本还想分开跑，可这荒野之地，真的分开跑，恐怕只能活下来一辆车！
　　而他们，都想成为那活下来的一辆，所以居然没有一个人愿意提出分散车队的，不过他们的打算就是等进入纽约市，再进行分散逃脱。
　　“那是什么？巴伯快打方向！快！”
　　巴伯本就心情不好，还被副驾驶的猪队友唧唧歪歪，并且指着的地方，由于巴伯的视线盲区，根本没有看到。
　　所以就以为是副驾驶这个家伙在故意捣乱！直接一个手刀砍在了副驾驶靠过来的脖子上。
　　“额..啊！”
　　随着世界的清净，巴伯看了眼后视镜，现在警方对他们的压制间隔也越来越大了，这也就说明，对方的弹药很可能也没剩多少了！
　　现在如果自己第一个拐出去，很可能就会遭到追捕，可如果不拐出去，恐怕这条道路的尽头，早就准备好了数十名警察，就等着他们过去哪。
　　嗡！
　　“嗯？什么声音？”
　　巴伯听到那嗡鸣声，回头看了眼前方，一个圆鼓鼓的东西，直冲自己而来！
　　“该死的！法....”
　　轰！
　　吱吱！！！
　　身为最前方的车辆，巴伯的车辆突然爆炸，身后的几辆车自然下意识的停了下来，而后边的警察也被这突如其来的爆炸吓的连忙刹车，不过见前边几辆歹徒的车辆也都停了下来，警察们也都连忙拿起手枪推开门，躲在门后，又开始劝降新轮回。

###第一百九十九章 击杀魔像！前往新世界！###
　　咚！咚！咚！
　　机械撞击地面的声音逐渐响起，待在车上警惕着后方警察的歹徒们，已经开始在无线电里讨论起向着周围的密林逃窜了。
　　总比在这被堵死的强！可那莫名的震响，又让他们不敢轻举妄动。
　　“那是什么？”
　　另一边，纳多尔看着一个足有两米之高的巨物从冒着火焰的残骸中走出，随即！
　　嗡！哒哒哒！
　　那个巨物身前居然发出机械的转动声，随后密集的绿色弹雨对着前方的歹徒们洒落！不过一个瞬间！连带着车体，都被打出了密集的窟窿！
　　而在车内还没来得及下来的众歹徒，早已死的不明不白！甚至他们都不知道是什么东西杀了他们。
　　“好了，警官们，我已经帮你们解决了他们，不用感谢我，祝你们接下来的路程，一路顺风。”
　　那个不知名的家伙，甚至连全貌他们都没来得及看，纳多尔才刚喊出一个字节，就见那个未知的存在居然冲天而起！迅速消失在夜幕之中。
　　还未出口的话语，就被纳多尔憋了回去，不过哪怕没有那个家伙的证明，自己等人胸前的记录仪也不是摆设，最起码能够把上司的提问给怼回去。
　　...........
　　“真爽！不过那些人也太垃圾了！车都扛不住我的子弹雨，就这我还没来得及用导弹哪，真是有些不过瘾啊，要不去找钢铁侠练练？”
　　飞在天上的张毅，正在回想着刚才那如同玩游戏一般的情景，简直可以说是简单模式！怪都不带会还手的那种！
　　就呆呆的坐在车里让你打死！所以虽是张毅第一次杀人，可所有的感官都被护罩上的各种显示，和手中的操纵杆给大大的减少了刺激。
　　让张毅有一种自己只是在玩游戏一样的感觉，更是觉得，太过随意了，完全没有那种大战过后，险胜一筹，然后被警察惊为天人之类的感觉。
　　不过可能张毅并没有感觉到，就在他的上空，一道红金相间的身影，正在朝着他飞快驶来。
　　本书由公众号整理制作。关注VX，看书领现金红包！
　　“贾维斯，就是那个家伙吗？”
　　“是的，先生，根据那几名警察的执法记录仪上显示，确实是那个家伙抢了您的目标。”
　　“既然这样，那就会会这个，铁钢侠？”
　　..............
　　国际空间站。
　　原本就被黑色的不明枝丫状的东西给囊裹的空间站，如今越发的紧实，如果有人能够在宇宙中听到声音的话，那么他一定能听到从国际空间站里传来的无数哀嚎之声。
　　让人不寒而栗。
　　嗡！
　　国际空间站附近的一处空间，突然产生一阵涟漪，紧接着，一道蓝白色的炽光在那里开始凝聚。
　　“是又有人要来加入我们的拥抱了吗？我感受到了他们的气息，孩子们！去欢迎他们吧！”
　　堕落魔像在那道炽光凝聚的时候，就瞬间苏醒了过来，看着挤在身前的同胞们，充满兴奋的说道。
　　但就在众多异变体仰天长啸的时刻！
　　轰！
　　一道蓝白色炽光瞬间贯穿了整艘空间站！强烈的高温在短短几秒钟的时间就把整个空间给融化的点滴不留！
　　百米宽大的国际空间站，就这样，消失在茫茫宇宙之中。
　　“爽！这飞船还带攻击的！我都快忘了我还有一艘飞船了！真的是。”
　　克伊松开了控制舰炮瞄准发射的控制面板，随后面板自动收回，如果不是为了保险一点的完成任务，克伊才懒的手动开炮。
　　就是怕让艾娃去击杀掉堕落魔像，结果算合力击杀，到时候送自己一个孵化变异体技能，自己是要，还是不要？
　　索性就当玩了把模拟飞船，直接一炮泯灭了空间站，而任务提示也随即到来。
　　“恭喜宿主完成隐藏，独自击杀堕落魔像，奖励显赫刀剑技能，已发放！”
　　克伊听到系统提示，连忙点开了显赫刀剑的面板介绍。
　　技能名称：显赫刀剑
　　技能来源：WF
　　冷却时间:体力限制
　　技能介绍：召唤一把充满纯洁光亮和无限力量的剑！
　　看着散发着红光的技能图标，克伊很是满意，又是一个红色技能，还是如此轻松就获得，并且这个能力也算是一个装逼利器，以后如果去一些低武世界。
　　简直了，怕不是人人当你是神仙一样膜拜！
　　“对了，我好想还有一个统治位面的任务？”
　　克伊看着这个任务思虑了良久，一旁的武安泰则面无表情的观察着飞船内的陈设，而刘武则继续在实验室泡着。
　　“算了，就在去一个世界吧！希望是一个低武世界！最好里边的人比阿凡达世界的还要菜！这样才能完成我的伟大目标！黑色技能！我来了！”
　　克伊最后决定，还是先去下一个世界，尽量把通知位面这个任务给完成了再说，毕竟黑色技能，到现在也就三个！还都是机缘巧合下才得到的！
　　如果能够自选技能，到时候自己飞要选一个能够飞行的能力！把自己不能飞行的短板给补上！不然每次都召唤小锤子，万一小锤子负伤怎么办？
　　“裂隙位面！时空通道！走了！”
　　进入裂隙位面后，让艾娃又来了一个侧滑，整个飞船进入裂隙位面的同时，又划入了一同打开的时空通道内。
　　而在飞船离去后，原国际空间站遗址，哦，应该叫残骸处，几个残留的组织，不停的抽动着，随后居然向着漆黑的宇宙中游离而去。
　　逐渐没入了无边无际的宇宙之中。
　　地球，NASA总部，原本还能用高倍望远镜观察着国际空间站的动向，可谁知道，一道白色的炽光闪过！那巨大的空间站！居然就凭空消散了！
　　这一幕让观察员震惊不已，连忙向上级汇报！
　　“什么？国际空间站消失了？你们干什么吃的？嗯？这都能拍不到吗？”
　　NASA局长听到下属的汇报，当即是以为那些观测员把国际空间站的速度算错了，这才让高倍望远镜丢失了目标，可当下属又一次重复，并且把那张被一道炽光贯穿的空间站图片拿到NASA局长面前时。
　　整个办公室都陷入了沉寂。
　　“副部长，你说，会不会是哪边的人动的手？”
　　军方率先发问，毕竟有实力能够瞬间把国际空间站给打下来的势力，也就那么几个，理所当然的，就怀疑到了他们的头上。

###第二百章 冷寂的世界###
　　这是一座城镇，密密麻麻的的藤蔓爬满了房屋，电塔，看起来就像是一个度假村一样，不过诡异的是，这个城镇却看不到一个动物，或者人影。
　　嗡！
　　突然，这座诡异的城镇上方，打开了一道蓝色的时空之门，空间产生一阵涟漪，随后那道时空之门关闭。
　　接着，一道白光从天上落下，击打在地上，形成一道白色的柱子，接着，柱子消失，街道上凭空出现了一男一女。
　　“这里就是新世界吗？我去！这都多长时间没人住了？草都长到房顶上去了。”
　　克伊下飞船的第一件事就是观察四周的情景，有些让他惊喜的是，这里看起来像是地球，毕竟周围的房屋建筑，可跟地球上的一模一样。
　　不过就是没人住，也有可能是集体搬迁了，先随便逛逛，真碰不到人，那就开着飞船找，就当是来旅游了。
　　“艾娃，把小锤子放下来吧。”
　　原本还担心小锤子能不能在新世界露面的，结果这连个人影都没，还是把小锤子放出来好好放松放松吧。
　　毕竟被关在院子里勒令不让出去，对还处在贪玩好动年纪的小锤子来说，可真的是非常不容易了。
　　嗡！
　　“汪昂！”
　　小锤子刚一落地，就发出激动的吼叫。
　　“好了，去玩吧，别走太远，不然我们走了可不带你。”
　　克伊看着激动的小锤子，拍了拍它那大脑袋，示意小锤子自由活动，小锤子也懒得跟克伊废什么话，少玩一秒！那就是浪费了一秒！
　　看着飞驰而去，不消一会就消失在尽头的小锤子，克伊还是忍不住摇头失笑，年龄还是太小了，自己是不是应该找个时间，带它回一趟阿凡达？
　　甚至可以考虑下把小锤子全家都给抓......额.....是带过来，也好让小锤子有个同族说说话，自己以后还不知道有没有时间能跟小锤子在一起聊聊天。
　　不过好像就算自己想聊，小锤子也没那个心思，想了想，克伊还是打消了返回阿凡达的想法，就顺其自然吧，等以后小锤子如果想要回去找它爸爸妈妈，就再回去看看情况吧。
　　“走吧，我们去转转，看看这废弃的房屋有地图什么的没有。”
　　克伊看了眼淡然站在身边的武安泰，说了一句后，率先走向了旁边的一侧屋子内。
　　吱~嘭！
　　这里的房屋仿佛放置了很多年一样，克伊不过稍微用了一点力气，居然就直接给连带着门框给弄掉了。
　　顺便溅起大片灰尘，克伊和武安泰只好等待灰尘自行落下后，才迈步走了进去。
　　入眼就是厚厚的一层灰尘，还有几张全家福的照片挂在墙上，看起来像是一个幸福的三口之家。
　　而在和客厅连接的餐厅处，餐桌之上，却放着几碟已经化为浓水的饭菜，旁边还有凌乱的餐具，看起来像是这家的主人是还在吃饭的时候，就发生了什么事情。
　　以至于让他们来不及收拾一样，就匆忙跑了出去？卧室，储物间，克伊都看了一遍，确实如自己猜想的一样，这个地方，肯定出过什么恐怖的事情。
　　才会让人们连贴身衣物都没有收拾整齐，接着克伊和武安泰又逛了几个房子，无一列外，都是如此情景。
　　而且地图克伊也翻了半天，除了找到一张世界地图外，地方地图那就别想了。
　　不过让克伊惊喜的是，看着地图，已经能够确认，这就是地球！不过既然是地球，那么这么大的一个镇子，还连的有电，说明这里也不是什么荒郊野岭。
　　怎么就一个镇子的人，全部消失了？这不科学！
　　哦，对了，我都有系统超能力，还讲什么科学，真的是。
　　“走吧，去趟华夏看看，既然都是地球，那就没什么好看的了。”
　　克伊才不在乎这个镇子发生了什么，没人就没人，自己刚好打算准备去趟华夏，看看这个地球的华夏过的怎么样。
　　如果可以的话，自己再卖几个技能，让华夏变成异能者大国？然后统治全世界？
　　好吧，想的有些离谱，不过万一实现了哪？
　　就在克伊打算呼唤小锤子，撤离的时候。
　　“昂！”
　　小锤子吃痛吼叫的声音传来，克伊瞳孔猛的一缩，要知道小锤子的皮肤可是连子弹都打不穿的！就算疼也是能忍的，可现在却忍不住吼了出来！
　　这可就乐子大了！
　　“武安泰！快去救小锤子！艾娃！告诉我发生了什么！”
　　克伊转头对着武安泰吩咐道，毕竟比起速度，还是武安泰快上....几个博尔特的速度！当武安泰的身影如梦魇一般消失在视线尽头时。
　　克伊又连忙呼叫艾娃，由于飞船就盘旋着城镇的上空，所以整个城镇内发生了什么，都被艾娃所监控着。
　　“副船长，小锤子，遇见了袭击，袭击者是，巨型蚂蚁。”
　　“袭击？是什么....蚂蚁！？巨型蚂蚁？那是什么东西？”
　　克伊听到蚂蚁还觉得很扯淡，又被艾娃告知是什么巨型蚂蚁？可蚂蚁再大又能大上多少？就算给你放大一百倍，也不过是半米，就算你来个蚂蚁军团.......
　　“等等！对面有多少只蚂蚁！？”
　　克伊这才恍然，蚂蚁大部分都是群体行动！就算一只不够，可十只，一万只哪？而小锤子体型虽大，但不灵活。
　　只要被蚂蚁包围，还真的不好摆脱这群蚂蚁。
　　“副船长，对方有三只蚂蚁。”
　　“三...三只？你应该没少说一个零吧？”
　　克伊又差点傻掉，你要说三十只，他还能勉强接受，可你要说三只？小锤子那是个什么废物啊！？三只蚂蚁都打不过！？我养头猪都比它有用啊！
　　克伊虽然不怠，但谁让小锤子跟了自己，虽然一开始不情不愿的，不过后来那不是非常粘自己吗！偶尔......偶尔........
　　不过有了武安泰前往援救，克伊也就不那么急切了，虽然武安泰在克伊看来很是垃圾，可那是针对他。
　　看书即可领现金！关注微信.公众号，现金/点币等你拿！
　　打个蚂蚁还不分分钟的事情？
　　“昂！”
　　小锤子的呼救又一次传来，克伊原本变缓的步伐又一次高涨了起来，实在是想要看看到底是什么蚂蚁，能让武安泰过去了，小锤子却依旧不停的呼救！

###第二百零一章 两米高的蚂蚁，你怕不怕？###
　　“我艹！这你跟我说蚂蚁？我难道穿越到侏罗纪了？不对啊！那那些房屋怎么解释？要不就是我穿越到侏罗纪电源的世界了？！”
　　原本克伊还觉得疑惑，直到他终于见到那些蚂蚁的真容后！那不必小锤子身高矮上多少的蚂蚁，正在和小锤子比着力气。
　　而另一边，武安泰正在以一敌二，打的两个蚂蚁不停的飞出去，爬过来。
　　那两只蚂蚁好像压根就没有恐惧可言，即使被武安泰不停的击飞，甚至几根腿都被打折了一半，依然勇往向前。
　　而克伊观武安泰的身体状态明显也下滑严重，左手甚至背在身后进行防护，左手手掌上还在流淌着鲜血！
　　“艾娃，把那几个蚂蚁，给解决掉。”
　　本书由公众号整理制作。关注VX，看书领现金红包！
　　“收到。”
　　咻！咻！咻！
　　三道激光挨个从天上射出，依次穿过三只蚂蚁的身躯，一个激灵过后，三只巨型蚂蚁瞬间躺倒在地上，还未死透的躯体，不时的抽搐一下，证明他们曾经活着！
　　“回来吧，小锤子，武安泰。”
　　武安泰和小锤子见三只大蚂蚁死去，也都知道是克伊出手了，连忙回到了克伊的身边。
　　“缓慢治愈。”
　　克伊见武安泰依旧背着手，也不再说什么，直接给武安泰丢了一个治愈技能，随即通知艾娃，把他们都给吸回飞船上。
　　嗡！
　　一道白光闪过，两人一兽的身影，全然消失无踪。
　　可就在两人一兽消失不久后，一个拿着弩的年轻小伙悄咪咪的走到了附近，随即，就被躺在路上的三只巨型蚂蚁给吓了一跳！当其中一只蚂蚁又抽搐了一下后，那人差点就扣动手中的箭弩了！
　　吓的他连忙一个翻滚躲到一旁的杂草中，静静的等待这三只蚂蚁的离去，对他来说，这三只蚂蚁，简直就是不可力敌的存在，还是猥琐一点，更要好些。
　　咻！
　　一道莫名的空气波动，距离森林上方的千米高空，克伊正站在观察室内看着四周的景象，一旁武安泰负手而站，手上的伤口此时已经结痂，要不了多久就能完全复原。
　　除了不知道会不会留疤外，武安泰对这个神奇的能力还是很感兴趣的，特别对于她是一个女生，对皮肤的敏感更为强烈。
　　平常练武难免会受伤留疤，尽管她拥有着最好的疗伤药，最好的祛疤膏，可身上依旧会留下一些浅浅的坑印。
　　虽然这么长时间，早就看开了，可如今有人突然现身，用行动来说明，自己身上的疤痕是可能被完全消除的，是个女人都会疯狂的吧？
　　“这个世界，好荒凉啊看着，怎么连个鸟都没有？这到底是个什么世界？有人类的遗址，但没看到人类的身影，又有巨大的怪兽......”
　　克伊想了又想，怎么就是对不上号，毕竟一年能看的电影电视剧，小说动漫是在是太多了，更别说这都多少年了，能想起来是什么世界，他都觉得自己记忆升华了。
　　“艾娃，给我搞一份世界地图来。”
　　克伊想到了艾娃的本事，既然它能在地球就迅速的找来地图，那么在这个地方，应该也可以，尽管他并不知道，这个世界的人类是不是毁灭了。
　　“正在搜寻...”
　　此方世界，一处破旧不堪的房屋内，一个人形机器人瞬间醒转了过来，随即双眼泛红，那是被入侵的警告讯号。
　　不过两三秒后，机器人脑壳冒烟，浑身瘫散在地。
　　飞船上。
　　“已找到完整地图，已投影。”
　　艾娃的这份地图和克伊找的那张世界地图一般无二，不过不同的是，艾娃的这张地图，可以放大。
　　很快，地图上的视角就被放大到一片树林上，看这移动迅速的视角，肯定是飞船的行程。
　　“艾娃，既然能使用卫星，就说明这里的科技确实和地球一样，找到人类的城市，带我们过去。”
　　“副船长，抱歉，并不能，严格意义上来说，这个世界里，已经没有了人类的城市。”
　　“嗯？人类难道全部消失了？”
　　克伊有些不明白，除非人类消失，不然怎么会没有城市聚集地？人类与生俱来的抱团行为可不是盖的！
　　“根据世界上最大的几个地堡内现存的资料显示，如今世界人口已经骤减到百分之3，具体情况是因为有小行星撞击地球，人类发射火箭撞击，然后....小行星炸了。”
　　“炸了？不对啊，炸了怎么还死的就剩百分之三了？”
　　克伊有些迷茫，不过说来也是有去，前两个穿越的世界，第一个直接人类超标，第二个直接人类统治宇宙，这第三个就直接给你来个大灭绝。
　　“但他们用的火箭却带有化合物，这些化合物随着陨石碎片落回地球上，导致了地球上所有的冷血动物集体变异，尽在一年的时间内，就击杀了百分之九十五的人类。”
　　克伊缓缓打出一个问号？这是什么火箭？这么流批的吗？说不定动几个配料，情况又不一样了，所有的恒温动物全部扩张数百倍！
　　等等？为什么我感觉要真是这样，就变成了一部日漫了？进击的巨人世界？
　　“那就算了，带我去华夏最大的人类聚集地，也该让我拯救一下世界了，毕竟我还有个统治位面的任务哪，就这个位面了！人少！还面临着绝望！简直就是白送我一个黑色技能啊！”
　　克伊搓了搓手，这简直就是直接把答案写好，糊你脸上，告诉你快点抄！抄完就满分！差点克伊就以为这是系统的福利！
　　要不然怎么刚出个统治世界的任务，就直接来到一个人口稀少，又是末日景象的世界了？
　　不过管他福利不福利的，克伊还是决定，尽快赶到华夏，拯救自己的.....前世同胞！
　　.......
　　“一队今天！你们的任务就是狩猎东边三公里处的那只巨龟！我们的食物已经不多了！可我们还有数千人要养活！你们应该知道！自己的职责！”
　　华夏，BJ地下城，这里变成的人类在末日下最后的盘踞地，尽管这里能够容纳数百万人，可这么多年的冲刷，早就死去大半。
　　再加上内斗，分裂，各自在这地下城内划分的区域，时不时还会为这点地盘发生冲突，甚至有时候也会为了食物大大出手。
　　而今天，几个中型的势力联合在了一起，打算冒一把险！只要成功！那么他们这几个势力的威望和人数！又将能升上几层台阶！

###第二百零二章 末日景象，游猎队###
　　“刚叔！我们真的要去吗，能不能不去啊？我们的食物明明够了的。”
　　队伍后方，一个看起来只有十几岁出头的少年，拉了拉身前一个满身伤痕，甚至就连脑袋上都留着一个巨型疤痕！
　　这在末日可以说如果命不硬，那么可能根本撑不到现在！
　　“小良儿！你已经不小了！都十五岁了！还不出去跟怪物战斗！你就变成了一个废人了！难道你是想让我们这群残废养你们一辈子吗？嗯？”
　　被称为刚叔的人明显和被他口中称呼的小良儿关系非同一般，嘴里也带着长辈的威严小声低喝道，毕竟上方领导正在演讲。
　　“是...是，刚叔。”
　　小良儿，非常的低落，在自己八岁的时候，就因为那场灾难和父母走丢，一直和捡到自己的刚叔相依为命。
　　此前当众人选出狩猎队的时候，也是刚叔第一个站出来的，并且每回出去都要受伤，或危机生命，或开个小窟窿。
　　而且由于药品在这末世中，可谓是金贵无比的货，所以除了妇幼生病外才会用到，老，残一旦生病，基本就是要么等死，要么就自行痊愈。
　　对于他们这些在外狩猎的人来说，也是如此，所以也就衬托出了刚叔那顽强无比的生命力。
　　“好了！我的要点就说道这里，接下来，我将认命王刚！作为你们的队长！这可是是一位经验丰富的猎人了！老手们应该都听说过！你们这些新手！可要好好听王刚队长怎么说！你们就给我跟着好好做！”
　　刚叔一听到有人喊他的名字，原本还想再给小良子说下外边的世界需要注意的事项，也就此打住，顶着众人那带着崇拜的目光，走了上去。
　　经过一番给新手们科普了一下外边的注意事项后后，王刚走了下来，随着另一个势力的领队又一轮的掰扯，众人不由的昏昏欲睡。
　　而王刚，则小声的给小良儿说起了一些自己琢磨出来的救命技巧。
　　轰隆隆~
　　避难所的东边出口被巨石所阻挡，可此刻却突然开裂，那个和墙壁混为一体的巨石，从中间向两侧挪移，形成了一个能够同时容纳数十人通行的通道。
　　而通道内，亦是有密密麻麻的黑影从通道里走了出来，为首的正是王刚。
　　“今天的天气不错，那些家伙应该都在晒太阳，走，注意脚下。”
　　王刚率先查看了天气，这可是自己需要打起几分精神的警告器啊，由于这次大灾变，变异的都是冷血动物，所以对于太阳高照的天气，有一部分是对太阳有需求，可有一部分却很讨厌。
　　这也能让王刚对这种天气应该躲避什么样的虫子，有了一个大概的推算。
　　反正这么好的天气，那只大乌龟，肯定是在晒它的王八壳子，正好给他们一个偷袭的好机会！
　　随着众人的推进，一路上遇到的数米长的虫子，十数米的巨大蜗牛，还有蟾蜍，无一不是用庞大的人海战术所击败！
　　并且这些巨物，也都变成了他们的食物，尽管虫子很恶心，但充满着蛋白质，关键时刻，可是能救命的。
　　由于人类现在可是食物链底层，不抱团就等死的存在，比之未灾变前的蚂蚁还要可怜几分，所以尽管这三头巨兽想要带走非常的困难，但众人也不敢留守人员等他们回来。
　　可放弃吧，他们又舍不得，只好蜗牛和蟾蜍直接被分割成一小块一小块的带在身上，而那个虫子，则由众人轮流背负。
　　“嘿！小子！过来！该你了！”
　　“啊！？啊啊！？好恶心！我....我....”
　　小良儿还没有做好心里准备，也是他在这几年的时间里被王刚保护的太好了，如今王刚也是觉得自己的身体撑不了几年了，必须要赶在自己嗝屁之前，把小良儿给训练出来！
　　还没有做好心理准备的小良儿，就这样被那个满脸不耐烦的人给直接把虫子尸体丢了过来！
　　虽然身体大部分都被别人给抗住了，可自己不接过来，又显得的自己太过懦弱，只好硬着头皮把虫子给放在了肩膀上。
　　当双手触摸到虫子的尸体上时，那Q弹的肌肤，和滑嫩的外表，还有表皮之下涌动的液体，着实让小良儿差点吐出来。
　　但既然扛都扛住了，就不能放手！这是一个男人的尊严！虽然自己还未成年，但那也是没成年的..男人！
　　前方，一直关注着小良儿的王刚，看到小良儿那满脸嫌恶，但还是不得不扛在肩上，一副快吐的样子。
　　嘴角不由的裂开了一丝笑意，可又瞬间被一旁的另一个势力认命的副队长看到，连忙缠了上来。
　　“王队长？想起什么事情了，这么开心？”
　　“我想起你老婆要生了。”
　　“你怎么知道我老婆要生了？王队长是跟我老婆认识？”
　　王刚的话瞬间噎在了口中，总不能说刚才是开玩笑吧，那自己不就没面子了。
　　“嗯，我们....很熟。”
　　“真的？嗨！你怎么不早说！我老婆早就想见见她的老朋友们！说是怀旧！”
　　这个副队长也是一个直肠子，嗯....还是个直脑子，居然真的开始和王刚聊起了他老婆以前的一些事情。
　　这让王刚有些尴尬，只好故左看右瞧而不言他。
　　“喝喝喝！”
　　一阵低沉的嘶吼声传来，瞬间整个队伍像是被集体点穴一般，站立不动！而王刚也连忙蹲下，鼓动着双耳，分析着这声嘶吼的源头。
　　“就在前方不远，这个吼声，就是那个大王八的！大家都小心点！别搞出大动静！同时要注意隐蔽自己的身形！”
　　王刚向着身后的副队长轻声嘱咐道，同时副船长又向后传递，一个接一个，都是附耳交接，很快这数百人就全部交接完成。
　　近百人低着身子，缓慢的朝着吼叫声传来的方向摸索。
　　此时，大西洋上空，克伊看着不时从海中蹦出的十数米的巨型鱼群，或是百米之长的巨型鲨鱼，让原本空旷幽深的海洋，居然变的有些拥挤了起来。
　　“等等！鱿鱼好像也是冷血动物......要不下去逮个大鱿鱼烤着吃？”

###第二百零三章 巨龟###
　　大西洋上空。
　　一道奇景正在上演，一个身长足有几百米长的超巨型鱿鱼！正在空中飞速划过，如果有人类能够看到这一幕，恐怕当场就要怀疑人生。
　　鱿鱼自然不能在天上飞，哪怕是变异了，这一幕的罪魁祸首，就是因为克伊，嘴馋了。
　　“啧啧啧！这么大的一只鱿鱼！够我吃上几年了吧？”
　　克伊自然是嘴馋不止，毕竟鱿鱼自己本就吃的少，前世生活在内陆，也就有空了才能买点解解馋，天天买？咱又不是富贵人家，可真的受不起。
　　等到艾娃把做好的鱿鱼烧烤端在自己的面前，克伊忙不慌的吃了起来，说实话，这艾娃虽然是人工智能，可这做饭的技术，一点也不弱于东下子那个家伙。
　　要不然，抽个空把东下子给..咔嚓了？
　　而还在漫威世界努力熟系菜肴的东下子，猛地一个冷战，浑身猛的一个哆嗦，看着周围空旷的房间，只觉得刚才的杀气是自己的错觉，摇了摇头，又沉寂到了做菜的欢乐时光之中。
　　“安泰！？来来，你也尝尝，你们国家也远离海边吧？不对，你们哪里好像没海吧？那你可能就没吃过鱿鱼这种人间美味，这可是好东西，滋阴养胃、补虚润肤。”
　　克伊亲切的话语让武安泰有些不适应，不过可能是因为眼前这碟奇怪的生物所致吧？这东西真的能吃？
　　武安泰虽然生在她们那个世界最为尊贵的宫廷之中，可对于鱿鱼这种从未见过的软体动物来说，可谓是抗拒不已。
　　“不用了，老板。”
　　武安泰耿直的拒绝道。
　　“看来你是没这个口服啊。”
　　刚才克伊也就是客气客气，毕竟人家就站在自己身边，连口水都没喝，自己都吃上饭了，却不让人家吃，自己还没苛刻到这个份上。
　　不过，你们也都听到了，是她自己不吃的，我可是有视频当证据。
　　.........
　　当克伊还在吃着他那水嫩Q弹的鱿鱼时，另一边，王刚所带领的队伍也已经把前方的那只快要百米之巨的乌龟给包围了起来。
　　这个乌龟也不知道是为什么，居然在距离河床外五十米左右的一处废墟上悠闲的晒暖，而在它的前方，则是一个血肉模糊的蜥蜴。
　　想来刚才的嘶吼声，就是因为这个不知死活的大蜥蜴了。
　　“准备！我们后方的先上！慢慢的靠近！争取爬到它的背上！”
　　王刚附耳对着身旁的一众人把要求传导完毕，自己率先躬身，用着一步连个蚂蚁都踩不死的步伐，虽然现在确实一步踩不死蚂蚁了，朝着巨型乌龟的尾甲处缓慢靠近。
　　数百人都紧绷着身体，降低呼吸频率，生怕一同呼出的气流太大，惊扰到那只巨龟。
　　而在经过数分钟的漫长挪移，终于，王刚率先来到了巨龟的尾尖处，再往前走十米左右，就是高达两米的龟壳边缘，只要他能抓住龟壳！那么他就有几率上去！而现在！他们可是有十几个人一同准备！
　　又是数分钟的漫长等待，因为越越靠近巨龟的身躯，就要越发小心，特别是它那粗大的尾巴，已经有人在准备巨型钢叉，随时准备插入，把巨龟的尾巴钉在地上！
　　“三！二！”
　　王刚伸出手指，对着身旁几人示意，只要他们一蹦，不管抓没抓到乌龟的壳，能否登上，都将惊扰到巨龟。
　　而在周围埋伏的数百人，也将一拥而上，用人海战术，把巨龟围殴致死！
　　“一！上！”
　　王刚最后一根手指收回！随着单臂猛的一挥！自己率先一个起跳，双手直接搭在了龟壳的上方！
　　而还在晒暖的乌龟，却只是睁开了一个眼睛，看了背后，什么也没有发现，毕竟现在的人类和乌龟相比，就如同一个跳蚤在你身上蹦来蹦去，光是找到它，都要费上不少的功夫。
　　“来了！”
　　随着剩下的十几个人手一同蹦到乌龟壳上，巨龟终于察觉到了不对劲，而就在巨龟打算甩尾巴，起身的时候。
　　噗！
　　“喝！”
　　一声利器穿过肉体，从尾巴传来的剧痛让巨龟明白！自己被偷袭了！连忙带动全身的肌肉！原本趴在地上就有两米高的贝壳边缘！当巨龟起身的刹那！又猛的升高了足足一米！
　　这让一些最开始起跳手滑落下的人们彻底失去了希望，只好连忙退了出去。
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　“那弓箭的！给我射它的眼！”
　　呼啦！周围埋伏的人们鱼贯而出！而巨龟也不是当初任人欺凌的小家伙了！见这么多弱小不堪的生物敢围攻自己。
　　那双巨大的眼睛中闪过一丝人性的不耐，直接带动全身，迎向众人！
　　“草！这个龟居然不怕我们！”
　　“妈的！这下麻烦了！”
　　“兄弟们！成败在此一举！杀！”
　　原本还怕乌龟跑走的众人，虽然想到如今的各种动物你早已不能用常理来看待，可对于这种以前胆小如鼠的乌龟，众人还是有些轻敌的。
　　“昂喝喝喝！”
　　“该死的！尾巴它都不要了吗！、”
　　控制着插入巨龟尾巴的几人，看着直接从中扯断开来的巨龟尾巴，不由的怒骂道。
　　这家伙居然完全不在意尾巴这个大弱点，直接强制挣脱开来！这么刚的巨龟着实把众人吓了一条。
　　“昂！”
　　巨龟此时那庞大的身躯也来到了众人面前，直接一个伸脖攻击！一张血盆大口，直接硬生生的吞下了数人！
　　不过吞人代价，就是脖子和头上被射入了好几根箭矢，还有刺入的长矛。
　　“艹他娘的！这狗日的东西背上怎么这么滑！？”
　　已经上到巨龟背上的几人没有料到乌龟的背会那么的滑溜，有好几个直接被移动中的巨龟给甩了出去。
　　而王刚也没有时间再回头嘱咐什么，现在这种情况，自己要是不全力稳定身形，恐怕自己也要被甩下去。
　　“王队长！我…额啊！”
　　又是一个人被甩了下去，现在乌龟背上只剩下了王刚和另一个看起来也是有备而来的副队长，两人都是带着登山镐用来固定身形。
　　并且脚上也都换上了铺满钉子的靴子。
　　“看来，我这回的大头，要和别人共享了啊。”
　　王刚看了眼那人，心里暗道。

###第二百零四章 手雷一炸，乌龟害怕，再来一发，一缩回家。###
　　都说末世了就要相互帮助，把所有的技巧和经验都要共享出来，可不是每个人都那么的大公无私，自然会有一些老手很不满意。
　　凭什么我们出生入死才摸索出来的技能让你们知晓？弱者就应该被淘汰！抱着这种想法的人们不计其数。
　　而王刚虽然也是如此，不过他却没有私藏自己的技巧和经验的想法，不过他传授的目标，则是小良儿那个被自己半路捡回来，如今如同儿子一般的家伙。
　　至于他会不会学会了技巧后就转头分享给众人，那王刚就不管了。
　　“喝哈――！”
　　巨龟的身躯又是一阵猛烈的晃动，摇的王刚差点脱手，两人就这样顶着死命摇晃的龟壳，小心翼翼的向着***腾挪。
　　“昂！”
　　“小心！它又要攻击了！快闪开！”
　　“都闪开！不行就趴下！快！”
　　轰！
　　众人嘈杂的声音还没落下，巨龟的头颅就轰然出击！瞬间撞击在地上！硬生生的砸出一个一米深的坑洞！
　　如今众人只能寄希望于背上逐渐靠近***处的王刚两人，毕竟如此大的巨龟，真的想要一击必杀，那么可能只有裸露在外的脖子了。
　　可这都死了十数人，那两个人却连十米都还没有走到！更别提那近百米的龟背！真要照这样消耗下去，几百人也不够填的啊！
　　“拼了！狗日的！”
　　其中一个被巨龟摔下来的男人，气愤不已的从怀中掏出了一枚手雷！这就是他们这次来围攻巨龟的底气所在！
　　虽然手雷的存货不多，可好歹他们也都是少则数千，多则上万人的势力圈里走出来的，不说别的，就是为了彰显威风，他们老大也不会太过吝啬。
　　而刚才能够被选中上巨龟背上的人，那一个没有一枚手雷当底牌的？
　　啵~
　　手雷的保险直接被拔了出来，这个男人带着一丝残忍的笑，用力的朝着向他们疯狂冲来的巨龟丢了过去。
　　谁知巨龟见手雷飞来，居然下意识的偏了下头，连带着脖子也都偏了过来。
　　轰！
　　手雷在抵达巨龟脖根处时，轰然爆炸！一股浓烟当场升起！而巨龟也一声痛嚎！整个身子都晃了三晃！
　　“成功了！狗日的畜生！你们现在还是人类的手下败将！”
　　丢出手雷的那人，有些兴奋的吼道，毕竟能够亲手杀了一个百米的巨怪，先不说自己能分多少肉，就说那荣誉，回到基地里，那不是美女投怀送抱，职位唰唰往上升吗？
　　可还没等这个人再往大胆一些的想法上扩展的时候。
　　“昂！”
　　巨龟的身躯！稳住了！此时烟雾也已散去！巨龟脖根处被炸出了一个脸庞大小的窟窿！鲜血正在如开闸的水龙头一样喷涌而出！
　　可被打伤的巨龟，和平稳的巨龟完全就是两种动物了！
　　轰隆隆！
　　巨龟好似生气了，那庞大的身躯瞬间变的如同壁虎一样灵活！周围数十人都被巨龟的一个突然冲撞给撞飞了出去！
　　甚至有几人被当成撞死！浑身骨头都被撞的粉碎！剩下的人无一不是听到了清脆的咔嚓声！
　　“啊！”
　　“我的腿断了！”
　　“我的肋骨！还有胳膊都断了！”
　　“我的老二！我的老二怎么断了！？”
　　各人受伤的情况不一，有的严重，有的生不如死，还有原本在背上的王刚和那名副队长，此时也只剩下了王刚紧紧的贴在乌龟的背上。
　　一动不动，生怕自己也被甩飞了出去，刚才的那个副队长就是因为听到手雷爆炸的声音后，放松了警惕。
　　结果就被突然暴走的巨龟给掀飞了出去，而王刚则因为知道乌龟的命有多硬，只要不是吧头给炸下来，那么够它折腾的了。
　　索性就直接趴在了地上，等待巨龟的暴走。
　　可如今只剩下自己，成功的几率就又少了几层，虽然这次任务如果一旦成功，自己就能独吞百分之一的肉，可也要先成功再说。
　　哒哒哒！
　　有人开枪了！这让王刚暗道不妙，本来他们人多就目标大，结果现在还不停的制造噪音，真是想让河里的那群家伙给引出来是不是？
　　不过再不妙，王刚也总不能直接跳下去告诉他们能不开枪就不要开枪，万一打中我哪？
　　刚升起这个念头，瞬间一颗子弹就从王刚的背上划过，也幸好自己现在是在趴着，要是如刚才那样站着，不是打中自己的胳膊，就是直接穿腰了。
　　“该死的！小良儿也不知道过来没，万一伤到他怎么办？”
　　想到下方生死不知，安全与否的小良儿，王刚瞬间又充满了气力，直接从腰间拿出一把匕首，开始插入龟壳上的纹路中，用来带着自己的身躯前进。
　　只要能尽快赶到巨龟脖子处！自己就能一击必杀！
　　王刚摸了摸胸口别的一颗手雷，这是他的底气！也是他们众人的希望！
　　“还有手雷没了！快扔啊！留着等死啊！？”
　　“对！快点再来颗手雷！”
　　下方的众人见巨龟的速度开始变缓，并且那个伤口处的血液也开始减缓，说明这个巨龟的恢复能力也是真的变态！
　　不过谁让咱们有手雷哪！？一颗不够就两颗！两颗不够就三颗！咱们这里有十数枚手雷！难道还杀不死这个巨龟吗？
　　不过很可惜，余下有手雷的人中，只有两三个有些犹豫，其余的人，全部把手雷褒的严严实实。
　　毕竟跟杀了巨龟，或者死一些人来比，还是手雷更加金贵，手雷的存货就那么多，用完就没了，可杀不了巨龟不过就是吃点虫子肉，死一点人，那些人自己又不熟，死就死了。
　　“妈.的！拼了！劳资要是把它给炸死了！我要百分之二的肉！”
　　“百分之二点五都行！只要你把这个乌龟王八给炸死！”
　　一个拿着手雷的人最终还是想要博上一搏，毕竟古言道，搏一搏，单车变摩托！拼一拼！摩托升吉普！
　　铿！
　　“小心手雷！”
　　“趴下！”
　　轰！
　　当又一次次手雷爆炸过后，众人把头抬了起来，看着巨龟，入目就是那无头无四肢的巨型龟壳！
　　“那个王八犊子！缩进去了！妈的！”
　　“艹！劳资的手雷！白给了！”

###第二百零五章 美仙子？！###
　　“昂！”
　　巨龟伸出巨大的头颅，眼中充满了凶厉，但巨大的体型带来的也有智力的增加，它已经意识到这群两脚兽不好惹了。直接转头就打算溜走。
　　可已经浪费了两枚贵重的手雷，甚至还死伤近百人的众人，怎么会就这样轻易放任它离开！现在他们的任务就是不惜一切代价把这个巨龟给拿下！
　　不光是肉质鲜美！还能炖汤喝，再加上这巨大的身躯，可以说是最近的几只巨兽中最好对付的一个了。
　　如果不是护民院那群人前段时间抗回来了一只数百米长的巨鳄，那么他们也不至于冒着这么大的风险来猎杀这只巨龟。
　　实在是很多人都开始向护民院哪里反叛，毕竟人家有实力，自然治下的民众都能过的更好，听说人家哪里普通人不说能顿顿吃上肉，可每顿的肉汤，倒是都能喝上一碗。
　　“不要让它跑了！我们死伤了这么多兄弟！绝对不能失败！”
　　“对啊！杀了它！大家都能吃上鲜肉了！想想你们家里的老婆孩子！他们可有多长时间没有喝到过肉汤了！？”
　　“杀！”
　　“冲啊！只要腿没断！哪怕用牙咬它！都给我上！”
　　几个领队的副队长，对着身后带来的众人鼓舞道，人就是有从众性，当副队长们都带头冲锋后，就会有第二个人一起上前，有第二个，那么就有第三个！
　　除了断腿或者重伤无力的人外，其余哪怕是一个断了一根胳膊的人，也都咬牙站了起来，无不是被这氛围所感染。
　　轰隆隆！
　　可那巨龟奔跑的速度也着实不满，就算没有变异前，乌龟跑起来人也需要小跑才能撵上，更别提如今这一步超众人跑几步。
　　除了刚开始冲出的人扒拉住了乌龟的后腿，剩下的人根本就追不上已经奔跑起来的巨龟，只要带着愤然和遗憾看着巨龟逐渐远去的身影。
　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！
　　而在巨龟距离河床只剩下三十来米的距离时，甚至后边的人也都遗憾的放手，就连王刚也打算拉开手雷，最后一搏之时。
　　咻！
　　嘭！
　　轰！
　　一道身影从天而降！瞬间击中高昂的***！硬生生的止住了这奔跑的巨龟身躯！随着被激起的尘埃飘散。
　　后边见巨龟突然被什么物体所砸中的众人也都赶忙围了上来，只见那巨大的龟首已经被砸成几块，只剩脖颈处还在不时的抽搐。
　　而在那堆血块前，则是一个身着白色古装的女子，浑身滴血未沾，就连荡起的尘土仿佛也没有在她的身上停留。
　　“好漂亮的美女！”
　　“我艹！她怎么这么干净？！”
　　众人的关注点也各不相同，有人注意这名女子的美貌，还有人注意她身上洁白无瑕。
　　要知道现在可是末世，如果是小一点的据点还好，能够找到一个小水源，或许能够干净一些，可他们是一个大型据点。
　　所有人的用水都是有量的，想要洗衣服？洗头？洗澡？要么等春节前，组织会提前屯出多余的水量供众人放肆一回，要么就等出来狩猎的时候，随便找个池塘，洗一洗。
　　而且在野外洗澡还有一点，就是你随时有可能被莫名奇妙的寄生虫，或者蚂蟥给吸上身，这些都是非常的危险。
　　所以大部分人，都是趁着过年的时候洗上一会就够了。
　　这也是他们看到那白衣女子浑身上下整洁无比，就连皮肤也白皙透红，所惊讶的原因。
　　“这位美女，你叫什么名字？是那个据点的？”
　　其中一名副队长从后边走了过来，看到这个靓丽的女子眼前一亮，但很快，他就想到了这个人身上如此整洁，是不是据点里人少，还有一处安全的水源？
　　如果能够知道这个女的是从哪里的来的，还能回去给老大说一下，派人去把哪里给占了，到时候就算卖水，也能赚上不少东西。
　　“我叫武安泰，从哪里来的？我从天上来。”
　　武安泰看着这群浑身有些脏兮兮的人们，并且大部分的人身上居然还裹满了泥浆！
　　“天上？武小姐是说自己是小仙女吗？啊？哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　好久没有看到这么天真的人了，并且对象还是一个美少女，众人自然是乐意调戏。
　　毕竟跟武安泰一比，他们整个区域内最漂亮的那个美女，也比不上这位有气质！
　　“算了！别开玩笑了！武小姐，你来这里，是路过？”
　　其中一个副队长眼神看武安泰的意思，眼中充满了侵略，和占有，其实大部分的人都是这样，毕竟荒郊野岭的碰见一个大美女，还不是自己阵营的人........
　　如果不是有人考虑这么漂亮的一个女的，肯定不会是自己闲的在这危机四伏的地表上瞎晃悠。周围一定是有他们组织的人在周围。
　　说不定就等自己等人动手，然后好找个理由跟他们开战，好抢夺这个巨龟。
　　“是路过，我被我老板给扔下来了，说是让我帮你们的忙，现在忙也帮完了，我也应该走了。”
　　说着，武安泰还抬头看了眼天空，毕竟自己可是清楚的记得自己被克伊丢下来前，对方说的话。
　　“武安泰，你下去跟这群人聊聊天，顺便把巨龟给杀了，如果这群人要跟你动手动脚的，直接全杀了，如果他们对你礼貌的很，那你就跟他们走。”
　　“您这是.....”
　　“没见过钓鱼执法？那我就让你看看。”
　　说完，武安泰的脚下就出现了一个洞，直接从百米高空坠落，刚好砸中了巨龟的头，顺带着武安泰又用内力附着于脚下，直接把脚变得比钢铁还要坚硬！
　　接着，就演变成了现在这样，对方没有动手动脚，但眼神却充满了猥琐，和侵略的目光，甚至有几人正死命的扫视着自己的几个敏感地带。
　　而嘴上，有些人暗地中口花花，武安泰也是听的一清二楚。
　　所以就让武安泰犯难了，现在自己干什么，跟他们回去？
　　“跟他们走，就说你现在无家可归，急需一个避难地。”
　　武安泰听到脑海中的回复，也在对方还疑惑她老板怎么，舍得丢下这么一个大美人的时候，开口说道。
　　“我被老板所抛弃，所以现在急需一个避难所，不知各位能否给我推荐一个去处？好让我暂留几日。”
　　武安泰这充满古风的话，和又软又御的声音，瞬间让众人气血上涌！开始疯狂介绍起了自己背后的势力。

###第二百零六章 蜜蜂？###
　　最终，经过一阵激烈的争讨，甚至还隐隐有打起来趋势的众人，被赶来的王刚所打断。
　　“好了，这位小姐就跟我走吧，如何？”
　　王刚刚从人群里走出来，就看到武安泰那让人惊艳的外貌，又想到小良儿那个家伙到现在还是雏鸟一个，就想着给他物色一个女朋友。
　　而且现在社会制度早就崩坏大半，什么一夫一妻，三妻四妾的，都没有了，只要你的伴侣死了，你就可以选择下一个对象。
　　什么？你不想选择？那你就等着被驱逐出去吧！而王刚本人，也是有着一个名义上的妻子，不然组织上才不会放过自己。
　　可就算这样，也因为王刚结婚数年老婆都没有怀孕，让上边的人有些不乐意了，毕竟王刚这种强健体魄的后代，身体会更加强壮，也算是为了人类的延续努力。
　　“可以。”
　　武安泰好不容易看到一个眼神没有一点猥琐模样的男人，心里的厌恶，也总算是平复了大半。
　　武安泰答应王刚的一刹那，众人也终于不再争论，虽然还有些相互不服，但都对这个女人跟了王刚没有一点意见。
　　王刚的美名已经传遍了整个地下城，除了英勇无比外，那就是坐怀不乱，就连组织给他分配的那个女人，他连碰都没有碰一下，也就导致那个女人经常去找王刚的一些兄弟......下象棋。
　　而且除了女人外，王刚也对男人不假颜色，除了面对小良那个从小捡回来的孩子会偶尔露下笑脸，除此之外，再面对任何人，永远都是那一张臭脸。
　　这也就导致了众人对王刚的身体和XP产生了浓厚的兴趣，甚至都下盘押注王刚到底喜欢什么东西了。
　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。
　　所以说，只要被王刚带走，那么就能保证，这个女人，他们早晚都能给拐过来！
　　“好了！大家都快集合了！把这个大王八的肉给分了！壳子留下！我们要回去了！”
　　王刚见众人沉默，连忙举起手拍了拍，吸引众人的目光，随后命令道。
　　“小良儿，你过来！”
　　王刚一眼就看到了那个胆小如鼠在后边畏畏缩缩的小家伙，连忙冲着他招手呼唤。
　　小良儿一看是王刚在喊自己，稍一犹豫，就朝王刚身边走去。
　　“来，认识一下，这位是.......姑娘，你叫什么名字？”
　　“我叫，武安泰。”
　　“哦！是武姑娘啊！这位是我不成器的干儿子，王小良，等下就让他给你说下我们避难所的一些规矩。”
　　王刚拽着有些害羞自卑的王小良，来到武安泰身前，直接给两人相互介绍了一番，搞的王小良更像是一个见了家长，含羞不已的小女孩一般。
　　“你...你好！我叫王小..小良儿！”
　　“哦。”
　　王小良有些结巴，不好意思的腼腆道。
　　武安泰清冷的回应了一句后，直接让刚刚壮起胆子的王小良直接闭上了嘴，紧张了心跳加快，切都不敢大口的呼吸一下。
　　“一二三！起！”
　　“一二三！一二三！嘿！”
　　而众人，也都在下方尝试着能否把乌龟整个搬走，毕竟壳子就算不能吃，也能煮出来点肉汤，给菜里添点腥味不是。
　　但很可惜，虽然众人能够把乌龟的身子给抬起来，但就是没有人敢钻进去，给乌龟下方来一道保障。
　　既然没人打头，那么其他人自然也不愿意率先进入，整个巨龟的身体，就这样陷入了人人都想要，人人又都不动，人人不想动，还又舍不得这么大龟壳的奇怪状态。
　　最终，众人还是按照原定计划，把巨龟开膛破肚，清空了巨龟身上的所有血肉！只留下一个空空的龟壳。
　　而浑身上下都被被乌龟血肉填满的众人，自然更不愿意去再分什么乌龟壳子，骨头随香，但那里有肉更值得？
　　随即，整个狩猎队，就这样，每人都带着至少一百斤的生肉！向着驻地返回！
　　而武安泰，自然也跟随在这支队伍中，作为客人，武安泰自然是不需要拿任何东西，当然，这些东西，她也是分不到一口的。
　　就连王小良，就背着至少数十斤的生肉，整个狩猎队伍中，反而武安泰更像是一个正常人，而他们，则全部都是她的下属一般。
　　“有意思，刚才艾娃都已经算出那些家伙接下来想要干什么了，结果那个叫什么王刚的，一出来，众人的目标就变了.....”
　　飞船上，进入隐身状态的飞船，一直跟着武安泰所前进，而克伊也在飞船上观察着这队生存者的举动。
　　只要对方对武安泰动手，那他们就将变成录刘武手下的一只小白鼠了。
　　虽然有些遗憾，但克伊更想知道，这些人，如果在遇到危机的时候，会不会抛下武安泰，用来做诱饵，自己则独善其身。
　　这也将是自己对这群自己曾经的同胞，一个考验，如果成功，那么自己就可以考虑帮下他们，让他们能够在这末世下，在外边生活，并且不怕那群怪物的袭杀。
　　可要是没有经过考验，那么他将重塑这个世界！杀光所有不服自己的人类！强势统治整个世界！为了黑色技能！完全值得如此大费周章！
　　“艾娃，把我接下来的话，用扩音器扩散出去。”
　　克伊脑子一转，让艾娃接下来把自己的声音朝着这周边的森林辐射过去，自己可是有和野**流的技能！
　　不说那些杀戮意识强烈的猛兽，普通的草食动物，或者一些昆虫，自己都能对其进行影响！虽然这个世界的动物都已经变异。
　　可它们的语言，可没有跟着身体一起变异，装作他们的同类，勾引一波，还是完全OK的。
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　一阵飞快的嗡名声，在整个森林上方回荡。
　　“那是什么声音！？”
　　“是蜜蜂！我滴妈呀！今天运气怎么这么不好！”
　　“怎么会是蜜蜂！？大家都趴下！蜜蜂对我们身上的血肉味儿不会有兴趣的！快趴下！”
　　众人连忙卧倒在地，不管如何，谁也不想正面跟蜜蜂大军正面碰上，光是一个飞行就能让众人头疼不已，毫无办法。

###第二百零七章 马蜂群！###
　　“快！趴下！”
　　王刚听到那密集的嗡鸣声，身上的汗毛都立了起来！那声音光是听着就头皮发麻！连忙跑到王小良身边，一把就把小良儿给拽倒在地。
　　至于还站着的武安泰？这个时候没有谁会傻不拉几的出声劝阻，万一声音引到蜜蜂怎么办？
　　但他们忘了，包括王刚，谁也没想到王小良这个家伙扭头见武安泰没有趴下，居然大声的朝武安泰提醒起来。
　　“武安泰姐姐！快趴下！蜜蜂群要来了！你要不要给身上摸点血？你身上太香了！容易吸引蜜蜂！”
　　“闭嘴！”
　　王刚一把捂住了王小良的大嘴巴，这个臭小子虽然现在开窍了自己很开心！但是你能不能开的时候低调一些？
　　你就是过去把她扑倒我都支持你！可结果你个憨批东西在哪里大声的喊了起来？！你是生怕引不过来是不是？
　　“不用了，它们伤不了我。”
　　武安泰看着还尚有一丝圣母光辉的王小良，不忍这么天真的孩子对社会的险恶再一次加深，只好开口用无所谓的语气回了句。
　　不过她的这句话在众人听来，自然是不知所谓，甚至还有几分寻死的意味在里面，毕竟蜜蜂群！就连为变异前也是需要避让的存在！
　　更别提现在变异后！简直是陆地上第二不能惹的存在！第一是蚁群！
　　“嗯？怎么没有声音了？”
　　“对啊！声音怎么消失了？”
　　突然，原本沉重的嗡鸣声消失了！正当众人疑惑，甚至有一部分人都已经站了起来，而王小良也觉得在美女面前趴在地上有些丢人。
　　刚想起来，就被王刚一把拽了下去。
　　“刚叔！你干嘛啊！蜜蜂都走了！我们应该没有碰到！”
　　还没来得及给武安泰展现一下自己的笑容，就被刚叔给一把拽的来了个狗啃泥，这让王小良有些羞恼，对着刚叔抱怨道！
　　“臭小子哪那么多事儿！？看见美女走不动道了还是怎么？告诉你我在野外野外生存的第二条准则，遇见黄蜂这种会飞行的野兽，都要再三确认是否是路过，还是觅食，亦或是......来了！”
　　王刚正在跟王小良解释着自己的救命法则时，突然一声声翅膀扇动的声音，似有似无的在周围回荡。
　　如果说刚才那个突然出现的嗡鸣声让王刚很是疑惑的话，那么现在这熟悉的声音，瞬间让王刚确认了！这才是蜂群飞舞的声音！
　　刚才的那段嗡鸣！很可能是有一只工蜂在附近！它所传出的讯号，但是这周围有什么值得它所呼唤同伴的？
　　“难道？”
　　王刚看了眼周围每个人身上都充斥着血腥味，甚至可以说，他们每个人都是行走的诱饵！
　　但这也说不通，如果是蜜蜂的话，根本不会对他们这些浑身沾满血腥味的人类感兴趣啊，除非........
　　“是TM马蜂！”
　　王刚瞬间想到马蜂这种肉食性的家伙！他们小时候咬不动人，撑死扎你一下就完了！可如今！马蜂已经变的比人都要大上几圈！
　　也就是说！他们完全有可能被马蜂给当成食物给盯上了！这个猜测可不是一个好消息！
　　“王队长！你说什么，什么马蜂？！”
　　“王队长！你确定是马蜂吗？！”
　　众人原本只是有些紧张的心，瞬间骤停了一下！蜜蜂也就有个百分之一的几率会对他们攻击，可换成马蜂，那就是百分之五十！
　　这几率升的可真是太刺激了！但这也不是买股票！他们不想升啊！
　　“快走！快走！不要停！丢下一点肉块！剩下的人！快点走！”
　　王刚连忙高声大喊道，现在悄声说话已经没有了意义，如果真的是马蜂，那么他们这些浑身散发着血腥味的人们，肯定是逃不掉的，既然如此，还不如搏一搏，丢下几个肉块做诱饵。
　　他们则尝试着脱离这群马蜂的追赶，最重要的，是要找到那个发送信号出去的工蜂在哪里！只要没解决掉那只工蜂，那么他们的位置就会一直在后边马蜂的脑子里！甩都甩不掉！
　　“哦？发现了吗？我还以为他们真的要趴在地上等死哪。”
　　克伊在飞船上看着慌乱丢下肉块，就开始狂奔的众人，有些惊讶道，特别是那个领头的人，简直让克伊对他刮目相看，怪不得众人都听他的，就这份魄力，还有这份果决，真的适合当领头人。
　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　不过，就算是发现了又如何？自己已经向后边一千米处的马蜂群汇报完了情况，刚好这群马蜂的新生儿需要血食。
　　除非这群把巨龟的肉丢下一半，不然，他们恐怕跑不了一般路程，人数就会少上大半。
　　而王刚的动员，不仅展现出了人们的求生意志，更是展现出了末日的残酷，一些断了一根脚，或者重伤未死，可又走不动的伤员，都被果断抛弃。
　　而一些能走的，也都强忍着疼痛，跟上了队伍，他们知道，这时候一旦脱队，就是死路一条。
　　“不要！不要丢下我！我还有一条腿！我还能走！老王！老王！小刘！我对你怎么样！？你可要摸着良心说啊！小刘！啊！”
　　被那人喊做小刘的人，原本脸上还带着愧疚，可一听到这人居然让他摸着良心说？末日下？还有良心？直接恶向胆边生的小刘一把推倒了那人。
　　直接一脑袋磕在地上，瞬间磕的晕头转向，找不到北，更别提还断了一只脚，这下就连站起来都是难的。
　　周围的人也都见怪不怪了，每回出去不死几个人，那才叫不对，要么这个队伍里全都是身经百战的老油条，要么就是护民院那里边最精锐的狩猎队。
　　“你们怎么把他们给丢下了？”
　　武安泰有些不忍，同样不忍的还有王小良，可他又做不了主，只好带着弱弱的目光看向王刚。
　　而王刚则看了眼武安泰和王小良，脸上的表情写满了对两人怒其不争，圣母的表现！
　　“如果我们带着他们，那么食材又将大幅度的缩减，把他们丢在这里，既能当诱饵，又能剩下几块肉，何乐而不为？”
　　王刚的话直白而残忍，他们在末世中伤到下半身，基本上就要被集体所抛弃，在这个什么都紧张的社会，没有任何一个组织原因养活一群什么价值都没有的废物，包括护民院那样的庞然大物。

###第二百零八章 失明的马蜂？神秘人！？###
　　武安泰听到王刚那直白无比的话，黛眉微微皱起，也没有再说什么，总不能她出手把这几十人给背上吧，至于求下飞船的上的那位？
　　得了吧，他巴不得自己求他，然后在狠狠的拒绝自己。
　　关注vx公.众号，看书还可领现金！
　　所以武安泰也没有多说什么，毕竟又不是自己的国民，如果不是看到这么惨了还被同伴所抛弃让她不忍，她也不会多嘴问那一句。
　　一旁的王小良见状，也低下了头，他一没有威武，二没有能力能让众人信服，真蹦出去要求他们不要丢下同伴？怕不是刚叔第一个把他打晕给抗走。
　　“好了！再丢下几块肉就够了！我们快走！时间不多了！没有时间给我们浪费了！”
　　王刚见王小良也不再说话，而是低着头不知道在想什么，知道他在想什么的王刚也没空去安慰他，毕竟是第一次走出舒适的温巢，没有习惯这个世界真正的残酷，也是能理解的。
　　“别！求求你了！搭把手吧！我还有一个腿！我还能蹦着走！”
　　“我不想死，能不能带我离开这里！我藏了一百多斤的金子，只要你带我走，这些金子就都是你的了！”
　　在求生欲面前，什么都不重要了，下跪？磕头？家底？秘密？都能给别人共享，只求能够带走自己。
　　但很可惜，能够出来的，除了王小良是被王刚强着带出来的，其余人员都是经历过大风大浪的狩猎者。
　　没有一人有所犹豫，全部果断的撤离。
　　随着大部队的远走，被丢下的数十人，都绝望的瘫坐在地上，哪怕能够站起来逃命的，也都选择了放弃，他们知道，如果跟着大部队走，还能有几率活着回去。
　　可一旦被大部队抛弃，他们这区区数十个残疾，根本就跑不了多远！就算能够躲得过马蜂，可还有各种凶猛的肉食性怪物在等着他们踏入它们狩猎范围的那一刻。
　　“今天，我就不应该出来，如果我能听你的话，是不是我们就能继续幸福的生活下去哪？”
　　那名腿断了的男人名叫张译丹，此时在轻声的叹息着，从他的话语中的思念和苦涩能够听出，这一定是在思念家人，也有可能是，爱人。
　　“真的是，我怎么就没有想想家里还有你哪，我为什么要冲的那么往前，我怎么就不能怂一点，哪怕分到手的肉没有那么多，也总比以后见不到你，要强的太多了。”
　　张译丹不停的唠叨着，仿佛是在抱怨自己的鲁莽，又仿佛是在和远处那个以后有可能再也见不到的爱人，默默告别。
　　嗡嗡嗡！
　　那马蜂特有的扇动翅膀发出的嗡鸣声开始越发的清晰可闻，甚至让众人的心跳都快跟着嗡鸣声同步了。
　　“可惜了，我们下一世，应该也不会再见了，因为下一世，我绝不在当人了........”
　　张译丹带着一丝嘲弄，闭上了双眼，静静的等待马蜂群的到来。
　　余下数十人，亦是有和张译丹一样的紧闭双眼，还有的不仅闭上双眼，更是屏住呼吸，打算装死人，试试能否糊弄过去。
　　余下的，则都是双目无神，散光的看着天空，仿佛在享受着最后的小美好。
　　哗啦啦！
　　“来了！”
　　听到树叶哗啦做响，张译丹知道马蜂已经抵达了众人的周围，看来很快，自己的身上某处，就要被扎出一个血洞，然后挣扎一番，就会死掉了吧？
　　嗡嗡嗡！
　　头顶上的嗡鸣不绝于耳！甚至于因为翅膀扇动而扑面而来的飓风，都让张译丹凌然，身上的肌肉都紧绷了起来。
　　原本并不想这么紧张，他只想死的坦然一些，洒脱一些，可谁知当死亡真正来临的时候，自己还是会不自觉的紧张啊。
　　“呵....”
　　张译丹下意识的自嘲了笑了一声，可随即.....
　　“嗯？怎么回事？马蜂怎么还不攻击我们？难道是被肉块吸引了目标？”
　　张译丹带着侥幸和期望，缓慢的张开了双眼，入目就是杂乱不堪，只留下一滩血液的地面，而地面上的那十数块血肉已经消失不见。
　　再朝周围看去，发现人数好像也没有少上几个！并且余光还看见了马蜂群的身影正沿着大部队行进的方向追去！
　　“这是什么情况？！我们难道连马蜂都不吃了？！”
　　张译丹还未回过神来，周围的数十人也都陷入了怀疑自我中，还加点没有如预料的那样死去的庆幸。
　　“你们这回不死，可都要归功于我，按道理来讲，是我救了你们这些人的性命，所以接下来，你们需要帮我一点小忙，如果不乐意？当然可以，我会帮他结束他痛苦的人生。”
　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　一个略显轻浮的声音在众人耳边回响，可大家都把周围找过来了，头都快扭断了，也没有找到那道声音的来源在哪里。
　　刚好张译丹下意识的看了眼众人从未寻找的天上，在他对面的一棵大树枝干上，坐着一个白嫩的男子。
　　而根据刚才的那神秘的声音，想来很可能就是那人的手段。
　　..............
　　嗡嗡嗡！
　　“怎么回事？！马蜂群怎么会来的这么快？不应该是停在原地先把那堆食物给运回去吗？”
　　一名副队长听到身后的嗡鸣声，不可置信的说道，他们抛弃的数十人，和十几块血肉做诱饵，就是为了能够让他们尽快抵达一处湖泊中，只要抵达哪里，他们就能当场造出一个人工水池。
　　众人只要进入水池，那么就安全了。
　　什么？为什么不直接跳进湖里？在这个末世中，可能只有傻子才会傻傻的跳进去，给湖水里未知的生物当口粮吧？
　　“不行！不能这样！我们不能全军覆没！刘副队长！你带一队人从北边绕行！孙副队长！你带两队人从南边绕行！其余队长自信分散！但我们的目的！就是远处的那个湖泊！”
　　王刚有些不甘心的分散了大部队的力量，如果他们依旧这样全部聚拢在一起，那只会让马蜂不停的往返于此，直到把他们都给抓回去。
　　而把众人分散，虽然如果小队如果遇到蜈蚣，蜘蛛，蜥蜴什么的，可能直接就全军覆没，但也比这数百人直接全死强的多！
　　这也是王刚没有办法的办法！

###第二百零九章 武安泰出手，战群蜂###
　　嗡！
　　哗啦！
　　“该死！马蜂来了！箭！箭哪！？快射它！”
　　众人还没来得及分散开来，就被一只巨型马蜂徒然袭击！高达三米的体型！直接冲入人群当中，比之人的胳膊都细不了多少的六条腿很轻松的就抱住一个成年男子，飞上天空。
　　“救命！救命啊！啊啊！”
　　被马蜂突然袭击，自然没有心理准备，刚被马蜂带到空中的时候，那人还能挣扎几下，可当他才挣扎了几下，就被从菊花贯穿而至的一根半米长的毒刺所刺穿！
　　挣扎了几下，便失去了生息。
　　“该死的！”
　　咻！
　　一发箭矢直入天穹，被灵活的马蜂轻松躲过。
　　紧接着，众人还来不及准备，一只只巨大的马蜂从后方的森林中飞舞而出！粗略看去，足有五六十只！
　　“散开跑！快！散开跑！”
　　王刚见状，大喊两声后，直接拉着被吓呆的王小良朝着前方跑去。
　　“姐姐！快跑啊！”
　　根本来不及提醒被“吓呆的”武安泰，只觉得自己的双手被一双虎钳给夹住了一般，带着自己的身体高速移动。
　　“该死的畜生！那些人类还满足不了你们的胃口吗？！那就让我来给你们添点猛料！让你们知道人类才是主宰！”
　　本就一肚子气的武安泰见这群马蜂居然真的追了过来，直接就不打算走了，准备就在这里，强杀这群畜生！
　　“嗯？！”
　　“这姑娘脑子有毛病吧？”
　　“果然，我说要不然怎么会把她给丢下！这么中二憨批的家伙。”
　　一些还未走远的人，听到武安泰那震撼他们一百年的发言，瞬间明白了为什么她会被她老大给扔在半路上。
　　就这么中二无比的人，是怎么活到现在的，他们都百思不得其解。
　　“踏叶升天！”
　　武安泰双脚猛然踏地！一股冲击力带着武安泰瞬间跳到六米高空！随即脚踏被马蜂群激起的树叶，一步步向着天空飞舞的马蜂群冲去！
　　“我艹！女神仙！？”
　　“我就知道！这是异能者！这是异能者！！！”
　　“修仙者果然是存在的！是真的存在的啊！！”
　　众人听到武安泰踏地发出的一声爆响，都下意识的回头看了一眼！接着就是让他们毕生难忘的一幕！一个人原地起跳能在地上踹出一个大坑！？
　　还尼玛能直接蹦出两层楼的高度？！现在还踏着空气？不对！是踏着叶子停滞在天上！
　　这就算是放到没有末世前！也是不可能依靠科技可以做到的啊！？更别说现在科技已经崩坏中断，就连他们的电源还是用捡到的太阳能发电板来供给地下区域的照面哪！
　　结果现在突然出现了一个一蹦两层楼，左脚右脚踩叶子飞天的女人出来！？这简直比末世还要刺激！
　　“气旋！给我过来！”
　　不管下方的人如何震惊三观，或者三观如何崩碎，武安泰此时可没有心情去跟他们解释自己为什么能够做到。
　　现在的她，正聚精会神的操控着脚下的落点，万一踩空，自己也将失去平衡，从天上坠落。
　　同时，武安泰双手也丝毫没有松懈，直接对着天上的蜂群使出的气旋，以内力向外延伸，搅动周遭空气，形成一个迷你的龙卷！
　　这招很适合用来对付这些会飞的生物！她的父亲甚至还用这招直接打下来了当时不知发什么疯，居然数百只来一起攻占他们宫殿的巨鹰！
　　而武安泰也有她父亲的几分英姿和实力，所以此招一处！天空当中瞬间出现了一道直径足有十米的气旋！
　　顷刻间就把数只在气旋周边飞舞的马蜂给绞了进去！不过几息的时间！气旋消失，而那几个被卷入的马蜂，也都失去了它们最重要的武器，翅膀！
　　“看！那个美女在击杀马蜂！马蜂掉下来了！”
　　“我艹！她居然真的打下来了好几只！兄弟们！别跑了！快回来！”
　　几个胆大的人，打算看看那边的方向去的人多，自己等人到时候再跟上去，可没想到，这一等，就让他们等到了仙女降世！
　　才刚一出手！就有数只马蜂被打了下来！坠落在地，蹒跚起身。
　　而马蜂没了翅膀！对他们来说！那就等于一百减去九十九，就剩一根针了！
　　当即几人开始大声呼喊众人，听到他们呼喊的，也都下意识的回头看去，居然真的发现有几只马蜂正坠落在地上！而那几个人甚至正在用手中的砍刀或者长矛在戳刺着！
　　这一幕让一些刚跑出去的人，又连忙跑了回来。
　　而已经跑远的王刚，虽然也有些犹豫，可也没有第一时间就跑了回来，而是拉着王小良直接卧倒在原地，并且把周围的树叶都往两人身上铺洒。
　　“刚叔！我们怎么不回去啊！那个姐姐看起来很厉害的样子！说不定能把那些马蜂给杀完哪！？”
　　王小良急切的说道，虽然刚叔的本领是得到众人的认同，可现在明显那位他们路上捡来的漂亮姐姐才是大腿嘛！
　　你看那架势！一下就踹爆了一个马蜂的头！一个手刀就砍断一根腿！而且还能一直在天上窜来窜去！这时候不去！还要等到何时！？
　　关注公众..号，每天看书抽现金/点币!
　　“闭嘴！你个憨包！她如果活下来，那才叫厉害！不能活下来！就叫莽夫！你以为我们现在跑过去就能让她刮目相看了？别看玩笑了，人家现在可不会在意我们。”
　　王刚现在可谓是很惜命！非常惜命！就是因为他旁边的王小良，而他们现在已经跑出百米之远，再往回跑......
　　“啊！救命！救命！”
　　就跟刚刚那个家伙一样，在往回跑的路上，被马蜂抓走，虽然武安泰的突然出手，和那如仙人般的身姿。
　　也让王刚差点怀疑人生，怀疑自己这个世界是不是存在以前小说中异能者那种东西，可随即就被强大的意志力给压制住了。
　　现在可不是想什么对方是不是异能者的时候，现在是如何保住自己性命的时候！
　　“叶柳刀！去！”
　　天空中，被大部分马蜂包围的武安泰，此时从进攻方，转变为了防守方，由于智慧的提升，众多马蜂知道武安泰不好惹。
　　索性就把大部分的兵力全部堆到武安泰的身边，让她自顾不暇，而余下的十来只，则依旧穿梭在人群当中，不过它们也改变了策略。
　　只杀，不运。

###第二百一十章 新人类！###
　　“那人是谁！？”
　　“不知道啊！刚才那道声音就是他发出来的吗？”
　　众人疑惑的看着在树上盘腿而坐的那道人影，相互对视的眼里都充满了疑惑，当然，他们不是疑惑为什么离这么远还能听到那人的声音。
　　而是疑惑居然真的有憨批大白天的跑到树顶上！他是没见识过生活在树上的怪物还是怎么？真就不怕死？
　　张译丹犹豫了一下，带着不确定的语气朝着那道身影大声回了一句。
　　“什么忙？不过我们现在可都是残废，你可要看清楚了。”
　　张译丹的话说完，只见那个人影直接从那颗足有七层楼高的树梢顶端跳了下来！
　　“我艹！”
　　“我靠！”
　　“我...我淦！”
　　“我滴个老天爷！”
　　惊呼声此起彼伏，显然都被那人自杀式的样子给吓了一跳！可让众人大跌眼镜的是，那人居然双脚轻松落地！
　　就连膝盖都没有特别明显的弯曲！
　　“这尼玛是人吗？！不会是披着人皮的虫子吧？！”
　　“我也觉得，你的箭哪？！”
　　“我的箭都被收走了，我们是废人，那些武器怎么会给我们留下来。”
　　众人见那道身影开始向他们这里闲庭信步的走来，都开始相互询问，是否藏的有什么武器没。
　　飞的他们没什么办法，可你要说你是一个只会蹦的蚂蚱？那他们反而不服气了，会飞我打不中你，可你只要在地上跑的，他们还没怕过几种怪物！
　　除了，鳄鱼，乌龟，蜥蜴，锹甲虫等等.........
　　“咕噜！”
　　张译丹也有些紧张的咽了一口吐沫，实在是今天太刺激了，原本以为自己残废了，要死，结果被队伍带走了，心脏骤停了一下，结果又遇到了马蜂被队伍给丢弃了，可还是没死，心脏又骤停了一下。
　　接着又碰到一个从尼玛七层楼高的高度跳下，连个缓冲动作都没有的人形怪物，这心脏又双一次的骤停了一下。
　　要不是他年轻，恐怕早就死于心肌梗塞了。
　　咔，咔嚓嚓。
　　人影踩在树枝上，发出的喀嚓声，让众人心率有些紊乱，他们不知道如果这是一个会说人话的怪物该怎么办，毕竟都已经末世了，产生一些奇怪的变异，也不是不可能......吧？
　　“外国人！？”
　　“我去！外国人这么猛了吗现在？！”
　　当那道人影越来越近的时候，众人这才注意到那白嫩皮肤下，却呈现着一张外国人的面孔，而且看起来也就二十来岁。
　　“你们好，我叫克伊.莱尔，我来自......大洋的彼岸。”
　　来人正是克伊，原本他以为众人要留下一同对抗那些马蜂群，可没想到居然直接丢弃了伤员做诱饵。
　　原本克伊也觉得没什么，毕竟这在末日里是聪明人的做法，弱者死去，强者活下来，很平常的自然法则。
　　可记着，克伊又想到了一件事，自己来到这个世界的目的，可是要变成这个世界的神明！让他们供奉于他！而眼下，这群被抛弃，失去了希望，对同伴不说有憎恨，但心灰意冷肯定是有的吧？
　　那么自己就出手救下他们一命，让他们再交易一份技能，这样不就可以让他们成为这个世界第一批“新人类”！？
　　到时候再稍微怂恿一番，说不定第一批信徒就诞生了！
　　众人听到克伊的自我介绍，相互呆愣了一番，就你这样貌，你就说你是地道的华夏人，我们也不信啊。
　　“那你是怎么来到这里的？我们中间可是隔着一片大海啊，里边就没有怪物？”
　　有一人发问道，虽然从树上跳下的那一幕给了他很大的震撼，但要知道，独自一人横跨太平洋，又走了数百公里来到这里。
　　他们反而更愿意相信这个家伙是披着人皮的怪物！
　　“当然不是，海里的争斗可是比陆地上的还要激烈，可我在它们的眼里，恐怕连长个嘴的力气都不愿意出。”
　　克伊总不能说自己是从天上飞过来的吧？哦，除了中途想吃鱿鱼，直接让艾娃驾驶飞船杀穿了一次太平洋外。
　　克伊的这话，让众人半信半疑，不过想到陆地上原本只有指头大小的虫子，都能变异到十数米巨大，那么海里的那些稍微大一点的鱼，怕不是个个百米起步。
　　“那你刚才从那树上跳下来？没事吧？”
　　张译丹也忍不住询问了一嘴，同时心里也有些小激动，不过在激动什么，恐怕就只有他自己知道了。
　　“当然没事...看你的样子，是想学吗？”
　　“额...可以吗！？”
　　克伊的话让张译丹有一种被幸福砸到脑袋的感觉！整个人都升华了一样！这是什么意思？1是说他的那种本领可以学习吗！？
　　而周围的众人也都瞬间精神抖擞，眼睛放光，就连几个把武器藏在身后的人，都赶忙丢掉了武器，生怕克伊看到。
　　“不过就是一个跳高而已，想学的话，很简单，来，点下这个图标，你就能学会了。”
　　克伊也很直接，挥手间一道投影显现在张译丹面前。
　　而且这次克伊耍了一个小心眼，技能名字和介绍自己用中文显示，而要多少年寿命之类，都被更换为甲骨文！
　　英文什么的，还是太不保险，还是用甲骨文吧，克伊还不信自己就这么背，随便碰到一个人都能认识甲骨文！
　　“跃翔？能力介绍.....”
　　待张译丹看完这个能力介绍，他隐约感觉这个名字似曾相识，为什么和他在七年前没有全球大灾变前玩过的一款游戏里的名字有点像？
　　不过这些都不重要，关键就在于最后一行的字，被更换为了一些莫名的字，而张译丹不说认识各国文字吧，可最起码也都稍稍了解过。
　　但这形似一团鬼画符的文字，明明是象形文啊！
　　“这行字，是什么意思？”
　　张译丹的手指向那一行甲骨文后，克伊直接收回了投影。
　　“你既然这么较真，那就不卖给你了，你们谁想要身体康复？体能超人？一拳一吨的？，只需要点击你们面前的确认按钮，当然，如果你们不乐意的话，我也不会勉强。”
　　毕竟.....都是要死的人了，还勉强他们，做什么？不是吗？

###第二百一十一章 我一口豪火球！###
　　“你点吗？”
　　“我不点！”
　　众人看着凭空出现在面前的投影，上边的介绍也都各不相同，有释放火球，还有说能恢复生命力的。
　　而众人也都在相互议论，谁都不敢当第一个吃螃蟹的人。
　　而克伊也毫不着急，他知道，吃螃蟹的人终会出现，不过就是早晚的问题。
　　“喂，你点一下试试？反正你受的伤最严重，现在动动手指就行了，你看，上边可是说能够治愈你的伤势哪。”
　　一旁，一根断了一根肋骨，还崴住了脚的人，对着身边被撞成半身残废，却还有一条胳膊能勉强动弹的人说道。
　　毕竟在他们看来，你可是必定会死在他们前边的一个人，以身作则又怎么了，说不定还能死的痛快点。
　　而那人，也确实是这么想的，但他的速度得能快起来啊！每往上移动一点，浑身就是钻心的痛！
　　不过投影上显示的内容，也着实让他很心动！治愈全身的伤病啊！虽然效果会很缓慢，但也比他躺在地上生不如死的强！
　　终于，就在众人犹豫着要不要试上一试，可这多年的末日已经让众人给磨砺的更加小心，更加谨慎，哪怕已经身处险境，可依旧会先去想着这是不是一个陷阱。
　　要知道天下可没有白吃的午餐，对方怎么会这么好心的来搭救你？只是因为爱心发作？他们不觉得在多年末世后还会有这样的人活着，因为那样的蠢蛋早就在末世初期，就已经死完了。
　　众人的犹豫也是克伊没有想到的，可又不想错过这次的大好良机，于是气氛就这样尬住了。
　　一直等到克伊有些不耐烦，众人也都跃跃欲试，张译丹也懊悔不已的时候。
　　“交易成功。”
　　一声来自系统的提醒打破了僵局，克伊转头看向那个身上骨头都被撞碎了一半的男人，说实话，他能撑到现在没死，就已经够让克伊惊奇了。
　　这么强壮耐抗的身体，可能也跟这些人长期吃狩猎回去的虫子肉有所关联，不过就算再强化，还是普通人。
　　“你现在接受了我的馈赠，能力的使用方法就在你的眼前，只要你用心的感受，就能释放出来。”
　　克伊转头看向那人道，原本还默默无闻的他，瞬间成为了众人的焦点！都带着期望和好奇的眼神紧紧的盯着他！只希望这是真的奇迹！
　　“用心感受？那是什么？”
　　王罗一有些迷茫，什么叫用心感受？怎么听起来那么想末世前的神棍说的话？不会自己也上当了吧？就是那个3D投影挺逼真的。
　　用心感受了一阵的王罗一有些失望，不过很快，当他又一次默念那个脑海中浮现的名字后！惊奇的发现！自己的眼前突然出现了一个图标！
　　“这是.....技能？！”
　　王罗一看到这熟悉无比的图标，突然感觉梦回十年前！那时候的自己，还是一个只知道吃喝玩乐，睡觉打飞......游戏的！普通大学生！
　　“使用技能？这还真是技能？！”
　　王罗一想着点击了一下那个技能图标，随后那个技能图标瞬间变为灰色，进入了冷却时间！
　　而回到现实世界的王罗一，则看着浑身散发着绿色光芒的自己，有些震惊和惊喜！难道！这都是真的！？
　　“嘿！哥们！你怎么了？！没事吧？！”
　　“对啊！你身上怎么冒绿光！？你们都看到了吧？”
　　“对对！这是怎么回事！？你现在什么感受？”
　　众人见状也都七嘴八舌的问道，交织在一起，让王罗一原本就有些头蒙的脑子，瞬间变为了一滩浆糊。
　　“啊？没事啊！我很好！而且....我的胳膊不疼了！”
　　王罗一只要捡着自己能够听到的问题回答，并且在回答的过程中，还惊奇的发现自己再抬起胳膊，居然不会牵动别处的伤口了！
　　而且周身感觉有一股暖流在飞速游走！原本不时阵痛的身体，也逐渐恢复平稳，最起码已经二十秒没有发作了！
　　“嗯？”
　　虽然听到王罗一的话，让众人知道这最起码不会让你莫名的去死了。
　　不过要不要同他一样接受，还是要等等，不说他能站起来，他就是能直起上半身！他们就立马点上去！毫不犹豫！
　　五分钟过后。
　　“啊.....！”
　　王罗一发出一声凄厉的叫声，众人的表情如同见鬼了一般！目瞪口呆的看着硬生生凭借着双手直起了上半身的王罗一！
　　要知道！他的另一只手！明明被撞的扭曲了！骨头都碎了！可现在，那一只手臂哪里还有受伤的样子？！
　　看到这里，他们要是还觉得不应该点上去，那才是真的傻逼！哪怕这是个陷阱！他们也要往里边跳！
　　现在你要再跟他们说什么危险，恐怕他们只会啐你一脸的，什么TM的陷阱不陷阱的！这叫富贵险中求！
　　众人纷纷伸手点向身前的投影，而一旁的张译丹则一脸后悔加羡慕的看着周围人的手点到了投影之上。
　　“豪火球之术！？”
　　“风之痕？！”
　　众人嘴里吐出各种克伊为他们随机挑选的技能名称，甚至一些头脑聪明的，已经把刚到手的技能都给施法了出来！
　　随着那人口中凭空喷吐出一股直径数米的火球！直接把一颗三人环抱的巨树给拦腰炸断！甚至残余的烈焰还随风飘曳。
　　浓烈的火光照耀在众人的脸上，那火焰带来的温度，让众人意识到，这TM的不是做梦！这个世界真的有异能者！
　　而另一名快速摸索出技能带来效果的人，当场给众人展示了一下什么叫作左脚踩右脚！就能直蹦十米高的离谱操作！
　　随着众人一个个把技能的释放方式给摸索了清楚，整片地区就变为了原生的试验场！一会那边着火，随即就有一道水流把火焰浇灭。
　　一会一个人皮断了腿，又有一人连忙丢了一个治疗过去。
　　等到断腿的人又被治好，又接着去浪了。
　　这场面，堪比幼儿园小朋友的“大战”。
　　而克伊，则面带微笑，静静看着众人的打闹，等到差不多的时候，就能开始自己的计划了。

###第二百二十二章 你自裁吧###
　　“怎么样？看来各位很是满意自己获得的能力啊？现在，你们也该接受我的条件了吧？”
　　克伊平淡无比的话，却诡异的覆盖了全场，每个听到的人，都下意识的停了下来，定定的看着克伊。
　　要知道克伊可没跟他们客气什么，有近乎一半的人，都拥有了缓慢治愈外加另一个技能，也就是克伊心地善良，不然每人一个迅速治愈是少不了的。
　　“什么条件？你说吧！我王罗一从一个瘫痪的残废，到现在能够健步如飞，全靠您的伟力！”
　　王罗一激动的回应道，毕竟上一秒还以为自己要么瘫痪一辈子，要么就死在这荒郊野岭的，结果突然天降奇人，居然轻松的把自己的残疾给治好了！
　　再看看周围那些获得了奇异能力的人们，要是还不知道抱大腿，那就是傻子！
　　“哦？不错，虽然你的话里听不到一点真诚，不过，因为你是第一个表忠心的，那么到时候，就再让你获得一个技能。”
　　“真的！？谢谢.....”
　　“对了，还有，你可以叫我老板，也可以叫我，审判者。”
　　“好的！谢谢......审判者老板！”
　　虽然大部分的人都想的和王罗一一样，有大腿不抱才是蠢蛋，但依旧有部分人，相互间神色闪烁。
　　毕竟已经从原本那废物的状态下，变为了现在这般超越人类极限的模样，随便两三个人组队打回去，再不济也能混成一方老大。
　　而这个人的条件，肯定不会简单，说不定自己这些人，不过是人家找过来的炮灰罢了。
　　“怎么？你们....不乐意？”
　　克伊看着除了王罗一外，其他人犹豫的表情，眉头一挑，手也顺便抬了起来。
　　“嗯？你这是要干什么！？”
　　其中一个心里有鬼的人，看到克伊抬手，直接进入了戒备当中，而身体，也做好了随时释放技能的准备。
　　“看来你这是打算过河拆桥？或许你觉得拥有了这种超人的能力，就了不起了，可在我看来，你们还是那么的...弱。”
　　“不是我打算过河拆桥，而是你本就不是我们华夏之人，又如此好心的救下我们，还赋予我们这神秘的能力？！你就是说你没有目的，我们还不信哪！”
　　那人的话，甚至克伊听了都觉得很有道理，毕竟现实如此，无缘无故的对你好，还让你改变了人生，除非你是他私生子。
　　不然这么扯淡的事情，你就是说这是远古神话也没人信啊！
　　“废话，我肯定有目的，没目的，我救你们个屁？不过.......你的话，太多了，吵到我的眼睛了！”
　　咻！
　　“该死！豪火.....额！主人！”
　　“什么！？”
　　“发生了什么事情！？”
　　“喂！小王！你怎么了！？”
　　克伊抬起的那只手轻轻往前一推，一道粉色的光芒瞬间离体而出！不过几个瞬息，就来到了那人的身前。
　　而他也刚想和克伊同归于尽，可就连技能还没释放出来，就被瞬间打断！周围的人们也都瞳孔震动！
　　“你现在，自杀吧，对了，用我赋予你的技能哦。”
　　“是！主人！豪火球之术！”
　　轰！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　当即那人毫不犹豫的在自己的脚下来了一发大火球！那爆裂的火焰瞬间吞噬了他全身上下！
　　被火焰覆盖的刹那，他也清醒了过来，但很可惜，已经来不及了，只能感受着身上的炙热和撕裂感，发出痛苦的嚎叫。
　　在众人惊惧的面容下，就这样，化作了一片灰烬，被吹来的一阵微风，吹散到四周。
　　“咕噜！”
　　众人咽吐沫的咽吐沫，擦冷汗的擦冷汗，眼神都有些惊惧，就连表忠心的王罗一，也不由的觉得自己的决定到底正确不正确。
　　不过都到这个份上了，再想反悔？好像也不大可能了吧？
　　“现在，还有没有要反对的了？当然，我这个人心地善良，不喜欢做一些强迫人的事情，你们如果谁不想接受我的条件，可以站出来，我会让他走。”
　　克伊的话，明显让很多人的都心动了，不过在不知道风险的情况下，他们可不会跟那个愣头青一样站出去。
　　“看来没有人愿意走了？就应该是这样嘛，我的要求很简单，你们将成立一个新势力，名字就叫纪元，你们的任务，就是统治这个世界！”
　　克伊说完了要求，却见周围的人都用一种看疯子的眼神看着自己，这就让克伊有些好奇了，要知道他们现在，不说能够以一敌百，但一挑十还是没什么问题的。
　　“这个.....审判者老板，你可能不知道这个世界有多威胁，那就让我来给您介绍一下吧。”
　　王罗一也觉得这人非常扯淡，只好硬着头皮开始介绍起了BJ市这片地方的几处禁地。
　　“东边原本是一处动物园，可变异后，就被里边原本引进过来的一个科莫多巨蜥所霸占，现在那头怪物的活动范围已经扩张到了这方圆几十公里的地方。”
　　“好了，我不想听你们说的太多，那些禁地什么的。”
　　克伊直接打断了王罗一接下来的废话，他不知道什么禁地，也不知道什么巨大的怪物，他只知道，那些怪物在他眼里，只是一群食材！
　　王罗一原本还想再说下南边的蚁群，和北边的锹甲虫群，以及西边的巨鳄，可话到嘴巴，见克伊毫不在意，只好闭上了嘴巴。
　　或许，这个神秘的男人，真的不惧怕那些怪物哪？
　　“我知道你们担心什么，既然这样，那我就告诉你们，你们如果表现的好，那么就将能获得什么样的伟力！”
　　克伊知道，今天是不露一手不行了，让艾娃帮自己找准武安泰的方向。
　　“飓风呼啸！”
　　心里暗喝一声，一道半人高的龙卷凭空出现在克伊身前，这一幕让众人惊奇无比！一些反应快的人连忙拉着同伴躲开龙卷的路线。
　　等到人们自觉的让开道路后，克伊还有些可惜，毕竟如果能卷走几个人，恐怕效果会更加的好。
　　“去！”
　　技能无消耗的最大蓄力值一到，克伊就直接释放了技能，不过短短几秒时间！龙卷就疾驰了近百米！
　　同时！直径和高度！也成倍的增长！等到百米开外之时！已经变为了滔天龙卷！

###第二百二十三章 纪元成立！小艾！###
　　轰隆隆隆！
　　如万兽奔腾一般，所到之处，树木皆是被连根拔起！整个龙卷袭过的地方，宛如被炮弹犁过一遍地一样！
　　众人面色呆滞的看着这挥手就是天灾级别的情景，一时间陷入了自我怀疑当中，难道全世界异能人都已经发展这种地步了？而他们避难所数万人里却没有出现一个？
　　甚至有人已经走到了那龙卷过境后的废墟处，用手摸了摸一颗未被连根拔出，却拦腰折断的大树断口处。
　　“嗯，流血了，很痛，应该不是幻觉。”
　　这人看了看自己故意扎破的手指，和伤口处流出的鲜血，终于确定这不是一个幻觉，随后默默的退回到众人当中。
　　此时的气氛很是沉重，众人突然觉得，跟着这么变态的一个老板，应该也不错吧？！最起码这么厉害的手段，他们这批元老，顿顿吃上肉，应该不是太困难吧？
　　不过很快，他们就听到了让他们倍感惊奇和失望的一句话。
　　“对了，我打算任命几个人，来当纪元的总长和副总长，希望在我不在的时间里，你们能够把纪元，继续正常的运转下去。”
　　“您？不打算在这里吗？”
　　王罗一一听，居然还有些小兴奋，既然老板不打算一直在这里，那么那个什么总长，岂不是自己的囊中之物了！？
　　再配合上这众多的异能者，恐怕那个什么护民院，自己也能和它刚一波！
　　“当然，你以为我只有这一个势力需要管辖吗？在你们没有做出成绩之前，你们只配被放养！”
　　克伊随意道，那平淡的语气在众人听来，简直就是再说，爱来不来，不来就滚。
　　可既然这么随意，那为什么还要杀了那个人？难道只是为了示威？
　　“对了，你们之中，总长和副总长的职位我已经选好了。”
　　听到这话，众人又是精神一震！虽然众人都觉得总长这个职位有可能就是给王罗一那个舔狗之王。
　　可好歹还有一个副总长的职位！万一看自己顺眼就给自己了哪！？
　　不过很可惜，结局注定会让他们失望，包括王罗一，因为就在刚刚，克伊已经让艾娃把在场的所有人性格全面分析了一下。
　　得出的结论就是，王罗一适合当副总长，他的性格喜欢遇人就会恭维的那一种，虽然当上副总长的职位会让他的性格变化，但也不会有太大的差距。
　　所以王罗一当一个副总长，用来接待一些能人异士的时候，就会让对方感觉很舒服，不至于有种盛气凌人的感觉。
　　而总长的位置，艾娃却给了张译丹，这个一开始提出了质疑，结果被克伊毫不犹豫抛弃的家伙。
　　这个答案让克伊很是惊讶吗，不过既然是艾娃给出的结论，克伊也不想再去考虑什么，直接打算跟着艾娃的步伐走。
　　“副总长的职位，我打算给.......”
　　众人有些惊讶，居然不是一开始就说谁是总长，而是先选出副总长，这让众人的耳朵都不由自主的竖了起来。
　　“王罗一。”
　　“嗯？啊！？我...我是副总长！？”
　　王罗一表情夸张无比，就连周围的人也觉得有些惊讶，要知道这个家伙可是最开始舔那位神秘人的。结果却只封了一个副总长！？
　　那总长是谁？克伊的任命让众人既疑惑，又好奇。
　　“总长的位置，是张译丹，就是你。”
　　克伊环视前方，在克伊前边的人都紧张无比，都期望于那个总长的职位是自己的，可没想到克伊居然直接打了一个回马枪！
　　瞬间调转枪头转向了他的右边！对着一个坐在地上画圈圈的男子喊道。
　　“嗯？！什么？谁喊我？！”
　　张译丹一脸茫然的抬起头，看着周围羡慕嫉妒恨的目光，自己却有些迷茫，他们看我干什么？不过刚才好像有人喊我？
　　“恭喜你，被选为了纪元组织的总长，你将带领纪元走向世界！”
　　克伊看着一脸懵逼的张译丹，语气温和的给他解释了一遍他现在的处境。
　　而张译丹在听到克伊的解释后，不仅没有理清关系，反而更加的迷茫了，什么纪元？什么总长不总长的？
　　从克伊放出那道滔天龙卷的时候，张译丹就放弃了治疗，独自坐在地上惋惜自己为什么要多那一句嘴，结果这在场的众人，就自己什么也没捞到！
　　正在后悔和自怨自艾的时候，突然被克伊告知自己当上了什么纪元的总长，再结合住周围人的目光。
　　张译丹突然感觉自己好像被迫加入了一个不得了的组织？
　　“我....我应该不合适吧？在座的各位都比我要强，更何况我也没觉得我比他们强到哪里去，要不然您换一个人选？”
　　张译丹也不是傻子，自己什么屁能力没得，结果还当上了总长，怕不是活不到第三天！
　　“不用，就是你了，顺便，我给你们介绍一下我们纪元的总参谋长！小艾！”
　　克伊果断的决定完，又转身朝着身后介绍道。
　　接着，一道人影从一颗大树后走了出来，原本众人还松了一口气，果然不会全然放手，这不就派过来了一个名为参谋长，实为监视官的人选吗？
　　可当那个名叫监视官的“人”从森林中走出的时候，众人又一次感到了什么叫刺激二字！
　　“机器人？！”
　　“认真的？”
　　虽然说走路的形态还有动作都已经和正常人无异，可那金属反光的材质，可是没有打算隐藏起来。
　　“你们好，我叫小艾，你们可以叫我玩艾参谋，我将会在老板不在的日子，代替老板对你们进行评测和监督，同时，奖励下发也将通过我来进行。”
　　小艾的声音软软的，听起来巨像是一个软萌的妹子一样，虽然外表是朝着中性设置，但配合上这声音，简直绝杀！
　　“奖励！？什么奖励？”
　　别的众人都已经猜到了，也没有太过惊讶，可那个什么奖励下发，这可就有点意思了，原本还策划着什么时候，这个老板一走，他们就开溜。
　　可当他们听到这个艾参谋一说奖励的事儿，那可就不困了！就连王罗一和张译丹两人都看向了小艾，想知道它能发放什么样的奖励出来。

###第二百二十四章 奖励发放。###
　　克伊看着这小艾的外表，感觉很是接近爱与机器人里的机器人，高度拟人化的脸和身材，除却外边是度过一层银一样，让人一眼就能看出不是人。
　　而且克伊也很好奇这个机器人要怎么发放奖励，这个也是自己和系统商量后的结果，既然都是卖技能，那么怎么什么事情都要自己亲力亲为？
　　索性就跟系统讨论了一下，直接让刘武研发出来一个智能机器人，顺便跟自己的腕表和系统进行了一个连接，只要有人想要兑换东西。
　　那么机器人就能投影出与对方带来的物品价值相同的技能列表，供他选择，当然，也可以累计，而那些被收回的物体，将会由系统回收。
　　所以机器人要如何进行交易，这才是克伊好奇的问题所在，小艾也直接走到了张译丹身前。
　　“总长，这是您的奖励，请领取。”
　　小艾说着，双眼瞬间投影出一副交易页面，这次的交易内容则和克伊开始展示的内容完全不一样。
　　不仅融合了钢筋铁骨，还有格斗精通，以及一个鹰眼视觉。
　　总寿命加起来也不过五年左右，毕竟第一次没坑着，第二次怎么也得来个狠的，一下赚回本不是吗？
　　张译丹也知道时不待我，毫不犹豫的点击了确认按钮，随着这突然到手的一身功夫，还有突然虚弱的身体，张译丹瞬间差距了这个交易的代价是什么！
　　肯定是跟他们的身体有关，不过是哪方面的，那他就不知道了。
　　而克伊此时也收到了寿命到账的通知，不由暗自点了点头，果然好使！等回到漫威，一定让刘武把这个智能机器人的批量化生产给提上日程！
　　到时候光是想想自己坐在家里看电视，还享受着武安泰小手的按摩，不一会系统来个通知，告诉你收入多少多少的，这样的生活光是想想都馋的口水从眼角喷涌而出！
　　“好了，你们现在都要以张译丹和王罗一为首，只要你们能够带来足够的黄金，白银，或......活着的怪物！都可以找小艾来兑换奖励！”
　　克伊草草几句说完后，直接让艾娃把自己收了回去，当克伊周身白光一闪，突兀的消失在众人眼前的时候，大家终于意识到，他们完全不是一个世界的人吗！
　　“嘿，艾参谋？你会唱歌吗？给我唱个歌听听？”
　　其中一人见克伊消失，还特意的等了一会，随后就想试试这个被安插在这里当眼睛的机器人的智商如何。
　　“小艾当然会唱歌了，我给你唱一首，不知死活吧！”
　　“好啊！快点唱....”
　　嘭！
　　“啊！”
　　随着一声枪响，那人还未反应过来，正在接着调戏小艾的时候，眉心就直接被一颗子弹瞬间穿透！
　　“你这是什么意思！？”
　　“对啊！你怎么能随便杀人哪！？”
　　几个死去的那人好友瞬间跳了出来，没有了克伊的压制和威慑，张译丹和王罗一两人在他们眼里就和空气无误，末世中人，没有足够的实力或者权力让人信服，那么自然都想当这个老大。
　　“你们是有意见吗？那么我给你们一个机会，你们几个全上，只要能打到我，这个谄媚的职位，就给你们了。”
　　小艾也知道这几个人是什么心思，一个王罗一在他们看来太过懦弱，张译丹又看起来呆呆的，自己又只是一个机器人。
　　也就是因为这个世界末日前已经把人工智能机器人给研究出来，所以他们看到小艾才会瞧不起，毕竟机器人这玩意，在他们看来，只配给他们端茶倒水，什么时候轮的着管他们了！？
　　“真的？”
　　“我们要是把你打坏了，那个....老板不就该来找我们的事儿了？”
　　几人见机器人这么有恃无恐，也有些不怠，不就是仗着你后边有人吗！？
　　“说那么多，你们还不是一群胆小鬼？这点我可以向你们保证，老板不会插手我的决定，就是你们把我拆的只剩下一个头，老板也不会怪罪你们，说不定还会把你们几个升为护卫队一类的职位。”
　　小艾的话，明显让几人心动了，其中一人对着几个同伴使了个眼色。
　　“十手缚！”
　　一人怒喝！一道黑十字朝着小艾飞速逼近。
　　“反转袖箭！”
　　又是一人出生！三道利刃直冲冲的朝着小艾的左右和上边三处逃生方向射去，意图别死小艾。
　　“看来，你们是已经做好了决定了？”
　　看着迅速逼近的三道攻击，小艾不急不缓的说完，随即身前出现一道蓝色的护盾！几道攻击全然打到护盾之上，随即怦然消散。
　　还未等对面的两人回过神，只见小艾双手几个刹那间，就从人手，变为了两柄利刃！甚至刀刃之上！还冒着灼热的火光！
　　“进入战斗形态！”
　　小艾原本充满人情味的话语，瞬间变为了冰冷刺骨的机械声！浑身也顷刻间重组！原本亮银的外表，也变的漆黑无比！不过几个眨眼！小艾就从一个居家可爱机器人，变成了一个黑夜中的阴冷杀手！
　　“等等！我们认输！”
　　“我们服了！”
　　可两人求饶的声音才刚刚发出，数十米外的小艾徒然化作泡影一般消散在原地，接着，两人的身体像是被高速行驶的火车一样！瞬间被撞飞了百米之远！
　　而如果众人细心观察就会发现，两人的胸口处，各有一个血窟窿！
　　“请问现在，还有谁有任何异议的？都可以向小艾提出来，作为纪元的参谋长，我一定会想办法，解决你们提出的任何问题！”
　　那个阴冷的小艾又消失不见了，在那两个人消失的地方，居家型的小艾带着微笑，冲着众人温柔的说道。
　　不过这份温柔，恐怕在众人眼里，只是一个恶魔的体贴罢了！甚至还有几个没跟着出手的人，都无比庆幸自己刚才怂了一把的决定！
　　要不然才刚当上人上人，可就直接被秒，那可太惨了。
　　“刘武，小艾的杀心也太重了吧？”
　　飞船上，看着一眼不合就杀人的小艾，克伊皱眉道，毕竟杀心太重，自己还怎么在漫威推广家用？就因为主人说你一句你炒的菜不好吃，然后机器人就杀了他们全家？
　　这么离谱的事情，克伊还真不想发生，所以才会有了如上问话。

###第二百二十五章 被龙卷拯救的众人###
　　“老板，这个机器人是我专门根据这个世界所研究的，如果您真的想要在漫威世界往家政方面发展，那么我只需要修改一下数据即可。”
　　刘武把小艾的数据给克伊解释了一遍，说明小艾是自己根据这个世界的状况单独开发出来的特供版，只是为了让小艾能在这个末世下不至于被人类所看不起。
　　毕竟在末日，只有实力，才能有话语权！
　　............
　　“该死的！这群畜生居然这样难缠！”
　　另一边，虽然打散了数十只马蜂，可武安泰发现，这些马蜂的数量居然不仅没有减少！居然还越来越多了起来！
　　高强度消耗的内力，武安泰也快顶不住了！自己的内力只能让自己再坚持十几分钟的时间！
　　而下发，众人也是伤的伤，死的死，手中的武器虽然只要打中就能带下来一只马蜂。
　　可前提就是要打中！众人虽然也是多年的老猎手了，但平日撑死了也就是打个陆地移动靶，这直接给你升级成天空移动靶！神仙也TM打不着啊！
　　隆隆隆！
　　不知何时，远处的森林开始隆隆作响，一些巨型昆虫也都开始从众人身边跑过，原本还以为自己死定了的人们，却突然发现这些怪物压根就没有看他们一眼！
　　仿佛身后有着什么比它们自身还要可怕的怪物在追赶一样，疯狂奔跑。
　　就连一些昆虫也都绕过马蜂群，迅速从上空逃窜。
　　并且围观众人的马蜂群，进攻力度也开始降低，甚至有部分的马蜂都莫名的离去了。
　　这让一直在天上和马蜂鏖战的武安泰，压力也是骤降！原本武安泰还想着在撑上一会，自己就假装不敌被这群马蜂抓住，她就不信克伊那个家伙不来救自己！
　　可谁曾想眼下这局面，好像真的不需要老板了！
　　随着隆隆声越发接近，武安泰也察觉到了附近气流的不同寻常，随即才回神过来暗道自己居然分神了！
　　还以为自己要被马蜂袭击跌落，可没想到的是，回神过来，那些马蜂居然也成群的向着西边飞去！
　　“发生什么事情了？”
　　武安泰秀眉轻皱，看了眼已经消失在森林中的马蜂群，又估算了一下自己剩余的内力，双脚点动。
　　整个人如轻舞的仙子一般，来到了树梢的顶端。
　　“龙卷天灾！？”
　　武安泰看着远处那毁灭一切的恐怖天灾，瞳孔骤然收缩！这个世界是在是太过可怕了吧！
　　不仅是随处可见的巨大生物，还有不时的天灾产生！武安泰甚至都怀疑这群人是怎么活下来的！
　　“大家快走吧！后边龙卷来了！”
　　武安泰直接从树上跳了下来，看着对自己一脸崇拜的众人，不等众人奉承，就连忙说道。
　　“龙卷风？”
　　“我们这里还有龙卷风吗？”
　　“真是百年难遇一会的奇事。”
　　众人有些惊奇的说道，毕竟这里可是树木繁茂，每颗大树都足有百米之高，你要说在平原会有龙卷出现，那大家都不稀奇。
　　可在森林里能挂起的龙卷，大家还都是第一次见，虽然有所疑惑，但见武安泰那认真的神色，还有周围四散奔逃的怪物们。
　　众人也只好听从武安泰的安排，毕竟能够看到远处的，只有武安泰一人。
　　而此时，已经折损的人数，来到了一百七十八人！这组数字里，包括了被他们之前所抛弃的那群人。
　　尽快有如此之大的折损，可众人的脸上却没有看出一点惊慌，或者低落的情绪，毕竟也是在末世中生活了七年。
　　死点自己不熟的人，哪又有什么关系哪？
　　由于有了龙卷的驱赶，还没有了克伊的阻扰，众人返回基地的路上，都平静了许多。
　　一直到众人看到基地人入口，还有背后不知何时消散的龙卷，都重重的松了一口气。
　　.......
　　“怎么样？这些实验体足够你研究了吧？最好把它们也给我搞的只听我的话。”
　　飞船内，实验室隔离门外，实验室原本空旷的场地，此时被数十只巨大的昆虫怪物所填满，最小的一只蚜虫，都要有半米之长！
　　而每只虫子，都被实验室内自带的激光链锁所捆绑，每只昆虫都在相互鸣叫，庞大的身躯也在不停的扭动。
　　“当然足够了，如果老板想要打造一个昆虫军团，那反而好说了，我这就让它们打个擂台，选出最强的几种，然后克隆它们的基因，在它们的天性基因里，输入您的一切，让它们认您为尊，只听从您的号令。”
　　刘武自然无不遵从，不过是想要一个虫子大军，这个反而好说，毕竟在他那个宇宙里，可是连更恶心，更肮脏的实验都发生过。
　　“对了，那个变异体的实验你做到那个地步了？”
　　克伊虽然有些眼馋这个虫子大军组建后，雄霸天下的样子，可更多的还是想知道变异体那边的研究进度。
　　一个是保证自己的安全的同时还能开拓领地，而另一个，就是可以让自己去任何的地方皮上一皮，当然，那是以后自己有了更变态的技能后。
　　就现在自己这么弱，真有变异体给自己带来百分之九十的减伤，光是一个HD扔过来，就能把自己炸的渣都不剩。
　　“变异体的实验进展有些缓慢，这种奇特的细胞组合因为是我第一次见，所以需要时间去破解，不过也用不了多长时间，如果大肆的使用这些变异后的虫子来做实验，应该两个月内就能完成。”
　　“毒给你随意的实验了，你怎么还要两个月的时间？你们那里不都统治宇宙了？这个病毒我记得是一个才统治了太阳系的家伙给搞出来的，你们科技相差这么大，居然还不能做到碾压？”
　　克伊的嘲讽让刘武觉得真的好气啊，可是不仅不能动手，就连嘴都不能还，只好解释道。
　　“老板，因为我的研究方向从一开始就不是生物学，如果你让我发明一个战争机器，那么问问可以给你打个包票，只需要一周的时间，我就能给你研究出来一个足以毁灭太阳系的存在！当然，到时候这个飞船的能源，可能就需要我借用一下了~”

###第二百一十章 初批异能者###
　　“那人是谁！？”
　　“不知道啊！刚才那道声音就是他发出来的吗？”
　　众人疑惑的看着在树上盘腿而坐的那道人影，相互对视的眼里都充满了疑惑，当然，他们不是疑惑为什么离这么远还能听到那人的声音。
　　而是疑惑居然真的有憨批大白天的跑到树顶上！他是没见识过生活在树上的怪物还是怎么？真就不怕死？
　　张译丹犹豫了一下，带着不确定的语气朝着那道身影大声回了一句。
　　“什么忙？不过我们现在可都是残废，你可要看清楚了。”
　　张译丹的话说完，只见那个人影直接从那颗足有七层楼高的树梢顶端跳了下来！
　　“我艹！”
　　“我靠！”
　　“我...我淦！”
　　“我滴个老天爷！”
　　惊呼声此起彼伏，显然都被那人自杀式的样子给吓了一跳！可让众人大跌眼镜的是，那人居然双脚轻松落地！
　　就连膝盖都没有特别明显的弯曲！
　　“这尼玛是人吗？！不会是披着人皮的虫子吧？！”
　　“我也觉得，你的箭哪？！”
　　“我的箭都被收走了，我们是废人，那些武器怎么会给我们留下来。”
　　众人见那道身影开始向他们这里闲庭信步的走来，都开始相互询问，是否藏的有什么武器没。
　　飞的他们没什么办法，可你要说你是一个只会蹦的蚂蚱？那他们反而不服气了，会飞我打不中你，可你只要在地上跑的，他们还没怕过几种怪物！
　　除了，鳄鱼，乌龟，蜥蜴，锹甲虫等等.........
　　“咕噜！”
　　张译丹也有些紧张的咽了一口吐沫，实在是今天太刺激了，原本以为自己残废了，要死，结果被队伍带走了，心脏骤停了一下，结果又遇到了马蜂被队伍给丢弃了，可还是没死，心脏又骤停了一下。
　　接着又碰到一个从尼玛七层楼高的高度跳下，连个缓冲动作都没有的人形怪物，这心脏又双一次的骤停了一下。
　　要不是他年轻，恐怕早就死于心肌梗塞了。
　　咔，咔嚓嚓。
　　人影踩在树枝上，发出的喀嚓声，让众人心率有些紊乱，他们不知道如果这是一个会说人话的怪物该怎么办，毕竟都已经末世了，产生一些奇怪的变异，也不是不可能......吧？
　　“真的是人！？”
　　“我去！人都这么猛了吗现在？！”
　　当那道人影越来越近的时候，众人这才注意到那白嫩皮肤下，却呈现着一张大洋彼岸之人的面孔，而且看起来也就二十来岁。
　　“你们好，我叫克伊.莱尔，我来自......大洋的彼岸。”
　　来人正是克伊，原本他以为众人要留下一同对抗那些马蜂群，可没想到居然直接丢弃了伤员做诱饵。
　　原本克伊也觉得没什么，毕竟这在末日里是聪明人的做法，弱者死去，强者活下来，很平常的自然法则。
　　可记着，克伊又想到了一件事，自己来到这个世界的目的，可是要变成这个世界的神！让他们信仰于他！而眼下，这群被抛弃，失去了希望，对同伴不说有憎恨，但心灰意冷肯定是有的吧？
　　那么自己就出手救下他们一命，让他们再交易一份技能，这样不就可以让他们成为这个世界第一批“异能者”！？
　　到时候再稍微怂恿一番，说不定第一批用泵者就诞生了！
　　众人听到克伊的自我介绍，相互呆愣了一番，就你这样貌，你就说你是纯正的人类，我们也不信啊。
　　“那你是怎么来到这里的？我们中间可是隔着一片大海啊，里边就没有怪物？”
　　有一人发问道，虽然从树上跳下的那一幕给了他很大的震撼，但要知道，独自一人横跨太平洋，又走了数百公里来到这里。
　　他们反而更愿意相信这个家伙是披着人皮的怪物！
　　“当然不是，海里的争斗可是比陆地上的还要激烈，可我在它们的眼里，恐怕连长个嘴的力气都不愿意出。”
　　克伊总不能说自己是从天上飞过来的吧？哦，除了中途想吃鱿鱼，直接让艾娃驾驶飞船杀穿了一次太平洋外。
　　克伊的这话，让众人半信半疑，不过想到陆地上原本只有指头大小的虫子，都能变异到十数米巨大，那么海里的那些稍微大一点的鱼，怕不是个个百米起步。
　　“那你刚才从那树上跳下来？没事吧？”
　　张译丹也忍不住询问了一嘴，同时心里也有些小激动，不过在激动什么，恐怕就只有他自己知道了。
　　“当然没事...看你的样子，是想学吗？”
　　“额...可以吗！？”
　　克伊的话让张译丹有一种被幸福砸到脑袋的感觉！整个人都升华了一样！这是什么意思？1是说他的那种本领可以学习吗！？
　　而周围的众人也都瞬间精神抖擞，眼睛放光，就连几个把武器藏在身后的人，都赶忙丢掉了武器，生怕克伊看到。
　　“不过就是一个跳高而已，想学的话，很简单，来，点下这个图标，你就能学会了。”
　　克伊也很直接，挥手间一道投影显现在张译丹面前。
　　而且这次克伊耍了一个小心眼，技能名字和介绍自己用中文显示，而要多少年寿命之类，都被更换为甲骨文！
　　英文什么的，还是太不保险，还是用甲骨文吧，克伊还不信自己就这么背，随便碰到一个人都能认识甲骨文！
　　“跃翔？能力介绍.....”
　　待张译丹看完这个能力介绍，他隐约感觉这个名字似曾相识，为什么和他在七年前没有全球大灾变前玩过的一款游戏里的名字有点像？
　　不过这些都不重要，关键就在于最后一行的字，被更换为了一些莫名的字，而张译丹不说认识各国文字吧，可最起码也都稍稍了解过。
　　但这形似一团鬼画符的文字，明明是象形文啊！
　　“这行字，是什么意思？”
　　张译丹的手指向那一行甲骨文后，克伊直接收回了投影。
　　“你既然这么较真，那就不卖给你了，你们谁想要身体康复？体能超人？一拳一吨的？，只需要点击你们面前的确认按钮，当然，如果你们不乐意的话，我也不会勉强。”

###第二百二十六章 一个月，昆虫军团###
　　“今后！这个地方！由我们纪元接管！谁不服？”
　　地下避难所内，此时距离他们从森林里一路杀出来，还碰到了风尘仆仆的大部队，又汇集在了一起，在大部队众人既惊奇又震惊的眼神中回到避难所内已经过去了一个月的时间。
　　从开始被众人质疑，到王罗一不堪其扰，直接聚集纪元的第一批成员，开始向着四周的势力进行挑战。
　　当纪元之人，释放出各种超越人类想象力的技能之后！可以说瞬间就成为了仅次于护民院那个庞然大物下的一个新兴势力！
　　并且这个势力的威势，甚至还隐隐有超过护民院的势头，毕竟护民院势力再强，人数在多！可那也只是一群“凡人”！
　　而纪元这个新兴势力，打出的口号就是，加入他们，就能获得超人的能力！甚至有的人打着加谁不是加的想法加入进来后。
　　经过小艾的加持，瞬间就变的钢筋铁骨，刀枪不入，也就此打开了免费宣传的策略。
　　.....
　　“昂！”
　　轰隆隆隆！
　　嘶嘶嘶！
　　远离庇护所数十公里外的一处密林之中，一头体型巨大的鳄鱼被众多不同的虫子所围攻！
　　原本这众多不同种族的虫子，就算能联合起来猎杀猎物，也不应该展现的如此有序。
　　一身厚甲的锹甲虫群在前方顶着巨鳄的四肢！天上，则是无数的巨型螳螂在疯狂的对鳄鱼发动斩击。
　　#送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！
　　原本鳄鱼厚实的装甲上。也开始渗出丝丝血迹。
　　甚至，在巨鳄的下方，还有无数条沙虫，在啃噬着巨鳄那软弱的肚子。
　　而这一切的源头，则都是悬停在巨鳄头上的那艘飞船之中。
　　“这都过去一个月了，你就搞定了三种昆虫？”
　　克伊有些不满的看着屏幕上死伤惨重的昆虫大军，毕竟量随多，可也架不住人家巨鳄随便一脚，就能踩死上百只啊！
　　而且昆虫军团的数量也是克伊有些不满的一个原因，这都过去一个月了，居然才选定了五种昆虫。
　　螳螂，锹甲虫，沙虫，还有马蜂，以及蝎子。
　　马蜂和蝎子才刚开始投入建设，所以这场磨刀之战，克伊也没有让马蜂和蝎子军团出来实验一番。
　　只派出了已经形成建制的螳螂还有锹甲虫以及沙虫。
　　“老板，原本还有蟑螂和大蚊的，可谁知道您居然否定了那么多，这就导致了艾娃需要重新计算每种虫子的配置关系，以及大概的需求量。”
　　刘武有些无奈道，当初艾娃选定的美洲大蠊和大蚊，以及蜱虫都被克伊所否定，还有一些奇奇怪怪的虫子，也都被克伊给丢进了垃圾箱。
　　这让艾娃原本就已经计算好的数据又要推倒重算，虽然用不了多长时间，可艾娃选定了哪几种虫子都是非常好复制，还有就是要么攻击力强大，要么就是生命力强盛的。
　　要不是美洲大蠊被克伊给拖出预备方案里，恐怖现在的前线部队也就不会轮到锹甲虫的身上了。
　　“那些虫子怎么能行！？你是想让我先恶心死，还是被吓死！？”
　　克伊一想到蟑螂的那副模样，就又怕又气！他至今都忘不了那巨大的蟑螂身影往自己脸上飞来的刹那！自己是有多么的绝望和恐惧！
　　现在居然还让他把蟑螂给加入军团里？他不把这个世界的蟑螂给赶尽杀绝就算他尊敬大自然了好吧！
　　至于蚊子？算他尊敬大自然了，还有蜱虫，这玩意真研究出来，你是打算造个血池养它吗？还是说等碰到敌人就让它蹦过去咬对面？
　　索性克伊就直接自己选定了几个种类，其中一个就是锹甲虫，那巨大的双颚，光是看着就英武不凡！螳螂就别说了，身体扩大后，那双利刃可不是跟你开玩笑的。
　　至于沙虫.......好吧，这个是克伊觉得应该海陆空全都要有，所以艾娃自行选出的一个。
　　剩下的蝎子和马蜂，也都是克伊让艾娃自行选择的。
　　而就在刘武和克伊聊天的时候，下方的巨鳄也终于赶到了不耐烦，那庞大的身躯那能锹甲虫所能压制住的！
　　当即来了一个死亡翻滚！不仅甩飞了身上的锹甲虫，还顺带碾死了身下的沙虫，除了天上飞舞的螳螂只寥寥损伤了十数只外。
　　锹甲虫和沙虫直接减灭了一半的数量！
　　哗啦！
　　巨鳄那庞大的身形居然依旧灵活不已！几个甩尾就爬到了河流之内，激起大片的浪花。
　　而天空飞舞的螳螂，也都失去了目标，开始迅速集结，就如同训练有素的军队一般，每个螳螂间的间距都一般无二！甚至就连翅膀扇动的频率都一模一样！
　　“就这？连个鳄鱼都打不过？”
　　原本就没抱多大期望的克伊，瞬间觉得自己组建这样一个昆虫军团是不是有些太无聊了。
　　原本就是看中了昆虫本就变态的体质，再经过变异后会更加强大，可谁知道连个鳄鱼的皮都切不开！？
　　你就是好歹给我切下来一块鳄鱼腿！我也能接受！
　　一旁的刘武低头思索变异体的进展和进一步的研究办法，对克伊的话左耳朵近，右耳朵出。
　　说的全是废话，你昆虫变异了是不假，可人家鳄鱼又不是没有变异，同等条件下，鳄鱼本来就对昆虫有着无可匹敌的碾压力。
　　“刘武，你说用那只鳄鱼，来造一个鳄鱼军团如何？”
　　“嗯？啊！？？”
　　刘武也是真没想到克伊的脑回路居然这么跳脱，就连昆虫军团都还没成型，这可就又看上鳄鱼了？
　　“老板，虽然不是不行，可您要知道，我们只有一艘飞船，如果您要选择制造鳄鱼军团，我粗略的估算了一下，大概需要一个月的时间。”
　　“一个月的时间就能造好？”
　　克伊一听觉得这也能接受啊！那些昆虫一只还需要小半天时间哪，要不是飞船上有两台克隆机，恐怕想要着成建制的军团，不得等上几个月的时间再说？
　　“老板，您误会了，是一个月，两头鳄鱼。”
　　克伊........
　　得，刘武的这话让克伊打消了来一个鳄鱼军团，再来几个巨龟军团的想法，毕竟这时间耗费的实在是太久了。

###第二百二十七章 僵持！###
　　“既然这样，那就把鳄鱼还有巨龟的基因都给采集一下，看看这附近还有什么大家伙，把他们的基因都给我复制过来，等以后有时间了，就把这些大家伙全部复制出来！打造一个恐兽军团！”
　　虽然眼下条件不够，时间也有些紧迫，但以后就说不定了！到时候直接造出来上万的巨兽！虽然在真正的强者面前不算什么。
　　可装个逼，还是勉强可以的吧？
　　..........
　　“我要求见你们护民院的领头人！”
　　另一边，张译丹则带着纪元成员堵到了护民院的门前，看着身前竖立着上百名手持枪械的狩猎队，张译丹也不由的有些感叹。
　　谁能知道就在上个月，自己还在憧憬着什么时候能够加入护民院，好给自己和爱人一个良好的生活环境。
　　可惊喜来的永远太过突然，自己突然就被组织外出参加狩猎，又突然的受伤，又突然的被抛弃，又突然当上一个莫名组织的总长。
　　接下来，就是自己在一次次成员的发难，还有刺头的挑战，以及王罗一的安慰中一步步把纪元打造成如今这般模样。
　　最起码，已经上万的成员，还有每人都或多或少的拥有了超能力！现在的纪元，可以说已经完全不惧护民院这个庞然大物了！
　　而张译丹此次前来，就是打着招安不成就开战的想法来的，这一个月的时间，也足够他来一次大蜕变了。
　　“总长，要我说，我们就直接打进去！咱这边可是有不少有护盾能力的！让他们直接定上去！咱们在后边扔几发火球过去！保证烧的他们嗷嗷叫！”
　　“是啊！总长！你看他们这么半天还不出来，不就是看不起我们，打算晾着我们吗？”
　　张译丹身后的成员们可没那么多的耐心，在他们看来，现在的他们早已超越了人类的极限，是异能者！难道不比护民院那群家伙高上一头？居然还敢如此怠慢他们，是真的不怕还是有什么底牌？
　　张译丹听着身后的吵闹，静静的回看了一眼，那平淡的眼神中仿佛诉说了一切，身后嘈杂的众人瞬间归于安静。
　　一时间，整个场面就陷入了诡异之中，护民院的那边的人，看着领头之人如此的威势，只感觉如果爆发了战斗，恐怕将会是场硬仗。
　　而不同于纪元那些人所想，护民院这里也不是真的就是看不起纪元组织，反而是太过担忧，才不敢让纪元走进护民院的驻地。
　　光是零散听说，还有纪元前来交涉的使者，都在诉说着纪元组织的强大和神秘，光是纪元组织数万的异能者，都足以让护民院的高层无比重视。
　　“现在要怎么办？前段时间他们使者来这里炫耀他们组织的能力，还有那长篇大论，我就知道不会就那样算了。”
　　“可他们这是什么意思？难道真如那天所说的，他们要改变这个世界，让整个世界跨入下一个纪元？”
　　“如果是以前的那些个组织说说，我们还能当成一个玩笑，不去理会，可如今......你们真觉得，纪元组织是在开玩笑吗？”
　　“那要怎么办？投降？并入？还是跟他们开战？”
　　护民院中心地带，一处用钢铁浇筑而成的避房间内，几个护民院的首领正在激烈讨论着，可随着最后一人的话一出口，整个房间内都陷入了沉寂。
　　投降，并入，开战，这每一个选择都是几人不想要的，投降自然不可能，一旦投降，他们手中的权势将会瞬间消失。
　　而并入？这确实是值得考虑，但几人自然也不想大权旁落，最后的开战..........
　　......
　　一个小时后，哪怕以张译丹的性子，都不想再等下去了，如果不是为了护民院内的那些普通人，张译丹才不会这般耐心。
　　想要收拢人心，那么自己肯定不能去主动攻打护民院，毕竟在民众的呼声中，护民院的声望还是挺高的。
　　而他们纪元由于是新兴的势力，又没有足够的时间来验证他们势力的好坏，所以在普通人看来，要想过安稳的生活，自然还是护民院值得加入。
　　至于纪元？说的怪好听，就不怕加进去直接变成炮灰啊？毕竟条件给的太优厚，在末日的人们看来，也是一种陷阱。
　　“你去把获得了魅惑技能的那几个人喊过来，他们的任务就是诱惑那些守卫，让他们先开枪。”
　　王罗一见气氛有些僵持，到时候真的等急了，那肯定是他们这边的人会向出手，可到时候总长的脸上可就没光了。
　　尽管史书是由胜利者书写，可如今末日天灾之下，众人也都是尽量不产生内斗，毕竟现在人类反而是稀缺资源。
　　“是，副总长。”
　　那人看了眼张译丹后，知道这件事情就算总长不支持，但是也不反对，直接转身小跑向后方。
　　虽然说有小艾来为纪元的所有人供给能力，可也不是每次都任由对方选择，而是由小艾来估测对方能够给出的最大寿命，或者拿过来的东西值得多少寿命。
　　之后就是进行随即推荐，至于推荐的能力合不合对方的心意？那可就不管小艾的事情了，当然，你也可以选择保存在小艾这里。
　　不过很可惜，敢让小艾保存的人，只有寥寥数人，毕竟在末日下，没用的东西要尽快换成有用的东西，才是生存方针。
　　这也就导致了大部分人的能力都不尽相同，而一些稀奇古怪的能力更是少的可怜，特别是这个魅惑类的技能。
　　在纪元近万人异能者中，只有区区三人！
　　很快，那三人被跑到后边的那人领了过来，随着给三人解释下他们要干的事情后，三人毫不犹豫的就答应了下来。
　　在他们看来，只有纪元才是真正能够给他们带来新生的组织！而护民院，只会让他们永远龟缩于此！
　　他们也想重新住上高楼大厦！也想吃上一顿饱饭！更想好好的洗上一次热水澡！而这一切！原本只是他们众人的奢望！
　　可在纪元组织诞生的时刻！这个奢望！就变成了希望！超越人类极限的能力！如果人人都能拥有！何愁抢不回地面！？还用卑微的蜷缩在这地下！小心求生吗？

###第二百二十八章 又回到千年余额！###
　　哒哒哒！
　　“对面居然开枪了！是对面先动的手！上！”
　　“冲啊！打倒护民院！天下终要迈入纪元！”
　　在纪元这边异能者的引诱之下，护民院的守卫果然率先开枪，尽管这是刹那，但子弹可不会因为你的脑袋瓦特了而迟疑半秒！除非炸膛.....
　　顿时！铺天的火球！水球！还有各种稀奇古怪的技能瞬间遮盖了守卫的双眼，那如梦如幻的一幕，让众人开始怀疑自己的眼睛！
　　以至于枪都忘开了！那几个被诱惑开枪的人就更别说了，回过神来也只是迷茫的看了一眼自己的双手。
　　轰轰轰！
　　无数的各种异能的轰炸，那上百人护卫队，根本拉不起对抗的心思！甚至有一部分直接扭头就跑！
　　一些愣神的人，更是被直接原地炸飞！
　　身后的大门，更是不用再提，直接化为飞灰散落！
　　...........
　　“是，老板，我马上回来。”
　　纪元成员的最后方，武安泰静静的看着纪元的人一拥而上，简直势如破竹。
　　并且耳边也传来了克伊的呼唤，回复了一句后，最后看了眼这末世下的人生百态，脚步轻点，几个跳跃消失在人海之中。
　　“我们这艘飞船，大概能带走多少？”
　　“老板，撑死能够带走两个军团，这已经是飞船能够承载的极限了，剩下的，就算您把控制室让出来，也是不够的。”
　　刘武的话让克伊意识到了一个很严峻的问题，自己造的昆虫军团，自己尼玛带不走啊！
　　就算飞船足够大，也只能带走两个昆虫军团，毕竟这些昆虫又不是以前那些一两厘米的小家伙，现在最低就是两米起步！
　　身体的庞大那就更不用说！一个虫子抵上五个成年人是完全不成问题，而且一个军团的列阵克伊当时给的数字可是五百只！
　　也就是一个军团就是2500个成年人！两个就是五千人！这么一算！我有了一个数万人的军团在随时听我号令！
　　虽然想的有些歪了，不过这确实是一个让克伊有些小激动的事实，可眼下根本不是让自己圈地自萌的时候！而是想办法带走这批军团！
　　虽然可以回到漫威再开始制作，但那岂不是就等于白白放弃了剩下的三个军团，这就等于白扔了近万人啊！
　　“那如果我给你再宽限两天，你能制造出一个储存全部军团的巨型货仓吗？到时候让艾娃拉着货仓，不就可以了？”
　　克伊随即想到，刘武可是来自一个统治了全宇宙的世界！他还真就不信这货能没一点办法！
　　“额...老板，虽然可以，但时间上，你需要多给我几天。”
　　“嗯？”
　　克伊疑惑的看了一眼刘武，按理来说这家伙不应该直接微微一笑，挥手建造吗？怎么还让自己再宽限几天的？
　　“老板，制造货仓的技术虽然很简便，但您要的可是能够装下两千多只巨型昆虫的货仓，粗略估计就需要跟我们这艘飞船一模一样的大小，而且还是拥挤状态下。”
　　刘武还有一句话没有说，就是这艘飞船在他们帝国是属于入门级的宇宙飞船，基本上什么功能都没有，就连克隆仪还是自己后来加装的。
　　而克伊想要的两天建造一个货运飞船，如果是他们帝国中等级别的飞船，压根就不需要什么两天，半天就能给你当成捏一个出来！
　　可谁让艾娃是最便宜，最低级的哪，如果用他在地球上学到的一句话来概括，那就是，丐中丐！
　　“好吧，你看这建吧，我先把武安泰给接上来。”
　　克伊说完，起身离开，同时，预定目标下，武安泰看着周围数万双紧紧盯着自己的昆虫大眼，如果不是这个地方是老板给出的具体位置。
　　恐怕自己都要以为是不是捅了虫子窝了！特别是那些变异的沙虫，露着个大嘴，虽然没有眼睛，但是那紧密的利齿，看着就让人不寒而栗！
　　嗡！
　　一道白光闪过，武安泰消失在原地，众多虫子也都调转方向，继续警戒着四周。
　　“老板。”
　　“嗯，这一个月，怎么样？看你这样，生活过的不错啊，皮肤还都又白了一点。”
　　听到克伊的风凉话，武安泰只想说你开心就好，你试试一个月不出避难所，不见太阳，还天天吃素菜加不知道什么生物熬制的肉汤。
　　“还可以，老板，根据你的计划，我已经成功把张译丹给训练出来了，现在的他，已经满脑子都是帮助您实现天下共入纪元的想法了。”
　　“嗯，不错，你跟了我这么久.......额也有一个多月了吧？我也该奖励你一点东西了。”
　　克伊看着完成任务的武安泰，在结合小艾一直发送过来的数据，证实了武安泰所言非虚，而经过纪元的这一个月扩张。
　　自己的寿命余额还有黄金数，也都进行了显著的提升。
　　说了克伊看了眼自己的个人面板。
　　克伊.莱尔属性面板
　　智力：95
　　体力：86
　　耐力：87
　　技能：白色：膝击，马拉松，强壮，食腐鸟，侦查，嘲讽，跃翔，点火。
　　绿色：冷血，工程兵，防爆衣，侦测免疫，钢筋铁骨，缓慢治愈。
　　蓝色：幽灵疾步，清晰术，野性成长，销声匿迹，轻装上阵，防毒面具，扫把掌握，复仇之矛，魅惑妖术。
　　红色：冰棱步，半魔化，烈焰焚步，降临.暴君巴拉克，极速飓风拳，光之复仇，游龙掌，冰封陵墓，飓风呼啸，惊吓，杰克降临，冰魄之弓，显赫刀剑，野性呼唤
　　黄色：末日审判者，死神降临。
　　黑色：仙法.木遁.真数千手.顶上化佛，时空通道裂隙位面
　　物品：2133斤黄金
　　资产：899，279
　　寿命：1433零9年零7个月
　　隐藏任务：
　　统治一个位面，或者被该位面奉为神明，奖励黑色技能自选一次！
　　任务目标，卖出一千份黄色以下技能，或者卖出十份黄色技能
　　抽奖模式，每卖出十份不同的技能，可以抽取一次技能。
　　“咦？这个任务完成了啊，我都快忘记了，打开礼包！”

###第二百二十九章 大抽奖！###
　　“礼包正在打开中！随机抽取奖励方式中！已选定！黄色技能随机抽取，BOSS随机抽取。”
　　克伊：.........？
　　原本还觉得黄色技能一般般，结果直接给我又来了一个BOSS抽取？距离被自己秒了的堕落魔像才过去了多长......一个月了啊，那就没事了。
　　不过克伊相对于那个什么BOSS，还是想知道系统能给自己什么技能，毕竟现在自己可是灰常眼馋飞行技能。
　　“正在优先抽取技能，开始随即抽取.....抽取成功！高速飞行！”
　　“高速飞行？系统！你是欺负我没看过动漫还是咋地！？”
　　克伊一听这个名字，刚开始还是很高兴的，可随即就想到，这尼玛不是龙珠里的能力吗？怎么还能变成技能抽奖的？
　　正当克伊打算问问系统是不是要从游戏技能贩卖系统变成了，动漫招式大放送。
　　可当克伊的目光落到技能介绍上时，瞬间闭上了嘴巴，只能默默的说一句，是我孤陋寡闻了！
　　技能名称：高速飞行。
　　技能来源：龙珠Z
　　技能冷却时间：体力限制
　　技能介绍：极快的速度飞行，周围会形成气雾化，但会消耗体力。
　　原来还真的有这款游戏！可能是玩过几次后，就给卸了，所以印象不是那么深刻，不过既然能获得七龙珠游戏里的技能，这怕不是让自己超破坏神那种等级发展？扣颗鼻屎灭个星球玩？
　　虽然有些小激动，但克伊还是压下了那颗躁动的心，毕竟还有一个不知道什么垃圾BOSS要来给自己送技能哪！
　　“开始抽取。”
　　原本繁华的技能页面刹那变换，又变为了那个克伊熟悉的转盘之上，还是熟悉的几个BOSS，锤石，安徒恩，还有那个挂着酒壶的华仙。
　　不过到时加入了几个全新面貌的人物，一个长是拿着一个长矛一样的东西，脸型还跟个大公鸡一样，另一个就更奇特了，完全就是一个虫子的模样。
　　再往下看，还多出了几个看着就跟小杂兵一样的角色，就比如一个拿着一把大剑，眼冒红光的家伙，还有一个看起来半透明一样的，跟个鬼一样的家伙。
　　“开始转动。”
　　随着系统的话音落下，转盘开始飞速转动，指针略过一个个克伊熟悉的面容，最后听到那个拿着长矛，长的跟一个大公鸡一样的人物上边。
　　这时，克伊才觉得这个小兵一样的角色，值得自己看一眼他的名字。
　　“让我看看，这是个什么弟弟BOSS要给我赶着送技能来的？”
　　克伊目光下移。
　　“阿兹尔？我想想.....算了，我的奖还没抽哪！系统快点抽奖了！”
　　克伊看着这个陌生无比的名字陷入了沉思，在思考了足足三秒后！克伊果断选择了放弃思考！反正看起来也就一般般，应该不会是什么变态的角色。
　　克伊的无视，也让系统失去了介绍阿兹尔情况的机会，原本已经打算弹出的沙漠皇帝四字，也随着克伊的急切，而被抽奖转盘所覆盖。
　　“一千多次抽奖！系统！我要进行融合！除了召唤机甲不用融合！剩下的都给我融了！”
　　克伊财大气粗道，一千多次抽奖看着是很多，可大部分都是白色的弟弟技能，现在的克伊可压根看不上那种基础技能了。
　　“正在融合中！已转化为一百次绿色技能。”
　　“继续！”
　　“已转化为十次蓝色技能抽奖。”
　　“继......算了，系统，这些技能抽奖后，给武安泰和刘武各送上五个。”
　　克伊原本激动的心，瞬间冷的跟冰碴子一样，不过幸好他们购买的寿命自己还是拿到手了的。
　　主要再进行融合，也只是红色的技能，如果说能勉强挤出来一次黄色的，那自己肯定是要独吞了的。
　　“已开始自行抽奖。”
　　听到系统的回复后，克伊不再关注抽奖的结果如何，毕竟不管是什么，也不会有多好，更何况还是要送人的。
　　“武安泰，刘武，你们两个人也跟了我个把月了，这段时间，你们的表现我都看在眼里，所以接下来，我们就发点员工福利。”
　　克伊的话让武安泰的内心波澜不惊，毕竟自己老板的抠搜程度她还是能够看出来的，只求别是放一天假，还要倒找给他钱就谢天谢地了。
　　刘武可不跟武安泰一样，没有见识过技能的威力，而且依照刘武根据这一个多月的观察，自己的老板说要发员工福利？除了那些千奇百怪的能力，也不会是什么别的东西了。
　　不过肯定不会是什么变态的能力，毕竟自己的飞船莫名的被抵掉，才能换来一个在自己看来能够入眼的能力。
　　这一个月下来，自己干的活虽然多，可都没几个有技术含量的，也就那个变异体自己有些犯难，不过没有研究出来老板就要发福利？难道是在告诉我，只要研究成功，还会有更好的能力在等着自己？
　　不管如何，两个想法各不相同的人都看向了克伊，静静的等待克伊发放奖励。
　　“已抽取完毕！”
　　“投影，让我瞧瞧先。”
　　法力澎湃，无畏冲锋，精灵召唤：冰奈斯，除了这三个外，其他的都是一些增幅技能，比如增加体力了，增加智力了还有就是挑衅，又或是坚韧那种恢复体力的被动技能。
　　“法力澎湃？这个技能感觉很适合武安泰嘛！”
　　技能名称：法力澎湃
　　技能来源：LOL
　　技能介绍：你的普通攻击可以周期性地回复体力，这个效果在攻击你心中认定的对手时会翻倍。
　　技能冷却：被动，无冷却。
　　虽然这个周期性的回复体力有多少自己不知道，但肯定不会太多，不然可不会放在蓝色技能里，要真的这么变态，直接扔给美国队长，怕不是永动机了。
　　而后边的那个无畏冲锋是一个突进技能，能让使用者在一定范围内瞬间靠近目标，后边的那个精灵召唤，克伊则感觉适合刘武。
　　就当是实验的时候有一个萌物陪着了，反正也不要求刘武整天出去打架，这种脏活累活，还是交给武安泰和东下子两人算了。
　　不过说到东下子，自己这几个技能是不是要留下一两个？好歹人家......也安慰的在家给自己看门哪。

###第二百三十章 返回漫威###
　　“系统，把召唤精灵给刘武，其他的......留下那个坚韧，给东下子，其余的技能，全部送给武安泰。”
　　克伊草草看了眼抽中的技能介绍后，果断的把坚韧，这个只要不挨打就能回血的猥琐技能扔给了东下子。
　　而武安泰则是除了三大技能外，其余的都是一次性的加持技能，虽然是永久的，可也都是加持一些力量，智力，敏捷之类的。
　　不过肯定比绿色的那种要强上很多。
　　系统根据克伊的要求，瞬间完成了分配，八道蓝色的光点瞬间从克伊身上飞出，刹那间没入了武安泰的身体内。
　　“呀！”
　　这莫名的蓝色光点，让武安泰下意识的惊呼出声，随即意思到这个好像就是老板发的什么奖励，又连忙恢复成冷漠脸。
　　而刘武看着飞向武安泰的六个蓝色光点时眼前一亮，心中暗道老板对人不错，要知道原本刘武还以为老板能给他们两个一点金条就算好的了。
　　在对于克伊抠门的这件事上，刘武和武安泰是出奇的一致。
　　可当一道蓝光飞向自己的时候，刘武那个刚刚转变的印象，就这样瞬间破碎了，果然，老板不仅抠门，还区别对待。
　　不过刘武自然不会跟武安泰那个小姑娘的待遇眼红什么，毕竟在他眼里，武安泰和那个东下子，确实太过垃圾，可以说如果不是这两个人运气好跟了老板。
　　恐怕刘武都不会吧他们两个当人看待，随着蓝光进入身体后，刘武连忙闭上眼睛研究起了这次的是什么技能。
　　而武安泰，则是摸了摸光点穿入自己体内的地方，发现没什么两样，就不再去管，当然，主要还是有克伊和刘武这两个大男人在这里。
　　要不然武安泰一定是第一个脱下衣服仔细看看有什么异常没有。
　　“嗯？武安泰，你不看看我给你的能力吗？”
　　克伊看了眼不同反应的两人，特别是武安泰经历过最初的惊讶后，又恢复成了面瘫表情，而刘武则闭上了双眼，查看起了这次的技能介绍。
　　“能力？我不明白。”
　　武安泰听到克伊的询问，眉头轻皱，有些疑惑道。
　　“精灵召唤！冰奈斯！”
　　克伊还没来得及给武安泰解释一下，就见已经摸清这次是什么技能的刘武，带着些许小激动的心，发动了技能。
　　当即！
　　一个直径有半米左右的法阵在空中，接着一个冰蓝色的冰棱从法阵中率先伸出，接着是下方的一串铁链。
　　两秒后，一个长着两只小眯眯眼眉心处还有一个尖角状的冰棱，看起来就像是一个冰雕作品一般的小东西出现在三人面前。
　　三人不约而同的看着这个除了脸是苍白色，周身除却有一条铁链成衔回状飘浮在它的身下，像是在托着它一样，全身上下都被看着就扎手的蓝色冰棱所覆盖的家伙。
　　不过不知道是不是召唤者的不同，冰奈斯从出现的时候，就努力的瞪大着双眼，打量着这方全新的世界。
　　“有意思！艾娃！刚才的数量波动你都记录下来了吧？！”
　　“记录完成。”
　　刘武的双眼有些放光，这是让自己了解真正跨越次元的时机吗？果然，老板就是老板，简直就是雪中送炭啊！
　　武安泰则在看到冰奈斯那双萌萌的小眼睛的时候，心中不由的跳动了一下，萌物除了刘武这个只知道研究的家伙外，应该没几个人能够拒绝的了吧？
　　想着自己也能召唤一个这么可爱的小家伙，武安泰的心也不由的有些躁动，毕竟身为武国少尊主，想要干什么都要经过父亲的允许。
　　养宠物？可以，只能看，不能摸，饲养全部由下人去做。
　　这也就导致了她最后直接失去了饲养宠物的心思，可如今，却有可能拥有一个如此可爱的小家伙陪在自己身边。
　　并且身边没有父亲的督促，也没有了少尊主的身份，可为什么.......自己激动过后，却那么的伤感哪？
　　不过毕竟是老板给自己的能力，武安泰还是学着刘武闭上了双眼。
　　“法力澎湃？恢复....无畏冲锋.....落花掌？力量....智力...敏捷？”
　　武安泰看着眼前闪过的八个不同的技能，还有上边的技能介绍，越看眉头皱的就越紧，我的小可爱哪？这些都是什么鬼东西啊！？
　　很是失望的武安泰淡然的睁开了眼睛，看了眼一直看着自己的老板。
　　“不错，我很喜欢，谢谢老板。”
　　“喜欢就好，我们接下来，就要准备返回了，这个地方，等到果实成熟之时，再来采摘吧。”
　　克伊听到武安泰那很满意的话后，轻点了几下头，随即想到自己的种子已经种下，很快就将结出果实，嘴角不由的咧到了后耳根。
　　武安泰看着克伊那不解风情的样子，眼角抽抽了一下，并且在心里忠心的嘱咐了一下克伊以后一定找不到女朋友。
　　...........
　　漫威，纽约市，克伊家别墅内。
　　东下子看着天上那有些耀眼的阳光，刚想着要不要进屋子里抹点防晒霜，保护下他这个虽然沧桑的皮肤。
　　突然！一道蓝色的光点瞬间飞入东下子的体内，而刚刚睁眼思考着要不要进屋的东下子也被这道蓝光给吓了一跳，要知道前些天自己还被神盾局的那帮家伙给吓了一跳，说什么新墨西哥哪里出现了一个不明物体，想要请自家老板去看看。
　　可谁知道自家老板和那两个人去哪里玩了，还把宠物都带走了，也就导致今天看到天上突然出现东西飞向自己，东下子被吓了一大跳。
　　“这是？哦....原来是老板发的员工福利啊。”
　　东下子接到来自克伊跨次元的通知后，终于安下心来，并且停下了准备脱去上衣的双手。
　　嗡！突然！一道幽蓝色的圆形通道出现在别墅的上空，东下子还没来得及看这个员工福利是什么东西，就被这奇异的一幕所吸引。
　　“看来，老板是回来了。”
　　东下子简直，也丝毫不敢迟疑，连忙把躺椅之类的东西迅速搬进屋子内。
　　嗡！
　　一道白光闪过，三人一兽的身影，出现在别墅的院子内。
　　而另一栋别墅内，一个朝向克伊别墅方向的照相机，闪动了一下。

###第二百三十一章 雷神要来了？###
　　神盾局总部，弗瑞看着鹰眼从那边传来的照片，和工作人员做的一些检测结果。
　　滴滴！滴滴滴！
　　一旁的打印机开始发出提升音，弗瑞随手点了一下关机按钮，又用一种奇特的数字组合点了一边上边的按钮。
　　随即，打印机开始吞吐照片，第一张是一个蓝色的光圈，这让弗瑞的神色瞬间严肃！这个光圈他永远都不会忘记！因为那是丧尸第一次爆发的时候！天空上出现的那个怪圈。
　　随着往后翻阅打印出的照片，弗瑞的脸上也终于露出了一丝如释重负，随手把照片扔在桌子上，上边正是克伊那骚气的背影和小锤子那标志性的身躯。
　　“既然他们回来了，那么看来非常有必要去拜访一下他了，娜塔莎，进来吧，我有一个任务叫给你。”
　　...........
　　“终于回来了，东下子，我想你应该做好了迎接我们的大餐了，对吗？”
　　克伊深深的呼吸了一下纽约的空气，嗯！还是那么的充满雾霾的味道！说实在的，上一个世界虽然是末世，但是空气却意外的好！可能跟消失的人类，有着密不可分的关系。
　　“额......老板，我刚才才收到您给我的员工什么福利，我还没来得及看哪，您就回来了！”
　　东下子硬着头皮说道，他还以为是克伊对自己有什么不满，所以是在给自己下马威哪，可没想到接下来克伊的话，则让他也很是懵逼。
　　“员工福利？那玩意不是我三天前就发给你了吗？”
　　“三天前？”
　　看着东下子那一脸迷茫的样子，克伊也不觉得他在说谎，连忙根据手上的腕表跟东下子体内的纳米机器人进行了连接。
　　“我艹！还真是刚刚收到！可我不是三天前就发送给你们了吗？”
　　克伊的不敢置信在刘武看来却是正常无比，如果三天前当天发送，就能跨越时空送到东下子身边，那刘武觉得自己老板应该开一个快递公司了。
　　而且这种不同次元的传送就连他们帝国都没有什么很好的办法，结果现在就有人告诉你能做到，还不知道为什么能做到，并且对方还嫌弃速度太慢！
　　刘武差点怀疑这个星球上的一切是不是个掩饰，要不然怎么会这么落后的模样却拥有着超越了他们能够统治宇宙帝国的技术？
　　经过刘武的一番解释，克伊终于装作明白了的模样点了点头，反正就是什么量子空间之类的。
　　随着三人进屋，东下子连忙钻进了厨房内，而爹不疼娘不爱的小锤子，自然是被克伊无情的放在了院子里，自嗨自乐。
　　.............
　　而在另一边，纽约市新晋“钢铁侠”，张毅，正在学院里胆战心惊的学习，就在不久前，自己的身份被一个叫什么神盾局的组织给发现了！
　　并且一个黑卤蛋一样的家伙居然说什么我非常适合加入复仇者联盟？还非得让自己加入，还说如果自己不加入，那么以后就不能保证他的人身安全之类的。
　　可张毅总觉得，那个黑卤蛋才是反派，自己要真的加入他那个什么盾牌局，恐怕死的才叫快！
　　滴滴！
　　一阵手机提示音响起，在整个安静的自修室内是那么的刺耳，看着周围人偷来莫名的目光，张毅只好拿着手机赶忙走出了自修室内。
　　“这个是地址，想来你应该想好了，尽快赶过去吧，有人会在哪里接应你。”
　　看着信息上那些莫名奇妙的信息，还有一个经纬度，张毅瞬间明了，这是那个黑卤蛋给自己发过来的！
　　不过有句话张毅一定要反驳一下，你才给了我半个月的时间！鬼才能想好！不给我一年半载的怎么能行！？
　　而且还有一件事情压在张毅的心头，那就是当初说好的贷款，自己这天数也快要临近，不知道如果不换的话，会有什么后果。
　　“哎！刚好这不是给了我一个理由吗？”
　　看着手机上的讯息，张毅眼前一亮，我跑到新墨西哥州，我还不信那个家伙能找到自己来催债！当然，除非那个家伙在机甲上安装了追踪器外，不过到时候有这个什么盾局的组织来给自己撑腰，对方应该也不会有什么意见吧？
　　............
　　“老板，哦，不，现在应该叫克伊先生，我代表神盾局前来，我的真名叫娜塔莎，我这次前来，是因为有个事情要找你确认一下。”
　　别墅内，克伊看着前边身着一身紧身衣的娜塔莎，有些好奇对方是怎么放弃了对自己的攻略了，要知道如果真的就这样放弃，那自己可是能去找弗瑞要一亿的违约金哪。
　　“你那个事情先放一放，我就想知道，你那个一亿违约金，我是找你要，还是找弗瑞要哪？”
　　克伊虽然不知道娜塔莎此次前来有什么事情要让自己确认，不过肯定不会是什么大事，因为如果是大事，那么弗瑞那个家伙就要亲自出马来请人了。
　　“这个，我想你可以去跟弗瑞局长探讨一下，我可拿不出那么多钱。”
　　娜塔莎甩给了克伊一个妩媚的白眼，现在听到克伊口中那淡然中带着调侃的话，娜塔莎才终于确认，自己的卧底计划，从一开始就失败了。
　　可是他是如何知道自己的身份的？难道这种恶魔，真的具有看透人心的能力？如果真是这样，回去得警告一下弗瑞了，不要跟他走的太近，省的神盾局的秘密都被他给知晓了。
　　“找弗瑞那个家伙？看来我这一亿美元讨回的过程，可不会那么容易了。”
　　克伊可不是在跟娜塔莎开玩笑，他是真的要去拿着这张协议去跟弗瑞要钱，毕竟白捡的一亿美元，都送到面前了，你不伸头去咬一口，根本对不起自己！
　　“好了，你这是有什么事情要让我确认的？”
　　既然是要去找弗瑞，那娜塔莎就无关紧要了，赶紧把事情说完，赶她走，留在这里只会耽误我赚钱的速度！
　　“是这样的，在新墨西哥州，有一柄锤子从天而降.......”
　　娜塔莎的话还没说完，就被克伊打断，克伊接过那张喵喵锤的正面高清无码照片。
　　“雷神之锤？雷神是要来了吗？”

###第二百三十二章 新任务发布， 娜塔莎勾....###
　　“什么？”
　　娜塔莎并不是没有听清刚才克伊口中说出的话，而是觉得不可思议，雷神之锤？这个世界难道真的有神？
　　“没什么，我知道你的意思了，什么时候启程？”
　　克伊把照片一丢，看着还略显懵逼的娜塔莎直接道。
　　“启程？你是要和我一块去吗？”
　　娜塔莎敏锐的抓住克伊话里的含义，试探的问了一句。
　　“当然，雷神降临，我这个作为半个东道主的，怎么不能去欢迎欢迎哪？”
　　克伊洒然一笑，脸上充满了真诚，其实就是克伊馋索尔身上的寿命！漫画里索尔可是和宇宙同寿！电影里好歹也是能活五千年的长生果！
　　就是不知道他所在的这个世界，索尔是遵循漫画，还是电影里的寿命，这点克伊只能到时候再问了。
　　“雷神？是神话传说中的那个雷神吗？就是拿着个大锤子......那个锤子就是雷神的？”
　　娜塔莎也有些好奇，原本才刚刚接受了恶魔存在于世的真相，结果这时候又冒出来个雷神？难道说传说中的神都是真实存在的？
　　这时候，娜塔莎下意识的看了眼天上。
　　“或许吧，想说下你们是什么打算，是要我怎么去？是坐你们的专机，还是说让我们自己开车去？”
　　克伊才懒得当谷歌帮娜塔莎科普，转移了下话题。
　　“这个，我需要向局长请示一下。”
　　娜塔莎也听出对方的敷衍，刚好她也要给弗瑞汇报一下任务进度，于是趁机起身走了出去。
　　“任务已发布！请宿主查收！”
　　“嗯？我都快忘了还有个任务系统没给我更新，没想到这么快。”
　　克伊看了眼走出大门的娜塔莎，心思也沉浸在系统内，武安泰则依旧静静的站在克伊身后，如同一个雕塑一般，刘武则早就带着他的精灵回到了飞船上。
　　开始研究能否用科学的方法打通精灵位面，到时候给老板来一个精灵大军，不比那虫子大军来的刺激？说不定到时候老板一高兴，就把自己从本体的束缚当中解脱出来了，并且再扔给自己几个神一般的伟力，他要求也不高，只要跟自己开始获得的那个能力一样就行。
　　主线任务更新！
　　一：向超级英雄或者反派售卖技能十份，当前进度
　　二：向普通人售卖100份红色技能或以上颜色等级。
　　隐藏任务：等到阿兹尔的到达......
　　时间：未知
　　一共更新出来的三个任务，除了卖给超级英雄或者反派这个任务看起来比较好做那么一丝，剩下的两个，简直就是在给他找事！
　　“普通人谁愿意动辄十年起步的寿命去换一个超能力？哦....好像我就是。”
　　原本克伊还站在普通人的立场去看待这个问题，但突然发现，如果自己真的没有系统，又突然出现一个人告诉自己，只需要出卖自己十年的寿命，就能拥有超越人类的体魄，这买卖......好T喵划算！
　　可下边这个阿兹尔，居然连系统都不知道它抵达的时间，难道是太垃圾了？所以系统就懒的去催？
　　“等等！这三个人里？是不是没有小蜘蛛？”
　　克伊猛然察觉到了一点不对劲，连忙询问系统。
　　“三个人分别是，尼克・弗瑞，菲尔・科尔森，和马特・默多克。”
　　系统界面分别闪过三人的图片，唯独没有小蜘蛛的，这让克伊痛心疾首！他不是稀罕那几年的寿命，而是心痛就这样少了一个完成指标啊！
　　如果是以前，自己还能趁机当做一个怪蜀黍坑一下小蜘蛛，可现在，闹出那么大的动静，不被弗瑞那个面黑心黑的家伙给拉到神盾局进行“爱护”，那才怪了。
　　说不定现在小蜘蛛已经变成了弗瑞的小跟班了。
　　也就是说，现在的纯洁小蜘蛛一定早已被弗瑞那纯黑的心给污染，肯定不是自己印象中那天真可爱的样子了！
　　虽然心痛，也很惋惜，但克伊又想到了一个人，此人可谓是远在天边，近在眼前！
　　“克伊先生，弗瑞局长同意派出我们神盾局的.......额......”
　　娜塔莎给弗瑞汇报完工作后，刚走进会客厅，就看到了克伊那充满侵略的目光，这种目光娜塔莎也是见的多了，不过就是让娜塔莎有些费解。
　　自己在图书馆打工的时候可是尽自己所能去勾引这个家伙，差点都让自己以为他不近女色了，结果现在又来这一手？他难道还跟动物一样，是有固定发情期吗？
　　“克伊先生？弗瑞局长想问下你，什么时候有时间，到时候需不需要我搭机一起？”
　　娜塔莎缕了下头发，侧着身子坐在沙发上，尽显妩媚之色。
　　“时间？这玩意我多的是，你一起不一起都行，我就是现在就有一个事情想跟你商量一下，当然，你答应不答应都行，不过就是不答应的话，我就不去哪里了，只是到时候雷神如果暴走了，你们给我打个电话，我再赶过去。”
　　克伊的意思也很直白，我的条件，你要么答应，要么答应，要么还是答应。
　　不答应我就窝在家里睡大觉，你们自己去面对传说中的雷神去吧。
　　“克伊先生有什么要求，可以尽管提出，我们都会尽量满足。”
　　娜塔莎眼中闪过一丝了然，眼前这个恶魔那急切的语气，还有充斥着激动的眼神，再加上不自觉前倾的身子，这就是代表他对自己有欲望！
　　不过这对娜塔莎来说，反而是好事。
　　“你就点一个确定按钮就行，如何？”
　　克伊说话间，一道投影凭空显现在娜塔莎面前，要不是娜塔莎早就在科尔森的嘴里听过这离奇的一幕，恐怖还真的以为这人是在玩欲擒故纵。
　　“难道他真的是个...GAY？”
　　娜塔莎居然还有些小失望，不过随即想到如果自己买技能，可局里边也没有那么多美元给自己啊，听说动辄就是几千万美元，自己可不是富婆。
　　“可是，我没有带钱，更何况，这么庞大的数额，局长也不一定会同意的。”
　　娜塔莎装作矜持道，同时对克伊这种趁火泼油的行为表示鄙视。
　　“钱？不不不，我这人对美女很宽容的，我不会收你一分钱！这个能力，完全是，免费送给你的！”

###第二百三十三章 你们看到了啊，我一分钱都没要！###
　　“嗯？”
　　这话让娜塔莎有些摸不着头脑了，不要钱？难道是要让自己肉偿？
　　“不用怀疑，我这人就是这么实诚，说不要你一分钱，那就是一分钱都不要，主要就是我看你太顺眼了，毕竟美女嘛！”
　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--咪咪阅读。
　　克伊见娜塔莎眼里闪过疑惑，还以为是她警觉了，连忙装出一副我很欣赏你的表情说道。
　　“是吗？那我就却之不恭了？”
　　娜塔莎也丝毫不客气，能跟魔鬼上次床，想想就是刺激的！还有就是，根据调查，如果这个家伙没有要你的钱，那么肯定就是要你的命！
　　但谁让咱是娜塔莎哪，一个几十岁的老太太，最多的，就是寿命了。
　　当娜塔莎手指点击确认按键后，一股红光飞入娜塔莎的体内，接着娜塔莎根据科尔森讲解的体验，不过几秒时间就轻松召唤出一个小物件。
　　看着手中这个不过巴掌大的东西，娜塔莎有些怀疑这是不是眼前这个恶魔在开的玩笑，毕竟卖给神盾局的那些能力，无异不是黑暗无比，充满了传说风味。
　　而自己，却获得了一个看起来像是未来科技的东西？怎么？你们地狱是不仅比地球人要厉害，科技还比我们发达？
　　不过看这个神秘能力的介绍，娜塔莎也对这个东西充满了兴趣，上边说，这是一个什么传送信标，只要自己把它给扔到一处地方，那么自己不管在什么地方，都能传送回来。
　　咻！
　　啪！
　　娜塔莎直接把手中的信标给丢了出去，刚想问下克伊这个东西要怎么激活，就见自己的技能图标依旧不停的闪耀着，娜塔莎下意识的点了一下图标后。
　　滋恩！
　　娜塔莎在几人面前化作一道黑影！身躯如同数据传输一般瞬间流动到了那个被她丢出的信标之上，娜塔莎整个人，也在短短一个眨眼间恢复成了正常！
　　“怎么样？美丽的娜塔莎女士？这个能力是否合你的心意？这样以后进行潜伏工作，只需要尽情的莽就完了。”
　　克伊看着惊奇的对着自己浑身上下瞅来瞅去的娜塔莎，开口调侃道，说实话，这个能力也是克伊精心为娜塔莎挑选的，足足耗费了克伊高达八秒的时间！
　　而需要的寿命，由于这个能力稍微有些变态，所以......也就是个二十年左右，不过你看现在娜塔莎一点变化都没有，说明这二十年对她来说，也还能接受的.....吧？
　　“这可真是太神奇了，你们地狱的科技，都已经发展到这个地步了吗？”
　　娜塔莎着实有些惊叹这种黑科技，瞬间传送，到时候可要给弗瑞看看，能不能把这个技术给复制过来。
　　毕竟如果神盾局人手都能拥有一个，那么将会极大的减少特工牺牲率！或是给军队人手一个！就算跑到穷乡僻壤打仗！也有可能存活下来！
　　“额.....差不多吧，既然交易完成了，那我们就走吧，别让你们的飞行员等着急了。”
　　克伊起身，示意武安泰跟着自己走，同时用腕表给小艾发去了一条信息，让小艾驾驶飞船紧紧跟着他。
　　“交易完成了？哦哦！好吧！原来你真的什么都没要，是我误会你了，你可真是个绅士。”
　　娜塔莎见克伊居然真的什么要求都没提，虽然觉得这宗交易无非就是收取了她的寿命，可具体多少年，她可不知道。
　　不过好在她已经把那个技能描述给记了下来，等到回去后，描摹出来，再去找鉴定科想办法翻译一下，不就知道这个家伙坑了自己多少年的寿命？
　　但根据自身的情况来看，现在的自己依旧是和平常一样，说明应该撑死了也就收走了自己十年左右的寿命。
　　“那必须的，请。”
　　“请！”
　　两个怀有不同目的的两人，相互奉承的模样，真是让一旁的武安泰想瞎了自己的眼睛！虚真是虚伪！
　　.........
　　“唔，这个节点应该和那个节点连在一起，或许要不了这么麻烦，我再去找几个实验体？”
　　飞船上，刘武双头并进，一旁是异变体的研究，一旁是冰奈斯来到现实世界时，带来的量子波动数值。
　　而冰奈斯，此时则飘浮在刘武的身边，眨着萌萌小眼睛，看着刘武在鼓捣着这些莫名的东西。
　　“嗯？知道了，对了，这批虫子军团，老板说了要带着吗？”
　　刘武做着实验的手停了下来，听着艾娃带来的克伊指令，沉思了一下，询问道。
　　......
　　“哦，带上吧，好歹这也算是一个鱼钩，不过鱼咬不要，就看对方自己了。”
　　克伊稍一思虑，突然想到了小蜘蛛这个超级英雄，这不赶着现在年纪还小，还能骗，不赶紧去凑一次交易次数怎么行。
　　“克伊先生，请先搭专车，前往机场吧！”
　　娜塔莎很快得到了回复，要求她带着克伊前往机场，而神盾局专机，就在哪里等候。
　　“当然，不过你应该不介意我带着我保镖，还有我的小宠物吧？”
　　克伊见人家专机都给你停好了，也就不再迟疑，不过提一个小要求，还是可以的吧？比如带走小锤子？
　　“额......这个，我可能需要确认一下，对了，我听科尔森说，你的宠物不是一条，龙吗？难道不会飞？”
　　娜塔莎头上蹦出几根黑线，她才想起来，这个家伙的那个大宠物不是一条龙，会飞的吗？怎么还需要飞机？？
　　“哦，你说小锤子啊，虽然它会飞，但是它飞不了那么远啊，它还是一个只有几个月的孩子，你忍心让它一个....兽，跟在我们屁股后边吗？”
　　克伊的话说的让娜塔莎都差点以为自己是不是对那个小锤子做了什么坏事，不然怎么能这么的愤慨和激动？
　　“好吧，我会申请让局里再多备一架飞机的。”
　　无奈的娜塔莎只要默默咽下了这口气，反正神盾局飞机虽然不算多，但也不算少，临时抽调，还是能抽出来一架运货的。
　　毕竟以他宠物那庞大的身躯，不用拉货的飞机还装不下哪。
　　“既然这样，我就替小锤子说声谢谢，车就不用找了，这点距离，它还是能跑过去的。”
　　克伊对着娜塔莎微微一笑，伸手示意娜塔莎随他一起离开。

###第二百三十四章 抵达新墨西哥州###
　　“啊啊啊！那是什么怪物！救命啊！”
　　“快报警！快报警！！”
　　娜塔莎略微有些头疼的看着周围市民的恐慌，自己的电话也在不停震动，不用猜肯定是弗瑞打过来的。
　　自己虽然知道克伊有一个外星生物，但走出去的时候，也没有看到，自己居然还信了克伊说的他宠物自己先去机场了！
　　结果在自己开车带他们前往机场的路上！那个庞然大物居然就从一旁的步行街窜了出来！
　　当时吓的娜塔莎以为有怪兽袭击，差点就扔个手雷送它玩玩了。
　　也幸好纽约机场距离他们不是太远，再一众特警护航的情况下，众人终于安然抵达了机场！
　　而一头巨兽在纽约大道上奔驰的画面，也被一个个路过的群众给完整的录了下来，最后放到网上斥责警方的办事不利。
　　而警方这边给出的理由也很简单，那是一个私人养殖的变异犀牛，合法，合理，而且就犀牛乱跑一事做出了道歉。
　　并且神盾局方面也联系了推特和脸书，压热度，删帖，很快就将这个事件给平息了下去。
　　两架飞机从机场起飞，朝着新墨西哥州驶去。
　　嗡！
　　前往新墨西哥州的高速公路上空，一道人影飞速驶过，张毅正驾驶着机甲，沿着高速公路赶往那个卤蛋局长给自己发的坐标。
　　也幸好这个机甲是用什么聚变动力推动的，虽然自己看不懂，可那当初自己飞了一天一夜，却依旧满电的提示，让张毅只感觉这个技术是在是太流批了。
　　而现在，自己就要前往三千公里外的新墨西哥州了.......虽然自己是在飞。
　　咻！嗡――――！
　　一辆怕不是油门都踩到油箱里的车瞬间超过了在天上飞行的张毅，不过几个眨眼，张毅就连人家的车尾灯都看不到了！
　　“这么慢........我是要打算按天飞的吗！？”
　　张毅刚才查询了前往新墨西哥州，自行驾车要多长时间，得到的答案就是三十五个小时！一天还要多！
　　做飞机吧，自己的机甲没办法走托运，怕不是前脚刚扔到飞机上，后脚那帮家伙就把自己的机甲给捞走做研究了。
　　原本以为这个机甲能够飞的多快，可没曾想，居然最快也就汽车二百码的速度！还不能长时间保持在最高速！
　　因为时间长！屁股疼！烫的！
　　.............
　　“为什么！？你们凭什么要拿走我们的资料？？这些都是我们的东西！”
　　“我是神盾局的科尔森探员，现在你们的资料都被紧急征用了，希望你们能够配合。”
　　新墨西哥州，科尔森已经指挥着特工们把简他们这一段时间的研究资料全部连车带文件全部拉走，简看着科尔森一行人忙碌的背影，心中不解也更是疑惑，神盾局是什么组织？为什么自己从来没有听说过。
　　不过对方人多势众，自己这边的教授好像也知道什么，只是劝自己等人忍下这口气。
　　一分钟后。
　　几人看着空无一物的办公室，心中不由的有些绞痛，那都是自己等人日思夜想，熬夜观测出来的数据，结果现在就变成了别人的。
　　一旁的教授开始给简他们讲起了一个故事，从前有一个伽马辐射领域的先驱，然后神盾局出现，他就了无音讯了。
　　教授知道他们肯定碰到了政府的敏感神经，只能语重心长的给简解释为什么不要再去管。
　　而简则觉得哪怕是政府也没有权利收走自己这么长时间的研究，甚至连个理由都没有告诉她！
　　另一边，索尔则在这个城镇逛起了宠物店，因为他想要一个能够带他去西边五十英里处的马匹。
　　当索尔踏入最后一个宠物店询问是否有马匹的时候，店员给出的回答如前几家一模一样，这让索尔不由感叹地球人民真是生活在水深火热当中，连一匹马都没有！
　　而索尔还想再问下是否有地方卖马的时候，身后传来了简的声音。
　　“嘿！你需要搭个便车吗？”
　　............
　　三小时后。
　　新墨西哥州已经进入了黑夜，原本还能看到星星的天空也逐渐阴暗了起来，甚至就连月亮也都躲在了云后。
　　地上，一个简易的研究所灯火通明，来来往往的工作人员把这片幽寂的荒野给衬托的有了一丝生气。
　　轰隆隆！天空居然还出现了雷响！这让一些工作人员有些抱怨天气预报果然就是只能看看，明明说的今天天气良好，结果这才刚入夜可就打雷了？
　　而距离简易研究所，两百米外的一个土坡上，简和索尔正观察着这个在荒野上格外突兀的研究所，哪怕只是一个临时建立的。
　　并且简也说出了她心中的疑惑。
　　“这根本不是卫星坠落！不然他们就直接拉走残骸研究了！怎么会在这里再建一个临时研究所哪？！”
　　而一边的索尔则默默的把衣服脱了下来，盖在简的身上，嘴角有些抑制不住的微微上扬，毕竟在索尔的想法里，自己马上就要拿起喵喵锤！成为雷神！让简对自己刮目相看！
　　嗡嗡！
　　突然，一阵飞机引擎声的嗡鸣声响起，两架飞机直直的降落在临时研究所的不远处。
　　随着两架飞机上走下来的三人一兽，顿时让索尔感觉有些不妙，虽然自己不怕他们把自己的锤子给举起来，但是现在的自己可就是一个凡人！而对方带来的那么大的一只动物。
　　如果是用来守卫锤子的，那自己计划的成功率，可就要打个折扣了，当然，索尔的计划也很简单，冲进去，就行....
　　“克伊先生！欢迎到来。”
　　科尔森带着鹰眼迎向了刚下飞机的克伊娜塔莎和武安泰三人，毕竟对于克伊的到来弗瑞和娜塔莎都给自己说明了。
　　如果这个锤子真的是娜塔莎口中说的雷神之锤，那么将会对他们的研究进行一个不小的推进。
　　轰隆！
　　“不用那么客气，咱们也都是老熟人了，我这人很和蔼的，对了，这天上是什么时候开始打雷的？”
　　克伊先给科尔森闲聊了两句，随后被几声震耳的雷声给唤醒了一些记忆，连忙岔开了话题问道。

###第二百三十五章 这你告诉我是雷神？是不是拿不动锤子就都是雷神？###
　　“嗯，怎么？有什么问题吗？这应该是十分钟前开始的吧？”
　　科尔森敏锐的察觉到克伊话中有话，不然也不会主动的岔开问题，去询问着毫无关联......等等！雷神之锤？雷？难道说.......
　　“既然这样，一会就让研究人员和安保人员都撤出来，监控室在什么地方？我们去那里就行。”
　　克伊想到这天气突然变成这样，好像就是因为雷神和喵喵锤产生了反应，想来索尔已经来到附近了，接下来不用想他肯定要冲进来尝试一下把喵喵锤给拿起来。
　　重新恢复他雷神的身份，而克伊现在做的就是，把人都撤出来，随索尔的便，他要是真能跨过剧情的阻拦，克伊也认了。
　　“在这边，跟我来。”
　　科尔森连忙带着克伊前往监控室走去，一旁的鹰眼则转了个弯，往一个吊机走去。
　　等到众人来到监控室后，科尔森也发布了命令，让所有人都撤了出来，还有周围巡逻的人员也都停止巡逻，往基地这里收缩。
　　这让听到命令的众人有些惊讶，毕竟还没研究出来一个所以然，就又全部撤回，这是打算撤离了？
　　虽然疑惑，可毕竟都是神盾局的人，听从命令还是能做到的。
　　随着众人的撤出，巡逻人员的停止，让原本还打算考虑是从哪个地方溜进去的索尔瞬间不再犹豫！
　　连一个人影都没！这时候不去！更待何时！
　　而简则看出了事情的不同寻常，毕竟搞这么大的阵仗，而且安保设施也都很到位，不可能瞬间就变的这么寂静。
　　肯定发生了什么事情！
　　“索尔！要不你在等等？他们那里肯定出了什么问题！你看所有人都撤离了！你要不也等一会？”
　　简的担忧对索尔来说，简直就是不可思议！这叫什么问题？这叫防备力量空虚！正是进攻的好时候！
　　“不用！我已经感受到了Mjolnir对我的召唤了！何况现在没有人员防守！正式我入侵的大好时机！”
　　索尔已经幻想着自己拿到Mjolnir之后，这群无知的凡人对自己的敬畏，还有简，这个可爱的小女孩，希望到时候不会被英武的自己给帅到就行。
　　“索尔！”
　　简还没来的及劝说，索尔已经大步跑向了外边的铁丝网围栏处。
　　看着丝毫没打算掩饰自己身形，甚至还略有一丝嚣张的索尔，简眼中不由的闪过一丝忧虑，这么傻大胆的人是怎么活到这么大的？
　　........
　　“怎么样？监控看到有人进来没有？”
　　监控室内，众人看着良多的监控视频，都在睁大的双眼在这众多的屏幕上搜寻着克伊嘴里的雷神踪迹。
　　毕竟是神啊！相比于克伊这个地狱的恶魔，来自天上的雷神显然更能引起众人的兴趣。
　　“找到了！在B-23区域！”
　　一个探员指着一块屏幕说道，众人也顺着那高贵探员手指的方向看去。
　　果然，在屏幕上，一个金发金胡子的男子直接用手攀上铁丝网，很快就跳入了基地内，左右看看五人后，就朝着神秘陨石坠落的地方跑去。
　　“长官！”
　　“不用管他。”
　　一个安保组长看到索尔的目标正是他们此次前来的目的，下意识的想要申请阻拦，却被科尔森给拦下。
　　“是！”
　　众人见科尔森不惊不燥，也都沉下心来，毕竟有领导在上边顶着，真出了问题也落不到他们头上。
　　就这样，数十双眼睛盯着小心翼翼的索尔，看着对方无比警惕的模样，要不是众人都受到过严肃的训练，恐怕都忍不住笑出声了。
　　“居然真的没人看守？地球人果然不知道我的Mjolnir宝贵之处！等着我！Mjolnir！我就要来了！”
　　同时，天空也开始下起了大雨，不知道是不是和索尔和他的Mjolnir有关，总之在索尔绕几圈后，直接用撕开了临时研究室的隔膜，看着侧立在土地上的Mjolnir，索尔忍不住扬起了嘴角。
　　而在敞亮的上空，索尔丝毫没有注意到一辆吊机吊着一个铁栏停在上方，而在铁栏内，鹰眼拉着弓箭，稳稳的瞄着索尔的头。
　　“Mjolnir！我终于找到你了！”
　　索尔说着，右手就抓住了Mjolnir的锤柄处，接着，那原本扬起的嘴角徒然消失！面色也转为凝重！
　　索尔不再迟疑，立马左手也跟了上来！用尽全身力气去拔动Mjolnir，但很可惜，现在的Mjolnir根本不承认自大的索尔为主。
　　当索尔满脸绝望的跪倒在地，透过屏幕上看见这一幕的克伊，脑子里突然蹦出来了一首BGM...雪花飘飘....北风.....
　　“这个，就是雷神？神话中的雷神？这个锤子是雷神之锤？Mjolnir？”
　　一旁的科尔森看了眼有些跑神的克伊，语气怪异的问道。
　　“什么？嗯，这个，看样子，他应该是被奥丁给贬到人间的，看来这个家伙做了让奥丁很不满的事情啊。”
　　克伊被科尔森的问话打散了脑子里蹦出了神奇BGM，连忙根据原版故事给科尔森大概的概括了一下。
　　“走吧，我们去见见雷神索尔，要知道我可是挺眼馋他的这个锤子哪。”
　　克伊说道眼馋索尔锤子的时候，那充满阴险的话语，让科尔森暗道果然是恶魔，就连神都不放过！
　　“出击！把那个雷神给我控制住！要小心！”
　　科尔森也没有下命令直接把索尔给绑起来，而是让众人先把他给控制起来，以免克伊这个家伙说的万一是真的，岂不是自己直接让神盾局得罪了一个神灵？
　　反正这么多人在这里，既然被放逐了，而且监控上看起来脑子也不太灵光的样子，应该不难。
　　“快快快！动起来！”
　　“走了！跑起来！”
　　在监控内的几个组长立马跑了出去，对着外边的护卫们打声喊道。
　　而另一边的鹰眼，则看着双目有些无神，呆呆的看着Mjolnir的索尔，缓缓的放下了攻击。
　　“索尔！”
　　山头上，简在看到索尔跪倒在地，还惊呼了一声，刚想趁着没人自己下去想办法把索尔给带出来的，结果却发现从哪些人消失的地方，开始涌出大批的人员。
　　不过十数秒的时间，索尔所在的那个临时研究室，就被近百人团团包围。

###第二百三十六章 诱导雷神###
　　此时，距离临时研究所还有两千公里处的高速公路上，张毅正驾驶着机甲，飞速赶来！
　　..........
　　包围圈突然打开一道口子，科尔森打头，后边跟着克伊等人，包括鹰眼也从上边跳了下来跟着众人走了进去。
　　“他真的是雷神？我可是第一次见这么落魄的神灵。”
　　娜塔莎有些怀疑，实在是索尔这副邋遢的样子，你就说他是纽约的流浪汉，保准任谁第一眼看过去，都会这样认为。
　　“把他请回去吧，咱们也回去，淋雨谈话不提倡。”
　　克伊细细看了看索尔，发现和印象中的那个男人长的一般无二，除没有大肚子........
　　等到安保人员把索尔架起来后，科尔森克伊等人也都转身离开，毕竟现在天上可是下着大雨。
　　“请出示你的证件，并且告诉我们你的姓名，年龄，职业。”
　　一处四面用玻璃割出的单间内，索尔失神低落的坐在椅子上，尽管身体并没有被任何东西所束缚，可依旧一动不动。
　　并且询问索尔几个特工也觉得这人非常棘手，特别是上级的要求，要自己等人在不刑讯逼供的前提下套出眼前这人的所有信息。
　　这简直就是扯淡！不过万幸的是，在经历了几轮询问后，几个审讯人员对索尔进行了搜身检查。
　　索尔也完全没有反抗的意思，只是静静的坐在椅子上，接受着众人的凌辱.......
　　等到搜查一张身份证后，几人才算罢手，丢下索尔一个人在临时审讯室内，走了出去。
　　此时的外边，只剩下了科尔森还有鹰眼，克伊还有娜塔莎以及武安泰，则又走了出去，毕竟索尔一远离雷神锤后，天空又恢复了万里.......星光闪闪。
　　而克伊也想知道自己这个天之骄子，位面之子，穿越者的一员，能不能扛起雷神的锤子。
　　“诱拐雷神的事情先放一放，要是能把锤子举起来，等于白得一个天神的能力！相当于捡了一个不亚于黄色技能的变态能力啊！”
　　本就离着不远，克伊三人很快就来到了包裹着着雷神之锤的研究室内，因为这个研究室顶上没有盖板，所以整个地面都被雨水打的泥泞不堪。
　　除了雷神锤下方的土地，依旧干燥整洁，想来应该是锤子自带的力量在作祟。
　　而研究人员，也都重新充满了这所本就不打的研究室内，正在拿着各种克伊从未见过的仪器，在扫荡着四周。
　　“雷神之锤，果然电视上看和现实中看到完全是两个层次感。”
　　克伊有些小激动的走到雷神之锤的旁边，伸手摸向了锤柄处，入手就是一种如一块温玉的感觉，甚至根本感觉不到金属的那种冰凉刺骨的感觉。
　　果然是神器，就连触感都如此不同寻常，随即克伊单手紧握，用力一抽！
　　噗！
　　手直接滑了出来，克伊又转为了双手，再次用力。
　　“呀啊！！！”
　　克伊双眼都被血丝充满，浑身肌肉紧绷的如钢铁一般！可雷神之锤，一如既往。
　　“该死的！半魔化！”
　　有些恼羞成怒的克伊直接使用了半魔化！当场一股阴冷的气息席卷了整个研究室内！并且工作人员手中的各种感应器也开始发出不同的警告之声。
　　“长官！磁场扭曲了！还有不明能量场！”
　　办公室内，正在查看着索尔那张假证件的科尔森，却被突然到来的汇报所打断了思路，看了眼旁边监控上显示的克伊那变为恶魔的身影。
　　科尔森瞳孔猛的一缩，随即连忙下令让所有人都先撤离出来。
　　轰！
　　就在研究室里的人们刚刚都走出的刹那！研究室周围的土地瞬间爆炸！整个研究室都被炸的四分五裂！
　　就连随着人们走到外边的娜塔莎和武安泰都不由感叹自己果然做了一个正确的决定。
　　随着尘埃落定，众人看着化为巨坑的研究室，只剩下一根支撑着雷神锤的土柱还在竖立在深渊之内。
　　往下看去，足有十米之深的巨坑，和不知所踪的克伊身影，都让众人面面相觑。
　　而武安泰一看克伊没有出现，直接扭头就走，依照她对克伊的观察，如果成功了，那不用说人肯定是在哪儿等着众人羡慕的目光。
　　既然不在，那就是失败了，人早就跑没影了。
　　娜塔莎虽然也想去试试，但见武安泰都走了，自己也只好跟了上去。
　　“咕噜！”
　　监控室内，几个盯着变成雪花屏监控的特工咽了一口吐沫，刚才克伊展现出来的力量简直可怕！可以堪称人形导弹了！
　　不过更让他们惊讶的是，就算这么变态的人，却依旧撼动不动那个神秘的锤子，从远处的摄像头来看，哪怕周围都变成了坑洞，可那个锤子和它下边的土地，却依旧坚挺！
　　“怎么样了？审讯完了没？我还有事情要去跟雷神聊一聊。”
　　“嚯！你怎么无声无息的，没事了。”
　　科尔森刚转头打算继续盯着索尔的证件资料，看看有什么遗漏之处的时候，就被耳边突然浮现的克伊声音给吓了一跳。
　　随后见是克伊，也就平复了一下心灵受到的惊吓，点头示意道。
　　克伊看了眼已经变成雪花屏的几个监控，满意的点了点头，毕竟在坑里自己还摔了一跤，这要是然他们看见了，那自己恶魔的身份岂不是一下子就破防了？
　　随着克伊前脚走进临时审讯室，后脚武安泰和娜塔莎也都走到了监控室内。
　　“科尔森，你见克伊了没？”
　　娜塔莎见监控室内只有科尔森，还以为克伊根本没有回来，下意识的问道。
　　“喏，刚进去。”
　　科尔森示意那个临时审讯室，这才发现审讯室被一股黑色的浓烟所笼罩，他们根本看不到里边的情形如何。
　　而审讯室内，克伊调节着魔气释放的大小，保证自己不会变身的同时，又能操控这些魔气，随着魔气逐渐把四周的玻璃给全部覆盖。
　　包括安装在审讯室内的摄像头后，克伊才走到索尔身前，微微躬身，笑道。
　　“雷神索尔？我跟你父亲可是很熟哪，如今你作为他的儿子，却沦落如此，不知道是因为什么？我看他连你的神力都给剥夺了？那么...我帮你把你的神力，拿回来.....怎么样？”

###第二百三十七章 你父亲收回的！我能给予！###
　　“嗯？你是谁？”
　　索尔听到有人呼唤自己，并且隐约间还提到了自己的父亲，这让陷入自我怀疑的索尔算是重新回了一口血。
　　“我？我是地狱的一位恶魔的后裔，说起来我们还有几分渊源，你的姐姐海拉，我也见过好几次哪。”
　　克伊扯大旗谋虎皮，反正就雷神的这个脑子，你说什么都行，要不是现在奥丁还活着，克伊都想客串一下他的同父异母的大哥了。
　　“姐姐？我哪里有什么姐姐，瞎话说的要有水平一点。”
　　索尔听到克伊说他有一个姐姐，当即嗤笑出声，得，这又是一个什么情况都不知道的愚蠢地球人。
　　“索尔，你的父亲奥丁，看来并没有把什么事情都告诉你啊，你上边，确实有一个姐姐，不过因为她的野心太过庞大，导致让你的父亲都无法压制，只好把她给关在了地球上。”
　　克伊根据自己记忆里奥丁对洛基和索尔所说的话，给索尔，不，不只索尔，还有已经来到此处的洛基。
　　“呵呵，你觉得我会相信一个地球人口中讲的神话故事吗？”
　　索尔冷笑了几声，他实在无法忍受面前这个地球人好像在拿他当傻子一样！难道他随便讲个儿童故事，自己就会相信了？
　　“当然不是在给你一个人讲，我同时也在和你的好弟弟，洛基讲解，是不是？洛基？”
　　克伊的目光看向门口处，因为那里的黑烟感应到了一个人形生物的存在，这时候，除了洛基，应该也没谁闲的跑过来看索尔了吧？
　　“哦？果然是恶魔，这些黑烟就是你的能力吧？居然能够发现我，了不起。”
　　洛基的声音叙叙响起，随即身着西装的洛基出现在了克伊和索尔的身旁，对着克伊的能力发出了赞赏的语气。
　　这也算是承认了克伊编出来的恶魔身份，要不是洛基跟恶魔们也没打过什么交道。恐怕克伊还真不敢把自己的恶魔身份给拿出来用来吹逼。
　　“洛基！你为什么会来这里！？”
　　索尔对克伊那恶魔的身份一点兴趣也没有，反而对洛基的到来感到很是震惊，于是接下来就开始了兄弟俩的对话。
　　克伊在一旁也没说什么，静静的看着洛基把索尔给忽悠的差点瘸了，而洛基好像也没有因为克伊在场，就隐藏什么秘密。
　　说的话跟克伊回忆里的差不了多少，叙述了良久，索尔的情绪比之刚才还要低落许多。
　　洛基见把索尔打击的差不多了，露出得逞的微笑，看了眼还在一旁吃瓜的克伊，又连忙把笑容给隐藏了起来。
　　“这位恶魔阁下，我想向你询问一下，关于我的那位姐姐，你有什么线索可以告诉我吗？我想要把我这位可怜的姐姐给寻觅回来，好让她见一见父亲。”
　　洛基和失去神力的索尔不同，他情绪的感知到了周围黑雾中充满着邪恶的气息，虽然跟地狱那些恶魔没怎么打过交道，可好歹也是见过面，说过话的。
　　所以这种气息，洛基还是比较熟悉的，也就让洛基认为，克伊真的是地狱中一个跑到人间来嬉戏的恶魔罢了。
　　所以姿态放的不高不低，毕竟得罪人类可以，得罪自家愚蠢的哥哥也行，可面带同样狡诈肮脏的恶魔，洛基可不想惹上一个扎手的钉子。
　　“你的姐姐？你应该去问问你的父亲，如果你真的想让你的姐姐回到阿斯加德，那么你的王位，可就保不住了啊，她的目的，也是你现在做的那个位置。”
　　洛基心里打的什么鼓，克伊闭着眼睛都能想到，无非就是打听清楚他姐姐在什么地方，先去接触一下，看看是和索尔一样，还是一个棘手的家伙。
　　可克伊的话，也着实让洛基有些讶然，这位素未谋面的姐姐，真的比自己还要狠吗？还是说，自己的姐姐在地狱中，很有名？
　　“阁下怎么会这么说，我当然是想让我的姐姐回来，如果她想坐上阿斯加德的王，那么我自然会拱手相让。”
　　洛基别的不行，虚伪那是一流，说的话如果不是克伊知道洛基是什么人，恐怕还真的以为这家伙是个爱好和平，并且性格温和的好人。
　　“你姐姐被封印的地方？这个你应该去询问你的父亲，我也是在你父亲带着你姐姐征战九界的时候见过，不过既然是被你父亲给封印了，照你的说法，很可能你的父亲逝世后，你的姐姐也会挣破你父亲的封印，到时候，你自会见到。”
　　如果克伊知道海拉被封印在什么地方，怎么进去，那不用洛基问，自己也要告诉他，让他先去挨顿打先。
　　可自己也不知道海拉是被封印在哪里，记忆中也是因为奥丁的逝去，海拉才从封印中出来。
　　不过自己肯定不能就这么直白的说，只好换了一种说法，给洛基解释了一下自己的猜想。
　　“是吗？既然这样，我就先回去了，到时候我会询问父亲姐姐被封印的地方在哪里，再见，恶魔阁下。”
　　洛基眼神闪了闪，他也觉得克伊说的有几分道理，毕竟是真实事件，洛基自然听不出来编纂的感觉，并且克伊的微表情在洛基看来，也都是在回忆，如果不是一个老妖怪很善于隐藏，那么就是他说的事情，都是真的！
　　“当然，替我向你父亲，奥丁问好，我叫潘达荼兹。”
　　“会的。”
　　呼~
　　一个黑洞瞬间出现，瞬间吞噬了洛基，眨眼间，整个审讯室内又剩下了更加低落的索尔和摸着下巴想搞事的克伊。
　　“现在的剧情好像是奥丁在沉睡，也就是说我说的话，他也没办法去验真，其实我还挺想让他去问问奥丁那个老家伙，震惊一下这两个人。”
　　克伊的算盘打的就是如此，先震你一下，不管结论如何，两人一定不会对自己的身份太过追究，就算没有查到，也会以为是自己遗漏。
　　这样自己虚假的身份，在天神这边也得到了一点肯定，接下来，就是肯定自己是否是一个真恶魔的时刻了！
　　“索尔，虽然你的父亲回收了你所有的神力，但我却有办法帮你寻回，而你.....却只需要付出一点微不足道的代价，你.....要不要考虑一下？”

###第二百三十八章 制造个雷神之锤？###
　　“这个就是，恶魔的交易吗？哪怕我失去了神力，我也不会堕落至此！”
　　虽然失去神力的索尔看起来很狼狈，但他拒绝自己的样子确实挺硬气的，不过就是不知道他能硬气多久。
　　“如果你真的这么硬气，那我希望你以后，也能如此。”
　　克伊也懒的再跟索尔这个死脑筋多费什么口舌，等到你弟弟洛基派奥丁的战甲下来跟你SOLO，你就知道什么叫被吊起来打，而且在加上自己到时候可也要“帮帮”你.......
　　知道索尔的固执，还有他那对洛基的信任，恐怕现在是真的心如死灰，或许真的要等到那四个家伙来到地球，唤醒索尔才行了。
　　随着克伊收回这布满整个审讯室的黑雾，这才发现，审讯室外已经站满了闲人，科尔森，鹰眼，娜塔莎，武安泰也都在此列。
　　愣神了一下，克伊推门走了出去。
　　“怎么样？克伊阁下，和老朋友聊的怎么样？”
　　科尔森率先迎了上来，并且余光也一直在看索尔，发现索尔依旧是开始那个鬼样子，暗自送了一口气。
　　“还可以，毕竟时间长没见了，有些话，只能我们这种等级的人相互倾诉一下，你应该能理解的吧？”
　　“当然，我能够理解。”
　　虽然科尔森嘴上说的能理解，可心里早就吐槽不止了，不就一个是恶魔一个是神灵吗？有什么好显摆的？我一点都不羡慕！
　　“对了，一会你有什么想问的，问完就把索尔给放了吧，应该要不了多久，他的弟弟，就会派遣一个你们对付不了的家伙来到这里。”
　　克伊意味深长的警告了科尔森一句，毕竟在印象里，这个憨憨居然还想和操控着奥丁毁灭者战甲的洛基打招呼，要不是跑的快，恐怕科尔森就..英年又一次早逝了~
　　“什么对付不了的家伙？”
　　科尔森下意识的追问，克伊这个家伙也是知道自己的能力，要知道他买回来的那个技能早就已经冷却完毕了，现在的科尔森，可以说是异常膨胀。
　　毕竟有底牌，走到哪里都不慌。
　　“到时候你就知道了，不过我劝你，还是安心坐在指挥室里，指挥你的手下乱窜就行。”
　　克伊打了一个哑谜，随即转身离开了，武安泰也立马跟了上去。
　　“科尔森，要不要给局长报告一下，申请人手？”
　　娜塔莎也不再跟上去，而是来到科尔森身边，轻声询问道。
　　“不用了，他可不会用一个瞎话来打自己的脸，到时候小心行事即可。”
　　科尔森知道克伊话中的意思，如果就连自己这个底牌都无法抗衡，那么就算来再多的人，也是白搭。
　　……
　　一个小时后，科尔森正想把索尔给放走，却在犹豫要不要派人送下他的时候。
　　艾瑞克博士也因为简的求救，硬着头皮来到了科尔森面前，而且因为科尔森早就知道了索尔的真实身份，也就没有太过为难艾瑞克，就直接让他接走了索尔。
　　这让准备了一肚子腹稿的艾瑞克有些懵逼，你们这个流氓组织什么时候这么好说话了？
　　不过艾瑞克就算觉得不对头，也依旧硬着头皮把索尔给接了出来。
　　科尔森看着离去的两人背影，对着身后的特工吩咐了一句。
　　“派两个人，跟着他们。”
　　“是。”
　　.......
　　此时，距离新墨西哥州一千九百多公里的高速公路上，张毅正驾驶着机甲，飞速驶来！
　　而克伊这边，在进入科尔森为他们准备的房间后，就让艾娃直接把他们给收到了飞船之上。
　　“老板，这是您吩咐的雷神锤数据，不过让我吃惊的是这个锤子的能量密度居然如此之高。”
　　飞船上，刘武看到克伊上来，就传出了一份报告给克伊，并且有些惊叹在科技如此落后的地方，居然也能制造出如此密度的物体。
　　“怎么？你是制造不出来吗？”
　　克伊挑眉道，想要激一下刘武，可能刘武现在年轻的外貌让克伊早就忘了他是一个活了千年的老头子。
　　“虽然可以制造出来，但时限我无法确定，因为就算是在帝国中，如此高密度的金属，也都是被用在了珍贵无比的科技核心区内。”
　　刘武有些犹豫道，如此密度的金属物，就算是在他的帝国，也需要专攻这方面的人员，没日没夜的熬上一个晚上！才能锻造出一克！
　　现在可就是他一个人，而且刘武本体还属于那种什么都会，什么都不精通，这也就导致了如今的刘武也是如此，他什么都懂，可你要是真的让他深挖，他虽然也能干，可跟专业的相比较，那就会差上几个台阶。
　　“那无所谓，只要你能制造出来，到时候我给你找一个天才，你们两个合作一下，争取能够量产出来。”
　　克伊想到了史塔克那个家伙，他的战甲如今也不知道是马克几，但肯定会持续不断的需要更好的金属，到时候自己把这个金属一抛出.........
　　等等？我怎么感觉史塔克只会说，多少钱，先来一吨的？？
　　大不了到时候再给刘武兑换从白色到黄色的所有增加智力的技能，他还不信一个本就聪明的外星人，在经过智力加持后，还做不出来！
　　“对了，异变体的研究进行的怎么样了？”
　　“我正要和您说这个事情，异变体的研究已经进入到最后阶段，相信要不了多久，您就能得到一支异变体大军了。”
　　刘武也胸有成竹道，虽然这个异变体的基因序列很是棘手，但谁让刘武出身的宇宙科技更为发达，经过刘武的苦心钻研，一个月不吃不喝，不眠不休。
　　如果不是人类，恐怕早就猝死了，就算如此，刘武也感受到了一阵疲惫的感觉。
　　“大军就算了，昆虫大军好歹还能用基因变异，什么的来解释，可异变体长的太恶心了，我只要治愈者给我打架的时候减减伤就行。”
　　虽然玩暴兵流是克伊的最爱，但你也得看是什么兵啊！就异变体那种千奇百怪的形状！还有浑身散发着腐烂气味，主要就是两个字，克伊才看不上变异体。
　　太难看！

###第二百三十九章 终于登上飞机的机甲侠！###
　　一夜就这样过去，时间很快来到第二天上午，雷神正在和简三人吃着早饭，而克伊这边也早早的从飞船上下来，省的科尔森那个家伙去找自己。
　　大早上的，科尔森也不知道是一夜没睡，还是晚睡早起的0127打工人，总之当克伊见到科尔森的时候，精神头依然是那么的饱满。
　　“嘿，科尔森，娜塔莎哪？”
　　克伊来的路上看到了鹰眼那个家伙，但是却没有看到娜塔莎，于是问了一嘴。
　　“娜塔莎还有任务要执行，她已经回去了。”
　　科尔森见克伊过来了，并且还询问起娜塔莎的踪迹，这让科尔森差点认为是娜塔莎的色诱计划成功了，可他随后就看到了克伊身后那个面无表情的武安泰。
　　当即又觉得娜塔莎色诱成功的几率好像微乎其微，毕竟光克伊身后的那个女人，在自己眼里也是拥有着不亚于娜塔莎的美貌。
　　“哦，行吧，你们再研究也没用，大概率就是今天，这个锤子就要回到它主人的手里了。”
　　克伊看着周围还是如昨天一样忙碌的监控室内，见他们那么的热火朝天的，克伊不由的给他们泼了盆冷水降降温。
　　“为什么？雷神不是拿不起来吗？”
　　科尔森听到克伊的话有些奇怪，你不是说那个锤子是那个被自己放走的家伙的吗？而且昨晚他们也给了他机会，很显然他不行。
　　结果今天又突然来一句今天就行了？不知道的还以为那家伙昨天肾虚，今天修养了一天又恢复了哪。
　　“算了，给你说再多也是白搭，我要去看戏了，你要不要一起？虽然连大幕还没有拉开。”
　　克伊邀请科尔森随他一同去等到毁灭者的到来，但很可惜，科尔森可是此地最高的长官，他要是一走，不说手下会不会认真干活。
　　就是万一出了什么事情，自己也不好赶回来，到时候弗瑞追责了自己可就等着挨训吧。
　　“不了，我还要在这里监督他们，就不去了。”
　　听到科尔森的拒绝，克伊没有丝毫意外，如果他跟自己来，克伊反而会惊讶，甚至还要扒开科尔森的脑子看看是不是坏掉了。
　　“既然这样，我就走了，对了，你要不要派几个探员跟着我？”
　　“克伊先生说笑了，请慢走。”
　　等到克伊带着武安泰走了出来，顺便抢了一个安保人员的车，这让那人是又气又不敢动，毕竟昨天的事情早已传开，自己只好忍气吞声的返回驻地，找队长报告车被抢走了。
　　而克伊还没离开多长时间，监控室内又一次发出了警报！一股超强的能量波在监控上显示了出来，随即消失，而科尔森也在庆幸自己没有离开中，带着手下赶往西北十五英里处能量出现的地点。
　　“唔？那几个家伙来了？看来毁灭者也快到了。”
　　克伊收到了艾娃的通知，并且把四张如同古代人的照片发了过来，克伊一看就知道是怎么回事，随即一脚把油门踩到底。
　　.........
　　此时，一千公里外的高速公路上，正在全速飞行的张毅，被一架飞机给拦了下来，瞬间张毅进入了战斗状态，手指头已经放到了导弹的发射器上边。
　　可没想到，那个飞船居然就这样当着他的面降了下来，可张毅却不敢丝毫的放松警惕。
　　嗡.....咔！
　　飞机的尾屁股轰然打开，从里边走出了一个靓丽的美女，那妩媚的面孔，让张毅闪过刹那的失神。
　　但里面就回过神来，一个美女开飞机半路拦下你，要是他不知道这是标准的色诱打劫大法，那他就白活这么长时间！
　　“你是谁！？为什么拦下我？”
　　虽然张毅知道，如果现在趁她走出飞机的时候就立马按下导弹，肯定赢的是他，可那个男人又不是个LSP哪？
　　面对如此貌美的女人，张毅还是有些下不去手，只能看着越来越近的女人，喝然道。
　　“弗瑞给你发的信息你没收到吗？”
　　娜塔莎皱了皱眉，弗瑞应该不是这种拖沓的人，既然说发了，那就肯定发了啊，不可能等两边人都见面了，万一起个误会打起来，一方快把另一方给干死了，信息才过来，告诉你们是一伙的吧？
　　“嗯？信息？你等等！”
　　张毅听到娜塔莎的疑问，连忙在狭小的战甲内部扭来捏去，终于是从裤兜里拿出了手机。
　　打开一瞧，嘿！弗瑞那个家伙还真给自己发信息了嘿！就是自己这一直赶路，没时间看，上边说一个叫娜塔莎的人来接自己。
　　“你叫什么名字？”
　　“娜塔莎・罗曼诺夫。”
　　对了下名字，张毅算是放下了一点戒备，谁知道这个女人是不是馋自己的机甲！所以张毅也很小心的带着机甲走进了飞船内。
　　娜塔莎则看着张毅那个小心的样儿，不由的翻了一个白眼，擦过那快要把过道都挡住的战甲，娜塔莎走进了控制室内。
　　她的任务就是把这个家伙给带到新墨西哥州去，科尔森最后还是把克伊说的不可力敌的那句话给弗瑞汇报了。
　　当即弗瑞就决定让张毅这个炮灰先上，可询问科尔森发现，那个家伙居然还没到？
　　经过卫星定位后，弗瑞才发现，这个家伙的战甲怕不是个残次品！如果是人家钢铁侠的战甲，早就到了！结果这个家伙飞了一天一夜，才飞了一半！？
　　觉得自己看错人的弗瑞，连忙让娜塔莎把张毅先给接过去，于是才有了如下事件。
　　而张毅，在知道娜塔莎是来接自己过去的时候，就趁飞机起飞，娜塔莎没办法来客舱的时候，赶忙下来，找了一个口罩和眼罩戴好。
　　经过神盾局的威胁，张毅才知道为什么好多英雄出场都要带着面罩了，就是因为怕神盾局这种狗一样的组织闻到味儿！
　　而张毅？就很不凑巧的当时太兴奋了，完全忘记了机甲的前挡，根本就是半透明的不明材质！
　　如果不是根本敲不碎，张毅都想给他换成单向防弹玻璃了！
　　当然，也可以考虑贴一个好一点的膜，不过前提就是，张毅可以让别人站在原地先不跑再说。

###第二百四十章 毁灭者到来###
　　“别愣着，先吃点东西，等下你说不定还要出手，这会不恢复下体力怎么行？”
　　一间快餐厅内，克伊买好了双人份的早餐，结果武安泰却面无表情的坐在克伊的对面，静静的看着克伊，也不动手吃饭，于是克伊只好命令道。
　　“是。”
　　果然，武安泰还是把自己看的太生分了，好歹咱也是她的“救命恩人”不是，看来还是要调教调教。
　　等到两人吃饱喝足后，克伊还想着要不要去买点爆米花之类的，好让一会自己看戏的时候不用太过无聊。
　　“走吧，吃完.....你看什么哪？”
　　克伊打定主意要买什么零食后，抬头刚想问武安泰吃完没有，结果却发现武安泰目不转睛的看着外边。
　　克伊也顺着武安泰的眼神看去，三男一女，身上的穿着看着跟千年前的古装一般，而他们的衣服也让武安泰有些追忆过去。
　　如果不是克伊这个家伙在自己身前，恐怕武安泰早就直接蹦出去，询问那四个家伙是怎么来到这里了。
　　“别看了，四个NPC来了，后边的大BOSS也快到了，到现在爆米花汽水都还没买，走了走了。”
　　克伊看了眼有些呆滞的武安泰，知道她想的是什么，恐怕是认为那几个人也和她一样，但很可惜，人家可是这个宇宙土生土长的。
　　被克伊唤醒过来的武安泰，连忙整理好自己的情绪，跟着已经起身的克伊，站了起来。
　　..............
　　“就是这里吗？这是什么文字？玛雅文？”
　　另一边，科尔森正研究着那四个家伙出现的地方，被彩虹桥炸出的纹路，看起来像是文字一般，科尔森正打算让手下把这一片的纹路给拓印下来。
　　然后在把这块地给整块挖走，可还没等众人实施行动的时候。
　　轰！
　　一道通天能量巨柱从天上直冲地面而下！瞬间激起百丈尘烟，当即众人纷纷举起了手中的枪械，瞄准着尘烟中，可能隐藏的未知生物。
　　“那是什么东西？”
　　“难道是钢铁侠的新战甲？”
　　科尔森看着一个人形身影出现在尘烟之中，并且高达三米的高度，隐约间反射出来的金属光泽，下意识的想到了钢铁侠是不是研发出来的新战甲。
　　于是拿起了大喇叭对着毁灭者，说出了至理名言。
　　“你正在非法使用未知的武器，请证明你的身份！”
　　.................
　　轰！
　　“啧，希望科尔森那个家伙听了我的话，没有跑过去找刺激。”
　　刚刚买完一堆零食的克伊正空着手带着抱着一堆东西的武安泰，寻找着附近较高的建筑，最好能俯瞰整条街的那种。
　　却不曾想听到了远处荒野之上的爆炸声，再转头看去，一股火光一闪而逝，随即就是大股的浓烟升腾而起。
　　而索尔也才得知了真相，随即目睹了毁灭者降临以及爆炸的发生，当即觉得非常不妙，赶忙让简他们离开。
　　随着一阵扯皮，终于算是疏散了整个镇子的居民，而毁灭者，也不知道是用什么驱动的，不过半个小时，就来到数公里远的城镇边缘，看着阻挡在自己前方不远处的四人。
　　停顿了一下后，继续迈步向前走去，而另一边，坐在最高的一栋房子上的克伊。
　　则和武安泰安心的看着这场大戏，手边零食汽水一应俱全，看着毁灭者从自己脚底下走过的感觉，真是比看什么三弟五弟的要好上不知道多少倍。
　　“艾娃，你这个隐身技术不错啊，毁灭者都没发现。”
　　克伊原本还打算试试看艾娃的隐身功能如何，要是被发现了就带着武安泰先溜为敬，可没想到居然就从自己的脚底下走过，都没有一点反应。
　　虽然不知道是不是因为现在的毁灭者只是一具盔甲，没有奥丁的加持才发现不了他们的原因。
　　“为了！阿斯加德！”
　　嘭！轰！
　　“啧，看着就疼。”
　　看到挥手间就打飞了四人的毁灭者，克伊也有些好奇，现在的这具盔甲是听命于洛基的，也就是说如果自己能够和洛基做个交易，把这个毁灭者盔甲当做抵押物。
　　系统是否有能力把盔甲给收取过来，变成自己的？不过克伊也只是想想，除非他打算出手制止毁灭者，不然等索尔一变身，那真是啥都晚了。
　　“洛基！停下！”
　　终于来了！索尔现在走到了毁灭者身前，开始给洛基灌输一下哥哥弟弟爱之类的，这让原本吃瓜吃的正欢的克伊有点想要打瞌睡，而武安泰则看的津津有味。
　　“没事了。”
　　索尔见毁灭者转身打算离去，笑着对身后的简他们说道，可就在话语落下的刹那。
　　咻！Duang！
　　毁灭者直接一个回身螺旋抽，索尔瞬间起飞三十米。
　　而顶上的克伊一看索尔已经倒地，眼中一丝亮光闪过，一个原地起身，对着武安泰说道。
　　“该我们出手了，上吧！武安泰！”
　　“嗯？”
　　在武安泰迷茫的刹那，简也刚扑到索尔身上之时。
　　轰轰轰！
　　一枚枚散发着绿色尾焰的微型导弹瞬间命中了毁灭者那正在蓄力的大脸之上，整个毁灭者居然被击退了几步！
　　脸上聚集的攻击也消散下去，接着，一个圆滚滚的机器人从天空上落了下来，背对着索尔和简。
　　“我MK机甲侠来了！你们快走！我来对付这个大家伙！”
　　张毅神色坚毅，看来这个神盾局果然是把自己当成了超级英雄，你看，头一次出任务就遇到这么棘手的反派！
　　这果然是组织对自己的信任啊！
　　张毅还没YY够哪，就见毁灭者又一次开始了蓄力，可现在导弹正在装填中，自己的矩阵....
　　看了眼正在费力想把索尔扛到肩上的简，张毅打算试一试自己的矩阵到底能否抗下那个怪物的强烈激光。
　　如果不能？那就弹射跑路！至于拯救别人？还是算了吧，自己都保不住了！
　　嗡！！！
　　轰！
　　“防御矩阵！”
　　张毅见不过一个眨眼就已经来到面前的激光，瞬间按下防御矩阵的按钮！在刹那间！一个绿色的虚拟盾牌瞬间出现在张毅的前方！
　　而那个激光则狠狠的打在矩阵之上！寸米难进！

###第二百四十一章 诱惑索尔###
　　嗡嗡嗡！
　　强烈的激光喷吐的嗡鸣声停了下来，操控毁灭者的洛基也看到了前方不远处丝毫未伤的机甲，还有后方被赶来的教授等人扶到简背上的索尔。
　　“娘的！就差一点！”
　　张毅不由的骂出声，同时也为自己的胆大而感到惊讶，不管如何，自己确实挡下那个家伙的激光攻击。
　　“接下来！就让我来回敬你吧！”
　　张毅双手猛地向前推去，整个机甲后背瞬间喷出绿色的火焰，推动机甲那有些臃肿的身躯，飞速靠近毁灭者。
　　“微型飞弹！”
　　咻咻咻！
　　一串串刚刚填充好的飞弹，又如子弹一般，接连射向毁灭者，而毁灭者，却依旧站着无动于衷，仿佛根本看不起张毅的此次攻击一样。
　　“啧啧啧，原本还想着让你出手先顶一顶的，结果被那个小子给抢先了，不过也无妨，你去帮帮他，我去....帮帮我们的小雷神。”
　　说完，克伊发动跃翔纵跃而下，而武安泰，也吸完最后一口饮料，有些恋恋不舍的把空杯子放到台阶上。
　　“月花落！”
　　...........
　　“索尔！？索尔！！你....你没事吧？”
　　“没.....没事.....洛基是...走了吗？”
　　索尔虚弱的看着为自己哭泣，担忧的简，嘴角不由的上扬，这被别人担心的感觉，可真的是舒服。
　　“我..”
　　轰！
　　简刚想编个瞎话，让索尔向放下心，松下紧绷的神经，可外边不停传来的爆炸声，又让简难以启齿。
　　“哟，人都在啊。”
　　“你是谁？！”
　　仙宫的四人看着突然出现在门口的克伊，瞬间拿起了武器对着克伊喝道。
　　实在是被洛基那个家伙给搞的有些精神紧张，并且克伊出现的也太过突然了！要知道他们其中一人可是一直在看着门外的情景！
　　却压根就没见到有人进来，而且这还是一个一层杂货铺，上边根本没有通道。
　　“我？你们可以问下索尔，我可是来帮他夺回神力的。”
　　克伊的话，让众人都愣住了，就连简都认为克伊的话是真的，这是又一个盟友，刚想询问索尔认识不认识克伊。
　　却没想到索尔早就把头转了过来，看着克伊一言不发。
　　“索尔，如何？现在是否可以考虑下我的提议了？其实的要求很简单，只需要你把你的锤子当给我，我就能还你雷神之能。”
　　克伊的话充满了诱惑，虽然说锤子在索尔看来，是他父亲对自己的认可，可眼下，阿斯加德被洛基那个家伙篡位，父亲陷入沉睡。
　　自己的爱人和伙伴也都陷入了威胁，这种抉择，让索尔有些犹豫，特别是克伊自封的恶魔身份，更是让索尔忌惮，生怕自己会被克伊给暗中使坏，导致阿斯加德的毁灭。
　　而这一犹豫，又让克伊有些焦急了，其实按照原本的剧情，现在的索尔早就回归了雷神之位。
　　而现在，则因为毁灭者被张毅和武安泰给缠住了，暂时众人没有了生命威胁，索尔才没有召唤雷神之锤。
　　可时间不等人，谁知道外边的那俩货能撑多久，还有索尔的这根筋突然不轴，一下子通畅了。
　　“外边的毁灭者，你应该也知道，那可是你父亲纵横九界时穿戴的盔甲，就凭外边的那个家伙，可是根本拦不住的，在座的，也就只要你能胜任这个任务了。”
　　“那你哪？你能不能出手救救我们？”
　　另一个小美女，黛茜・露易丝出声问道，毕竟看克伊在如此境况之下还在侃侃而谈，明显也不是一般人。
　　“我？我可不想冒着得罪一个调皮捣蛋的邪神的风险，来救你们，如果你不怕的话，你也可以和我做个交易。”
　　克伊看索尔没有回应，只好先转移了目标，这个黛茜・露易丝就挺适合，毕竟年轻，剩余的寿命，也肯定很多......
　　“什么交易？”
　　黛茜・露易丝和众人闻言都很疑惑，现在是什么时候？都快被一个大铁疙瘩给追上杀了，结果你还提什么交易？有什么本事直接亮出来不好吗？
　　“交易就是，我能赋予你超越人类的力量，哪怕是代替索尔成为新的雷神，也未尝不可，而你，则只需要一点点，微不足道的代价就行。”
　　黛茜・露易丝：？？？
　　众人：？？？
　　这话怎么越听越像是在骗鬼？直接给自己能够成神的能力，代价还只是微不足道？照这样说，那整个地球不早就变成超能力生产基地了？
　　“那这个，微不足道的代价是？”
　　轰！
　　一个圆滚滚的身体砸进了对面的房子内，发出了震响，等待两三秒后，一道绿影瞬间从缺口处飞出，迎上毁灭者。
　　“看看，索尔，马上那个人就撑不住了，你还要犹豫吗？”
　　克伊见状直接跳过了黛茜・露易丝，毕竟一个是几千年寿命的，一个是连索尔零头都没的地球女人，傻子都知道哪个重要！
　　“嘿！你还没说是什么代价哪！”
　　黛茜有些不满道，这人怎么这样，话都没说完就转头跟别的人说，难道自己还没索尔有吸引力吗？
　　“我....我愿意。”
　　索尔自觉自己伤势严重，自己的那些伙伴此时也都负伤，眼前这个人，既然自称恶魔，那么简他们有危险时，肯定不会出手相救，甚至有可能就站在一旁静静的看着。
　　这是让索尔所不能接受的，特别是自己的阿斯加德！绝对不能让洛基给毁掉！自己还要回去教训这个调皮的臭弟弟！
　　“唔....这可是我这么长时间以来，得到最好的一次回答了，奥丁先生，您可要看好了，这是索尔自己的选择，我可没有要逼着他选哦。”
　　克伊心满意足的笑了起来，并且轻声解释着什么，他可不信奥丁那个老家伙不知道索尔的动向如何，现在先解释一下，省的那个老家伙醒过来追杀自己。
　　“那么！就请尽情的选择吧！雷神！索尔！”
　　克伊挥手间，无数种关于雷电的技能展现在索尔的面前，同时，一个确认交易按钮浮现在索尔的面前，甚至因为考虑到了索尔如今的身体状况。
　　系统还贴心的加了一个目视功能，只要眼睛看向确认按钮，心中想着点击，交易就会自动开始。

###第二百四十二章 雷神之锤到手！###
　　“确定。”
　　当索尔用目光确定的刹那，远在五十英里外的临时研究所内，正在对雷神锤进行扫描的工作人员，忽然间发现，雷神锤消失了！？
　　这让本就群龙无首的众人又一次骚乱了起来。
　　滴滴滴！
　　“什么事？”
　　汽车上，科尔森看着远处和那个大怪物鏖战的机甲小子和克伊身边跟着的那个女人，接通了手下打来的电话。
　　“长官！雷神之锤！消失了！”
　　“什么？！是飞走了吗？”
　　科尔森开始还震惊了一下，可随即想到无非就是雷神把锤子给召回了，毕竟克伊的话早就让科尔森做好了心理建设，所以对锤子的消失还在预想之中。
　　不过就是这突然消失，让科尔森有些摸不着头脑，这锤子要是能凭空消失，凭空出现，那为什么还要砸在地上？是看地不顺眼吗？
　　............
　　“已收回雷神之锤，现可供宿主使用。”
　　听到系统的提升，克伊突然觉得自己或许可以考虑一下和奥丁做个交易，比如，卖他个几百年寿命，或者换取一些无敌技能，让他跟天神组的那群家伙再打一仗。
　　不过如今，雷神不拿回锤子，也就意味着他的神力除了奥丁......和自己外，谁也无法再恢复他的神力。
　　而克伊此时也好奇的看了眼系统给锤子估的价格。
　　“嘶！好家伙！一个锤子都要五十万年的寿命！？就这还被海拉那家伙一手捏碎了？”
　　克伊看到锤子的估价当即是倒吸一口凉气，不过幸好只有五十万年，而不是无价之宝，不然克伊都不知道要怎么想当自己拿到六颗无限宝石后，还能换什么了。
　　总不能六颗无限宝石换系统娘化吧？虽然也未尝不可........
　　“天声震落？雷神震怒？球状闪电？疾风迅雷？”
　　索尔看着面前着无穷无尽的莫名的名字，虽然有些名字很直观，但更多的则是让索尔这个“外星人”看的一脸懵逼。
　　“索尔，我这边已经收到了款项，现在，是你挑选能力的时候了，你的锤子，给你带来的余额，可以说是能够让你畅游在买买买的海洋里！”
　　克伊见索尔挑个能力还得前瞻后思的，直接打着包票道，毕竟五十万年的寿命，商场里所有带电的技能索尔都差不多能包圆了。
　　而索尔一听这话，也不再客气什么，只要是克伊给索尔选出的雷电类的技能，索尔甚至都不带看技能介绍的，直接目之所及，除了那些基础的小技能，全部包圆了下来。
　　可接着，索尔就碰到了一件很尴尬的事情，那就是他的神力没有回来，也就意味着，他身体受的伤，依旧很重，他现在甚至连释放个技能的力气都没有。
　　这样下来，岂不还是废人一个？
　　“恶魔，你能再卖给我几个恢复的能力吗？我现在这样，根本动不了啊。”
　　“当然，不过我很不喜欢别人称呼我为恶魔，你可以喊的名字，克伊，也可以叫我为审判者，这些，是适合你现在的能力，随你挑选，你就是全都要了也行，反正的你的余额，是在是太多了。”
　　“背水一战？肾上腺激素？坚韧？”
　　不管是被动的技能也好，主动的也好，克伊是直接扔了一堆在索尔的面前，想要那个就要那个，把大部分雷电技能给买下来，也才花了索尔不到十万年的寿命余额。
　　这让克伊算是理解那些柠檬精的感受了，瞅瞅人家，随便拿出来一个东西就高达几十万年，再瞅瞅咱自己，辛苦赚了这么长时间，才暂了一千多年。
　　真是人比人，气死人！
　　“背水一战！”
　　正当克伊感受着柠檬精是一种什么体验的时候，索尔此时也已经购买了十数个用来保命的技能，并且立马用上了其中一个，瞬间，原本外在的那些伤势就跟被画笔涂抹了一般，几个刹那就恢复如初！
　　“索.....索尔！你！你的伤！？”
　　简简直不敢相信自己的眼睛，这都什么能够击毁三观的家伙啊！前一秒自己还在怀疑这个世界有没有雷神，下一秒就蹦出来一个恶魔要跟索尔交易。
　　然后还真成了！？不然的话，索尔这身上的伤口为什么能够眨眼间就恢复如初！？这如初毁三观的一件事甚至让简觉的自己手上残留的鲜血，是番茄酱了。
　　“法克！美女！快跑！我要自爆了！”
　　就在雷神满血复活的刹那，外边的战斗也落下了帷幕，武安泰左臂冒着屡屡黑烟，如果凑近去看，还能看到焦黑的手臂裸露在外。
　　而张毅这边也好不到哪里去，毕竟是新手，哪怕在纽约也做过几次好人好事，可也都是针对的一些小混混。
　　今天还是他第一次面带这么变态的怪物，所以MK战甲在张毅那略显生疏的操作中，已经有小半的身躯早就被穿了个大洞。
　　现在MK战甲的左腿也被激光瞬间融化，整个MK机甲已经失去了平衡的能力，而且机舱也在不停的警告温度过高。
　　索性张毅就抱着用MK机甲最后的余热，来给众人争取最后的逃生时间。
　　“去死吧！NND！机甲！自毁程序启动！”
　　张毅怒吼着推动前进杆，整个MK机甲飞上了高空，同时机甲上下开始剧烈的抖动，而张毅也在启动了自毁程序后，瞬间被机甲弹射了出来。
　　“啊啊！我艹！我怎么就忘了降落伞了！啊！！！”
　　在飞出的刹那，张毅想起来一件很严肃的事情，那就是，自己好像尼玛的没有降落伞啊！
　　现在可是在数十米的高空！难道，今天就是自己殒命的时刻吗？只希望我死后，那个叫神盾局的组织，能够好好善待我的家人！
　　滋滋滋！
　　一阵强烈的电流声瞬间充斥着张毅的耳膜，正当张毅感叹自己死都不能落一个安静的时候。
　　嘭！
　　一股温暖的气息传来，张毅感觉自己好像掉入了一个有力，还有料的臂膀当中。
　　“嘿，小伙子，你很有勇气，接下来，就交给我了。”
　　“啊？”
　　张毅看着抱着自己的这个一脸大胡子的人，这人自己明明看到被那个大怪物给一掌扇飞了啊？怎么又变的生龙活虎了？
　　还有！自己现在为什么感觉是坐上了一架战斗机！？

###第二百四十三章 什么TM的叫雷神！？这TM的才叫雷神！###
　　嗡嗡嗡嗡！
　　MK机甲此时已经悬停在毁灭者上空二十来米的地方，整个机甲开始溃缩！扭曲！并且一团不稳定粒子在飞速碰撞！
　　而毁灭者，仿佛也感受到了MK机甲所带来的威胁，此时已经开始了充能，面上的大口已经能看到火光闪耀！
　　“看好他。”
　　另一边，索尔才刚刚把张毅放下，就打算回去跟毁灭者来个亲密接触，让它知道什么叫社会险恶！
　　轰！
　　一声震天的响声瞬间传到众人的耳朵里，顷刻间！一道炙热的白色光球在毁灭者上方凝聚而成！天上仿若出现了第二个太阳！
　　并且这个光球还是飞速扩张！不过几个眨眼，爆炸带来的冲击力以及吹到了几人的脸上，而那个光球，好像也即将把众人吞入。
　　“雷光屏障！”
　　索尔单手向前一挥！一道通天彻地的由雷电组成的巨大屏障！瞬间出现在众人面前！而那个疯狂扩张的爆炸光团也撞在了屏障之上！
　　滋滋！
　　无数令人牙酸的声音刺入众人的耳朵，但显然易见，索尔的这道屏障，确实阻挡了那个扩张的不知名光团。
　　整整和那个光团僵持了五秒之后，光团才消失不见，而留在众人面前的，就是一片变为废墟的城镇！
　　除了雷霆屏障后的半个城镇被护住了外，余下的地方，全部变为了瓦砾残骸！如此大的威力，不仅震惊了张毅，还有被索尔顺手救了的神盾局众人。
　　特别是科尔森，他后悔没有重视这个家伙了，不说别的，就光是这跟微型核弹一般恐怖的效果，还有那好似使不完的动力，不说功能性强不强悍，但这个技术看起来可是比钢铁侠的还要先进。
　　“去！”
　　索尔隐约间看到了处在废墟之中的一道高大的身影，知道毁灭者根本就没有收到什么影响，索性直接操控着雷光屏障瞬间朝着毁灭者席卷过境！
　　“你们就在这里待着吧，我很快就回来。”
　　索尔深情的看了眼一旁震惊的简，很显然没有从索尔变的如此超能间反应过来，实在是一个整天不务正业的工人，突然有一天摇身一变，变为世界首富。
　　这种扯淡程度你就是跟他说是编的，她还要骂两句编的那人脑子是不是抽。
　　可结果就是，这种无比离谱的事情，就确实发生在了自己的眼前！
　　滋嗡！
　　瞬间！索尔变为一道电光闪烁的电光团，朝着毁灭者迅速靠近。
　　轰！
　　雷光屏障先一步索尔来到毁灭者身前，不带有丝毫停顿，瞬间从毁灭者的身躯之上疾驰而过！
　　而那些闪烁的电流，也都停留在了毁灭者的身上！让毁灭者不由的浑身颤抖。
　　但很快，毕竟不是生灵，电流带来的副作用来的快，去的也快，当索尔以电流的形态来到毁灭者上方的时候，毁灭者身上的电流也刚刚消失大半。
　　“雷击！”
　　可身上的静电残留，可不会那么快的消散，而现在的索尔！可是真正的！雷的主人！
　　当即一道闪电劈下！还未开始凝聚攻击的毁灭者瞬间被击中！并且还造成了强制性的眩晕！
　　“雷云！雷霆风暴！秘奥义！万雷天牢引！”
　　短短几秒时间！索尔就召唤出来了几块雷云！和天雷之阵！整片新墨西哥州，仿佛都要被这突如其来的乌云所遮蔽。
　　而且，索尔购买的其中一个技能最是无赖！忍法！雷缚印！当敌人身上的印记积攒到一定程度的时候，将会眩晕敌人！而这个技能本就归托于雷电！
　　可现在！整个城镇上方！都在无时无刻的打着雷响！无数的闪电如密密麻麻的银蛇从天上激射而出！
　　毁灭者现在仿佛就是一个大号的避雷针！不管是索尔召唤的雷电也罢，因为雷云带来的闪电也罢！
　　全部都击打在毁灭者的身上！而由于索尔身上的被动一直对毁灭者生效！所以导致了毁灭者现在陷入了无限眩晕和僵直当中！
　　“法克！他不是没有锤子！？他的神力是如何恢复的？父亲！你可真是太偏心了！”
　　阿斯加德仙宫内，洛基原本想着就这样轻松的解决掉索尔，自己也好安心的当这个王，可没想到一而再再而三的有人来帮他！
　　为什么！？为什么自己就没有这样的运气！？难道真的是天意在作怪？！我不配坐上这个位置吗！？
　　洛基是又酸又气，可那又怎么样？自己不仅杀不掉索尔，说不定等索尔回来，自己还要接受那家伙给自己来的电刑。
　　光是想想，洛基就一肚子的火，特别是越想越气，越想越气！
　　而另一边，索尔看着无限僵直的毁灭者，不由感叹，这能力可真TM好用！
　　特别是那个被动，如果让自己现在再去挑战冰霜巨人，我管你放的什么玩意！都要在我面前给我抽抽！
　　“天声震落！”
　　随即！索尔高声震喊！身形在跳起的刹那！开始瞬间膨胀！等到索尔单手抓住和自己个头差不多的毁灭者时。
　　“洛基，我的好弟弟，我马上就要去找你了！只要在等，一下下！”
　　对着毁灭者另一头的实际操控着洛基说完，索尔就迫不及待的想要试试如今他这充斥着伟力的庞大身躯！
　　轰！
　　索尔稍一用力，就轻松的把毁灭者的身躯抬起，随即用力的摔在地上！接着手掌化为一个电流之刃。
　　猛然刺向倒在地上依旧抽搐的毁灭者身上。
　　但很可惜，毁灭者的身躯就如一个个零件临时拼凑的一般！电流之刃瞬间就穿透了毁灭者的身躯。
　　“可惜了，就这点不行，我开始有些怀念我的妙尔尼尔了。”
　　当索尔又幻化出一柄和他的锤子一模一样的电流锤后，尝试了几下，索尔就果断的放弃了这个想法。
　　现在看来，全是法术攻击有时候还是不太行，偶尔掺杂的物理攻击反而能够给人惊喜。
　　“看来，是时候要用这个能力了！黎明铁砧！”
　　索尔单手举起高呼！一道电光打过！在索尔的正上方处！突然出现了一道传送门！一个锤子从传送门里飞驰而出！
　　轰！
　　当索尔接到这个不知名的锤子后，整个人的气场发生了巨大的转变！双眼也开始不自觉的冒出莹白的电光！

###第二百四十四章 神之裁决！###
　　“可惜，你不是尼尔喵耳...”
　　索尔看着手中这个上尖下方的雷神之锤，有些唏嘘，虽然他一如既往的在这个锤子身上感受到了那熟悉的感觉。
　　但总归不再是自己熟悉的那个小锤锤了，就是不知道尼尔喵耳现在过的怎么样，有没有在那个家伙手里被蒙尘。
　　索尔还在想着，自己的身体却转动着着刚刚到来的雷神之锤飞入了百米高空，此时的索尔，浑身散发着金色的光芒！差点把地面上坚守的那群人的双眼都给刺瞎！
　　可尽管如此！简却依旧目不转睛的盯着高高在上的索尔身影，哪怕双眼酸涩无比，却依旧抵达不住索尔身影的威姿。
　　同时看着索尔成为光的这一幕的还有三人，一个是不知道从哪里搞来墨镜的科尔森，还有用魔气抵挡的克伊，以及用内力覆盖在双眼上的武安泰。
　　咻――轰！
　　不过在天空上停留了短短几秒时间，只见索尔的身躯就如陨石坠落一般！拖着长长的尾焰顷刻间砸在了毁灭者的头颅之上。
　　咔！
　　轰！
　　爆裂声轰然响起，毁灭者的头颅也应声而碎，索尔看着已经倒地的毁灭者，摸了摸自己手中现在的锤子，不由有些追忆当初尼尔喵耳还在的时候，自己肯定能更加的轻松。
　　顺便收回了这漫天的雷云，转身潇洒的走向众人站立的地方。
　　“这才是你正常的装束吗？”
　　简看着一身银甲，后边一道蓝色披风的索尔，觉得索尔此时的样子，确实挺帅的。
　　“嗯？略有差异，算是吧。”
　　索尔看了眼自己身上和平时完全不一的装束，也知道这是手中的这个锤子带来的左右，不过偶尔换一身装束，还是可以接受的。
　　“我们现在要马上赶去彩虹桥。”
　　“你们是要走吗？”
　　简一听，就有些不舍得索尔离开，好不容易来个外星人男朋友，还是传说中的雷神，结果当初自己不珍惜，现在人家转身就要走了。
　　“打扰一下，雷神先生，我想说明一下，您的锤子，凭空消失了，我可以..”
　　“我知道，这件事情就过去了，对了，我可以和你们结盟，但前提就是把简的研究资料全部还回来。”
　　科尔森还没说完，就被索尔打断了，原本科尔森还以为是索尔把锤子取走了，结果见面索尔两手空空，然后索尔又召唤出了一个锤子，科尔森还想着确实是索尔给召走了。
　　结果现在再近距离的观察，发现这完全就是两个不一样的锤子嘛！再结合上索尔一拿锤子浑身就跟换了一个人似的。
　　科尔森不由猜测，难道这个锤子也是如此？
　　“当然，还有，我们有件事情想要....”
　　“你想看下我和你说的彩虹桥吗？”
　　“当然。”
　　咻―轰！
　　看着远去的两人，科尔森把还未说出口的疑问吞回了肚子了。
　　而克伊则看着飞走的雷神和简，不由的大呼失算！他的时空通道可是非常适合即将打断彩虹桥的索尔！怎么就忘了忽悠索尔给买了哪！
　　如果抵押的物品没有用完，并且买家也没有确定跃不需要的前提下，克伊可是动用不了雷神之锤的！
　　也就是说，如果索尔不放弃余下的余额，或者花光抵押的寿命，那么雷神之锤就要一直放在系统那里！只能看！不能用！
　　“我淦！”
　　克伊暗骂一句，一旁的武安泰看了眼懊恼的克伊，瞬间了然，这货一看就是在可惜没有多骗几人。
　　“克伊先生，那我们就先回去了，以后有什么事情，都可以来找我，我们可是坚实的盟友，不是吗？”
　　科尔森见拐来了一个雷神，居然又把目光放到了克伊的身上，可能克伊是在太过和善，导致他的所做作为，更像是一个奸商，这就让科尔森对克伊的警惕性下降了一大截。
　　要不是知道克伊的身份是一个恶魔，恐怕科尔森早就给克伊来一系列的糖衣炮弹了。
　　“盟友？我们如果是盟友的话，那就请你想把你家娜塔莎欠我的一亿美金还了，再随随便便给我建个场子，然后让我当上世界首富，我就考虑考虑，如何？”
　　克伊也很直接，想让我当你们神盾局的盟友？好说！只需要先让我在这个地球上最富有的人就可以考虑了！
　　“额...娜塔莎什么时候欠了你一亿美金！？”
　　这下轮到科尔森吃惊了，娜塔莎怎么就欠了他一亿美元了？难道娜塔莎堕落了！她！她去赌博了！？
　　“这件事情.....”
　　“弗瑞好像还不知道，要不你给他说说，对了，我到时候把娜塔莎欠我钱的证据发到你手机上，你给弗瑞说下，让他快点的，我还要建厂子，现在一分钱都没了。”
　　“好吧，那我们就想走了，这件事情我会尽快告诉局长的。”
　　科尔森看着开车远走的博士还有那奇怪的四人组，他们也打算打道回府了，事情已经搞清楚了，锤子也不见了，他们已经没有留在这里的理由了。
　　“嗯，我们也要回去了。”
　　“要不我派人送你们回去？”
　　“不用了，我有传送门。”
　　说完，克伊当着科尔森的面发动了时空通道，带着武安泰迈步走了进去，而科尔森则等到通道闭合后，才转身离开。
　　而张毅，自从失去了MK机甲后，就被神盾局的人给控制了起来，早早的就被压到了车上，此时张毅正看着能量槽里足足百分之五十七的能量值，有些小兴奋哪！
　　并且自己弹出的时候，还拿走了机甲自带的手枪一把，就是粉嫩的颜色让张毅有些不好意思用。
　　“张毅先生，现在你的机甲已经损坏，是否考虑再制造一架？并且资金由我们神盾局全程资助，您不需要担心什么，只需要认真的把机甲给造出来即可。”
　　正当张毅犹豫要不要搏一搏的时候，科尔森也在此时登上了车，开始对张毅进行劝说，毕竟经过他们的调查，张毅在见过克伊后没有任何异常。
　　可唯独在回了一趟乡下后，就驾驶着一个谁也没见过的机甲出现，这让神盾局认为，他很可能在克伊哪里，购买了机甲图纸！要不然就是提升了智力！

###第二百四十五章 沙漠皇帝？？？###
　　不管是哪种，只要能制造出来机甲，那么就都是神盾局的嘴中肉！今天不把机甲的秘密给挖出来，他是别想出去了！
　　钢铁侠有背景有关系，不想拿出来共享科技他们神盾局也不好下手，可你一个三无人员，他们神盾局难道还治不了了？
　　..............
　　这里是内华达州，拥有着世界上为数不多赌博合法的城市，拉斯维加斯，可这里的风景说实话真的没什么可看的。
　　城市外，除了小片的绿植在戈壁荒漠之上略显晃眼外，余下的地方，全都是荒芜一片，也仅有这拉斯维加斯，才能在这片荒漠之中，呈现出人类的辉煌。
　　不过也正是拉斯维加斯声名显赫的赌博产业，导致了很多人都飞来这里旅游参观，光是每年四千三百万的接待量，就足以挽救整个拉斯维加斯仅仅二百多万人的就业问题。
　　可这一切的繁华嘈杂，却都被几公里外，一处流动的黄沙山之上，一双冷冽的双眼正在紧密的注视着，他的眼中有不解，亦是充满疑惑，特别是看到拉斯维加斯那通天的高楼，更是让他震惊于普通人居然就能制造出如此奇观！
　　“我的臣民为何消失不见？我的帝国难道早已消散？不然怎么就连太阳圆盘都不知踪影？”
　　那道人影轻声呢喃，斜下的余辉照耀在这人身上，衬托出的影子，却依稀能看到鸟嘴，利爪，根本不像一个人！反而像是一个披着人皮的怪物！
　　.............
　　“系统啊，给我来个大抽奖先！”
　　别墅内，克伊有些慵懒的躺在沙发上，这回索尔买的技能，最低都是蓝色起步，所以当克伊把大部分的蓝色技能，全部转化为黄色。
　　瞬间！抽奖次数从上千次，又变为了十次.......
　　但没关系，这次的抽奖可都是黄色技能及以上的！甚至还有一个黑色的技能，如果抽中，这可真的是血赚了！
　　“正在抽取！抽取完成！请查看！”
　　“天声震落，雷光屏障也被抽过来了！？还有这个什么忍法被动？哎呀！变成电流跑的那个也被抽到了！”
　　克伊有些小激动，这十个技能虽然没有抽到黑色技能，但剩下的也都是自己很中意的那几个。
　　特别是那个忍法被动，积累几个闪电印记，就能眩晕对方，这点克伊可是很眼馋的，毕竟这种机制可是强制性的，除非对方有免疫控制的本事。
　　要不然就索尔一出手，直接无限眩晕，这个架还打不打了？
　　所以当克伊抽中的时候，在配上雷云，感觉自己是要上天了！
　　“雷神降世.裁决？我去！这个技能帅啊！还有这个雷火无妄！我艹！也是个群攻技能！舒服啊！”
　　看的有些花眼的克伊，刚想把每个技能都挨个试一下的时候，却猛然发现，那个隐藏的追击任务更新了！
　　克伊.莱尔属性面板
　　智力：95
　　体力：86
　　耐力：87
　　技能：白色：膝击，马拉松，强壮，食腐鸟，侦查，嘲讽，跃翔，点火。
　　绿色：冷血，工程兵，防爆衣，侦测免疫，钢筋铁骨，缓慢治愈。
　　蓝色：幽灵疾步，清晰术，野性成长，销声匿迹，轻装上阵，防毒面具，扫把掌握，复仇之矛，魅惑妖术。
　　红色：冰棱步，半魔化，烈焰焚步，降临.暴君巴拉克，极速飓风拳，光之复仇，游龙掌，冰封陵墓，飓风呼啸，惊吓，杰克降临，冰魄之弓，显赫刀剑，野性呼唤
　　黄色：末日审判者，死神降临，高速飞行，雷火无妄，雷神降世.裁决，雷云，电光屏障，球状闪电，雷动九天，忍法！雷缚印，天声震落，秘奥义！万雷天牢引，雷霆风暴。
　　黑色：仙法.木遁.真数千手.顶上化佛，时空通道裂隙位面
　　物品：2133斤黄金，X-316号飞船，姆乔尔尼尔
　　资产：899，279
　　寿命：1433零9年零7个月
　　主线任务：向超级英雄或者反派售卖技能十份，当前进度。
　　向普通人售卖100份红色技能或以上颜色等级。
　　隐藏任务：
　　独自击败沙漠皇帝阿兹尔，奖励该人物拥有的所有能力，合力击败沙漠皇帝阿兹尔，奖励自选能力，不参与，无奖励。
　　统治一个位面，或者被该位面奉为神明，奖励黑色技能自选一次！
　　这个时候，克伊才终于想起来这个阿兹尔是个什么玩意了，是一个能够操控沙子的皇帝！不对，是一个飞升者？也不对，反正就是很流批就对了。
　　没想到自己居然能在有生之年碰上这个玩意？而且给出的奖励也很是诱人啊！独自击败奖励全部技能！就连合力还能自选！
　　当然这也从侧面说明，这个家伙确实要比前几次的BOSS棘手很多。
　　可BOSS变的厉害了没有错，难道自己就原地踏步止步不前吗？自己现在拥有的这一堆技能！不说能够轻松灭杀吧，打个平手还是没问题的吧？
　　说不定买几个呲水的技能，直接就打败了哪？君不见某个未来的贼王还用水打败了一个操控沙子的君王哪~
　　“要不跟弗瑞商量一下？就说一个来自地狱的恶魔跑到地球上了？让他先去找史塔克，把水弹给研究出来，然后我再“买”下来，独自去对付那个家伙？
　　克伊居然开始真的思考如果真的用水来跟那个什么沙漠皇帝对抗，是否有较高的胜率，随即克伊想到，自己又不是一个人，他还有艾娃！这个一秒计算......好多次的人工智能。
　　倒时候让艾娃现场搞出来一个模拟对战的软件，自己再把沙漠皇帝的技能给艾娃说一遍，然后再找几个变态的水系技能不就完了？
　　说干就干，当克伊把这个想法告诉艾娃后，艾娃直接当场就给克伊开始进行了推算演练。
　　并且速度之快，参数之类的高度拟真，都让克伊觉得艾娃真不愧为人工智能！
　　虽然这个想法很快就被看热闹来的刘武所打破。
　　“老板，你要来一场战争模拟吗？需要我当您的对手吗？这种游戏我可是玩了几千年了，每次没事的时候，就让艾娃陪我来一把。”

###第二百四十六章 沙漠之城，美国队长。###
　　第三百六十七次推演，克伊完败！
　　“我艹！艾娃你有没有搞错！这个家伙明明只会放几个沙兵而已！怎么到你这里，不仅连尼玛沙漠重骑都有！还带召唤沙尘暴的！？？你当他吃了恶魔果实啊！？”
　　克伊看着推演盘上了自己，带领着数万各种巨型昆虫，并且还有数千的远古治愈者来减伤，原本克伊以为会是一场轻松的战争。
　　可谁知道，每当自己都要以为将要获胜的时候，一场莫名其妙的沙尘暴就会席卷而来，然后自己这边就全灭了.......
　　这么离谱的一幕让克伊可是对着艾娃吐槽不止，可艾娃也很直接，直接把它所推断出来的种种数据列了克伊一脸。
　　看着如天书般的数据，克伊承认，他是个文盲！这尼玛不秃个几十年的头，恐怕连个皮毛都看不懂！
　　而且刘武此时也插了句话，大概意思就是，艾娃的推演系统还是很准的，最起码推算一万次次，能有一次错的，就已经是它偷懒卡下机了。
　　而这眼下整整三百多次，不管是克伊被沙子窒息而死，还是通过通道逃跑，没有一个列外，那就是克伊拿对方毫无办法。
　　甚至克伊开始怀疑起了自己给的模板是不是出了问题？要不然这家伙岂不是无敌了？
　　不管直到任务出现，距离自己推演了三百多次后，已经过去了这么长时间，却还是没有传出未参与击杀的提醒。
　　那就说明这个沙漠皇帝肯定没对地球造成毁灭性的灾难，要不然古一会坐视不管吗？直接一个降维打击就把他给灭了。
　　正当克伊开始添加一些在系统商场里找到的水系的技能时。
　　内华达州，拉斯维加斯。
　　此时的拉斯维加斯西边的郊外，被成千上万的人所占据，看着西边的一道奇景。
　　那是漫天的黄沙在天上飞舞，逐渐的开始凝聚起来，越发的像一个巨大城镇的模样。
　　这让一些打算关店进屋躲风暴的原住民也都从店铺内走了出来，实在是这如此奇观的一幕让人目不暇接！
　　甚至一些本就打算再次取景的人员，直接架起了手机，开始做起了直播！
　　............
　　“从沙砾中归来！我的城市！活过来了！恕瑞玛！我一定会将你再次复兴！相信我！”
　　沙漠皇帝阿兹尔，挥舞着手中的权杖，在用沙砾，重塑着自己记忆中的城市，虽然城市中的人和事，都已飘散。
　　更别提他的妻子，孩子，信任的臣子，都已消失，如今的他，将在一个陌生的地方重新建起恕瑞玛帝国！
　　而恕瑞玛，一定会再次漫无边际！
　　等到恕瑞玛以后的都城建造完成，天空早已陷入黑暗，一座巍峨的城市，就这样突兀的在荒漠上建立。
　　而阿兹尔，也迈步走了进去，在他走进城门的一刹那，城墙之上，还有大门处，轰然升起了一个个沙兵。
　　矗立着长枪，遥望着幽暗荒野尽头的拉斯维加斯，哪里灯火通明，与幽静黑暗所笼罩的恕瑞玛都城，形成了鲜明的对比。
　　..................
　　“老板，您可能需要看下这段视频。”
　　克伊正在经历着第一千八七六次战斗，此时的战斗已经接近了尾声，上边显示克伊用着无数眼花缭乱的水系技能，硬生生的把沙漠给变成了海洋！终于战胜了沙漠皇帝！
　　“呼！果然属性相克，诚不欺我啊！什么视频？给我打开。”
　　克伊见自己终于赢了一把，心情大好，这才转头让艾娃把刚才说的什么视频给他播放出来看看。
　　艾娃也直接投影到了克伊面前，视频上开头是扫视周围的环境，介绍这里是拉斯维加斯，原本克伊以为是个什么宣传赌博之类的视频，结果当视频从那人头攥动的区域挪开之后。
　　克伊才发现这原来是在室外，而且前方好像要刮沙尘暴了？
　　可当镜头拉近后，克伊才真的意识到，艾娃的推演有可能不是假的！反而现实可能比之推演的还有严峻！
　　不然这漫无边际的黄沙缓缓凝实，居然还有几分城镇的样子又要怎么解释！？说明这个阿兹尔，很有可能真的有能力随手毁灭一座城市！
　　光是这遮天的黄沙就可见一斑！
　　而原本还想去趟内华达州看一看的克伊，则被刘武带来的惊喜给拖延了脚步。
　　“老板！一号实验异变体，成功了！”
　　..........
　　“局长！这是刚刚在内华达州的探员发来的近图，这个是卫星拍摄的磁场感应图。”
　　深夜，神盾局此时可以说是热闹非凡，原本刚刚落幕一个雷神，还没来得及申请休假的科尔森，又被这突如其来的奇异现象给征用了起来。
　　并且让两人有些怪异的是，近距离拍摄的照片，越发的模糊，并且就连卫星拍摄的图片，也只能看到一片雪花。
　　当他们用电磁感应图拍摄后，发现那片地方正发生着强烈的电磁反应！
　　“你去一趟吧，多带点人手，争取搞清楚这个事件的原因，小心为上。”
　　“是，局长。”
　　科尔森领命后，干嘛小跑着跑了出去，开始召集人手，前往内华达州，不同于上次的新墨西哥州，这次的内华达州更远，事件也更紧急。
　　索性就启用了局内的飞船，而随着科尔森的离去，弗瑞的传讯器里也发来了一张图片。
　　上边是一层厚厚的冰层，而在冰层之下，依稀能够看到一个红蓝相间的圆形盾牌，被静静的冰封在冰面之下。
　　当收到这张照片的时候，弗瑞也是被小小的吓了一下，要知道距离美国队长失踪到现在，已经过去了七十年！七十年啊！
　　谁也不能保证现在的美国队长是否能够复苏，但人总要有点盼头和希望，特别是神盾局这种组织。
　　就算是克隆，弗瑞也不是做不出来，当然，如果真的要克隆美国队长，只能等挖出来的是具尸体。
　　“科尔森那个家伙，要是他晚一会，说不定这个任务他就要死拽着巴顿和娜塔莎两人换一换了。”
　　弗瑞说着，也起身开始穿上衣服，现在他也有活要干了，那就是去监督他们，把美国队长，给完整的挖出来！

###第二百四十七章 太阳圆盘###
　　第二天，天刚一大亮，飞船内的打斗声才算停下，而克伊也早就打着哈欠，翻看着艾娃记录的一堆堆数据，并且一边听着刘武的讲解。
　　“老板，经过一晚上的实验得出，如果给一支低等级的昆虫军团派发一支异变体部队作为增益，那么将能和高等级昆虫军团打成平手。而如果是给中等级昆虫军团一支异变体部队作为增益，那么甚至能够全歼高等级部队而丝毫不伤，甚至可以挑战高于自身五倍的昆虫军团。”
　　克伊听着一直连连点头，虽然听的有些懵，但知道很厉害的样子就完了。
　　“你的意思就是说，如果给我配备一个治愈者，我能打五个我自己？对吗？”
　　“不，是可以和十个火力全开的您自己对战而不落下风。”
　　这么说克伊就很明白了，无非就是他变成了叶问，能打十个！
　　而且自己火力全开后，能够造成什么样的毁灭效果，克伊也不敢确定，毕竟他现在还没尝试一下先来个千手化佛再给佛身上来个野性成长，死神降临，天声震落这些DEBUFF哪。
　　如果可行的话，也不知道自己的身躯能够膨胀多少倍，说不定自己将成为一个身高上千米的巨型怪物了。
　　到时候还怕什么漫天黄沙，自己随随便便一巴掌怕不是就把沙子给他一掌拍回去了。
　　“那如果要制造一个异变体大军，需要多长时间？”
　　克伊问出了最重要的问题，一支最低级的昆虫大军，满打满算也需要快半个月的时间才行，而异变体本身的特性，肯定不会比高级一点的昆虫要简单多少。
　　如此说来，要制造出一支异变体大军的时间，肯定要在一个月以上，至于上限在哪里，克伊可没办法推测。
　　“这个需要看您的建制，小型一百只异变体的微型军团大概需要三个月的时间......一千只....”
　　“我知道，需要三十个月，两年零五个月！”
　　“是的，老板，这个将由您来选择，而且我正在想办法升级克隆仪，争取以后一个月就能制造出来一百只！”
　　刘武的话，让克伊有些小失望，他原本以为以异变体那种智商，真的批量克隆出来，撑死也就比昆虫高一个等级还不行？
　　结果这直接给干到比克隆一个普通人还要长的地步就离谱！不过也确实，光凭异变体这能减免九十的伤害，他就比大部分的东西都要值钱了。
　　“那就想把微型军团给制造出来吧，对了，这制造出来后，能拆分吧？”
　　“当然可以，老板，他们虽然制造出来，就是为了整体而奉献，如果您硬要分离成个体的话，那么他们的生存率将会大大降低，您也应该知道，他们本身还是很脆弱的。”
　　“既然这样，你就快马加鞭，趁热打铁，给我研究一种能够把这些生物装起来的小胶囊，就是那种平时带着就是一颗胶囊之类的，然后用的时候，一按，再往地下一甩，就可以把里边装的东西给释放出来。”
　　克伊随后想到了龙珠里边的万能胶囊，到时候让刘武给研发出来，抓几个异变体去卖！到时候把异变体的功效一说，恐怕得被抢疯了！
　　刘武：......
　　“这个，我需要好好研究一下，如果您要的是物资折叠收容仓的话，我还能帮您制造出来，可如果装载活物，就需要我研究研究了。”
　　刘武有些头疼道，说实话，他还真不希望去研究这种奇奇怪怪的发明，虽然活物装载这个发明，在自己被囚禁的千年里早就已经被发明了出来。
　　可自己又不知道了，自己所拥有的技术，只停留在了千年以前，这千年间，没有人交流，分享经验，他的技术也压根没有进步多少。
　　所以对于克伊要求的这些奇奇怪怪的发明，刘武可谓是真的心累！
　　吱吱！
　　突然两声冰棱摩擦生铁的声音响起，刘武转头看了眼在蹭着自己胳膊卖萌的冰奈斯，突然又觉得自己能行！不得先攻克这个装活物的技术，才能反向研究次元穿越的办法，要不然这技术差距，也太大了，不符合自己的身份！
　　...........
　　由于阿兹尔并没有打算遮遮掩掩，他的自负高傲的性格也确实不允许他低调！尽管察觉到了这个世界不是符文大陆。
　　而且阿兹尔感应着前方不远处那个灯火通明的城市里，也没有什么有威胁的存在，可阿兹尔却依旧按兵不动。
　　虽然他自负，可不代表他就是个傻子，万一这个地方是一处王国最孱弱，或者靠近领土中心的地方，不需要强者守护。
　　他一动手，万一引起群攻，而他现在，可就只有他自己！他的飞升者军团！也不知何时才能重建而起！
　　所以现在阿兹尔就是静静的等待该国之人来接触自己，最好能先来几个军队长，这样也能大致搞清楚这个国家的真实实力。
　　在阿兹尔看来，一个国家真正的实力肯定不会给普通民众所阐述，说不定这个国家的民众，依旧是那么蒙昧无知。
　　而正如阿兹尔所想，现在神盾局已经开始在阿拉斯加外边和当地警察拉起了警戒线，告知所以村民禁止前往沙之城的方向。
　　科尔森也试图和当地市长联系，请求驱散在当地旅游的民众，并且暂停一段时间的机场和高速公路，防止更多的人为了图一时新鲜，大量朝着拉斯维加斯一拥而来。
　　不过拉斯维加斯市长以经济有可能衰退为由，拒绝了科尔森的提议，并且把这个新闻买热搜挂上了首页端！
　　这就导致了大量不怕死还爱看热闹的漂亮国人，开始把自己的旅游地，临时修改为了拉斯维加斯。
　　甚至当科尔森把这个消息向弗瑞汇报的时候，希望弗瑞能出面阻止，结果不久后就收到了弗瑞平静又无奈的声音。
　　“不用去管他们了，你们只需要做好你们的工作就可以了，安理会那边，他给的实在太多了，现在有一半人都不赞同关闭拉斯维加斯和外界的联系。”
　　科尔森一听，差点对着电话就骂娘了，上一次是不重视，这次是给的太多了，我真是.....此处省略六万多个英文字母。

###第二百四十八章 沙城找刺激去###
　　尽管当局已经是配合科尔森把拉斯维加斯的西侧全都拉起了警戒线，甚至安排警察在周围要道巡逻，但终究架不住有人非得送死。
　　你拉住了西边，那他们就从北边，南边迂回！甚至从东边绕一个大圈也行！他们的目的无一列外都是前往那座神秘的沙漠之城一探究竟。
　　更别提内华达州其他的城市，甚至就连隔壁的加利福尼亚还有尤他州和下方的亚利桑那州都有群众不远万里驾车前来，只求一观！
　　而舆论，也开始越发的强烈，特别当一群外星人爱好者加入战场之后，事件的转机就变的一发不可收拾。
　　某著名社交软件，不要脸之书，一群外星人爱好者正如之前一样收集着各种资料，新闻，或是被一些谣言，在没有经历过纽约外星人入侵之前，政府还是一如既往的把外星人描述成不存在的一种虚构的产物。
　　甚至就连刘武上次变为千手佛像的事件，都被政府给压了下去，为此政府甚至还向几个电影公司施加压力。
　　让他们就以刘武的千手佛像作为原型，拍摄一部电影，剧情什么的他们不管，预告片你们就要马上给他们放出去！
　　而电视台以及一些知情人，则被勒令闭嘴，甚至就连保密协议都给抬了上来。
　　而丧尸危机的那一次，政府给出的解释则是一架私人化工厂私自加工，导致的病毒泄漏云云。
　　虽然这种漏洞百出的烂理由很假，但惊奇的是，民众都信了！而这次的沙漠城市，虽然比上两次事件要安稳许多，但要找一个扯淡的理由还是很艰难的。
　　“罗伯，你们收集的资料怎么样了？”
　　“没什么决定性的证据，上一次出现的千手佛像的所有私人录制的视频和拍摄的照，居然只能找到寥寥几个，而且标题还都换上了拍摄现场，神秘科幻片即将上映这种扯淡的玩意。”
　　“真的吗？罗伯？看来那个千手佛像一闹，还能让我们在今年再看上一部新的科幻片？就是希望剧情和特效不会像屎一样。”
　　在不要脸之书这个小圈子里，几人虽然不停的吐槽政府的打压，隐瞒外星人事实，可他们也无力去反抗什么，毕竟在这个人吃人的社会，连自己都养不活，我还关注你外星人干什么？
　　“对了，罗伯，你听说内华达州那又出来一个什么沙漠之城了吗？”
　　“听说了，我听说还是拉斯维加斯附近出现的，我感觉太假了，应该也就是他们自己搞出来吸引流量的吧。”
　　坐在电脑前整理资料的罗伯摇了摇头，这种把戏又不是没有过，光是他们就被耍了不知道多少次，基本上都是一些本就出名的城市或者村庄，为了给自己的地方拉人气，而特意做出的一种“秀”。
　　所以这种假的不能再假的新闻，罗伯草草看完，已经是给他们最大的尊重了，特别是如果真的是外星人，居然还能登到推特首页顶端就离谱！
　　“不对！罗伯你快看推特！”
　　“怎么了？不就是哪个一夜之间出现沙漠城的嘛？”
　　罗伯淡淡回复完，又看了眼推特首页，而此时的首页却早已更换为现场直击！沙漠之城的真貌！
　　这让罗伯升起了一丝好奇的心里，刚好他也想看看这个话题是怎么被炒起来的，居然真的敢让人近距离观察，难道不怕被人给识破吗？
　　随着罗伯点进这个话题后，发现发帖人是一个叫极限运动的年轻小伙发的，看他的头像真人还挺帅的，就是不知道是不是本人。
　　而这个人发的第一张图片，就是一张远景，原本粗看下罗伯还没有发现什么，可当和第二张广角远景在做一个对比后，罗伯才猛然发觉。
　　这个沙漠之城，很有可能不是什么宣传而做的！第三张对方还没有放出来，只说还在靠近，还说刚才的照片可是在几百米外的距离拍的。
　　“罗伯，我说的就是那个叫什么现场直击..”
　　“我看完了！喊上罗琳！贝塔拿！我们也去趟内华达州！而且我刚刚发现！这个沙漠之城！距离51区！直线距离只有一百公里！”
　　“什么！？等我！我马上把我爸的车给偷出来！你在家等我！我去接你！”
　　..............
　　罗伯他们心心念叨的51区，此时也已经进入了高度戒备的状态，所有战机准备起飞，无人机已经飞出，而驻扎在51区里的地面部队，也在迅速集结。
　　原本他们只是以为那就是一场有些怪异的风暴，可没想到一夜之间，一座未知的沙漠之城平地建成！
　　这让一些高层陷入了慌张，要是漂亮国各地都凭空出现一座沙之城，那么先不说这个城市是否具有威胁，但是这如鲠在喉的感觉，可就不是一般人能想象到的。
　　所以当他们从神盾局哪里得到协查请求的时候，第一时间不是要跟神盾局共享信息，而且先打算派遣无人机去摸查情况。
　　毕竟卫星根本拍摄不到那座沙之城的内貌，仿佛是有什么东西在阻挡着讯号的传播和磁力的影响。
　　而这时的军方，也只能期待于无人机能够撑到拍摄一张照片回来了。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓嚓！
　　恕瑞玛都城百米远的地方，一名青年和他随行的同伴正在疯狂的对着这座宏伟的沙之城拍着照片。
　　原本他们就觉得这座城市肯定小不了，可没想到光是外围的城墙！就能比一栋七层楼还要高上不少！
　　“皮特，你说这玩意，不会真是外星人建的吧？”
　　“玛尔，你别问我啊，我又不是外星人。”
　　皮特朝玛尔翻了一个白眼，他此时也在用玛尔的推特发送着刚刚拍摄的照片，而这些近照一经发出，又引起了一阵网友的惊叹和追捧。
　　甚至有不少人开始问他们的银行账号，想要直接给他们打赏，让他们快点到城市里边看看。
　　说实话，皮特也有些犹豫，要知道跟风的网友可是不少，如果真的都要打赏，就算一人一美分，可能都是一笔不少的收入。
　　“玛尔，网上.”
　　“嘘！！！”
　　皮特刚想喊玛尔商量此事，可没想到只是声音大了一点，就被瞪大双眼，好像看到了什么不可思议的玛尔给制止住了！

###第二百四十九章 太阳圆盘（没看错，上上一章标题忘改了！）###
　　“怎么了玛....呜呜！呜呜呜！”
　　眼瞧玛尔有些不对劲，皮特也有点慌，刚想小声询问，却没想到玛尔直接一个饿虎扑食把自己压到在地，双手死命的捂着自己的嘴巴。
　　并且玛尔的双眼瞪的巨大，眼中的血丝都清晰可闻，并且额头上，也有滴滴冷汗流过。
　　“嘘嘘！小声点！往下在爬爬！”
　　玛尔拽着皮特，往身下的沙丘爬了爬，刚好能够遮挡住两人的身形，玛尔又心有余悸的伸头看了眼沙城处，这才缩回身子大口的喘气。
　　“你怎么了？”
　　皮特看着松了一口气的玛尔，也下意识的松了一大口气，接着见玛尔好像情绪回转了不少，赶忙询问发生了什么事情，才能让一向胆大的玛尔吓成这个模样？
　　“我刚才...我刚才看见那个城墙上......城墙上.....”
　　“城墙上？怎么了？”
　　“城墙上有人！不！那不是人！是.....是人形的人！”
　　皮特听着玛尔的胡言乱语，觉得有些莫名其妙，于是也探头出去看了一眼，可结果就跟皮特预想的一样，什么鬼东西也.......
　　“沃得法克！”
　　只见百米外的城墙之上，竖立着密密麻麻的手持长矛的“人”，他们的面容，都朝向这里，而明媚的阳光也让皮特看的一清二楚！那些“人”的双眼，都透着白光。
　　并且在如此艳阳的晴空下，还都穿着一身黄色的古怪盔甲。
　　并且那充满诡异和冷冽的的外表，也确实让人一看就觉得浑身直打寒颤，特别对于他们两个来说，虽然胆大，可稍微一不对劲，他们跑的也是飞快。
　　甚至可以说，就连上次丧尸潮爆发，以及千手佛像事件，他们都还留有存货，但那些都是远远的拍完就溜。
　　而这次可不一样，他们距离沙之城仅有百米！原本两人只是以为这座城市是一个噱头，可当他们见到沙兵的头转向他们的刹那！
　　就意识到，这很有可能又是和上两次发生的大事件一样！是个超自然事件！根本不是他们两个普通人能够掺和进来的！
　　“要不我们先回去吧？”
　　“这.....我也觉得.....”
　　叮咚！
　　两人正打算临阵脱逃，先溜为敬的时候，却不曾想皮特的手机突然响了起来，原本被吓的没什么心情的皮特，却突然想到了什么。
　　“法克！哎呦K里米！？”
　　“你在鬼叫什么皮特！”
　　玛尔有些不乐意道。
　　“咕噜！玛尔！你！你看！我应该没看错吧！？”
　　皮特把手机都快怼到玛尔脸上了，都快塞进自己鼻子的的手机屏幕让玛尔什么也看不到。
　　“看什么！？”
　　玛尔也被搞出了火气，一把就把皮特的手机给抢了下来，仔细一看，上边是一条转账信息，密密麻麻的零，不由的让玛尔下意识的擦了下眼睛。
　　“个，十，百，千，万！十万！十万美元！？？”
　　玛尔又惊呼出声，难道皮特是来炫富的吗？？可接着看到了下边的转账留言，要求他们前往沙城内部拍摄照片，如果成功，那么这十万美元就是一个定金，当照片发来的时候，还会再给他们一百万美元！
　　如此巨大的诱惑简直让两人不能自已！一百万美元！他们总是去一些稀奇古怪的地方，发表到论坛上，一年撑死能赚上个十万美元就算不错了！
　　可这直接给他们来了一百万美元！要求只是.....不对，应该说是居然让他们去一趟沙城！真是不知道有多危险是吧！？区区一百万怎么行！？不再乘个两倍......五倍的话他们是不会同意的！
　　“玛尔，你说怎么办？我听你的！”
　　皮特不停的咽着吐沫，也不知道他的吐沫怎么会这么多。
　　“我....我再提点要求，这个沙城很可能有命进，没命出！”
　　玛尔也给自己预估了一个心里价位，只要对方给的价钱超过五百万！那么他马上掉头去拉斯维加！先招募几个炮灰再说！
　　“您好，不知道您是谁，要让我们去到沙城内又有什么目的，但我根据现在已知的情报，希望您能将佣金提高到五百万美元，并且先支付一百万美元作为报酬，相信您应该很轻松的就了解了我们两个人信息。”
　　玛尔看了看信息，觉得差不多，就直接发了过去，很快，另一条转账信息又发了过来！上边果然是一百万美元！
　　这让玛尔和皮特都不由的对视了一眼，对方到底是什么人？居然这么大手笔？
　　而上边的转账信息，也是让玛尔把现在所知的信息给发送过去。
　　正当玛尔在打字把自己看到活“人”的信息发送时，距离沙城北方三十公里处，一架无人机正在飞速靠近沙城。
　　而在51区的几名最高长官，也正在和政府的几位上将和安理会的几人进行视频连线，同时播放着无人机所拍摄的画面。
　　“这个沙城的面积，大概能有多大？”
　　其中一个安理会成员率先发问，光是无人机传来的一角，就足足蔓延了数公里不知，而且整个沙城，好像还是呈圆形围绕。
　　“这个....还暂不清楚，只能等到无人机飞到这座沙城上方，进行全方位的拍摄比对后才能知晓。”
　　51区最高长官面对安理会也得低头，毕竟现在还没有摸清楚，只能含糊其辞，说起来安理会没有怪自己监管不力，他都要高兴半年了。
　　这么大个沙城悄然在51区不远处建造完成，要真的是敌方势力，或者是变种人干的，那可就太让人不寒而栗了。
　　“嗯？那是什么？好像有什么东西在动？”
　　一直看着监控画面的副手指着无人机传来视频的一角道，上边好像有无数的黄沙在聚集，并且正在迅速的聚集为一个巨大的圆盘？
　　“快！快点靠过去！看看是什么东西在搞鬼！”
　　“是！”
　　恕瑞玛都城内，王宫门口，阿兹尔看了眼身后正在迅速升起的太阳圆盘，有些追忆，要知道太阳圆盘可是那太阳教廷所拥有，虽然最后被自己霸占了，可到底是如何建造而成，谁也不得而知。
　　但当自己复活后，居然能够挥手间就建立起一个太阳圆盘！这简直是件比他复活还要不可思议的事情！

###第二百五十章 恕瑞玛！终将走向辉煌！###
　　轰隆隆！
　　一个通天圆盘逐渐升起，上下横跨足有数公里的长度！哪怕就是在天上飞行的那架无人机已经航行在最高处。
　　可依然没有和圆盘顶端持平！而无人机的飞行高度一般都在五千米至八千米的高空啊！
　　“这这这！怎么可能！？神盾局那边还没有问出是那个变种人吗！？”
　　“没有！泽维尔天才青少年学校那边的X-教授也在寻找”
　　阿兹尔的凭空建立一个太阳圆盘的事情，甚至可以说不止当局，就连远在二十公里外的拉斯维加斯吃瓜的群众，也被那巨大的圆盘所震惊的无以复加。
　　还在考虑向弗瑞申请点人手过来的科尔森，也被那不过片刻就建造完成的圆盘所震惊。
　　这种事情简直可以说一辈子都难得碰上一回！而在沙城之下的皮特和玛尔，更是被吓的两腿颤颤，动弹不得！
　　特别是当那圆盘凝聚的刹那！城墙之上那些不知名的人形生物，全部无声的举起了手中的长矛！好似在发出欢呼。
　　“那是什么啊！我突然感觉这五百万不要也罢！”
　　“我......我也有这种感觉！这进去完全就是送命啊！”
　　皮特和玛尔原本还以为是天阴了，甚至还暗暗窃喜，一会好趁黑摸进去，可一抬头就看到那遮天蔽日的巨型圆盘拔地而起。
　　面对能随手制造出如此宏伟巨物的家伙，他们是在是生不起丝毫对抗的勇气！甚至他们怀疑，对方早就已经知晓了他们的到来。
　　而对他们的态度，就是有两只小蚂蚁爬在你脚步窃窃私语一般！你根本不会在意这两个无意间就踩死的生物！
　　“玛尔！快看！那是一架飞机？！”
　　玛尔被皮特的惊呼叫回了神，顺着皮特手指的方向看去，作为曾经的军迷爱好者，根据飞行速度，高度，外形，玛尔猜测这很有可能是一架军用无人机。
　　“看来是军方动手了，这下那个不明生物的目光肯定会被无人机给吸引，我们暂时安全了，快点走吧。”
　　玛尔想着趁无人机出现，吸引城内那位不知名大佬的目光时就溜走的，可却被皮特给拽住了。
　　“等等！玛尔！让我再拍一张照片！如果那个家伙能给的钱再翻一倍！我们就拼一次！进去随便拍几张照片就跑出来也行啊！”
　　皮特还是眼红这五百万美元，并且如果一旦翻倍，那可就是整整一千万美元！那是什么概念！？他们两个人平分还能浪荡一辈子都不成问题！
　　除了生病......
　　“这.....那.就试一试？”
　　面对一千万的诱惑，少有的能有坚持下来，哪怕知道对面很危险。
　　皮特也直接又拍了张圆盘的近照，给那个人发了过去，两人连忙收拾东西朝着拉斯维加斯跑去。
　　如果对面同意了，那他们就自己在那儿丢出几万美元找几个不怕死的跟他们一起去，如果对面不同意，那他们也只能忍痛放弃这五百万了。
　　沙城之中
　　“那个........是炼金术吗？这个地方的炼金术也如此发达，果然是一个不同寻常的世界。”
　　阿兹尔看着已经飞临上空的无人机，这让他想到了当初恕瑞玛帝国的浮空战舰，那也是炼金术的巅峰之作。
　　可如今看来，这个地方的炼金术似乎更上一层楼，居然能够发明出如此小巧的浮空船。
　　“可惜！如此的一个杰作！即将要被击落！太阳的光辉！将要照耀每存土！恕瑞玛！终将走向辉煌！”
　　阿尔兹那充满霸气的声音把这宣言淡然说出，却充满了尊贵和威严！同时手中的权杖猛然举起，随后敲击向地面！
　　咚！
　　一声沉闷的敲击响起！阿兹尔身后的太阳圆盘瞬间发出刺眼的亮光！短短刹那间！整片原本就足够炙热的戈壁荒漠！温度又一次得到了显著提升！
　　“那个圆盘还能发动攻击！？”
　　“快，让无人机下降！拍摄城内的图案！我们很可能被发现了！”
　　51区内，操控员都有些手忙脚乱，毕竟他也没想到一个沙子变的圆盘，居然在此刻变成了太阳！？
　　现在操控屏上一片白炽，什么都看不到，后边还有领导，领导的领导，领导领导的领导在七嘴八舌的下达着命令。
　　这让他一时间不知道要听谁的了。
　　“太阳圆盘！击毁那个浮空战船！”
　　阿兹尔挥动权杖，指向空中的无人机，对着太阳圆盘发动命令道。
　　嗡！嗡！嗡！！！
　　轰！
　　圆盘全身开始闪耀着刺眼的光芒！一名一暗！随后一道数百米长的圆形光球瞬间从圆盘中心飞出！朝着无人机迅速驶去。
　　“啊啊啊！我的眼睛！”
　　“那是什么！？是又一颗太阳！？？我为什么什么都看不到了！？”
　　“世界要毁灭了！世界真的要毁灭了！”
　　“上帝保佑！上帝保佑啊！！！”
　　拉斯维加斯，因为沙城本就是一个奇特景观，再加上突然出现的太阳圆盘，这就导致了原本已经看够沙城的人们又一次把目光转向了沙城。
　　而这一次，太阳圆盘激活的瞬间，迸发出的强烈阳光，也让毫无准备的众人瞬间致盲！一时间整个郊外到处是哀嚎求救的民众。
　　甚至就连一些在那个时候看了一眼的警察都被牵扯在内，除了神盾局这群带着墨镜的人，他们一脸懵逼的看着突然哀嚎的众人，赶忙把墨镜给扶正。
　　当然也有背对着沙城的人们和警察，一些带了墨镜的也都赶快拿了出来，他们终于知道，戴墨镜的重要性！
　　轰！
　　人们的眼睛还没有恢复过来，就又听到一声巨响！科尔森闻声看去，只见一颗小太阳在沙城上方绽放开来！
　　他们根本不知道刚才发生了什么事情，只能是先尽力的安抚和劝慰民众。
　　这群大爷们不走，他们也不好拂了拉斯维加斯政府的请求，更何况，他们还是需要拉斯维加斯对他们的支持和支援。
　　现在局长也不知道跑哪里去了，巴顿和娜塔莎都有各自的计划，就剩下个自己，面对如此超然的事件，科尔森只想说。
　　别看我头很秃，但我也不强啊！

###第二百五十一章 能飞，能抗，能骑，能下水！###
　　远在地球另一端的南极，一行身着防寒服的人员，正在进进出出一个巨大的涵洞中，接着，一行人抱着一个大冰块冲涵洞中走了出来。
　　隐约间能够透过冰块看到里边有一个蓝色的盾牌，而在这一行人后边，弗瑞那极具辨识性的肤色让他在雪地中一眼就能看到。
　　“我知道了，我马上让巴顿过去。”
　　弗瑞挂断了电话，带着凝重看了眼漂亮国的方向，最近几年越发的不太平了，寻找超级英雄组建复仇者联盟的任务，越发紧迫了。
　　不过好在又寻到了一位，看情况，复仇者联盟的指挥人选，是可以早早选定了。
　　弗瑞想到如今科尔森所面对的那未知的敌人，还有莫名爆炸的空间站，明显地球上还有很多未知的存在。
　　这让弗瑞对于复仇者联盟的组建，更加的急切，现在他手里的牌只有区区几张，钢铁侠，娜塔莎，巴顿，班纳，小帕克，还有就是刚刚被带回局里的张毅。
　　以及.....面前这个生死不知的队长了。
　　“局长！装好了！我们什么时候走！？”
　　弗瑞沉思的时候i，一旁装好冰冻着美国队长冰块后的探员凑了过来，询问着弗瑞。
　　“嗯，走吧。”
　　弗瑞此次前来的两个目标都已经得到，宇宙魔方，和美国队长，索性也赶忙坐进了运输机内，他也巴不得赶快离开这个鬼地方。
　　...........
　　而在阳光明媚纽约的克伊，则看着眼前的一号异变体，还有自己身上附着的一层绿色的隔膜，看来伤害减免百分之九十的机制，就算来到现实，也是一样存在的。
　　“刘武，这个东西不会感染人吧？可别用着用着我被感染了，那可就不好玩了。”
　　虽然自己不怕感染，大不了就是一个净化的事儿，但是恶心人啊！总不能没事就给自己来个净化，没事就来一发吧。
　　万一哪天忘了，病毒一个爆发，自己当场变成怪物，那可就太得不偿失了。
　　“这个.......老板，由于没有充足的实验来提供数据支持，但有艾娃的智能演算，推测出感染人体的几率大概在亿万分之一。”
　　刘武也没有隐瞒这亿万分之一的几率，毕竟要这么低的几率老板都能被感染，那只能用这个世界上的一个词语来形容老板了。
　　位面之子！反派的那种！
　　“亿万分之一？也就是说有可能咯？”
　　克伊有些不满意，好歹也是一来自统治全宇宙的地方，居然连一个只统治过太阳系的帝国搞出来的东西都没办法做到万无一失。
　　现在克伊严重怀疑，刘武其实是因为太垃圾了，才被分派到那片地方进行实验，而他口中的本体什么的，很有可能是在胡吹！
　　“嗯，不过我会尽快联合艾娃，进行进一步的的研究，争取做到万.....亿万都没有一失！”
　　刘武听出了克伊口中的嫌弃和不满，连忙打起了包票，说实话，他也有本事能够做到完全无风险，可前提就是老板别催的那么紧。
　　明明是老板天天一晃二转的想要看成品，结果加班加点的赶出来了，就因为一点小瑕疵还不满意了。但谁让人家掌控着咱的命脉哪，既然不满意，那就慢慢来呗。
　　反正时间很富裕，老板也没说不能打补丁不是。
　　“那就行，我也不着急，先把微型军团投入制造吧，到时候和阿兹尔开战的时候，我的沙虫可是要当主力的，没有异变者的守护，恐怕到时候就算给人家送菜的。”
　　克伊想到以后还要和阿兹尔进行决战，不说别的，光是他那个满天黄沙就不是一般宠物能够应付的。
　　所以沙虫，还有蝎子，都成为了克伊现在的首选，到时候再找几种沙漠里称王称霸的动物，来几个沙漠军团。
　　“不过既然都有专攻沙漠的军团了，我要不要再来个海洋军团？河流军团？天空军团之类的？”
　　克伊开始对自己的宏图大业展开了充分的遐想，毕竟当时艾娃收集的基因可不止地面上的，就连万米深海的变异小虫的基因艾娃都没有放过。
　　可谓是不放过任何一种可能成为新神的动物，甚至克伊都开始想来一个不死军团，蝾螈的重生，水熊虫的顽强生命力，或者再来几个拥有着超强抗寒抗热能力的微生物。
　　让刘武把这些基因都给统合一下，研发出一种新型的生物，再用这种生物制造一个军团。
　　啧啧啧，能够迅速重生，还不怕热，还不怕极寒，最好还能飞，还可以潜水，身体如果再大点，能驼个人自然是极好的。
　　要真的有这种万能的生物，克伊直接去找神盾局要钱去，这么万能的生物，稍微培训一下，那简直无敌了！
　　“老板，那我去研究了？”
　　刘武看克伊沉思着什么，并且口中也一直呢喃着含糊不清的，于是刘武就打算还是自己先去研究异变体吧。
　　克伊听到刘武的询问，瞬间眼前一亮，自己想又有什么用，反正有技术人员就站在自己前边，能不能成，一问不就知道了！？
　　于是克伊把刚才自己所想的那些乱七八糟的想法统统给刘武叙述了一遍，原本克伊满怀期望的脸上，在他看到刘武那略显蛋疼的神情。
　　就知道自己的这个想法，很可能就变成真正的异想天开了。
　　“你算了，既然你做不到，我就不勉强你了，还是先把异变体军团给我鼓捣出来吧。”
　　克伊略显失望的表情让刘武的心都揪了起来，这是什么意思？是在嫌弃自己吗？
　　“不用老板！虽然我的主攻方向不是生物学，但好歹我也有着我本体六千八百多次试验的记忆！所以您刚才的要求，我应该能够满足。”
　　刘武也只好硬着头皮应了下来，不过就是一个杂种，如果不考虑成活率和存活时间，那么他分分钟就能给你组装出来。
　　但要是需求能够繁衍，或者能够成长，从幼体自然生长为成体的话，这个要求可就苛刻很多。
　　但幸运的是，他的本体，还真的残余过人兽杂交这项技术，不过最终因为技术不够成熟，而且当时脑移植技术的逐渐成熟，这个杂交技术也就因此被取消了。

###第二百五十二章 新世界###
　　内华达州，拉斯维加斯，原本因为远处沙城和圆盘的突然出现，导致的这片地方成为了网红圣地，无论是专门带着家人前来旅游，还是千万博主来次吸粉。
　　都被圆盘那一次突然爆发打了措手不及，这让一些惜命的人连忙离开了拉斯维加斯，而一些胆大的，则依旧停留在这里，想要看看接下来会发生什么。
　　接着，因为51区的无人机被未知的力量给打了下来，所以当即决定出动战机，数十架战斗机从51区的跑道上腾空而起，朝着太阳圆盘飞去。
　　他们的目标，就是炸了那个大圆盘！而与此同时。
　　安理会和几名上将也经过表决，同样派出附近驻地的军队，先把那个沙城给围起来，如果里边的未知存在拒不投降。
　　那么导弹洗礼和炮火轰鸣可是丝毫不会给他客气的，甚至如果太过棘手，送过去一颗核弹也未尝不可。
　　而在另一边，完全不知道军队又一次要动手的克伊，则准备着又一次穿越次元。
　　上一个世界什么时候能被纪元组织所统治，然后把自己的头像带到每一寸土地，还没有一个定数，不如继续穿越，最好都是低武世界，毕竟那样自己被那个世界奉为神灵，顶礼膜拜的可能性会更大。
　　要是去到高武世界，别的不说，你先打败一个路人，就算你流批了，所以还是低武世界保险一些。
　　而这次的穿越，则是武安泰刘武还有艾娃，东下子和小锤子则留下看家，因为这回克伊打算一直穿，一直穿到一个低武的世界，世界最好是哪种全球都混乱的才最好。
　　“如果能直接穿到丧尸世界大战的世界就好了。”
　　克伊摸着下巴砸吧着嘴，思前想后，好像就这个挺绝望的吧？基本上没有一个地方能够安然无恙。
　　“好像还有流浪地球？就算真去，也得等我把阿兹尔给打败了再说啊，整个星球都变成了冰封的世界，我要是没有能力让他们走出地下，还是白搭。”
　　克伊决定了几种类型的世界，就带着刘武和武安泰坐上了飞船，直接凌空一个侧滑，一道时空通道也同时出现，飞船一头扎了进去，消失在别墅上空。
　　“老板啊，你这重色轻下属的姿态也太明显了吧，算了，小锤子，过来吃饭了！”
　　东下子望着消失的通道，这才敢把一直压抑在心里的吐槽说出来，同时也接受了自己的命运，招呼着外边晒着太阳酣睡的小锤子过来吃饭。
　　.............
　　一片公寓外，明明阳光明媚，却见不得丝毫人气，再往远处看去，也是一样的寂静，整个城市仿若是一个无人之城。
　　卡啦啦！
　　突然，那个公寓的卷帘门开始剧烈的晃动，不时还有一个女人的尖叫传来，而这一切，都被刚刚来到这个世界的克伊尽收眼底。
　　“这个世界，发生了什么？”
　　克伊的疑问刚刚抛出，艾娃就投影过来了一份博客上连载的日志。
　　“这不是病毒，这是一种诅咒，被诅咒的人都将陷入欲望的控制当中......”
　　草草把这份博客看完，克伊眼前一亮，这个世界可以说比那个丧尸世界还要刺激一点！人会因为内心的各种欲望变为怪物，而怪物的能力，则取决于你内心最强烈的欲望。
　　比如你想跑的快，那你就真的跑的飞快，比如你的欲望是能一口吃成个胖子，到时候变成怪物绝对能满足你的愿望。
　　话说这个世界貌似对LSP有些不太友好啊......那要是满脑子都是女人......难道变成怪物后就性转了？
　　而且克伊还发现，这个世界的军方已经开始了对这种怪物的研究，甚至还有一个怪物逃了出去。
　　“有意思的世界。”
　　克伊终于轻松了一回，这个世界看起来虽然要比上一个世界威胁一点，但这个世界更加的绝望啊！比之上一个抱团取暖，这个世界属于人人自危。
　　谁也不能保证下一秒自己不会变成怪物，因为人，不可能没有欲望。
　　“啊啊啊！妈妈！”
　　“女儿！我的女儿就在下面！求求你们！救救她啊！！”
　　下方，一个看起来撑死高中的女孩从拐弯处跑了出来，脸色慌乱的朝着公寓跑去，而公寓卷帘门内，一个看起来像是那个女孩妈妈的女人则在声嘶力竭的想要出来，可在她身旁，则是两个成年男子在死命的拽着她。
　　哗啦！
　　卷帘门被打开了！一个身着军装的男人好像是不忍心，直接跑了出来，打算救下那个小女孩。
　　如果没有意外，这应该是一个圆满的结局，但很可惜，在艾娃的扫描下，一个舌头怕不是两米长的怪物，正躲在一旁阴暗的水泥管中。
　　蠢蠢欲动的舌头，已经说明了接下来这个小女孩或者那个穿军装的男人的遭遇。
　　“武安泰，上。”
　　克伊直接带着武安泰传送了下来，不过是传送在了一处泥沙堆后，而武安泰，此时也直接原地起跳，飞跃高高的沙堆，刚好那个长舌怪的舌头已经从水泥管中朝着小女孩飞射而出。
　　“弹指击石！”
　　就在那根又长又粗的巨舌快要触及小女孩背部的刹那！一颗拇指大小的石子瞬间洞穿了长着獠牙的舌尖！
　　噗！
　　“嘶哈哈！！！”
　　怪物吃痛，发出强烈的嘶吼声，而在泥水管的加持下，就显得更加阴森可怖。
　　但武安泰可不会因为这种货色就停滞下来，敢把手伸向无辜的小女孩，管你是不是怪物！都该死！
　　当即发动从克伊哪里获得的能力，无畏冲锋，身形就如瞬移一般瞬间来到了长舌怪身边。
　　“气刃！”
　　看着一张大嘴就能吞下一个西瓜的怪物，武安泰虽然小惊了一下，但瞬间就回过神来，单手成刀，真气覆盖在手上，一掌劈了下去！
　　噗！
　　“轻跃！”
　　一掌斩掉长舌怪头颅，武安泰双脚轻点，迅速跳出了水泥管，看向呆滞在原地的小女孩和那个穿着军装男子喝道。
　　“看什么看！真是不怕死吗？还不快点回去！”
　　武安泰那喝诉的声音，在两人听来，却犹如之音。

###第二百五十三章 谨慎###
　　“你也快点进来吧！公寓里边安全！”
　　“嗯？这个家伙在说什么？”
　　武安泰看着那个身着军装的男人开口就是完全陌生的语言，皱起了眉头，而秀雄，也就是那个穿军装的男人，见武安泰连着两次说的都是华夏语，也不由的额头冒汗。
　　“跟！我们！走！我们！一起！去公寓！”
　　没办法，秀雄只好连说带比划的示意武安泰跟他一起进到公寓里，而公寓里的几人，完全忘记了卷帘门还在缓缓打开，都有些呆滞的看着外边还在冒血的水泥管。
　　以及地上那根数米之长的巨舌，不过他们中，有一个带着眼镜的人，却神色平静，看着武安泰，一道阳光照射在他的眼镜之上，让人看不出他现在的想法。
　　“好了，武安泰，他的意思是让我们跟他们一起去哪个公寓里，走吧。”
　　克伊此时从沙堆后边走了出来，又是引得秀雄和敏珠，也就是那个小女孩吓的差点倒在地上。
　　毕竟刚刚就有一个怪物近在迟尺，而猛地出现一个人，自然被两人以为是新的怪物。
　　可没想到，却是一个异域样貌的男子走了出来，而且操着一口华夏语？
　　“走吧，外边可是很危险的，说不定一会来几个大怪物就把咱们几个给吃了。”
　　突然间，克伊一口流利的棒棒语让对面的秀雄陷入了懵逼，但克伊口中的警醒也让他回过神来，现在可是末世！可不是惊奇外国人说棒棒话流利的时候！
　　连忙带着敏珠跑回公寓内，而武安泰则站在原地，等克伊越过她后，才跟在克伊身后。
　　这一幕让公寓内带眼镜的那个人，眼中闪过思虑，看来这两个人，来者不善啊。
　　同时原本想着把那两个人关在外边的想法，也被他给强压了下去，看那个女的身手如此不凡，还要跟在那个男人的身后。
　　恐怕就是把大门拉上，对方也能从别处进来，而到时候，得罪两个如此武力的人，对他来说，可是一件得不偿失的事情。
　　等到克伊带着武安泰走进来后，身后的卷帘门也开始缓缓下落。
　　“敏珠啊！你没事吧！吓死妈妈了！”
　　“没事妈妈！我没事！”
　　一旁，被救的小女孩正在和她妈妈相拥痛哭，而克伊看了一眼后，就开始观察起来这个公寓内的情况。
　　里边大概有十来个人，包括敏珠在内，则有五个女的，还都是大妈级别，剩下的男的除了那个戴眼镜的和一个满脸是伤的。
　　其余人看起来都有些畏畏缩缩，毕竟面带一个能随手灭杀怪物的高冷女神，和一个看起来就不像好人的外国人。
　　如果不是早就变成了他们心中领袖的李恩赫没有发话，恐怕他们是绝对不会把如此危险的两人给放进来的。
　　“你们，是从哪里来的？怎么到这里的？”
　　戴眼镜的那人看着克伊不停打量着公寓内部的环境，时不时还点点头，不知道打的什么主意，于是率先发问。
　　“我们？我们就是流浪者，从哪里来？可能是漂亮国？也可能是华夏？谁知道哪？怎么？你要调查户口？”
　　克伊看了眼眼镜小伙，这人在这群人里边，显的是那么的独特，那仿佛毫无感情的双眼，让你一眼就能从人群里看出他的不同。
　　“流浪者？”
　　李恩赫的大脑飞速旋转，他是在相信不到流浪汉就能轻松杀掉一个如此恐怖的怪物！这说明眼前这个男人在撒谎！他的来处，很可能不方便透露！
　　“不信就算了，我也没想着让你信，对了，你们这个公寓有吃的没？我可是饿了很长时间了。”
　　克伊也装的不怎么像，反正现在自己是流浪者的身份，还救了一个人，你们拿出来点东西给我吃，应该可以的吧？
　　“我这里的东西都.......”
　　“我们这里的东西都在楼上，而楼上有可能充满了刚才外边的那种怪物，所以我们只好守在下边，如果你想吃东西，可能需要自己上去拿了。”
　　一个身材矮小的大叔刚想说什么，就被李恩赫给打断了，随即面色平稳的说出了他内心的想法。
　　“哦？楼上那么危险啊，那我就不去了，毕竟我这小胳膊小腿的，可没那个精力去对付那么多不知道数量的怪物。”
　　克伊微微一笑，以示礼貌，随即找了个凳子坐了下来，顺便看了眼镜子反出来的便利店三字。
　　而武安泰则一句话也听不懂，只好默默的站在克伊身后，充当一个沉默寡言的保镖。
　　李恩赫暗道不妙，看了眼在克伊前方不远处的镜子，还有镜子对面便利店的招牌在，知道自己的打算落空了。
　　“这样也好，那你能跟我们说一下，外边现在状况如何了吗？”
　　李恩赫连忙转移话题，同时心里也有些失望，毕竟自己的妹妹还没有下来，刚才他就是想让这两个人上去给他探探路。
　　不过既然被拆穿了，那也就算了，索性追问起外边的情况来。
　　“外边的状况？那可是非常，非常，非常，非常.....”
　　克伊每说一个非常，周围人的脸上就越发凝重一分，克伊见气氛调动的差不多了，直接来了一个大转弯。
　　“非常的.....饿！没有东西吃，我可说不了话了，我现在应该做的就是要少说话，保存我仅剩的体力，不是吗？”
　　克伊坦然一笑，颇有些无赖的感觉，李恩赫犹豫了一下，从自己的怀里拿出了一包方便面。
　　“给，这原本是我妹妹的口粮，现在我给你了，希望你能把外边的情况给我们具体的描述一下。”
　　克伊看到递过来一包方便面的李恩赫，意外的觉得这人是不是脑子有毛病，难道没看出来我是在逗他们吗？后边那个拐角处的便利店，那么大的字，真以为自己看不到啊？
　　不过看李恩赫说的很认真，甚至那个满脸是伤的人，也不知道从哪里拿出来的零食，讨好的递了过来。
　　“是啊，这个是我的存货，也都给你，我也想知道外边的情况怎么样了，能不能让普通人，跑到一个安全的地方？”

###第二百五十四章 变态###
　　“哈哈，那可真是感谢你们了，来，你也吃点。”
　　克伊笑着接过食物，随手丢给身后武安泰几包，也不说话，就默默的吃着，虽然表面上克伊是在吃东西，但他的内心却有些躁动。
　　就在刚刚，克伊让艾娃直接入侵了还能用的国家资金库，获取了面前这些人的资料。
　　突然发现，这栋楼里，居然有小半的人，经历都很不凡，特别是那个拿出好几包食物，满脸是伤的人，在他的未抹尽的网络痕迹中，艾娃居然扒出了这是一个变态！
　　虐待，残杀了最起码十名以上的幼儿！甚至还把死者生前的照片邮发给死者的父亲！
　　这个情报让克伊的眼睛眯了起来，而克伊的变化，也不知道是那人天生就感应灵敏还是怎么，居然向后退了几步。
　　“对了，你们知道最近这栋公寓里，住进来了一个杀人犯吗？”
　　克伊故意问道，此话一出，众人悚然一惊，本就是末日求生，这下子再加上还有一个未知的杀人犯，这让本就焦虑的众人更陷一层。
　　而李恩赫则意外的镇定，甚至还开始反问克伊。
　　“那你是怎么知道的？你是警察？国际刑警？”
　　“警察？不不，我只是一个......侦探，对，侦探！”
　　克伊随意的给自己找了一个身份做掩护，反正这里他本就没打算长留，跟这群末世中的人们聊聊天，也是挺有意思的。
　　“侦探？”
　　李恩赫看了眼面无表情吃着零食的武安泰，嘴唇挪动了几下，最终还是选择了闭嘴，实在是对方下手果断狠辣，他可不想再多得罪。
　　“啊！！！”
　　突然，一声凄厉的惨叫声从众人身后不远处紧锁着的逃生通道内传了出来。
　　“是恩侑！”
　　李恩赫瞳孔瞬间张大！这个声音他再熟悉不过！当即转身跑向被堵着的逃生通道内。
　　就连克伊也被勾起了一丝兴趣，这是被那些怪物给缠上了吗？刚好，上一个长舌怪被武安泰一下子给砍死了，那这个，可就要活捉了，让刘武深入研究一下，这个神奇的诅咒到底是怎么一回事。
　　“恩侑！没事吧！”
　　手忙脚乱打开了逃生通道的大门，映入李恩赫眼帘的就是他的妹妹李恩侑的背影，看她的目光，紧紧的盯着地面。
　　李恩赫顺着恩侑的目光看去，发现是一具拿着长矛武器的尸体，看样子应该是从楼上摔下来了，如今肯定死的透透的。
　　“恩侑啊！你没事吧，快过来。”
　　见到自己的妹妹没有受到伤害，只是受到了惊吓，李恩赫当即恢复平静。
　　“没事......”
　　也回过神来，毕竟短短一天时间，已经连续碰到了两次死人，这次她的承受能力又上了一个台阶。
　　正当李恩赫准备把逃生通道的门打开的时候，楼上又突然传来声响。
　　“别别！等等我们！”
　　只见一个手持砍刀的又一个眼镜男，和一个拿着棒球棒的女人快步跑了下来，一边跑，一边压着嗓子喊道。
　　等着两人从楼梯跑下来，又拉着那个生死不知的男的跑出来，李恩赫连忙锁上了大门，并且又把堵塞物给堆了上去。
　　“呼！呼！呼！”
　　“刚才那是什么？”
　　一男一女在冲出来的刹那就瘫倒在地上，大口的呼吸着空气。
　　“你们认识这个人吗？”
　　李恩赫看了眼两人，特别是拉出来的这具尸体，应该是新搬进来的那个小伙，更何况都死了，他们还拉他出来干嘛？
　　“昂，那个人，很可能是感染者，但是他的情况很奇妙，不仅不死，还能迅速的恢复理智，现在他应该也没死，只是昏迷过去了。”
　　拿着砍刀的那人解释了一通，这让原本围观的众人轰然散开，要知道按照他们的经验，这种变异人，最后肯定会变成那种毫无理智的怪物！
　　而克伊则是因为第一次见到这种能够从变异边缘徘徊的人，也是非常好奇，不过他没有特意的去凑上前。
　　他倒是很想看看一个人是如何进行转化的，特别是那个杀人狂，如果能够及时的变成怪物，那可就给刘武的实验素材，多了一个对象。
　　“嗯？嚯！这到末世了，人都这么开放吗？”
　　克伊察觉到一旁的通道里走出了一个人，转头看去，发现是一个只穿了内衣内裤的女人，有些踉跄的走过来。
　　在走到放着一堆旧衣服的地方是，才随手拉了两件衣服出来。
　　此时，众人也看到了那个女人，那个穿着军装的人看到那个女人的样子，连忙跑了过去。
　　“你没事？”
　　“秀雄啊，我没事，你先起来吧，我有事情找那个家伙谈谈。”
　　徐伊景看了眼担忧自己的秀雄，心中被欺骗的愤怒算是被冲淡了一些，可不打出这一拳，自己恐怕能被郁闷死。
　　“这小伙子还挺帅的，而且看起来，没成年哪吧？可就要变成怪物了？”
　　克伊不停的打量躺在地上，终于抽搐了一下的感染者，有些好奇，等到艾娃把资料呈现在他眼前的时候，克伊终于知道为什么明明这么年轻，却成为了感染者。
　　“被校园霸凌，父亲还在霸凌他的那人公司里上班！？然后他爸和他妈还劝他忍？并且多次尝试自杀？我去！这货居然能扛到现在？”
　　看完艾娃给出的资料，克伊不由的对这个小家伙的坚韧感到佩服，真是世界以痛待我，我还用温柔还予。
　　不久前这个家伙拯救了一对小朋友，还险些被怪物杀死的画面也被艾娃记录了下来，这让克伊真的觉得这个小家伙的命，不应该这样崎岖。
　　“等你醒了，我将让你重新更正这个世界，我觉得，你来当领头人，再合适不过了。”
　　克伊看中了这个家伙的善良，但身处末世，如果只有善良，真的不行，所以克伊还要在寻找一个合适的副手，来给他出谋划策。
　　刚才那个戴眼镜的就挺合适，不过那个人太过自我，有些伪善，克伊选择再观察观察，眼前的这群人，因为是刚刚进入末世。
　　他们是否会因为你赋予新能力而感激涕零，还是阴奉阳违，这些，克伊可都不敢保证。

###第二百五十五章 克伊的诅咒###
　　“喂！你不是我们公寓的人吧？”
　　正当克伊仔细查看着那个身为感染者男孩时，那个名为恩侑的女孩看着克伊和武安泰陌生的面孔，毫不客气的问道。
　　“嗯？当然不是，我们两个是刚刚被你们公寓所收容的，怎么了？你是有什么意见吗？”
　　克伊听到恩侑的质问，还以为这个女孩想要干什么，可谁知道，紧接着就听到了她那充满傲娇的回应。
　　“是吗，那你可真是太棒了，要不要给你颗糖吃？”
　　“哦？还有糖？有多少？我都要了。”
　　克伊也毫不客气道，这个女孩说话这么冲，可是在末世死的最快的那种人。
　　“想去吧。”
　　恩侑翻了个白眼，转身离去。
　　而接着，那两个跑下来的男女，好像也休息好了，一起过来查看起了倒在地上的那名感染者的身体状况。
　　克伊也就没有继续逮在这里，而是让武安泰跟自己走到一边，看了眼上锁的便利店，这才知晓可能这个便利店还真就不是公开的。
　　而在飞船上的刘武，也是遇到了一个稀罕事儿。
　　“嗯？这个头都被砍掉了，居然还没死？”
　　刘武看着失去头颅的长舌怪的身躯，浑身都在挣扎着，如果不是被实验床给绑了起来，恐怕早就起身到处乱跑了。
　　“这个头颅难道也没有死透吗？”
　　刘武看着另一边，实验盆里放置的长舌怪的头颅，直接下手抓了起来，可于身躯不同的是，头颅已经开始腐烂，并且怎么搞也没有一点反应。
　　这让刘武升起了一丝兴趣，要知道这群怪物生前可是人类，别说砍掉头颅，就是直接穿个洞，都会死亡的脆弱种族。
　　广个告，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！
　　可这变异后，居然还成为了不死之身？这在刘武的眼里，可是一种进化啊！只是不知道寿命是否也进行了延长。
　　如果就连寿命都延长了的话，那这个世界就很有研究的价值啊！毕竟能够延长寿命的课题可是一直是他们帝国还未完全解决的难题。
　　这是生命上限的桎梏，无法轻易打碎，可没想到居然在另一个世界就找到了有可能打破这个桎梏的方法！
　　果然老板就是神秘！随便去到一个地方，就是连他们找遍全宇宙都没有办法做到的事情！
　　.............
　　漫威世界。
　　内华达州，拉斯维加斯。
　　各种军用飞机，坦克，现代化步兵，已经全员聚集，原本热闹的拉斯维加斯，此时也变的有些空旷。
　　嗅觉敏锐的一些人，已经拖家带口的离开了这处是非之地。
　　而一些胆大无畏的人，甚至拉上全家来欣赏接下来军方要对沙城采取的行动。
　　“我们甚至还没有和沙城里边的那个存在交涉！我们就要如此大张阔斧吗！？”
　　科尔森正在极力的劝解着此处行动的最高指挥官，希里拉上将。
　　可希里拉怎么会在意一个特工的劝解，如果是弗瑞亲自来他还能放下身段听上一听是什么理由，可一个小特工，在他面前说什么大道理，抱歉，他一个字都听不进去。
　　“好了，科尔森先生，如果你想解除这次的行动，那么我劝你先汇报你的上级，让你的上级再向安理会汇报，等到通过表决后，我们自然会撤离，不过在次之前，请你闭上嘴巴，如果你再吵闹下去，我将请你出去。”
　　希里拉能够让科尔森在他旁边叨叨半天，完全就是给神盾局一个面子，可能是自己的默不作声给这个家伙太多的误解了？
　　居然在自己身边叨叨半天，这让希里拉终于烦不胜烦，直接驳斥道科尔森所说的每一件事情。
　　“这.....”
　　科尔森哑口无言，他确实没资格去让一个上将听从自己的话，只好闭上了嘴，祈祷不会发生什么不可挽回的事情。
　　轰！
　　“什么声音？”
　　突如其来的爆炸声，让科尔森才刚沾住凳子的屁股一下子就弹了起来，而希里拉看着军事汇报的图表的手，也是猛的一抖。
　　“报告！长官！”
　　“说！”
　　“刚才的爆炸已经被证实是51区空军基地派出的战斗机编队！再靠近沙城三公里的一万米高空，被不明力量击毁！数十架战机全部被波及！无一幸免！”
　　很快，一名传讯员跑了进来，连忙把刚刚得知的情报告诉上将，而听到传讯员的汇报，希里拉也坐不住了，连忙从指挥部里走了出去。
　　看着沙城上迸发的耀眼的火光，从爆炸初，到现在，已经过去了三分钟的时间，可那爆炸产生的烈焰却依旧高悬在天空上，还是那么耀眼。
　　这就说明，这个不明的武器，肯定用的不是炸药！甚至有可能是小型核弹头都说不定！
　　不过比拼核弹？巧了！咱这次带的小核弹头也不少！就看谁的多！谁能抗了！
　　.............
　　“你干嘛！西八！该死的！啊！救命啊！他是个杀人犯啊！”
　　那个满脸是伤的男人被刚刚直接把逃生通道大门给踹开的疤男给痛殴中，可看到的人却无一上前帮忙，都掩饰着自己的眼神。
　　而那个疤男，好像也并未下杀手，草草打了两下，就好像放过了他一般，随着那个满脸是伤的男人把自己搞的满脸是血。
　　冲到众人面前，谎称自己也被感染了，求他们把他也给关到放那个感染者的隔离室内，众人也依他的意，把他给关了进去。
　　而这一切都被克伊和武安泰两人尽收眼底，他们两人仿佛就是一个看客，不参与任何结果，包括刚才众人要投票是否把那个感染者给丢出去。
　　李恩赫居然还询问了一下克伊和武安泰两人，被克伊拒绝了，随即克伊就看到了一出好戏。
　　那个身材矮小的男子，刚开始还大吼大叫的让他们把那个感染者给丢出去，可下一秒，他也开始鼻血直流。
　　众人知道，这是感染的前兆，这在电视上，可不止播放了一遍。
　　这么好笑的一幕，让克伊觉得这个世界好像充满了惊喜，那么自己是否也会变成这种怪物？
　　是否来到这个世界，自己就被这种诅咒所缠绕，如果选择拥抱这个诅咒，自己会变成什么？
　　我的欲望？可能就连我自己，也不知道。

###第二百五十六章 震撼众人一百年###
　　当克伊在思考自己的欲望会是什么的时候，周围的情况也开始有了变化，首先是那个叫什么车贤秀的人，现在已经奉命去把楼上的一位手工大佬给救下来。
　　而克伊也在和武安泰静静的等待着，并且还很疑惑，为什么这个世界的怪物既变态又垃圾。
　　变态是说这些怪物强大的欲望甚至可以让你成为音速侠，绿巨人之类的，而垃圾，就是指的这些怪物简直太平静了。
　　这么多活人在公寓里，居然不来波围攻什么的？一打进来可就是饱餐好几顿啊。
　　不过克伊也不会专门去问问这群怪物是因为什么，最近这几天，因为得知了就算变异成怪物，也会有传说中的黄金时间。
　　在这个时间节点内，人不仅拥有怪物的一部分能力，还能同时保持清醒，也就是这个时间内，怪物是最容易被杀死的。
　　所以最近众人也开始躲着克伊和武安泰，甚至有几个胆小怕事的家伙，躲在角落里商量着要不要把他们两人给赶出去。
　　或许是因为克伊和武安泰并没有流鼻血这个重要特征，也就让众人对他们两个有些放松警惕。
　　“武安泰，你说，我要不要送几个人一些技能？再告诉他们异能者之类的哪？”
　　克伊看了眼自己售卖出去的技能，这才过去了几天，就已经又一次来到了上万个白色普通的技能，其中也掺杂着一些绿色和蓝色的。
　　看来是纪元在那个世界发展的不错，不过因为老人克伊不敢卖他们技能，所以肯定是要砍上一些数据的。
　　但就算如此，整个世界的人口就算再低迷，也总能凑够一百万人吧？到时候这一层升一层的，说不定还能用量堆出来一个紫色技能！
　　就是不知道这技能到了黄色那个等级，还是不是十个技能换一个了。
　　虽然克伊想的很美，但自己也从来没有过这么多的技能融合，所以也只是想的美，不然真是这样，那自己回到漫威就开始技能大甩卖，见人就拉人头。
　　时间过得不快不慢，不知过了多长时间，车贤秀把一个做着轮椅的中年胖大叔给推了出来，跟在后边的还有双胞胎姐弟，以及一个老头和一又一个年轻的美女。
　　说实话，现在克伊才发现，好家伙这个公寓里，只要是年轻的女的，好像就没有一个难看的！就是不知道是不是纯天然的。
　　说实在的，李恩赫的妹妹，青涩，那个跟老头出来的，知性，还有那个拿棒球的，耐看。
　　要不是还有几个中年大婶压着下限，这不知道的，还以为棒棒国真就是个女的就是女神了。
　　车贤秀的使命完成后，又自行的回到了隔离室内，并且反锁上了门。
　　而被带下来的几名新成员，也开始整装休息，不过正当众人的神经还没有松懈下来哪。
　　嘭！
　　阻挡着楼梯的障碍物被一脚踹飞了出来！吓的看守楼梯口的两人连忙拿起武器，看着一步一步走下来的那个身影。
　　“是...是怪物吗？要不....要不你在这里看着？我去喊人？”
　　“放你妈的屁！你是想跑是不是！？你要跑！我也.....哎？是人啊！”
　　虽然不是单打独斗，可总归是面对着怪物啊！他们两个又都是普通人，自然都不想送死，可没想到当那个身影走出黑暗时，两人才发现是原来那个跑下来打人后又跑上去的那个家伙。
　　不过这人也是个暴力狂，不要命的主，虽然两人被吓了一跳，但还是喏喏的不敢说出一句抱怨。
　　“我没有变异！你们快看！我的手没有愈合！快放我出去！”
　　那个满脸是伤的男人打开隔离室的内门，隔着铁栅门对着外边的人疯狂呼喊道，而守门的众人也被他所吸引了过去。
　　众人见他的手掌确实没有愈合的迹象，也就相信了他说的话。
　　等到那人出来后，原本有些惊慌的面孔瞬间转入阴沉，这让一直关注他的克伊觉得有些意思，看来这个人是察觉到了什么。
　　那个打他又顺手摸走了他钥匙的那个男人，在此时也下楼了，也就是说那个钥匙，能打开一个让他哪怕在末世中也会恐惧的秘密。
　　那满脸是伤的男人走进厕所，再次出来手中就多了一个锤子，目不斜视的快步走向楼梯口。
　　可还没等他走到，那个满脸伤疤的男人就迎面走了过来。
　　“呀！”
　　嘭！
　　咚！
　　“啊！”
　　原本克伊还以为会有一场精彩的搏斗能看上一看，可没想到，那个满脸是伤的男人，完全不是那个一脸疤痕男的对手。
　　不仅用锤子敲了一下人家的头屁事没有，还被疤男给抢下了锤子，进行了反杀，现在直接被两锤子锤的出气多进气少了。
　　“你这种人，可不能死的这么便宜！”
　　疤男咬牙切齿的说道，回忆起在这个男人隔壁，用那串钥匙打开后，满屋子都是不同的女孩照片！每一个都或多或少的惨遭虐待！
　　并且拍成了照片，挂在墙上供他自己观赏！这种畜生！不配这么轻松的死去！
　　疤男拉着濒死的伤痕男，开始一步一瘸的朝着大门走过去，不明所以的众人，直接就把疤男归于了杀人犯的一列，见他是走向大门的，全部自觉的给他让开了路。
　　无一不用畏惧的眼神看着疤男的背影，而克伊则知道事情的原委，要不是看疤男收手了，自己还要出手阻止哪。
　　如此变态的杀人魔，应该不能称作人吧？既然不是人了，那他可就不客气了。
　　“嗯？让开！”
　　疤男看着挡在自己前边的一男一女，他不会出手伤害这种无辜的人，更何况他如今的身体已经摇摇欲坠，随时可能昏迷过去。
　　那个狗东西锤的两下，可一点也不轻，自己头一直都是死沉死沉的。
　　“我可不能让，你把他给丢出去了，那可是会霍乱天下的，不如把他交给我？我会给他一个美好的归宿。”
　　“美好的归宿！你....咳咳！你知道这个人干了什么吗？你还想.....你和他......是一伙的？”
　　想到这个可能，疤男的气血瞬间上涌，一时间脑袋居然都不昏了！

###第一百五十七章 巧了，都是罪犯啊？###
　　“不不，我也知道这个家伙都干了些什么肮脏的事情，所以我才说你这样不太行，死的未免太让他轻松了吧？”
　　克伊的话不仅没有放松疤男的警惕，反而让对方更加的谨慎，毕竟自己的目标可是杀掉这个人，而不是让他接受什么正义的制裁，自从........
　　“看来你是不太信任我？确实，毕竟我们还不熟悉，但你以后就会知道，我这人，最实诚了。”
　　疤男冷冷的看着克伊，甚至还有动手强闯过去的打算，不过昏沉的头，让他身子不自觉的蹒跚的后退了一步，甚至差点绊倒在他拖着的伤痕男身上。
　　“哎！看你这么不信任我，也好，我来给你恢复一下伤口，这个人，就先放在这里，等你恢复过来了，我让你看看他的结果是什么，如果不合你意，你再下决断，我绝不拦你，怎么样？”
　　克伊也是刚刚查到这个疤男的信息，名叫边尚昱，好巧不巧，这人也是一个杀人犯，可是你要说他是个坏人，克伊反而不认同了。
　　这家伙从末日前，就没有杀过一个好人！就连他一怒之下杀的那人，也是因为放火烧死了他的父亲，居然连牢都没坐几天就出来了。
　　甚至还当着他的面来了一句。
　　“你父亲的死？呵呵，我已经收到了法律的惩罚，现在好像，我无罪了啊？”
　　接下来哪怕边尚昱被迫当上了职业杀手，可以只杀那些犯过大罪之人，甚至合适的生意去做了，哪怕去工地搬砖，也不会去动那些无辜之人。
　　这也是克伊非常看重他的原因，如果是和平时期，克伊会非常敬佩这个人的骨气，说不定会收他做手下。
　　可现在是末日！在如此环境下，居然还坚持自己心中的正义，如此的人才，说实话，简直太适合收到自己座下了。
　　不过很可惜，自己已经有了武安泰这个不用培养就足够了的好手了，甚至就连东下子的功夫也不知道比边尚昱高出多少。
　　“不行，让开！我不想动手！”
　　疤男边尚昱依旧有些昏沉，但他很清楚，自己不能躺倒在这里，他已经完成了最后的使命，也是该放逐自己，去往外边的沉沦之地，进行放逐。
　　“他说的对！你还是休息一会吧！这个男人.....等你伤势好转，看看他的处罚怎么样，也不急于这一时，你的伤势现在更需要先进行包扎。”
　　那个拿着砍刀的男人此时也走了过来，随着克伊一起劝起了边尚昱。
　　“你！........”
　　嘭！
　　疤男话还未出口，就猛的倒在一旁，陷入了昏迷当中。
　　“看来也不是太能抗嘛，缓慢治愈。”
　　克伊暗自吐槽了一句，顺手把缓慢治愈给疤男身上扔了上去，作为第一个蹲下查看边尚昱身体状况的郑载宪，第一时间察觉到了疤男身上的冒出的缕缕绿光。
　　“这是什么情况！？”
　　郑载宪连忙扒拉起了疤男的鼻孔，可也没有看到鼻血涌出的场面，那么他身上的这异常，到底是因为什么发生的？
　　“不用管它，可能是因为人不仅会变成怪物，也有可能拥有能够抵御已经变为怪物的人们的能力，不是吗？”
　　“嗯？您说的，我不太明白。”
　　郑载宪听到克伊的话有些迷茫，什么获得能够抵御怪物的能力，可真的那样，人类岂不是就不能是人了？
　　“不是吧，你没看过小说？”
　　克伊惊讶道，这个世界也很先进啊，应该说就是到了今年，才发生了分叉线，但是游戏之类的，也是和主地球一般无二啊。
　　“小说？我一般只看圣经，我希望得到主的......”
　　“哦！我明白了！你是一个基督徒啊！”
　　“是的。”
　　嗯，确认过眼神，这是自己不会卖给他技能的人，在自己即将被控制的世界上，不允许有另外的宗教存在，只能有自己所建立的宗教永存！
　　而像除了自己教会的人外，只要是信奉着别家的宗教，克伊不亲自出手解决掉你已经是他心胸开阔了。
　　但你要想支援什么的？那就别想了，他巴不得你们全死完，剩下的无信仰者全部被他囊入麾下。
　　郑载宪也感觉到当自己说出是基督徒的时候，这个人明显不愿意再搭理自己，他也不好再问是因为什么，只能等以后慢慢解开他对主的误会就行，哈利路亚！
　　...........
　　“什么？老板？您要一个能够保留人意志的病毒？还要感染的跟一条狗一样？您这要求也....”
　　“别那么多话，我就问你能不能办到，我可是亲眼见过这种存在，你要是这都办不好.......”
　　“能！能！给我一点时间！我肯定能研究出来！”
　　关闭通讯后，刘武抹了把额头上并不存在的虚汗，老板的要求真是一天换一个样儿，自己到现在还没有解决大批量生产治愈者的难题。
　　还有升级克隆仪，以及次元破壁机都还没来得及动一下哪，这可就又扔给自己一个任务，不过看情况，还是要这个能够保持清醒的病毒药剂要更为重要一点。
　　就是不知道老板拿来干嘛的，就算是打算把地下那帮子人都给感染成异变体也没啥用啊，异变体除了传染性强外，好像也没什么优点了？
　　不过管他哪，也就是一个稍微有些挑战性的项目，毕竟要很急。
　　等到刘武埋头去做异变体留存智商的实验时，下边公寓里，跟着那个大叔下来的女孩，名叫朴宥莉，是一个和她被判活不过半年的爷爷相依为命的可怜人。
　　并且自身还患有哮喘，但同时有丰富的护工经验，见此情景，连忙跑了过来，跪在地上开始检查起了伤痕男和疤男的伤口情况。
　　原本她检查疤男的伤势的时候，克伊和郑载宪还没有说什么，可当她转身打算给那个变态杀人魔检查的时候，克伊郑载宪两人都下意识的喊住了她。
　　“那个，他就不用治了。”
　　“他，不配治，就算治好了，他马上也要陷入堕落，你还不如留下伤药，以备以后有需求的时候再用。”
　　见克伊两人都极力反对自己救治这个被打的濒死的男人，朴宥莉稍一犹豫也就转身继续给疤男的头上进行了包扎。

###第二百五十八章 就是，变得，有些，不一样###
　　时间一分一秒的过去，很快，在医护室的疤男就醒转了过来，醒来的第一件事，就是一把抓住了朴宥莉的脖子，直到朴宥莉都快要窒息。
　　疤男才反应过来她不是坏人，连忙松开了手，而朴宥莉也被吓的跌宕着跑到门口，可接着，朴宥莉的哮喘犯了。
　　慌乱中拿出药猛吸了一口，这才开始平复被吓到的小心脏。
　　而另一边，克伊为了让这个满面伤痕的变态杀人狂死的不那么享受，还专门给他身上扔了一个缓慢治愈。
　　如果说疤男身上冒出诡异的绿光，郑载宪还能勉强认同克伊嘴里的鬼话，可当这个人身上也开始冒出那同样的绿光。
　　这要是还猜不出这东西跟克伊有关，那他的脑子真的就可以捐给有需要的人，怪物也行。
　　不过就算知道跟克伊有关，他也没有什么办法去证明，不过想到李恩赫那个家伙，他悄悄的走到李恩赫身边，给他说起了怀疑克伊的理由。
　　“那个人，是从外边来的吧？他说他是从哪里来的没？”
　　郑载宪在李恩赫耳边轻声低喃，而李恩赫也知道郑载宪可能是想告诉他什么，拉着他就去到了厕所。
　　“说吧，你想说什么，我们对他们两个的身份一无所知，不过他的那个女跟班好像听不懂我们的话，应该不是本国人，而且她一出生，就轻松灭杀了一个怪物。”
　　“是这样嘛....”
　　两人将相互知道的情报和猜测进行了交换，但现在，他们也不知道只要出现变异预兆后，能够抵抗心底的欲望十五天。
　　就会变成拥有理智的怪物，而不是被欲望所操控，所以两人现在也根本没把克伊和武安泰往哪方面想。
　　但是两人猜测克伊和武安泰很可能也是处在“黄金时间”的感染者，不过他们的体质比较特殊，能够不流鼻血之类的。
　　毕竟这场灾难刚刚爆发，谁能知道流鼻血就是唯一的标志哪？
　　但就算知道，两人一时也没有什么好办法，如果他们两个能够那个小子一样懦弱，或者跟那个大叔一样怕死还好说。
　　可这两个人本就是从外边一路杀到他们这里的，路上说不定都杀了众多的怪物，根本不是什么善茬，如果贸然动手。
　　恐怕他们这里的人就要全部折在这里，所以现在两人只能进行紧密的观察，观察克伊和武安泰两人到底是不是感染者。
　　如果是........
　　“那就算拼了郑载宪的命......”
　　“那就算拼了我的命........”
　　两个想法一致，实施对象却不一致的人，目光碰撞在了一起，迸发出强烈的光芒！
　　而在外边偷听到的李恩侑，则眼珠子一转，貌似想到了什么歪点子。
　　..........
　　“说说你是怎么打算让他死的不那么轻松的？”
　　疤男此时被朴宥莉搀扶了出来，一看到躺在地上的变态杀人狂，他就忍不住动手敲烂他的头！
　　可想到克伊的话，他还是决定先听听他要怎么干，如果自己不满意，那就自己动手！把这个家伙扔出去喂怪物！
　　“出来了？伤口应该也愈合的差不多了吧？其实他也早就醒，你要不起来给大家说说你都干了什么？然后让众人投票保不保你？”
　　克伊看了眼疤男，随后踢了一脚装昏迷的变态杀人魔，不愧为畜生，这生命力感觉比疤男都要强大，居然比疤男还要早醒了五分钟，要知道他可是先扔给疤男缓慢治愈的。
　　他倒也聪明，醒来也没有急着起身，而是默默观察周围的情况，当他看到克伊摸着下巴在说要送他一个什么死法的时候，他就知道自己暴露了。
　　可是身体和脑袋的双重疼痛，也让他不敢拼命，只好继续装作昏迷。
　　不过他没有想到的是，他的一举一动都在克伊的观察中，包括他听到的那句话，也是克伊故意说给他听的。
　　不然这个游戏不就太没意思了？
　　“嗯....怎么死？让他变成怪物？”
　　“不行！这样反而太便宜他了！一个毫无理智的怪物！根本就是他的梦想才对！”
　　疤男还没开口反对，一旁偷听完自己哥哥和那个基督徒对话的李恩侑则远远的就反对道。
　　等到她一步一步的走过来，打量的双眼不停在克伊和武安泰两人身上游走，随即又开始了掰扯。
　　“你这个想法根本就不行，感染者那种恶臭的玩意，简直就是这种人的毕生梦想！恐怕也只有这种人，才会稀罕变成怪物！正常人类谁会想变成那种东西？真是恶心至极的垃圾！”
　　李恩侑一通乱骂，把变成怪物的那群人给说成了变态，疯子，该灭绝的脑残！
　　而且她在谩骂的时候，还无意的观察着克伊和武安泰两人的神情，结果却见克伊一脸认同的模样，而武安泰则依旧面无表情，甚至有些觉得她很吵闹。
　　“其实吧，我说的怪物，不是你们想的那种，而是......能够拥有自己的神智，但又非常....恶心....还很垃圾.....”
　　克伊确实认同李恩侑的话，毕竟变成怪物只能有一种能力，虽然怎么切都不死这个能力属实有些变态，可他不会复原啊！
　　而且还失去了理智，除非扛过十五天，但这哪有像自己买技能来的方便？手一伸，一点，成了！
　　“什么东西？”
　　“我听不明白，怎么样才能把他变成那种玩意？”
　　李恩侑听到克伊说能把人变成那种有理智的怪物，第一时间就是惊讶，甚至有些害怕他真的是哥哥和那个家伙所说的那种特殊感染者。
　　而疤男则觉得克伊的办法很有吸引力，如果真的能把这个变态杀人魔变成那么垃圾的怪物，是不是就意味着能够天天插他！让他永远不死！并且永生陷入到苦痛里！？
　　“这个啊，还是很简单的，就是需要一点的时间，因为......”
　　飞船上。
　　“刘武，老板发来了一封简讯，正在自动播放。”
　　“刘武！还没研究出来吗！？半成品也行！我这里快撑不住了！”
　　正在进行最后一步的刘武，听到克伊的短讯，差点手抖把基因又给合起来了，这可就撑不住了？让你没事乱装B！该！

###第二百五十九章 开始变异###
　　交流好书，关注vx公众号.。现在关注，可领现金红包！
　　尽快内心对克伊吐槽不止，可刘武也不想让克伊在外边丢脸，也幸好只是剥除病毒里的狂暴因子，他配合着艾娃的高速大脑，已经把所有的可能性全部实验了一遍。
　　现在他在做的，就是其中一个最快，但却不稳定的实验，虽然能够让人感染后保持理智，但这个理智也会随着时间的推移而被慢慢侵蚀。
　　因为时间的缘故，刘武没办法把病毒核重新编程，所以只能简单粗暴的把狂暴因子给剔除。
　　不过能够让老板装个无伤大雅的B，还是没问题的。
　　“刘武！好了没啊！我快扯不下去了！”
　　“来了，老板！”
　　刘武把最后一个病毒核给放到了无人机内，让无人机快些飞下去。
　　而在公寓里，克伊看着因为反抗又被打了一顿，现在又半死不活的变态杀人狂，有些无奈，你说你反抗挑谁不好，非得等疤男过去的时候你一个突击。
　　结果力气没人家的大也就算了，还没点耐力，被疤男一肩膀甩飞了出去，随后又被飞龙骑脸，狂殴了数分钟！
　　要不是克伊怕疤男上头，给他活活打死，喊住了他，或许这个家伙就要这么幸福的死去了。
　　“好了，你们找根铁链，或者几根麻绳，把他给绑起来，省得一会变成怪物误伤他们。”
　　虽然围着杀人狂的几人不怕他变异，但周围早就被吸引过来吃瓜群众可是一个比一个菜，万一蠢到不会逃跑，被感染了，那克伊岂不是还得顺手救一下。
　　正在众人寻找铁链麻绳的时候，郑载宪和李恩赫也终于在厕所商讨出了一个计划，当两人走出来时，就看到了被疤男按着的杀人狂。
　　两人相视一眼，默契的走开了，郑载宪走过来查看情况，而李恩赫则去规划计策，分工明确。
　　“他不是都快死了，你怎么还在打他，这样不是太便宜他了？话说你打算什么时候施行你的那个计划的？”
　　郑载宪先是把疤男给拉下来，看了看还没背过气的杀人狂，随后又朝着克伊问道。
　　“随时可以，现在只差绳子或者铁链了。”
　　看了眼已经飞到身旁的无人机，再看看周围众人的反应，看来这个无人机只能自己看到，哦，包括武安泰。
　　这个隐身技术居然还能区别对待，说实话克伊还是第一次见。
　　“是吗？”
　　“找到了！找到了！”
　　正当郑载宪想找个由头跟克伊聊下他们准备干什么的时候，没曾想一人在便利店的杂货间找出来了一根两米长的铁链，还有一捆拇指粗细的绳子。
　　待到绳子送过来，疤男接过绳子，几个套结儿，就把杀人狂给绑的结结实实，随后看向克伊。
　　“好了，你先让开吧，等会，伤到了你，你可就亏了。”
　　克伊不用问，直接让坐在杀人狂身上的疤男起来，自己则给漂浮在身边的无人机发送了指令，让它把一管儿病毒全部注射进杀人狂的体内。
　　等到疤男起身离开，克伊也不能傻站着，只好装模作样的靠近了杀人狂，看着无人机把病毒注射进去后，这才开始装神弄鬼起来。
　　“杀一人，将堕落为半人，两人，即为恶物！三人即是落入黑暗！十人！将陷入永恒的牢笼！你将被永久束缚在这肮脏的躯壳中！直到被恶念所吞噬！”
　　克伊的话无比正义，这话说的差点郑载宪当场转宗教！
　　不过因为时间紧急，所以刘武紧赶慢赶也没有赶出来多少病毒核，这么多的病毒，只能保证被感染后，在二十分钟内，完全变异。
　　就这还是因为直接被注射进人体，要是任由病毒从皮肤进入，恐怕最低也要一小时以上。
　　当克伊吟诵完那个自己根据多年的日漫中二台词改变的审判词，众人的目光无一列外，都紧紧盯着杀人狂，想要看看他这个永恒的牢笼到底是个什么样子。
　　可谁曾想........
　　五分钟后.......
　　克伊已经坐回了原位，毕竟站在原地傻等着也太LOW了，自己才懒得等。
　　可当众人原本期望的心，随着克伊走回原来的位置，而迅速下落。
　　就连疤男，也都觉得是不是克伊在耍他，而郑载宪看出了疤男的意图，知道他的脾气，索性就提他发问。
　　“阁下！那现在他？”
　　“哦，不用管他，大概半个小时内吧，反噬就会降临在他的身上，顺便，我劝你们离他们远点，他的反噬，可是会波及附近的人的。”
　　克伊也才收到刘武的回复，既然知道了大概变异的时间，他也就不慌不忙了，不过众人肯定是有些不相信克伊说的话，直觉得他是在找借口。
　　而李恩赫，也刚刚整理完计划走了出来，听到克伊那肯定的语气，以及镇定的表现。
　　李恩赫不由的看了看手中的计划表，有些犹豫，如果他说的话，真的实现了，那么计划很可能要重新规划，甚至废弃！
　　他们可得罪不起这么一个神秘无比的家伙！
　　克伊的话虽然让众人不太相信，但也没有人想要跟克伊撕破脸，疤男就别说了，他已经打算半个小时后，如果这个家伙还没有任何变化。
　　他就打算把这两个家伙都给丢出去！
　　时间走的很快，断腿的那人在加固着大门，毕竟原本的卷帘门还是太过简陋，而李恩赫让车贤秀上去的目的也正是这个断掉的手工大佬。
　　甚至他一开始的目的，就只有这个有着技术的人，却不曾想那家伙居然连两个小孩子都带了下来，原本的计划里，这两个小孩的死活可没有被囊括。
　　“动了！动了！”
　　“什么动了？”
　　“那个杀人犯！他的手动了！”
　　众人一听，还以为什么哪，刚想给那个大喊大叫的人一个白眼，可下意识看去的目光，却发现那个杀人犯的手，居然不知道何时变的肿大无比！就跟一个发胀的蘑菇一样！
　　哗啦！
　　疤男猛的起身，屁股下的椅子都被崩到一米外的地方，看着开始挣扎扭曲的杀人狂，疤男有些期待这个家伙被那个什么玩意给吞噬后的样子了！
　　最好！又丑又恶心！这样才能让自己的心里！好受那么一丢丢！

###第二百六十章 异变体！###
　　“好痒，我的身体，不对，是好疼，有人来帮帮我吗？有人吗？”
　　杀人狂意识模糊下，却依旧难以忍受这瘙痒难耐的感觉，可见病毒的威力。
　　随即，杀人狂整个人就如同一只被丢在火里的蚯蚓一般，疯狂扭曲着，嘴里也发出阵阵的嘶吼。
　　虽然看起来恐怖无比，但当众人在空隙时间了解到此人的恶行的时候，如此看来，居然每个人内心都有些暗爽。
　　“啊啊啊！好痛苦！饶了我吧！我什么也没有做啊！你们都是杀人犯！啊！！”
　　对于他的怒吼，众人也都觉得这人不愧是罪犯，脸皮居然如此之后，疤男也静静的看着，看着那具肮脏的皮囊，什么时候会出来！
　　嘟！
　　一声如沉石落水的声音响起，只见那个杀人狂的身上开始冒出众多水泡！每个并且皮肤也开始腐烂！翻转！
　　短短数十秒内！一个诡异的人形生物就出现在了众人的面前！如果不是那个杀人犯的头哪怕扭曲到了咯吱窝那里。
　　却依旧能够看清他的模样，恐怕众人都以为这家伙是和一个怪物互换了！
　　“怎么样？这个下场你还满意吗？疤男兄？”
　　克伊见状，也是起身走到了愣神的疤男身边，拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　这时候，众人才想起来，好像这个杀人犯变成怪物，完全是因为这个人当初说的那句话？
　　如果他真的有能将人类随意变成怪物的能力...........那......
　　想明白的众人，不由自主的向后退了好几步，都在重新打量和审视克伊武安泰两人。
　　虽然一些人还没有反应过来，但被身旁想到的人一说，也立马和克伊武安泰划清了界限，并且眼中都带上了警惕。
　　“你，到底是什么人？”
　　疤男猛然回头，显然他也想到了这个问题。
　　“我？我只是一个很普通，很普通的，商人。”
　　商人？众人听到克伊的解释有些疑惑，商人什么时候变的跟牧师一样了？一段宣词，然后说一段莫名其妙的话，接着人就变成怪物了？
　　显然克伊好不容易说次实话，众人还一脸不相信，他们宁愿相信这个家伙拥有能够让人变成怪物的能力，说是商人，其实就是想趁火打劫！
　　“那请问你是做什么生意的？”
　　李恩赫也推翻了原先的计划，直接从人群里走了出来，他倒要看看，这个神秘人，葫芦里卖的什么药。
　　“我的生意......怎么说哪，你只需要交出你手上的..钱？不过我不确定我需不需要，那么就黄金吧，黄金，或者你的寿命，剩下的，就只需要说出你的愿望。”
　　“啊！原来是个神棍啊。”
　　一旁李恩侑一听到克伊那段话，直接一个白眼就插嘴道，虽然说外边漫天的怪物就已经快要击毁众人的三观了。
　　可相比于丧尸爆发，还有眼下这种情况，克伊说能满足你的愿望，却显得更加滑稽可笑，如果你真能实现愿望，那外边这么乱，你怎么没有解决？他们还真不信没人提出过这个愿望。
　　“你骗人也要拿出点实际吧？你说你能满足愿望，那我的愿望就是把外边这些怪物全部消失！你能做到吗？”
　　“你为什么肯定我做不到？你.....和我交易了吗？”
　　克伊当即打断了那个黄毛的挑衅，并且缓缓伸出了右手，攥握成拳，随后又伸出了一根手指。
　　“我只要，一千万年的寿命，或者一万亿吨的黄金，你所说的怪物，将会从这个世界上拥有消失！并且变成怪物这种事情，将会成为传说！”
　　“拜托，你扯淡也要扯的像一些好吧？一千万年的寿命？一万亿吨的黄金？呵呵，都已经世界末日了，居然还这么贪财。”
　　李恩侑原本听到需要一千万年寿命的时候，还稍微期待了一下，可接着后边克伊说或者一万亿吨黄金的时候，她就知道这家伙一定是在扯淡。
　　用众人，不，是世界上都没人能办到的事情，来给自己的砝码加重。
　　“你这不就是吹牛吗！？现在采出来的黄金才多少万吨？你就要一万亿吨？还有一千万年的寿命？什么东西能活这么长时间？？”
　　“是啊！我看你就是个骗子吧！？”
　　众人在震撼过后，听到李恩侑的话，也瞬间回过味儿来，毕竟克伊提出的要求，确实是他们无法完成的。
　　“哎哎哎，这个，好像不是我先提出来的吧？我为什么要明知道你们做不到，还巴巴的把情报告诉你们？说句实话，这个世界的人就算全死了，也跟我屁关系没有。”
　　克伊也淡然的打断了他们的质疑和愤怒？并且语气随意的回怼了一句。
　　“好，那这样吧，你把我的脚踝扭伤治好，我就信你，怎么样？前提就是，不能碰我。”
　　李恩侑刚好也觉的无聊，打算陪着这个家伙先演演戏，看他打算怎么编纂谎言来欺骗他们，刚好，她的脚踝因为一场意外扭伤了，导致她现在连芭蕾都没办法再舞一曲。
　　一想到这里，就有些觉得对不起她的哥哥，如果这个人真的能治好，那就说明，他是一个医术不错的骗子。
　　“不让我碰你？”
　　“嗯哼。”
　　“你的脚踝扭伤了？”
　　“嗯。”
　　“然后你也不给我好处？”
　　“你想要什么？”
　　开始李恩侑还以为克伊是在询问自己的状况，谁知道居然是先打算要好处，不由嗤笑一声，回道。
　　“恩侑！”
　　“你干什么！我不用你管！”
　　李恩侑看着一把拉住自己的哥哥李恩赫，虽然知道对方的意思，可有些叛逆的她，怎么会听她哥哥的话，索性甩开李恩赫的手，快步走向了克伊。
　　“恩侑！你！”
　　李恩赫没办法去控制妹妹，只好跟了上去，如果克伊想要对恩侑做什么奇怪的事情，那自己一定不会放过他！
　　“想要什么？嗯....”
　　克伊开始打量起了李恩侑，发现这妮子身材是真不错，不对，又跑偏了，身上也没有什么贵重饰品之类的。
　　而李恩赫则静静的看着克伊的眼神在自己妹妹身上游走，虽然面色平静，但眼的怒火却快喷涌而出！

###第二百六十一章 估值计算完成！八千九百年！###
　　“说实话，你这身上连个值钱的东西都没有，要不，你就用你的寿命，作为报酬，如何？”
　　克伊可不是什么大好人，除非对方有让他好奇的心开始躁动，那样才可能出手干涉。
　　而眼前这个说话呛人，还又穷又高傲的小女生，除非克伊馋她身子，不过克伊总感觉如果真的说出这话，那个戴眼镜的小子就该把他那砂锅大的拳头送到自己的脸上。
　　虽然对方伤不到自己，克伊也不会故意挑事，但谁让这个小妮子一直给自己上眼药，克伊也不跟她客气什么。
　　“寿命？嗤！行，要多少年的？一年？十年？一百年？”
　　全然不信克伊的那番鬼话，李恩侑嗤笑一声，顺便还直接给克伊送了个大温暖！
　　“你确定？要用你一百年的寿命，来换取你的脚伤？”
　　克伊脸上的笑容都压抑不住了，满脸都写着，快点答应！快点答应啊！
　　而李恩侑也被克伊脸上出现的笑容，搞的身上猛的打了一个寒颤！这是自己的直觉！不能答应！
　　“不用！”
　　“当然不是。”
　　李恩侑和她哥哥李恩赫异口同声道，两人默契的看了一眼，李恩赫眼里闪过一丝亮光。
　　“她的脚伤，需要多少钱，或者多少年的寿命。”
　　“哦？你是打算替你妹妹支付吗？”
　　“嗯。”
　　“我不用你支付！我自己能够承担！”
　　看着隐约间快吵起来的兄妹，克伊抓了抓头发，无奈的转过身去，看向跑到变成异变体的杀人狂身前的疤男。
　　现在的疤男正左戳戳，右戳戳，如果不是克伊说过，变成异变体后，他将感受不到疼痛和饥饿，恐怕疤男早就上手锤了。
　　“你也别光看了，他现在应该不会说话了，毕竟他的气管声带已经全部重新排列，不过应该过段时间，就能重新说话，并且求着你们杀了他。”
　　疤男闻言，看了眼克伊，不同于其他人，不管克伊干了什么，他仿佛永远宠辱不惊，面无表情，但从他的眼神克伊能够感受出来善意。
　　“如果你真的什么都能治好，那你能治好我爷爷的癌症吗？需要多少寿命，我都可以的。”
　　突然，身旁传来朴宥莉的声音，克伊转头盯着她那充满恳求的眼神，在配上他那清纯的面孔，显得是那么楚楚可怜。
　　就在克伊都快忍不住心动的时候，那个老爷子直接走了过来，强横的打断了朴宥莉两人的对视，一下子插在两人中央。
　　“嗯~我的身体，我自己做主，不用你来给我求药！”
　　老爷子的意志看起来很坚决，可接下来的话打了克伊一个措手不及。
　　“你看看我孙女的哮喘，需要多少年的寿命能治？要不你看看我还剩下多少年的寿命？只要能把我孙女的哮喘治好，我这把老骨头就交给你折腾了。”
　　“爷爷！你！你这是说的什么话！？”
　　得，又一对开始了相互吵闹，难道就没有个独行侠？好让自己露一手？？
　　“大哥哥，你能让我们的父亲复活吗？”
　　两道稚嫩的声音从身后传来，克伊转身看去，发现是那对被救下来的小孩，看来他们的父亲应该是为了他们而死，而不是变成了怪物，要不然这俩小孩肯定活不下来。
　　不过就算再可怜，克伊也没办法啊，自己要真的有复活技能，用了就用了，关键在于自己现在压根就没有复活技能！
　　而且自己一千多年的寿命也根本买不起复活类的技能。
　　“那么，你们能付出，什么代价哪？要知道，复活你们的爸爸，就算把你们两个全部压上，也不够啊。”
　　两姐弟相望无言，他们最大的也才八岁，能拿出什么？什么都拿不出来！
　　“那我，能值多少？”
　　从黑暗中，车贤秀走了出来，刚刚在楼上扫荡完成的他，原本想着自行返回隔离室，可没想到听到了众人莫名的争吵。
　　所以也就导致了他好奇心上来，多站了一会，刚好听到克伊和朴宥莉爷孙俩的争吵。
　　可他本就没什么欲望，复活他那不知所谓的父母？还是那个形同陌路的妹妹？他原本的计划就是在昨天自杀。
　　可没想到被两个孩子给牵制住了，要不是为了救那两个孩子，或许自己早就离开这个令人恶心的世界了吧？
　　但没想到，自己居然有可能再发挥一次余热，如果自己的死，还能拯救别人，这样的死，好像也挺有意义的，不是吗？
　　“你？”
　　说实话，克伊纵观在场的众人，如果说谁像主角，那绝对非这个小子莫属，懦弱，想自杀，然后还父母双亡，接着感染后还能恢复理智。
　　这种模板，简直就是主角必须的！更何况系统每次投放，也基本都会把自己投放到主角所在的地方。
　　这也就是说，自己的猜测很有可能是正确的，不过他的价值是多少，克伊可不能估算出来，这就需要系统出马了。
　　“系统，给这个小子来个价值估算，我们应该支持代交易吧？”
　　“当然，正在估算中。”
　　“来，把你的手伸过来，让我瞅瞅。”
　　系统的估算也需要一定的时间，不过这回居然需要两分钟的时间，这更一步说明了克伊猜对了！这家伙肯定是主角！
　　“额....好。”
　　车贤秀伸出了双手，因为他不知道克伊要看那只，只好把双手都伸了出去。
　　“嘿嘿！小心点！你忘了你手上拿的什么东西吗？你是想趁机刺杀我的吧？”
　　克伊看着被手中带动的长矛也戳向自己，一个闪身来到了一边，同时嘴里抱怨着车贤秀那快锈掉的脑子。
　　“对..对不起！我，我不是故意的！”
　　看着如此卑微的车贤秀，克伊居然觉得这个家伙怎么这么可怜，不光生活过不去，死的时候还不想着自己，居然想为了别人奉献自己。
　　真就当代圣人嗷！很快，系统的估值也给了出来。
　　“估值计算完成！估值寿命！八千九百年！”
　　克伊：？
　　“系统！给我来个估值！”
　　克伊也是被这个小家伙的估值给吓了一跳，原本还以为就几百年，谁知道直接再后边给我加了一个零？？
　　系统：对不起，这里不做低级物品的估算。
　　克伊：?

###第二百六十二章 自我牺牲的男主###
　　“我怎么就低级了？？”
　　克伊满头问号，这个垃圾系统凭空污我清白！我现在好歹也能灭一个国家不成问题吧？这还低级？
　　把狗系统的话抛之脑后，克伊看着车贤秀的眼神都变的不一样了！充满了火热！
　　这突然转变的眼神，让车贤秀觉得浑身不自在，总是觉得克伊是在......欣赏一件商品一样。
　　“那...我的价值，足够了吗？”
　　车贤秀见克伊只顾着打量自己，也没有开口，本就不善与人交流的他，硬着头皮问道。
　　“你的价值？嗯......如果想用你来换取他们爸爸的复活，还是不够，但是你的价值，足够让这群人！没有一丝病痛！伤痕！甚至可以在这末世中存活！”
　　“真...真的吗！？？”
　　车贤秀被克伊的话惊呆了，原本他以为自己根本就是毫无价值，甚至听到不能复活他们的爸爸，自己内心还嗤笑了自己一声，果然如此废物。
　　可当他又听到后边的那一系列！猛然觉得自己还是很有价值的，最起码，能够让这群人百病不侵，特别是那个大叔，如果他的双腿能够复原，肯定要比自己有用的吧？
　　“当然是真的，不过，如果你确定的话，那么你将从这个世界上消失，并且绝无复活的希望，考虑的如何？”
　　克伊见这人居然只问真不真，难道是自己没有说清楚事情的严重性？所以又重复了一遍他会死的事情。
　　“死吗？真是一件美好的事情，不过有件事情我好像没有告诉你。”
　　车贤秀刚想着死后的宁静，却突然想到，如今的他，可是感染者，还有不死之身，这.........
　　“什么事？反悔了？”
　　克伊都打算让他选择是否确定了，结果又扔出来一件事，克伊还以为这个家伙是想反悔。
　　“不是，而是我现在......好像不会死了。”
　　克伊也早就从刘武哪里得到了这些怪物确实耐造，而且生命力也极为强大，如果不是刘武也不知道这玩意到底是怎么出现。
　　甚至从因子层次都没有办法把人类的细胞给分离出来，可以说，一旦变为怪物基本就等于变为了另一个物种。
　　而且如果是感染前期，还未变异完成的话，克伊还能用净化解除变异，但如果完全变为了怪物，那净化可就没什么用了，因为那时候，他就是本体想要呈现的形态。
　　“那你就不用管了，我还可以告诉你一个好消息，那就是，你死的，不会有一点痛苦！”
　　“真的吗？那太感谢你了！”
　　众人也因为两人的对话而被吸引，两对争吵的老少兄妹也都停了下来，都在看着车贤秀如何选择，现在众人也和他不是太熟。
　　在加上这也是他自己的选择，所以都没有人上前阻拦。
　　而唯一皱眉的，只有坐在轮椅上的那个大叔。
　　“不用谢，都是相互的。”
　　克伊的嘴角也不由的上扬起来，这可真是捡了一个大便宜，到时候随便丢几个治愈，再送众人一点白色技能就完了。
　　反正对方可能血赚，但自己绝对不亏，甚至还可能血赚！赚一血海的那种！
　　说着，克伊挥手间，一个确定转换的投影凭空出现在车贤秀的面前，这一手可算惊到了众人一下。
　　就算是3D投影，这个时候也没有这么逼真啊！更何况这人的投影机在哪里？怎么没有看到？
　　车贤秀则看着上边确定和否的两个虚拟按键，抬起了手，随即又环视了一下众人。
　　“嘿！小子！别做傻事！”
　　轮椅大叔最终还是忍不住了，他的直觉总是让他觉得一旦车贤秀按下，那么将会真的再也见不到了。
　　虽然自己也觉得挺扯淡的，但还是忍不住提醒了一句，接下来如何选择，自己是拦不住他了。
　　而车贤秀听到轮椅大叔的提醒，嘴角终于露出了罕见的微笑，而抬起的手，则猛地向确定按钮按去。
　　“已确定！”
　　当车贤秀按下确定键后，气氛居然短暂的凝滞了片刻。
　　随即。
　　“哈哈！我就说是骗人........嘎！”
　　“那是什么！他怎么了！？”
　　“他的身体？在分解？？？”
　　原本停滞的时间内，众人还略有犹豫，其中一个黄毛刚想开口嘲讽，就被突然开始分解成一粒粒黑色颗粒的车贤秀身体吓的当场失声！
　　而众人也连忙不自觉的退后几步！这千年！不！是万年难得一见的诡异事件！这才短短几天？就让他们见了个全！
　　“收！”
　　克伊挥手间，面前化作颗粒的车贤秀被吸入了系统中，而系统面板上，也留下了八千九百年的待兑换。
　　“对了系统，如果我不把这些寿命给他们，我能自己留下吗？”
　　克伊自认不是什么好人，八千多年的寿命，对他的诱惑可是很大的！加上自己的一千多，虽然系统还要抽走百分之十。
　　但剩下的那点缺口，纪元那边应该很快就能补上，自己在努努力，直接就攒够一万年！买个黑色技能不要太香！
　　到时候自己一定要来几个召唤师的技能，现在光带着小锤子太拉后腿了，也太费黄金了。
　　万一穿到个高武世界，小锤子就是被吊打的份儿。
　　并且万一被秒了，那可就是真的挂了，没办法再来一只一模一样的小锤子。
　　更何况如今自己也没有复活技能，自己穿过去还说不定自身难保，就更别说比自己还垃圾的小锤子了。
　　“宿主，由于对方带有目的性进行的自我转化，所以并不可以，并且如果你还留下一些寿命占为己有，你将无法获得此人的任何能力，如你将所有的寿命全部分出去，将会获得此人变异后的所有可能拥有的能力。”
　　“什么？还有这一说头？以后等我穿越到修仙世界，能不能也这样？然后直接一转成神？？”
　　克伊也是惊了，合着你还能这样搞？那自己去抓几个超能力罪犯，直接把他们分解了，然后在把他的寿命给卖出去，自己还能白得一技能？这么炫酷的事情系统怎么现在才露出来！
　　真是耽误我变成OAA！
　　“理论上讲，是可以的。”
　　克伊听到系统的话，突然对前往高武世界，没有那么大的惧意了，甚至巴不得现在就去！

###第二百六十三章 我摊牌了，我是阿拉......神！###
　　但终归是先完成那个男人的遗愿再说，毕竟他的不死能力自己还是很眼馋的。
　　当克伊回过神环顾周围的时候，众人都有些心惊胆颤，那么大的一个活人，就消失不见了？而且从侧边看去，更像是被克伊给吸了进去！
　　如此看来，克伊简直就是披着人皮的怪物罢了！
　　“你！你到底是什么东西！？”
　　“贤秀哪！？你把他藏到哪里了？？”
　　也就是克伊没来个魔气笼罩，众人才不至于被吓破了胆子，虽然都很害怕，可克伊从表面上看，确实不想是什么怪物。
　　所以还是有人状着胆子询问道。
　　“哇哦，你们说话可真是不客气，我能是什么？我当然是人类了！”
　　克伊的话众人根本不信，都觉得克伊是在掩饰自己的身份，但他们又都没得证据，只好离的远远的。
　　“对了，大家都快点过来，我给你们送点东西，让你们能够在这个世界自保，还有你，你不是哮喘吗？你不是断腿吗？快点过来，我直接给你们治好。”
　　克伊冲着众人招了招手，好像在说，你们快点把你们也送到我的嘴边吧~
　　“我们不需要！你快点离开这里！还有你的那个女跟班！”
　　“对对对！我们都没事！你们快点走吧！”
　　建立信任，需要长久的时间，但信任崩塌，却只需要短短一瞬，更何况，克伊压根就没有打算跟他们建立什么良好的好人模板。
　　所以崩塌起来，就跟泥石流一样，都不带停一下的。
　　“你看看你们，现在给你们送福利都没人要的吗？”
　　克伊见众人不主动来找他，那他就主动的找他们，让他们“自愿”的买几个技能，任务一完成，自己就溜了。
　　到时候自己出去再找几个跟车贤秀一样的感染者，试试看他们的估值有多少，要是都能够达到数千寿命，自己到时候岂不是随随便便就能搞到几千年，上万年！
　　说不定！从这个世界出去的刹那！自己的实力就直接上升到能够轻易打爆地球的地步了！
　　虽然这都是克伊的臆想，但万一是真的哪？梦总要有的，毕竟一实现那就不得了了。
　　“站住！”
　　克伊还没走两步，轮椅大叔就从他的轮椅后拿出了一个看起来是拐杖改造的东西，但看着被掏空管体，应该是被改装成了枪械之类的。
　　“大叔，我可是要给你们治病哪？你这是什么意思？”
　　克伊也知道对方是什么意思，可现在，是自己不想在待下去了，毕竟浪费的很有可能就是一次千万年的寿命大单啊。
　　所以没有丝毫的停滞，克伊依旧漫步走向众人。
　　“最后说一次！站住！不然我就开枪了！”
　　“哦？开枪啊......说实话，已经很久没有人，敢拿枪对着我了！”
　　克伊对轮椅大叔的威胁丝毫不惧，甚至说了一句刻在记忆里的台词，但克伊的这句话，在轮椅大叔听来，却是他已经杀了不止他一个有枪的人！
　　甚至枪对他没有用！才能说出如此牟定的话语！想通了后，轮椅大叔也不再犹豫，直接举枪瞄准克伊的胸部。
　　毕竟退伍多年，手感有些生疏，不能保证一发爆头，只好期望这一枪能向上偏点，一枪削掉他的头！
　　砰！
　　就在克伊身体停滞的刹那，轮椅大叔扣动了扳机！一枚自制的修长子弹，瞬间袭向克伊的脖子！
　　“这！这是什么？？子弹！！！子弹停在了空中！！！？”
　　“怎么可能！？我们一定是昨天晚上没有谁好？对不对！？？”
　　那颗足有拇指粗长的子弹，就那么突兀的停在了克伊脖子十厘米处，甚至当克伊用手指轻轻的把那颗子弹给夹下来时。
　　众人依旧不敢相信，除了轮椅大叔，因为那颗子弹就是他亲手打磨出来的！粗细制式都在自己的脑子里！
　　这就是那颗自己射出膛的子弹！但眼前的一幕，更加让众人确信了克伊根本不是人的想法！不然你见过那个人类能空手接子弹的？不对！这个家伙甚至连手都没有用！
　　砰！
　　轮椅大叔趁着克伊在检视被拦下的子弹的时候，把最后一发子弹，也射了出去！
　　咻！
　　除了破空声响了一下后，就再无声响，那一颗子弹停留在克伊的右眼前，又和上一枚发生了同样的情况！
　　“大家！快跑！”
　　李恩侑在被自己哥哥拉着跑出了数米外，才回过神来，连忙大声吼了出来，惊醒了交织在惊恐和不敢置信的众人。
　　“跑啊！”
　　“快走！不对！跑到小卖部！”
　　“不不！上楼！要上楼！”
　　“去地下停车场！”
　　众人的目标不一，导致人群如一盘散沙一般，克伊见状也就不那么客气了，毕竟人都要跑光了，到时候一个个找，只会更加的浪费自己的时间。
　　“半魔化！”
　　轰！
　　一团升腾的黑烟笼罩着克伊，这突然升腾而起的黑雾，更是让众人惊惧不已，甚至连脑子都没了决策，只好随着人流奔跑。
　　但很可惜。
　　“不不不！救命啊！这是什么东西！”
　　“啊啊！我被抓住了！快救我！”
　　“恩侑！该死的！啊啊啊！”
　　人群的慌乱不过持续了不到半分钟，就被克伊全部用魔气抓了过来，可这群燥乱的人群中，有三个人让克伊有些小惊喜。
　　一个是疤男，一个是那个癌症老头，还有就是那个得了哮喘的女孩。
　　这三个人，疤男面色平静，女孩在吸着药，看来是被吓出了哮喘，而那个老头则一脸担忧的看着他的孙女，顺带看克伊的眼神还带着抱怨。
　　“你们三个居然没有跑？没想到你们胆子挺大啊。”
　　克伊也不想理那群骚乱的家伙，先放放他们，反正自己的魔气还挺多的，对付一些厉害的人或许消耗的很快，但这群手无缚猪之力的人类，魔气还是能够很轻松的碾压的。
　　疤男看了眼克伊，没有说话，他的目光完全被那个变成异变体的杀人狂给吸引了，而那个老头也就不客气了，直接回怼道。
　　“小伙子！这我就要说说你了！你这是什么意思？他们不想过来就让他们走嘛！你还是打算要强买强卖？看看把我孙女吓的？你想要干什么？直接喊我过去就行了！把他们都放了！刚好老头子我也活够本了，随你折腾。”

###第二百六十四章 复仇者联盟雏形！###
　　内华达州，拉斯维加斯，此时的郊区已经全然变成了一座军事重地！附近几个州的国民警卫队已经全部调了过来！
　　整整六万美军！堪称一个世界奇观！可就算如此，这六万美军，却依旧只能盘踞在市区外围！因为就在距离沙城十公里外！已经有数千士兵被流沙所吞噬！
　　现在众人正在等待运输来的浮梯，用来抵达流沙的侵袭，而且最近的几个军事基地，火箭车也已经开拔。
　　“上将！刚刚派出的最新隐形无人机！被击毁！是否......”
　　基地内，最高长官伊万夫儿上将，正紧皱眉头看着由众精锐们商讨出来的方案，可没有一个能够解决眼前的事情。
　　甚至还有个白痴说把海洋的水给搬运过来，把整个沙漠都给变成海洋！这样不就可以攻陷那个沙城了？
　　如果真这么轻松，恐怕他们早就开始考虑了，内华达州本就处于内陆，先不说距离海岸线有多远，就说运输方式你要怎么解决？
　　难不成专门在海边建一个超级大的水泵？然后在链接无数个近五百公里的水管朝着数十公里外的沙城喷水吗？？
　　现在所有的活动都被沙城内的那个巨大圆盘所阻拦，不管你的飞机多么先进，多么的快，只要你飞入沙城周围十公里的距离。
　　那个圆盘就会发射出刺眼的光芒，除了刺眼外，那束光芒还有着无与伦比的速度和破坏力。
　　钛合金制造的飞机，甚至能给你一击打的连个沫子都找不到！如此恐怖的武器！真是活久见！
　　而且如今的传闻也根本抑制不住，先不说这么大的沙城和巨大的圆盘根本藏不住，那些已经逃离拉斯维加斯的人们，也早就把无数的照片和视频发到了网上。
　　他们能拦截到一人，两人，但拦不住数十万！上百万人啊！
　　于是乎拉斯维加斯军队遭遇惨败，最少都有四十架战机损毁的新闻不停的涌上首页。
　　这也让军队和政府越发的恼羞成怒。
　　纽约。
　　“队长，现在我们没有时间给你多做解释了，危机已经出现，我需要你。”
　　人来人往的大街上，弗瑞拉着还是小孩儿的小帕克，看着面对高楼大厦感到震惊和迷茫的美国队长，有些感叹道。
　　他也没想到，美国队长居然真的活了下来，并且看他的身手，也是没有退步多少，这个血清可真是妈惹法克的好东西。
　　........
　　神盾局内，被召集的钢铁侠，黑寡妇，鹰眼，张毅，除了张毅忐忑的等待着弗瑞，其他人都在各干各的事情。
　　突然，办公室的大门被猛然打开，张毅有些紧张，连忙站了起来，却发现居然是科尔森那个家伙。
　　“嘿，科尔森，弗瑞那个家伙哪？把我们喊过来，怎么半天都没有看见他？”
　　史塔克见是科尔森，本就没多少耐性的他询问道。
　　“我也不知道，我也是刚刚从内华达州赶回来的，弗瑞说有个大惊喜要给我，难道就是你们？你们是要跟我去内华达州？”
　　科尔森也是风扑尘尘的赶回来，现在那边的情况他们也插不上手了，只能等超级英雄或者军队那边的行动了。
　　可弗瑞把他喊回来，还召集了一堆超级英雄，看来是想让他们去解决沙城之围了。
　　“我们也不知道，弗瑞把我们召集过来，就匆匆出去了，说什么队长跑了，到现在也没回来。”
　　娜塔莎抠着手指甲，回应道，而鹰眼则默默的擦拭着他的弓箭。
　　“我来了，各位，让你们久等了，我们先熟悉一下，算是老熟人吧？美国队长，请进。”
　　弗瑞也是笑着走了进来，白捡一个超级英雄，这么好的事情他真想天天都能有，虽然是在梦里。
　　“美国队长？”
　　科尔森听到弗瑞的话，那颗激动的小心脏都开砰砰跳了，难道美国队长没死？一直活到了现在？
　　啪踏。
　　一个身着蓝白红相间的衣服，手拿着一个圆形盾牌的人走了进来，没有带上头套的美国队长让一群不是听说过传说，就是见过照片的人都给惊到了！
　　居然真的是美国队长！科尔森甚至有些按捺不住自己上前讨要签名的小心脏了！居然能够在这里见到自己的偶像！
　　不过主次科尔森还是能分清的，现在他的任务可是带着众人快点赶回内华达州。
　　“好了，你们相互熟悉一下，我们还要等一个消息。”
　　弗瑞转身走到一旁的椅子，一屁股坐了上去，这让以为弗瑞催着他们赶快出发的科尔森愣了一下，那边的情况可不容乐观啊！弗瑞这是怎么了？
　　“弗瑞，你这是...那边可是..”
　　“科尔森，安理会已经通过了表决，用核弹解决沙城，我们只需要等待，如果成功了，那我们就不需要过去了，你们将会去执行另一个任务，如果失败了.......”
　　弗瑞的独眼猛的一缩，如果失败了，他是真的想不到还有什么武器能够击败沙城内的不知名存在了，难道要去求那个老秃子？
　　“你们好，我叫史蒂夫・罗杰斯，你们可以叫我罗杰斯，也可以叫我队长。”
　　史蒂夫率先伸出了右手，科尔森也连忙抬手握上，就是不知道此时的科尔森心里是不是想着要一年一洗手了。
　　“你好，我叫娜塔莎。”
　　“我叫巴顿，你也可以叫我鹰眼。”
　　“嘿！你真的是美国队长吗？能活这么长时间是有什么诀窍？我是史塔克，也是众所周知的，钢铁侠。”
　　史蒂夫对着几人挨个打了个招呼，娜塔莎和巴顿一看就是出色的特工，而钢铁侠那一身的战甲，也让他看起来就不好惹，只有一旁有些尴尬的张毅。
　　就连和史蒂夫握手身子都有些颤抖，说的话都有些结结巴巴，史蒂夫虽然觉得这人有些太紧张，但也不会小瞧他。
　　毕竟能够和自己等人一起出动，如果太菜，那不就是炮灰吗？他想不明白弗瑞让炮灰去有何意义，这个人肯定也有他的独到之处。
　　“核弹已经随着飞机前往内华达州了，再过两个小时的时间，我们就知道，要去往哪个方向了。”

###第二百六十五章 分发技能，离去。###
　　“老头子，你将会因为你的勇敢！而得到最好的能力！”
　　甜蜜家园世界，克伊正给那个癌症老头子挑选着技能，反正什么贵就直接扔给他就完了，也就八千多年。
　　自己还一年不能留，这系统也就离谱，明明咱们俩是一伙的，你就算昧点什么，他们知道吗？
　　“给你一个欧西里斯的天空龙？emmm还是个招呼技能，可以！就它了！”
　　克伊随意的把这个技能扔给了癌症老头，随后又给他的孙女一个快速愈合，还有一个在黄色技能区找到的净化！居然需要1999年！
　　这让克伊觉得有些奇怪，随即翻看了一番，发现每个色域都会有一个净化技能，这让克伊想到了加点！等级越高，就能把净化点的越高，而且能够清除的异常状态也就越多。
　　看这个架势，到黄色技能区域的净化，恐怕癌症什么的都是小意思，说不定就连一些强力的诅咒都能轻松去除。
　　反正又不是花的自己寿命，克伊果断的给那个女孩送了过去，因为这不属于交易，只属于转赠，虽然可以询问受赠人要不要。
　　但克伊才懒的费那么多事儿，感觉分完就溜了，先去找找感染者，说不定又是几个变态技能，如果没有变态技能，那肯定是百年起步的寿命！
　　等到给疤男挑选技能时，疤男也只是静静的看了克伊一眼，而克伊也看着疤男，在思考到底要给他什么能力的好。
　　毕竟这人自己看他顺眼！
　　“让我瞅瞅，诸神黄昏，嗯？居然要一千年的寿命？不就是一个无视控制眩晕之类的吗，居然这么贵？算了，给他，又不花自己的寿命，这个叫什么？界王拳技术流星？”
　　给疤男的技能，克伊基本给的都是一些增强体质的，不过也都不便宜，光是在疤男身上就花了快三千年的寿命。
　　理论上讲，如果疤男现在火力全开，应该能短时间内给灭霸干趴下，就是不持久，过了技能，有可能会被灭霸给一拳掀飞。
　　但在这个世界，恐怕不无敌，也差不了多少了。
　　疤男同那个癌症老头一样，都对于这从克伊飞出的色团没有抵触和惊讶，只有哮喘女差点又被吓出哮喘。
　　克伊也懒得跟他们解释说明什么的，又拽住几个跑的最慢的，当然还有那个轮椅大叔，都随意的给了几个五百年左右的。
　　而给那个轮椅大叔则专门找了一个助推能力，能够让他的轮椅，跟跑车一样快！
　　至于剩下的几人，克伊那就没什么耐性了，除了美女稍有优待，给了几个百年技能，余下的人，全部十年封顶，什么垃圾就扔进去什么。
　　比如变猪，魅惑，水上飘之类的。
　　而随后克伊就收回了魔气，看着已经快用了一半魔气，克伊还是有些小心疼的，看着众人不停摸索着身体是否有什么变化。
　　克伊也不做解释，直接张口说道。
　　“艾娃，带我们回去。”
　　克伊的声音让众人以为是不是有人还埋伏在外，现在他们都被这莫名的光团飞入了体内，肯定是中了什么东西！
　　嗡！
　　突然！大厅内被两条一人宽的光柱所散发的光芒所充斥！而看着那两根光柱出现的位置，不正是那个神秘人和那个女的刚才站着的位置吗？
　　随着光柱消散，两个人也都消失在原地，众人早已忘了恐惧，只是呆呆的看着完好无损的天花板，和周围悄无踪影的大厅！
　　“他们，到底，是什么人啊！？？”
　　这个疑问，在众人的脑海中回旋，因为他们也想知道那是什么人！不！应该说！那个东西！到底是不是人！
　　............
　　轰嗡嗡嗡！
　　内华达州，拉斯维加斯上空，在上万英尺的高空中，一架载着核弹的轰炸机已然临近，由于沙城的特殊性，所以这次的轰炸任务更加艰巨。
　　毕竟数十公里外，就是上万的美国士兵，和拉斯维加斯，所以这次选择的是一千万吨级的核弹，可就算如此，也需要先飞入指定轰炸区域！
　　而那个圆盘！只要你接近十公里的高空！就会直接发射出光束击毁飞机！还没有任何一架飞机逃脱！
　　可如果不跨入十公里区域内，沙城的外墙将会把冲击波给抵挡在外！虽然众人不知道这个沙城的强度有多高，但显然里边的那人肯定不会坐视不管，只要他死命的填补漏缺。
　　那么很难影响到沙城，更别说那个巨大的圆盘了。
　　“快快！快！都快点进入坑中避难！如果你们不想迎面撞上核弹爆炸的冲击，那么就把你们TM的蠢头给我塞进去！”
　　地面基地内，因为早有报告，可又因为不确定是否能够用一颗核弹就抹平沙城，他们这群士兵就变成了前线坚守员。
　　而且也紧急挖出了地堡，所有的士兵都钻了进去，为了迎接即将到来的核爆，甚至如果把沙城炸出一个缺口的话，他们还要作为敢死队，冲进去！
　　“马上接近目标点，距离投弹点还要三万六千英尺，距离警戒点只有三千英尺了！马上就要进入攻击范围！散开！”
　　原来，这次的投弹，是特地选择了一批敢死队前来，十数架战机迅速散开，只为了成为诱饵，让轰炸机能够安然抵达投弹点！
　　嗡！――轰！
　　第一架飞机率先进入警戒点！圆盘也紧随其后发射出了强烈的光柱！不过一个刹那！那个战机甚至连躲避动作都没来及！就化为了灰烬。
　　“法克！冲啊！”
　　“这个该死的家伙！到底是什么玩意！”
　　随着一架架战机紧随其后的飞入警戒点，圆盘果然出现了攻击迟缓！它不能一瞬间攻击十数个目标！
　　但它的攻击间隙也丝毫不慢！留给飞机的只有短短十秒时间！
　　而轰炸机，此时也飞在最后边，轰炸机的驾驶员，也只能眼睁睁的看着众多同僚就这样死去，他的任务更为艰巨，没有时间在这里缅怀什么，毕竟他以后，也将会成为被缅怀的一份子。
　　轰！
　　随着最后一架僚机坠落，仅剩轰炸机在独自飞行，可距离投弹点，还有一公里的距离！只剩下短短十秒！
　　嗡――轰！
　　又是一道射线划过，轰炸机也随即消散，但却有一个不起眼的黑点，正朝着下方，飞速坠落。

###第二百六十六章 核弹？用来充能挺合适的。###
　　隆隆隆隆隆！
　　如无边无际的野驹奔腾，整片大地都在剧烈的颤抖！一朵蘑菇云从沙城城门前八百米远，距离地面六百米的高空缓缓升起，如果不是天上被冲散的云彩，让天空仿若被炸出了一个巨洞。
　　可能将会是一个奇观，但很可惜！蘑菇云升起的同时，一道肉眼可见的冲击波，正席卷了上百米的尘土！向着四周辐射而去！
　　而最近的，就是沙城的大门！率先被席卷的尘烟给掩盖！并且余下的城内简直也被迅速吞噬。
　　太阳圆盘之下，阿兹尔看着那毁天灭地的一幕，也是不由的惊讶不已，毕竟如此伟力的炼金术，自己是练不出来。
　　不过......
　　“太阳圆盘，那就是你的养料！让恕瑞玛的荣光！洒满大地！”
　　阿兹尔朝着核爆方向挥舞权杖，身后的太阳圆盘也开始骤然发出光芒！而在阿兹尔身后，则是一群拿着长枪围成一圈的沙兵。
　　包围圈内，则是十数名现代人，他们看着远处代表核爆的蘑菇云缓缓升起，原本还有些瑟瑟发抖的身体，瞬间都僵直了起来。
　　核弹代表了什么，他们不是不清楚，如果继续待在这里，那么很有可能和这个人不像人，鸡不像鸡的家伙一起下去了！
　　“那个，尊敬的，国王？外边那可是核弹啊！我们不跑吗？”
　　皮特硬着头皮对着阿兹尔轻声询问了一句，至于大声提醒？看看这在自己身前，指着自己喉咙还泛着光芒的长矛，皮特觉得自己的皮肤肯定扛不住。
　　“哦？那个爆炸的炼金物，叫核弹吗？你们是否会制作？”
　　阿兹尔也升起了兴趣，原本这几个闯入他帝国内的小家伙，他没打算留下来，可谁知道他们居然给自己带来了一个很重要的信息。
　　那就是这个国家的军队，已经开始像这里汇聚，原本还想着默默发展的阿兹尔，此时也打消了那个念头，毕竟有了太阳圆盘在后。
　　平淡的发展已经满足不了他的胃口了，有了太阳圆盘，就代表能够制造飞升者！原本他还想自己慢慢挑选。
　　可没想到这几个家伙就来到了这里，而且还带来了自己所处的国家，将会用兵攻打他，所以阿兹尔也直接想要发动太阳圆盘，把这些人都给变成飞升者。
　　至于变成飞升者以后会不会听命自己？这点阿兹尔还是没怎么害怕的，因为他相信，在沙漠中，自己会是无敌的存在！
　　但也正是因为这个想法，才让阿兹尔发现，太阳圆盘的能量，不足以支撑一个飞升者的诞生，如果让它自动去吸取能量，那么很可能半年才能攒够一次飞升之力。
　　但是时间，好像留给自己的不多了。
　　可也正因为这次的核爆，意外的让阿兹尔发现，自己太阳圆盘的能量居然在迅速上升！并且还有想要吸收那股能量的欲望！
　　这可是一件好事情！所以阿兹尔才完全无视了那漫天的尘暴，毕竟那些能量自己还怕它们过不来哪，怎么会忍心挡在沙城外？
　　............
　　“大家应该都熟悉完了吧？那我们就走吧。”
　　弗瑞看了眼发过来的讯息，起身拍了下手，吸引众人的目光后，才说出了目的。
　　“局长，我们去哪个地方？”
　　“内华达州。”
　　.............
　　甜蜜家园世界。
　　这是一处警察厅，里边的幸存者看起来也不少，不过和上一个有可能是主角团所在公寓还是大有不同，这里的人一旦出现的感染症状，基本上就是被放逐到楼顶，而楼顶周围也没有什么栏杆。
　　所以一旦变成怪物后，不用晃悠几步，就会从楼顶坠落，就算变成怪物不走，那也不管下边人的什么事儿，他们只知道只要有感染症状，那么早晚也都会变成怪物。
　　而克伊则独自一人，让艾娃送到楼顶上一张床，还有一个大帐篷，外加烤箱，烤炉，鸡肉，牛肉，羊肉等等。
　　饮料也摆满了，就这样在楼顶过着醉生梦死的生活的同时，等待着下一个感染者被送上来。
　　啪！
　　很快啊，通往楼顶的大门从下往上被猛然掀开，一个看起来二十多岁的女人从下面钻了上来，随着铁门的自动关闭，那个女人也猛然鸭子坐在地上。
　　看着她无助的背影，克伊举起了手中的饮料。
　　“Cheers！”
　　克伊的声音不大不小，刚好能够让那个女的听到。
　　“你！你是什么人？我记得上一个被送上来的感染者，昨天就掉下去了啊？”
　　女士听到克伊的声音开始还有些慌乱，但见对方是一个“人”的时候，又逐渐放松了下来，不过随即就被克伊这一副游山玩水，旅游踏青的模样给惊到了！
　　这可是楼顶啊喂！你这么大的帐篷是什么时候上来的？就算卷成卷恐怕那么小的通道也根本塞不进来吧？？
　　还有！你怎么还有烧烤架和烤箱？那几箱不同颜色的箱子，难道都是饮料？？
　　“我是什么人，你就不用管了，先过来吃点东西？喝点饮料？我有个小小的事情，想寻求你的帮助。”
　　“什么事情？你先说出来我听一下？”
　　这个女生明显这几天都没有吃好，看到克伊的烤好的一部分鸡翅膀，那散发的香味让她不由自主的咽了几下口水。
　　而且现在自己可是感染者了，这个人知道自己的情况后，会不会害怕的直接跳下楼还是两说哪。
　　“什么事情？这个不急，看你饿的不轻啊，来，我这里的东西，随便吃，随便喝，千万别跟我客气。”
　　毕竟不是人人都有跟上一个下子那样有奉献精神，说句不好听的，克伊一开始就没打算跟这个女的好好谈谈。
　　至于她同不同意，都无所谓，同样了皆大欢喜，不同意，或者没什么愿望，巧了，咱还有魅惑没用哪。
　　“可是.....”
　　女孩有些犹豫，想要表出自己的感染者身份，但又担心遭克伊嫌弃，她也从来没在里边见过克伊，说明这个人可能真的是从别处来的。
　　而且能够在末世还如此的潇洒惬意，实力和势力也肯定不同凡响。

###第二百六十七章 你说的我都明白，但你能先按下确定吗？###
　　“可是什么？”
　　克伊见这个女孩磨磨唧唧，犹犹豫豫的，有些不解，都被赶上来了，也就等于被众人放逐了，居然还这么小心谨慎？可以说，如果没有他，就算这个女孩能保证在这几天内不变异。
　　但恐怕也根本撑不了多久就会因为缺水，饥饿而死，或者直接受不了了纵身一跃。
　　“你不知道我是，感染者吗？我很有可能随时变成，怪物。”
　　女孩说完，情绪也低落到了极致，她知道当对方得知这个真相的时候，很可能会下手把他推下楼，或者和她划清界限。
　　但她也知道，自己的症状根本瞒不了多久，甚至可能在她吃饭的时候就鲜血直流，索性还不如想把真实情况说出来。
　　更何况她也做好了选择，而克伊的举动也让她有些吃惊。
　　“感染者？哦，快点的，你要是不吃那就算了。”
　　见克伊那平淡和毫不在意的样子，她越发的惊讶这人为什么会如此的镇定？难道他不知道自己变成怪物后将会有多么的可怕吗？
　　而且自己的愿望好像就是能够狂吃不胖，说不定他还要被自己给吃了哪。
　　“你，真的不怕我是感染者吗？”
　　她见克伊如此坦然，也就顺着克伊的意，坐到了克伊的对面，手也很是自觉的拿起了烤好的鸡翅和可乐。
　　毕竟都快死了，吃的多一点，胖一点，又如何，等真的变成怪物，恐怕什么美味也都没办法体会了。
　　在她慢条斯理的吃着烤肉喝着口乐的时候，克伊也在查看自己获得的那两个技能，这两个技能毫无疑问都是黄色技能，特别那个不死之身，如果在系统内兑换，最低等的就是两千年起步！
　　还是那种一个划伤都要按分钟来恢复的那种，可这个却能以秒来恢复被子弹击伤的伤口，可见恢复能力的强悍。
　　而那个家之翼，就让克伊有些排斥了，虽然也很变态，能够用一片片刀刃变幻成为翅膀，可那确实以解放双臂作为代价。
　　也就是说，双臂和双翅，你只能选一样用，两个根本不能同时使用！这简直就给小孩子做的选择！就不能两个都要吗？
　　但效果还是可以的，最基础的飞行，滞空，都能做到，克伊可算是不用再买技能了，毕竟光有个高速飞行，但没有滞空选项！
　　总不能在天上飞来飞去的装逼吧？到时候自己双翅一展，悬停在半空中，跟尼玛魔王降世一样，多帅。
　　大不了到时候用魔气来模拟出一对胳膊，他还就不信了，这个B他装不了！
　　克伊查看完两个技能的具体介绍后，对面的那个女孩也吃饱喝足了，甚至还打了一个名为满足的饱嗝。
　　看着有些懒散的女人，克伊也不再隐藏他的目的，俗话说吃人嘴软，拿人手短，现在这姑娘可是吃也吃了，拿也拿了。
　　“美女，看你也吃饱了，那我们就商量个事情？”
　　“啊，不好意思，是在是太幸福了，我差点忘了您的存在。”
　　那女孩也很直接，甚至有些太过直白，居然还真就吃点好，忘的早，一吃饱就没烦恼？
　　“呵呵，没事，那我可以说出要求了吧？这个对你来说，也是一个微不足道的事情，甚至只需要你点头答应即可。”
　　“当然了，您请说。”
　　“你有什么牵挂的人吗？比如你的爸爸妈妈，兄弟姐妹？”
　　克伊想要先已她的亲戚为起点，上下十八代为范围开始连番询问，终于，在克伊提出了好几个亲戚的称号后，那女孩也很直接。
　　“我...是个孤儿。”
　　克伊：.........
　　“那你有什么朋友吗？比如要好的闺蜜？敬爱的干妈？”
　　克伊又转移到她周围的好友，但接着，她的话又让克伊陷入了沉默。
　　“我......只有一个最要好的闺蜜，但.....就在前天，她被一个怪物给生吞了下去。”
　　说到这里，她居然开始低泣了起来，这让克伊抓了抓头发，有些头疼啊。
　　克伊也不打算再继续等下去了，好不容易等到一个目标，可不能就这样让她给溜走。
　　“那这样吧，你有什么小愿望，可以说出来，我尽量满足你，当然，前提就是你要先点下这个。”
　　克伊挥手一个估算确定按钮投射在她的面前。
　　“呀！吓我一跳，我还以为是什么，3D投影吗？居然这么真实，看来是我落伍了。”
　　那女孩也被猛然出现的投影给吓了一跳，但随即想到了3D投影这一说，也就没有在意什么，只是觉得克伊好任性，在末世还抱着他那3D投影不放。
　　“是不是就是我点下这个确定按钮，你就能满足我的愿望了？”
　　女孩有些好奇，这个人难道是来送临终关怀的吗？居然说出这样的话。
　　“嗯哼，虽然不能说是任何愿望，比如起死回生，把世界恢复之类的。”
　　克伊率先扔锅，这些个愿望可太沉重了，他背负不起来，万一到时候这个沙雕系统把这个当成主要任务，不完成不给寿命，那自己可就完犊子了，血亏。
　　“呵呵呵，当然不可能，你可真会开玩笑，我的愿望吗？其实我是想把感染者的身份给去掉，但仔细想想，好像也根本不可能。”
　　女孩说道最后，飒然一笑，仿佛世间的一切都和她无关了，也放下了所有，但克伊还是从她那悲伤的眼神中看出了那些都只是在强装着坚强。
　　“虽然我知道你的意思，但你能不能先按一下确定按钮？”
　　克伊差点忍不住直接魔气纵横，把她的手点在确定按钮上，他就想问问系统你咋这么人性化！不就是一个估算！你来个全身扫描不就完了！还让人家先确定！？
　　你这是保护人家隐私还是咋？互联网公司直呼内行。
　　“对了，我都忘了。”
　　女孩不好意思的笑了笑，光顾着回忆过去，追忆未来了，都忘了这个神秘人让自己干的事情了。
　　随着女孩的手指点到了确认按钮上，很快，只有三秒的时间，估算结果就已经出来了，还没反应过来的克伊，差点原地起跳三米六。
　　因为时间越快，也就意味着，不值钱！
　　“估算价值，26年。”

###第二百六十八章 复仇者联盟小队抵达！###
　　“系统？她不是也是感染者吗？为什么这么不值钱？还有！她看起来撑死二三十岁吧？怎么就估值二十多年了？？”
　　克伊反应过来后，也一时间没有转过头脑，甚至怀疑系统这个狗东西刻意隐瞒了！
　　但系统随后简单的一句话，就打消了他的想法，并且让他陷入了沉默。
　　“因为上一个感染者，是此方世界的，主角。”
　　看着突然变的有些无力的克伊，那个女孩有些好奇他是怎么了，明明从刚开始他还话不能停，结果现在就变的沉默无比了。
　　“你...没事吧？哈喽？”
　　女孩伸出手，在克伊眼前晃了几下。
　　“没事，不过我现在也确实是没事了，我要走了，走之前，我需要送你几个好东西。”
　　克伊突然觉得索然无味，也就不打算继续逗留在此，不过临走前，他倒是对这个被众人抛弃的小姑娘，产生了有些恶作剧般的心态。
　　如果当十五天过去后，这个小女孩并没有变成怪物，并且还拥有了一身神力，那么，那群人又要怎样？是继续排斥？还是把她当成救世主一样供奉？她又会变成什么样的人？
　　这些克伊都不知道，在出手打晕了她后，克伊塞了几个增强韧性的技能，用来帮她抵抗感染的吞噬，又扔给她几个钢筋铁骨之类的增强身体强度。
　　就是不知道以后她找不找男朋友了，这一身钢筋铁骨，恐怕也只是绣花针扎锅底......
　　随着上空一个大口显现，又随即闭合，只留下天台之上，昏迷的女孩，以及克伊丢弃的众多零食。
　　...........
　　漫威，内华达州，拉斯维加斯。
　　此时的拉斯维加，原本干净整洁的城市，已然铺上了一层沙衣，最外围的一些临时建筑，像是被强拆了一般，散落一地。
　　而那空无一人的军事基地，也差点被黄沙掩埋。
　　嗡嗡嗡！
　　一阵发动机的轰鸣声从上空传来，一架标志着神盾局符号的飞机垂直降落在了拉斯维加斯外围的空旷地。
　　噗！
　　一阵泄压阀的喷吐声，机舱尾部的大门打开，为首的科尔森带着被弗瑞寄予厚望的复仇者小队缓步走了下来。
　　“哦！娜塔莎，你驾驶飞船的能力是不是退步了？现在我们是降落在沙漠里了？基地哪？”
　　史塔克一下飞机看着外边漫天的黄沙飞舞，地上怕不是流沙地的场面，忍不住吐槽道。
　　这场面甚至让娜塔莎都有一瞬间的怀疑，自己是不是真的时间长没开飞机，生疏了，飞错了地方。
　　“没有错，你们看后边。”
　　科尔森对着飞机的一侧示意道，史塔克转头看去，发现了还没被黄沙掩埋的高楼。
　　“那军事基地哪？他们释放了核弹，不会把自己人都给波及了吧？”
　　史蒂夫皱着眉头询问了一嘴，毕竟他面前现在只有无边无际的黄沙，原本说好的军事基地也根本没见到一点踪影。
　　哗！
　　“你们看，！哪里有人！”
　　眼睛最好使的鹰眼率先发现了远处沙子在往外翻涌，并且还能看到一个人的手掌，好像是被流沙给困住了。
　　但整个拉斯维加斯的居民早已被疏散，所以只会是军方的人！
　　“快！”
　　科尔森还没跑两步，就被史塔克拦下了，史塔克轻轻踩在沙子上，瞬间半个腿都被吞了进去！
　　随着发动推进器，史塔克才算是把腿给拉了出来。
　　“这里的沙子太过松软，而且还不知道有多深，你们还是留在飞机上吧，那个小子，我们去救人。”
　　原本史蒂夫还想说自己有盾牌能当划沙板用，但考虑到自己真过去了，好像也干不成什么事情，索性就留在了这里。
　　不过他倒是对那个年轻人有什么能力感到好奇，要知道就算他们史塔克那个高傲的家伙都觉得他们不能胜任，可却非得喊上那个小子，难道他是会轻功水上漂吗？华夏功夫？
　　“啊？喊我吗？好好！”
　　张毅有些小激动，自己这是要出第一个任务了！救人！连忙小碎步跑到史塔克身边。
　　看着再往前一步就是不知多深的流沙，有些不好意思的转过头。
　　“队长，你的盾牌，能借我站一下吗？”
　　“当然。”
　　史蒂夫虽然不知道他要盾牌干什么，但还是把盾牌递给了张毅。
　　“谢谢队长！”
　　张毅也直接把盾牌扔在了沙子上，随即踏在了盾牌之上。
　　“他这是？要用我的盾牌划过去吗？”
　　史蒂夫看着开始用他的盾牌往前滑的张毅，眉毛一挑，对着科尔森疑惑道。
　　毕竟要是用盾牌划过去，为什么不让自己上？难道我的实力还不如他吗？
　　科尔森闻言也看了眼头上，指了指。
　　“因为天上有机尾，挡着了。”
　　史蒂夫虽然还是没听到，但他知道，既然科尔森知道原因，那他也懒追问，毕竟一直问下去，会让人厌烦。
　　“我先去了，你快点小子，说实话，你的战甲要不要我给你升个级？让他能够折叠起来？不然你每次都这么麻烦，万一再室内执行任务怎么办？”
　　史塔克不想等了，直接对张毅说了一通临别语，还没等张毅想好怎么回哪，就已经飞出百米开外了。
　　“我其实想说，我的战甲是一次性消耗品。”
　　看着钢铁侠的背影，张毅终于喃喃说出了口，但眼下可不是想这些事情的时机，抬头看了眼天，发现没有了机尾翼的遮挡。
　　“召唤！机甲！”
　　张毅也直接发动了技能！当即一道粉红色的身影从天而降！而张毅也早已起身！趁着机甲落地的刹那！一个跃身，就进入了机甲之内！
　　随后！
　　呜噜噜！
　　整个机甲就被流沙吞没。
　　余下众人：............
　　“他，那个东西，被流沙吞了，应该....没事吧？”
　　史蒂夫看着还留有一些焦黑的沙土，以及自己的盾牌，感觉这就是肉包子打狗，不仅一去不回，还血亏！
　　“当然，他是能飞的。”
　　轰嗡嗡！
　　哗啦！
　　科尔森话语刚落，被流沙吞噬的张毅就驾驶着机甲一飞冲天！而在旁的盾牌也被冲回了飞机这里，被史蒂夫伸手接住。
　　看着缓缓降落的张毅，史蒂夫冲着他挥舞了一下胳膊上的盾牌，张毅见状也直接一个180度大回旋，飞向史塔克的方向。

###第二百六十九章 你们，想要成为飞升者吗？###
　　数小时后。
　　一块块或是被冻成冰块，或是被火焰灼烧成为晶体的“沙块”被军队往一处垃圾存放处堆积运送着。
　　史塔克和张毅两人都不怕被流沙吞噬，所以派一人让流沙吞噬，告诉下边的人计划如何，另一个人用武器把沙堆给轰开。
　　看现在周围只有地面上一层薄薄的沙层，效果显然很不错。
　　数万人从那个开辟出来的通道走了出来，随后又挖出了存放的液氮和喷火器，万万没想到这些打算用来对付沙城围墙的武器，却被用到了这里。
　　“长官，现在哪里还是不能靠近吗？”
　　科尔森和史蒂夫站在指挥官身前，疑惑的问道，毕竟远处的沙城轮廓是看不到了，但那巨大的圆盘，也依旧完好无损。
　　“51区哪里已经派出了无人机，现在应该快到了。”
　　说着，一道光幕在太阳圆盘之上闪耀，一朵火光闪现。
　　“好了，看来失败了，接下来的任务就交给你们了，这个是防护服。”
　　上将说着，眼神就落到了钢铁侠的身上。
　　“哦，我的机甲防辐射，谢谢关心。”
　　史塔克知道这人打的什么主意，无非就是放不下自己的战甲，索性自己战甲研发初期就考虑到了辐射影响，所以完全不惧。
　　听到史塔克的话，上将又把眼神转移到了张毅身上。
　　“额.....我感觉我还是穿上吧。”
　　要知道自己机甲下方可是空着的！自己的机甲又不跟钢铁侠那样严丝合缝的，还防辐射。
　　众人穿戴防化服的同时。
　　纽约市，别墅内。
　　“你说，内华达州突然出现了一个沙城？还有一个超大的圆盘？而且还放了核弹？然后哪？”
　　克伊窝在沙发上，听着东下子讲解他离开这段时间所发生的事情。
　　时间已经过去了一星期，核弹爆炸也过去了快一天的世界，现在天色都快黑了下去。
　　“核弹都出动了，那超级英雄是没出动啊，还是早就出动了，但是失败了，所以才放的核弹？”
　　克伊对于当局的脑壳不报以幻想，毕竟当初核弹那么恐怖的大杀器，在普通人都没撤出来的前提下，说扔就扔。
　　你就是说因为他们派人过去，然后莫名死了，气的直接扔了颗核弹，克伊都会点头相信。
　　“这个，不知道，不过军队早就被调过去了，我们州还支援了一千警卫队。”
　　东下子也不是什么大人物，自然不清楚所有的安排，但那些政府压根就没打算瞒着普通人的行动，他还是清楚的。
　　“军队过去了？他们出手没？”
　　克伊疑惑道，如果军队出手，那肯定不会是阿兹尔的对手，几个回合肯定能发现他们不是对手，就算他们再不希望超级英雄插手，恐怕也要向神盾局求助。
　　“走，武安泰你留下，艾娃，把小锤子带上，我们走！去瞅瞅！”
　　随着光芒闪过，克伊和院里一个高跃打算以头冲地，砸出一个大坑当窝的小锤子瞬间消失。
　　内华达州
　　娜塔莎，巴顿，张毅，史蒂夫，穿着一身有些臃肿的防辐射服，张毅甚至花了大力气，来了两个士兵抬着他才钻进了机甲内。
　　“好了，祝你们一路顺风。”
　　科尔森站在上将身旁，对着众人微笑，挥手道。
　　而众人带的通讯器内，也响起了科尔森的声音，虽然出生入死的是他们，他们也知道科尔森很菜，但这一副样子就是感觉有点欠揍是为什么？
　　嗡~
　　突然拉斯维加斯上空，一道肉眼看不到的波动产生，随即一个庞大的飞船静静的悬停在上空，飞船内。
　　“艾娃，怎么样？能侵入他们的通讯系统吗？”
　　“已侵入。”
　　顺便克伊还让艾娃入侵了一下专门用来检测核爆用的卫星，毕竟这里刚刚发生核爆，普通的卫星能看出个麻瓜。
　　就算如此，也只能探测到满地的放射物，克伊有点生气，克伊一生气，那自然是用自家的东西。
　　艾娃当即派出了数架无人机，全方位的跟着那几道人影，其中一架直飞沙城而去，克伊也想知道里边到底有什么东西。
　　“嘿，伙计们，你们走的也太慢了！要不给你们一根绳子，我和那小子拉着你们飞过去？”
　　史塔克忍受不了和这群地行生物慢慢走过去，而他们可是有两台战甲，自己带两个，让那个小子带一个，也总比这龟速前行的要快吧？
　　“史塔克，不要着急，我们就是要趁着夜色，现在不用着急，等到夜晚降临，才是我们行动的最佳时机。”
　　史蒂夫劝说安慰道，他也不想走这破路，刚刚被重新排列的黄沙，可以说松软无比！甚至达到了走一步都困难无比的境地。
　　也就张毅和史塔克在天上飞着，没这个烦恼，反而还有空闲不停的嗦。
　　“哦！那我们走什么，直接坐下来等晚上不就行了。”
　　史塔克闻言直接落了下来，黄沙瞬间漫过大腿，他伸开双手，有些不解。
　　“我也是这样想的，但我们的任务其实是先靠近那个沙城十公里的范围内，有目击者说看到过有人翻越进到那个沙城内，而且沙城上还有着一些奇怪的雕像，这些都是我们要警惕的。”
　　史蒂夫说到这里，突然觉得他们好像确实不用走！那个家伙居然还不派飞机来送他们！？淦！
　　“史塔克，张毅，你们两个带我们过去，记住，先不要靠近十公里内。”
　　想明白后，史蒂夫也不想再在这一步一埋腿的沙地里走下去了。
　　“好嘞，不过有个问题，你们谁带绳子了吗？”
　　“我这里有，但.....我要怎么掏出来？”
　　万能包巴顿开口，虽然他有绳子，但现在他可是全身都被防化服给包裹着，而且现在已经进入了辐射区域。
　　“那就没办法了，请吧，美丽的女士。”
　　史塔克只好把手伸向娜塔莎和队长，他带着这两个人，而鹰眼巴顿，就趴在张毅机甲的头上就行。
　　就这样，一行五人朝着沙城飞速驶去。
　　沙城内。
　　“你们，想要成为飞升者吗？成为你们眼中的那些，超级英雄？”
　　阿兹尔看着被他沙兵抓到足有上百的普通人，带着诱惑的语气，说出了从他们口中问出的超级英雄一词。
　　而且从他们口中说出的超级英雄，说句实在话，扔在他以前的帝国中，也就是个炮灰。

###第二百七十章 飞升者！！！###
　　“飞升者？”
　　其中一人不解道，飞升者是什么东西？这还是第一次听说过，不过居然能变的跟美国队长还有钢铁侠一样强！？那这个地方岂不是人人都是超级英雄？
　　他的疑问，阿兹尔也懒的解释，在他看来，这些人能够有一个成功的，就算他阿兹尔运气上天了，要知道在以前，这可是只有最骁勇善战的战士才能拥有的荣耀。
　　而且光是能量，就不是普通人能够贸然承受下来的，特别是这一群，看起来连他以前帝国平民的身体素质都不如的家伙！
　　“对！飞升者！这是恕瑞玛帝国的尖刀！也是一种荣耀！”
　　“可是，我们好像不是什么玛的帝国的人啊？”
　　“嗯？”
　　噗！
　　“啊！”
　　那个轻声抱怨的人，被阿兹尔看了一眼，一柄长枪就从他的胸腔由后穿出！整个人都被吊了起来。
　　嘴里发出嗬嗬的求饶声，但由于血液上涌，把喉鼻全部堵住，只是挣扎了几下，那人变死的透透的。
　　嘭！
　　随着尸体被黄沙吞噬，还活着的众人全部冷汗直流，这家伙可真的不是什么善茬啊！看来还是同意了，才能有一丝生机，更何况他不是说成为飞升者。
　　就将能够拥有一身如同超级英雄的伟力吗？既然这样，成为飞升者后，岂不是反抗的机会会更大？
　　人都不是傻子，他们清楚自己现在的处境，于是全部沉默不语，而阿兹尔也看出了刚才的杀鸡儆猴很有效果，示意周围的沙兵把这群人全部带到祭坛处。
　　随着众人远走，阿兹尔铮铮的看了眼城门的方向，还有快要西下的落阳。
　　“超级英雄？这个世界的先驱者？终于是来了吗？先让我看看，你们的实力吧。”
　　说罢，阿兹尔转身走向祭坛，可在四周的城墙之上，原本如同雕塑般的沙兵！一个个宛如活了过来！并且开始朝着城门方向集结！
　　沙城外，十公里处。
　　而还尚不知道沙城内即将发生什么变化的史塔克几人，正待在十公里的“边界线”内，看着那个巨大圆盘是否会发动什么袭击。
　　结果显而易见，众人的并没有遭受到什么攻击。
　　“看来对方是小瞧了我们，等我进去一定要给他屁股来一撂脚，让他知道小瞧我们是什么下场。”
　　史塔克那骚气的声音传来，让史蒂夫都不由得对他无语，从弗瑞那边得到的情报，这个沙城和通天圆盘，也就仅仅一夜之间建成的。
　　对方明显是一个能够控制沙子的变种人之类的，更何况现在还是在沙漠里，在沙漠里战斗，只会是他们落入下风。
　　虽然说有史塔克的嘴来鼓舞士气，不过好像也就张毅那个小子了，看他一脸崇拜的表情就知道，肯定是被史塔克的那番演讲给吸引住了。
　　“好了史塔克，别说废话了，我们带的食物补给不多，而且还要等到晚上，现在已经是七点半了，要不了半个小时，就天黑了，我们做好准备，天黑后迅速赶到沙城，开始潜入。”
　　浑然不知自己等人的行动，就被阿尔兹看在眼里，但就算知道又如何，现在核弹也试过了，如果他们这群被寄予厚望的超级英雄还失败了。
　　那恐怕只能用远程火力覆盖来尝试一下了，但又有火箭车和导弹车的特殊性，所以运输过来的时间将会大大延长，虽然现在基地内已经有了十辆左右。
　　可这十辆对于远处的沙城来说，只能算是杯水车薪。
　　时间缓缓流逝，很快，天黑了，原本炙热的沙漠，在转化为夜晚后，突然多了一丝清凉，这让几人显得没有那么闷热。
　　“好了，天黑了，我们该走了。”
　　史蒂夫率先起身，拍了拍手掌，见几人都看向自己，史蒂夫才开口说道。
　　几人也跟着起身，可随即...........
　　嗡！！！
　　“那是什么！？？”
　　“沃得法！？”
　　那个原本如天帷巨兽一般的漆黑圆盘，就在一瞬间！散发出了耀眼的光芒！把原本漆黑的沙漠！照耀的比之白天还有过之而不不及！
　　并且还没有原先太阳的焦热感，照射在身上，居然还暖洋洋的。
　　“队长？队长？？我是科尔森，能听到我说话吗？”
　　突然，众人的通讯器传来的科尔森呼叫，但这让众人有些惊讶不已，要知道这里可是刚刚发生了核爆！强烈的电磁干扰能让稍远一些的通讯设备变成废铁。
　　可现在他们居然能听到来自科尔森的呼叫，这简直太不可思议了，难道神盾局的科技已经发展到无视EMP磁场的干扰了？
　　但随即科尔森传来的消息的，打了他们一个措手不及。
　　“队长，现在核爆中心的辐射已经全部消失了！”
　　“什么？这......”
　　史蒂夫震惊无比，一旁的史塔克也忍不住说道。
　　“如果你说你们发明了能够削弱辐射危害，迅速清散辐射的办法那我相信，但你告诉我刚刚产生核爆的地方，没有了辐射？你这....贾维斯，扫描当前区域的辐射！”
　　史塔克原本还想深深的嘲讽一下这群文盲，以彰显自己的聪明才智，但他也很快发现了不一样，那就是这个太阳圆盘散发出来的光！
　　“先生，当前辐射量为零！”
　　贾维斯的话给了史塔克一个不可置信的答案，甚至史塔克一时认为是自己战甲上的传感器坏了。
　　但巧了，众人除了钢铁侠外，还都带了一个辐射检测仪！
　　史蒂夫第一时间脱下了防化服，拿出了检测仪，随着检测仪上跃出零的字样，史蒂夫对着几人说道。
　　“确实没有了，都把防化服脱下来吧，看来辐射的消失，跟那个东西脱不了干系。”
　　史蒂夫回头盯着如太阳般闪耀，但却丝毫不刺眼的太阳圆盘，肯定无比。
　　而此时，太阳圆盘下的祭坛上，皮特倒霉的被选为了第一个实验者，被两个沙兵强行带到了祭坛之上。
　　余下众人则依旧远离百米，静静的看着这场不知名的实验是要如何进行。
　　“太阳的光辉！将永远照耀着恕瑞玛！恕瑞玛也将永不坠落！我以皇帝之意命令于你！太阳圆盘！发动飞升仪式！”

###第二百七十一章 飞升者迎击复仇者联盟！###
　　原本众人还对阿兹尔的这番吟唱有些不怠，简直就是神棍嘛，这乱七八糟的霍霍两句就真能变成超级英雄了？
　　那超级英雄岂不是太廉价了，就在有一小部分人神情不屑，一部分人期待仰望的时候。
　　嗡！嗡！！嗡！！！嗡！！！！！
　　那现已变成金色的太阳圆盘开始迅速闪耀！每次闪耀亮度都会更胜一筹！随着几声鸣响！一道直径足有数米的光柱瞬间射了出来！瞬间把惊恐不已的皮特笼罩在内！
　　“呀！！啊！！！救.........”
　　皮特甚至只来得及发出一声痛呼，就再无生息！
　　“皮特！”
　　玛尔惊呼一声，但随即就被一杆长枪击打在头部，差点被打入昏迷之中。
　　很快，光芒散去，原本众人以为早已化作飞灰的皮特却只留下了一个背影，盘坐在祭坛之上。
　　“看来，是成功了，我的勇士，呵呵哈呵呵。”
　　阿兹尔不由的发出了名为喜悦的笑声，他随手制作的太阳圆盘，居然真的有能制造的飞升者能力！说实话，从一开始阿兹尔就没抱有多大的希望。
　　可结果却拥有是出人意料，你越不抱有希望，它就会奋勇而出，机缘巧合，有时候，就是这么的刻意，和怪异。
　　“不得了，不得了，这居然真的能把游戏里的技能给完全继承，而且还更加的变态。”
　　克伊透过无人机，看到了召唤仪式，以及现在满脸是毛的名为皮特的男子。
　　内心也确实收到了极大的震撼，毕竟他以前闲的没事也是扒过一些游戏的历史，知道这个太阳圆盘在原著情节里可不是阿兹尔建成的。
　　但到了游戏里，却能召唤太阳圆盘，虽然很快就会自毁，但也能召唤的出来，而到了现实，不仅召唤出来这么长时间没有自毁，还尼玛拥有了制造飞升者的能力！？
　　这么BUG的能力，系统你知道吗？
　　系统：在的，我知道哪。
　　而等待皮特缓缓起身后，那鹰脸双翼，双爪绒尾，让他看起来居然跟阿兹尔有几分相似，毕竟同属鸟纲科，有几分相似，也不是不能理解不是？
　　“力量！这是名为飓风的力量！？尊敬的皇帝陛下，您的伟大无以言表！我愿用我之身，赴您之所愿！”
　　这话说的，让远在数十公里外的克伊打了一个寒颤，这个太阳圆盘，还带有洗脑的功能？？怎么从一个不情愿的汉子，到一个忠心耿耿的下属，转变的会如此之快？
　　其实不仅是克伊，就连阿兹尔也是有些吃惊，虽然飞升后确实会影响一些情绪性格和智力，但他也是第一次见刚变成飞升者就忠心耿耿的家伙。
　　“我信任你，我的勇士，我将赐名于你，瓦多里。”
　　“我的荣幸！瓦多里为您效命，皇帝陛下。”
　　这眼前不可思议的一幕，让众人既惊又怕，惊的是居然真的变了一个人！而且看他刚才挥动翅膀，就有一股小型龙卷瞬间成型奔涌而出。
　　恐怕他说的，超级英雄也不过是炮灰的言论可能是真的！但惊的又是！变成如此不人不鬼的模样！实在是不好受啊！
　　而且看他的样子！完全是被洗脑了有没有！？这一副忠心耿耿的样子，不知道的还以为这家伙从小跟着他哪！
　　“瓦多里，去，完成我的第一道谕旨！去消灭十公里外，那些胆敢侵入我帝国的蝼蚁！”
　　“遵命，陛下，瓦多里，誓死完成！”
　　说罢，瓦多里双翅展开，轻轻一挥，整个人就如火箭一般迅速变为一个黑点，消失在天空之上。
　　“接下来，是不是要讨论一下，阁下来次是和用意，我的底牌已经露出来，那么你的目的哪？”
　　阿兹尔顺势转身，目光盯着被克伊派过去的那架无人机所悬空的地方，哪里的无人机，被太阳圆盘的光芒所覆盖。
　　原本隐入周围的无人机，此时就像一个显眼的灯泡一样，高高悬挂在众人上空。
　　而另一边，看到猛然转身看向自己的阿兹尔，克伊也被吓了一跳，但随即想到，这明明是自己的无人机，就算被发现了又如何？
　　不服你隔着无人机打我？
　　“艾娃，无人机这是怎么回事？好像是第一次失败吧？”
　　虽然不在意阿兹尔，但无人机第一次暴露出来，可是让克伊觉得无人机的隐身也不是万能的，哪怕科技先进了足足数千年，上万年的距离。
　　“报告老板，对方的太阳圆盘拥有和太阳相近的射线波，由于我，以及这艘船的材料本就不是顶尖级别，所以在面对和太阳这种具有高强度射线的光体之下，无人机的隐身就会呈现不稳定状态。”
　　艾娃的解释也非常简单明了，现在对面有一个太阳，无人机的等级太低，扛不住太阳，哪怕只是一个低配版，丐中丐中丐的复制品。
　　但巧了，他们的飞船也同样不是顶级的，这就有些尴尬了。
　　“艾娃，启动自爆，不能给他们尝到一点甜头。”
　　克伊也非常果断，反正也跑不了了，但无人机的零件，不，应该说是一丝灰，你都别想得到。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　“嗯？沙墙！”
　　阿兹尔见那个不知名的小东西开始强烈的嗡鸣颤抖，并且自己的直觉也告诉自己将会有一个不大不小的事情发生。
　　索性阿兹尔直接在无人机周围筑起了沙墙，就在沙墙筑好的刹那！
　　轰！
　　一道火光倒卷而出，从圆形的沙墙内喷涌而出！现在看去，那围成一圈的沙墙，就如同一个刚刚苏醒的活火山一般，奋力喷发着岩浆。
　　“有意思，这是你对恕瑞玛帝国的挑衅吗？”
　　阿兹尔那本就看不见的眼睛，瞬间眯了起来，他对这种示威的手段表示失望，就不能给自己，来一个惊喜。
　　“史塔克！看！那是什么！？”
　　“人？士兵？不对！怎么不仅长的一模一样！身高还都一样！？”
　　钢铁侠一手抱着史蒂夫，一手搂着娜塔莎，后方，张毅也顶着巴顿紧随其后。
　　但不远处，那无边无际的人形队伍，却让众人速度下意识的慢了起来。
　　“没关系，飞过去不就行了，就他们那落后的武器，能在我的战甲上留下一个白印就算不错了。”
　　史塔克有些狂妄的说道，不过他确实有狂妄的资本，对方那落后无比的武器，看他直发笑。
　　但众人丝毫没有察觉，天上千米高空，一个足有一人大小巨鹰！正朝着他们俯冲而来！

###第二百七十二章 战斗打响###
　　咻！
　　“先生！上方有不明生物正在迅速逼近！”
　　正当史塔克打算带着众人飞跃这支神秘部队的时候，贾维斯突然传来警报，它侦测到了上空正有一个不明生物朝着史塔克飞速坠击。
　　而且史塔克的移动路线全然在对方的算计中，要不了十秒，对方将会一头撞上史塔克！而对方此时坠落的速度，甚至已经达到了一马赫！
　　这么恐怖的速度，如果正面撞击到史塔克，光是冲击力就足以让史塔克当场重伤！
　　“法克！队长，看来我们要闯过去了，对面已经派出会飞的怪物来对付我们了。”
　　说着史塔克抬头看了眼天上那个迅速逼近的黑影，顺便脚底猛然向前，脚下的推进器喷射出数米长的火焰，才算是堪堪停下。
　　咻！
　　轰！
　　一道黑影也贴着钢铁侠胸前掠过！瞬间击中了地上的沙石！一时间激起十数米的尘烟！
　　“小子！后撤！把他们放下来！我们被盯上了！”
　　史塔克也是一个转身又飞出百米之远，随后把娜塔莎和史蒂夫放了下来，而张毅也是一个180度大回旋，差点没把巴顿给甩到敌方阵营里去。
　　等到众人立定，前方的尘烟也随风散去，他们才看清了那团到底是什么玩意。
　　“鸟人？？”
　　“传说中的天使？？”
　　“哦！你们快打住吧，我都快吐了，这么丑陋的半兽人是怎么活到现在的？他的妈妈没有出生就把他给摔死吗？哦，当然，如果他的妈妈也是半兽人的话，我就能理解了。”
　　前两个是队长和张毅的疑问和惊呼，而那废话连篇的吐槽，自然是史塔克，毕竟穿着一身现代衣服的鸟人，虽然现在是晚....白.....有点亮的晚上。
　　但第一眼任谁看过去，也会觉得浑身不舒坦，如果是大晚上的，胆子稍微小一点，恐怖就当场心肌梗塞了。
　　“你们这群入侵者，胆子不小，嘴也毒！给你们十秒时间考虑，投入恕瑞玛帝国的怀抱！不然！杀无赦！”
　　瓦多里说罢，右手向下一甩，一柄由翎羽组成的利剑从手中滑落，鹰眼闪着寒光，紧紧的盯着这群不速之客。
　　在他以前那具软弱的身躯残留的记忆里，为首的那几个，好像都是超级英雄的代名词，刚好，他也想瞧瞧，如今的他，是否能够和超级英雄抗衡，当然，指的是他一打五！
　　“恕瑞玛？你的意思是，这个沙城的名称叫恕瑞玛？还是你们组织的名字叫恕瑞玛？”
　　史蒂夫追问道，这可是一个很有用的信息，毕竟他们连对方是什么组织都不知道，现在居然主动暴露出来，就算这次没有拿下，那么对于这个组织的侵入也将有一个针对性的调整。
　　“我们的帝国！就叫恕瑞玛！恕瑞玛终将走向辉煌！而你们！也终将被恕瑞玛的荣光所笼罩！现在投降！还来得及！你们或许也能和我一样！成为！飞升者的一员！”
　　瓦多里面露崇敬，飞升者，这是无比崇高的荣耀！一想到这群人只要投诚！就能接受那无比的荣耀！他就感觉自己的信仰被玷污！
　　但这是他最崇敬的皇帝下达的命令，哪怕他再不情愿，也只能认下，但皇帝好像并没有说，是要带回去完整的，还是残废的！
　　“十！”
　　废话说完，瓦多里眼冒凶光，开始倒数了起来。
　　“哦！我的天啊！这个家伙的脑袋没有问题吧？居然让我们去变成什么飞升者？就跟他一样？浑身长毛？”
　　史塔克的碎嘴也说出了实话，哪怕那是一个变强的好机会，但他们也本就不弱，自然看不上这变成人不人，鬼不鬼的样子才得来的力量。
　　“嗯？五！”
　　“喂喂！你可别欺负我们不识数啊！”
　　突然减半的数字让史塔克忍不住吐槽道，这些家伙怎么就没有个契约精神，说喊十声，就喊十声。
　　“看来你的废话让对方很不乐意啊，史塔克，所以我们就.....”
　　娜塔莎的手背到了后边，握住了别在腰上的武器，而史蒂夫，也浑身紧绷，准备随时动手。
　　“哦！可能吧，既然这样，那我就不客气了？”
　　“三！”
　　瓦多里看着对面几人依旧毫不慌张的样子，猛然又降下了吞了一个数字，可史塔克也不想跟他玩什么数数游戏了。
　　趁着瓦多里数到三的瞬间，史塔克猛然抬起双手，手心的能量炮早已聚集多时，瞄准的瞬间就急射而出！
　　“一！翎刀！”
　　史塔克射出手心炮的瞬间，瓦多里直接吼出最后一个数字，手中的翎剑也瞬间弹起，一个横斩！
　　轰！
　　两发能量炮被直接斩开！同时发出爆炸。
　　“上了！队长！”
　　史塔克见偷袭没有得逞，直接对着史蒂夫说了一句，飞向了高空，看来是又想来一场个人秀了。
　　“该死的侵入者，居然如此大胆！我要将你们变成人瓮！送到陛下面前！”
　　一道怒啸和身影也从浓烟中飞出，直直追向史塔克。
　　“SO？我们的目标，应该就是这群，嗯....雕塑了？”
　　看着早已把众人围住的沙兵，娜塔莎歪了歪头。
　　“小心点，这群家伙应该不会那么容易对付。”
　　“微型飞弹！”
　　史蒂夫的话还没说完，张毅的机甲已经飞出了数十颗飞弹！
　　轰轰轰！
　　一通爆炸后，众人看着直接被炸出来的缺口，面面相觑。
　　“嘿，队长，你不是说这玩意很难对付吗？”
　　娜塔莎给了史蒂夫一个手肘，居然还调侃了起来。
　　“我的感觉应该不会出错，他用的可是导弹，再小，也是导弹。”
　　史蒂夫可没有因为张毅的一击得手而放松警惕，张毅和鹰眼好歹还是能用现代武器远程轰炸。
　　而他们俩，可都是要近身格斗的！
　　咻！滴滴！
　　轰！
　　鹰眼也出手了，不出所料，一发爆炸弓箭直接打散了一个沙兵，并且还影响到了一旁行进的沙兵。
　　“这些沙兵，不会是打不死吧？”
　　张毅有些没底气的声音传来，众人回头看了一眼，又顺着他的眼神看去，发现那个被炸开的缺口，流沙开始涌动，不一会的时间，沙兵的下半身已然复原！

###第二百七十三章 混战！###
　　“别管那么多了！先冲出去！走！往北边！”
　　史蒂夫草草看了眼周围，发现只有北方和西方沙兵的数量较少，其余两地都被沙兵给团团围住，一眼看不到头。
　　咻！嘭！
　　看着被自己一个飞盾削掉脑袋的沙兵，史蒂夫眼前一亮，说明这些沙兵自己等人还是能够应付的。
　　而随着下边的战斗打响，上方史塔克也被瓦多里紧紧黏住！史塔克的每次手炮都会被瓦多里灵活的躲过，并且差距也会进一步缩小！
　　史塔克又一次感受到了被追击的滋味，不过既然对方那么紧追不舍，那就松他一个大宝贝！
　　“贾维斯，送他一个液氮炸弹！让他知道下惊喜二字是什么意思！”
　　“好的！先生！”
　　当即史塔克肩头一个微型导弹被撑了出来，随后一个扭转，开始锁定后方迅速逼近的瓦多里。
　　咻――！
　　“该死的！你可真够烦的！就不能跟劳资正面刚吗！？”
　　瓦多里可没有什么远处攻击的手段能够在接近一马赫的高速飞行下还能顶着风压迎击导弹。
　　于是果断一个回旋打算躲开这次攻击，可原本以为这次的攻击和上几次的没有什么不同，但没想到那颗导弹居然也随着自己的躲避继续追了上来！
　　“嗯？这是什么鬼东西！为什么甩不掉！”
　　深刻意识到对方的技术可能跟自己有些许差别，不过现在可是对方追自己了！瓦多里一个转身转而面对导弹，随即双翅一挥。
　　漫天的羽剑飞出！直接迎头击上导弹！、
　　嘭！咔咔咔！
　　没有强烈的爆声，只有无边的寒气蔓延！甚至发出去的羽剑都有大半被寒霜覆盖！短短片刻就相互凝聚成冰，向下坠落。
　　“果然不愧是超级英雄！可这么胆小的超级英雄！我还是第一次见！”
　　瓦多里看着早已飞远的史塔克，啐了口吐沫，在他们眼里，避战而逃，不和他们正面打斗的，全是窝囊废！
　　对此，千里之外的绿巨人点了一个赞。
　　“看来追踪导弹虽然还是打不中那个家伙，可却能让他停下来，说实话，那半兽人的模样，可真够吓人的。”
　　史塔克也停了下来，看了眼远处不停被打飞出来的沙兵，还有被团团围陷的史蒂夫几人，也是有些焦急。
　　毕竟光是这沙兵的数量，你就算是一刀扎不透自己的战甲，可要真的这一荒野的沙兵来扎，自己早就千疮百孔了。
　　可如果现在自己下去，那么那个家伙必然也会追下来，如果他的目标一直是自己还好，但万一换成队长他们。
　　恐怕在他们想出对付这个家伙的办法前，都将是被吊打的份儿。
　　咻！
　　瞄了眼又朝自己冲来的瓦多里，史塔克眼前一亮，好像想到了什么，不升不降，好像在等待着瓦多里的到来一样。
　　.......
　　“那个家伙.......好像是飞升者？”
　　克伊面色怪异，按道理来说，飞升者不应该是幕后大佬给的能量吗？本来太阳圆盘能够建起克伊就觉得奇怪！还能攻击！
　　现在就连飞升者都能制造，这你说是整个恕瑞玛帝国穿越过来了他都信！毕竟系统又不是没做过这种抽一送二的事情。
　　“啧啧啧，这沙兵好像也有点小BUG啊，要说对付钢铁侠那种会飞的还没什么用，可要是美队绿巨人这种肉身战的。
　　那简直无敌，我打不过我就耗你，反正也不会死，打散了也很快就复原，这简直就是耍无赖嘛。
　　“话说，艾娃，你说我要不要下去跟科尔森说一下，让他们出钱雇佣我去帮他们一把？毕竟面对沙皇我也没有什么底气，还不如让这群位面之子先探探路。”
　　克伊摸着下巴思虑道，更何况自己还有数万的昆虫军团没有动用，这些沙兵克伊本就没看在眼里。
　　但是现在突然蹦出来的飞升者可就又不一样了，沙皇靠的什么打出的威名？自然是他的飞升者军团！就相当于你有一只超级英雄组成的军队！
　　任谁听了也要抖上三抖！还要考虑一下自己的国家能不能撑上了一天，来给他们准备逃跑的时间。
　　“根据老板您的心理推算，您是很想这样，因为这样既可以完成您的目标，还能白捡未知数的美金。”
　　艾娃一语中的，克伊确实打算打着这个收费帮忙的旗号，毕竟他们已经动手了，自己过去看看能打败就顺手一起上了，不能那就偃旗息鼓，先撤保存实力。
　　等到什么时候能够一巴掌拍死对方了，再来说干到他，反正这个世界上，应该也就那几个老怪物能把沙皇给轻易抹杀了吧？
　　正当克伊起身打算拽着小锤子出去的时候，无人机拍摄的画面又吸引了克伊的目光。
　　“嗯？史塔克这是什么意思？打算玩肉搏战吗？”
　　看着画面上喝那个飞升者缠在一起的史塔克，克伊有些惊讶，一般钢铁侠不都是快打不过了才用近战的吗？难道现在可就不行了？
　　“该死的！有种放开我！你这个懦夫！”
　　瓦多里看着眼前这个名为超级英雄，但却阴险狡诈无比的垃圾！居然把自己的双翅和双脚都给锁住了！
　　现在的两人，就是钢铁侠熊抱住瓦多里，如果不是史塔克转了个方向，让双脚的推进器朝下，恐怕他们两个现在都要坠地而亡了。
　　“谢谢夸奖，我一直认为，怂一点，才能活的更长，对于你的夸奖，我也有个礼物要送给你，贾维斯，液氮弹！”
　　“先生！是否发射！”
　　“发射！”
　　“该死的！卑鄙的外乡.......
　　嘭！咔咔咔！
　　在导弹发出的瞬间，史塔克猛然松开了双手，而翅膀经过史塔克长时间的紧绷，早就没什么力气，在被松开的瞬间，瓦多里甚至还短暂的失去了平衡！
　　而这种反应速度，自然躲不过近在咫尺的液氮弹！瞬间击中瓦多里头部的液氮，轰然炸裂，低至-196度的超低温！在附着到瓦多里身上后，不过短短两秒的时间！
　　整个鸟头都被冻成了冰块！而随着寒气的蔓延！冰冻逐渐向胸部扩散。
　　“哦！我现在可真是爱死液氮了，队长，再坚持一下，我马上来救你们。”

###第二百七十四章 给钱，我保证他消失在这个世界上！###
　　瓦多里被冰冻，身体开始自然坠落，不过就在寒冰快要逼近他心脏的刹那，太阳圆盘的光芒似乎更加刺眼了一些，而寒冰蔓延的速度，也骤然停止。
　　这一切史塔克自然不会知晓，现在的他已经冲入了沙兵的包围圈，几个掌心炮就解开了众人的燃眉之急。
　　此时史塔克才发现，张毅居然背着巴顿在天上飞行，而巴顿也把自己用一根绳子和张毅的机甲紧紧连接在一起。
　　俩人就如同一个轰炸机般在天上支援，下方则是娜塔莎和史蒂夫两人在艰难的和沙兵对抗。
　　“哇哦，你们两个可真的是，队长！不用感谢我，我来救你们了！”
　　史塔克一个俯冲飞行，史蒂夫和娜塔莎看准时机一个原地起跳，一人抱住史塔克的一条胳膊，瞬间五人又飞上了天空，沙兵也开始朝着沙城回拢。
　　“现在要怎么搞？队长？直接冲进沙城吧？”
　　史蒂夫闻言瞧了眼沙城前方，居然出现了真空地带！说明所有的兵力都被派了出来！城市内很可能正处于空虚的状态！他们可不是来灭国的！他们明白自己等人的目标！
　　斩首行动！根据推测，这些沙兵，包括沙城，还有那个大圆盘，很有可能就是一个人搞出来的！只要解决了他！那么这一切的问题就能迎刃而解！
　　“冲进去！我们可不是来跟他们拉练的！先进城！再想办法！”
　　史蒂夫命令下达后，史塔克和张毅都立马按下了推进器，两人身上带着或多或少的“挂件”，向着沙城飞驰而去。
　　却没人注意到，从高空坠落的瓦多里，被众沙兵接下，虽然直接砸碎了数十个沙兵，但好歹沙兵本身的沙子，也能坐上一点缓冲。
　　隆隆隆！
　　此时，沙城的大门缓缓打开！一个足有城门一半大小！身高恐有三层楼高的巨兽从沙城内奔涌而出！浑身厚实的披甲，让人一看就知道不会是什么好惹的家伙。
　　...............
　　“嗨！科尔森！你怎么也在这里！你是来旅游的吗？我也是！好鸡儿巧啊！”
　　克伊的大名可能没几个人听说过，但是小锤子那极具代表性的体型可是让众人一眼就看出来。
　　虽然还是有几个不长眼的人想要拦下克伊，但总是有明事理的人，率先向总部报告，并且自动放行。
　　要不然这几个看门的神盾局特工和大头兵，恐怖就要变成肉酱了。
　　科尔森也刚接到手下的通知，说是克伊来了，起身出来打算去迎一下的，可没想到刚走出帐篷，就差点撞上小锤子。
　　看着小锤子那小小的眼神，大大的不满，科尔森可不敢站的太近，连忙向旁边走了几步。
　　“额.....说实话，我来这里是因为那里出现了一个沙城，飞机没办法靠近，大军也同样无法靠近方圆十公里内，但小队却可以，不过只要进入沙城，就没有任何一支小队能传出讯息。”
　　科尔森不知道克伊的目的，但如果能把他的好奇心勾起来，让他也去探探水..........
　　“哇，这么危险吗？那我就不去了，原本想着去那里边瞅瞅的。”
　　克伊一听这话，连忙摇头扯着小锤子的耳朵就打算转身就走，这让意图勾起克伊好奇的科尔森有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　话说恶魔不应该是天不怕地不怕的吗？结果一听人出不来就果断放弃？还喊着危险什么的？你是恶魔啊！他们只是凡人好吧！
　　“等等！克伊先生，难道您就不好奇里边是什么样的怪物才能做出如此宏伟的建筑吗？”
　　科尔森也没什么借口留下克伊，只好用了一个蹩脚的理由，不过克伊有些对这个理由有些好奇，为什么我会在意是什么东西建造的宏伟建筑？那又干我屁事？
　　“其实我的意思是，如果您不介意的话，可以把他带回地狱，用来免费建造城堡什么的，你们地狱每天新进的成员应该也不少吧？有了那个人，你们岂不是能够住房无忧了？”
　　科尔森的理由奇葩到克伊差点以为自己面前是站了一个房产销售吗？咋滴，你还以为地狱里鬼鬼有房子住？
　　呸！他们连房子都不需要了！还给他们建家？你认真的？
　　克伊也明白科尔森是在想办法把自己留下来，不过就是这个理由有些离谱和扯淡，你就不能重金诱惑一下我吗？
　　我难道长的很像一个拾金不昧，千金不醉，万金不跪的人吗？？
　　“这个，你虽然说的很有道理，但你可能有一点不清楚。”
　　“什么？”
　　科尔森那带着懵逼和疑惑的小眼神，克伊越来越喜欢逗这些动自己不得，还要听自己废话的家伙了。
　　“那就是，地狱里的人，压根就没有家的概念，没看见就连我父亲，都想追着干死我吗？”
　　克伊翻了一个白眼，科尔森也瞬间陷入了尴尬，那接下来要怎么办？自己还有什么理由？在想等！
　　“好了，我确实可以去，你们的超级英雄，不就已经过去了吗？如果再让我去的话，你们可要出点劳务费，第一，先把娜塔莎欠我一亿美元打我账上，然后再给我出手费五千万，押金一千万，怎么样？”
　　克伊神神叨叨的说完，那随意的语气好似充满了对神盾局的不信任和不满，虽然不知道科尔森是怎么听出来的，但克伊的意思说的很明白。
　　想让我出手，可以，用钱来鞭笞我！
　　“这....我可能需要和局长商量一下。”
　　如此巨大的资金流转，可不是科尔森能够决定的，只好打算先向弗瑞汇报，而克伊随后说的话，就更加让科尔森觉得，自己一定要让局长出钱！
　　“对了，你跟弗瑞说，钱打我账上后，这个沙城里的怪物，我就打下包票了，觉得让他从这个世界上消失。”
　　克伊也知道没有足够的诱惑，弗瑞肯定会犹豫，甚至会等待复仇者那边的进展再决定，哪怕到时候会出双倍的价钱。
　　不过就算如此，也够弗瑞考虑一阵了，一亿五千万美元的资金，也是一个不大不小的开支了。

###第二百七十五章 犀牛战士！玛塔尔！###
　　看着转身钻进一旁神盾局帐篷内的科尔森，克伊内心又接着暗道。
　　“虽然我答应了他肯定会从这个世界消失，但我可没保证是什么时候。”
　　耍了个小心眼，克伊坐在小锤子的背上，眼中是艾娃投射的影像，克伊继续安逸的看起了史蒂夫他们被吊起来打的精彩视频。
　　...........
　　“局长，考虑的怎么样了？克伊.莱尔还在外边等着我们的回复。”
　　通讯器内，弗瑞沉默了片刻，最后居然同意了克伊的要求，直接转了一亿一千万美元到了克伊账户上。
　　操作完后，弗瑞转头看向另一边的监控，这是沙城周围的核辐射莫名消失后，他们给史蒂夫还有钢铁侠配置的摄像头起了左右。
　　现在面前的一景一物，都呈现在了弗瑞的眼里，不过就是除了张毅的摄像头一直在天上外，比较稳定，其他的摄像头，全部都是一会一旋转，一会一旋转。
　　每次旋转弗瑞的面部表情就凝重一分，现在的弗瑞脸色都快变成苦瓜了。
　　“我艹！这一膀子力气！我艹！这么厚的皮！我艹！反正就是好叼啊！”
　　科尔森出来，就看到了克伊在那里没有一点文化的法克来法克去的，简直和他局长有一拼了，整天就会妈惹法克。
　　“克伊先生？克伊先生？？？哈喽？？”
　　得，现在科尔森不仅以为克伊是被他家局长传染了，还觉得克伊神经了，不然怎么会对着空气笑哈哈？
　　叮咚！
　　“咦？短信？”
　　科尔森的呼喊克伊的耳朵属于自动过滤，但手机的提醒那简直是刻在了DNA里，轻轻一响克伊迅速熟练的掏了出来，打开手机后看着上边的那一串零。
　　“我艹！弗瑞老板大气啊！说给就给了！”
　　克伊让艾娃把投影停下，自己则开始寻找科尔森，现在钱都到账了，科尔森怎么还不出来？
　　“克伊先生？你在看什么？”
　　在小锤子身侧的科尔森，看到克伊朝着自己的帐篷瞅来瞅去，有些疑惑道。
　　“呀？科尔森你什么时候出来的？我都没看到你，可能是你太低了，对了，你们局长已经把钱打给我了，你放心，我这人拿钱必办事，我先走了。”
　　克伊说完，拍了拍小锤子的背，小锤子领意，踏起六条腿，朝着荒漠进发，而科尔森，只能满脸黑线的看着克伊和小锤子的背影，逐渐消失在沙漠当中。
　　..........
　　沙城前
　　咻――Duang！
　　咻！
　　“队长！”
　　看着又一次被这个大家伙给轮飞的史蒂夫，娜塔莎抹了下嘴角溢出的鲜血，有些头疼。
　　而在上空，史塔克和张毅正用无数的导弹，掌心炮来进行对地轰炸，但很可惜，眼下的这个家伙的皮就宛如城墙厚的钢铁一般！无数的攻击打在身上，只能留下道道白印！
　　“这是什么犀牛的变种吗？我的老天爷？看看他的皮肤，就跟蟾蜍的皮一样恶心！但是这防御力！难道是在皮里边塞了钢板吗？？”
　　史塔克看着下边那个手握巨斧，身高足有三层楼的犀牛人，也是有些头疼，他的武器第一次失去了作用。
　　由于战甲的特性，大一点的弹药太占地方，所以他带的都是一些微型导弹，但很显然，如此少量的导弹，根本对这个家伙没有什么大的作用。
　　“该死的，我穿甲弹就带了两枚，还只能用一枚！不然进到沙城里，万一还有这种怪物怎么办！”
　　史塔克也是没想到，原本他这次主要带的就是液氮弹，毕竟不是对付现代化武器，就连穿甲弹也是顺手带了两枚，以备不时之需，可没想到，还真就用上了！
　　“别废话了史塔克！咳咳！快点给他来一发！不然你们两个去沙城吧！我们可是被他给拦住了！”
　　史蒂夫捂着胀痛的胸口，看着还在那嘴碎的史塔克，连忙大声的冲着通讯器吼道。
　　“哦哦哦！队长，我耳朵还好使着着，明白了，贾维斯，瞄准那个大家伙的头！队长！拜托你们再勾引一下！万一被挡了，我的安全感可就没了！”
　　史塔克可没想到一个沙漠之城，给他蹦出来一个三层楼高，皮肤还跟塞了钢板的城墙一样的犀牛怪！所以仅剩的两颗穿甲弹，就是他最后的倔强！
　　“娜塔莎！一起上！”
　　史蒂夫也知道现在可不允许他们把导弹全部打完，然后出去补给完再进来，这些怪物看起来应该是刚刚才出现的，再不趁热打铁，再回来怕不是满城的怪物等着他们！
　　说完史蒂夫直接把盾牌朝着那头巨犀甩了过去，而巨犀的反应也丝毫不慢，一斧子就劈了下来！直接把盾牌给劈了回去！
　　甚至强大的力量弹回去的盾牌让史蒂夫都被击退了三步！这巨力，可真不是盖的！
　　娜塔莎就更别提了，巨犀打飞盾牌后，由于惯性效应自然不可能再把斧子劈回来，但人家的手可以啊！
　　就在娜塔莎以为自己就要成功的时候，又一次被一巴掌拍飞了出来！
　　“局长，我劝你还是把绿巨人给找来吧，不然我们这恐怕连城门都进不去。”
　　而上空的史塔克也做好了准备，就在巨犀拍飞娜塔莎的瞬间！
　　“发射！”
　　咻！
　　“嗷！”
　　叮！
　　“我的法克！？这到底是什么怪物？？穿甲弹都打不进去吗？？”
　　史塔克的视线就是如此，那个巨犀怪只是抬头，就轻松的把穿甲弹给挡了下来！？？如此变态的家伙，你告诉我居然是个守门的？
　　但从史蒂夫他们往上看去，穿甲弹则是被巨犀的角给挡了下来！甚至就连角都给穿了小半！
　　“弱小的凡人！伟大的皇帝陛下再给你们一次机会！加入飞升者！你们将会获得玛塔尔这般强大的防御！和无可匹敌的力量！但如果你们不同意！”
　　轰！
　　玛塔尔的巨斧猛然向身侧一甩！极速冲击到了一处沙丘之上！不过瞬间！那处沙丘就被巨斧铲为平地！
　　而众人见玛塔尔的武器消失，也并没有轻举妄动，只见玛塔尔鞠身，单手抚摸着脚下的沙土，随即单手猛然一握！一个如被刚刚甩飞巨斧一般无二的握柄出现在玛塔尔的手中！
　　“凝沙成物，难道一个小怪都这么变态了？那幕后BOSS，难道能虚空造物？？”
　　史蒂夫又一次见到这个场景，还是直呼太不科学，并且对于他幕后BOSS的本领，充满了疑惑，这种怪物，真的是人能打败的？？

###第二百七十六章 克伊赶到###
　　“啊！”
　　又一次被顶飞出去的史蒂夫，这次却惊讶的发现，自己好像落到了一处柔软的坐垫之上？并且？传来了一个陌生的声音？
　　“呀，这是谁？这不是大名鼎鼎的美国队长吗？没想到能在这里碰见你！真是太荣幸了！你们是在这里练习后跳吗？要不要考虑一下和我做个交易？能让你跳的更远哦！”
　　克伊看着有些小懵逼的史蒂夫，面带笑容，用着温和又不失优雅，惊讶又不失礼仪的语气缓缓说道。
　　“额....我想，我还是不用了。”
　　史蒂夫在看到克伊那张脸的瞬间，所有的情报就一涌而出，复苏的时间虽短，但自己也了解了很多的情报。
　　其中一条就是关于克伊，不，应该说恶魔的子嗣，绝密等级高达九级，但由于史蒂夫是复仇者联盟弗瑞中意的人选，所以这个秘密，弗瑞是最早告诉史蒂夫的事情之一。
　　不过说起来，当初史蒂夫在得知克伊敢做出他是万能的承诺瞬间，他还真有一丝心动，他的目的很简单，回到自己离去的那时，和自己爱的人，相拥一世。
　　不过很快史蒂夫就打消了这个念头，任何交易都是有代价的，特别是回到数十年前，恐怕这个代价可不会太小在，自己能否承受还是两说。
　　“不用啊？那就起开！”
　　克伊直接发动甜蜜家园男主的能力，家之翼，瞬间卷住史蒂夫给甩了下去，不买自己的东西还想让我给你好脸色看？天之骄子？位面之子？跟我有一毛钱关系？
　　噗！
　　也幸好下边就是沙子，再加上史蒂夫本身就不俗的身手，直接一个高空180度大旋转，安全落地。
　　“嘿！你来这里是干什么的？”
　　史蒂夫虽然有些不满，但他可是知道对面是什么东西，有火也要忍到肚子里。
　　“我？我来帮对面杀你们的！你信不？”
　　克伊眯起了眼，说的话一时间几人居然分不出真假了！
　　“这个人！这个人不就是当初绑架我的那个人吗？他到底有什么值得忌惮的？怎么连美国队长都不敢给他甩脸子？”
　　而另一边的张毅，由于被克伊那张熟悉的不能在熟悉的面孔给吓到了，差点被巨犀怪给一斧子劈下来。
　　但他心里的疑惑也越发的膨胀，要知道美国队长被扔下来连个狠话都不说，那个钢铁侠也是自从他来到以后就变得沉默。
　　娜塔莎和鹰眼两人好像也都陷入了警惕，特别是刚才说是来杀我们的瞬间，张毅明显感觉到气氛都不是一个等级了！
　　好像这个人的威胁性比现在他们面对的一斧子就能砍死自己的巨犀怪还要严峻可怕！？
　　“又来了一个！既然你们都不想要完好的跟我回去！那我就只好把你们的四肢砍断！”
　　玛塔尔也发现了气氛不对劲，但这跟他是一个冷酷无情的战士又有什么关系？直接举起巨斧，怒吼声中，巨斧被玛塔尔甩了出去！
　　而目标！正是现在最为显眼，也最像靶子的小锤子！
　　“好胆！我这么像软柿子吗！？”
　　克伊还想再逗逗几人，却没想到一声厉啸传来！一个足有两人高的巨斧正对着小锤子的脑门横劈过来！
　　克伊双眼彻底变成了一条缝！双手轰然破散！化为一个个如羽毛般利刃组成的黑翼！
　　“去！”
　　双翼向前一挥！无数利刃顷刻散开！如蛟龙吸水！瞬间阻住了巨斧的攻势！让巨斧在空中，进退不得！
　　“给爷送礼物！也要挑个不能伤着自己的！不然！死的就是你！还给你！”
　　克伊控制着利刃一转！斧头转向了玛塔尔的方向！变异后的双翅，在力量上此时可是一点也不输于玛塔尔！
　　随着巨斧被甩向玛塔尔那个巨犀怪，克伊也收回了翅膀，顺便从小锤子的背上跳了下来，从系统空间里直接拿出来一块金砖。
　　“小锤子，给我横推了这的家伙！”
　　说罢，弹指金块飞向小锤子打着哈欠的大嘴！
　　“嘭！”
　　不知是因为巨斧离开了玛塔尔，还是因为强度本就有一个上限，那个被克伊甩向玛塔尔的巨斧，在被玛塔尔的双手一打，居然轰然化为沙土，洒落地面。
　　接着又一次凭空凝沙成斧，但没想到，前方那个被自己视为靶子的家伙！居然开始发出莫名的威压！还有那澎湃的能量！都让玛塔尔觉得那个家伙肯定才是这群人的幕后BOSS！
　　“嗷！”
　　一声龙吟！小锤子变身完毕，狰狞的外表，不仅吓的张毅直接飞到了天上高高盘旋，就连史蒂夫都向后猛跳了几下。
　　而巴顿和娜塔莎还有史塔克虽然经过弗瑞的口述，但却都没有见过实体，甚至在弗瑞给他们两个说克伊下边还有一条地狱魔龙的时候，他们还都觉得不可能。
　　虽然知道弗瑞不会骗他们，但就是觉得太扯淡了，地狱也就算了，怎么连龙这种生物都蹦出来了？
　　可眼前的一幕，又不得不让几人相信，弗瑞果然没有在骗自己！那个自己等人一只以为就是个坐骑的.....虽然它确实是一个坐骑！但那也是一个龙坐骑啊！
　　“去！小锤子，把那个家伙给我撕碎！”
　　“嗷昂！！”
　　小锤子也不傻，刚才那副想要砍死自己的行为，他也是知道的，一声怒吼，扇动双翼，庞大的身躯瞬间飞入天空。
　　“该死的！玛塔尔从不退缩！为了恕瑞玛！啊！”
　　玛塔尔一声怒吼，声音中夹杂着似牛似虎的声音，身上的皮肤也开始进行形变！不一会的功夫！就变成了一个叠一个，从远处看去，就像是穿了一身厚重的盔甲一样！
　　“合着刚才和我们对打，连全力都没有拿出来吗？”
　　娜塔莎见此忍不住吐槽道，这话赢得了众人的认同，特别是史塔克，原本还觉得没什么，结果第二个小怪就差点让他们卡在这里，甚至对面连全力都没使出来！
　　这让史塔克觉得自己的战甲还是不够完善！等回去！自己一定要搞一套反沙漠战甲！或者，顺便再来一套反龙战甲？要不....再加上一套反恶魔的？
　　史塔克一时陷入了思虑，纠结着先做反沙漠还是反龙战甲的好，至于反恶魔？这个还是等自己技术在成熟一点吧！

###第二百七十七章 我起了，一爪子秒了，有什么好说的？###
　　“昂！”
　　“为了恕瑞玛！”
　　轰！
　　陷入沉思的史塔克被巨响惊醒，看着原本巨犀的地方沙尘漫天，只能依稀看到一团黑影，但里边也没有声音继续传来，应该是战斗结束了。
　　“嘿，那个地狱男孩，你的宠物不会死了吧？”
　　尽管克伊的身份史塔克也是知道的，但他口花花的毛病好像不管对谁都改不了，哪怕对方是个男的。
　　“这就不用你担心了，史塔克先生，看你的样子，钯中毒解决了已经？真是可惜，我还想跟你做笔交易哪。”
　　克伊经过艾娃的扫描发现，钢铁侠的钯元素再一星期前就更换为了新的元素，这也让克伊遗憾没有敲诈到史塔克的头上。
　　虽然依照这个家伙自大的性格，很有可能会傲娇的拒绝，然后再焦急的患得患失。
　　不过不影响什么，无非就是十亿美元没有了，当然，也有可能是一百亿........
　　“你....”
　　史塔克刚想询问他是怎么知道这么隐秘的事情，但随即想到说不定就是弗瑞那个家伙为了救自己去跟这个恶魔谈过？
　　昂！
　　呼呼！
　　远处，沙尘内一声龙吟传出，随即就是剧烈的翅膀扇动声，尘沙也被瞬间所吹散，可内里的场景，却让众人倒吸一口凉气。
　　“我穿甲弹都打不穿，我液氮弹都冻不住的怪物，就这样死了？？？”
　　“真是可怕的怪物，弗瑞也不知道有什么反制的方法没。”
　　“我草！这个人这么流批啊！还能当龙骑士！？那为什么要卖给我这么垃圾的机甲！分期付款我也想当龙骑士啊！”
　　克伊也是被惊了一下，原本以为小锤子还要和那个巨型怪大战个几百回合哪，谁知道才一回合可就秒了，并且半个身子都被毒液所腐蚀。
　　余下的毒液依旧在往下流淌，所到之处那就是一条条被腐蚀出来的深壑，不仅暴露了巨犀怪皮肤的厚度！也暴露了小锤子变身后毒液的恐怖之处！
　　“好了，快点走吧，沙兵都.......嗯？沙兵什么时候没的？”
　　克伊赶来的时候，可是让小锤子直接从沙兵后方直接冲过来的，要不是小锤子本就比之地球上大象的力气还要大上许多，并且皮甲连子弹都穿不透，再加上技能的加速，恐怕也是没那个能耐能横穿数公里的沙兵方阵。
　　“沙兵.......这可不是什么好消息。”
　　史蒂夫回头看了眼身后空无一物的荒漠，总觉得有什么更加恐怖的BOSS还在沙城之内等着自己等人。
　　“别管了，快点走吧，哟！看来对面很欢迎我们嘛！城门都给我们打开了！”
　　史塔克刚才只是随意的瞄了眼沙城的方向，原本是为了防止又来一个跟巨犀怪那样的家伙，结果却意外发现了敞开的城门，众人让史塔克都觉得里边肯定有什么阴谋。
　　..............
　　“瓦多里，你的情报，早已经落后了，同样，你现在就去带他们进来吧，相信他们看到眼前的这一幕，一定会知道应该怎么做。”
　　太阳圆盘下，祭坛之上，太阳圆盘的能量依旧在倾泻，而这次！已是最后一个！可这次的能量灌输，让阿兹尔都觉得有些不对劲了。
　　要知道前几个，能够承受最多的一个，就是玛塔尔，可他也不过坚持了二十多秒！但这最后一个人！现在早已超过了三十秒！正向着四十秒进发！
　　对于飞升者来说，坚持的时间越长！就代表着能力越强！甚至可以说，如果一旦超过一分钟！那么已经转换完成的这群飞升者！就如凡人一般！对他毫无威胁可言！
　　既然有了王牌，阿兹尔也不想派这群人一个个的出去送死，葫芦娃送爷爷的道理他虽然没听过，但他毕竟是皇帝，知道一对一没用，还要用人命去填，那才是憨批。
　　战争，给你讲规则？今天对面只能有两个选择，六个打他们一百个，或者他们一百个！打他们六个！
　　“这.....是，陛下。”
　　瓦多里挥了挥还是有些扭劲的翅膀，看了眼祭坛旁已经完成飞升的众多同僚，简直就是一个动物园集合体！
　　不过在瓦多里面前，只是在看里边都有谁，能量强度超过了他，好拍拍马屁。
　　.........
　　沙城主干道。
　　克伊坐在小锤子的背上，陪着几人缓慢行走在沙城内，看着着风格迥异，让人一眼就感觉梦回千年前的建筑构造，还有那冷清无比的街道。
　　众人只感觉寒气直冒。
　　咻！
　　哗啦！
　　“嗯？又是你个杂毛鸟！你居然没有被冻死！？哦！我的天哪！你们如果自愿参加研究，恐怕我们早就研发出来如何冷冻后完全复原了。”
　　史塔克开了个小玩笑，毕竟这种技术他早就发明出来了，但眼前这个半鸟人居然连根毛都没掉！那个被自己冰冻的地方依旧完好如新。
　　史塔克可不相信这充满中世纪味道的地方，能拥有消除被液氮冻伤的技术，但你要说是这个半鸟人的自愈力？那史塔克就更不信了！
　　“我不是来跟你们战斗的，你们被陛下所欣赏，现在陛下邀请你们过去，参观这个世界上最伟大的奇迹！”
　　瓦多里的眼神每次瞄到史塔克的身上，就不由的冒出点点寒光，他是很记仇的，但现在是陛下要自己带他们过去，等到秋后算账的时候，背后捅刀什么的，不管是肮脏，还是更肮脏。
　　瓦多里都不介意。
　　“哦？那可真是我的荣幸，请前面带路，对了，你可以直接飞，我们也想快点见到你那伟大的皇帝陛下。”
　　克伊接过话茬，他可知道没有时间等下去了，鬼知道那个家伙抓了多少人！别就他们聊天的这一会时间，又是两三天半兽半人家伙出来了！
　　“好，请跟我来。”
　　瓦多里的目光被克伊吸引，虽然小锤子如今巨龙的模样让瓦多里下意识的恐惧，可毕竟他还是一个新的思维生物，所以很快就将恐惧给强压了下去。
　　而且看那头巨龙上陌生的面孔，瓦多里甚至怀疑这个家伙是跟陛下一伙的，毕竟自己从这个人的身上，感受到了一种和只在皇帝陛下身上感受到的东西。
　　名为让自己颤栗的气息！

###第二百七十八章 飞升者军团###
　　浑然不觉自己的气息早已被魔气侵染，现在的克伊在这群飞升者面前，就如同一个大染缸，谁来要么被同化，要么就是死亡！
　　随着众人越发的的靠近太阳圆盘，那道还未停止的光柱也是吸引了众人的目光，但包括克伊在内，也只是觉得有可能在进行什么奇怪的仪式之类的，所以除了提高警惕外，也没有想到要快点去阻止。
　　众人，不，甚至包括瓦多里和众多新生的飞升者，都没有意识到，能够承受如此长时间的洗礼，意味着什么！
　　前往祭坛的路，说长不长，说短不短，方圆数十公里的城镇，祭坛就坐落在最中央的位置，可要知道，众人现在可是在地上行走！
　　要真的走过去，都不知道要多长时间，说不得都能走到白天了！虽然现在也跟白天没什么不同。
　　很快，那道光柱开始迅速变淡，而众人也开始感觉自己好似迈一步，走出了十步一样！周围的街景都在迅速的后退。
　　“欢迎来到恕瑞玛帝国，地球人们！”
　　随着残影消失，众人也都看到了面前来特地欢迎他们的阿兹尔，当然，如果不是周围都占满了各色各样的半兽人，那就更好了。
　　“地球人，果然，这最起码三四米的身高，也不想是地球能长出来的，你们说这群外星人平日里都吃的什么？一个个的都挺壮实的。”
　　先不提有些丢人的雷神索尔还有洛基，就说克伊出去拐带回来的小锤子，神盾局偷偷搞出来的小锤子大便吗，就检测出了好几种地球没有的微生物和新元素！
　　这也侧面坐实了小锤子不是地球生物的确凿证据，而这也是史塔克所知晓的，再加上两次异变怪，一个比一个大，所以现在史塔克对于外星人的认知，都快变成个子越大就越变态，个子越小就越LOW了。
　　至于克伊？他不是恶魔吗？也算半个地球生物，所以算个劳什子的外星人！
　　“别说话了，他好像能听见！”
　　史蒂夫看到阿兹尔那再差一点就什么也看不到的小眼睛在史塔克开始嘴碎的瞬间就转向了史塔克，这让史蒂夫不得不怀疑，这个家伙的听力一定很好！
　　“嘿，你叫什么名字？来自什么地方？在地球有什么目的？”
　　史蒂夫直接素质三连，根据自己得到的情报，偷摸溜进来的普通人最起码也有数百，而这些半兽人的数量，好像跟情报上普通人的数量差不多？
　　“史塔克，数，一，下，人。”
　　史蒂夫断断续续的说道，史塔克也心领神会，毕竟进来的时候情报都了解的差不多，他们都怀疑对方会把那些人给抓住当人质，但看史蒂夫的意思。
　　“贾维斯，帮我扫描一下前边这些小可爱有多少人，万一太多了，我们就直接投降了。”
　　“好的，先生。”
　　“我？我叫阿兹尔，来自什么地方？我来自符文大陆，至于来地球有什么目的，没有，我来这里纯属巧合，说实话，我也在寻找回到家乡的办法。”
　　阿兹尔知道眼前的这几个人，身份不凡，能被这个国家单独派出来，说明这几个人的身份就和当初他的飞升者军团一样。
　　而且从那些人问出的情报，领头的两个人居然还名声大噪！这更加说明这两个人的身份很不一般，说不定就如同他的左膀右臂，内瑟夫和雷克顿。
　　而一般这种级别的人物，很容易就能和国家的统治者搭上话，当阿兹尔了解到这个世界上还有各种变种人，以及超级罪犯和超级英雄的时候。
　　他就进入了观望状态，在自己势单力薄的情况下，不了解一个国家的底线就贸然动手，可不是一个聪明的皇帝应该做的。
　　而他现在，就是在向对方示弱，并且尽量套出有用的情报，比如像这个浑身散发着令自己厌恶气息的人，还有多少。
　　能够给自己带来威胁感的，没有几个，唯独那个看起来柔弱的小子，却给自己带来的威胁感超过了这几个家伙加起来的总和！
　　“你说你来的地方叫什么符文大陆？那你知道符文大陆是在那个星球上的吗？如果你知道的话，我们说不定可以送你回去。”
　　史蒂夫这个快百年的老人都知道星球都是圆的，结果这个家伙居然就给自己来了一句符文大陆？好歹也是外星人！
　　不过史蒂夫立马想到了什么，看了看周围那充满中世纪风格的建筑，随即了然，看来是个来自落后文明的外星人。
　　“星球吗，我还是第一次知道星球这个概念，所以我想不起来具体的方位，所以我想恳请你们给我一点时间，我不想与你们为敌。”
　　阿兹尔也很利索，两句话没说完就把自己真实的意图暴露了出来，而等待阿兹尔的意思传达出来的瞬间！
　　纽约神盾局总部，弗瑞看着安理会成员的投影，和他们突然凝滞的神色，也是知道他们接下来要说什么，于是接道。
　　“所以，我们就开战了？但是我有一个前提，你们在这个期间！我的队员们没有撤出来前！绝对不能炮轰沙城！”
　　“嗯，可以接受，前提是你的那些队员，能够活着出来。”
　　“这就不劳您费心了，动手吧，队长。”
　　此时沙城内，史蒂夫听到弗瑞传来的信息，心中暗道一声糟糕，这个家伙好像听力可是很好的。
　　果不奇然，在弗瑞的话出口后，阿兹尔那本就不大的小眼睛，瞬间眯的看都看不到了。
　　哗~
　　阿兹尔一甩权杖，身后的几根长条飘起，随后重重的把权杖敲向地面。
　　嘭！
　　哗啦！
　　上百名飞升者瞬间围住了众人，而这一切除了克伊觉得莫名其妙，本来不是谈的好好的，怎么就突然要动手了。
　　其他的几人早早的就进入了战斗状态，在半兽人包围他们的瞬间！都背超如今变为巨龙的小锤子！
　　“哎哎！不是！你们不是聊的好好的？怎么就要打起来了？先说好啊！你想要干什么！我没有一点意见！要不先把我放了？你们先打？”

###第二百七十九章 又赚十亿美金？！###
　　“既然你们不打算让我安然留在此地，那就不用再和你们客气什么，给我活捉他们！想来！我又要来几员大将了！”
　　阿兹尔话语一落！上百只半兽人各显神通！瞬间朝着众人一涌而上！
　　“嗷！！为了恕瑞玛！”
　　“恕瑞玛的荣光！你们终将明白！”
　　“杂鱼！居然敢反抗恕瑞玛！反抗陛下！”
　　“你们！都该死！”
　　轰隆隆！
　　“所以，你们有人给我解释一下，这是怎么一回事吗？还是说史塔克你跑他老婆了？不然怎么三两句话一不投机可就开打了？”
　　克伊看着原本只有上百只半兽人的身后，又涌现出了无数的沙兵，眼角不由的抽抽了两下，你说你要是好歹给个让自己认同的理由也行啊。
　　直接来个不打算让他留在这里，我们好像什么也没说啊？难道就是为了找个理由干死我们？可也不应该啊！如果直接开战！那把我们喊进来干嘛？
　　正当克伊百思不得其解时，史蒂夫都已经被打飞出去五六次了！娜塔莎和巴顿更惨，面对个个三米以上的飞升者大军，简直就是被虐的毫无还手之力！
　　“嗷！这些家伙力气好大！好难打！”
　　小锤子每拍飞一个靠近的飞升者，都得使出十分力气！现在看来，还能保持两米以下的瓦多里！简直就是一个异类！
　　而且因为史蒂夫他们的存在，现在小锤子就连毒液攻击这个最为强大的能力也被限制住了。
　　“菲特梅尔！我最强壮的战士！去向他们展现！什么叫飞升者的强大！”
　　阿兹尔命令着，随着阿兹尔的号令，一个足有六米高的壮汉从阿兹尔的身后走过，如果不是这个壮汉的头上长了两根触角。
　　恐怕走在路上也会让别人以为是地球仅存的巨人！
　　轰隆！轰隆！
　　“我艹！这么大的.......人？”
　　克伊在小锤子的背上，一边观察着周围，一边打着酱油喊着加油，毕竟自己数万昆虫军团就在沙城外，静静的等待着。
　　至于为什么没有引起阿兹尔的警醒，很有可能装载军团的那座货仓，毫无技术可言，就是一大块铁壳子，而且运送过来，为了保险起见，克伊甚至都没有让艾娃开飞船把运输舱给带到沙城前。
　　而是率先把沙虫群放了出来，数万沙虫在沙地里翻涌，带动巨大的运输舱，抵达沙城外。
　　而那些沙虫，也早已来到了克伊的脚下，随时准备听候克伊的号令，破土而出！
　　但那个就算扔到眼下这群飞升者大军里都算高大，勇猛，还有怪异的人一出现，克伊就有些不确定自己的昆虫大军有没有用了。
　　甚至那些挡路的飞升者，都被那个莽汉一拳头锤成血沫！这么恐怖的巨力，简直超了不知道多少个小锤子！
　　“阿欧！伙计们！要不考虑和我来几把交易？不然我可觉得你们没几个能活着出去的。”
　　“我的天！就算到这个时候了你还想着钱？如果你能把这个家伙打败，我给你十亿美元又如何？”
　　史塔克财大气粗，又被克伊那充满风凉话的语气给气到了，直接甩口就是十亿美元，甚至没有一点后悔的意思。
　　“嗯？十亿美元？你确定？等等！高速飞行！”
　　咻！
　　听到钱，克伊瞬间就不困了！原本就是过来打个突击，没想到这群人这么废物，但随后史塔克居然还想用钱来砸我！那克伊可就有点小心动了！
　　呼呼！
　　“法克！？你是怎么做到的？”
　　一阵衣衫扇动的声音传来，正在对地轰炸和躲着瓦多里追击的史塔克被突然出现在自己身边！并且能够跟自己战甲的速度并驾齐驱的克伊吓了一大跳！
　　毕竟史塔克觉得自己能够倚靠战甲达到飞行，身抗导弹，辐射，入海刺杀就已经够变态了！结果这直接来了一个肉身飞行速度都能跟自己花费了数亿美元的战甲相提并论？？
　　突然史塔克觉得自己的钱都花到了狗的身上！呸呸！这怎么变成骂自己了？
　　“你能不能停下来！我这里在录像！你把你刚才的话重复一遍？？”
　　艾娃直接侵入了他们带着的耳机内，把克伊的话发送到了史塔克的耳机上。
　　“沃得？你追上来就是为了这个？？”
　　自己还是第一次见这么离谱的人！哦，对了，他不是人，那就是第一次见这么离谱的恶魔！这现在正在大战好不好？就为了自己的随口一个承诺追上来？也太离谱了吧？
　　很显然，史塔克并没有觉得十亿美元有什么值得在意的。
　　“OK，我录像，你解决那个家伙，完事我给你十亿美元，怎么样？”
　　史塔克猛然停了下来，克伊也连忙释放家之翼，毕竟高速飞行可不带附赠悬浮的，想要在空中停留，还是要看咱的家之翼。
　　而史塔克见那双充斥着刀刃的羽翼，双瞳也是猛然骤缩，这个家伙给自己的惊吓还真的不少，但想到后边一直紧追的半鸟人，史塔克也仿佛说话烫嘴一样，迅速重复了一遍。
　　“好了！到时候你要是不给我，可就违反了契约精神，我可就有正当理由拉你下地狱，给我打工抵债了！”
　　克伊泛着笑意收起了录像机，鬼知道他怎么带着这玩意，但用上了，这就够了。
　　克伊的语气也让史塔克觉得这个家伙是真的能做到，反正如果他真的能解决，自己也就当花钱买平安了。
　　“当然，十亿美元而已。”
　　史塔克很随意的笑道。
　　“到时候我去问那个黑卤蛋再要回来！”
　　同时，心里又补充了一句，如果不是自己欠了那个黑卤蛋一个人情，自己也不会同意这次行动，虽然他对拯救世界什么的，有那么一丢丢兴趣。
　　咻！
　　一道羽刃从旁侧袭来！目标正是克伊！毕竟就克伊浑身上下没有阻挡！而相较于史塔克那一身铁皮，怎么看怎么都是克伊好欺负一些。
　　哗啦~
　　叮！
　　克伊的家之翼作为一个次元的主角能力，必然不会太过垃圾，轻轻一挥，便抵挡住了那个鸟人掷来的羽剑！
　　“你是，这么想死的吗？”
　　家之翼缓缓放下，克伊看着迅速逼近自己的瓦多里，轻声念叨。

###第二百八十章 昆虫军团！出击！###
　　“散！”涔！
　　一声声冷吟！原本作为翅膀的家之翼开始向外射出无数的利刃！不过刹那！利刃把冲来的瓦多里所围绕在内！
　　“你！该死！啊！”
　　“利刃风暴！”
　　克伊有些中二的单手猛然一握！那漫天的黑刃就如同滚轮一般！疯狂刺入！回收！等到克伊把黑刃收回，早已变成血沫的瓦多里，随风飘落。
　　Duang！！！
　　一声巨响传来，引得克伊都侧目看去，只见美国队长此时飞起的高度，足有他和钢铁侠两人一般高了！
　　而随着三人在空中对视一眼后。
　　咻！嘭！
　　史蒂夫的身躯如出膛的炮弹一般！瞬间击碎了一栋远处的房屋。
　　“啧！一拳打飞几十米，要不是有栋房子当着，我感觉队长可能被一拳锤飞到城外也不是没有可能的。”
　　克伊感慨的话落到几人的耳朵里，却充满了风凉话的味道。
　　“嗷！你再敢打本大爷一下！我就让你们死的连渣子都不留！”
　　下方，吃痛的小锤子怒吼不止，庞大的身躯已经被十来个飞升者给按在了地上，而在小锤子的背上，则是依旧在负隅顽抗的巴顿，还有眉头紧皱的娜塔莎。
　　这些怪物压根就不是人类！甚至可以说，娜塔莎现在更想去对付十个变种人，也不想再跟一个这种东西打！
　　变种人好歹弱一点的放几次异能就没力气了，可这些家伙，完全就是纯蛮力的怪物！并且还夹杂着异能！
　　要是如此也就算了！他们还不蠢！像史蒂夫和小锤子，一个选择抱团来对付，一个甚至看都不带看的，直接派出了最强的那个家伙去对付。
　　而这一切，那个高台之上的人都只是冷眼旁观，根本没有发号施令，这就说明这种举动就是这群怪物自发的！
　　“小锤子！随意攻击！顺便！出来吧！”
　　克伊语气徒然肃穆，那严峻的语气让一旁的史塔克差点以为克伊是不是要召唤什么地狱生物了！结果左右看看，也没什么不同啊。
　　“嗯？不对！那是什么！O！M！G！D！那是蝗虫.......不对，怎么还有在地上爬的？？”
　　此时的城门方向，无数的黑影，正在从天上，地下，密密麻麻的的朝着众人蔓延！速度之快！甚至众人还在想着这堆东西是敌是友！就轰然发现！路程早已过半！
　　“嘶哈！”
　　“该死的！这是什么鬼东西！”
　　“刃爪！”
　　噗！
　　于此同时！无数的沙虫从下发一百米的沙土之中，破土而出！飞升者军团虽然在距离地面十来米的距离就已经感应到了沙虫的到来。
　　但终归是太晚了一些！大部分较弱的飞升者居然直接被弹飞了出去！随着从天空坠落在地，无数的沙虫又一拥而上！开始分食这些美味的佳肴！
　　噗噗噗！
　　菲特梅尔随手拍碎数只沙虫，随意一脚就是一堆沙虫变为肉泥！除了被击飞的史蒂夫，那就剩下那头比自己还要高大的巨龙了。
　　除此之外，什么东西都不用在意，而在天上的克伊，则在静候自己昆虫军团的到来。
　　轰轰！
　　史塔克可没有什么闲心陪克伊在哪里傻等，而是直接飞了下来，随手两发导弹炸飞几个飞升者出去，然后喊上一直边缘OP的张毅，两人朝着阿兹尔袭去！
　　“现在就我们两个没有收到阻拦，说明对方没有几个会飞的手下，这是一个机会，等下你去吸引他的注意力，我从侧面进攻，只要把他给控住了，那就好说了。”
　　“可...可是！”
　　“可是什么可是！成功了回去想要什么跟我说，我送你！所以小子！千万别死了！”
　　史塔克和张毅草草的制定了作战的计划，两人的计划才刚定下来，就已然临近阿兹尔的上空。
　　“好家伙！这个家伙完全没注意到我们，还是压根就没把我们放在眼里？”
　　史塔克看着下方根本就懒得抬头瞅他们一眼的阿兹尔，总觉得对方是不是太自大了一些？他又不会飞？为什么就不注意他们两个能够飞行，威胁性最大的两人？
　　但不管如何！这是一个机会！他绝对不会放弃！
　　“要上了！液氮！来个冰冻皇帝雕！”
　　史塔克的双肩瞬间弹出两颗液氮导弹！随即瞄准阿兹尔！发射而出！
　　而张毅则驾驶着机甲俯冲而下！并且大拇指也搁在了开火和发射导弹的按钮上！
　　咻―咻！
　　菲特梅尔听到导弹袭来的声音，向后看了一眼，对上阿兹尔那平稳的目光，知道自己的目的是什么，于是转身一脚踹向地面！
　　轰！
　　瞬间菲特梅尔整个身躯直入百米高空！而且菲特梅尔居然在空中调整了自己的身体形态！并且瞄向了还在同沙虫一起杀敌的小锤子！
　　轰！
　　徒然！菲特梅尔原本给人的印象就是一个行动不慢，但也绝对不快的肌肉暴力精英怪！可此刻！那足以撕破空气！爆发出音障的速度打破了克伊的认知！
　　“我艹！这TM的不是一个坦克吗？？”
　　轰隆！
　　“昂！”
　　小锤子毫无防备！被菲特梅尔一击击中右翅！并且强大的冲击力带着小锤子在地面滑行了数十米，直到又和史蒂夫撞上了一栋房屋才停了下来！
　　那声代表疼痛的痛吼，让克伊的心里也升起了强烈的杀意！我打你！可以！你打我！的宠物！那就是死不足惜！
　　轰隆隆！
　　说起来连着发生几件大事，可也不过是在短短几秒的时间内发生的！而此时的昆虫军团！已然抵达战场！
　　“杀了那个大家伙！”
　　上空的克伊手指向菲特梅尔，杀气凌然！无数的沙虫！蝎子！马蜂！朝着菲特梅尔疯狂簇拥！
　　“嗷！该死的虫子！该死的.......呜呜！”
　　菲特梅尔就算再强！那也有一个极限！而这数万的昆虫！哪怕就是站着让他去杀！也需要不短的时间！
　　更别提现在的菲特梅尔，浑身上下已经插满了马蜂的毒针，和蝎子尾巴的毒钩！那每一个都能毒死一头犀牛的剂量！就这样！全部注入到了菲特梅尔的身体内！
　　“半魔化！该死的坦克！劳资就是过来捡漏的！你就非得让我下场是吧！那就满足你！堕落深渊！”

###第二百八十一章 我就变身了！绝杀！###
　　嗖！
　　轰！
　　一道黑色的闪电从天空坠落！直接撞上了正在大杀四方的菲特梅尔！终于！原本不管任何攻击都是倘徊欢的菲特梅尔被直接撞的退后了一步！
　　“好家伙！够硬！”
　　进入半魔化的克伊，身高可不会有什么太大的变化，此时的克伊在地上抬头看着菲特梅尔，称赞道，说实话，克伊还真的没想到这个家伙的身体居然这么硬！
　　哪怕进入了半魔化状态！自己的脚现在还是有些微微发麻！身上的那些肌肉果然都不是摆设！
　　“你既然这么肉！那当起靶子来！一定很合适吧！烈焰焚步！降临！暴君巴拉克！”
　　嗡！
　　咕嘟嘟！
　　随着克伊释放技能！克伊脚下的沙子开始被岩浆所吞噬，而克伊身后，也逐渐浮起一个身着铠甲的幽冥巨人！
　　“黑暗的气息，这让我想到了暗影岛的那群家伙，这个世界，也有“暗影岛”吗？”
　　阿兹尔瞧着克伊如今的模样，是多么的和当初国家版图边缘的一座名为暗影岛势力上的存在相像！就连气息，都是相近无比！
　　至于头上的攻击？
　　“沙兵！防御！弓箭手就为！”
　　阿兹尔手中的权杖请点地板，瞬间一组手持长盾的沙兵拔地而起！在阿兹尔的头顶组成防御阵列！
　　轰隆隆！
　　张毅先行抵达的微型导弹尽数轰击在了沙盾之上！可轰开的缺口，根本不及沙子自愈的速度！
　　随着史塔克的两枚液氮弹到来！也轰然撞击在沙盾之上！低至零下上百度的低温！短短三秒内！就把整片沙盾！冻结在了一起！
　　而随着轰炸结束！又是数十个手持长弓的沙兵从沙地里升了出来！开始朝着上空射去长箭，意图阻挡天上的两烦人的苍蝇！
　　“刺踢！”
　　轰！
　　咚咚！
　　“该死的人类！你居然在菲特梅尔的身上留下了伤痕！我要你死！”
　　菲特梅尔也没想到，这一脚居然直接把自己外层的甲壳给踹出来了一个窟窿！而且那些岩浆还顺着伤口往下流淌！
　　所过之处！没有一寸皮肤能够完好无损！
　　“啊！神力之臂！”
　　菲特梅尔怒吼！浑身陡然一震！刚刚又围上了的昆虫军团！就如同“真”的昆虫一般！被轰然击碎！
　　并且整个身体开始冒出莹红的光芒！岩浆居然都被弹射了出来！甚至还烫伤了几个昆虫巨兵！
　　“好家伙！这飞升者果然还自带技能的！我倒想看看你能有多大的力气！光之复仇！死神降临！”
　　当即克伊甩出光之复仇！一道光圈包裹克伊全身上下！死神降临一法一出！整个人都当场拔高了四米之高！现在的克伊！已经不低于菲特梅尔多少！
　　接下来！能够验证谁的能力最强，只有硬碰硬！
　　“去死吧！”
　　菲特梅尔怒吼着猛的向克伊挥出右拳！带来的拳风隐约间能够看到一直巨蚁在张开它的大腭！咬向克伊！
　　“来！就让我们看看谁才更强！”
　　克伊也不逊下风！也是挥动左拳迎上！当两人的拳头触碰的刹那！
　　轰隆！
　　一声轰鸣！两人对撞的瞬间！脚下的沙土瞬间崩碎！周围的飞升者也好，巨虫兵也罢！无一列外都被两人对撞产生的强大冲击力给轰飞了出去！
　　甚至距离较近的一些巨虫兵！因为处于冲击波的中心！身躯直接被当场震碎！
　　“该死的！内瑟夫的大招居然不如一个后生？”
　　克伊察觉到了两人现在的差距根本不大！也就是说！这个家伙被注入的能量！居然赶超了内瑟夫！沙漠死神？
　　要知道现在的克伊可是魔气和死神降临两个技能双重加身啊！
　　“凡人！虽然不知道你如今的气息为什么让菲特梅尔感到舒服！但你要知道！我！才是最强的！二环击！”
　　咚！
　　“什么东西？妈的！被阴了！”
　　轰！
　　没曾想到，菲特梅尔的攻击居然是连着两次！克伊一时不查！被阴了一手！好在如今的身躯足够强大！能够抵挡住对方带来的攻击。
　　“咳咳！现在！该我了！”
　　轰隆！霍嚓！
　　一道雷电凭空劈下！直接打了菲特梅尔一个措手不及！但还没等他想明白为什么会有雷电，而且还正好打在自己的身上的时候。
　　轰！霍嚓！
　　又是一道闪电劈下！菲特梅尔居然弱电！
　　“天声震落！”
　　克伊看准菲特梅尔被劈的颤抖的瞬间！直接释放了LOL里狗熊的大招！原本就直冲六米的身高！在蹦起的瞬间！又一次拔高！伴随身高的翻倍！
　　还有缕缕雷电也环绕在了克伊身边！
　　轰隆！
　　足有七层楼高的巨型半魔化的克伊！直接一脚踩中呆立的菲特梅尔！瞬间把整个人都给踩进了沙土之中！
　　“现在！谁才是凡人！”
　　巨大的化的体型，带来的显著效果也很明显！如今的克伊周身环绕着闪电！说的话声如洪钟！让早已陷入呆滞的娜塔莎和巴顿都被惊醒了过来。
　　“那到底是什么东西！？他不是恶魔吗？这........看着也不想啊？”
　　娜塔莎发出了疑问，而对于这个疑问，天上飞的两个靓仔发来的肯定。
　　“这个人，好神秘，好强大，亏我还以为他对我有什么目的，呵，真是我的坐井观天了。”
　　“十八点六七米，如果我要造一个反恶魔装甲，还真是需要不少的东西和精力哪，真是什么东西都挤一起了，头都有点疼了。”
　　咚！咚！咚！
　　“嗯？还在负隅顽抗？哈哈哈！有意思！”
　　克伊清楚的感觉到自己的脚下，那个大家伙在锤击着自己的脚掌，但很可惜，现在的自己，力量早已超过了对方，甚至可以说，如今的克伊，已经从一年级的小屁孩。
　　变成了大学一年级的青壮年，根本就不是一个量级的。
　　克伊把脚从菲特梅尔的上半身拿开，原本身上只是有些擦伤，和针眼的上半身，如今变的血肉模糊！克伊离的最近，清楚的看到菲特梅尔外边那层如同外壳的皮肤已经被打碎！
　　现在露出的就是内里的肌肉，但让克伊有些惊奇的是，这个大家伙的精气神，却没有感觉丝毫降落！
　　也就是说，他还是满状态！这可是非常奇怪的事情！上半身的皮都掉了！居然还这么有精神！克伊原称他为最强！

###第二百八十二章 雷神降世！裁决！灭杀！###
　　“你可真是够硬的！你是什么玩意变成的？”
　　克伊停手上下打量着菲特梅尔，对方此时好像正在等待着什么。
　　“你又是什么？凡人怎么可能会拥有如此巨力！？”
　　菲特梅尔原话奉还，而被菲特梅尔吸引目光的克伊，浑然没有发觉，背后的太阳圆盘，又开始缓缓转动起来。
　　“哦！那个大盘子又开始转起来了，话说这个圆盘不会直接攻击我们吧？”
　　天上的史塔克第一时间发现了开始转动的太阳圆盘。
　　“可不是什么玩笑都能开的，史塔克，你的乌鸦嘴还是闭上更好！”
　　娜塔莎对于史塔克的风凉话也是不耐烦，这都什么时候了，你还有心情开玩笑，要不你爬下来也玩玩肉搏？
　　“咳咳！咳咳咳！各位，现在可不是开玩笑的时候啊！”
　　“队长！？你没事吧，谢特！敢偷袭老娘！”
　　“哦，队长，如果你受伤严重的话，还是休息一下吧，你可是弗瑞局长的心头肉哪~”
　　史塔克依旧改不了那嘴碎的毛病，调侃的话音传开，众人的额头都崩出了几根黑线。
　　“好了，那个大盘子开始转了，根据以往的经验来看，咳咳咳！很有可能是要发动攻击，不管是对我们，还是他！”
　　史蒂夫的话他们虽然认可，但又能如何，那个家伙现在可是被重兵把守啊！
　　如果说周围那些那些长矛沙兵看起来只有一人高，还能勉强对付对付。
　　那那个家伙身边的盾兵，简直个个都如同一堵城墙般高大！还有外围的弓箭沙兵，更是拉满了弓，瞄着他们，仿佛就等着他们主动迎上。
　　“能不能和那个家伙商量一下？先让我们撤出去？再做打算？”
　　一直当一条安静咸鱼的张毅突然冒了出来，开口就是满满的求生欲，很显然，众人也都理解他，毕竟是一个小年轻，面对这种局面有些害怕是正常的。
　　因为他们现在也很慌啊！那圆盘的攻击可是能追踪到底的！
　　“雷云！”
　　轰隆隆！这是，中心战场的情况又一次发生了改变，只见克伊单手一招！一朵雷云凭空出现在菲特梅尔的上方！阵阵轰鸣代表着内里的狂暴！
　　噼里啪啦！
　　一道银光闪过！随即万雷闪落！不止菲特梅尔，甚至就连周围的巨虫兵和飞升者也都被雷云数十米的范围给覆盖在内！
　　无数的银蛇直冲菲特梅尔而去！而随着闪电的密集的落在菲特梅尔的身上后！克伊的被动技能！忍法！雷缚印也随之发动！眩晕的机制可不是一个连霸体都没有的现世生物能够抵挡的！
　　“现在，我倒要看看！你还能撑到多久！你们散开！”
　　余光看到正准备扑过来的小锤子，还有刚从废墟中爬出来的史蒂夫，以及逐渐靠近的巴顿和娜塔莎，克伊立马吼了一声。
　　接下来的大招齐发，那可不是闹着玩的！一不小心！恐怕这群超级英雄！还要除名几个！
　　“这.....史蒂夫！怎么办？我们要听谁的？”
　　娜塔莎看着再往前十几步就是雷区！那密集的闪电如一条条巨大银蛇一般！密密麻麻的轰击在沙地之上！每一次的轰击！都能带来一块碗大的坑洞！
　　如此威力，娜塔莎可不想去试试自己能不能承受，更别提对方居然还让他们后撤，难道这是还没全放开？
　　“听他的！先撤离这里！咳咳！”
　　史蒂夫知道对方既然让他们撤离，自然是要放大招了，不过就是怕误伤他们，索性也果断的指挥着众人向后撤离。
　　“好家伙！说走就走！还真是不客气一下。”
　　克伊瞧见众人飞速的向后撤去，也是不由暗暗吐槽，毕竟你们好歹说个小心点也行啊，还有！小锤子你是怎么一回事？你那么大海躲在房子后边？房子根本遮不住你好吗？
　　“不过人走了，我也有施展的余地了！大块头！无限眩晕的感觉！怎么样！？雷霆风暴！”
　　克伊眼瞧雷云时间快要过去，又是甩出一个和刚才雷云差不多的技能！又是一朵雷云出现！无数比之刚才还有过之而无不及的闪电倾泻而出！
　　“好家伙！挨了这么多下电！还这么硬！不过就是这股子香气......是烤熟了？”
　　克伊看着菲特梅尔身体陷入僵直和眩晕中，却依然屹立不倒，也是有些佩服这个家伙的身躯之坚硬，但再坚硬又如何！如果你能抗下接下来的这招！那克伊也提桶跑路！打个几把啊还！什么招数都放了！
　　“这是我最强的招式！大块头！你要是还能抗下！那我也不管你们的屁事了！雷神降世！裁决！”
　　克伊释放这个技能的瞬间！一股奇异的能量充斥的克伊的全身上下！一道道电光开始糅合！
　　“昂！”
　　一声似虎似龙的声音响起！一个虎头狮身！身披流光带的百米雷神在菲特梅尔身后凝聚完成！
　　那被唤出的雷神，双手举天！一根足有百米的巨型电矛瞬间在雷神的手中凝聚！随即！
　　轰！
　　当雷神握着长矛猛然刺向菲特梅尔的时候！娜塔莎和一众超级英雄回头看到的最后一眼，心中各自的想法都一般无二！
　　“这个玩意！好TM的大！”
　　但随后！一片白光就充斥着现场所有人，或者巨虫兵的眼中！甚至让嘈杂的战场，都陷入了寂静！
　　“我艹！这玩意还带闪光灯效果的？！”
　　克伊也懵逼了！他也没想到这个大招居然还自带致盲！无数的电光瞬间爆炸，释放出来的光芒一点也不比闪光弹差多少，甚至可以说，这玩意跟上万枚闪光弹在眼前爆炸，没什么太大的区别！
　　“缓慢治愈！”
　　这一招自损八百，伤敌一千的招式，也是让克伊连忙给自己扔了一发治疗压压惊。
　　而随着艾娃的监视传来，克伊发现，在场没被影响的，只有两人一兽，一个是张毅，一直顾着逃跑，压根就没回头。
　　还有一个就是躲在房子后边的小锤子，最后一个自然是史塔克，好歹也是造价上亿的战甲，防个闪过，还是能做到的。
　　虽然对如此当量的，有些不太轻松罢了。

###第二百八十三章 战沙漠皇帝！###
　　“我滴个老圣母玛利亚啊！还好他的这些能力看起来都是固定区域释放的，到时候我的反恶魔装甲不仅要大，还要能躲？”
　　史塔克咂吧了几下嘴巴，对于克伊这种近乎万能，并且你还不知道对方有多少底牌的存在，想要发明出一个反制装甲，可真是让人头疼。
　　哪怕他是地球上最聪明的人。
　　“话说，他不是恶魔吗？应该雷这种......不是应该克制恶魔吗？”
　　这是娜塔莎，现在的她一脸疑惑，毕竟虽然刚才克伊的样子看着威武霸气，简直是天神下凡一般！但始终改变不了他是恶魔的事实！而且恶魔不都是邪恶的代表？被光芒和闪电所克制？
　　但现在你告诉我恶魔都能操控闪电了！这个恶魔是不是不太正统？要不然也太可怕了吧？？还有什么能克制他的？
　　完全不知道后边众人正在碎碎念他，克伊看了眼从头顶到菊花被直接贯穿的菲特梅尔，还有周围无数具焦黑的尸体，依稀能够用形状来分辨是人类还是巨虫兵。
　　“怎么样？皇帝陛下，现在你还有什么要说的？要不你走下来？让我捅死你？这样大家都能安心回家了不是吗？”
　　克伊的回忆中，沙漠皇帝阿兹尔，好像也没有特别变态的技能，除了那个已经被召唤出来的防御塔。
　　“等等！防御塔！？我艹！”
　　克伊猛然想到！被召唤出来的太阳圆盘！还兼具了一个功效！那就是防御塔！这玩意是可以攻击他们的啊！
　　而且随着克伊抬头看去！太阳圆盘！已经开始转动！
　　嗡！咻！
　　但随即！那道从太阳圆盘中射出的光芒！却直接覆盖在了阿兹尔的身躯之上！原本都钻进裂隙位面的克伊也顺势划了出来。
　　虽然是虚惊一场，但克伊可不敢放松警惕，自己进入裂隙还好说，但就是不知道太阳圆盘的攻击会不会属于那种不打到人不罢休的那种。
　　到时候别波及了身后的那群彩笔，万一死伤几个，特别是史塔克一死，自己的几十亿美金可就没望了。
　　“愚蠢的凡人！居然试图与恕瑞玛作战！我会让你们知道！什么叫以臂挡车！”
　　阿兹尔的声音从光柱内传了出来，随即阿兹尔的身影从光柱内走了出来，此时，克伊才发现，阿兹尔好像从黄鸡的模样，变的更像人了一些？
　　所以这是什么情况？
　　“呀！您这是怎么回事啊？头上的两根毛怎么还没了？”
　　克伊也挑衅道，不过阿兹尔可一点也不吃克伊的套路，直接权杖一挥！一个个数十米的沙龙卷围在了四周！
　　再一挥！无数的巨大沙兵从沙土里冒出！还有各种奇形怪状的生物！其中一个，克伊是越看越眼熟！
　　“披...披甲龙龟？？”
　　那个家伙背上的尖刺，还有壳里边的眼睛，以及小短手和小断腿！分明就是游戏里的披甲龙龟嘛！
　　这怎么还带串联的？难道披甲龙龟也是恕瑞玛的一员？毕竟在那些身影里，克伊还看见的内瑟夫以及雷克顿。
　　“上！消灭这些入侵者！太阳圆盘！赐予他们无尽的力量！”
　　阿兹尔的权杖又一次重重敲打在地面之上！原本克伊以为是要发动攻击的太阳圆盘！居然从中央地带射出了无数道金黄色的“丝线”！
　　每一根丝线都进入到了那些沙兵当中！瞬间！那些沙兵开始出现了血肉！皮肤！一个个宛如复活了一般！
　　“设计师？在？过来看看？是不是出BUG了？”
　　克伊的脑海里居然蹦出了一行字，毕竟眼前的一幕确实有些超纲了！
　　“那啥，打个商量，你下来咱们两个真男人1v1可以不？我记得你不是走中路吗？所以1V1才是真汉子！”
　　克伊有些脑瓜子疼，你早说你能把沙子都变成人啊！我肯定不会来打你！刚才的大招克伊直接狠心秒了各种巨虫兵一万多只！
　　光是沙虫就占了一半！这一仗打下来，克伊也算是血亏，虽然都能很快复制出来，但那也都是时间啊！
　　“上！”
　　短暂的寂静，可能是阿兹尔在思考克伊说的什么意思，不过很显然，随着这声上字出口，克伊就知道，阿兹尔这个家伙肯定没听懂自己说的话！
　　要不然他怎么不知道1V1才是真男人！除非他不是个男人！
　　“妈的！给我上！我到要看看这群沙子有什么可怕的！”
　　克伊也是背有大军，丝毫不慌，挥手间远处没有挤到战场中央的那群巨虫兵，又一窝蜂的冲了过来！率先抵达住了这群沙兵的攻势！
　　而且就克伊观察而言，这群沙兵虽然跟普通的沙兵有些不一样，使用的招式和技能应该都是原主人的，可终归只是复制品！
　　所以用两三只巨虫兵去围殴一只沙兵，还是能打散开来！当然，只是打散，毕竟现在的这群沙兵，有了太阳圆盘的加持，恢复的更快，力量也变的更大了！
　　“我们这到底是捅了个什么玩意？”
　　史塔克看了眼自己的剩余能量，只余下百分之二十多！再这样拖下去！自己肯定第一个报废！但回过头看了眼张毅那个小家伙的机甲！
　　现在依然不停的飞来飞去，子弹跟无限制的一样！还有那个飞弹！从开战到现在！怎么也得释放了百八十次了吧！？就那么小的机身？是怎么同时塞下那么多的子弹和导弹的？？
　　如今的史塔克充满智慧的脑袋，却被疑惑所填满，是在是太不科学了！你好歹尊重一下能量守恒好不好！？
　　“法克！该死的！这群沙兵的力气变的好大！”
　　娜塔莎用手中的武器抵达住了一个看起来跟鼠人一样的家伙，但对方的武器却如千斤坠一般！自己根本连挣脱的力气都没有！
　　甚至就连赶来的史蒂夫也被两个沙兵围殴！而史蒂夫依靠自身的血厚特性！也居然把单方面的被围殴！开始转变为了左右互搏！
　　沉默寡言的巴顿，现在已经一句话也不想说了，虽然他近战也不弱！但他是个弓箭手啊混蛋！为什么居然有五个沙兵追着自己打！？
　　我是主力吗？我打你们皇帝了吗？我就是个边缘OP的人！你们都不放过？！

###第二百八十四章偷袭才是王道！###
　　“冰凌步！阿兹尔！我来会会你！”
　　克伊看着被众多沙兵团团护住的阿兹尔，很清楚如果不先把他给干掉，那么这些沙兵也是根本不会断绝！
　　克伊脚下冒出缕缕寒气！整个身形也如魅影般迅猛！飞速的袭向阿尔兹！
　　而冰凌步带来的冰棱也竖立在岩浆痕之上！和岩浆向接后！喷涌而出大量的蒸汽！一时间半个战场都被大量的水蒸气所遮蔽了视线！
　　进而引发了真正的混战，比如巨虫兵一个用力过猛砍住自己虫，沙兵一个前突直接穿死两个自己方的，简直在正常不过。
　　“秘奥义！万雷天牢引！”
　　就在克伊距离阿兹尔还有五十米左右的范围，而外在的沙兵也被自己直接撞散开来后！果断开启了电耗子的大招！一个半径就有五十米的电环在周围浮现！
　　以克伊为中心！半径五十米内的所有生物全部遭到了毁灭性的雷电打击！无数的银蛇奔走在这圆环内！
　　光是看着就知道绝对不能被这玩意给碰到！不然肯定没有好果子吃！
　　“想要跟我打吗？那就先找到我再说吧！”
　　克伊的目标简直是个有眼睛的人就能看出来！无非就是打算采取擒王策略！而阿兹尔也很是果断！权杖一挥！整个人仿佛被什么东西拉扯住了一般！迅速朝着后方的沙兵们扯去！
　　“S形漂移？？这不是游戏啊兄弟！”
　　克伊也被阿兹尔的这手逃跑路线给惊到了，这不是游戏里才能做到的吗？现实真的是比游戏还要离谱？？
　　“该死的！高速飞行！”
　　克伊现在可不想让阿兹尔一直在后边划水，光是这杀不死的沙兵就够他们众人喝一壶了。
　　嗡嗡嗡！
　　与此同时，太阳圆盘也开始迅速转动，中央聚集的能量，也越发的闪耀。
　　“这家伙的技能是没有冷却时间的吗？怎么还在窜来窜去的！？”
　　克伊的高速飞行虽然能追上阿兹尔移动的速度，但是架不住人家拐弯简直是随时随地！自己还要折一个大圈才能返回来！
　　这么恶心人的能力，克伊也是烦的不行，家之翼飞的太慢，冰凌步速度也跟他差不多，还会被沙兵阻挡。
　　只剩下高速飞行吧，转弯还跟不上人家！
　　“妈的！你漂个锤子的移啊！杰克降临！杰克降临！杰克降临！！！”
　　克伊脑袋一热！瞬间砸出了十数个杰克降临！光是消耗的寿命就快要百年！但效果也显而易见！
　　十数颗巨大的杰克爆弹从天空迅速坠落，直接呈品字形阻断住了对方的逃跑路线！
　　“好机会！阿兹尔！给爷死！雷火无妄！！！！”
　　克伊见阿兹尔停了下来！瞬间落在地上！又释放出了另一个大招！雷火无妄！整整二百米的范围！地面上凭空显现了一个巨大的八卦图案！
　　于此同时！无数的火焰和雷电在阵内蹿腾！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的爆鸣声让远处作战的娜塔莎几人都捂上了耳朵！生怕被硬生生震聋！
　　无数的沙兵！直接在雷火交加的攻击下化为了结晶体！随即轰然破碎！而此时的阿兹尔，也早就用召唤而出的沙子搭建了一所沙土房屋！
　　“没有用的！阿兹尔！今天你休息出来！”
　　克伊站在大阵中央，无数的爆炸带来的飓风让他话都说不清楚，眼睛也有些快要睁不开，但却依旧死死的盯着阿兹尔的防护所。
　　咻！
　　“小心！那个大盘子发动攻击了！”
　　史塔克不时的就会回头看一眼太阳圆盘，毕竟那是一个威胁，所以他一直保持的高度警惕！却没想到仅仅几秒自己没有回头看！那个圆盘的攻击已经飞临半路！
　　只来得及发出一声惊呼！就只能眼睁睁的看着那道攻击瞬间击中了克伊！
　　轰嗡嗡嗡！！
　　如果说核弹爆炸能够升起蘑菇云，那么太阳圆盘的一次攻击，也丝毫不会亚于一颗小型的便携式核弹！一朵数十米的蘑菇云腾空而起！
　　雷火无妄也在光芒抵达的瞬间结束释放！众人不知道克伊如何，但眼下正是偷袭那个家伙的好时机！
　　史塔克看准时机！直接飞临到了阿兹尔挥手建立的防护屋上空，肩上两颗液氮弹早已准备就绪，手掌的喷火器也已蓄势待发。
　　因为克伊的雷火无妄属于敌我不分，全方位的攻击，所以此时方圆二百米内！除了这座还有些发亮的的防护屋外！到处都是被火焰焚烧成为结晶的“玻璃”。
　　在上方太阳圆盘的光辉之下，甚至还有些反光。
　　“好家伙，这个恶魔在地狱里也是干的烧玻璃的活吧。”
　　哪怕处于下风，史塔克调侃的嘴还是停不下来，见到此幕，还是忍不住调侃道，至于克伊死没死？哦！天哪！如果这个恶魔死了！那自己一定花十亿美元建一个庆祝恶魔死亡的盛大派对的。
　　喀嚓~
　　突然，阿兹尔的安全屋上方破碎！还未等安全屋有进一步的变化！史塔克直接一发掌心炮接两发液氮弹！
　　掌心炮打碎了完全屋上方的防护，露出了面无表情的阿兹尔，可随即到来的两颗液氮弹还是让阿兹尔大吃一惊！
　　可已经近在咫尺的液氮弹，还有周围一个沙兵都没有的情况下！阿兹尔根本避无可避！只能眼睁睁的看着两颗液氮弹瞬间撞在自己的额头！轰然爆炸！
　　“不.....不可能！太阳圆......盘！快转......动.........”
　　阿兹尔的话还没有说出口，举起的手仗也没来得及落下！就被液氮弹冰封了上半身。
　　嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭！
　　无数的沙兵开始崩溃！太阳圆盘射出的丝线也徒然断开！众多沙兵终是归于沙土。
　　“呼~这下，我们算是赢了吧？队长？就是小小的牺牲了一个.....恶魔？我回去看来要给他建一个纪念馆了。”
　　史塔克看着消失的沙兵，长出了一口气，并且耸了耸肩膀，又开始了调侃起克伊。
　　虽然周围的建制，和那座太阳圆盘还没有消散崩塌，但沙兵死了不就完了，太阳圆盘和建筑，应该就是一体成型的。
　　“不用了，如果你想要给我建一个纪念馆，还是把钱给我，你又不知道我喜欢什么风格的，还不如我自己建，不是吗？”

###第二百八十五章 阿兹尔！败！抽奖！###
　　“哦！谢特！额.....我是惊喜你没有事情。”
　　史塔克的面部表情被面罩挡着，克伊可看不出来他说的是不是真的，当然，真的几率也很高，足有百分之零点五。
　　“那可真是太好了，不过你怎么不再送他一发掌心炮？”
　　克伊朝着被冰冻的阿兹尔努了努嘴。
　　“额，因为弗瑞想要研究，他没跟你说吗？”
　　史塔克果断就把弗瑞给卖了，克伊一听也忍不住抽了一下，这玩意弗瑞还敢抓活的？那是真当神盾局是SCP了是吧。
　　“你们的胆子，可真大。”
　　克伊无奈的摇了摇头，随后单手呈掌，面向阿兹尔。
　　“游龙掌！”
　　无数的小龙从克伊的掌心飞涌而出！瞬间穿过了阿兹尔的头颅和胸腔！
　　“你这......好吧，反正不是我干的，跟我没关系，我也打不过他。”
　　史塔克早早的开启了录像模式，把克伊干的事情都给录了下来，刚才克伊执意要去杀阿兹尔，史塔克也没有阻拦，到时候弗瑞要真问起自己，自己只是给他一个交代而已，毕竟得罪一个恶魔？那还是算了吧，他还没享够这花花生活哪。
　　随着游龙过腔，阿兹尔的身体也开始崩碎，逐渐化为一捧黄沙。
　　轰隆隆！
　　随着阿兹尔倒下，最为宏伟的太阳圆盘也开始迅速开裂！崩坏！
　　“现在，我们应该是要先跑出去吧？”
　　史塔克也原本还在欣赏着太阳圆盘的宏伟之处，但随即想到，如果太阳圆盘崩塌！那么他们这些人！怕不是一个..........四个.....三个都跑不了啊！
　　史塔克张毅克伊，那一个不是会飞，更别说克伊还能跑到裂隙位面，所以就只有史蒂夫，娜塔莎，以及巴顿三个边缘OP人最有可能被这即将到来的沙暴所淹没。
　　“我的事情已经完成了，对了，史塔克先生，阿兹尔，可是我杀死的，十亿美金别忘了打过来，我就先走了，你们自求多福。”
　　克伊看着正在催着史蒂夫等人撤退的史塔克，稍一打断道，把史塔克“欠”他的十亿美元先给重复一下，省的对方，贵人多忘事。
　　“这也算吗？这简直就跟我去花钱让人把我的东西给带到家门口，结果送到半路我接到手，然后快到家对方又抢过去放到家门口并且大言不惭的说对方把什么事情都做到了。”
　　史塔克的滔滔不绝，克伊听在耳朵里，只是觉得有些嘈杂，并且这堆废话也让克伊把话痨的牌子彻底沾在了史塔克的身上！
　　“这么说？你是要打算赖账了？不过也行，我抽空回去给你鼓捣几个奇奇怪怪的魔法，比如啪啪啪的时候突然雄风不振，或者脸上开始流脓，脚底开始长疮..........”
　　“停停停！你这是威胁是吧？你这是.....”
　　“对。”
　　史塔克：..........
　　我要不要说一句我这人最不怕的就是威胁？
　　史塔克在犹豫过后，还是打消了这个略微大胆的想法，他可不想真的变成那样，那可太可怕了，不就是十亿美元吗，就当喂狗或者做慈善了！
　　“好吧，贾维斯，给这位先生的账号转账十亿美元。”
　　史塔克忍下了这口气，对着贾维斯说道。
　　“好的先生，请稍等。”
　　“那我就先走了，你们保重。”
　　克伊微微一笑，随即身形化为一道数据流，消失在史塔克的眼前。
　　“这是.......”
　　眼前的一幕仿佛给了史塔克什么零感，但不管是什么零感，眼下的情景！还是保命更重要啊！
　　“喂喂！史塔克！你在发什么呆？？那个盘子都塌了！！”
　　耳麦里传来了史蒂夫的怒吼，都什么时候了，居然还站在哪里发呆！你是仗着自己会飞才那么吊的吗？
　　“来了，队长。”
　　史塔克回神，看了眼因为太阳圆盘的损毁，而卷起的沙尘暴！赶忙飞向队长他们。
　　..............
　　“天黑了！看来他们成功了！”
　　拉斯维加斯，军事基地。
　　原本因为太阳圆盘，而被驱散的黑夜，此时也开始迅速笼罩了拉斯维加斯，并且黑暗正在迅速吞噬光明。
　　这让一众士兵都士气大振！
　　“那个盘子....好像坍塌了！”
　　“什么？给我！”
　　军队中，可不是人人都是好视力，大部分的人还是需要借助望远镜才能一窥太阳圆盘的外貌。
　　而此时，一个正拿着望远镜死命瞧着什么的士兵，突然兴奋道，毕竟那个玩意不论是对坦克还是飞机，都是一个大杀器！
　　“全军！开拔！无人机部队起飞！侦查！装甲部队！警惕前行！余下步兵组！和装甲部队间隔一公里范围！缓慢前进！”
　　此时，指挥官也得到了上级的指令，迅速发出命令！一时间整个本热闹无比的基地！瞬间又变的肃穆了起来！无数的士兵开始着装准备出击！
　　一架架无人机率先起飞，向着沙城飞去！而装甲部队，也开始了基地外集合待发。
　　.......
　　“恭喜宿主合力击败沙漠皇帝，阿兹尔！奖励随机抽取阿兹尔技能！是否抽奖！”
　　“先等等！系统！你要讲理啊！就凭最后史塔克那个家伙来了三发炮弹冻住可就算参加战斗了？”
　　克伊虽然觉得史塔克最后确实出了大力，但心里还是不舒坦，尼玛一群超级英雄划水划了半天！这要是放到电影里，怕不是2小时起步！
　　结果就凭最后自己划去裂隙躲了波技能，史塔克抢了个人头，自己就不能算单杀？合着我放了那么多大招都是给史塔克铺垫了？
　　对方真就天命之位面二儿子嗷！抢人头顺手无比嗷！
　　但又能如何，自己要是有时间回溯，那肯定直接回去硬抗那波攻击。
　　自己的冰封陵墓都握到手里等半天了，就等阿兹尔出来送他一发大招！自己前期铺垫都铺垫了那么多了，结果让史塔克给抢了功劳。
　　代入感很强，已经开始生气了。
　　不过抢了就抢了，反正阿兹尔的技能，也就一个被动召唤太阳圆盘克伊有些眼馋，剩下的几个，克伊还不稀罕哪。
　　“开始抽奖吧，对了，系统，如果你要是给我抽中被动技能，那我可跟你说，我升级嗖嗖的，到时候，你应该也能获得不少好处吧？”
　　克伊带着些许勾引，诱惑，不屑，傲慢，缓缓蛊惑着纯真的系统。

###第二百八十六章 恕瑞玛的传承！###
　　“本系统不知道你在说些什么，开始抽奖！”
　　一个圆盘出现在克伊的脑海当中，上方的技能正是印象中的那些能力。
　　第一格则是狂杀猛攻，字母意思就是操控沙子，或者沙兵进行攻击。
　　而第二格，则是沙兵现身，也就是召唤沙兵的意思，第三个则是流沙移形，很显然这就是当初自己追他的时候用的那招。
　　要真是抽中了，自己还带花钱买个沙兵现身才能发动，这么沙雕的技能自己可不要！
　　而第四个，则是禁军之墙，应该就是拿着盾牌，把阿兹尔护在里边的那群沙兵了。
　　第五格，则是克伊最为眼馋的技能！被动技能！恕瑞玛的传承！这个就是阿兹尔召唤太阳圆盘的能力！
　　而且这个技能，在系统商场里如果用寿命来买的话！那就是足足五万年！如果是美金......算了算了，小学没毕业，算不过来了。
　　但随后，克伊又发现，鬼一样的转盘居然还有第六格！上边居然还写着再来一次？？？你认真的？
　　系统自然不会因为克伊的质疑而产生任何情绪和变化，操控转盘开始缓缓转动起来，克伊也随即闭上了眼睛。
　　毕竟都是在焦灼中等待，无非就是一个是更焦急，一个是焦急的能用脚抠出来一室两厅。
　　“叮！奖励请查收！”
　　克伊也是没想到惊喜来的这么快，自己才闭眼过去了三秒？可就选定了？这系统抽奖有黑幕啊！平常自己看着的时候，没个半分钟根本转不完的！
　　“让我看看！是什么好动........再来一次？？你........妈耶！真是一个惊喜！系统，那就快点转吧？”
　　克伊差点骂出口，但随即想到这是不是系统在玩一个欲擒故纵？毕竟自己的意思已经表达的很明白了，系统要是还没听明白。
　　那活该自己登顶巅峰的时间延长一百年，不！一千年！既然你系统不急，那咱也不急。
　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！
　　当第二次转盘开始转动的时候，克伊的双眼紧紧的盯着飞速转动的转盘，一下眼睛都不敢眨！哪怕眼睛很干，很想滴眼药水！
　　“恕瑞玛传承！恕瑞玛传承！”
　　转盘的速度也缓缓降了下来，克伊不停的念叨着恕瑞玛的传承！而且第六格自从被选中后，居然再来一次的奖励！消失了！
　　变为空白的第六格，克伊也不知道如果再选中后，会产生什么奇怪的效应。
　　可能克伊真的是天命之人吧，指针缓缓停在了恕瑞玛传承的边缘！再往前一丝丝！就是空白的第六格！随即！
　　“NB！系统！”
　　“恭喜宿主抽中第六格空白奖励，奖励宿主自选技能一次，请选择。”
　　克伊：―/\――V――/.........
　　克伊差点被系统的小玩笑给吓到心脏骤停！不过听到这个奖励，克伊立马明白过来，这就是系统放松了机制！为了显的系统不那么随意。
　　不过克伊只想说，你确定他的运气一直很好吗？这样为什么感觉更刻意了啊！
　　“咳咳，谢谢玉皇大帝，谢谢耶稣兄弟，谢谢三清太祖，也谢谢TVCC，让我用尽了毕生的运气抽中了一个价值数万年的技能！”
　　克伊随意的感谢了一众神仙，毕竟你又不能正大光明的感谢系统，说不定这个傲娇的家伙直接给自己收回去怎么办。
　　而且当自己有了这个技能，以后去任何一个世界，别的不说，装神棍是肯定够了。
　　而且就凭太阳圆盘的这个能力，说不定还能在别的世界建立属于自己的信仰之国！到时候别说地球了，怕不是统治漫威宇宙都行了。
　　看来，这是系统都在催着我去新世界啊，不过希望下一个世界最好是有多拉胯就多拉胯的那种，不然还是有点小麻烦的，我可是最讨厌麻烦了。
　　叮咚！
　　克伊正想着什么时候再去下一个新世界的时候，突然手机的提示音传了过来，克伊拿起一看，发现是史塔克的十亿美元到账了。
　　“看来，去下一个世界的时间，要延后了。”
　　.............
　　“你们没事吧？”
　　军方派出的无人机自然在接近沙尘暴的时候被瞬间吞没，但地面部队因为速度缓慢，居然撞上了往回撤退的史蒂夫众人。
　　而能量早已所剩无几的史塔克自然不想在挂着两人累赘，直接飞了下来，把还受着内伤的史蒂夫丢给了领队的军队小队长。
　　“当然，只是小意思而已，我就先回去了，嘿，小子，你是要跟我一起还是怎么？”
　　史塔克见后边的沙尘暴还离的很远，根据这个距离，车队完全有时间能够返回，也就不管了，顺便转头问了下张毅。
　　要知道史塔克是第一次对别人家的技术异常眼馋，甚至如果可以的话，他还要想个办法把那个小子的机甲给搞到手！
　　那如同无限的导弹还有子弹实在是让史塔克好奇的抓心挠肝的！
　　“啊？我要不跟他们一起吧？弗瑞局长说还要等着我回去把录像给他看看哪。”
　　张毅拿出了贴在机甲内部侧边的一个迷你摄像头，对着史塔克示意道。
　　史塔克也有些无奈了，好家伙，这弗瑞真是谁也不信任呗，不仅让他录像，还让那个小家伙也录像，说不定史蒂夫他们身上也带的有。
　　“好吧，那你没事的话，就来找我，给，这是我的名片，找我的时候，出下就会有人带你上来，我可是很看好你。”
　　史塔克从机甲内弹出了一张名片，上方镀金的格栅让张毅都差点想转手卖了，毕竟这可是代表能跟史塔克见一面的机会啊！怎么也能卖好几百.....不！肯定得好几千美元！
　　“额....好，好的！”
　　张毅钻出机甲接过后，看着史塔克瞬间起飞，消失在天空之中，自己则又连忙钻回机甲内，现在这个地方，张毅感觉哪里都有那种大长虫！
　　看来克伊的巨虫兵军团给张毅幼小的心灵留下了不可磨灭的回忆，虽然这个回忆可能不怎么好就是了。
　　“一小队带着队长他们返回！余下小队跟我继续前进！”
　　“你们不能去！前边那个大盘子引起的沙尘暴来了！”
　　张毅一听这群不怕死的还要往前冲！于是立马制止道。

###第二百八十七章 未来工厂！开始建造！###
　　“可是........我们没有收到撤退的命令。”
　　小队长也有些犹豫，他们这群人，可是根本抵抗不了沙尘暴的席卷，哪怕有装甲车，也只会被沙尘暴连车带人的给埋进沙子里。
　　可是上级又没有下达撤退指令，他们哪怕在这里站着等沙尘暴到来，也不能后退。
　　“嘟嘟！”
　　“长官！总部来的讯息！”
　　传讯员此时跑了过来，队长犹豫着接了起来，不知道要不要告诉上级这里的情况，而且众多士兵也都听到了这个未知超级英雄的话。
　　如果上边不下达撤退命令，很有可能军队会暴乱。
　　“撤退。”
　　“是！长官！”
　　短短的撤退二字，让队长长出了一口气，看来先行派出的无人机已经把前方的情况给带回来了。
　　“撤退！快快快！前边的沙尘暴要来了！速度！”
　　“是！都没听见吗！？速度动起来了！快快快！”
　　................
　　“东下子，这张卡叫给你了，记住，那个纪元工厂就交给你了，不管你用什么办法，都要让它给我顺利建成。”
　　别墅内，刚刚到账的十亿美元，还有弗瑞那边没送过来的一亿美元，现在的克伊可以说是财大气粗。
　　什么一平米的建筑人工成本要七八十美元？别跟我客气！直接二百美元起步！三十天给我建完！
　　“明白，老板！我保证给您完成任务！不过，我能问下，这个玩意怎么用吗？”
　　虽然东下子胸脯拍的很响，但你要说能听懂克伊话里是什么意思，还是再等几年吧。
　　“艾娃，交给你了。”
　　“明白，老板。”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　看着瞬间倒地抽搐的东下子，克伊心里闪过一丝不忍，但随后就被丢了出去，太废物的家伙，留在自己身边也没什么用，如果他再不努点力，恐怖下回回来，就是他变成看门狗的时候。
　　时间流逝，两个星期后。
　　未来工厂前，克伊和刘武正看着已经进入了收尾工程的工厂，满意的点了点头，果然还是有钱能使鬼推磨！
　　对于自己的要求，施工方原本还是很难接受的，甚至刘武找了好几家公司都不想应下。
　　直到克伊发恼了后，在网络上挂出了六千万美元的天价！一时间！开头那些一个个拒绝不干的公司跟一条条问道腥味的狗一样围了过来。
　　无数的电话打进了艾娃的接待线中，同一时间，跟数十家不同的建造商共同商议，最后决出了三家一同应下了这个任务。
　　毕竟只有半个月的时间，却要一个如此巨大的厂房，还是很有难度的。
　　而对于眼前的情况，克伊也很满意了，毕竟都已经来到了收尾工作了，到时候再放置一星期，就差不多能直接开工了。
　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！
　　至于原材料的采集，当然还是东下子的活，他不跑腿，难度还让自己跑吗？
　　..............
　　“已逾期七天，最后通知一次，一天后，将会强制执行！”
　　另一边，被送回神盾局总部的张毅，发现面前的这行字就如同粘在了自己眼睛上了一般！甩都甩不掉！TMD！烦死了！
　　“张毅？你有什么事情吗？”
　　弗瑞看着心不在焉的张毅，特别是他不停的眨眼，甩头什么的，简直就是感染了狂犬病标配情况！
　　“没.....没什么........”
　　张毅有些犹豫，他原本还不在意这个什么提醒，但当他知道对方是恶魔，而且现在又根本甩不掉的警告悬挂于眼前。
　　更是让张毅陷入了恐惧，他不知道如果自己还不上会有什么下场，灵魂被剥夺？还是被奴役成为奴隶？
　　“怎么了，有什么发现？还是有什么事情要汇报？不要憋在心里，如果有什么问题说出来，我们会帮你解决。”
　　史蒂夫也是很看好张毅这个被弗瑞.........坑蒙拐骗进来的小萌新，毕竟生疏，如果好好培养，说不定还能接替自己哪。
　　“我.....我应该说过我的能力是被那个家伙强迫着贷下来的吧？”
　　张毅犹豫了半晌，终于还是开口了，毕竟这个事情自己可没本事能解决，而且如今的自己已经有靠山了，那还怕什么。
　　“嗯.......等等，你的意思是，你还要还钱或者什么之类的？”
　　弗瑞猛然想起来克伊那个家伙交易的内容，可以说什么东西都行，但你也得能拿出来，毕竟就算贷款，还的数量对于普通人来说，也是天价！
　　“对.......我每月需要还...六十万美元，或者三十年的寿命。”
　　“沃特妈热法克？”
　　弗瑞的脸都挤成了一张菊花，所以这是要怎么还？难道他还能实时催款？不然到时候自己找几个人去套套........能力？
　　弗瑞的想法也只是一闪而逝，毕竟他也知道哪个家伙肯定不会就这么随意。
　　“那你要怎么还？是他来找你？还是你去找他？”
　　史蒂夫也好奇起来了，这贷一个能力，然后直接飞到国外，让他找不到不就完了。
　　“都不用，通知，就在我的眼睛上。”
　　指了指自己的眼睛，张毅继续说道。
　　“现在的我已经逾期一个星期了，开始逾期通知我还能关掉，可现在的通知，就如跗骨之蛆一般，而且它还说，明天如果我再交不上....”
　　“会怎么样？”
　　娜塔莎接过话头，就连一直擦箭的巴顿都停了下来，科尔森的目光也从史蒂夫的身上转了过来。
　　“不知道......我只感觉，将会很严重。”
　　“账号给.....科尔森，让他给你转六十万美元先。”
　　“歪特！？为什么是我局长？我的奖金你还没发那！还有上次去墨西哥州还有这次的内华达州的机票以及油钱你还没给问问报.......额........是！局长！”
　　科尔森滔滔不绝的诉说着弗瑞的种种不公，浑然不觉脸色彻底黑成碳的弗瑞，直到娜塔莎丢了一个石子砸到科尔森的身上，科尔森才收回仰天思考的目光。
　　在接触到弗瑞眼神的刹那，科尔森就懂了，很懂很懂的那种！这个世界上没有人比我更懂局长的眼神！
　　随着科尔森肉疼无比的表情，六十万美元很快划到了张毅的账上。
　　张毅面带感激的看了眼科尔森，随着科尔森一脸你快点搞！别让我看见你的表情！
　　张毅朝着确定按钮，点了下去。

###第二百八十八章 流水线建成！###
　　叮！
　　一声清脆的转账支出声回响在众人耳边，刚刚划到张毅卡上的六十万美元，就瞬间消失不见，而这一幕也让弗瑞眯了独眼。
　　“科尔森，去查查这笔钱的去向，记住，要用最好的技术人员，不能让他发现一丝痕迹。”
　　“是，局长。”
　　在座的除了发愣的张毅外，都瞬间明白了弗瑞此时的意图，科尔森领命后转身离去。
　　而弗瑞，则把张毅交上来的视频连进了电脑。
　　从一开始静静的看到最后，中途几人都被新发来的命令给调离了，包括张毅这个小萌新。
　　而依旧在看着视频的弗瑞，在看到那不管是天上！地面！甚至是地下！都是克伊召唤出来的无数巨虫！瞳孔骤然一缩！
　　“他的能力，果然可怕诡异，这么多的巨型虫子，除了今天，根本就没有察觉到一丝痕迹，到底能藏到哪里？”
　　弗瑞紧皱双眉，突然想到了克伊的其中一个能力。
　　“难道，又是异世界饲养的怪物？”
　　..........
　　原本得到恕瑞玛传承后，克伊急着去下一个世界搞事情，可没想到流水线这里被拌住了脚，而刘武则必须留下制作机器人。
　　自己也将被迫等待，毕竟艾娃和刘武都属于一个强力支援，除了系统，谁也不知道下一个世界到底是低武还是高魔。
　　所以保险一点总没有错，而且这个也是自己的产业，等待自己的产品真正的铺开！自己的计划就正式进入轨道！甚至可以说。
　　到时候自己，就是坐家天天睡觉都能进账百万！美元！或者......寿命！
　　时间缓缓流逝，一个星期后。
　　“这些你跟我讲是机器人？刘武！在？出来解释一下？”
　　克伊看着眼前一片看起来压根就是正常人的机器人，不管怎么看，都和机器这玩意不沾边！
　　“老板，这个是我经过考虑并且结合现实情况后做出的决定，高仿真机器人，能够做到和普通人做到的任何事情，当然，也包括普通人做不到的事情。”
　　刘武则好似猜到了克伊会有如此大的反应，不咸不淡的解释道，当然，克伊可不知道这个玩意能有什么好的，怎么？普通人能生孩子，他们能吗？
　　“那你说说是什么现实情况？还有，他们用什么补充能量？”
　　“现实情况就是，老板，以后一些机密部件可以全部交由他们去做，而且，他们也能和普通人一样吃饭补充能量，如果有需求，他们也可以插电恢复能量。”
　　上方，克伊和刘武讨论着机器人的真假难辨和需求与否，而下边，上百个高仿真机器人，则目视前方，静静的等待着“宣判”。
　　一小时后，克伊终于被刘武说服了，这尼玛一天二十四小时工作，还不要钱，没能量了？去专属充电器摸一下，又是二十四小时工作。
　　人人都骂资本家，人人都是资本家，光这一笔账都不敢一算，因为科技太过超前的缘故，一个高仿真机器人的造价也不过区区一万美元！
　　甚至如果克伊乐意，艾娃能直接飞到各国的稀有矿处，神不知鬼不觉的白嫖！
　　也就是说，克伊完全可以只出一个工厂的钱，剩下的工人，宣发，推广，都只用交给高仿真机器人就完了。
　　这...........
　　实在是拒绝不了啊！诱惑太大了！
　　“对了，那你给我研发两个机器人，也要这种高仿真的，当我的保镖，武安泰我打算救让她留在这里了，接下来的世界如果安全还好，万一是一个高武的，带上她也只是一个累赘。”
　　克伊也很果决，毕竟高仿真机器人死了就死了，大不了换一个，可一个会武功的公主跟班可不是随意就能找到的。
　　“明白了老板，我会尽快的。”
　　刘武眼中闪过一丝了然，果然还是年轻，居然还怜香惜玉了。
　　毕竟在刘武的眼里，以后的克伊将无法预估，他也是第一次碰到能随意穿梭不同宇宙的人。
　　至于女人？下属？这种东西恐怕真的等他到了那个位置，反而才会觉得是累赘！
　　刘武独身多年，早就抛却了感情二字，毕竟随便就能克隆出众多的自己，对象？繁衍？那是什么玩意？
　　而且跟着克伊去了这么多不同的宇宙，见识了各种奇奇怪怪的天灾，怪物，诅咒，早救把他那颗已经只剩灰烬的探索之心给重新唤醒了起来。
　　他想要知道，这个世界.........不！是自己已经所知的一切！到底是什么！
　　时间又过去了一周，克伊的两个高仿真机器人也新鲜出炉，一年一女就这样赤裸裸的站在克伊的身前。
　　“你就不能给他们穿好衣服？”
　　克伊在女仿真机器人出现的刹那，瞄了一眼后就立马撇开了目光，毕竟武安泰和刘武都在这里，就算自己是个LSP，也不会这么明目张胆！
　　“好的，老板。”
　　刘武没有接过话，反而前方的两个保镖出口应了下来，随即两人的身躯一阵如波纹般流动。
　　男保镖幻化为了一身西服，而女保镖则幻为了一身休闲牛仔装。
　　这时克伊和武安泰才转头看去，一时间克伊双眼一亮！
　　眼前的一男一女，女的身材不能说很好，只能说好的不得了！而且容貌也是玛丽莲梦露的那种级别！男的就更离谱了！小李子年轻的时候！？？
　　尼玛的！为什么男的比我都帅！
　　克伊这时才想起来，自己好像没有瞅下工厂的那帮子人是不是也都是如此帅的不可理喻！
　　不然到时候别的不说，自己工厂肯定要大爆一下，毕竟你见过那个工厂尼玛一厂子全员帅哥的！
　　“刘武，我想问一下，工厂的那帮人，不会也跟这个人一样吧？”
　　克伊还是有些不放心，不过刘武的回答也让克伊放下心来。
　　“当然不是，老板，我怎么会犯这么低级的错误，每个高仿真机器人都是独一无二的。”
　　克伊点了点头，只要别一样就行，就是不知道是不是都是那么的帅，但这个问题自己又不好去问，总不能显得自己对自己长的没机器人帅而在意吧！？
　　“好了，武安泰你留下来看家，顺便帮着东下子管理下工厂。”
　　克伊起身，整理了下上衣，看武安泰也向前迈出了一步，打算跟着自己，于是犹豫间还是决定把武安泰给留在了漫威世界。
　　最起码自己知道，最近几个月，漫威还是很太平的。

###第二百八十九章 这个世界........灵体是什么玩意？###
　　暹罗国，北道市，杏向口，此时已经入夜，周遭的路灯搁几个就会有一个坏掉，而且宽敞的马路上也很少有汽车路过，周围也大都是荒坟和杂草。
　　但就算如此诡异的路上，依旧有两道身影相互依偎着行走在这里。
　　“对了，你听说了吗？最近杏向口又出灵体了！听说还是一个女灵体！”
　　“真的吗？可是我们现在走的路线就是杏向路口啊！你不会说的是假的吧？”
　　一个交叉路口不远处，两个明显刚刚在外逛完街的好姐妹打算回家，只不过这条路因为闹灵体的事情，让原本就稀少的道路，现在更少了连辆车都少见。
　　而且她们两个的家就在这个交叉口不远处的小镇上，而去她们镇上的路线，只有这一条是有公交车的！
　　剩下的两条压根就没有开通路线！所以如果要从那两条路线走，不仅要转回去，而且还要多走一个小时的时间！
　　“怎么办啊！紫涵！都怪你！你要是不说！拉着我咱们两个跑过去不行吗！？”
　　被喊为紫涵的那个女人听到闺蜜的抱怨，也是一脸懊恼。
　　“对不起了农娆~我也怕啊。”
　　“怕你就告诉我让我陪你一起啊！？”
　　农娆一脸不可思议，随即转为了看穿你的表情，嫌弃的把李紫涵搂着自己的胳膊给扒拉开了。
　　“别！别这样啊农娆！要不我们两个现在跑过去吧！”
　　“真是的！我.....对了！紫涵！你说灵体都出来三天了，控灵局的那群人应该已经来了吧？我们要不要先在周围找一找？”
　　农娆突然想到，一般灵体出现的话，都是由控灵局来解决，不过通常解决一个灵体，基本就要半个月到一个月的时间。
　　所以这才三天时间，控灵局的人来到这里没有还是两说。
　　哗啦啦~
　　突然刮起一阵大风，周围不多的的几颗树苗上的叶子也随风哗啦作响，这让本就被传说吓的胆战心惊的两人更加害怕。
　　甚至都紧紧的蜷缩在了一起，看着远处突然熄灭的几座路灯，还有一片陷入黑暗的道路，一时间两人都不敢再寸进半步。
　　“怎么办啊！现在已经几点了？对了！你哥哥在家吗！？让你哥哥来接我们可以不？”
　　李紫涵突然想到农娆还有一个哥哥！如果她哥哥来这里接她们，那自然是最好不过！不然她们两个的胆子可真不一定敢踏入那片黝黑的地方！虽然不远处，路灯依旧照亮着路面。
　　但就这不到五十米的黑暗路途，却犹如深渊一般，让她们两个人不敢跨越。
　　“别说了！我哥哥说他要考进控灵局！结果去到省督就了无踪迹！连个信儿都不带给家里捎带的！”
　　农娆原本还胆怯的心情当听到她哥哥的瞬间！直接被甩了出去，满腔都被怒火和抱怨所填满。
　　“那我们怎么办啊.....要不....我们绕路回去吧？”
　　李紫涵刚刚提起的一丝期望瞬间破灭，这下子看来她们是别想在十二点前回去了。
　　“真是的！可恶的灵体！”
　　农娆也觉得只好如此，但想到是什么让她们提心吊胆的，不由气愤无比。
　　两人也确实是没有那个胆子，只好转身打算返回重新乘坐公交，到达上一个路口，然后绕远返回小镇上。
　　至于从旁边的丛林里穿过去？可别了，那里边的大坟包，说不定直接在你面前蹦出来一个灵体也不是没有可能。
　　而且灵体也最喜欢潜伏在荒野，毕竟灵体，也可以是杂食.....动物？
　　可当两人同时转过身去后，眼前的一幕又让两人尖叫出声！
　　“啊！是灵体啊！”
　　“三个........三个灵体！救命啊！！”
　　“嘿，两个漂亮的美女，我想问一下，灵体是什么玩意？”
　　克伊看着农娆和李紫涵好奇的问道，虽然从降临这个世界，就带着两个保镖下来，并且偶遇了刚下公交的这两个女的。
　　索性打着探听情报的想法当了一回“尾行痴汉”~不过收获也确实可以，最起码确定了这个世界不是什么普通人的世界，这个世界还有灵体这种玩意。
　　这让克伊产生了兴趣，既然连普通人都知道灵体的存在，还有个什么控灵局，是不是就意味着这个世界时有超能力的人类存在的？
　　而当这两个女的停在那个说是有灵体路口的时候，克伊也用自己魔气前去探查了一番，发现并没有什么异常情况。
　　包括让艾娃都扫描了一边，还是什么动静都没，这就让克伊疑惑了，难道这个灵体还不是固定的？
　　但如果不是固定的，她们两个为什么还想着控灵局会来到这里？
　　不过所有的疑问都被这两个家伙的惊声尖叫给打破了，克伊只好掏了掏耳朵，挤出一个自认为和蔼的微笑，轻声问道。
　　“你....你不是灵体？”
　　农娆开始有些惊惧的眼神，在上下打量了一下克伊后，忽然恢复如常，这在克伊看来，灵体应该和普通人有着容易区分的差别在。
　　“我当然不是，我还想问一下，如果想见下灵体，需要怎么办？”
　　克伊才刚刚否认，就见两女的表情瞬间变的嫌弃无比，可当她们又听到克伊想要见下灵体，两双眼睛不由的对视一眼，都从对方的眼中看出了震惊和不解。
　　接着两人回头看向克伊，想要上上下下的看看他的脑壳是不是被门挤了，普通人避之不及的东西，这人居然想要去看？
　　“等等！你是控灵局的人吗？”
　　突然，农娆想到了一种可能，看了眼跟在克伊身后的跟着的两个保镖，发现其中那个男的不仅帅为天人，而且一身黑西装，还有冷峻的表情，一看就不是普通人。
　　毕竟大晚上的可能就她们两个一个不怎么看新闻，一个老是忘事儿的才会大晚上的走到一个有灵体出现的路口！
　　“控灵局？当然.....”
　　“不对！你要是控灵局的人，怎么会问我们什么是灵体，这个概念就是你们先提出的！”
　　农娆充满肯定的语气让克伊原本还想认下这个什么劳什子控灵局职业的话给憋了回去。
　　顺便克伊也很想问问，那你问我屁哪？自己都脑补完了！我就想知道什么是个灵体！

###第二百九十章 巧就巧了~###
　　“好吧，你说的都对，那么，前边那里就是灵体出现的地方咯？”
　　克伊刚才居然想要和一个女人去说明白一件事情！？怕不是能跟她讲到天明，克伊果断放弃了谈下去的打算。
　　“哎？？你们要干嘛？你们真的是来捕捉灵体的吗？”
　　农娆和李紫涵见克伊带着他的两个保镖也不回话，径直走向那片陷入黑暗的地方，稍一犹豫两人也赶快跟了上去。
　　毕竟万一他们几个过去了，那自己两个可没那个胆子，而现在他们一共有五个人，更别提看起来就像是专业保镖的两人，安全感十足！
　　“农娆，我怎么感觉那个保镖是女的啊？”
　　李紫涵和农娆两人跟在保镖的后边，看到那个女高仿真机器人的身材和走路方式，对着一旁的闺蜜窃窃私语道。
　　“别八卦了！你管他是男是女！跟我们又有什么关系？”
　　农娆不乐意的用手肘轻怼了一下李紫涵。
　　“说的也是，咦，我们都走到中间了？是不是快出去了？哎呀！你们怎么突然不走了？”
　　李紫涵正庆幸着都走到中间了灵体还没有出现，于是心里也更加的激动也窃喜，但还没走几步，就察觉到了闺蜜脚步突然停下。
　　而她因为愣神了一下，又往前迈了一步，直接撞上了那个男仿真机器人的后背上，发出强烈的抗议和抱怨，但很显然，对方压根就没有在意她们两个。
　　“哈喽？有灵体吗？出来唠两块钱的？”
　　而在前方领头的克伊，则左右瞧了瞧黝黑的丛林，依旧远处若隐若现的坟包，朝着周围喊叫了几声。
　　“他疯了！？？”
　　“要不我们先走吧农娆！？？”
　　跟在身后的两女听到克伊那在她们眼里如疯子般的作风，被吓的差点当场变成灵体。
　　“不行！灵体只有一个，真出来了，按照这群人的傻劲肯定第一时间杠上，而我们如果先跑，万一反而引出灵体怎么办？我可不觉得这个家伙会来救我们！”
　　农娆思路情绪，毕竟灵体只有一个，反正这群人不是要找灵体吗，到时候出来把灵体吸引了，肯定也是先去找这几个傻大胆！
　　“你...你说的好有道理.....”
　　李紫涵被农娆的一顿道理给说的迷迷糊糊，反正她也没什么主见，不如就跟着这群人，好歹保险是有了。
　　“艾娃，附近的磁场什么的有变化没？”
　　克伊的魔气把这数十米的黑暗区域全部覆盖，却还是没有发现一丝不同的地方，而在天上的艾娃也经过扫描，得出了一个让克伊沉默的信息。
　　“老板，这片地区的路灯是因为其中一个电路老化，而断连了周围的路灯，磁场根本没有变化。”
　　克伊的眼角抽了抽，这也太扯淡了吧，怎么就早不坏晚不坏，非得等自己来这里坏，坏一个也就算了，还尼玛连着坏了二十几根路灯？？
　　克伊也气的懒的再仔细的查看什么，直接迈步走了出去，根据艾娃的扫描，过了这个路口，向左拐几百米就是一个小镇的入口。
　　而那个小镇上还有旅馆，先去那个地方住上两晚，打听一下灵体到底是什么，别问为什么不让艾娃入侵！要是能的话早就入侵了！
　　不是艾娃的能力不够！而是关押灵体的那些地方，居然不通网你敢信？？一些珍贵的资料也只能在探灵局内查到一些模糊的数据。
　　而更关键的资料，都被最古老的方式保存着，并且放置在一个堪比金库的地方当中。
　　就简直离谱，克伊都不明白为什么这个世界明明有网络，却还用手段这么古老的保存方式。
　　克伊走的很果断，身后的两个妹子却跟的很狼狈，一直等到克伊拐弯，那个什么灵体也没有冒头，并且周围的磁场也根本没有什么变化。
　　而和失望加略微有些焦躁的克伊相比，农娆和李紫涵两人则重重的送了一大口气，毕竟还有什么比没有碰到灵体更幸运的事情？哦，比如中几个亿？
　　哟嗷嗷嗷~
　　荒野中，不时传来一些奇怪又诡异渗人的叫声，虽然此处早已修通了水泥路，但很显然，此处属于城郊结合部，荒芜不堪，克伊都浪费了这么长时间，却连一辆车都没有碰见。
　　他现在甚至怀疑这俩女的是不是就是灵体，搁这儿钓鱼哪，不然她们的胆子怎么这么大？
　　“对了，你们两个是干什么工作的？为什么大半夜的还敢走这条闹出灵体的路？”
　　克伊放缓步伐，让身后一直跟着的两女跟了上来，随后展开了询问，而两个保镖也顺势卡住了两女的逃跑路线，能够争取在第一时间出手制住两人。
　　“啊？你这是什么意思啊！？我跟我闺蜜逛街逛晚了不行啊！”
　　李紫涵虽然对灵体这种事务显的有些胆小，但对于克伊这种正统人类，那可是没什么好怕的，当即小辣椒的脾气就甩了出来。
　　“哦？我的意思其实很明显....”
　　“别说了紫涵，他是把我们两个当成灵体了，你没看那两个保镖一个别在我们左前，一个别在右后，就是为了防我们。”
　　农娆拍了拍紫涵的脑壳，这个傻姑娘刚才见那个帅哥保镖护在他们前边，居然还感动了，说人家是个大暖男，当时农娆就想给她一盆水让她清醒一下！
　　人家那明明是在卡你！还什么保护你！真是花痴要命！
　　“啊？啊！？”
　　李紫涵有些呆萌的小眼神，充斥着不敢置信。
　　“聪明。”
　　克伊给这个叫农什么的女孩点了个赞，心思透彻，就是怕灵体，这是一个不容忽视的缺点。
　　“你！灵体存在于虚妄之间，整个身体都是虚晃的！只要眼睛不瞎，一眼就能看出来好不！”
　　李紫涵气呼呼的说出了克伊早就得知的消息，毕竟这个消息探灵局可不会特意隐藏。
　　甚至还有一条，未曾让普通人得知的信息，也是为数不多，被记录在电脑上，设置为绝密的消息之一。
　　那就是灵体可以经过吞噬让身形变得逐渐凝实，直到......重新长出血肉！

###第二百九十一章 你还是小富婆哪？能白嫖吗？###
　　所以某种意义上，普通人所知的分辨灵体的方法只能用来区分普通灵体，而稍微高级一点的则需要探灵仪来测试。
　　至于探灵仪是什么样子，怎么个工作原理，没有记录，所以克伊完全有理由怀疑这两个女的不是人！不过自己一眼看不穿。
　　而且魔气在两人身上游走，也没有分辨出来和普通人有所区别的地方，所以只能认为他们两个是人类。
　　“原来如此！那可能是我误会你们了？”
　　克伊“焕然大悟”道，不过魔气却早已化为两根绳索缠上了两女的脖颈，只需要克伊操控魔气轻轻用力，那么她们两个将会成为粘板上的鱼肉。
　　可就算如此，她们两个却依旧没有察觉和反抗，这让克伊觉得自己或许是真的想多了，毕竟灵体的数量不能说太多，但也绝不会走刚下飞机就碰见俩，还是进化过的吧？
　　暗嘲一下自己的多疑，克伊收回了魔气，不过两女却都下意识的抖了下身子，因为一个莫名其妙的寒颤就在刚刚瞬间遍布了她们俩的全身上下！
　　“好恐怖啊！我怎么会打寒颤！农娆我们快点走吧！”
　　“好。”
　　农娆也觉得此地不宜久留，毕竟克伊三人虽然看着不像坏人，但谁也不能肯定，而她们这边可就两个有着顶级美貌的大美女，对方可是有着两个糙大汉子。
　　克伊的想法也随着手腕传给了两个保镖，两人把路给两女让开，两女原本还属于快走的双脚，直接原地奔腾了起来。
　　看着两女迅速消失在尽头的克伊，晒然一笑，胆子真的小啊这两个女的，自己还能吃了你们不成？
　　“好了，刘一，刘二莉，咱们走，先找个旅馆住一晚上。”
　　克伊说出了那两个极为恶俗和简单的名字，男保镖就叫刘一，简单好记，女的就在数字的后边加上一个名字。
　　“是！老板！”
　　不过两人显然不在意克伊给他们两个取了什么恶趣味，或者恶俗无比的名字，毕竟对克伊这种懒人来说，还是这种名字郎朗上口，好记不易忘。
　　而此时，北道市的高速路口，五辆充满科技感的磁悬浮汽车正朝着克伊的方向飞驰而去。
　　领头的一辆车上，一个身着黑色紧身衣的男子正在翻着手中的技术要领。
　　而在后边，一众同样身着黑色紧身衣的人，都在闭目养神。
　　“上一次西河省出现的那只灵体，简直是棘手不已，居然能够用磁场把自身分为数百段！这简直比那个能融入电流的灵体还要棘手，这几年灵体也不知道怎么回事，一个个的不变个异难道就不能当灵体了还是怎么？”
　　该男子一脸的不乐意，满口抱怨，而在开车的黑衣人，则看了眼他，喏着嘴有话也不知道是不敢说，还是说不出口。
　　嘟嘟。
　　“嗯？总部怎么给我发信息了？”
　　那个黑衣人伸手一划，一道流光投影从车窗上投射在了他的眼前。
　　“能量磁场突变，稳定级数暴增9个等级？？？疑为新增高危等级灵体！？？？请等待总部支援！？我艹了！”
　　那人的声音越说越大，直到最后压根抑制不了那惊恐的声音，爆发出声。
　　刷刷刷！
　　数双眼睛瞬间张开，迷茫的神色不过一个刹那，眼神又都陷入了警惕。
　　“怎么了？队长？”
　　其中一人看了看窗外，发现依旧是飞速倒退的风景，和开始并无不同，随即想到刚才的声音很像自家的队长，也看到队长前边的投影，于是询问道。
　　“兄弟们，可能我们这次，回不去了。”
　　被称为队长的那个人，被下属的询问唤回了神，点开了小队通讯，说出了一个让小队所有人都心脏骤停的事情。
　　要知道就算5级灵体他们也是成功捕捉过的！也不过损失了一个人手！可如今！却让队长说出回不去这几个字！可见此次灵体的凶狠！
　　但，又能如何！他们每一个人，都和灵体有着深厚的仇怨！哪怕能够一换一！也是值当的事情！
　　..........
　　“天上小馆儿？？？？这是什么奇葩名字？你还不如起个天上人间！”
　　克伊来到了一个无名小镇上，说是无名，也只是因为外边没有能够让人知晓这个小镇叫什么的牌子，而且整个小镇除了零星几栋房屋还亮着灯光，其他的地方都漆黑一片。
　　这个叫天上小馆儿的小旅馆，就是其中一个还亮着灯的地方，不过也是，你要是连旅馆都乌漆嘛黑的，怕不是克伊都把这个地方当成槐屋了。
　　咚咚咚！
　　“有人吗？开下门？”
　　克伊虽然不怎么住宾馆，但也知道这种住宿的地方，门最起码24小时得开着的吧？怎么这个旅馆还把门给锁住了？
　　“来了！来了！”
　　里边传来了一个清脆的声音，不过就是有些耳熟，克伊自然也不在意。
　　吱~
　　门开了一个小缝，从中间透出一个明媚的眼眸，不过这个眼睛在看到克伊的瞬间，却瞬间紧缩了一下。
　　“你......你怎么找到这里的？？”
　　“嗯？我们认......你是那个叫农什么的........美女、”
　　艾娃果然会做人.......工智能，当即侵入了里边的摄像头，看到了门里女孩的侧影，顺便艾娃还帮克伊把她给认了出来，名字都直接贴在了克伊的脸上。
　　“你！你果然跟踪我！变态！妈......呜呜呜！”
　　农娆既有些恐惧又有些气愤，当她准备高呼爸妈下来打跑这个家伙的时候，却突然发现自己的嘴巴像是被什么堵住了一般！一点声音也发不出来！
　　“什么东西抓住我的肩膀了？？”
　　农娆突然感觉肩膀上被一双手给抓住了，那毫无温度的双手！根本就不是人类能拥有的！难道是灵体！？
　　突然传来的巨力让农娆身体不由自主的向后倒去，在倒地的瞬间，余光看到了那身熟悉的身影。
　　“是那个家伙身边的保镖！？”
　　嘭！
　　“唔~这下可不轻啊，咦，摔昏过去了？”
　　刘一把旅馆大门打开，克伊带着刘二莉走了进来，看着摔昏过去的农娆，克伊连忙蹲下身探了探鼻息。
　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！
　　发现还有气，瞬间松了一口气，没死就成，接下来就自行入住吧。

###第二百九十二章 一觉醒来大变天？###
　　距离农娆晕厥过去三小时后，刘二莉则一直在一楼陪着农娆，反正仿真机器人又不用休息，只要不是剧烈的运动，体内的电量足够支撑三十天以上。
　　这就叫使用三十天，充电半秒钟，而且还绝不虚标，说三十天，就三十天，多一分钟都不要想，哪怕你什么都不干，三十天后也会自动关机。
　　趁着夜色，克伊就光“暗”正大的睡进了其中一间客房内，反正不管她同不同意，那对自己这个流氓过客来说，根本无关紧要。
　　时间一分一秒的流逝，在外奋力研究如何加速克隆体和远古治愈者的进一步升级，却没想到艾娃居然过来汇报了一个让他有些意外的情报。
　　“刘武，我已经侦测到这个国家开始动员全部的人手涌向这里了，根据已经得知的信息，他们说这里出现了一个很有可能高达9级的灵体，我们要不要叫醒老板？”
　　艾娃可是知道克伊在睡觉的时候，如果被一些奇怪的事情叫醒，很有可能会被怼上一顿，这根据人工智能的趋利避害计算，是不合当的。
　　毕竟这个世界对他们来说，还是太过低级，完全没有什么值得警惕的事情，但这又是全国有生力量的动员，让艾娃有些无法预估这个等级的事件用不用去唤醒克伊。
　　而刘武更加看不上了，对他们来说，这个世界毁灭也就一个按钮的事情，再多的人，只要没有超能力者，那么对他们来说也只是蝼蚁。
　　特别是那些个什么灵体，居然能被普通人给收容，说明是真的垃圾，根本就不足为惧。
　　刘武的不在意也让艾娃决定不去打扰克伊的休息，毕竟现在可是大半夜的凌晨三点！这时候要是被打扰起来，不是什么大事，恐怕自己第一个要被收回到那个暗无天日的地方。
　　“嗯......我的头......”
　　旅店内，农娆缓缓的睁开了双眼，顶上的吊灯散发的光芒是那么的耀眼，一时间农娆居然有些睁不开眼睛了。
　　随即捂着有些阵痛的后脑勺，抬起有些模糊的双眼，依稀能够看到一个身影站在自己面前。
　　“你好，住店的吗？小时房一小时十五，包夜六十五，请问........不对！？你.......你是那个人的保镖！？”
　　农娆下意识的说出房间的各种收费条件，直到说完后，才看到了刘二莉那身熟悉的装扮，随即抬头看去，发现是一个美貌略逊于自己的又一个大美人！
　　而这人的脸越看越眼熟！直到想起了一次路过灯光下，看到的那人两个保镖的侧颜！这才想了起来！指着刘二莉手指头都在颤抖，甚至声音都有些嘶吼。
　　“对，没错，老板就是来住一晚上的店，这个是给你们的房费。”
　　“住一晚上？？你别做梦了！你以为我稀罕你们的........咕噜！这......这是给我的房费？？”
　　农娆不敢置信的看着刘二莉手中举着的那个在灯光照射下闪耀的金条！不由的咽了一大口的吐沫。
　　“嫌少？”
　　刘二莉皱眉道，随即从后背又拿出了一块金条，两块黄澄的金条就这样摆在农娆身前的桌台上。
　　“不不不！不是！我......行吧！你们只能住一晚上啊！说好了！”
　　农娆本想鉴定的拒绝这两个金条的，但想到如今的黄金一克已经冲到了500块钱一克！这简直就是拿了几万块钱扔到自己扔到自己身前求着自己住店！
　　还有什么理由能够阻止一个没脑子的暴发户住进来哪？至于什么得罪过自己之类的，如果得罪一下就有两根金条，那么农娆只想说！请加大力度！
　　........
　　第二天一早，克伊睡到了晌午，被温和的阳光给唤醒了过来，甚至依稀还能听到外边恢复了往日的热闹。
　　嘭！
　　“啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“嗯？”
　　克伊还未睁开的双眼瞬间一皱，这可不是什么热闹的声音，这是有人在外边打架啊，而且听声音，被打的人，下场一定很惨。
　　“二莉？”
　　吱~
　　“老板。”
　　克伊还想再睡会回笼觉，可不想自己的美好时光就被下边那群未知的家伙给打扰，索性叫刘一和刘二莉去解决下。
　　“下边是怎么回事？吵吵闹闹的，你和刘一两个下去让他们都给我安静下来！”
　　“老板，就是因为为了让老板您睡的舒心，所以下边才变的如此混乱。”
　　“嗯？”
　　克伊瞬间有些不乐意了，不过随即想到这家伙又不是人，能跟你交流就算不赖了，真相要拍马屁的，那还不如直接把东下子给带上。
　　“说说因为什么？”
　　克伊也好奇，自己可是睡了一晚上的觉，怎么还能变成混乱的起始了？
　　“是，老板，因为该小镇突然到来了数百个控灵局的人现在他们要求检查所有村民的房间，而这个旅馆更是第一个被查，但因为当时您还没有睡醒，经过和艾娃，刘武的讨论，决定让我们把他们全部拒之门外，等候您醒来再做决定。”
　　农娆的话，让克伊抽了抽脸颊，不过自己确实很讨厌睡的正香被突然叫起来，要不然也不会接手爷爷的书馆。
　　就是因为自由，说实话，艾娃他们的决策确实很不错，就是闹出的动静大了一些。
　　克伊掀开被子，穿着大裤头就走到了窗前，居高临下的看着现在旅馆门口发生的一切。
　　门口外。
　　农娆一脸震惊的看着刘一，不由的啧啧称奇！是在是这个人也太变态了吧！？
　　这些探灵局的人可都是从部队上退下来的好手，可不管是一对一，还是一对多，这个人仿佛就像是大力士在跟婴儿比拼力气一般，随意几下就能全部撂倒！
　　甚至到了现在，地上已经躺了近百名探灵局的精锐，而且为首的那人已经把枪都给掏出来指着他了！
　　但看他的面色，却仿佛根本不认识那个东西一样！或者说！压根就看不起手枪！
　　“最后警告一次！自觉投降！等我们查清你的身份，如果没有嫌疑！那么我们肯定会放了你！但如果你在这样执迷不悟！”
　　咔嚓！
　　手枪上的保险被拉了下来，刘一听到保险被拉开的声音，转头看向了那个领头的小队长，瞳孔之中，仿佛有红光一闪而过。

###第二百九十三章 被团灭的探灵局分队###
　　“如果你打算开枪的话，我将启动灭杀程序，为了确保老板的睡眠状态，这里将不能留下一个活口。”
　　刘一的话虽然在对面的人听来如天方夜谭，可如果克伊在这里的话，一定会赶快让刘一这个家伙回来！不然的话，当初自己好奇让刘一去跟一众巨虫兵大战，并且在巨虫兵力横行无阻，畅快撕裂巨虫身体的场景将再次上演！
　　但很可惜，克伊这次不在刘一的身边。
　　“你在开什么玩笑？你不认识这是什么吗？这叫枪！”
　　花城雨看着面前这个根本不似人类的家伙，有些懊恼加气愤道，是自己等人把他们保护的太好了吗？现在连枪都不怕了？
　　要不是探灵仪在刘一的身上压根没有检测出来什么灵体的气息，花城雨才不会跟他这么客气，直接加特林就搬出来了。
　　“怎么了？有把破枪就流批了？如果你能一枪打死他，我就让你当个皇上，享受这座江山如何？”
　　“你是谁！？”
　　“老板！”
　　克伊的身影随着他悠扬无力的语气一同出现在众人眼前，身后跟着和眼前这个男子同款表情的女人，再看看她那让人惊艳无比的颜值，让人不由的遐想连篇。
　　就连农娆都有些惊讶克伊的面孔，晚上看的不真切，只是以为长的挺白，但现在看来，压根就不是本国的人嘛！而他的两个保镖则一看就是本土的。
　　但那个家伙的国语为什么说的这么好？
　　而且为什么那个姐姐那么好看啊混蛋！
　　农娆有些吃味，这个人虽然是外国人，可是颜值也只是略逊于他的保镖一筹，而他那个女保镖，更是让自己看了都直呼漂亮。
　　但就是这三个靓丽男女，却拥有着能够抵抗控灵局的本事，看来他们确实是好人，不然昨天晚上晕倒之后就不会是躺在桌台上了。
　　“老板？你应该不是本国之人吧？那么请出示你的名证。”
　　花城雨一看是外国友人，眉头一皱，只觉得这件事情里充满了古怪，那个家伙的力气简直大的可怕，就连用来捆绑灵体的锁灵链都被他硬生生撑开了！
　　要知道锁灵链甚至可以锁住一辆横冲直撞的巨象！还有高达四级的灵体！
　　“我的名证？哦哦哦~这个很不好意思，我的名证，忘在了外星，如果你想要看我的证明，那么就请先放我们离开，不然的话，我们怎么给你们找到名证那？”
　　克伊对于花城雨口中的名证还愣了刹那，要不是艾娃把名证就是身份证和护照集合体的意思发了过来，恐怕克伊还要傻傻的问一下对面这件地球人都知道事情。
　　恐怕到时候，就算他们不是灵体，对方也要想方设法的把他们抓回去了。
　　“那就对不起了，请您，和您的保镖，于我走一趟。”
　　花城雨也很强硬，向前猛的一步，身后余下的探灵局成员也都瞬间围了上来，可原本近百人，直接被打的不到二十人，围在克伊三人前，居然让围观群众产生了这么点人，够不够那个帅小伙一个人打的错觉！？
　　“你们说那群人是哪儿来的？居然连探灵局的虎须都敢捋？”
　　“你没看他们领头的那个？一看就是外国来的，说不定还没听过探灵局的大名。”
　　”你说的也是，不过强龙压不过地头蛇，这群人恐怕再狂也有栽在这儿了。“
　　周围的人虽然被刘一的蛮力和勇猛感到震惊，可谁也知道探灵局才是土皇帝。
　　“你确定？好像就你们这二十几个人，连给我两个保镖热热身都不够啊？”
　　克伊也不客气，语气微妙道，此话一出，两个保镖瞬间把克伊护在了身后，而对面探灵局的人也都从身后掏出了一个个看起来像是手枪的东西。
　　除了花城雨的手枪外，其余人的枪口上都散发着幽幽蓝色。
　　“哦？这些奇怪的小玩具，就是你们的底气吗？”
　　克伊让艾娃扫描了一下这群人手中的手枪，发现除了领头的带的正常9毫米手枪外，其他的人居然全部带的是能量枪！？
　　这个世界的科技树！明显歪了啊兄弟！
　　“当然！开枪！”
　　花城雨和很果断，随意的话语后边，紧随着就是怒喝。
　　嘭嘭嘭！
　　咻咻咻！
　　“防御。”
　　“防御。”
　　刘一和刘二莉在看到漫天的子弹射过来的刹那，仅仅用了0.02秒的时间，就在克伊身前释放出了一堆纳米防护膜。
　　嘟嘟嘟！
　　叮叮叮！
　　激光打在防护膜之上！发出泡沫炸裂的声响，而子弹，则叮叮作响。
　　“什么？这怎么可能！？”
　　“他们肯定就是9级灵体！！”
　　“人类......他们一定不是人！”
　　正当探灵局的人还在陷入震惊无法自拔的时候！两道黑影已经来到他们的面前。
　　“袭击老板！该死！”
　　嘭！
　　刘一几个闪身，刹那间来到一个人的面前，用极快的语言说完之后，狠狠的一拳打在了那人的肚子之上。
　　在刘一的眼里，这个人哪怕起飞的动作都被放缓了许多，可以很清楚的看到他脸上双眼睁的滚大！
　　眼珠子都快要掉了出来。
　　轰！
　　“我艹！刚才发生了.....”
　　轰！
　　一个人只感觉一道黑影从自己身边掠过，随后就连疑问还没有说完，就只感觉自己的腹部像是被一列火车撞击了一样！瞬间陷入了昏迷！
　　“啊！”
　　“队长！小心.....啊.1......”
　　只消刘一一人，不过短短五秒时间，除了刚刚反应过来的花城雨外，余下控灵局成员，全数陷入半死不活的状态。
　　“你！”
　　涔！
　　花城雨话到嘴巴，一道利刃已然降临在他的喉咙前，一股飘香传到他的鼻尖，还有那长发飘飘的侧影。
　　显然是那个女保镖出手了！可自己也压根没有看到她是如何出手的！不过一个眨眼！这十米的距离！像是根本不存在一般！
　　“现在，你还觉得，你有谈判的资格吗？”
　　克伊伸了个懒腰，缓步走了下来，对着呆滞的农娆微微一笑，算是聊表歉意，等到走到花城雨身边后，这才拍了拍他的肩膀，用着调侃的语气说道。
　　那贱贱的语气，简直想让花城雨直接抹脖的瞬间拉着他一起去世！
　　当然，前提就是自己真的能比身边这个家伙快。

###无了，无了。###
　　最后一个月，全勤也没了，这个月如果上不了五百均订，那只能切了，不知道有多少看盗版的人，还有养书的人，请求你们支持一下正版，其实特别对不起还在追读的几个兄弟，不过因为大纲丢了，我一直也没在，状态，所以写的我也有点不尽人意，甚至就连奇瑞塔人还没有打哪。。。
　　如果均订上不去的话，就直接开新书了，毕竟没了全勤，码字都没动力了。
　　现在就是在纠结，是写奇幻哪，还是接着写同人。

