
------------

正文卷


------------

第一章系统降临

    sh市做为一个国际化的大都市，高楼耸立，车流穿梭不息。

    此刻在SH市的一家大厦下面，正有一个青年拿着一个项链和一束鲜花着急的等待着。

    青年名字叫秦枫，是个孤儿，刚刚大学毕业三月。

    此刻他正准备向暗恋好几年的女神表白。

    秦枫的女神叫刘梅雪。

    刘梅雪和秦枫是高中同学，两人又一起考上了同一所大学，随后又分在了一个公司内上班。

    就在这个时候，秦枫的神情突然一愣，双眼死死的看着前方。

    只见前方一个妙龄女子满脸笑容挽着一个英俊男子，走入了一辆车内。

    “老公，我们去哪里”？刘雪梅兴奋的问道。

    “去如家宾馆吧”。英俊男子笑着说道。

    看到自己的女神挽着别的男人，叫其他男子老公，秦枫的心里真的是很痛苦。

    虽然秦枫对车子没有了解，但也知道那辆车子没有几十万是拿不下来的。

    而且那个男的好像还是他们公司老板的儿子。

    更重要的是上个月，公司搞活动，一等奖两名，海南五日游，刘公子抽中一个，还有一个被刘雪梅抽中，当时还觉得，她手气也太好了。

    现在看来是他想多了。

    秦枫都不知道自己是怎么回到出租房的，一路上都是浑浑噩噩的，回到出租房秦枫就一头栽倒在了床上，这个时候秦枫什么都不想说，什么都不想做，只想好好的睡一觉，忘却一切的烦恼。

    第二日一早！

    “叮！叮！叮！”一阵电话铃声响了起来。

    “黄主管”？秦枫眉头皱了皱。

    这个黄主管总是无故的找他麻烦，克扣他的工资，让他经常加班，而且没有任何的费用。

    “秦枫，无故矿工，今日你不用来上班了..”。电话之内传来了黄主管的咆哮声。

    “主管..我..”。秦枫刚刚开口解释，对面的黄主管直接挂断了电话。

    就在这时候，一阵尖锐的高跟鞋声便传了过来，很快便有一个打扮的妆浓艳抹的五十岁大妈出现在了门口。

    这个人，便是秦枫的房东。

    “秦枫，可让我逮住你了，你的房租该交了。”房东大妈直接开口说道。

    “王姨，不是三天才到期吗”？秦枫连忙说道。

    “哼”！房东大妈重重的哼了一声，随后道：“三天之后再不交房租，你就滚蛋，老娘这里可不是慈善机构。”

    房东大妈眉头皱了皱，转身离开。

    秦枫立刻将昨天晚上没有关上的房门关上了。

    秦枫扫了一眼四周，随后便将目光放在昨日在一个老道士摊位上买的项链。

    那个项链可是花了秦枫两千大洋。

    如果不是那个老道士说，可以让他脱单，他才不会去买。

    如果今日再看到那个老道士，他一定会对老道士说一声：“我信你个鬼你这个糟老头子坏得很”！

    包装纸盒被秦枫打了开，他微微地看上去，惊咦地发现里面存放着一块淡青色的项链，在项链的下方还有一阵阵的青光。

    “这是什么项链？会发光？”秦枫感到了不可思议，眼睛死死盯着那项链。

    “刷！！！”陡然间，项链竟然吐出了一轮青光，令得秦枫忍不住闭上眼睛数秒。

    在睁开双眼就发现项链变得匪夷所思，直接化成了一滩水融入了秦枫的手掌之内。

    “这...”？秦枫的双眼睁的很大很大，似乎不相信这是真的。

    “叮！万界好人系统启动..”。就在这个时候，一个电子声音在秦枫的脑海之内响起。

    “什么东西”？秦枫惊愕的看了看四周。

    “万界好人系统启动..”。

    “种族：炎黄，符合要求。”

    “扫描记忆：道德价值观基本符合。综合评测符合最低要求，万界好人系统正在启动。”

    “滴！万界好人系统开始绑定！”

    “滴！绑定成功，开始扫描宿主身份！”

    “滴！扫描成功！”

    姓名：秦枫。

    骨龄：合格

    装备：无

    名望：无

    好人点：2

    属性：普通人不展示。

    综合评价：一个一无是处的普通人。

    一连串的声音从秦枫的脑海之中传来，令秦枫整个人都处在楞逼之中。

    足足过了好半响，秦枫才慢慢的回过了神。

    “万界好人系统”？秦枫小声的叫着。

    “宿主，你好”。就在这个时候秦枫的脑海之内响起了系统的声音。

    秦枫深深的吸了一口气，随后便说道：“你是从什么地方来的”？

    “宿主请稍等...”。系统的声音响起之后，顿时有一股记忆，流入了秦枫的大脑之内。

    这股记忆，告诉秦枫怎么进行任务，以及一些要注意的东西。

    以及这个好人系统是从什么地方来的。

    足足过了一刻钟，秦枫才将这股记忆，消化完毕。

    “启动万界好人系统”。

    “滴滴，万界好人系统开启。”

    随着万界好人系统的开启，秦枫便被吸入了一个几十平米的空间之内。

    从记忆中得知，在与万界好人系统融合的同时，万界好人系统也替秦枫开辟了一处系统空间。

    在进入系统空间，秦枫便可以从万界好人的屏幕之内选取任务。

    只有帮助其他人，他就能够获得好人点，获得他人的红包。

    “宿主是否接取考验任务”？就在这个时候系统提示音突然响了起来。

    “考验任务”？秦枫疑惑的问道。

    “宿主第一次拥有万界好人系统，必须完成考验任务，才能成为真正的宿主”。系统提示音再次响了起来。

    “开启考验任务”。秦枫进入系统空间之后，直接说道。

    “正在开启任务面板..”。随着系统提示音落下，一道巨大的屏幕出现在了秦枫的面前。

    “任务一，四十大盗盗窃了大量的珠宝，准备藏在一个隐秘的地方，谁知墓穴塌方，他们四十人被困在墓穴之中”。

    “四十大盗需要大量的生活物资以及挖掘工具”。

    秦枫扫了一眼这个任务，立刻便放弃了。

    他身上的钱，连交房租都不够，怎么可能去买生活物资，还有挖掘工具。

    “任务二，少年萧炎遭遇退婚羞辱”。

    “请帮萧炎从自暴自弃中走出来。”

    很快，秦枫也放弃了这个任务，他自己刚刚遭遇失恋。

    难道让两个失恋的人，一起三五瓶吗？

    “任务三，落魄穷人王多于偶然获得一个考验，让他五个小时内，花完一百万，便可继承十亿的资产”。
------------

第二章考验任务

    “可王多于只是一个穷人，根本就不知道怎么花钱，请宿主代替王多于，在五个小时之内花光一百万”。

    秦枫看到这个任务三，眼睛立刻亮了起来。

    打架或者开导人，他或许不会，但是这个花钱他可会啊。

    有了决定之后，秦枫立刻说道：“我接取任务三”？

    “宿主接取任务三，请稍后..”。

    “正在打通万界通道，请稍后..”。

    “身份替换，请稍后..”。

    紧接着秦枫只觉得一阵恍惚，他便出现在了一个地下室之内。

    这个地下室只有一张床铺和一张桌子，以及一面小镜子。

    “任务开启，请宿主五小时内，花光王多于的一百万”。

    “任务成功系统正式认主”。

    “任务失败，系统寻找下一任宿主，抹掉宿主相关记忆”。

    秦枫微微一愣，随后便看向了镜子。

    此刻的镜子之中，乃是一个和秦枫长的差不多的青年，只不过这个青年穿着的乃是一身工地服，头上还带着一个安全帽。

    在桌子上还有一张卡，卡上面有张纸条。

    纸条上面写着：“密码一二三四五六”。

    换了一身衣服，拿起卡，秦枫就急冲冲的出门打了车。

    “师傅，这里最繁华的地方在哪里？”

    “开泰百货，去一次就要好几万”。的哥立刻说道。

    “那好，就去开泰百货”。秦枫点了点头。

    从的哥的口中得知，开泰百货商城是SH有钱人的天堂。

    秦枫相信，他的一百万，绝对能够在开泰百货花完。

    到了开泰百货商城，秦枫直接将身上所有的钱全部给了司机，异常潇洒的说道，“不用找了。”

    老司机也是眉开眼笑，道谢了几声。

    反正这个也不是秦枫的钱，秦枫花起来一点也不心疼。

    到了三楼，这里是卖首饰的，秦枫直接找了一家店，看起来有点高端，肯定卖的不便宜，但是对秦枫来说要的就是这个效果。

    不然这一百万去哪花。

    进了店面，几个打扮时尚的销售员坐在那里聊着天，秦枫进来的那一刻，一双双眼睛上下打量了一番，也顿时都没有了兴趣。

    “又是一个穷鬼，只看不买。”

    “是啊，我们聊我们的。”

    “我最烦的就是这种人”。

    “这可是几万以上的珠宝，这种穷鬼怎么买的起”！

    几个销售的眼中，全是鄙夷之色。

    “你们看，她又过去了接待了，到这里卖珠宝，可不是什么客人都要接待的。”

    这些话，秦枫自然是听见了，面色也是有些不悦，这群狗眼看人低的东西。

    “先生您好，我是导购员王琴，有什么问题可以跟我说。”王琴面带笑容的说道。

    这是她来这个店的第三个月。

    每个月每个人都有销售额度，只有十万以上才能转正。

    而她已经做了三个月，每个月的额度只有几千块钱。

    如果这个月还不能完成任务，让自己就不会被公司所录取，直接卷铺盖走人。

    王琴很珍惜这份工作，并不想这样放弃。

    所以，每一个进店的人，她都会认真的接待。

    这时候那群销售员又在唧唧咋咋的讨论着。

    “你们看，这次那个农村来的，肯定又是白忙活，这个月我敢打赌，她最多销售一万元。”

    “我看不一定，你们没看她上个月才几千多，这个月能不能超一万还是个未知数。”

    “已经连了三个月，业绩还是这么的低”。

    “这个月不达标的话，只能卷铺盖走人了”。

    众多的销售员，全都有一副看好戏的眼神，看向王琴。

    “先生，您有喜欢的珠宝吗？我可以拿出来给你看看。”王琴一直保持着笑容说道。

    她看的出，自己接待的客人，全身上下都穿的是便宜货，买不起什么珠宝，不过他还是认真的接待着。

    “这里的不行。”秦枫摇了摇头。

    众多的销售员见到这里的情况，立刻嘲讽了起来。

    “看他刚才进来的样子，我还以为他会买了，原来是在装模作样啊！”

    “你想多了，这人一看就知道是穷鬼，怎么可能会买？”

    “我说了吧，穷人就是穷人，一眼就能看出来，在热情也是白忙活。”

    “店长，你眼光真好。”

    几个销售员拍着马屁说道。

    听到那些销售员的嘲讽，王琴的脸色没有任何的改变。

    虽然眼前这位客人没有看上，但也没气馁。但是客人的下一句话，却是让王琴感觉自己的努力一切没有白费。

    “你给我介绍的这几件珠宝都几千块钱，太便宜了，有没有贵一点的，钱不是问题。”秦枫说道，这几千块钱一件珠宝，自己这钱要花到什么时候。

    “有，有，先生请跟我过来，这里面都是本公司大师的杰作。”王琴带着秦枫往里面走去。

    看到王琴将秦枫，带到里面，众多的销售员见状，已经在嘴角露出嘲弄的笑容。

    不少人已经在窃窃私语，打赌秦枫肯定也一颗都不会买。

    “先生，您看这个珠宝怎么样”？王琴指着一件三万的珠宝说道。

    “不行”？秦枫摇了摇头。

    听到秦枫拒绝，众多的销售更加肆无忌惮的嘲讽起来。

    “哈哈哈，怎么样？我就说他一颗都不会买吧？”

    “我就说嘛，这种穷鬼我见多了，每次都是戏弄我们，每次都是什么都不买！”

    甚至就连副店长，也都落井下石对王琴打击道：“我平时让你有点眼力，怎么你就是不听，这种穷鬼也跑去接待？”

    “你不是说，那些人会买珠宝，怎么现在一颗也不买？”

    王琴满脸的羞愧，一时之间根本就不知道该怎么办。

    “那个王琴对吧。”就在这个时候，秦枫突然开口说道。

    “是的，先生请问有什么问题吗？”

    “这两件，还有那几件，还有这玻璃柜的这件，都给我拿出来，我买了。”

    “哦……啊……先生你这些都买了？”王琴此刻都不敢相信自己的耳朵是不是听到这些话。

    “是的，快点，我赶时间。”秦枫说道。

    “先生，你不试一试珠宝吗？如果不合适怎么办。”王琴建议道。
------------

第三章全都买了

    “不用试了，不合适我就扔了，快点帮我包装好了。”秦枫霸气侧漏的说道。

    王琴也是内心崩溃了，赶紧开始拿珠宝包装，自己这是遇到了大客户了。

    这些珠宝都买了可是要好几十万的啊。

    当秦枫和王琴出来后，那群销售员也是笑了笑，肯定是什么都没买，等会就去看看有没有弄脏珠宝。

    但是当看到王琴手里拎着一大推珠宝袋的时候，一个个都是惊讶万分，不明白这是个什么情况。

    副店长这个时候镇定的说道：“放心，那里至少要几十万，等下那人肯定掏不出钱”。

    其他的销售纷纷点了点头，她们根本就不认为一个打扮，如此土包子的人，能够付一百万。

    甚至还有的销售，已经偷偷的对保安使了眼色。

    那些保安也悄悄的来到门口，防备着秦枫偷珠宝。

    “王琴，快算下多少钱。”秦枫看也没看这几个销售员，催促着王琴说道。

    “好的，好的，先生请等等，我现在就算。”王琴不敢怠慢急忙开始一件件珠宝验证算钱。

    副店长等人，全都冷眼的看着秦枫和王琴，没有一人相信，秦枫能够掏钱。

    她们正准备看秦枫出丑。

    甚至有的销售员的脑海之中，已经浮现出，秦枫掏不出钱，然后被打一顿的场景。

    一想到这个场景，那些销售，忍不住期待了起来。

    这个时候王琴也算好了，“先生一共一百零三万，去除零头，一共一百万。”

    “给，刷卡。”秦枫将黑卡递了出去。

    “先生，这是您的卡，祝您生活愉快”。王琴刷过卡之后，便递给了秦枫。

    现场突然一静！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    一个他们都看不起的土包子，怎么可能会有这么多的钱？

    随随便便就掏出了一百万？

    这怎么可能？

    刚刚秦枫来到店铺的时候，这些人都不看好他，甚至秦枫出言嘲讽。

    不认为他能够买得起珠宝。

    然而！

    秦枫居然连眼睛都不眨一下，便购买了一百万的宝物？

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    看到秦枫付款成功的一瞬间，这几个销售员明白了，这人绝对不简单。

    这个时候她们都是后悔莫及啊，怎么就把这人让给了王琴。

    “先生，请喝茶。”几个销售员一个个端茶送水，但是秦枫摆了摆手。

    “不用了。”秦枫没给什么好脸色，语气冷淡。

    副店长此刻肠子都悔青了。一脸的嫉妒，这个单子应该是她的。

    一百万可是能够提成百分之十，也就是十万。

    十万可是她整整一年的工资啊！

    然而！

    秦枫接下来的举动，让她们更加的凌乱了。

    只见秦枫，随手便将那一百多万的珠宝，丢入了手提袋内，一点也不怕珠宝破碎。

    就好像，他手中提着的不是一百万的珠宝，而是刚刚从菜市场买的菜。

    秦枫摇了摇手中的珠宝，随后便在众多销售凌乱的眼神之中，走出了店铺。

    当钱都花完之后，系统的提示声也随即而来。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成任务，获得系统认可，正是成为宿主。”

    “滴滴，系统提示，前方500米的巷子打开空间，返回现实世界！”

    秦枫身形一动，便直接朝着前方的巷子奔去。

    .....

    片刻之后，秦枫便回到了自己的出租屋之内。

    此刻的秦枫的还有一阵的恍惚。

    “滴滴”。系统的提示，再次传来！

    “由于您完成了王多于发布的任务，收到来自王多于的红包”！

    红包！

    还有红包？

    “万界好人红包，分为一星，二星，三星，四星，五星红包”。

    “等级越高，红包里的东西越好”！

    “您现在收到王多于的红包，乃是两个一星红包，是否现在打开？”

    “拆红包！”

    秦枫眼中迸发出喜色，没想到这次体验任务还有红包拿！

    “滴滴，您拆了一星红包，获得兰博基尼限量版一辆！”

    “滴滴，您拆了一星红包，获得王多于的初级驾驶技能！”

    我去！

    兰博基尼限量版，发了！

    秦枫一直就想要一辆汽车，没想到这次居然直接获得了一辆兰博基尼。

    然而，还没有等秦枫兴奋完毕！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，犹豫您第一次完成任务成功，并且获得了来自首富位面，王多于五星好评，特此奖励100点好人积分！”

    “好人积分满一百，可以进行一星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1：lv限量版西装一套。

    2：基础格斗术。

    3：力量果实一颗。

    4:10点基础属性。

    5：哇哈哈矿泉水一瓶。

    6：法拉利一辆

    ……

    秦枫惊呆了，这抽奖，太豪华了吧？！

    只要不是哇哈哈矿泉水，他这次绝对不亏。

    “滴滴，系统提示，是否花费一百积分抽奖..”？

    “等等，我先洗手..”。当下秦枫连忙拿起肥皂跑到了卫生间。

    将双手狠狠的洗了一遍，才来的了出租屋内。

    “抽奖，抽奖..”。秦枫的呼吸非常的急促。

    “滴滴，抽奖开启，请宿主喊停..”。

    轮盘快速的转动了起来。

    秦枫看着转动的轮盘，呼吸一下子变的急促了起来。

    “停，停..”。足足过了好一会儿，秦枫才喊停。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得力量果实一枚，奖励已经发放到系统空间”。

    “力量果实”？秦枫虽然很气妥，但总比得到哇哈哈矿泉水要好”。

    只见在包裹之中，正有一个绿色的瓶子。

    秦枫手轻轻的碰了碰绿色的瓶子，那瓶子直接出现在了他的手中。

    瓶子密封，但是仍然有浓郁的果实香味透发而出，一股股浓郁的果实香气也不断的从瓶子里面透发出来。

    当下秦枫没有任何的犹豫，直接将瓶子打开了。

    果实香气再次弥漫，只见那秦枫手中拿出一粒金光灿灿的果实。
------------

第四章力量果实

    “这就是力量果实”？秦枫看了果实两眼，便没有任何的犹豫，直接将果实放入了嘴中。

    果实入嘴，立刻变成一股暖流朝秦枫的四肢散去。

    “这就完了”？好半响之后，秦枫疑惑的站了起来。

    这和他想象中的不一样。

    吃下那些厉害的宝物，不是先痛上一阵？

    然后在获得能力吗？

    怎么他吃下这颗力量果实之后，没有任何的副作用，就好像是吃糖一样。

    咔嚓！

    秦枫活动了一下手指手臂，力量变大了！

    这都是实打实的改变！

    这不是在做梦！

    他真的变强了！

    “咔嚓..”。就在这个时候，一声奇怪的声音突然传了过来。

    秦枫刻看了过去，只见他手中正捉着桌子的一块木头。

    他的手再一次碰了碰桌子。

    “砰”！这一次桌子直接散架了。

    “这桌子怎么这么不牢固”？秦枫的眼中全是惊愕之色。

    秦枫说了一声，正准备捡起地上的碎木块。

    “咔嚓”！就在这个时候地面传来了一声咔嚓声。

    秦枫连忙朝着地板看去。

    木质地板瞬间被秦枫踩得崩碎，形成蛛网状裂痕朝外不断扩展。

    秦枫暗自咋舌。

    只是随意一踩。

    竟能够将木质的板踩的崩裂！

    这力量果实究竟增加了多少的力量？

    足足过了好半响，秦枫才回过了神。

    “系统，这个力量果实增加了多少力量”？秦枫直接问道。

    “滴滴，力量果实增加，五千斤力量”。

    足足用了两个多小时，秦枫才控制好自己的力气。

    不过此刻出租屋内的床和地板，已经全都被秦枫差拆了。

    “系统，开启任务”。秦枫获得好处之后，立刻准备下一次任务。

    “滴滴，系统提示，万界好人系统需要间隔七天，请宿主七天之后再接取任务”。

    “七天..”？秦枫眉头微微一皱，如果真的是七天，那他还拿什么交房租？

    “对了，我还有工资，先去找黄主管拿工资”。当下秦枫直接走了出去。

    ......

    半小时之后，秦枫便开着兰博基尼来到了公司楼下。

    片刻之后，秦枫直接来到了黄主管的办公室内。

    只见此刻办公室之内，正有一名肥头大耳的中年男子，正聚精会神的欣赏着东瀛动作片，时不时的还有喘息声传来。

    听到开门声，黄主管连忙将电脑关闭了，这才抬头看去。

    当他看到秦枫进来之后，立刻喝到：“秦枫，你是故意的吧”？

    “什么故意的？黄主管，你说什么我怎么听不懂？”秦枫隐秘的扫了一眼地上，只见此刻地上正有几团卫生纸。

    “我不是说过，上班时间不要进入我的办公室？”

    黄主管愤怒的一抬手，一本书籍被狠狠的砸向了秦枫。

    这么近的距离，以正常人的反应速度是肯定躲避不了的，黄主管阴沉着脸色，几乎已经看到秦枫被书籍砸在脸上的窘迫样子了。

    然而，黄主管脑补的画面根本就没有出现。

    啪！秦枫的手掌忽然出现在他的脸前方，稳稳的将书籍握在了手中，然后放在了桌子上。

    “呦呵！长本事了是吧？上班时间居然敢来我的办公室！我要扣你三百块的工资”

    黄主管眼里闪了闪精光，恶毒的望着秦枫！

    没想到今日自己好不容易有时间欣赏大片，居然被秦枫扫了兴趣。

    这让他怎么不生气。

    草泥马！秦枫的心中噌的一下燃起一团怒火，他辛苦在公司低三下四，不就是为了那点工资。

    今日这个肥猪，居然敢扣他的工资？

    秦枫正在气头上，但是黄主管的坏水还没吐完呢。

    “不仅如此，前日和昨日无故矿工，再扣你一千二百！”

    冷哼了一声，黄主管稍稍呼了一口气，觉得心头的闷气减了几分。

    “操！”秦枫猛的上前一步，双眼中闪着寒芒，冷冷道：“黄主管这是铁了心的要整我了？”

    累死累活不说，还克扣工资。

    估计就算他低三下四，也不可能在今日拿到工资。

    既然拿不到工资，那咱就有冤报冤，有仇报仇了！

    秦枫冷笑一声，摩擦着手掌，直接朝着办公桌走去。

    “秦枫！你……你要干什么！”

    黄主管妄想以大主任的王霸之气喝住秦枫，一手指着秦枫狠狠道：“秦枫，你不要乱来，否则的话，你别想要工资了！”

    “工资？”

    秦枫一脸戏谑的看着黄主管，“我一月就三千块，被你扣了一千多，还能剩下多少！”

    说完秦枫手一动，直接一巴掌朝着朝着黄主管扇去。

    啪！清脆的大耳瓜子声音在空旷的办公室里回响连绵~

    黄主管摸着自己肿起来火辣辣的右脸，浑身的肌肉都在愤怒的颤抖，此刻他还不敢相信，一直维维若若的任他欺负的秦枫，居然敢打他？

    “小牲畜！你敢打我？”

    啪！黄主管的话音刚落，又是一个响亮的大耳瓜子直接呼在了他的左脸。

    “你个死不要脸的狗东西，我在公司三个月，你就扣了我三千块！”

    心里的怒气让秦枫直接使出了十分之一的力气。

    他十分之一的力气，可是五百斤。

    啪！这回大耳瓜子抽的结结实实，铁板一样的巴掌撞击在黄主管侧面的肥脸上，然后力道又传到了板牙上。

    “噗！”

    黄主管的脑袋狠狠的歪向一侧，连带着吐出两三颗带血的牙齿。

    “我草拟妈，秦枫！你的工资还要不要？”被抽的七荤八素的黄主管一看自己瞬间少了两三颗牙齿，颤抖着指着秦枫歇斯底里的叫着。

    “老子今天就想削你”。秦枫的手在一起举了起来。

    “等等，你知道我是谁吗”？黄主管大声的喊道。

    “你不就是黄主管吗？难道你还是凹凸曼转世？”

    一把拎起黄主管的衣领，秦枫右手如铁闸一般翻然挥动，一连串的幻影在黄主管的脸上出现。

    大耳瓜子左右开攻，噼里啪啦的，跟放鞭炮似的，黄主管的牙齿也如连珠炮一样一颗两颗三颗四颗，连城线的被吐出来。

    “你……你……”像一团死狗一样瘫在地上的黄主管，有气无力的伸着下垂的手臂指着秦枫，嘴上仍然硬气，“你个小牲畜，你会后悔的！我乃是刘公子手下！”
------------

第五章有仇报仇

    还后悔？秦枫又一巴掌扇在了死肥猪的脸上。

    “啪”！黄主管旋转三百六十度，重重的摔在了地上，一时间根本就爬不起来。

    秦枫正准备朝着黄主管走去，突然这个时候大门一下子打开了。

    “秦枫，你在干什么..”？一声大喝从身后传了过来。

    “刘雪梅”秦枫的眉头微微皱了皱，随后朝着门口看去。

    只见此刻刘雪梅正站在门口，昨日的那个青年还有几名同事正站在她的身后。

    秦枫正想说话，黄主管不知道哪里来到力气，一下子跑到了那个青年面前说道：“刘公子，我被这小子打了，你一定要给我做主啊”？

    “刘公子”？秦枫微微一愣，随即便看向了那个俊秀的青年。

    此刻他似乎明白为什么黄主管，老是针对他了。

    刘公子笑了笑，随后搂住刘雪梅道：“宝贝，这个是不是你说的那个癞蛤蟆”？

    刘雪梅点了点头，随后道：“秦枫，你不要自作多情了，你知不知道你坐的那些事情，非常的可笑”！

    黄主管立刻用看好戏的目光看向了秦枫。

    虽然此刻被秦枫打了好几个耳光，但看到秦枫伤心欲绝，他还是非常的开心。

    “可笑”？此刻秦枫的脑海之中，顿时浮现出以前干过的一些傻事。

    秦枫和刘雪梅可是青梅竹马长大的。

    为了她，当年课间操时，秦枫默默地数着拍子，然后盼着到第六节体转运动。他就可以体转180度，光明正大地看她一眼，再看一眼。

    为了她，秦枫曾经可是在最寒冷的冬天，无怨无悔的在她家外足足等了她一夜。

    为了她，每日凌晨便会前往包子铺，只因为刘雪梅喜欢吃城东的包子。

    为了吸引她注意，每天早自习都会到她们班附近，然后就一直偷瞄她，假装努力的读书，

    为了她，秦枫都会都绕好大一圈去她经常出现的树林“偶遇”，就为了能多看她一眼。

    如果是以前，秦枫肯定会大哭一场。

    只是现在的秦枫，早已经不是以前的秦枫了。

    拥有如此逆天的万界好人系统。

    他将来的成就，绝对不可限量。

    而刘雪梅只不过当他是傻子！

    根本就没有正眼看过他。

    在这一刻秦枫的眼神变的坚定了起来。

    “哦，知道了”。此刻秦枫的心非常的平静，说完这句话，他便朝着外面走去。

    众多准备看好戏的同事，还有刘公子，黄主管，顿时楞在了那里。

    这秦枫怎么会是这种反应？

    他不应该是大哭一场吗？

    这刘雪梅可是他的女神？

    怎么会这么的平静？

    刘雪梅的眉头也微微的皱了起来。

    不过很快刘雪梅便想通了。

    可能是秦枫伤心过度了。

    “秦枫，等等..”。刘雪梅马上叫住了秦枫。

    “你还有什么事情..”？秦枫头也不回的问道。

    刘雪梅见秦枫停下，随后便说道：“秦枫，你是个好人，可是我已经有男朋友了？”

    刘雪梅说完，便挽住了刘公子的手。

    “有好戏看了！嘿嘿！”

    黄主管和那些同事心头大乐，纷纷将目光盯向秦枫，想要看秦枫会是什么样的反应？

    他们一个个的脑海中全部浮现出，秦枫大声痛哭，然后疯狂冲出公司的情景。

    在这里的人，可是全部知道秦枫可是深爱着刘雪梅。

    曾经为了刘雪梅，做了许许多多的傻事！

    然而这些人脑补的画面，根本就没有出现。

    “哦”！秦枫只是轻轻的哦了一声，便直接朝门口走去。

    众人都彻底傻眼了。

    在场所有人都被他的行为弄糊涂了，而他就只有这样的反应？

    到底有没有意识到事情的严重性？

    他最深爱的刘雪梅都找到了男朋友？

    这小子居然只是简单的哦了一声？

    难道以前做的那些傻事不是他做的，而是其他人做的。

    黄主管似乎还不死心，连忙大声叫道：“秦枫，刘雪梅已经有男朋友了，你难道就这种反应”？

    “工资我不要了，就当你的医疗费吧”。秦枫的脸上根本就没有任何的表情，直接走出了公司，似乎他根本就不认识刘雪梅一样。

    整个现场一片死寂。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    自己最心爱的女人，成为其他人的男朋友？

    居然还无动于衷！

    脸上没有丝毫的表情？

    就好像他根本不认识刘雪梅一样。

    “这秦枫今日是怎么回事”？

    “难道是忘记吃药了..”。

    “不，我估计他早就知道了，此刻正在伤心过渡，得了失心疯”！

    “有可能..”！所有人纷纷点了点头。

    所有人都在这这一刻，全都用同情的目光看向了秦枫。

    不然自己心爱的女人嫁给了别人，不可能会是这种反应。

    直到秦枫走远，这些人，才一个个回过了神。

    一个个眼珠子瞪得很大，很大，似乎对于这件事情很难接受！

    ......

    “乎”！来到出租屋前的秦枫，深深的吸了一口气。

    此刻他的心中，还是有点遗憾。

    不过不是为了刘雪梅的事情遗憾，而是遗憾自己没有拿到工资。

    秦枫刚要进门，这时候，一阵尖锐的高跟鞋声便传了过来。

    听到这个声音，秦枫的眉头微微皱了一下。

    他连忙掏出钥匙，准备进入出租屋内。

    “秦枫，下个月的房租该交了吧！”不过房东大妈先一步出现在了他的面前。

    “王姨，我这几天手头有点紧，等我缓过这几天再给你送过去吧”

    秦枫现在身上就剩下一百多块钱，哪里拿得出房租。

    本来他拿到工资还能付得起房租，如今因为殴打黄主管，根本就不可能拿到工资。

    “过两天？过两天之后，再跟我说过两天？我告诉你，我顶多再给你一天时间，明天这个时候要是不给我把房租交了，就别怪我让人把你撵出去！”

    房东指着秦枫的鼻子说了几句，也不等秦枫反驳，转身扭着屁股的两团赘肉就离开了。

    “明天出去找点事情，凭我五千多斤的力气，就算搬砖也可以搬到一个月的房租”。当下秦枫进入了出租房内。
------------

第六章这石头很重

    第二日一早，秦枫便来到了SH的公园之内。

    在这个公园之中，有很多的中介招工。

    秦枫想先搬两天的砖，解决一下自己的住宿和吃饭的问题。

    这样他就不用流落街头了。

    “大家快来看啊...”。就在这个时候一个甜美的声音，从公园的中央传了过来。

    秦枫立刻朝着那个方向看去，只见在那里立着三个大石头。

    在石头的后方，正有一个漂亮的女主持拿出一个话筒。

    在女主持的身旁还有三个大石头。

    此刻正有许多的人，围在女主持的身旁。

    女主持这个时候又继续说道：“高手在民间，今日在SH公园举办挑战赛”。

    “只要举起三百斤的石头，便可以获得一千元大奖”。

    “举起五百斤的石头，便可以获得一万元大奖”。

    “举起七百斤的石头，便可以获得二十万大奖”。

    “有没有哪位要来挑战”？女主持人看向了人群。

    片刻之后，一名灰衣大汉走了出来。

    “搬起三百斤的石头，就一千元吗”？灰衣大汉直接问道。

    “不错，只要搬起三百斤的石头，就一千元”。女主持人点了点头。

    “那好，我来试一试”。灰衣大汉说完便直接走到了三百斤石头的前方。

    灰衣大汉没有立即出手，而是一动不动的站在石头前，查看着石头。

    似乎准备一口气将这三百斤的石头搬起来。

    众人也都屏息凝神的看着灰衣大汉，没有发出一点动静。

    一时间，整个现场异常安静，连树叶落地的声音，都能够听得清楚。

    时间一分一秒的流逝。

    “快点搬石头吧，下面还有很多人要挑战！”

    女主持看了看手表，对挑战的灰衣大汉提醒道。

    灰衣大汉深吸口气，像是做什么艰难的决定，随后便来到三百斤的石头前。

    “起”。灰衣大汉大喝一声。

    只是那个石头缓缓的被报了起来，不过很快石头便没有了任何的反应。

    “怎么回事，怎么一点反应也没有”？一名群众惊愕的问道。

    “那个石头可是三百斤，普通人怎么搬的动”。一名老者抱着双臂，慢慢的说道。

    “挑战失败”。女主持见灰衣大汉，根本不能搬动石头，便直接宣布道。

    听到挑战结果，在场所有围观群众都嘴角上扬，露出轻蔑的笑容。

    “看了这么久，居然连三百斤的石头都搬不动？真够差劲的！”

    “就这种本事还想要一千块？我看他是痴人说梦！”

    “看他长的人高马大，居然连三百斤的石头，也搬不动？”

    “我看他这么多年的饭，是白吃了”。

    “对对，他这是光涨个子，不涨力气”！

    听到围观群众那些尖酸刻薄的言语，灰衣大汉羞愧得抬不起头，他沮丧的走入了众多围观群众的中央，再也不敢抛头露面。

    “下一个。”女主持叫道。

    听到女主持的声音，一名光头大汉从人群之中走了出来。

    诸多的群众立刻看向了光头大汉。

    “这人是谁啊，怎么敢来挑战”？

    一名黄衣男子立刻说道：“这个是千度健身里面的马教练，力大无穷”。

    “原来是马教练..”。

    “我也听说过马教练”。

    “听说他能够轻易的将一个人举起来”。

    “那这三百斤的石头，他可以轻易的举起来了”。

    众多的群众，全都用敬佩的目光看向了光头大汉。

    “你确定要挑战吗”？女主持人看向了马教练。

    马教练先是秀了秀自己的肌肉。

    看到马教练的肌肉，人群之中，立刻传来了一阵阵的喝彩声。

    “马教练居然是六块腹肌..”。

    “而且，手上的肌肉，那么的发达”。

    “我看，这三百斤的石头，根本就拦不住他”。

    众多的群众，都对马教练抱有强大的信心。

    马教练秀完肌肉之后，便对着女主持说道：“我要挑战”。

    女主持也不再多劝，立即让马教练来到石头之前。

    女主持对马教练说道：“你可以开始了。”

    说话同时，女主持便看向了手中的表。

    马教练来到石头之前，并没有直接出手，只是静静的打量着石头。

    在某个时刻，他双眸中突然迸发出一道精光，仿佛看准了什么东西，闪电般出手了。

    只见马教练，快速的朝前迈出了一步。

    马教练乃是附近的教练，身上拥有六块腹肌。

    所以众人都以为，马教练挑战石头将会非常的轻松。

    就算不能通过举起五百斤的石头，也能够举起三百斤的石头。

    但他们却万万没想到，这马教练和之前的灰衣大汉都没有任何区别，根本就不能搬动石头。

    刚刚的灰衣大汉还能搬动一点，可这个马教练居然不能让石头移动分毫？

    看到这出人意料的一幕，众人都感到非常惊诧与意外。

    “真没想到，就连马教练，都不能挪动分毫！”一人感叹道。

    另一人好奇问道：“这石头不就是三百斤吗？怎么会这么重”？

    “这马教练不是经常练武吗，怎么连个石头都搬不动”？

    其中一名知情人士透露道：“石头的重心非常的低，而且密度非常的大，没有四百斤以上的力气，根本就搬不动三百斤的石头。”

    一人惊诧的问道：“你的意思是，没有四百斤以上的力气，就不能挑战这个石头？”

    那名知情人士点点头：“差不多就是这个意思。”

    听完这个知情人士的话，众人都不禁倒吸一口凉气，心中对石头的重量，有了一个全新的认知。

    如果不是常年劳作的人，或者力气足够大，根本就不能搬动这个石头。

    紧接着，一阵嘲笑声自人群中爆发。

    “看他刚才那干净利落的动作，我还以为他真通过挑战，原来是在装模作样啊！”

    “想要挑战成功，真是异想天开？”

    “明明那么有钱了，还来挑战，这下知道这个石头的难度了吧”。

    “这简直是来搞笑的..”。

    “你想多了，如果轻易的成功，那不是在送钱吗”？

    听到群众的嘲讽，马教练一张脸顿时涨红成猪肝色，仿佛被甩了两耳光。

    他原本以为自己，经常练武，能够轻松的挑战这个石头。
------------

第七章我来试一试

    可当他搬动石头之时，才发现自己错了。

    本来想着能够搬起一点，这样也能稍微留点面子。

    可谁知道，竟然连一点都搬不动。

    这下丢脸可真是丢到老家了！

    在众人鄙夷的目光中，马教练羞愧的退了下去。

    女主持对这一幕见惯不怪，他淡淡的喊道：“下一个。”

    半响，无人回应。

    无人上前挑战。

    那些围观群众，都相互推脱着。

    “要不你先上吧？”

    “不不不，我今天不准备挑战，你先吧！”

    “我也没进入最佳状态，还是你先吧！”

    “我还要研究一下这个石头”？

    “我刚刚没有吃饭，根本就不能挑战”。

    这些围观群众看到马教练，都已经挑战失败，他们怎么还敢挑战这个石头。

    一时间，场面陷入僵局。

    “没有人要挑战了么？”女主持淡淡问道。

    依旧无人回应。

    依旧无人上前挑战。

    那些剧组的人，全都露出嘲讽的笑容，纷纷摇头感叹现在挑战石头的围观群众太差劲。

    “那今日的挑战，就到..”。

    就在这个时候。

    之前一直站在角落里的秦枫动了。

    他不慌不忙的走到石头前，用平淡到如同出门买菜的语气，对着女主持说道：“我要挑战。”

    嘲笑声戛然而止。

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突兀出现的秦枫身上。

    “这小子是谁啊？怎么以前都没见过他？”

    “就这么一个瘦弱的小子，也敢来挑战吗？”

    众人都满脸惊诧的看着秦枫。

    “一个不满二十岁的少年，就来挑战石头”？

    “看这小子细胳膊细腿的，估计是来捣乱的”！

    “毛都没有长齐的，直接上来就想挑战！真以为这个石头，是随便什么人都能举起的吗？”

    “又是个不知天高地厚的家伙，看来他和刚才马教练没啥区别。”

    “我看他比刚才马教练更自负，马教练可是练了好几年武，他可还是一个普通人！”

    “就这细胳膊细腿，我一拳就能打倒”！

    一时间，围观群众看向秦枫的目光，都充满鄙夷，就仿佛在看一个傻逼。

    女主持扫了一眼秦枫，随后便说道：“你确定要挑战机会”。

    “如果挑战失败，被石头砸脚，我们可不管”。

    面对女主持的提醒，秦枫只是平静的“哦”了一声，随后淡淡的说道：“那我可以开始了吗？”

    “既然你执意如此，那我也不多劝。”

    女主持无奈叹息口气，随后为秦枫介绍挑战规则！

    “挑战规则如下，只要你能让这个石头离地十五秒，便算你通过考核，便可以获得一千块钱。”

    马教练双手抱胸，摆出一副高高在上的姿态，就等着看秦枫出丑。

    连他都没有成功通过挑战，秦枫怎么可能通过。

    众人也都用充满戏谑的目光看着秦枫，似乎很期待秦枫挑战失败后的反应。

    在他们看来，秦枫是不可能通过挑战的。

    这个石头可是三百斤。

    他们这些人中，没有一人能够成功的挑战。

    难道，城这个细胳膊细腿的人，还能够成功吗？

    更何况刚刚连马教练都已经失败。

    难道这个秦枫还要比马教练还要厉害？

    “你可以开始了”。女主持说完，便看向了手中的表。

    秦枫连看都没多看一眼，在众人戏谑的目光中，直接来到了五百斤的石头面前。

    他很清楚，那一千元的奖励，根本就不能解决他的问题。

    只有举起五百斤的石头，获得一万元的奖励。

    他才能交房租，买生活用品，和床铺。

    至于那二十万的奖励，他想都没有想过。

    他可是拥有万界好人系统的人。

    只要七天之后，便可以拥有许多的财富。

    举起五百斤或许可以说是天生神力。

    七百斤的石头，绝对会被众多人关注。

    众多的群众全都疑惑的看着秦枫，不明白他为什么走到五百斤的石头下方。

    “这小子干什么”？

    马教练不屑的憋了憋嘴，随后说道：“这小子肯定是知道自己举不起三百斤的石头，所以来到五百斤的石头前”。

    “这样一来，他就可以说自己举不起五百斤的石头，而不是三百斤的石头”。

    听到马教练的话，众多的围观群众，纷纷点了点头。

    一个连一百斤石头，都举不起的家伙，居然跑去举五百斤的石头，这不是自寻死路吗？

    马教练的脸上，在这一刻已经露出了笑容。

    他的脑海之中，已经浮现出，秦枫失败的画面。

    众多的围观群众也在这一刻讥笑了起来。

    似乎准备着嘲讽秦枫的台词。

    秦枫对于马教练，对于这些群众的讥嘲，仿佛没有听见，缓缓的走向了石头。

    。

    这一刻，所有的讥嘲声都不见了，无论是谁，都在此时，下意识的安静下来，眼神紧紧盯着秦枫的背影。

    然而，在这一刻，秦枫直接来到了石头前方。

    他的手，轻轻的放在了五百斤的石头上。

    五百斤的石头，在这一刻缓缓的摇动了起来。

    看到这一幕，所有的群众，脸色都微微一变，按照秦枫的这个趋势，难道他能举起石头？

    “这石头怎么晃动了起来”？红衣男子吃惊的叫了起来。

    他刚刚可是看到，马教练，灰衣大汉，挑战之时可是连一点的晃动都没有啊。

    更重要的是，马教练，灰衣大汉挑战的是三百斤的石头。

    而秦枫，居然能够让五百斤的石头晃动？

    这完全超出了他的认知。

    听到红衣男子的这句话，马教练，以及全场的路人，都回过了神。

    回过神来之后，马教练立刻开口，打破了安静的气氛，讥笑道：“哼大家不必担心，这只是让石头晃动，必须举起石头才算通过。”

    这些围观群众也齐齐松了口气，随后脸上露出了一丝不屑和鄙夷。

    晃动石头，虽然很难，但他们也是能够做到的。

    就秦枫，这个细胳膊细腿的，怎么能通过？

    要知道马教练都不能举起三百斤的石头。

    难道这个秦枫，还要比马教练还要优秀吗？

    就在这个时候，前方突然传来了一声大喝。
------------

第八章举起来了

    秦枫动作行云流水，直接将直径三米的巨大石头给举起，以十根手指做为支撑，就像是端着一个碟子，轻轻松松就将石头举过头顶。

    看到这一幕，整个现场立即安静下来，很多人连呼吸都忘记了。

    秦枫的身体站得笔直，宛如一根标枪，举着五百斤重的石头，就像是没用任何力量一样，显得十分轻松。

    众人都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这个不知道从那个山疙瘩里出来的少年，怎么会有这么大的力气。

    居然如此轻易的便将石头举起来了。

    看他的样子，还非常的轻松？

    似乎此刻不是在举石头，而是在举着一个小凳子。

    足足五秒，无人说话。

    他们这些人可是有许多人从事卖力气的工作？

    谁不对自己在力气上有一点的自信。

    就算是他们面对三百斤石头挑战，也不能成功。

    然而，眼前这不知从那个山疙瘩里来的少年。

    他没有犹豫，就这么不假思索的进行了挑战。

    还是来到五百斤石头的面前。

    五秒。

    仅仅是五秒，他便将石头举了起来。

    这哪里是什么挑战石头，简直就是犹如儿戏。

    可就算是经常练武的马教练，也不能抬起三百斤的石头。

    这么瘦弱的秦枫，却举起了五百斤的石头？

    “这...这怎么可能”马教练的脸色变得惨白，嘴唇有些颤抖。

    那些围观的路人也全部目瞪口呆，脑袋里面一片空白，不敢相信站在场中的那个少年会是一个不到二十岁的少年。

    就在众人还在震惊的时候，秦枫猛然将石头朝前方一丢。

    砰！

    只听见一声巨响。

    石质地板瞬间被石头砸得崩碎，形成蛛网状裂痕朝外不断扩展。

    所有的路人都暗自咋舌。

    只是随意一丢。

    竟能够将石质地板砸得崩裂！

    这把石头得沉重到什么程度？

    然而，如此沉重的石头，在秦枫的手中却轻得仿佛没有质量。

    由此可见，这秦枫的力量有多恐怖了。

    就在这个时候，秦枫拍了拍手，直接将目光放在了女主持身上。

    “我是不是已经通过挑战了”？

    女主持整个人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“通……通过了。”

    说完之后，女主持便赶紧将一万块交给秦枫。

    开什么玩笑？

    这么轻松举起五百斤石头的人，她怎么敢不将奖励给他？

    听到女主持的话，现场路人只觉得脸上一阵火辣，仿佛被狠狠抽了一耳光。

    他们刚刚可是肆意的嘲讽秦枫，认为他不能挑战成功。

    可一转眼，秦枫不仅挑战成功，还直接举起了五百斤的石头。

    这样超乎寻常的表现，不仅让众人深陷震惊，甚至还让众人怀疑，就算是最后一个石头，他也能够轻松的举起。

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是来捣乱的。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    他们这些人，费劲千辛万苦都不能挪动石头。

    而这秦枫今天刚来，却这般儿戏的通过了挑战。

    这不是在打击人，而是在赤裸裸的羞辱人！

    特别是红衣男子等人，他们一想起对秦枫的冷嘲热讽，就感到羞愧难当。

    马教练则早已震惊得傻掉，整个人如木头般愣在原地，脑海中不断回荡起之前对秦枫说过的话，一张脸直接涨红成猪肝色。

    刚刚他还认为自己的力气很大。

    却在那里洋洋自得。

    认为在这里，没有人是他的对手。

    可如今，秦枫直接举起了五百斤的石头。

    秦枫如此出色的表现更是犹如一击响亮的耳光抽在他脸上，让他感到无地自容，恨不得找个地洞钻进去，永远都不再出来抛头露面。

    此刻秦枫脸上却丝毫没有喜悦之色，就仿佛只是完成了一件微不足道的小事，并且早已知晓结果一般淡定。

    他看也没有看众多的群众，直接拿着一万块钱，朝着出租房走去。

    直到秦枫走远，这些群众才反应了过来。

    “这……这怎么可能”

    “刚……刚才，那个小子举起了五百斤的石头？”

    “你也看到他举起了？我刚才还以为是我看错了！”

    “这小子竟然举起了石头？他到底是什么人？”

    一时间，所有群众都在打听秦枫的身份。

    只有马教练黑着一个脸，匆匆的离开了这里。

    这一刻他可是丢脸，丢到了姥姥家。

    ......

    中午十分，一家酒楼之内。

    秦枫正坐在一个靠窗的地方，他的桌子上正摆着几道菜肴。

    就在秦枫准备吃饭之时，一阵清脆的脚步声也是传了过来。

    而这时，酒店的大门被轻轻推开，两个高挑动人的女子便出现在了酒店之内。

    左边女子身高约一米六八，脸蛋圆润，五官精致，一身衣服简单却不失大方，一出现之后就有一股青春的气息扑面而来。

    右边女子身材高挑，穿着牛仔裤，干净t恤，长着一副娃娃脸的美女。

    两人一进入酒店，不少人灼热的目光都纷纷聚集在了这两个美女身上。

    “秦枫，你怎么在这里？”

    左边女子看见坐在窗边的秦枫，眼里露出喜sè，连忙走了过来。

    “王琳”？秦枫的眼中全是惊愕之色，他显然没想到会在这里运到她。

    这个青xìng感的美女是秦枫的同学王琳。

    王琳是秦枫的同学，也是他们的班长，人长得美，心眼也好，是不少学生心中的女神。

    在大四的时候，秦枫因为学费的事情，还向她借过一千块钱。

    旁边的那个美女，乃是王琳的闺蜜，在大学的时候秦枫也见过几次，只是不知道她叫什么名字。

    “王琳同学，你也来这里吃饭吗”？秦枫立刻说道。

    “是啊，真巧，我们正准备来这里吃饭”。王琳脸上露出了干净的笑容，仿佛阳光一般。

    “王班长，大学时候承蒙您照护，不如让我请您吃一顿”。秦枫立刻指着对面的椅子说道。

    王琳还没有来得及开口，她的闺蜜皱了皱眉头，随后指着外面说道：“琳琳，郑经来了...”。

    王琳脸色一变，随后朝着外面看去。
------------

第九章不如我们来握个手

    只见一个西装笔挺，手捧着鲜花慢慢走过来的俊秀男子从外面走了进来。

    这名男子的身后，还跟着几名跆拳道的学员。

    “秦枫，班长跟你说个事。你不是欠着班长一个人情吗。现在你帮班长一个忙怎么样？”

    王琳转过头来看向了秦枫道。

    “帮忙？好啊”美女班长求助，别说帮一个，就算是帮一百个秦枫也是欣然接受，乐此不疲。

    “前面那个男人追我很久了，很烦，你待会假装是我男朋友，让他死心，也省得再烦着我”

    听到王琳的提议，秦枫连忙点了点头。

    “那个人是练跆拳道的力气很大，等下不要和他握手”。王琳小声的说道。

    “力气很大..”？秦枫笑了笑，并没有说什么。

    他现在可是拥有五千斤的力气，就算这个男子喝三路长大，也不可能有他的力气大。

    郑经好不容易打探到王琳来这里吃饭，正想上去献上鲜花，讨好殷勤，谁知道看到此时从王琳正和一男子有说有笑，神情顿时一怔，站立在了原地。

    秦枫坐在那里，王琳走到秦枫左边伸出手去挽住了秦枫的胳膊，整个娇躯依偎在了秦枫身上，就如同热恋中的少女一般，极其亲密。

    王琳的闺蜜笑了笑，随后坐在了两人的对面。

    王琳丰满的娇躯依偎了过来，让得秦枫心里不由得一阵紧张，手臂处正好触碰到了那一对饱满挺拔的山·峰，软软弹弹的感觉传了过来，而口鼻之间，更是萦绕着王琳身上那阵阵传过来的诱人体香。

    美人在侧，软玉温香。

    秦枫顿时之间感觉到这两个词语的美妙来。

    郑经看到这一幕，顿时火冒三丈。

    他是SH一个小有名气的跆拳道家，如今他已经是黑带四段，再加上气力高大，一般人根本就不是他的对手。

    郑经追求王琳已经是两年了，不过可惜却屡屡被王琳拒绝。

    而现在没想到的是，在王琳的旁边竟然出现了一名陌生男子。

    看到秦枫和王琳那样一副亲密无间的模样，郑经脸sè明显因为妒忌而扭曲了起来。

    看着秦枫更像是能将他生吞活剥了，不过郑经毕竟在为人处世上摸爬打滚了这么久，很快就克制住了自己的情绪，向着王琳走了过来。

    “王琳，今日真的好巧，这是送给你的鲜花。”

    郑经直接无视了旁边的秦枫，来到了王琳的面前道。

    “琳琳，这位是？”秦枫眉头微微皱了皱，随后看向了王琳。

    “这是郑经，跆拳道高手，这是秦枫，我男朋友”

    王琳亲昵的挽住了秦枫的胳膊，没有松开的意思，而一声男朋友传入了秦枫耳里，也是格外动听，听得秦枫舒服无比。

    那郑经，心xìng再好，听到王琳的话，也是神sè有些发白。

    “你好，很高兴见到你”

    郑经故作大方向着秦枫伸出了手，不过那眸子里的神情，却仿佛恨不得将秦枫生吞活剥了。

    同时他的眼中闪过了一丝狠意。

    王琳脸色一变，立刻向秦枫示意，希望他不要和郑经握手。

    然而，秦枫似乎没有看到王琳的示意，直接站了起来。

    “秦枫，不可，他是跆拳道高手。”王琳见秦枫要和郑经握手，连忙叫了起来。

    秦枫笑了笑，似乎对自己的力气非常的自信。

    “我也很高兴见到你”。秦枫说完，也伸出了右手。

    “那是，那是，我和陈兄弟一见如故。”郑经狞笑着伸手跟秦枫一握，猛然出力。

    此刻他的脑海之中已经浮现出秦枫跪地求饶，然后被王琳一脸嫌弃的场景。

    一想到那个场景，郑经便忍不住期待了起来。

    然而事实上，秦枫却是面不改色。

    “还挺能撑，嘿嘿，那可就别怪我了。”郑经一下子就用尽了全力，跆拳道四段的力量一下子加持在了手臂之上，青筋暴起，看着十分可怕。

    他必须让王琳看看，谁才是真男人。

    众多围观的跆拳道学员，全都用冰冷的目光看向了秦枫。

    就好像是在看一具冰冷的尸体。

    在他们的认知之中，秦枫只是一个二十岁的少年。

    怎么可能和已经跆拳道四段的郑经比力气？

    这种行为绝对是找死。

    不然，不会做出这么愚蠢的事情。

    “这小子死定了，郑经可是跆拳道四段的高手，力气非常的大，听说和他握手的，下场都非常的惨，这小子敢跟他握手简直是自取其辱。”

    “这小子估计是观世音请来的猴子吗？是来逗我们玩的吧？”

    “我记得上一个得罪郑哥的人，手已经废掉了，现在连重物都不能提了。”

    场上没有一个人看好秦枫。

    毕竟与一身肌肉的郑经比起来，秦枫的体魄真是单薄得可怜。

    更何况，郑经乃是跆拳道四段的高手。

    难道这个小子的力气，难道还要比郑经要高？

    王琳连忙向秦枫劝道：“秦枫，你别冲动，快放手。”

    然而！

    秦枫也不为所动。

    然而十几秒过去，郑经憋得脸红了秦枫依旧面不改色。

    周围的人不禁啧啧称奇。

    “这小子真能忍，不过死要面子活受罪，这又是何必呢。”

    “你们刚才有没有听到‘咯’的一个骨折声？”

    “难道这小子骨折了还能忍下去？”

    “一个二十岁的小子，能够忍到现在，真是厉害”。

    咯！

    一声似是骨折的声音响起，人群都哗然了起来。

    “骨折了，真骨折了！”

    “这小子太能忍了，骨折了还没有喊一声。”

    “啧啧啧，早求饶不好，偏偏死要面子活受罪。”

    “他果然是观世音请来逗我们开心的猴子，都这样了还不肯坑一声”！

    几乎所有的目光都定在秦枫身上，期待他露出一脸痛苦的神情。

    然而！

    让众多跆拳道学员，没有想到的是，秦枫的脸上没有任何痛苦的表情。

    咯，咯，咯……

    又有几声骨折声响起，不等大家哗然，一声撕心裂肺的惨叫声已经先响了起来。

    “啊！放开我！放手！！”

    这个声音并不是秦枫喊出来的，任谁都没想到，先撑不住的竟然会是郑经！
------------

第十章我服了

    空气仿佛被冻结了，现场一片死寂。

    甚至连呼吸声都在这一刻静止。

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话。

    众多学员脸上笑容瞬间凝固，取而代之的是满脸难以置信。

    难道是秦枫这个无名小卒把郑经的手捏骨折了？

    这怎么可能？

    郑经可是跆拳道四段的高手！

    力气非常的大，怎么可能会求饶？

    尤其那些郑经的学员，更是不服。

    他们可是亲眼见过郑经的力量。

    “郑哥！加油！！”

    “郑哥，给他点真颜色看看！”

    郑经憋屈得很，他完全没想到秦枫居然会有这么大的力气。

    连他跆拳道四段，天天打沙袋，都比不过秦枫？

    甚至连他的手指，都已经折掉了四根。

    围观的人群越来越多，尤其是他的跟班都在看着他，他要是被秦枫这么压着，以后他还怎么追女神。

    这样他如何能够忍受。

    “小子，你自己找死就别怪我了！”

    郑经暴怒着挥出了左拳，猛然轰向秦枫的腹部。

    那一道拳头之中，隐隐带着一道道的风声，一看就知道力气非常的大。

    众多围观的学员全都用死人的目光看向了秦枫。

    没有人认为，秦枫可以接下郑经的一拳。

    他们可都知道郑经的拳头有多么的厉害。

    甚至还有学员的脑海之内，浮现出秦枫被一拳打飞的场景。

    一想到那个画面，众多郑经的跟班，立刻期待了起来。

    然而！

    众多学员脑补的画面，根本就没有出现。

    秦枫左手突然朝上一横。

    手掌正面迎接飞来的巨拳。

    那携带巨大力气的一拳，竟在击中手掌后瞬间骤停。

    所有的力量，在那一刻消失的干干净净。

    郑经的那一拳击中的仿佛不是手掌，而是铜墙铁壁。

    无论他如何用力，拳头都无法再前移分毫。

    还未等郑经和众多围观的群众反应，秦枫直接把他的手捏骨折。

    “啊！！”

    郑经痛彻心扉的痛叫声响个不停，痛得脸都扭曲了，很快就开始求饶。

    “放手！我求你了，快放手！好痛！！”

    秦枫厉喝道：“跪下！”

    咚！

    在所有人不敢置信的眼神中，这个跆拳道四段的高手郑经，竟然真的跪了下去。

    而且还没有一点的脾气。

    秦枫威风凛凛的说道：“今日你服不服？”

    “服，我服。”郑经惨叫连连。

    秦枫漠然道：“你想废掉我，让我丢脸，被我废掉一只手服不服？”

    郑经疼得眼泪都流下来了，“我服，我什么都服。我求求你，快放手吧，我手要断了。”

    周围哗然声一片。

    任谁都没想到，跆拳道四段，威风八面的郑经。

    竟然会被秦枫这么轻松的打败，而且硬是被逼得下跪服软，简直狼狈到家了。

    “滚。”秦枫漠然甩开了郑经的双手，傲然扫视了周围一圈，现场几乎没有一个人敢正视他的眼睛。

    王琳的闺蜜现在才发现，秦枫的气场竟然是这么的强。

    居然能够在力量之上，直接秒掉郑经。

    王琳现在已经瞠目结舌了，她从来都没有想到，同学四年的秦枫，居然会这么的厉害。

    在众人的注视下，郑经像丧家犬一样灰溜溜的跑了。

    就连跆拳道的学员都不敢上前跟他相认，只觉得脸上无光。

    也有些跆拳道学员暗暗对秦枫怒目而视，敢怒不敢言。

    “你……”王琳像看着陌生人一样的看着秦枫，“你这个几个月干嘛去了？怎么变得这么厉害？”

    秦枫只是笑了笑，并没有说什么。

    王琳的闺蜜在这个时候终于回过了神，紧接着她双眼崇拜的看着秦枫。

    她完全不明白，这细胳膊细腿的秦枫，怎么会有这么大的力气。

    “秦枫，今日的事情，谢谢你了”。王琳立刻说道。

    “王班长，不必客气，这是我应该做的”。秦枫连忙说道。

    “秦枫，郑经这个人心胸狭窄，你这次得罪了他，可能会遭到他的报复，你自己小心点。”

    “嗯，没事的，我不怕他”

    没想到王琳这么关心自己，秦枫也是挺直了腰板。

    就在这个时候，王琳闺蜜的电话突然响了起来。

    王琳闺蜜扫了一眼电话，随后道：“霜儿来电话催我们了，我们还是快点过去吧”。

    “你电话多少，以后好联系？”王琳拿起了手机。

    秦枫一见，立刻将自己的电话报给了她。

    “我还有事，有什么事情我们电话联系”。今天秦枫在这里的表现，王琳很满意，点了点头。和秦枫告别之后，她便和她的闺蜜走向了电梯。

    .....

    秦枫来到了简陋的出租屋里，刚刚准备坐下。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    就在这之时，一阵急促的脚步声传了过来，越来越近，很快就来到了秦枫房间里。

    进来的是先前那个浓妆艳抹的房东大妈，而在房东身旁还跟着三个体型魁梧的彪形大汉。

    “刀疤哥，他就是秦枫，就是你们要找的人”房东大妈直接指着秦枫说道。

    秦枫眉头微微一愣，随后看向了三个大汉。

    这三人，一个一个都足足有一米九，体型彪悍，魁梧无比，胳膊比秦枫的大腿还要粗！

    为首的彪形大汉就是房东大妈口中的刀疤哥，冷冷的看向了秦枫，这硕大的眸子看了过来，就让人有种压迫的感觉。

    “就是你小子得罪了郑哥，还抢郑哥的马子？”

    刀疤哥看着秦枫，目光yīn冷，声音也是yīn冷无比，带着寒意。

    秦枫脸色一冷，顿时知道这三人为什么要找自己。

    “哼，小子居然敢得罪郑哥，后果可是很严重的。不过今日我不想闹事，你就拿五万块钱来散财消灾，再给郑哥跪下磕头道歉吧。”

    刀疤哥声音yīn冷，看着秦枫也是一副咄咄逼人的模样，仿佛已经吃定了秦枫。语气中也带着不容商量的意味。

    秦枫脸上神sè一沉，拳头也是握紧了。

    “大哥，别跟这小子废话，先弄他一顿再说”另外两个魁梧大汉也走了上来，三人顿时将秦枫给包围了住。

    然而，让这三人疑惑的是，秦枫的脸上，居然没有任何害怕。

    “小子，看来你不准备出钱了！”刀疤哥爆喝一声，粗壮的双腿在地面猛的一踏。
------------

第十一章我眼花了吗

    咔嚓！

    直径三米区域内的木板瞬间朝下凹陷，并崩裂出蛛网状的裂痕。

    而刀疤哥则在地板凹陷同时，直接一拳朝着木门砸去。

    砰！

    只听见一声震耳欲聋的巨响。

    那面木门瞬间出现了一个巨洞，无数的碎屑从里面飘落了下来。

    房东大妈见状不禁吞咽一口唾沫。

    连木门都无法承受住他的一拳，若是人被正面撞上，那岂不是当场就会打成重伤？

    想到这里，房东大妈不禁看向了秦枫，脑海中都是秦枫被打成重伤的场景。

    “小子，识相点就交出五万块，然后在磕头”。刀疤哥再次喝到。

    只是秦枫站在那里，脸上没有任何的表情，就好像和刀疤哥不是在同一个时空一样。

    “喝！小子你找死”见到秦枫居然如此的无视自己，刀疤哥的脸色顿时跨了下去。

    刀疤哥爆喝一声，双脚在地上猛的一踏，抬起巨拳，直接朝着秦枫脑袋砸来。

    那巨拳由于速度太快，发出呼啸的破空声，犹如一颗陨石般从天而降。

    很显然，刀疤哥也在拳法之上下了一番苦功夫！

    面对恐怖如斯的一拳，秦枫非但没有闪避之意，反而还挥拳迎面而上。

    那一拳普普通通，根本就没有任何的出奇之处。

    见秦枫正面挥拳迎上，刀疤哥的小弟，纷纷露出了笑意。

    那可是能够摧垮一面木门的一拳！

    仅凭秦枫这小身板，真能承受得住吗？

    就算是他们，也不敢赤手空拳的去接刀疤哥的拳头。

    在众人屏息凝神的注视下，两颗拳头在半空相迎。

    一个是巨大无比，如铁锤般的金属拳头。给人一种力大无穷，坚不可摧之感。

    另一个是和常人相差无几，显得平平无奇的普通拳头。

    众人都主观意识的认为，那个看似普通拳头，会被金属巨拳碾压成肉酱。

    然而真实的情况，却完全颠覆了众人的想象！

    当两颗拳头靠近时，普通拳头瞬间击穿了一切，朝巨拳撞击而去。

    在两颗拳头碰撞的瞬间，一股无形的力量朝着巨拳之上开始传递，沿着手臂一直传递至刀疤哥全身上下。

    砰！

    伴随着一声沉重的闷响。

    刀疤哥被轰得直接飞了出去，从口中喷出一大口血雾，朝着后方飞去。

    而在飞去的瞬间，不少牙齿还有鲜血也是齐齐飞溅了出来，格外显目。

    随后一声扑通巨响伴着惨叫传了过来，这刀疤哥庞大的身躯重重落在了地上，顷刻间就让得整个房间都剧烈颤抖震荡了几下！

    而秦枫，则依旧如雕塑般，纹丝不动的站在原地，依旧连脚步都没有朝后挪移半步。

    安静，一片安静！刀疤哥重重落在了地上后，整个房间都一下子安静了起来。

    众人已不知该用什么样的表情，来表达此时心中的震撼。

    能轰垮一面木门的一拳，竟完全抵不过这少年的一拳，这画面简直毁尽众人三观！

    这个少年，怎么可能会这么的厉害？

    就算是做梦，也不可能想到，这样的场景。

    在房间内，那房东大妈和其他两名打手你看了看我，我看了看你，随后又看了看秦枫和躺在地上的刀疤哥，眼里都是震撼惊愕的神情。

    一拳打飞三百斤的大汉，足足三四米的距离，这是什么力气？

    然而！

    秦枫的脸上，没有多少的喜悦，而是转过头去冷冷地看向了房东大妈和另外两个彪形大汉。

    刚才秦枫的实力，那两个彪形大汉可是看在眼里，在他们眼里，秦枫已然成了一个极其可怕的存在。

    秦枫冷冷目光看了过来，他们浑身上下都开始齐齐颤抖哆嗦了起来。

    扑通！

    在房东大妈和那两个魁梧大汉似乎忍受不了这威压压迫，突然向着秦枫跪了下去。

    他们两人和刀疤哥原本以为秦枫只是个学生好欺负，才答应郑经收拾秦枫的，但是没想到，这秦枫竟然还是一个深藏不露的高手。

    那刀疤哥被秦枫一拳打飞了出去。

    他们两人还没有刀疤哥一半厉害。

    如果被秦枫打上一拳，估计恐怕不死也是一个残废了？

    “大...大哥，是我有眼不识泰山，大哥，饶....饶命啊！”

    两名男子此时浑身哆嗦着，恨不得趴在秦枫面前。秦枫目光yīn冷，很快就落到了那刀疤哥身上。

    刀疤哥浑身哆嗦着，他心里虽然极其不甘心，但此刻他也爬也爬不起来，更别说和秦枫一战了。

    早知道会有今rì，当初就不该来答应郑经，不然也不会被人打成这个样子。

    秦枫来到刀疤哥面前，随后一脚踩在了刀疤哥的头上，随后道：“今日你来找我麻烦，被我断一只手，可服气”？

    刀疤哥的脸色顿时变成了猪肝色，被人踩在脚下，他怎么可能心甘情愿，他怎么没有怨气。

    但秦枫实在是太厉害，此刻他已经重伤，根本就不可能是秦枫的顿时。

    “既然不服气，你们每人站起来！每人让我打一拳”

    秦枫看向了刀疤哥和另外两名魁梧男子道。

    听到秦枫的话，这三人不但没有站了起来，反而更加趴在了地上，一动都不敢再动了。

    刚才那刀疤哥魁梧巨大的身板，都被秦枫一拳就打得再也爬起来了，何况他们呢？

    “大哥，我服，我服，我什么都服”跪在秦枫面前，哆嗦匍匐着的几人连忙使劲向秦枫求饶了起来。

    他们实力连刀疤哥的一半都没有，此时当然不敢和秦枫作对。

    “既然你们都服了，那就赔偿我的损失吧”。秦枫顿时大度道。

    “啊？”听到秦枫的话，刀疤哥顿时一惊。

    明明是他们几人被秦枫打倒，他更是被秦枫打的重伤。

    怎么不是秦枫赔偿他们的医药费，如今却成了他们赔偿秦枫了。

    “怎么，难道你们要吃我一拳”？秦枫说完，搓了搓手。

    “我们赔，我们赔”。刀疤哥连忙喊道。

    听到刀疤哥的喊声，秦枫这才将脚从他的头上拿开。

    刀疤哥没有丝毫的犹豫，便将身上的软妹币全都掏了出去。

    他的两个小弟一见，纷纷将自己身上值钱的东西，掏了出去。
------------

第十二章第二次任务

    “行了，滚吧”。

    “谢枫哥”两名大汉仿佛如蒙大赦，连忙将刀疤哥抬了出去。

    房东大妈这个时候也反应过来，连忙跑了出去，甚至连房租也忘记了收。

    秦枫扫了一眼房子，随后道：“这里租房不安全，我还是换个地方吧”。

    秦枫的身上有着许许多多的秘密，常住在这里根本就不安全。

    有了决定之后，秦枫便直接直接收拾一番，将一些重要的物品带了出去。

    一个小时之后，秦枫便在一个有保安巡逻的小区租了一个三室两厅的房间。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一大唐正遭遇蝗灾，大唐皇帝需要大量的粮食，来救济灾民.”。

    秦枫看到第一个任务之后，便直接PASS了，他身上的钱，根本就不可能买到大量的粮食。

    “任务二，南梁国流火城刘家明日将举行家族考核，代替少年刘峰完成明日的家族考核..”。

    “任务三，越国镜州青牛镇五里沟村民韩立，想要一本修仙功法..”。

    看到任务三，秦枫直接将它pASS了，他比韩立还渴望获得一本修仙功法。

    秦枫的目光，直接放在了任务二之上。

    “系统，这个家族考核是什么样子的”？秦枫小心的问道。

    “滴滴，系统提示，刘家家族考核项目为测力..”。

    “测力..”。秦枫的眼睛一亮，他可是拥有五千斤的力气，如果是力气测试的话，他根本就不怕什么。

    “接取任务二..”。秦枫直接说道。

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”。

    “滴滴，身份替换中..”。

    滴滴，任务开启..”。

    “滴滴，请宿主帮助刘峰通过考核，并获得前三的成绩..”。

    “少爷，您快点去家族演武场吧，马上就要家族考核了”。秦枫刚刚回过神，便有一个柔弱的声音传了过来。

    秦枫立刻朝着那个方向看去，只见在他的前方，正有一个十六七岁的清秀丫鬟站在前方。

    秦枫点了点头，并没有说什么，直接朝着外面走去。

    清秀丫鬟疑惑的看了秦枫一眼，随后便进入秦枫的房间开始收拾了起来。

    ......

    此刻的刘家演武场上人声鼎沸，几百位刘家子弟聚集在此地，三五成群的站在那，脸上充斥着忐忑、期待、激动、自信等神色。

    演武场的周围，已经提前搭建好了六座比武擂台，由质地坚硬，可以吸收元气的纳气石堆砌而成，防止比武中法力扩散，伤及无辜。

    在演武场的中心，屹立着一座高达十丈的看台，上面坐着四男子。

    分别是刘家族长，大长老，二长老，以三长老。

    这四人乃是刘家权利最大的的四人。

    刘家族长在武场中最高的位置上，双眼是不是的扫向底下的众多刘家子弟。

    此刻，距离开始比武还有一段时间，所以周围比较喧闹，一些彼此相熟的刘家子弟三三两两的聚在一起，用眸光打量着人群中一些强劲的对手，讨论着今年谁有可能夺得比武第一的宝座。

    这其中，有两名嫡系子弟的呼声最高，分别是大长老的孙子刘伟、以及二长老的孙女刘莹。

    两人的年龄大概在十六七左右，皆是后天二层的修为，在这个年龄能有如此修为，可见天资不弱。

    他们各自站起演武场上，周围聚集着十多位的旁系子弟，犹如众星捧月，鹤立鸡群，脸上接带着自信骄傲的神情，仿佛比武第一的宝座已经是他们的囊中之物了。

    当秦枫走进演武场时，立刻便有一名刘家弟子惊呼了起来：“刘峰？”

    他的惊呼声很大，顿时引起一阵骚乱。

    “刘峰？就是那个刘家笑话的刘峰？”

    “废话，刘家还有第二个刘峰么！”

    “他还敢来参加家族考核”？

    “这个可是人家最后的一次考核了，怎么能不来”。

    “不错，这次考核之后，他就将去商铺报告了”。

    “可惜，此人少年之时或许还是一个天才，如今只是一个废物”？

    一道道目光聚集在秦枫身上，他们的眼中全是嘲讽，幸灾乐祸。

    秦枫瞬间成了演武场上的焦点，他听着那些议论自己的声音，镇定自若，坦然接受着那些目光的注视。

    演武场上，那两位夺冠大热门的嫡系子弟亦是循声望向刘峰。

    “哼？”刘莹只是扫了一眼秦枫便将目光看在了别处。

    刘伟不屑一笑，似乎根本就不想秦枫看在眼中。

    秦枫只是静静的站在那里，对这些人的目光，根本就不屑一顾。

    “咦！那个丫鬟来看家族考核，还拿着一个包裹”？一名刘家子弟好奇的指着一个丫鬟说道。

    许多刘家子弟纷纷看向了那个方向。

    很快便有一人说道：“那个是秦枫的丫鬟冬梅，她肯定是知道，秦枫要被发配到商铺，所以提前收拾好了行礼”。

    “原来是秦枫的丫鬟，难怪会提着包裹”。

    “这个丫鬟真是命苦，居然要跟着秦枫前往商铺受罪”。许多的刘家弟子纷纷摇了摇头。

    他们全部用同情的眼神看向了冬梅。

    “咚，咚，咚......”

    随着几声悠扬的钟声响起，刘家弟子一年一度的考核正式开始。

    演武场上嘈杂的声音，也在这一刻消失得一干二净。

    “刘家一年一度考核开始”。随着大长老的一声令下，刘家一年一度的考核也拉开了序幕。

    一块两米高的石碑，被两名侍卫抬到青石广场中心。

    三长老已经站在石碑之前对众人宣布道：“考核只测试拳力。”

    “考核以测力石碑光环亮起的数量来判断拳力，一道光环为一百斤，以此类推，十道光环则为通过！年满十六岁没到达十环，发配商铺做杂役”三长老接着说道。

    听到三长老的话，在场许多人的露出了紧张的神色。

    这些人中许多人都达到了十六岁，他们的拳力也在一千斤上下，如果不能打出一千斤的力气，他们将会被发配到商铺当杂役。
------------

第十三章族考

    不过这些刘家子弟很快便镇定了下来，因为在那里还有一名比他们还要差的人。

    就凭秦枫的修为也能在石碑上留下十道光环，那简直是痴人说梦。

    “八道光环，不合格！”

    “七道光环，不合格！”

    一刻钟之后

    数十名刘家子弟惨遭淘汰，合格率不足十分之一。

    这些被淘汰的刘家子弟都沮丧的站在那里，他们中有十多人已经年满十六岁。

    在今日之后他们将会被发配到刘家商铺内当杂役，一辈子也不可能在修炼武技，成为一名高高在上的武者。

    不过他们并没有离开这个演武场，因为在这里还有一名比他们还要辣鸡的存在。

    他们想看看那个比他们辣鸡的武者能够打出三道，还是四道光环。

    也好给他们受伤的心灵一点安慰。

    在经过大量淘汰后，一名刘家青年走到了石碑前。

    “这是大长老的孙子刘伟，据说在去年他可是打出了十三道光环”。

    “刘伟可是今年的夺冠大热门，只是不知道这次能够打出几道光环。”

    刘伟来到石碑前，挥出一拳砸在石碑上。

    篷——

    一声闷响。

    光环猛的亮起十七道。

    “十七道光环，合格！”

    听到三长老宣布，众人都朝刘伟投去佩服的目光。

    十七道光环。

    一千七百的巨力！

    “一千七百斤，刘伟真不愧是刘家的第一天才！”

    听到众人的夸赞，刘伟露出得意的笑容。

    “如今也只有刘莹能够和刘伟一争高下了”。

    “也不知道刘莹能够打出多少道光环”。

    “刘莹的天资虽然很高，但她是一个女孩子，不可能比刘伟还要高”。

    良久之后。

    在万众瞩目之下，终于轮到刘莹出场。

    毫无疑问，她本次家族大考的压轴大戏。

    刚一上场，便让整个现场沸腾起来。

    “真是太漂亮了，不愧是刘家第一美女！”

    “是啊，据说莹妹将要和刘伟订婚了？！”

    “莹妹和刘伟乃是男才女貌”。

    在众人激动的议论声中，一身白衣的刘莹，表情冷漠的走到石碑面前。

    她抬起拳头，冷漠的轰向石碑。

    砰——

    只听见一声闷响。

    光环一圈圈接连不断的亮起，最终一共亮起了十七道！

    场下顿时一片哗然。

    “十八道光环.”？

    “居然比刘伟还要厉害”。

    “天呐！太厉害了！刘家又诞生一位了不起的天才。”

    “只是一个女子而已，肉身无法和男子相比，却能单手打出一千八百斤，她的修为不知达到何等强大的地步了

    “看来这次考核的冠军，便是莹妹了”。

    听见众人的惊叹，场外的二长老笑得合不拢嘴。

    他能够拥有一名如此出众的孙女，真乃他三世修来的福气。

    “下面我宣布这次..”。正当三长老准备宣布考核结束时，一个声音突然叫了起来。

    “等等，刘峰还没有参加..”。

    “对对，刘峰都没有参加，怎么能够宣布比试结束”。

    “虽然刘峰根本就过不了考核，但他还是刘家弟子”。

    众多的刘家弟子纷纷叫了起来，他们这些人中很多都没有通过考核。

    他们想要秦枫参加，并不是为了秦枫好。

    他们只不过是想寻求一个心里上的安慰，毕竟在刘家还有一个比他们差的。

    他们不是这次考核的倒数第一名。

    “刘峰，快点上来”。三长老眉头皱了皱，随后便催促秦枫赶紧上台。

    然后给那些打出十道光环的刘家精英发放奖励。

    一位武者讥笑的道：“刘峰参加考核就是自取其辱，如今他才刚刚修炼，想要打出四道光环，几乎是不可能的事。”

    “家主小儿子才六岁就打出四道光环，秦枫现在已经十六岁，不用猜也知道他肯定打不出四道光环。这才是真正的丢人！”

    “与其出来丢人，他就不该参加考核。”

    “这刘峰永远都是刘家的耻辱”。

    “这次之后，秦枫将会被下放到其他商铺内当杂役。”

    秦枫根本不理会那些议论声，眼神显得十分平静，波澜不惊的向着武场中走去。

    秦枫走过去的时候，正是刘莹走回来的时候。

    相隔五步的距离，刘莹停了下来，相互盯着对方。

    刘莹深深的盯了秦枫一眼，摇头叹息：“峰哥，你不该参加岁末考核的，以你的资质，也不可能留下四道光环。你这样做，不仅是自己出丑，刘家也脸上无光。何必呢？”

    秦枫扫了刘莹一眼，并没有说话，随即迈步向前走去。

    此刻的秦枫根本就不认识这个刘莹，怎么会在乎她的话。

    两人，擦肩而过。

    刘莹走出武场，受到了无数年轻武者的追捧和夸赞，犹如众星捧月一般，将她围在中央。

    年仅十六岁，就能够打出十八道光环，这样的力量，让在场很多比她年纪稍大的年轻武者都自愧不如。

    当然，也有不少人将目光盯向站在武场中的秦枫，绝大多数人的脸上都带着戏谑的笑意。

    凡是刘家之人，对这秦枫都有一定的了解。

    天资绝顶的刘莹和废物一样的刘峰，简直就像是两个极端，让人不敢相信他们居然都是出自刘家。两人的差距太大了，一个是龙，一个是虫。

    可以说，秦枫参加考核，在众人看来，简直就是一个笑话。

    在万众瞩目下，秦枫在石碑下停下了脚步。

    看到秦枫站在石碑下，久久都没有出手，众多的刘家弟子发出了一阵阵的讥笑声。

    “这刘峰真是一个废物，居然到现在都不敢击打石碑。”

    “这你就不懂了，击打石碑之后他就要前往商铺当杂役”。

    “不击打石碑，他还是一个刘家子弟”。

    “这种刘家弟子的身份，日后可永远都不能感受到”。

    三长老的脸色一变，随后便快速的说道：“别磨蹭，快点击打石碑”。

    冬梅手中提着一个包裹，紧张的看着台上的秦枫。

    此刻她已经将秦枫和她的一些东西收拾好，等秦枫参加考核之后，便准备和他一起前往商铺报告。

    秦枫这个时候才抬起手臂，挥拳砸向石碑。

    毫无华丽的一拳。这一拳上没有任何的武技。
------------

第十四章族考第一

    砰——

    璀璨的光环直接冲破三十道！

    一瞬之间！刚刚还在嘲笑秦枫的武者，全部都楞在了那里。

    那些正在等候着秦枫笑话的刘家弟子，一个个嘴巴张得很大很大。

    全都在那一刻暂停下来，转头目瞪口呆的望着石碑，脑海顿时一片空白。

    众多的刘家弟子眼睛已经睁得很大很大。

    “啪，啪”。台下无数的刘家弟子疯狂的扇着自己的巴掌，根本就不相信这一个他们平时看不起的废物，居然能够打出三十环。

    那可是三千斤，就算是刘家的第一天才刘伟和刘莹也不能打出的力量。

    然而。

    接下来的一幕，让众多的刘家武者的眼珠子掉了一地！

    咔嚓——

    只听见一道清脆声响。

    石碑应声崩裂，石碑上的石头掉落了一地。

    “这..”

    众人都不禁倒吸一口凉气。

    石碑上限为四千斤的测力石碑，竟因无法承受巨力而碎。

    由此说明，秦枫这一拳，已经超越四千斤！

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一拳。

    就是如此简单的一拳，便打出了一个让众人恐怖的拳力。

    就是如此简单的一拳，居然直接将家族用来测试弟子力量的石碑打碎。

    就是如此简单的一拳，便打出了千百年来刘家根本就没有任何一名二十岁武者达到的程度。

    就算是以往刘家的任何天才，都没有在家族考核上击穿家族测力石碑。

    “怎么可能？！”刘伟呆呆站在原地，眼中写满难以置信。

    那个他一直欺负的废物，怎么会拥有如此强大的力量？

    “怎么会这样，他怎么会有如此强大的力气”？刘莹的眼中全是震惊之色，她怎么也不相信秦枫能够打出四千斤。

    四千斤可是后天十层以上才能打出的，秦枫难道已经后天十层了？

    一时间，所有嘲讽消失不见，被惊呼取而代之。

    “四千斤…怎么可能？他不是废物么？”

    “不会搞错吧？他怎么会这么厉害？”

    “三天之前，我还收拾了他一顿呢”？

    众人皆是一脸惊骇的表情。

    冬梅这个时候从震惊中回过了神，只不过她的脸上全是欢喜之色。

    “太好了，少爷通过了考核”。冬梅兴奋的叫道。

    只要秦枫通过了考核，那她就不必离开刘府了。

    “不可能，绝对是这个石碑坏了”。刘伟立刻站了出来，他无论如何也不会相信，那个任他欺凌的废物，居然能够打出四千斤的力气。

    “不错，这个石碑可能坏了”。刘莹也跟着说道。

    “我说秦枫怎么能够打出四千斤，原来是石碑坏了”。

    “不是石碑坏了，你以为一个废物，能够打出四千斤”？

    “必须从新测试..”。

    “必须让他重新测试”。

    许许多多的家族子弟纷纷叫了起来，他们无论如何也不相信，一个他们看不起的废物，居然会打出四千。

    三长老这个时候看向了高台上的族长刘家族长。

    刘家族长点了点头，道：“来人，在搬一个石碑过来”。

    片刻之后便有两名侍卫再次搬着一个石碑到达了这里。

    “秦枫，你接着测试”。三长老指着石碑说道。

    “等等，我看看这个石碑，有没有坏”。刘伟说完便直接跳到了石碑旁边。

    说完一拳砸在了石碑上。

    十七道光环紧接着便亮了起来。

    “不愧是刘家的天才之一，随随便便一拳便打出了十七道光环”。

    “你可以继续了”。刘伟说完便站在了一旁，他要亲眼看看这个秦枫有没有作弊。

    众多的刘家子弟，纷纷的看着秦枫，想看看究竟能打出多少的光环。

    秦枫脸上没有任何的表情，直接再次一拳轰在了石碑之上。

    “啪..”。不久之后石碑再一次裂开了。

    整个演武场都炸开锅了！

    所有人都不敢相信自己眼前看到的这一幕，如果第一次可能是石碑坏了，难道第二次也是石碑坏了吗？

    连续两次将石碑击碎，这个可是在刘家从来没有出现过。

    虽然现在刘家中有很多人能够击碎石碑，但这个可是在家族一年一度的考核上。

    这个可是只有十六岁以下武者参加的考核上，便连续两次将石碑打碎。

    这个根本不可能发生的事，却发生在了众人的眼前。

    “他……他的力量……怎么会这么强？”刘莹的牙齿紧咬着下唇，眼睛死死的盯着秦枫。

    这样的结果，实在太让她难以接受。

    一个刚刚修炼的武者，怎么可能连续两次打破家族测试石碑。

    冲击最大的便是站在石碑旁边的刘伟，他就站在旁边清楚的看着那光环一道道的亮起，然后将石碑冲破。

    “这怎么可能..”？刚刚的石碑，他可是亲自实验过的，绝不会是一个坏的石碑。

    众人都不禁倒吸一口凉气，感到无比震撼。

    这个曾经无法修炼的废物，此时竟连续两次将石碑击碎。

    这简直太不可思议了！

    那些刚刚准备看秦枫笑话的武者，纷纷闭上了嘴巴。

    三长老扫了一眼地下的石碑，随后便道：“秦枫，四千斤合格..”。

    冬梅听到三长老的宣布，眼中的泪水不由流了下来。

    “太好了，少爷通过了考核”。她刚刚听到众多刘家子弟说石碑可能坏了，还担心了许久。

    “恭喜刘峰，获得冠军”。刘家家主这个时候站了起来，此刻他的脸上全是笑容。

    “刘峰..”。

    “刘峰..”。众多的刘家子弟也跟着叫了起来。

    而秦枫却对这一切视而不见，他若无其事的走下武场，脸上的表情甚至都没有丝毫变化。

    “滴滴，恭喜宿主完成任务..”。

    “滴滴，系统提示，请宿主前往无人的地方，返回现实领取奖励..”。

    秦枫看了看四周，随后在众多武者惊愕的目光之中，朝着他的院子走去。

    “刘峰这是干什么..”？

    “怎么连考核第一的奖励也不领取了”？

    “不清楚”？

    众多的武者完全不明白，刘峰究竟去干什么，难道还有什么事情，比领取奖励还要重要吗？
------------

第十五章红包

    片刻之后，秦枫已经回到了主世界！

    回到了那个刚刚穿越的卧室之内！

    “滴滴！系统提示！”

    系统的提示，再次传来！

    “由于您完成了武神世界刘峰发布的考核任务，收到来自刘峰的红包！”

    红包！

    秦枫的心情立刻激动了起来。

    “您现在收到武神世界刘峰的红包，包含两个一星红包，一个二星红包。是否现在打开？”

    “拆红包！”

    秦枫眼中迸发出喜色，这是要拆红包拆到手软啊！

    “滴滴，您拆了第一个一星红包，获得下品法器长剑一把！”

    “滴滴，您拆了第二个一星红包，获得百年人参一颗！”

    “滴滴，您拆了二星红包，获得了刘家心法精通！”

    ……

    我去！

    这红包，发了！

    秦枫的眼中全是喜色。

    刚刚的刘峰可是武神世界的人。

    他的武艺和兵器肯定非常的高明。

    而秦枫，不但获得了一把赠与的法器长剑。

    他还获得了百年人参一颗！！

    现在秦枫最缺的就是软妹币了。

    更重要的是，他还获得了一本武艺精通。

    虽然这个心法在武神世界是普通的心法，但在现实世界之中，绝对能够大杀四方。

    然而，还没有等秦枫兴奋完毕！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，恭喜宿主获得刘峰的五星好评，奖励好人点一百点！”

    “滴滴，系统提示，宿主好人点到达一百点，是否开启一星抽奖..”？

    “抽奖，抽奖..”。听到还有抽奖，秦枫怎么会错过。

    “抽奖选项：

    1，20点基础属性点数。

    2，无限子弹沙漠之鹰一把。

    3，康帅傅方便面一碗。

    4，基础格斗术一本！

    5，M5星系高级防弹越野车一部！

    6，杜蕾斯一箱！

    ………

    “滴滴，系统提示，是否花费一百好人点抽奖”？

    秦枫深深吸了一口气，随后大叫道：“抽奖，抽奖..”。

    “滴滴，转盘开启，请宿主喊停”。

    随着系统的提示音，转盘便快速的转了起来。

    “停..”。秦枫大声的喊道。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得M5星系高级防弹越野车一部！”

    秦枫微微一愣，紧接着直接打开了系统空间。

    只见此刻他的空间包裹之内，正有一辆高端大气的越野车。

    .....

    第二日一早，秦枫便来到了hh医药店的门口。

    hh医药商店是上H市最大的药店，古色古香的门脸，络绎不绝的客人，幽然的药香，让这座身处闹市区的古建筑有种神秘的色彩。

    摸着包里的人参，秦枫心里直打鼓，但是他也不想到其他能收购人参的地方去，索性就来碰碰运气。

    秦枫进门时，柜台前有不少客人在购买药材，他向四周看了一眼，发现一个留着山羊胡子的老人正坐在柜台最深处喝茶，在他面前摆着一块牌子，上面写了四个大字：收购药材。

    “请问您这里收人参吗”？秦枫走到了他面前把手中的背包放在了台上，并露出了里面的人参。

    黄老是第hh医药资深的老中医，在鉴别药材上很有一套法子，他每天都会接待不少来卖药材的人，南来北往，倒是也练就了一双看人的本领。他只点了点头，并没有说话。

    他只往背包里瞄了一眼，神色立刻凝重起来，取来了放大镜，仔细端详起来。

    他慎重的对着触须和主根看着，越看越惊讶。这支山参起码是八十年以上的，品相质量非常好，货真价实，而且刚采没多久。只是根须被人用利器粗暴的砍断了。

    “这真是暴殄天物啊”！黄老看着人参摇了摇头。

    “怎么这个根须还断了”？

    “额”！秦枫的脸上全是尴尬之色，这个人参，乃是昨日他拿出来端详，不小心掉到了地上。

    “您看这人参值多少”？秦枫连忙转移了话题。

    “虽然根须不好，但这是只八十年以上的野山参，质量也不错。一口价，一百二十万”。

    秦枫双眼一转不转，心里只回荡着这个数字“一百二十万”。

    野山参，还是他开一星红包获得的，并且貌不惊人的样子就值一百二十万！这叫他如何不震惊。

    “嗯，可以。”秦枫也没有多话，表示接受了这个价格。

    黄老看到秦枫答应，脸上顿时出现了笑容。

    紧接着快速的让人往秦枫的手机里面打钱，似乎害怕秦枫反悔一样。

    很快，秦枫的手机收到一条信息，他瞧了一眼上面的两个数字和五个零，没错。

    “小友，这是老朽的名片，有什么好药材，一定先送来，价格一定让你满意”。黄老一边说着，一边递出了一个名片。

    “黄老放心，有药材我一定来找您”。秦枫接过名片之后，便朝着外面走去。

    秦枫获得钱财之后，便直接回到了小区之内。

    秦枫坐下之后，便小心的查看起了系统空间。

    此刻空间之内，正有一柄宝剑，一本书籍，还有一辆高端大气的越野车。

    秦枫手一动，便将宝剑拿了出来。

    他扫了一眼四周之后，便用力的劈在了一张椅子上。

    “卡擦”一声。那把椅子瞬间变成了两半。

    秦枫看了看手中的法器长剑，根本就没有想到这把下品法器居然会这么的锋利。

    秦枫玩了一会儿长剑，随后便将长剑放入了系统空间之内。

    “滴滴，是否学习刘家心法..”？秦枫刚刚碰到书籍，系统提示音立刻响了起来。

    “学习..”。秦枫没有丝毫的犹豫，直接点了点头。

    “滴滴，系统提示请宿主找一个灵气充沛的地方”。

    “灵气充沛..”？秦枫的眉头皱了皱，不过他还是走了出去。

    一个多小时之后，秦枫便来到了一处公园之内。

    他看了看四周，随后坐在了一颗大树下方。

    “滴滴，系统提示，是否学习刘家心法..”？

    “学习..”。秦枫点了点头。

    “滴滴，系统提示，正在灌输心法，请稍后..”。

    随着系统的提示，他的身体仿佛变成了一个黑洞，周围的各种灵气、能量纷纷向他身体涌进。

    时光流逝，这时已经是黎明时分。

    秦枫竟然盘腿坐在树下练了整整一夜。

    还好这里地处偏僻，大晚上根本就没有人，所以也没打扰到他。

    “滴滴，恭喜宿主习得刘家心法，目前等级2..”。
------------

第十六章刘家心法

    系统提示在这个时候响了起来。

    此时，秦枫缓缓睁开眼，此刻他的心情非常的激动。

    秦枫站起身来，猛的一抖，身体骤然发出‘噼里啪啦’的声音，如同炒豆一样。

    握起拳头，感觉体内仿佛充满了无穷力量。

    咔嚓！

    秦枫活动了一下手指手臂，力量变大了！

    这都是实打实的改变！！

    自己，不是在做梦！！

    自己，真的变强了！！

    如果今日在遇到那个刀疤哥，他可以随意的秒杀他。

    根本就不用和他对拳。

    秦枫看了看四周，突然一拳击出，打在了身边的柳树身上。

    两个人合抱的老柳树顿时剧烈颤动，摇落无数柳叶。

    秦枫收回拳头，就看到柳树上面留下了一个数寸深的拳印。

    这颗柳树木质无比坚硬。

    这样一拳如果打在人身上，可能直接穿个洞出来。

    刚走出柳树林，便看到一个穿着白色练功服的女子正在跑步。

    “是你..”，白色练功服的女子，刚刚看到秦枫便认了出来。

    “你好..”。秦枫此刻也认出了她。

    此人便是王琳的闺蜜，那日两人在还在餐厅之内见过。

    “正式认识一下，我叫李嫣然.”。李嫣然说完便伸出了白皙的小手。

    “我叫秦枫..”。秦枫立刻和李嫣然握了握手。

    李嫣然收回手之后，随后道：“你是来晨练的吗..”？

    “晨练..”？秦枫微微一愣，随即点了点头道：“不错，我刚刚跑了几圈..”。

    李嫣然扫了秦枫的手臂一眼，随后到：“你的力气怎么那么大，居然能把郑经的手骨都捏断”？

    “呵呵”。秦枫笑了笑，道：“我是农村的，从小干农活，所以力气特别大”。

    “是吗..”？李嫣然笑了笑。

    “当然..”。秦枫点了点头，随后道：“我还有事情，先走了..”。

    当下秦枫直接转身朝远方走去，如果李嫣然在追问秦枫力气的事情，他可不知道怎么去回答。

    李嫣然轻轻的笑了一声，正准备跑步，突然她的目光看向了一颗柳树。

    “这怎么会有这么大的拳印..”？

    李嫣然的脸上全是震惊之色。

    这颗柳树乃是百年以上，木材十分的坚硬，究竟是什么人，居然能够打出这么大的一个拳印？

    足足过了好久，李嫣然才反应了过来，紧接着她快速的拿出了手机，随后拨打了一个电话。

    “爷爷，您快点来小湖公园..”。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，阿里巴巴四十大盗，被困山洞之内，需要大量的物资和挖掘工具..”。

    秦枫看到这个任务犹豫了一下，最终还是看向了下方的任务。

    虽然现在这个任务，他可以完成。

    但他还是决定看看其他任务再做决定。

    “任务二，六大派正在围攻光明顶，大侠杨逍，希望有一名盖世英雄，解救明教于存亡之中”。

    看到这个任务，秦枫直接PASS了。

    虽然他的力气非常大。

    但让他去面对灭绝师太，身上绝对会被捅几个窟窿。

    估计就算是少林寺的一个小啰啰，也能交他做人。

    紧接着，秦枫的目光，便看向了第三个任务。

    “任务三，大唐皇帝李世民，正被一大队突厥弓骑兵围在一个山谷之内。”

    “请将大唐皇帝李世民从山谷之内救出..”。

    “从山谷之内救出”？秦枫微微一愣，紧接着眼中闪过了一丝亮光。

    他的系统包裹之内，可是有一辆高级防弹越野车。

    就算是子弹也不能击穿这辆车，估计这突厥弓骑兵的弓箭更不可能了。

    “系统，我接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主从前方山谷之内救出大唐皇帝李世民，并甩开追击的突厥弓骑兵..”！

    轰！

    咻咻咻！

    就在这个时候，秦枫的耳边便传来了一阵阵刀箭的声音。

    秦枫立刻抬头看去。

    直接此刻秦枫正在一个山谷的外围，山谷正被被无数的突厥弓骑兵包围了。

    那些突厥弓骑兵正不断的用弓箭攻击着里面的一个破旧的营帐！

    而！

    营帐之内根本就没有任何的攻击传来。

    “滴滴，系统提示，大唐皇帝李世民正在营帐之内，请宿主五分钟之内完成解救任务..”。

    秦枫微微一惊，随后再次看向了那个营帐，只见在营帐之外，正有好几名大唐士兵的尸体。

    秦枫手一翻M5星系防弹越野车直接出现在了前方。

    “出发”。秦枫喝了一声，立刻驾驶着M5星系防弹越野车冲向了山谷之内的营帐。

    因为这里乃是山谷，一路非常的平稳，越野车犹如一道流光一般，飞速的冲向了营帐内部！

    “那是什么？！”

    此时，外边攻击的突厥弓骑兵们，都懵逼了！

    他们在这里围剿营帐里边的大唐皇帝，已经长达半个小时了，眼看就要突围进去了活捉里面的大唐皇帝，此时，冲出了一辆没有看过一个全是铁的怪物……？

    所有的人完全无法理解！

    一个全是铁的怪物还能跑？！

    而且它的速度还非常的快？！

    似乎比他们坐下的宝马还要快？

    “这是什么东西，哪里来的？！”

    突厥弓骑兵的首领懵逼了！

    只见那M5星系防弹越野车犹如闪电一般，直接冲破了他们的封锁，快速的朝着营帐冲去。

    “这怪物速度怎么这么快？！”

    “我是不是在做梦？”

    “难道是我昨天鲁多了”？

    所有人都震惊无比！

    一脸震怖！

    这可是战场啊！怎么还有一个怪物冲过来？！

    而且这个怪物，还发生奇怪的声音！

    “给我射击！”

    很快，懵逼之中的突厥弓骑兵首领就反应了过来！

    无数的弓箭，朝着秦枫招呼而去！
------------

第十七章大唐皇帝

    然而，秦枫丝毫不慌，也看也不看朝他飞来的箭枝，继续风一般的向前冲！

    当当当！

    弓箭在身边炸响，甚至几只打到了M5星系防弹越野车，但是秦枫丝毫不顾！

    因为，弓箭在到达越野车之时，便直接掉落下来！

    根本就没有一只箭枝，能够到达秦枫的身边。

    这些箭枝，根本就不能破掉防弹车的防御。

    此刻突厥首领呆呆的看着M5星系防弹越野车，半天都不见反应过来。

    他的大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    为什么那么多的弓箭，都不能击中里面的人？

    而且那些弓箭，全都是在M5星系防弹越野车附近，全都掉落。

    难道是那些士兵的力道不足？

    还是自己在做梦？！

    “我去！那是什么？！”

    此时，不光是外边的突厥弓骑兵们震惊了！

    就是在营帐之内的大唐皇帝，还有一众的护卫，都震惊无比！

    “天啊！这人是神吗？”

    “突厥弓骑兵的弓箭可是精钢打造的鸭”？

    “为什么我的弓箭射不到他！”

    “这怪物怎么会这么的厉害！”

    “我是不是眼花！”

    “怎么会有这么厉害的人”？

    砰！

    秦枫骑着M5星系防弹越野车，一骑绝尘，一下子把营帐撞开，出现在了众人面前！

    “谁是大唐皇帝？”

    “快，护驾..”。

    “护驾..”。

    这个时候尖脸将军反应了过来，连忙将一名穿着黄袍的中年男子挡在了身后。

    “都让开！”

    黄袍中年男子手一摆。

    直接来到众人前方，十分震惊的看着秦枫！

    他旁边的几名护卫也是面露震惊，好奇的看着秦枫！

    这个从天而降的高手，实在是……

    太厉害！

    外面那么多突厥弓骑兵的封锁，居然就这样冲进来了。

    “没时间解释了，快上车！”

    秦枫的大手一挥！

    大唐皇帝，尖脸将军，以及剩下的几名护卫，一听纷纷跳上了M5星系防弹越野车。

    他们可是亲眼看到这个M5星系防弹越野车，是多么的拉风。

    甚至，就算是他的豪华马车，也不及这个M5星系防弹越野车拉风。

    “走！”

    秦枫驾驶这M5星系防弹越野车，犹如利剑一般向着外边冲了过去！

    轰！

    泥土飞溅，M5星系防弹越野车在一次出现在了众多突厥弓骑兵的面前。

    “给我打！”

    “别让，大唐皇帝跑了！”

    所有突厥弓骑兵一脸震惊，都被吓得弓箭都拿不稳了，但是他们绝对不能让大唐皇帝回去！

    为了活捉大唐皇帝，他们可是布置了许久。

    砰砰砰！

    弓箭声在大唐皇帝的耳边呼啸，他忽然一点都不紧张，反而是一脸兴奋！

    此刻那些弓箭，只是来到他的上空，便一个个都直接掉落在地上。

    根本就不能伤害到众人分毫。

    此刻的M5星系防弹越野车犹如，天神下凡一般，穿过了所有突厥弓骑兵的封锁，穿过无数的箭雨！

    还撞翻了无数的弓骑兵，直接从他们的身上碾压过去。

    在所有人懵逼而震惊的目光之中——

    一骑绝尘！

    直接消失在了远方。

    现场一片死寂。

    所有人都如遭雷劈，目瞪口呆的看着眼前的一幕，差点没把眼珠子给瞪出来。

    就仿佛看到了这个世界上最不可思议的事情！

    好半响，众人才回过神来，纷纷倒吸一口凉气。

    “这到底……是什么个情况？”

    “那个怪物是什么，就这么轻松的通过了我们的封锁！我没看错吧？”

    “一定是我眼花了吧？怎么可能有这么厉害的怪物？！”

    突厥弓骑兵首领也满脸震撼的看着消失的M5星系防弹越野车。

    他简直难以相信自己所看到的。

    他们这么多兄弟，如此多的弓箭的攻击，居然对那辆M5星系防弹越野车没有任何的办法。

    就算是他们部落第一勇士的弓箭，都不能穿透那个怪物。

    那M5星系防弹越野车犹如无人之境一样，直接朝着前方奔去。

    这简直太不可思议了！

    足足过了好半响，突厥首领才回过了神。

    “撤退，撤退..”。

    “我们回草原..”。

    大唐拥有一个如此厉害的怪物，他们还怎么和大唐打。

    任何的刀剑，根本就不能穿透它的防御。

    只是轻轻的一撞击，他几名强壮的弓骑兵直接被撞飞。

    如果那个怪物返回，他们还有活命的机会吗？

    众多的弓骑兵连忙跟在了首领的身后。

    这么厉害的怪物，就算是做梦，他们也不可能梦见。

    一刻钟之后，那辆M5星系防弹越野车才在一处无人的山谷之内停了下来。

    “好了，已经安全了。”

    秦枫对着大唐皇帝和他的几名护卫说道。

    大唐皇帝整个人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“安……全了？”

    其他护卫也全都震惊的看着秦枫，他们本来以为这次必死无疑。

    可没想到，居然会出现一名这么奇怪的男子。

    开着一个铁盒子，居然将他们这些人，从无数弓骑兵的弓箭之中救了出来。

    而且他们还没有受任何的伤。

    “此物，真乃神仙之物，不过，朕可从来没有见过，这叫什么？！”

    李世民好奇的问道！

    秦枫淡然一笑！

    “这是汽车！”

    “汽车！”

    李世民好奇的打量着前方的怪物！

    原来这个厉害的怪物，叫做汽车。

    看着秦枫，一脸的赞叹！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成解救任务，请宿主尽快返回主世界..”。

    就在这个时候，系统提示音响了起来。

    “赏！”

    “朕大大有赏！”

    李世民龙颜大悦！

    “你救朕于危难之中！朕赐你黄马褂一个！”

    “封你为开国县侯，食邑千户，从三品！”

    “赐你黄金万两..”。

    “赏你良田百亩..”。

    空气仿佛被冻结了，现场一片死寂。

    甚至连呼吸声都在这一刻静止。

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话。

    所有的人都看向了秦枫，他们的眼神之中全是羡慕之色。

    就连尖脸将军也用羡慕的眼神看向了秦枫！

    李世民是什么人物？

    他不仅是大唐的皇上。
------------

第十八章居然拒绝了

    更是一名一言九鼎的明君。

    一生中从来都没有开过如此大的赏赐。

    居然要赏赐秦枫这么多的宝物。

    而且还扬言要将秦枫做开国县侯。

    这简直太震撼了！

    这得立下到什么程度的功劳，才能让皇上做出这种决定？

    这一刻，不仅是普通的护卫，就算是尖脸将军，都羡慕起了秦枫，恨不得和秦枫对换一下身份。

    然而，还没有等众多的护卫，将这个消息消化。

    一个更让他们吃惊的事情发生了。

    “多谢皇上好意，在下还有要事..”。秦枫想也没想，便直接拒绝了。

    此刻他已经接到了系统提示，必须赶紧回到现实之中。

    先不出其他的奖励。

    黄金万两，李世民的身上根本就拿不出来。

    想要获取必须前往京师。

    他哪有什么时间，陪李世民前往京师。

    他不是这个世界的人，那个爵位根本就没有任何的用处。

    整个现场突然一静！

    众人都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    秦枫居然拒绝了？？

    足足过了好半响，众多的护卫和尖脸将军才倒吸一口凉气，回过了神。

    天啊！

    都听到了什么？

    拒绝了！

    天上掉馅饼的好事。

    他居然拒绝了！

    这小子，脑子进水了吧！

    尖脸将军只觉得自己一向好使的脑子，在这一刻彻底不够用了。

    他完全搞不懂秦枫为何要拒绝这种好事。

    皇上给出如此巨大的赏赐，居然还有人拒绝？

    不说别的，就是他们这些护卫，哪个不想获得皇上的赏赐？

    但谁有这个机会？

    甚至连他，都没有这个机会。

    然而。

    眼前这个不知道从哪个山疙瘩里出来的少年，竟然拒绝了这个机会！

    此刻尖脸将军认为秦枫的脑袋估计进水了。

    没有进水，不可能做出这种事情。

    能够被皇上赏赐，那是一件多么荣幸的事情。

    难道还有什么事情比这个更重要？

    李世民这这一刻也楞了一下，很快他便反应过来，可能是眼前这个少年，还不知道他的身份。

    如果亮出他的身份，眼前的这个少年一定会同意。

    “朕乃是大唐皇上..”！

    “抱歉，我还有事，先走了。”秦枫不假思索，直接拒绝。

    他的时间不多，刚刚系统已经再次提示了一次，现在他必须要返回现实世界了。

    整个现场骤然一静。

    全场众人彻底惊呆，他们简直不敢相信自己听到的事情。

    世界上居然还有这种事发生？

    怎么可能！

    这个世界上居然还有人会拒皇上的赏赐？

    尖脸将军的三观在此刻已经碎了一地。

    他这种权利看得很重的人，完全无法理解秦枫的思维。

    在大唐之内，多少获得皇上的赏赐。

    如果被皇上赏赐，他们将会获益终生。

    甚至还有一步登天的可能。

    然而这秦枫却不假思索的拒绝了。

    对秦枫的拒绝，他只觉得秦枫是脑子短路了。

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中再也没有任何的敬佩。

    他们不可能去敬佩一个脑袋短路的人。

    如果是尖脸将军，他早就跪下来磕头了。

    听见秦枫的话，李世民愣住了，他显然没有想到自己会被拒绝。

    他可是大唐皇上，在大唐最有权利的人？

    这简直太不可思议了！

    而秦枫，却仿佛只是拒绝了一个路人的问路，连看都不回头看李世民一眼，依旧面无表情进入m5星系越野车之中。

    随后在众人不可思议的目光之中，消失在了远方。

    待秦枫走远了之后众多的护卫还是不能从刚刚的事情之中回过神。

    ......

    片刻之后，秦枫，他已经回到出租屋之内。

    滴滴！系统提示！”

    “您完成解救李世民的任务！”

    “获得李世民赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    李世民乃是大唐皇帝，出手肯定很高！

    这次，不知道，李世民能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，李世民的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了任务，获得一个二星红包！”

    ……

    连续四道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    天啊！

    四个红包！

    两个一星！

    两个二星！

    果然是皇帝，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，打开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了黄金一百两！”

    顿时，无尽的黄金，出现在了秦枫的系统空间之中！

    这些黄金，加起来，估计得有几百万了！

    秦枫粗略的换算了一把，百两黄金，一克250左右，五十克一两，一百两那就是五万克！

    换成软妹币就是一千二百五十万。

    “一千二百五十万！”秦枫的呼吸一下子急促了起来。

    这一千二百五十万，如果是普通人的话，可能三辈子都赚不回来。

    ！

    “不过，这黄金，也不太好出手，还是得好好的去赚钱！”

    秦枫想的没错，现在大块的黄金，都有编号和备案，秦枫要是贸然出手去卖，说不定还引来一身麻烦！

    “好了，系统，现在打开第二个一星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个一星红包打开，获得了董伯仁字画一副！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一盒董伯仁字画一副，就出现在了空间之中！

    “董伯仁字画一副..”？秦枫眉头皱了皱，便没有再管它。

    毕竟秦枫不懂画。

    不过他可知道，这个画非常的好。

    毕竟系统出品，必属精品！

    秦枫的目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴，二星红包打开！”

    “您获得了李世民的射术精通！”

    顿时，红包拆开，金花四溅！

    一本书籍，出现在了秦枫的面前！

    秦枫一看，这书籍直接化成一道光，直接飞入了秦枫的眉心。

    秦枫顿时绝对自己天生就是一个射手。
------------

第十九章箭术

    “唉？”

    “这个奖励，有些奇怪啊？！”

    “大唐皇帝，怎么会有这么厉害的箭术”？

    秦枫淡淡的思索起来！

    “滴滴，二星红包打开！”

    顿时，红包拆开，金花四溅！

    “恭喜你获得李世民的气质..”。

    李世民的气质？

    那不是君临天下的气质吗？

    “您完成了解救李世民的任务，并且获得了李世民的四星好评！”

    “特此奖励80点好人点数！”

    “现在总共剩余，90点好人点数！”

    ……

    “这不科学，我都这么完美的解救了李世民，怎么会是四星好评”？秦枫的脸上全是不解之色。

    “滴滴..系统提示，宿主没有领取大唐皇帝的赏赐..”。

    秦枫微微一愣，随后脸上全是纳闷之色。

    他不领取大唐皇帝的赏赐，居然还只给他四星好评。

    .....

    “叮..叮..”秦枫正在家中练习箭术之时，他的电话突然响了起来。

    “奇怪，这是谁给我打电话..”？秦枫疑惑的拿起了手机。

    “王琳..”？秦枫只是疑惑了一下，立刻接起了电话。

    “秦枫，明天有空吗”？电话之中传来了王琳的声音。

    “有空，有空，王班长相邀怎么会没空.”。秦枫连忙说道。

    “是这样的，明天我的一个闺蜜要请我隆山吃烧烤，我一个人去有点..”。王琳说道这里，便停了下来。

    “王班长放心，明日我一定去”。秦枫连忙说道。

    “你来市中心的星巴克一趟，我们商量一下明天怎么去”。王琳说完便挂断了电话。

    ......

    星巴克咖啡馆内。

    王琳和秦枫正坐在靠窗的位置上喝着咖啡。

    今日的王琳。穿着牛仔裤，干净t恤的，曲线曼妙，靓丽动人在加上高挑的身材。

    不少人灼热的目光都纷纷聚集在了王琳的身上。

    更是有许多不满的目光放在秦枫的身上。

    他们完全不明白，秦枫这个普通的青年，怎么会和这么漂亮的一个女孩子坐在一起。

    “我们明天早上九点，在高速路口加油站汇合”。两人谈论了一阵，王琳便决定了汇合的路口。

    秦枫点了点头，正准备说话。

    “琳琳，你在和谁聊天，这么开心”？

    王琳吓了一跳，回头一看，立即笑了起来，“霜霜！你怎么来了！不是说好在高速路口见面的么？”

    来的人正是王琳的闺蜜，吴霜霜，她爸爸乃是一个开饭店的，家里有着十多万的流动资金。

    “为了给你一个惊喜呀！”吴霜霜乐呵呵的说道：“我来给你介绍一下，这是我男朋友王辉”!

    这时，吴霜霜身旁出现了一名穿着阿迪达斯运动装的少年，他长相平庸，对王琳就笑道：“美女，你好我叫王辉？”

    “你好，我叫王琳”。王琳也友好的点了点头。

    三人闲谈了一会儿，吴霜霜跟那个少年就坐到了王琳身旁。

    王琳很快就给秦枫介绍了自己的两个朋友，也给他们介绍了秦枫。

    吴霜霜听完王琳对秦枫的介绍，立即用一种审视的目光打量起他。

    不得不说，秦枫的确比王辉帅上一丢丢，毕竟炼成心法，后他皮肤都变白了，虽然算不上大帅哥，但长相勉强已经算是中上游的了。

    王辉则是一脸不以为然的瞥了秦枫一眼，根本就没用正眼看待。

    他觉得自己毕竟也是一个富二代，自然不屑去认识一个打工仔，异性的话还有得商量。

    吴霜霜立即笑嘻嘻的对王琳说道：“你干嘛把他介绍给我们认识呀？哦……我知道了！你是是不是……”

    “去你的，没有啦。”王琳很平静的解释道：“明天他也想去隆山，我都跟他说好我们一起出发的了，当然得介绍给你们认识一下嘛。”

    王辉跟吴霜霜诧异的对视了一眼，都没想到明天秦枫居然也要去隆山。

    “这么巧。”吴霜霜一脸为难的说道：“可是一辆的士坐不下啊。”

    王琳回道：“没关系啦，找辆可以坐五个人的的士不就行了嘛。”

    “不行，绝对不行，那样的话后座太挤了。”王辉不满的摇起了头，坚决不同意。

    秦枫开口了，“没关系，我自己开车去也可以。”

    秦枫一开口，吴霜霜跟王辉都诧异的盯着他。

    一个打工的也买得起车？

    怕是工资都不够养车吧？

    王辉立即皮笑肉不笑的对秦枫说道：“你明天是想去租车吧？我建议你还是算了吧，因为我们要去隆山玩两天，租车费，油费，高速费，加起来都得抵你多久的工资了。”

    “我开的车不是租的，是我自己的。”秦枫一脸淡然的说道：“而且，费用的事情也不用你们担心。”

    王辉顿时语塞，不过很快他就想到一个打工仔去租车充面子，肯定不会承认的，于是他就说道：“你的车一年要花多少保养费啊？”

    “不清楚。”关于这个问题秦枫还真不知道，毕竟兰博基尼这种车，是系统奖励给他的。

    他根本就不知道，这车保养要多少钱。

    王辉立即轻蔑一笑，凑过去在吴霜霜耳边说道：“这个打工仔连保养费都不知道，明天肯定是开一辆租来的车，估计他也租不起什么好车，跟我那辆二十多万的奔驰肯定没法比。”

    吴霜霜立即转头在他耳边回道：“我看他好像在追王琳的样子，居然还想租车跟我们一起去，，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这不是给我们添麻烦么。刘产交代的事情怎么办？到时候我们去隆山跟他碰头，总不能多交个情敌给他吧？”

    王辉立即沉思了起来，这问题的确很大。

    刘产是王琳的初中同学，他从高一就一直暗恋她，但因为家庭条件不好，他也没敢表白，两人一直以朋友相称。

    刘产初中毕业后就没再读了，不过后来跟在一个叫做刀疤哥的大哥混了。

    最近更是混的风生水起，更是被刀疤哥任命为一个场子的老大。

    刀疤哥那可是SH市一条街上的老大，基本上那条街上的生意，都是他罩着。

    都说吃人嘴软，拿人手短，昨天他们跟刘产喝酒的时候，他就提到了王琳。

    吴霜霜也知道他喜欢王琳很久了，二话不说，就是一个字，约。
------------

第二十章烧烤

    但是刘产却怕王琳会不喜欢他忽然成为这么社会的人，于是三人商议好久，最终才得出了一条计划。

    于是，计划就这么定下来了，吴霜霜也成功约到了王琳。

    今天吴霜霜跟王辉过来找王琳，其实也不是因为想给她一个惊喜，就是想确保万无一失，怕被她放鸽子了而已。

    “这可怎么办，如果带这个小子去，刘产会不会生气”？吴霜霜立刻问道。

    王辉也是一筹莫展，“要不我去打电话跟刘产说一下吧，看他怎么说。”

    “行。”吴霜霜点头。

    于是，王辉就动身走出星巴克，在外面拨打了刘产的电话，跟他讲述清楚了秦枫也要去隆山的事情。

    不久之后，王辉就回到了星巴克内，坐回到了吴霜霜身旁。

    吴霜霜立马就向他小声问道：“刘产怎么说？”

    “他说明天他开宝马过来。”王辉小声说完这话就一脸轻蔑的瞥了秦枫一眼，继续悄然说道：“这个打工仔去租的车能值几个钱，到时候王琳肯定会坐刘产的车。”

    王辉很快就把刘产要来的事情说了出来。

    王琳有点诧异，“刘产居然也要来，我都好多年没联系他了，还以为他失踪了，你们还有跟他联系么？”

    “有啊，他父母现在在隆山那开超市，生意可好了。”吴霜霜的话语一落，她就轻蔑的看了秦枫一眼，继续道：“反正比有些打工的男生强多了。”

    王琳倒是没注意她的眼神，就开始跟他们聊起了小时候的事情。

    最终他们几人便约定在第二日九点在高速路口的加油站集合。

    .....

    第二日九点，秦枫便架着跑车来到了高速路口的加油站之前。

    不久之后，一辆奔驰车就开过来停在了兰博基尼旁边。

    王辉跟吴霜霜，王琳，便下了车，他理所当然的说道：“你看，我就说他们还没到吧，那个打工仔肯定舍不得昨晚租车啊，一大早跑去租车，肯定没那么准时的啦。”

    “琳琳，我就说那个打工仔不会那么准时”。吴霜霜也跟着说道。

    王琳看了看四周，正准备说话。

    就在这时，兰博基尼跑车的车窗降了下来，秦枫看向了他们，“怎么才来呀。”

    “咦。”

    “你原来早来了啊。”

    王辉跟吴霜霜一脸惊奇，惊奇的倒不是秦枫早来晚来的问题，而是诧异秦枫会弄来一辆这么酷炫的跑车。

    王辉来到兰博基尼限量版后面，观察着车尾上带有字样的公牛标志，尤其是字样上头另一个单独的“L”，它三横都冒出头了，中间短两边长，他感觉莫名其妙，忍不住喃喃道：“这么丑的标志，还真没见过，是杂牌的二手翻新烂改装车吧？”

    王辉拿起一瓶矿泉水，就好奇的朝秦枫说道：“你这车哪里弄的啊？”

    秦枫淡然回道：“朋友送的。”

    王辉立即嗤之以鼻，“呵呵，你是傍上富婆了吧，居然送你一辆车。”

    秦枫只是扫了他一眼，根本就没有说任何的话。

    王辉却是更为得意了起来，其实他昨晚就想好了，今天他不论如何都要让王琳坐上刘产的宝马，就算彻底得罪秦枫也在所不惜。一个打工仔而已嘛，他有什么好怕的。

    看来必须让这小子认清现状了，开的一辆破车，不管是租来的也好，富婆送的也罢，都得让他知道，这辆破车开出来只会丢人现眼，只要让这小子在王琳面前丢了人，这小子肯定会知难而退。

    想到这里，王辉就趾高气昂的对秦枫说道：“你知不知道我那辆是什么车？”

    秦枫淡然瞥了他一眼，“知道。”

    王辉一脸惊奇的说道：“你居然知道，厉害了。那你知不知道它值多少钱啊？”

    秦枫只是知道这个车是奔驰，具体的价格根本就不清楚。

    王辉立即一脸得意的说道：“那我就让你涨点见识，告诉你，我的这辆车值十多万！”

    秦枫看他那模样差点想笑，“然后呢？”

    “所以你……”王辉话语一顿，本来是想直接说秦枫的烂车跟他的一比很垃圾，不过他忽然觉得这么说也有点太突兀了，毕竟羞辱人也要循序渐进才能让人自惭形愧不是？

    于是他就改口问道：“你那破车值多少钱啊？”

    秦枫淡然回道：“一千多万吧。”

    虽然他不知道这车具体多少钱，但这个可是限量版的，最少怎么也有一千多万。

    “呵呵，一千多……啥？一千多万？！”王辉猛然瞪大了眼睛，反驳道：“你骗谁呢，这破车一看就是杂牌的，而且肯定是二手翻新的烂改装车！”

    吴霜霜也是一脸不敢置信的模样，她家里在经营饭店，也才一百万的资产，居然抵不过这一辆车？

    王琳也感觉很不可思议，她可是记得秦枫曾经向她借过一千块钱的学费？

    怎么现在会开得起一千多万的跑车。

    秦枫被王辉逗的，终于忍不住笑了，“兰博基尼你没听说过？也对，国内的确很少人开这牌子的车，也难怪你不知道。”

    “什么兰博基尼，我才不信！”王辉斩钉截铁的说道：“你要是开得起一千多万的跑车，还用得着去打工？还用得着向王琳借学费”

    吴霜霜立即帮腔道：“就是啊，我也没听说过什么兰博基尼，肯定是你自己编出来的。”

    秦枫根本就没有和他们解释什么。

    王辉立即叫道：“你开个破车就想出来招摇撞骗，要不是碰到我这个懂行的，你们肯定被他骗得团团转，一个打工的这些人骗你们女孩子最有一手了，新闻上不也常有播，那些骗子开个租来的破车就出来骗财骗色。”

    “就是呀，不过我可没那么容易上当。”吴霜霜立即煞有介事的附和了起来。

    就在这时，一辆白色的宝马跑车开进了加油站的停车位，它的造型十分酷炫。

    王辉一看到这辆车，就两眼放光，直接对秦枫喝道：“看到没有，这才是真正的好车！你知不知道它值多少钱？告诉你，五十多万！比你那杂牌的二手翻新烂改装车好上无数倍！”

    王辉说完直接向宝马跑车走了过去。

    宝马跑车的车门打开，一名肌肉紧实的青年走了下来，他穿着一身LV的西装，仪表堂堂，虽然年轻，但眉宇间却十分有气势。
------------

第二十一章二手车

    王辉来到这少年身旁，开怀笑道：“刘产，你可算来了，我告诉你一件超搞笑的事情。”

    从白色宝马跑车走下来的人，正是王琳的初中同学，刘产。

    他看向王辉，下意识问道：“什么搞笑的事？”

    王辉伸手指向秦枫，笑道：“就这个打工仔，他就是王琳的同学，也不知道哪里弄来了一辆杂牌的二手翻新烂改装车，反正肯定不是他的，他硬跟我吹嘘说他开来的破车值一千多万，你说搞不搞笑？”

    “的确搞笑。”刘产勾嘴一笑，原本他还以为秦枫对他的威胁很大，不过听王辉这么一说，再看向秦枫一身普普通通的服装，他顿时感觉毫无压力。

    话语一落，他就走向了王琳，“王琳，好久不见。”

    “是呀，都五年多了。”王琳看到刘产这派头，心中也是诧异不已，这才五年多不见，以前那个家境并不殷实的小伙伴就开上了五十多万的宝马，穿上了LV的西装，看起来威风堂堂。

    虽然大夏天的很多人会觉得穿西装很奇怪，不过王琳却也知道有些商务人士几乎是整年都穿着西装的，毕竟就算是夏天，他们进出的地方也大都有空调。

    刘产脸上出现了歉色，“真不好意思，这么久没见面，这次我竟然还迟到了。”

    吴霜霜摆手道：“没事啦，我们也没等多久。”

    “是呀。”王琳也点了点头，随即就帮秦枫跟刘产互相介绍了一下。

    刘产只是轻蔑的看着秦枫，并没有打招呼。

    秦枫则是一脸淡然，既然对方轻视他，他就更不可能打招呼了。

    顿了顿，刘产就说道：“既然人都来齐了，那我们现在就出发吧，等下到隆山我做东。”

    吴霜霜立即说道：“好。”

    “行。”王琳也点了点头。

    这时王辉直接就跑到白色宝马那边，打开了副驾驶的车门，“王琳，快过来！”

    吴霜霜立马把王琳往宝马那边推，“走啦，上车。”

    “干嘛啦，别推我。”王琳稳住了脚步，感觉王辉跟吴霜霜这两人今天真是奇怪。

    吴霜霜笑呵呵说道：“没干嘛呀，你不想感受一下坐上宝马跑车的感觉么？”

    王辉立即高声附和道：“就是啊，你同事那辆二手翻新烂改装车有什么好坐的。”

    王琳立即皱眉，如果他们不这样说的话还好，可他们一这样说，秦枫的脸面往哪里搁？

    她直接就说道：“我还是坐秦枫的车吧。”

    刘产这时看到了停车位里的一辆加了防撞栏的崭新五菱老款面包车，顿时觉得，这不正是王辉口里所说的那辆二手翻新的烂改装车么？

    他顿时感觉秦枫这个对手毫无威胁，立即笑道：“没关系，王琳你想坐哪辆就坐哪辆。”

    话语一落，他又用责备的目光扫视了王辉跟吴霜霜一眼，“你们也真是的，怎么能去干涉王琳的自由。”

    王辉跟吴霜霜顿时语塞。

    于是，在刘产的注视中，王琳就走向了秦枫的兰博基尼跑车那边。

    “王琳，你干嘛去啊？”刘产诧异的开口了，毕竟五菱面包车在另一边。

    “上车啊。”王琳来到兰博基尼跑车旁，打开了副驾驶的车门，直接就上车了。

    紧接着，秦枫也上车了。

    刘产顿时诧异的瞪大了眼睛，什么情况？

    说好的二手翻新烂改装车呢？

    他们怎么坐上一辆酷炫跑车了？！

    再看向这辆酷炫跑车的标志，刘产顿时瞠目结舌，兰博基尼跑车！

    而且还是最新款的限量版！兰博基尼！

    王辉来到刘产身旁，摇头道：“你看你，本来我们都要让她坐上你的宝马了，你非要让她自己选，你这可不能怪我们啊。”

    “这就是你说的二手翻新烂改装车？”刘产的脸色变得铁青。

    王辉还没发现他的异状，直接点头道：“是啊，而且你看那牌子，也不知道是什么杂牌。”

    “呵呵呵。”

    刘产冷笑了几声，说道：“上回刀疤哥的朋友也开着一辆这样的跑车去找他，你知道这是什么车么？”

    “刀疤哥的朋友也开这样的车？”王辉脸色一变，“难道这车不是杂牌车？”

    “这是兰博基尼啊！一千多万的最新款！限量版的兰博基尼啊！”刘产差点咆哮了出来，“这样的车，租都租不到！”

    “什么！真有兰博基尼这个牌子的车？”

    “这辆车居然值一千多万？！”

    王辉跟吴霜霜都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这个不知道从那个山疙瘩里出来的少年，怎么会买得起这么贵的跑车？

    他不是一个打工仔吗？

    他在前不久，不是还向王琳，借了几千块钱吗？

    怎么一转眼就拥有一千多万的跑车？

    这一定是在做梦吧？！

    可就算是做梦，也不可能梦到这样的场景。

    刘产愤然看着王辉，“这样的车，你居然说它是杂牌的二手翻新烂改装车，你丢不丢人？”

    吴霜霜尴尬的盯着自己的男朋友，何止是丢人，简直丢人都丢到老家去了，就连她刚才都被他带到沟里去了。

    王辉一脸同样是尴尬，刚才他还一脸得意的向秦枫叫嚣他的奔驰值十多万，刘产的宝马值五十多万，结果呢？这两辆车加起来都还没一百万，怎么跟一千多万的兰博基尼比？

    想到这里，王辉更是尴尬得要命，亏他还想羞辱秦枫，原来自己早就被对方暗地羞辱了是么？

    他郁闷道：“可是我想不通啊，他一个打工仔，怎么可能开得起这么贵的车？”

    “这还用想么？他去打工肯定只是为了泡妞啊。”刘产愤怒得握紧了拳头，他过来这里的目的就是为了载王琳的，现在她上了秦枫的车，他根本就等于白来一趟，还惹了一身骚。

    他愤然瞥了王辉一眼，忍不住恶狠狠道：“要不是王琳在，我真想揍死你！”

    王辉吓得连连忙道歉，“大哥，我错了，我知道错了。”

    “我给你一个将功赎过的机会。”刘产冷哼了一声，就说道：“这小子的目的很明显，他是来跟我抢王琳的，你现在拖着他们不让走，我让刀疤哥来直接处理掉。”
------------

第二十二章再遇刀疤哥

    “直接处理？”王辉有点畏惧的问道：“怎么个处理法？”

    “呵呵，这个你就不用操心了，反正会处理得很干净就是了。”话语一落，刘产就迈步走向了自己的宝马跑车，随后拨打起了电话。

    “好。”王辉跟吴霜霜立刻跑到了秦枫的车前。

    “琳琳我有点渴了，不如我们去加油站买点饮料吧”。吴霜霜立刻说道。

    听吴霜这么一说，王琳似乎也觉得有点渴，随后道：“也好，我们一起去吧”。

    紧接着，便转身对秦枫说道：”秦枫，我们一起去吧”？

    秦枫正准备说话，王辉便抢先一步说道：“你们女孩子去吧，我们就在这里..”。

    “那好，我们先去了”。吴霜霜说完，便拉着王琳朝着加油站内走去。

    秦枫扫了一眼王辉并没有说什么。

    半个小时之后，秦枫的眉头皱了皱，他疑惑的看向了加油站。

    这只是一个加油站，怎么去了半个小时还没有回来。

    当下秦枫直接下车，朝着加油站走去。

    “秦枫，你干什么去”？王辉顿时问道。

    秦枫扫了王辉一眼，随后道：“都已经半个小时了，我去看看是不是出了什么问题..”。

    “哪里出了什么问题，可能她们两个正在里面吃东西吧..”。王辉连忙说道。

    秦枫正准备说话，突然远方开来了几辆五菱宏光。

    五菱宏光一路直接停在了宝马车的不远处。

    紧接着三十多名大汉，从五菱宏光上下来了。

    领先的那名，便是虹桥路的老大刀疤哥。

    看到刀疤哥走来，刘产的脸色顿时露出了喜色。

    王辉看到刀疤哥到来，立刻用看死人的目光看向了秦枫。

    刀疤哥可是SH虹桥路的老大，一身蛮力普通人根本就不是对手。

    在他们的认知中，不论秦枫有多么的厉害，他也绝对不是刀疤哥的对手。

    秦枫今日只有死路一条。

    “怎么回事”。刀疤哥带着几人来到了不远之处。

    刘产一见连忙跑到了刀疤哥的面前，指着秦枫说道：“刀疤哥，就是他，这小子不仅抢我马子，还打了我”！

    “哪个不要命的兔崽子，居然敢打我的人。你是活得不耐烦了吧！”刀疤哥的脸上全是怒容。

    紧接着他便朝秦枫的方向看去。

    刀疤哥乃是虹桥路老大。

    他的眼神，根本就不是那些普通人，能够抵挡的。

    被刀疤哥的目光盯着，王辉只觉全身上下仿佛被极寒洞彻，连一根小指头都不敢动弹。

    心中只想有多远跑多远，离开秦枫这个瘟神周围，拼命撇清关系。

    瞬间王辉，就离开了秦枫的旁边。

    他胆子早在刀疤哥来的时就被吓破了，如今被刀疤哥盯着，他怎么能够不跑？

    秦枫站在圆心，孤单单一个，承受着全场人的目光。

    “小子，就是你找我小弟的麻烦..”？刀疤哥身后的一名光头大汉，立刻咆哮道。

    “不错，是我..”。秦枫面色平静的点了点头。

    “这小子要倒大霉了..”。

    “他居然敢这样跟刀疤哥，等待着他的只有重伤..”。

    “而且他还打伤了刀疤哥的手下，刀疤哥怎么能饶得了他”！

    刀疤哥听到这个的声音，似乎在什么地方听过！

    他怎么觉得，这声音很熟悉。而且，似乎在哪里听到过。

    当刀疤哥看向秦枫的时候，他的眼神瞬间冷了下来。

    只是看到秦枫的第一眼，他就认出了秦枫。

    那日败在秦枫的手中，他一直认为自己乃是大意，才会失败。

    更重要的是，今日他带了如此多的兄弟。

    难道秦枫还能厉害到，一人将他们这么多的兄弟打倒吗？

    “小子，我找你很久了，..”。刀疤哥的眼中全是恨意。

    “刀疤哥，居然是这小子..”。一名大汉从人群中走了出来。

    此人便是上次和刀疤哥一起教训秦枫，最后被迫向秦枫下跪之人。

    此刻这里有如此多的弟兄，他的胆子也一下子起来了。

    “刀疤哥..”？秦枫慢慢的看向了刀疤哥，以及他身后的那些混混。

    如今秦枫已经获得了刘家心法。

    他的行动，敏捷，力量，绝对不是普通人能够比拟的。

    “哼”！刀疤哥重重的哼了一声，随后便说道：“就是你这个小子，让我丢尽了脸面，今日我让你在医院躺半年..”。

    秦枫缓缓的打量着眼前的几十名混混，随后便说道：“既然如此，你们就上吧”！

    “去解决了这个废物，让他在医院里躺几个月..”。刀疤哥转身对脸上全是麻子的混混说到。

    “是！”麻子混混双手抱拳一点头，随后便从腰间抽出长棍。

    直接举棍砸向了秦枫。

    而在这同时，秦枫已经从原地消失。

    转眼他便携带着呼啸的狂风，出现在准备击打他的麻子混混面前。

    手，轻轻的往前一送。

    砰！

    只听一声巨响！。

    长棍应声脱手飞出，在半空飞旋成模糊虚影极速朝后飚射，麻子混混也同时跟着倒飞出去。

    飞旋的长棍洞穿了一颗大树，在大树上留下一条扁平的洞口。

    麻子混混则直接砸到了地上，久久都不能爬起来。

    现场突然一静！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一拳。

    就是如此简单的一拳，便直接将他们的一个兄弟击倒！

    一拳！

    就是如此简单的一拳，便让麻子半天不能爬起来。

    “刚才到底发生了什么？”

    “老王怎么倒下了？是那小子刚才做了什么吗？”

    “不知道，我什么都没看清楚！”

    “这个废物一招，老王便飞了出去”？

    这一切都发生得太快。

    众人根本没反应过来，就已经全部结束，完全没看清发生了什么。

    “该死，老王已经爬不起来了..”？众多的混混这一刻，才看到老王居然还没有爬起来。

    可见秦枫的那一拳有多么的重。
------------

第二十三章太恐怖了

    刀疤哥疑惑的皱起眉头，表情变得异常严肃。

    他感觉此时的秦枫，仿佛彻底变了个人。

    记得那人，秦枫还没有这么的干净利落。

    “小子，你居然敢打我的人”。刀疤哥的脸，再次阴沉了下去。

    秦枫淡淡的扫了这些混混一眼，他们只不过是一群普通的混混，除了刀疤哥有点本事外，其他的人他根本就不放在眼中。

    “跪下来磕三个头，我便既往不咎”。秦枫淡淡的说道。

    “大言不惭，给我拿下他！”刀疤哥朝距离秦枫最近的混混命令道。

    那名混混一个健步冲上来，朝秦枫挥起巨大右拳：“小子，受死！”

    那一拳裹挟着刚猛的劲风，呼啸着砸向秦枫脸颊。

    拳未到，风先至！

    然而。

    秦枫却连看都不屑看一眼，只是微微的抬起了手臂。

    下一瞬。

    这名混混的拳头，直接被秦枫接住。

    还未等混混反应，秦枫的右手已经来到了他的胸膛之上。

    随意一拳。

    无可抗拒的巨力传来。

    混混脑袋朝后一仰，双脚瞬间离地，化为一道模糊虚影倒飞出十几米。

    砰！

    一声巨响！

    刘产的宝马瞬间被撞到，挡风玻璃瞬间粉碎，散落满地。

    混混被撞得血肉模糊，发出一阵阵的惨叫！

    众人全都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情。

    这两名败在秦枫手上的混混，全是帮派之内的高手。

    可他们两人，居然没有在秦枫的手中，走过一个回合？

    “老刘怎么倒下了”？

    “那个小子究竟做了什么”？

    “不清楚我什么都没有看清”？

    “还愣着干什么，一起上！”刀疤哥从震撼中回过神来，急忙对所有混混命令道。

    他怎么也没有想到，秦枫居然这么的厉害。能够轻易的将他们帮派内的两个高手击倒。

    虽然他也能够办到，到绝对没有秦枫这样的轻松。

    在那些混混即将围上来时。

    秦枫慢慢的说道：“我就送你们一件东西吧！”

    “什么东西？”混混下意识的问道。

    秦枫手一伸，顿时出现了一枚硬币。

    而是拿出一枚硬币，放在指间屈指一弹。

    硬币瞬间脱手射出，化为一道银光残影，转眼便跨越数十米距离，直接贯穿一名混混的手臂。

    “啊”！那名混混大叫一声，直接挡在了地上。

    那些混混见状，都吓得僵在原地不敢动弹。

    仅仅只是一枚硬币，就能够如此轻描淡写，跨越如此大的距离，将一名混混击倒，这少年的实力究竟恐怖到什么程度？

    还没等在场混混从恐惧中清醒过来，秦枫便手从口袋之中，拿出了二十多枚硬币，用双手捧在怀中。

    那一刹，所有混混都骇然意识到即将发生的事情，纷纷陷入无尽的绝望中……

    众多的混混，全都看向了刀疤哥，等待着刀疤哥做出决定。

    刀疤哥的脸色，也变得非常的难看。

    他从来没想到，他随意招惹的一个普通人，居然这么的厉害。

    不过，事情已经到了这一步，已经不能退缩了。

    “别怕，我们一起上..”。刀疤哥拿起一根钢棍，对另外二十多个混混说道。

    “嗯。”那些混混都连连点头，从一旁拿出了铁棍。

    他们都很清楚，若是选择逃跑，那他们大刀帮一世英名，就没有了。

    他们这些人，联合起来与之一战，反而还有很大的希望获胜。

    毕竟对方只是一个少年，就算再厉害又能厉害到哪里去？

    难道他一人，还能战胜二十多人？

    想到这里，这些混混都没有了后顾之忧，同时爆喝一声，并驾齐驱朝秦枫冲杀而来。

    然而接下来发生的事，才让他们深刻意识到，他们的想法究竟有多天真！

    只见秦枫屈指一弹。

    硬币瞬间脱手射出，化为几道模糊的银光，分别朝奔跑中的二十多人射来。

    只是一转眼，二十多人之中的三人，便被银光贯穿了手，倒在地上哀嚎了起来。

    “大家别怕，他手上的硬币不多，获胜的还是我们”。刀疤哥大喝一声。

    众多小弟一听，继续朝着秦枫冲去。

    只是让他们绝望的是，秦枫手中的硬币只是轻轻的一弹，便有一名混混手臂被贯穿。

    等秦枫身上硬币用光之后，场上只有刀疤哥一人还站在那里。

    刀疤哥惊愕的看着秦枫，一时间不知道如何是好。

    正在这个时候，刘产突然大叫：“刀疤哥，他已经没有了硬币，获胜的一定是你”。

    刀疤哥的双眼看向秦枫，思索了一下，便准备对秦枫动手。

    如今秦枫已经没有硬币，正是拿下秦枫的最好机会。

    刀疤哥没有丝毫废话，身形一动疯狂的舞动着长棍，棍子幻化出几道薄薄的幻影，砸向了秦枫。

    幻影虽然有些薄，但却是能够已经迷惑到人了。

    然而，

    秦枫却看也不看向他冲来的刀疤哥，

    “系统加持大唐皇帝的气势..”。秦枫小声的说道。

    “滴滴，加持大唐皇帝的气势..”。

    顿时，秦枫感觉一种洪荒铁流，流变了自己的全身！

    整个人的精气神，在飞速的发生变化！

    如果说刚刚的秦枫，是一个英俊而人畜无害的小哥哥，现在的秦枫！

    就是一个君临天下的王者！

    黑色的半长发无风自动，仿佛有一股威压，从遥远的大唐之上附体而来！

    李世民的气势！

    君临天下的帝王！

    李世民在大唐，可是高高在上的帝王？！

    普通之人，看到帝王怎么可能没有任何的反应！

    这一下，顿时那刀疤哥就蒙蔽了！

    刘产和王辉也在这一刻愣住了。

    他只觉得秦枫的身上，有种无形的力量。

    让他们有种下跪的冲动。

    “这……这是什么？！”

    三人一脸蒙蔽，下嘴唇在颤抖！

    “跪下！”

    秦枫一声爆喝！

    轰！

    刀疤哥和刘产，王辉的耳朵，犹如被大鼓槌震了一样，顿时都面色苍白！

    扑通！

    双腿一软！

    三人齐齐的跪在了秦枫的面前！

    此刻他们不敢丝毫的反抗，就好像在跪一个王者一样。

    丝丝！

    全场都是倒吸了一口凉气的声音！
------------

第二十四章贵不可言

    周围倒在地上的混混，全部都震撼了！

    “这……这是怎么回事？！”

    “我怎么觉得这个青年贵不可言！”

    “为何这青年一句话，老大就跪了？！”

    众多的混混都一脸震惊，而最为震惊恐怖的，则是刀疤哥和刘产还有王辉！

    刘产已经是彻底的吓尿了，是真正的吓尿了！一脸苍白，都不敢抬头看秦枫！

    而刀疤哥此时一脸懵逼，完全不知道发生了什么！

    他只知道，这个青年的身份绝对不简单！

    他一身的气质，就好像一个高高在上的王者！

    就算是SH的一把手，刀疤哥也没有在他身上感觉到这种恐怖的气息。

    手中的棍子，仿佛有千钧重！

    根本就提不起来！

    想要抬头，都很困难！

    这……

    就是上位者吗？！

    难道这个青年是京师来的大人物吗？

    刀疤哥彻底的恐惧了！

    刀疤哥害怕了！

    就连刀疤哥平时巴结都不敢惹的人，都没有秦枫这么可怕！

    “完了，完了！”

    刀疤哥顿时面色苍白！

    啪叽！

    吓得长棍立马就掉在了地上！

    而此时的秦枫，已经是收敛了自己的气势！

    “大哥，大哥！”

    “我错了！求您饶了我，是我有眼不识泰山！”

    “我错了！”

    刀疤哥爬到了秦枫的面前，老实的哀求说道！

    刀疤哥知道，秦枫绝对不是他能惹的人物。

    一个只是露出一点气势，便让他跪下的人物，他怎么敢招惹？

    如果有后悔药的话，他一定会吃上好几颗。

    “我错了！”

    所有人都惊呆了，不可一世刀疤哥，竟然扔了棍子，在秦枫面前求饶？！

    这也太震撼了吧？！

    那刘产也反应了过来，不敢置信的看着自己的老大！

    那个天不怕，地不怕的老大，怎么会跪在别人的面前求饶？

    难道是自己眼花了吗？

    “大哥，您这是怎么了，削他啊”！

    刘产有些歇斯底里的说到！

    刀疤哥猛地回头！

    啪！

    力大身沉的一巴掌，直接把这个刘产打飞了！

    “我去你玛德！”

    “从今天起，你就不是我大刀帮的人！”

    轰！

    全场再次懵逼！

    刀疤哥！

    竟然害怕到，打自己的小弟！

    而且还要直接开除刘产？！

    场上这戏剧性的一幕，让所有人都一脸真正的懵逼！

    那刘产一脸恐惧！

    他从来都没有想到自己的老大会打自己。

    刀疤哥此时一脸恐惧，面容都扭曲了！

    “大哥，我错了，求您当我是一个屁，给放了吧”！

    扑通！

    刀疤哥再次跪下！

    秦枫冷笑一声！

    “呵呵，你可服气！”

    “服，服，我服..”。刀疤哥倒是干脆，对着秦枫就是一阵猛磕头！

    他现在，只想赶紧离开这个青年！不想在体验刚刚那种从鬼门关里走一圈的感觉了！

    “既然服了，那就赔偿我的损失吧”！秦枫淡淡的说道。

    “赔偿损失”？众人微微一愣，紧接着看向了四周。

    只见此刻刀疤哥的所有手下，都捂着手臂，或者大腿一脸痛苦的倒在地上。

    他们个个的身上都有伤。

    而！

    秦枫的身上根本就没有任何的伤。

    难道不应该是秦枫赔偿刀疤哥的医疗费？

    “好，我陪，我陪..”。刀疤哥此刻只想离开秦枫这个瘟神。

    刀疤哥一个机灵，赶紧跑回了车内，拿出来了一叠钱！

    足足有三万块！

    恭敬的递给了秦枫！

    “滚吧！”

    秦枫冷冷的一道声音，那刀疤哥这才如蒙大赦！

    直接叫上一地的小弟，上车离开！

    一路都不敢回头看！

    刘产和王辉也根本不敢停留，直接跳入宝马车内离开了。

    十多分钟之后，王琳和吴霜霜才回到了加油站的停车场内。

    “咦！王辉和刘产到什么地方去了”？吴霜霜疑惑的看着秦枫。

    “哦，他们家中有事，先回去了”。秦枫满不在乎的说道。

    “家中有事”？吴霜霜显然不认同，秦枫的话。

    紧接着吴霜霜便拿出电话，拨打起了王辉的电话。

    但她打过电话之后，便一脸震惊的看着秦枫，随后头也不回的朝着远方跑去。

    “霜霜，你去哪里”？王琳疑惑的问道。

    “我还有事，今天就不去了”。吴霜霜头也不敢回，似乎身后有什么野兽在追她一样。

    “奇怪，怎么今天一个个都这么奇怪”？王琳疑惑的看着远方的吴霜霜。

    “算了，我们回去吧”。王琳说完，便坐到了汽车内。

    秦枫点了点头，随后问道：“对了，你认识做粮食生意的老板吗”？

    “粮食生意”？王琳楞了一下，随后说道：“李嫣然是做生意的应该认识做粮食生意的”。

    “李嫣然”？秦枫思索了一会儿，才点了点头道：“能不能帮我要个做粮食生意的地址”？

    “好，过几天我给你答复”。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    秦枫直接从床上跳了起来，紧接着便看向了系统屏幕。

    “任务一，大唐遭遇百年难遇的蝗灾，大唐皇帝需要大量的粮食赈灾”。

    秦枫看到任务一，直接给否定了。

    他现在的根本就不可能弄到大量的粮食。

    “任务二，书生宁采臣准备夜宿兰若寺，需要人保护他”。

    秦枫看到这个任务，直接PASS了，兰若寺内可是有猛鬼。

    秦枫去了，估计也没有任何的作用。

    “任务三，悦来客栈的王大厨，想要考取御厨，只是一直无法如愿..”。

    “考取御厨..”？秦枫陷入了沉思之中。

    过了好半天，他才将目光放在了第三个任务之上。

    这三个任务，也只有第三个任务，他才可能完成。

    “系统，这个御厨要怎么样才能考取”？秦枫小心的问道。

    “滴滴，系统提示，让主考官吃下三盘菜”。

    “吃下三盘菜”？秦枫楞了一下，随后便直接朝着他附近的酒店走去。

    那个大酒店可是SH有名的酒店。

    店里的菜也非常的有名。

    相信他带上十多个招牌菜，绝对能够通过这个御厨考核。
------------

第二十五章王大厨

    就算不能通过，他也没有任何的损失。

    ......

    “系统，接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助悦来客栈的王大厨成为御厨..”！

    等秦枫回过神之时，便发现他正在一个街道之上。

    在他的前方正有一座三层高的酒楼。

    “悦来酒楼！”秦枫口中楠楠了一句后，进入了酒楼之中。

    酒楼的一层很是宽大，大概有二十余丈的样子，装饰也很是典雅。

    秦枫一进入酒楼，便将李世民的气势展露了出来。

    此时，店铺之中正有十数名商人正在吃着饭菜，时不时的吆喝几声。

    待秦枫一进入，十数人的目光一扫后，均倒吸了一口冷气，接着声音一下变得低低细语起来。

    不敢再向刚刚那样吆喝。

    秦枫见此，略微的轻笑了一声后，并未多加理会。

    同时，一名妙龄女子，连忙的走上前来，并敛妊一礼，面上带笑的说道:“公子，不知您有何需要？”。

    “本公子肚子有些饿，帮我整一桌酒席”。秦枫慢慢的说道。

    “公子您楼上请”。妙龄女子连忙带着秦枫到达了悦来酒楼的三层。

    在这个三层之上正有几人正在那里用餐。

    他们看到秦枫上来之后，便停止了交谈。

    纷纷起身朝秦枫行了一个礼。

    显然被秦枫身上的气势给镇住了。

    “公子，您请坐”。很快妙龄女子带着秦枫来到了一个包厢之内。

    秦枫点了点头，随后便说道：“你们酒楼之内最出名的厨师是谁”？

    “启禀公子，我们酒楼内的最出名的厨师是王大厨，他的厨艺在京师内，根本无人能比”。妙龄女子自豪的说道。

    “好，让他给我做一桌酒席”。秦枫立刻说道。

    “公子您稍等”。妙龄女子说完便快速的退了下去。

    不久之后，许许多多的佳肴纷纷端到了桌子上。

    “公子，您慢用..”。妙龄女子小心的说道。

    秦枫点了点头，随后便开始吃着桌子上的菜肴。

    “来人”。半个时辰之后，秦枫突然大喝一声。

    “公子，您有什么吩咐”？妙龄女子立刻来到了秦枫的包厢之内。

    秦枫扫了他一眼，随后便说道：“这个菜肴做的非常好，将王大厨叫来，本公子要见见他”。

    妙龄女子楞了一下，随后便直接退了出去。

    不久之后，妙龄女子便带着一名中年胖子进入了包厢之内。

    “小人王大厨见过公子..”。中年胖子连忙恭谨的朝秦枫行了一个礼。

    秦枫打量了王大厨一眼，随即便说道：“你做的菜肴非常的好，本公子很喜欢”。

    “这是赏给你的”。秦枫说完便直接丢出了一两黄金。

    “多谢公子，多谢公子”。王大厨激动的接过了秦枫手中的黄金。

    紧接着秦枫的手中便再次出现了十两黄金。

    “这里面有十两黄金”。秦枫一边说着，一边看向了王大厨。

    王大厨眼睛直直的看着秦枫手中的黄金，似乎很想获得它。

    “本公子最爱美食，如果你能做出让本公子满意的美食，这便是你的”。秦枫说完便将黄金放在了桌子上。

    “公子放心，小人一定做出让你满意的菜肴”。王大厨拍着胸口说道。

    “那好我们一起去后厨吧”。秦枫说完便站了起来。

    王大厨一愣，随后便直接说道：“公子，您身份高贵，怎么能够去后厨”？

    “无妨，本公子一直对你们这些厨师好奇，这次便一起前去看看”。秦枫慢慢说道。

    “那公子请随小人来..”。王大厨说完便领着秦枫朝后厨走去。

    悦来酒楼的后厨位于酒楼之后，百丈范围的空间里罗列着一排排水晶似的明净厨台。

    新鲜收购的的肉块、各色有关美味的材料井然有序地布满了整个厨房。

    一个个学徒工忙碌在各个角落，有用火熏制腊肉的，有用刀叉削切蔬果的，有搭配调料的。

    在厨台前，一缕缕颜色各异的火持续喷涌，年轻的厨师学徒掂勺拎锅，烹制着一道道半成品菜肴。

    “参见师尊..”？许多的学徒看到王大厨进来之后连忙恭谨的朝他行了一个礼。

    王大厨并没有理会那些学徒，而是带着秦枫来到了一处厨师台前。

    “公子，您有材料吗”。王大厨小心的问道。

    “没有”。秦枫摇了摇头，随后道：“你随意吧”。

    “那看小人的”。王大厨说完，便拿许多菜肴。

    王大厨拿起一根竹笋端详片刻，厨刀握手，飞快下刀！

    咄！咄！咄！

    细密紧凑的刀切案板声如同有节奏的鼓点，王大厨手腕稳健如盘松，雪亮锋利的厨刀被他精准掌控着，切出一片片薄如蝉翼的雪白材料。

    王大厨打量一眼手中的玉笋深吸一口气，再次专注于案板之上。

    咄咄咄……

    厨刀如水银泻地，以一种更加急促的频率落下，一根根纤毫若发的笋丝飘洒而出。

    一个时辰之后，一桌色香俱全的佳肴慢慢的端上了桌。

    香浓味美色泽红亮的红烧排骨，骨酥肉烂汤汁浓厚。

    色香俱全的葱爆肉，葱香诱人肉片滑1嫩。

    卖相还不错的糖醋里脊，酸甜咸香的味道分外引人食欲。

    还有荤素搭配的韭菜炒肉丝，莴笋炒肉片，爆炒猪心芹菜，焦溜肉片。营养又健康的绿色蔬菜是素炒菠菜，干煸黑豆芽，清炒小白菜，炝拌莴笋丝。

    秦枫站在桌前，看着满满当当一桌子色香味美又赏心悦目的菜，满意的点了点头。

    “公子，您看这些菜肴您还满意吗”？宽脸王大厨连忙问道。

    秦枫扫了王大厨一眼，随即便问道：“这些菜肴看着不错”？

    “公子，您请用”。王大厨摆好碗筷，便服侍秦枫坐下，还取出一条湿巾子来，上前帮秦枫仔仔细细的擦干净手。

    擦完了手，王大厨便微微俯下身拿起筷子开始帮他布菜。

    “公子，您请用！”王大厨布好菜，躬身做了个请的姿势。

    秦枫点了点头，随后拿起筷子将一块糖醋里脊送入口中细细的嚼着。

    王大厨紧张的看着秦枫。
------------

第二十六章御厨考核

    下一秒！

    “不错！”秦枫的双眼不禁一眯，又夹了一块放进嘴里。

    王大厨看到秦枫的反应之后便放下了心。

    “不错”。秦枫点了点头。

    听到秦枫夸奖，王大厨的脸上出现了兴奋之色。

    “你的厨艺这么好，怎么不去考取御厨”？秦枫这个时候问道。

    “这个..”。王大厨说道这里，便停了下来。

    “哦，难道你没有办法通过御厨考核”？秦枫再次问道。

    王大厨犹豫了好一会儿才说道：“小人的厨艺在京师内还是排得上号，只是那个御厨考核太刁难人了”。

    “这个御厨考核怎么刁难人”？秦枫一边逗弄着肩膀上的小家伙一边问道。

    王大厨思索了一会儿，便直接说道：“公子您随我来”。

    王大厨说完便直接在前方引路。

    秦枫马上站起来，随着王大厨走了出去。

    不久之后王大厨便将秦枫带到了一处雄伟的阁楼之前。

    这座雄伟的阁楼并没有什么异常，不过在阁楼之前却坐着一个干瘦的老者。

    秦枫的目光也第一时间放在了这干瘦的老者身上。

    这老者一看就知道，乃是长时间没有吃饭。

    “公子，你可看到了那老者了吗”？王大厨指着前方的老者说道。

    秦枫点了点头，随后便说道：“这人是什么人”。

    “公子这可不是一只普通的老人，他以前是大内总管”。王大厨慢慢的说道。

    “大内总管”？秦枫疑惑的看着王大厨道。

    王大厨再次指着那只老者说道：“由于他当过大内总管，吃过很多的山珍海味，对吃的非常挑剔，一般的厨师根本就不能让他张嘴，每日只是喝一点稀饭度日”。

    秦枫看了看前方的大内总管，随后便说道：“难道这人便是晋升御厨的考核”？

    “不错”。王大厨点了点头。

    “这大内总管喜欢吃什么”？秦枫再次问道。

    王大厨看了一眼前方趴着的老者，过了好一会儿才说道：“大内总管对一些菜肴根本就不屑一顾，除非是皇宫内一些顶级食材做的菜肴”。

    “可我是一名普通厨师，哪里去弄顶级的菜肴”。王大厨沮丧的摇了摇头。

    秦枫正想说话，突然听到身后传来了一阵阵的欢呼声。

    “快看，刘家酒楼的刘大厨来参加考核了”。

    “刘大厨可是精心准备了一个多月，这次一定能够参加考核”。

    “刘大厨怎么牵着一匹猪来到了这里”？一名群众好奇的问道。

    “这头猪可是刘大厨为了这次考核，专门请猎人在山上猎杀的山猪”。

    秦枫听到这些声音之后，马上朝身后看去，只见在那里有一名胖胖的中年男子牵着一头野猪来到了这里。

    他的身后还有许许多多来观看他比试的群众。

    “咦！”。刘大厨走过来之后，便发现了站在前方的王大厨。

    “这不是王大厨吗？难道你也准备来参加厨师考核”？

    “呵呵，人家王厨师可是京师的第一厨师，怎么会来参加这个考核呢”？一名八字胡的中年男子走到了刘大厨的身边。

    “可我怎么听说，某位大厨参加三次考核都没有通过，而且连吃饭的家伙都抵押给了御膳房”！刘大厨一边说着一边得意的笑了起来。

    “哼”！王大厨重重的哼了一声，便将头别在了一旁。

    “哈哈.”。刘大厨看到王大厨的样子再次大声的笑了起来。

    过了一会儿刘大厨便直接走向了厨师总会的大门处，随后便恭谨的说道：“刘家酒楼刘大厨前来参加御厨考核”。

    随着刘大厨的喊完，总会大门之处便出现了一名锦袍中年男子。

    这名男子扫了一眼刘大厨一眼，随后便说道：“缴纳十两黄金”。

    刘大厨在身上摸了摸，随即便将十两黄金拿了出来。

    锦袍中年男子接过十两黄金之后，便指着大内总管说道：“不论你用什么方法，只要能让他吃下食物，便可成为御厨”。

    听到这锦袍中年男子的话，刘大厨马上点了点头。

    “啪~”

    一声闷响，刘大厨轻轻一掌突兀的拍在了黑猪的眉心。

    不等黑猪倒下，立刻有好几名伙计将大黑猪抬起。

    紧接着又有好几名伙计，拿着一柄柄形状各异的器具，还有大量散发着异香的调料以及各种繁复的材料。

    “这次刘大厨准备的如此充分，估计可以通过这次考核”。一名群众看着刘大厨的动作缓缓说道。

    “没那么简单，这大内总管对普通的菜根本就不屑一顾，除非是那些顶级食材”。

    “那这大内总管平时都是吃什么”？一名群众好奇的问道。

    “他平时基本是喝稀粥，只有一月一次皇家顶级御厨送来的大餐，他才会吃”。

    众多的围观的群众一边谈论着一边看向了中央的刘大厨。

    只见他动了，双手伸出，握住一柄长刀。

    绕着黑猪走得几步，几道轨迹划过，猪皮完整剥落下来。

    先取猪头，将猪舌斩下，用火炙烤，七八颗奇异食材颗粒落下。

    再剖猪排，最鲜嫩的一块被一柄小刀轻易取下，淡红色的火两面一煎，早已准备好的酱料随之落下，佐以上好的食材。

    猪心仍在“嘭嘭”跳动，一柄细长小刀以极快的速度在其上镌刻出了复杂的纹理。

    最后一道，猪尾斩下，以清泉洗涤，再浸入百年份的老酒，烈焰焚烧，转瞬便见雾气升腾，滚滚而开，浓烈之极的香气弥漫整个大殿前方。

    ……

    “嗡”

    这不可思议的全猪宴甫一诞生，众多的群众便齐齐陷入了呆滞之中。

    “咕咚”

    “咕咚”

    此时传来了一阵阵吞咽口水的声音。

    “真香，闻着就让人有吃下去的冲动..”。

    “这次刘大厨一定会通过..”。

    “看着这道菜肴，我的口水都已经流了出来”。

    “等下一定要去刘家酒楼，尝一尝这个全猪宴”。

    而这个时候，那宴已是行云流水一般被送至大内总管的面前。

    众多的群众纷纷看向了大内总管。

    “快看他睁开了眼睛..”。一人兴奋的说道。

    只见此刻那只闭目养神的大内总管已经睁开了眼睛。
------------

第二十七章大内总管

    众多围观的人在这一刻都已经禀住呼吸，静静的看着大内总管。

    他们的脑海中已经出现了大内总管大吃特吃的情景。

    然而众多群众脑补的画面根本就没有出现。

    大内总管只是闻了闻前方的全猪宴，便伸出一只手直接将全猪宴拍飞了出去。

    轰！

    整个现场，所有的人露出一副震惊的表情。

    仿佛看到了这个世界上最不可思议的事情。

    好半响，才有人回过神来。

    “他怎么会这么挑剔”？

    “是啊，这个全猪宴我看着便流口水”？

    “怎么大内总管却只是闻了闻，便不吃了”？

    “这御厨的考核，实在是太难了”。

    “估计根本就没有人能够通过这个御厨考核”。

    刘大厨看到自己精心准备的全猪宴居然没有通过考核，脸上全是震惊之色。

    要知道这道菜，不论是选材，还是制作，都没有一丝的马虎。

    怎么可能就失败了呢？

    “考核不合格”。锦袍中年男子这个时候慢慢的说道。

    听到锦袍中年男子的话，刘大厨这才回过了神。

    锦袍中年男子说完便准备进入大殿之内。

    “等等”。刘大厨连忙叫了起来。

    锦袍中年男子停住脚步，看向了刘大厨。

    刘大厨这个时候突然叫道：“我想知道，我哪里不合格，是不是这老者有问题”？

    锦袍中年男子扫了刘大厨一眼，随后便慢慢说道：“只要总管不吃，就是不合格”。

    刘大厨一听连忙叫道：“总管只吃顶级食材，我到什么地方去弄顶级食材”。

    “这个是你的事情，只要能让他将所有食材吃下，那就过关”。锦袍中年男子说完便直接走进了阁楼。

    “没想到刘大厨精心准备了这么久都没有通过御厨考核”。

    “这个考核实在是太难了”。

    “是啊”。一个中年男子点了点头，随后便说道：“除非弄到顶级食材，或者这老者从来没有出过的菜。”

    众多群众摇了摇头，随后便离开了这里。

    “公子，您也看到了，不是我不想参加考核，而是实在是太难了”。王大厨这个时候说道。

    秦枫沉思了一会儿便问道：“这些菜肴需要现场做吗”？

    王大厨楞了一下，随后便摇了摇头：“不需要，只要带来的食材能够让这只老者全部吃下，便通过考核”。

    “既如此，本公子已经知晓”。秦枫点了点头，随后便说道：“走吧”！

    王大厨扫了一眼阁楼前方的老者，随后便跟着秦枫朝远方走去。

    .....

    当日午时秦枫提着一个篮子，来到了悦来酒楼的后厨之内。

    “公子，您怎么来了”？王大厨看到再次出现的秦枫，脸上全是疑惑之色。

    “走，本公子带你前去参加御厨考核”。秦枫淡淡的说道。

    “公子，早上您不是已经看了吗”？那个御厨考核很难通过的。

    “小人根本就没有任何的把握”。

    “本公子已经让人烧制了几道菜肴，你拿着他去参加考核便可以”！秦枫说完，便将手中的篮子递了出去。

    王大厨看了看秦枫手中的篮子，并没有接过。

    那个御厨考核，绝对不是他想的那么简单。

    随随便便找个厨师烧制几个菜肴，便想通过考核，那真是异想天开。

    如果那样能够通过考核，那御厨绝对不会只有寥寥无几的几人。

    那厨师考核也不可能管理的如此轻松，能让厨师直接带着菜肴前来。

    刘大厨还会为了考核大会，研究几个月？

    他王大厨还会连吃饭的家伙也抵押给了厨师总会？

    秦枫一见王大厨的反应，便拿出了十两黄金。

    “这次厨师大会考核的报名费由本公子出”？秦枫说完便将这黄金丢给了王大厨。

    王大厨打量了秦枫手中的篮子一会儿，便说道：“公子，如果这次不通过考核，您可不能找我陪十两黄金”。

    “放心，本公子不会让你陪”。秦枫毫不在乎的说道。

    “走吧，我们去厨师总会”。秦枫说完便直接朝前方走去。

    王大厨看了看向前走去的秦枫，随后便跟在了他的身后。

    “不是吧，王大厨就这样去挑战御厨的考核”？一名厨师惊愕的说道。

    “那个篮子内的是什么”？

    “不清楚，是那名公子让一个厨师做的”。

    “呵呵，随便一个厨师，便想通过御厨考核，那真是做梦”？

    “这不是浪费十两黄金吗”？

    “那公子的身份非常的高贵，十两黄金对他来说只是小意思”。

    “走，我们去看看王大厨能不能通过考核”？一名厨师立刻跑了出去。

    其他的厨师纷纷跟在了他的后面。

    不久之后一大群人便跟在了王大厨的身后，朝着厨师总会而去。

    他们都想要看王大厨的笑话。

    没有人认为王大厨会通过考核。

    甚至还有的人，脑海之中已经浮现出王大厨考核失败的场景。

    一想到那个场景，这些人便忍不住期待了起来。

    路上的行人看到这一大群人走动，纷纷好奇的打探了起来。

    当得知王大厨将去挑战御厨的考核之后，纷纷的跟在了他的身后。

    “王大厨要去参加御厨考核”？一个尖脸男子吃惊的看着王大厨。

    “走，我们快去通知刘大厨”。

    当秦枫和王大厨来到厨师总会的时候，这里已经有许许多多的群众围在了这里。

    王大厨看了看四周，正准备走上前去。

    “这不是王大厨吗？怎么今日准备挑战御厨考核了”？一个声音从人群中传来，紧接着刘大厨便走了出来。

    王大厨看了看刘大厨，并没有理会他。

    “不知道这次王大厨准备了什么食材”？刘大厨接着问道。

    这时一个胖胖的厨师走了出来，随后便开口说道：“听说王大厨，请厨师做了一桌好酒好菜”。

    “普通的厨师.”？刘大厨听到之后大声的笑了起来。

    “我赌大内总管只会吃一口”。胖胖的厨师立刻说道。

    刘大厨摇了摇头，随后便说道：“一口，你太高看这个小子了，我赌那个总管，闻也不会闻一下”。

    王大厨脸色再次变了变，随后他便小声的对秦枫说道：“公子，我看还是不要参加了”。

    秦枫扫了王大厨一眼，道：“都来到了这里，怎么能临阵退缩”？
------------

第二十八章考核

    王大厨看了看四周，随后便直接朝前方走去。

    过了一会儿王大厨便直接走向了厨师总会的大门处，随后便恭谨的说道：“悦来酒楼王大厨前来参加御厨考核”。

    随着王大厨的喊完，总会大门之处便走出了一名锦袍中年男子。

    这名男子扫了一眼王大厨一眼，随后便说道：“缴纳十两黄金”。

    王大厨十分不舍的将黄金交给了锦袍中年男子。

    锦袍中年男子接过十两黄金之后，便指着大内总管说道：“不论你用什么方法，只要能让总管吃下食物，便可过关”。

    听到这锦袍中年男子的话，王大厨马上点了点头。

    “咦”！刘大厨疑惑的看着王大厨，随后便问道：“这王大厨怎么拿出十两黄金都一点也不心疼了”？

    “上次我看到他，拿出十两黄金还纠结了半天”？胖胖的厨师问道疑惑的问道。

    “呵呵”。一名光头男子笑了两声，随后指着秦枫小声说道：“那十两黄金是那位公子给他的，王大厨怎么会心疼”。

    刘大厨小心的打量秦枫一会儿才说道：“可惜，十两黄金，就这样没有了”。

    “这个公子真是识人不明，怎么能投资王大厨呢”？

    王大厨这个时候来到了大内总管的面前，随后便将篮子打了开来。

    众多围观的人这个时候也看到了篮子内的食物。

    “这些是什么菜肴？”

    “不清楚，我根本就没有见过这些菜肴”？一名群众摇了摇头。

    “刘大厨，您认识这些菜肴吗”？许许多多的群众看向了刘大厨。

    刘大厨也看向了那个篮子内的菜肴，随后便摇了摇头：“本大厨研制菜肴几十年从来没有看到过那些菜肴”。

    “也不清楚这些菜肴是怎么制作的，不过看他们的卖相，肯定是出自一名不入流的厨师之手”？

    “不错，这些菜肴上的食材，我几乎都没有见过，这些不入流的食材做出来的菜肴能够好到哪里去”。

    “就是这东西，根本没人要的玩意儿，竟然能拿来制作御厨考核之物？”

    “这王大厨是疯了么？一块不入流的菜肴拿来这里，现在可是御厨考核。”

    “哎”！一名光头男子摇了摇头，随后便说道：“又白白的浪费了十两黄金”。

    “如果那十两黄金送个我多好，我还能感谢他”。

    “参加御厨考核，根本连一点的浪花也不可能激起”。

    “痴人说梦！”

    此刻，除了秦枫之外，没有一个人相信王大厨能够通过御厨的考核。

    更没有人相信，这些连刘大厨还有胖厨师都没有见过的材料，能做出什么厉害的菜肴。

    这个时候王大厨头上也出现了些许的汗水，如今被众人一说，他也不怎么相信这个篮子内的东西能够通过这次考核。

    不过王大厨还是慢慢的将篮子内的菜肴拿了出来，慢慢的放在了大内总管的面前。

    不过大内总管却根本就没有任何的反应，还是静静的坐在那里。

    “哈哈”。刘大厨在这一刻笑了起来，随后便指着王大厨说道：“我就说他不可能通过考核..”。

    “你们看，大内总管就算闻也没有闻一下”。

    “这次考核估计失败了”。

    “以往其他大厨做的菜肴，大内总管还会闻一闻，如今大内总管居然没有任何反应”。

    王大厨看到大内总管的反应，心一下子跌到了谷底，他也没有想到居然会是这种情况。

    锦袍中年男子看了看大内总管的反应，马上便说道：“王大厨考核..”，

    “咦”！

    锦袍中年男子的话刚刚说道这里便被一个咦声打断了。

    那一直不动弹的大内总管，这一刻突然睁开了眼睛。

    此刻他的脸上全是思索之色。

    他当了这么久的大内总管，真的没闻到过这种味道！

    太香了！

    “天啊，怎么这么香！”

    听到大内总管的话，围观人群的嘲笑声戛然而止，脸上的笑容也随之消失。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着大内总管，似乎已经意识到，这些菜好像真有什么了不起，不然大内总管也不会有这种反应了。

    大内总管迫不及待的接过了王大厨手中的篮子！

    顿时，一股香气，将他震撼的沁人心脾！

    “天啊，本宫从未闻到过如此香气！”

    “太好闻了！”

    大内总管迫不及待的拿起了筷子，然后架起了一块鸡肉，轻轻的一咬！

    轰！

    仿佛脑子轰然炸裂！

    一股从未有过的气息，从自己的口腔直冲大脑！

    仿佛直接一下子就打开了味蕾，打开了自己的食欲！

    “天啊！太好吃了！”

    “太厉害了！”

    “呜呜呜！”

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    “这究竟是怎么回事”？

    “大内总管不是不吃任何的普通食物.”？刘大厨指着老者，手也在发抖。

    “不清楚，我也不明白”。

    “总管究竟是怎么了”？

    “居然一口便将那菜肴吞了下去”？

    “难道总管今天忘记吃药了”？

    “我肯定是在做梦”？光头大汉一边说着一边使劲的扇了自己一个耳光。

    刚刚那一幕简直太惊人了，谁能想到原本还是高冷无比大内总管会忽然抛弃矜持，不但开口了甚至还抢东西吃了。

    锦袍中年男子的脸上也是震惊之色，这大内总管现在的反应简直比那名皇家御厨做的菜肴时候还要大。

    “那究竟是什么菜肴，居然能让大内总管有如此大的反应”？

    很快大内总管的反应再次让他大吃一惊。

    只见大内总管吃下菜肴之后，居然直接将王大厨手中的篮子夺了下来。

    接着他拿着篮子回到刚刚的位置，开始大口的吃了起来。

    似乎在享受着人家美味。

    “大内总管怎么了”？刘大厨怔怔的看着眼前的大内总管，他不明白大内总管今日怎么会有如此大的反应。

    “会不会是大内总管中午胃口好”？胖大厨立刻说道。
------------

第二十九章考核通过

    “有可能”。刘大厨点了点头。

    “那我们也做一顿菜肴”。胖大厨小心的问道。

    “好，这样我们也能通过御厨考核”。

    锦袍中年本来准备宣布王大厨通过了考核，但听到刘大厨和胖大厨的话之后，便停止了宣布。

    他也想看看大内总管是不是今日胃口特别好，或者一些其他的原因。

    其他人也纷纷看向了刘大厨和胖大厨。

    “我等要参加御厨考核”。刘大厨和胖大厨同时对着锦袍中年男子说道。

    中年男子点了点头，随后便说道：“上缴十两黄金”。

    刘大厨和胖大厨几乎没有任何的犹豫，便上缴了十两黄金。

    锦袍中年男子接过十两黄金之后，便说道：“尔等可以开始了”。

    刘大厨和胖大厨似乎早有准备，他们几乎同一时间动手，也同一时间将菜肴完成。

    “真香.”。一名群众闻着刘大厨和胖大厨制造出来的菜肴忍不住吸了吸鼻子。

    “刘大厨和胖大厨的菜肴比王大厨的好了不知道多少倍，这次肯定也能通过”。

    “今日大内总管的胃口好，这次一定也能够通过”。

    众多围观的人纷纷点了点头，他们对于刘大厨和胖大厨能够通过这次御厨考核没有丝毫的担心。

    全部都认为他们也能够通过这次考核。

    毕竟刚刚王大厨凭借几道不知道名字的菜肴，便通过了考核。

    胖大厨和刘大厨准备的可是精品菜肴。

    很快两人的菜肴便端在了大内总管的面前。

    “快看，大内总管站起来了”。一名群众兴奋的指着大内总管说道。

    众多围观的人纷纷看向了大内总管。

    只见大内总管，已经来到了两人的菜肴前面。

    “不愧是刘大厨，这次估计能够通过了”。

    “以前大厨挑战的时候，大内总管可是从来都没有站起来过”。

    刘大厨和胖大厨的脸上也出现了笑容，这一次他们终于可以通过御厨考核了。

    只是下一刻刘大厨和胖大厨脸上的笑容，便僵住了。

    只见大内总管闻过之后，便直接将两人的食物拍飞了。

    众人的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了众人的三观。

    “这..”？

    “这是怎么回事”？

    “怎么王大厨做出的菜肴，大内总管却直接吃了”？

    “刘大厨和胖大厨精心制造出来的菜肴却直接打翻了”？

    “大内总管的口味和作风一点也没有变”？

    “大内总管今日根本就没有胃口大开”？

    “难道是王大厨的菜肴太好了”？许许多多的人纷纷看向了王大厨。

    这一刻他们才相信那是王大厨的功劳。

    他们不明白王大厨是从什么地方得到那些食材，居然能够让如此挑剔的大内总管大吃特吃？

    “刘大厨，胖大厨考核不合格”。锦袍中年男子说完便指着王大厨道：“恭喜王大厨通过考核，明日可以前往御膳房报道”。

    王大厨在这一刻还是傻傻的站在那里。

    他从来都没有想过，那个最难的御厨考核居然如此轻易的被他通过。

    “啪.啪.啪.”。王大厨使劲的扇了自己几个耳光。

    “好疼，我居然通过了考核”？王大厨在这一刻也不相信他已经通过了御厨考核。

    刘大厨和胖大厨羡慕的看着王大厨。

    从今日起王大厨便是皇宫中的一名御厨。

    这一次他站在了厨师的最巅峰。

    将来绝对会有无数的人请他去做宴席，悦来酒楼的生意绝对会更上一层楼。

    “恭喜王大厨，成为通过御厨考核”。锦袍中年群众朝王大厨拱了拱手。

    其他围观的群众也纷纷向王大厨献上了赞美之情。

    此刻他们已经完全忘记，刚刚他们好像嘲讽过王大厨。

    “谢谢，谢谢”。王大厨朝四方拱了拱手，随后便来到了锦袍中年男子的前方。

    王大厨这个时候看向了四周，他想要好好的感谢一下秦枫。

    如果没有秦枫，他根本就不可能通过这次考核。

    只是他寻找了一遍，根本就没有发现秦枫的身影。

    王大厨惊愕的看着远方。

    他没想到那人居然什么都不要，却无私的帮助他通过了御厨的考核。

    “王御厨，我家老爷几日后要举办六十大寿，还请王御厨能够为我家做一场宴席”。

    “王大厨，李府最近要举办一场宴会，还请您能够为帮忙整一桌酒宴”。

    很快便有许许多多的人，邀请王大厨前往他们家中制作宴席。

    ……

    而此时的秦枫，已经回到了主世界！

    回到了自己的出租屋之内。

    “滴滴！系统提示！”

    系统的提示，再次传来！

    “由于您帮助王大厨通过御厨考核，收到来自王大厨的一星红包一个！”

    “由于您帮助王大厨通过御厨考核，收到来自王大厨的二星红包一个！”

    “由于您帮助王大厨通过御厨考核，收到来自王大厨的二星红包一个！”

    “是否现在打开？”

    “拆红包！”

    秦枫眼中迸发出喜色，这种红包他最喜欢拆的！

    “滴滴，您拆了第一个一星红包，获得御厨王大厨的勺子”

    “王大厨的勺子，美味加二”。

    “滴滴，您拆了第一个二星红包，获得王大厨的厨艺精通！”

    “滴滴，您拆了第一个二星红包，获得天机拳法一本！”

    这红包，发了！

    王大厨可是一名御厨，他的厨艺绝对非常的高明！

    关是王大厨切菜的动作，便让秦枫羡慕。

    如今秦枫居然获得了王大厨的厨艺，这让他怎么能不爽。

    如果将这个厨艺技能学会了……

    秦枫在这个都市，还不能翻天？！

    日后，他再也不用吃外卖和泡面了！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得厨神位面王大厨的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，哇哈哈矿泉水一瓶！

    2，20点基础属性点数。

    3，法拉利一辆！

    4，小培元丹丹方

    5，智慧果实一颗！

    6，软妹币十万元！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “抽奖，抽奖..”。

    “滴滴，开始抽奖，请宿主喊停..’。

    随着系统的提示音落下，轮盘快速的转动了起来。

    “停，停..”。

    “滴滴，恭喜宿主获得小培元丹丹方..”。

    “小培元丹，强生健体，配合天机拳法修炼事半功倍..”。

    “主要药材：当归，枸杞，三明草，人参...”。
------------

第三十章小培元丹

    “小培元丹”？秦枫扫了一眼丹方，随后决定先买上几副药材，试一试这个小培元丹的效果。

    随后秦枫在一家药店之内买了十几幅小培元汤的药材。

    就是这十几副药材，花了他三十万的软妹币。

    其中许多需要年份的药材没有，只能用普通年份的药材代替。

    熬药一切顺利，炼废了十多副药材之后，他才成功的将一锅小培元汤熬制成功。

    本来秦枫是想要熬成丹药的。

    只是秦枫的手法不到家，熬成了一锅汤。

    熬制成功之后，秦枫选择了立刻修炼天机拳法。

    《天机拳法》一共有十幅图案，每幅图案都是一个动作。

    这些动作看上去十分怪异，但他的威力却非常厉害。

    秦枫默默的将天机拳法的所有图案放在了前方。

    坐下之后，他服下一副小培元汤，浑身气血燃烧，剧烈翻涌。整个身体在瞬间，仿佛被熊熊火焰包裹，痛苦不堪。

    紧咬牙关，忍着这股剧痛，他开始修炼第一个动作。

    巨大的痛苦袭来，使得秦枫身躯蓦然一沉，双目圆睁，死死的瞪着前方。

    嘶~~

    第一个动作甚至只做出了一半，他就感觉全身血肉传来撕裂般的剧痛，让他身体巨颤之间倒吸了一口凉气。

    秦枫紧咬牙关，眼中全是坚毅之色。

    仅仅第一个动作，他甚至都无法承受着做完。

    屏气凝神，秦枫再次尝试起来。

    巨大的压力之下，一道瘦弱的身影站在大厅之中，身躯扭动，接连不断的做着同一个古怪的动作。

    每次动弹，他都会不由自主的浑身抽搐，仿佛在经受着难以想象的痛苦。

    时间流逝，一个时辰之后。

    噗通！

    秦枫再也坚持不下去，身子一软，直接趴到了地上，大口大口的喘着粗气，身上汗水顷刻间在地上浸出一层水渍。

    秦枫并没有气妥，打坐恢复一番之后，又开始修炼了起来。

    眼中光芒闪动，秦枫休息了半晌，又开始修炼起第一幅图上的动作。

    在休息了三次之后，秦枫终于将第一幅图上的拳法修炼成功。

    秦枫成功炼制第一幅图之后，并没有接着修炼下一图。

    他毕竟刚刚开始修炼拳法，许多的地方也不是很懂。

    更重要的是，那些汤药已经，被他喝完了。

    “天机拳小成，不错，可惜培元汤的效果太差了。

    而且三十万软妹币就这点儿效果，让他非常的痛恨那些奸商。

    “肚子也饿了，先去买点菜，试一试王大厨的手艺怎么样”？当下秦枫稍微的清洗了一下，便准备到菜市场买菜，试一试王大厨的厨艺怎么样。

    .....

    一个小时之后，秦枫便在附近的菜市场买了许多的菜肴来到了家中。

    此刻他刚刚获得了王大厨的厨艺，怎么也要犒劳一下自己。

    “叮，叮，叮...”。就在这个时候秦枫的手机突然响了起来。

    “王班长，您好..”。秦枫扫了一眼手机立刻说道。

    “秦枫，你需要的粮食商人，我已经找到了”。电话中传来了王琳的声音。

    “多谢班长了，号码是多少”？秦枫连忙问道。

    “哪有那么容易获得？怎么也要请我吃一顿”？

    “没问题”。秦枫看了看刚刚买的菜，随后道：“班长大人，我准备做菜，不如一起吃怎么样”？

    “你还会做菜”？电话之中传来王琳疑惑的声音。

    “当然，我的厨艺可是祖传的”。秦枫直接说道。

    “那好，你来星巴克接我，我看看你手艺怎么样”。

    ......

    一个小时之后，秦枫便将王琳带到了他的出租屋之内。

    “进来吧。”秦枫掏出钥匙打开门，“屋子里面有点儿乱，很久没有收拾了，别被吓到。”

    王琳走进门，满心好奇的打量着四周。

    她可是从来没有单独进过男人的房间。

    所以对男人的屋子都比较好奇。

    “原来男人的屋子是这样的..”？

    看了秦枫的屋子之后，她终于知道男人的屋子是什么样子的。

    看到秦枫拿着蔬菜就往厨房去了，王琳不禁问道：“你一个单身男人，能会做饭吗？我嘴可是很挑的，如果不好吃，你必须去香格里拉请一顿。”

    做饭？那怎么不会！他刚刚可是获得了王大厨的厨艺！

    人家王大厨，可是一名鼎鼎有名的御厨，他的厨艺，还能差到哪里去？

    不一会儿，厨房里就传来了切菜的声音，菜刀不断撞击着砧板，发出节奏的一致的咔咔声。

    听这声音的频率，切菜的速度似乎比她爸爸的速度还要快！

    原本对秦枫的厨艺不抱任何希望，此时忽然听到这切菜的声音，顿时心中惊诧不已。

    王琳虽然不会做菜，但是她爸爸可是一位厨师了。

    如果秦枫不是胡乱瞎切的话，那这个刀工速度完全可以和她爸爸媲美了，甚至还有过之！

    越听越疑惑，王琳从沙发上坐了起来，像个好奇宝宝一样轻手轻脚的来到厨房门口，探头望去，哇！王琳的一双水灵灵的眼珠子差点就瞪掉出了。

    厨房里，秦枫左手推着土豆丝，右手挥刀，刀光连影，片片土豆叠叠落下。

    每一片的厚度，均匀度完全一致，精致堪比精雕细琢的艺术品，速度之快，简直都看不清刀身的形状了！

    不仅王琳惊呆了，就连秦枫第一次看到自己的刀工也是震惊不已。

    他完全没有想到，获得王大厨的厨艺之后，他的刀工，居然会这么的完美。

    土豆切完，又切冬菇，然后把肉切成粉末，神乎其技～

    时间在一分一秒的过去，王琳却已经忘了时间，完全沉浸在了秦枫的做菜过程中。

    不知道过了多久，厨房里飘出了食物的清香，不腻不油，暖人心胃。

    这股香气钻进了门口的王琳的鼻子里，让她的口水慢慢的流了下来。

    半个小时之后，四菜一汤，终于被秦枫端上了桌子。

    这些菜肴刚一端上餐桌，香气便弥散在整个餐厅之中，王琳朱唇轻翕，小舌头不断的舔着唇边，吞了吞口水。

    “来吧，尝尝我的手艺。”

    秦枫盛了一碗汤放到王琳面前。

    汤羹刚一入口，王琳的俏眸顿时情不自禁的闭在了一处，修长的睫毛微微耸动，能够看出她此刻是有多么的享受。

    汤汁清甜醇香，口感极佳，这似乎比她爸爸的手艺还要好。

    更让王琳欲罢不能的是，汤汁进入胃中，似乎非常的舒服。
------------

第三十一章好吃

    “喔哦～”一口汤下肚，王琳微翘着精致的下巴，闭着双眸慢慢地摇晃着脑袋。

    “秦枫！你的厨艺这么会这么的好！”

    “我以前怎么就不知道”？

    嘴上说着，手中的汤勺也没停，立刻又舀了一勺，迫不及待的吹散了热气，赶紧塞进口中。

    “太好喝了！”

    “来，尝尝其他的菜..”。秦枫指着其他的菜肴说道。

    “这豆腐怎么这么好吃！”王琳刚吃进去一块麻婆豆腐，惊叫了传来。

    “喔哦～太好吃了！这肥肠绝对是我吃过的最好吃的肥肠了！”筷子从嘴里拔了出来，王琳赶紧又去夹别的菜。

    一刻钟之后，四菜一汤，全都被秦枫和王琳干掉了。

    这个时候，王琳用幽怨的眼神看着秦枫。

    “王大班长，你这样看着我干什么”？

    “看什么？不行吗？”王琳挺胸抬头，晃了晃胳臂，理直气壮的看着秦枫问道，

    “行，看一辈子都行，就是担心被人误会。”秦枫一本正经的说道。

    “误会什么？”

    “怕被你男朋友看到，还不跟我拼命？”

    王琳笑的花枝乱颤，眼睛含媚带娇的横了秦枫一眼，说道，“让你失望了，我暂时还没男朋友，所以不会有什么误会。”

    秦枫正准备说话，就在这个时候，王琳的手机突然响了起来。

    王琳扫了一眼手机号码，便站起来说道：“对了这是那个粮食商的手机号和地址”。

    王琳说完，便将一个地址和号码交给了秦枫。

    “多谢班长了”。秦枫扫了一眼地址，脸上全是笑容。

    “嗯，行，我还有事，先走了”。王琳一边说着，一边走向了门外。

    ......

    第二日一早，秦枫便来到了纸条上地址所在的地方。

    听王琳说这是SH市的一个大型粮商，几乎大半的SH市的粮食都从这里运出去。

    “先生，请问你需要些什么，是要大米还是面包，我给你介绍。”秦枫一进门，女导购员就热情的走上前，声音悦耳，笑容甜美，让人如沐春风。

    “你们老板在吗？”秦枫在店内看了一圈后问道。

    “先生，你认识我们老板？”女导购员微笑的看着秦枫。

    “不认识”？秦枫摇了摇头。

    “先生，你买多少东西，可以和我说..“。导购员慢慢的说道。

    “我要的粮食很多，你也做不了主，还是去找你们老板吧，否则她会后悔一辈子的。”

    导购员奇怪的看了一眼秦枫，说了句“先生稍等”，然后就匆匆的走了出去。

    没多一会儿，一位艳丽女子从里面走进来。

    一头黑色的长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，粉色的小脸，湿润的嘴唇让人好想咬一口。

    “先生，我就是这里的老板柳暗柔，请问你找我有什么事吗？”柳暗柔走到男人身前，笑容迷人的问道。

    听见美女的话，秦枫这才回过神来，要说他见过的美女也算不少，但眼前这女人绝对能在他的心中的美女榜中排上前五。

    “我要买粮食。”秦枫说道。

    老板是女的，这在他的预料之外，任他想破头，也没有想到，一个粮食店的老板，居然是女子。

    “哦。”柳暗柔的脸上没有什么表情，只是淡淡的说道：“先生，如果你想购买粮食，那么我们的店员可以为你服务，她们每个人都是经过长期学习，对各种粮食知识非常丰富，保证会让你满意的。”说完，回头冲着身后的店员使了一个眼色，示意对方把秦枫挡住。

    “可是我要买很多很多的粮食。”秦枫看着美女说道，“说不定以后每隔一段日子，就会来采购一次，我觉得这种事，还是找老板比较妥当？”

    “你要买很多的粮食。”柳暗柔疑惑的打量着秦枫。

    “不错”。秦枫点了点头，随后道：“我需要面包五千个，火腿肠三千个，粮食二十吨”。

    “哦”。柳暗柔再次打量了秦枫一会儿，随后漫不经心的问道：“先生要这么多粮食，准备干什么”？

    “我准备在老家开一家粮食铺”。

    “是吗”？柳暗柔眼中闪过了一丝疑惑，不过她还是说道：“我这里有很多的品牌，您看您要哪种？”

    “嗯！就这几种吧”。秦枫指着附近的面包和粮食，紧接着秦枫似乎想起了什么，随后道：“还有我不需要商标！明白我的意思吗？”

    这一点必须注意，虽然他知道那些位面的大佬看得懂，看不懂汉字，但他还是要注意！

    “不要包装”？柳暗柔眼中的疑惑更加的深了。

    “不错，你算下多少钱”。

    柳暗柔立刻对着身后的一名导购员说道：“小刘，算下多少钱”。

    那名导购员点了点头，随后直接拿出一个计算器开始算了起来：“五千个小面包按五毛一个算，就是两千百五，火腿肠需要好的按照七毛一根算，三千就是两千一，二十吨粮食九万六千，一共十万零六百？”

    柳暗柔点了点头，随后道：“六百就免了，你就给十万吧”。

    “是支付宝还是威信”？

    “支付宝吧”。秦枫说完，便将十万元刷给了柳暗柔。

    看到秦枫如此轻松的付款十万元，柳暗柔立刻对着一名正在理货的导购员使了一个眼色。

    那导购员点了点头，随后退了出去。

    “秦老板，您的这些粮食送到什么地方”？柳暗柔立刻说道。

    “就送到象湖小区吧，我在那里租了一个仓库”。

    “那好，明天帮中午一定帮你送到”。柳暗柔点了点头。

    .....

    第二天早上，太阳尚未露头，秦枫便来到了那日的公园之内。

    在大厅之内演练拳法，根本就施展不开。

    而在公园之内，根本就没有那种顾虑。

    来到那晚的角落，他傲然而立，不断调整呼吸，等到太阳露出一丝，迅速进入修炼状态。

    此时修炼，比平时修炼要事半功倍，

    当下秦枫便在柳树下面，打起了天机拳法。

    练习了半小时，秦枫原地站住，擦了把额头的汗水，打算回去。

    就在这时，他突然听见有人询问道：“这位小友，你练得是什么拳法？”

    秦枫转过身，看清楚眼前之人，忽的心中一动。
------------

第三十二章唐装老者

    眼前的之人，乃是一名年近七旬的唐装老者。

    虽然白发苍苍，但是精神十足，而且身上还有一股上位者的气息。

    这种气息秦枫可是非常的熟悉，毕竟他使用了好几次李世民的气势。

    虽然这老者没有李世民那么夸张，但这是秦枫在现实中，遇到第一个有这种气息的人。

    回过神来，秦枫弯腰问候道：“老爷子，您好。”

    “呵呵，小伙子，我看你练得拳法大气磅礴，古韵十足，这是什么拳法？”

    “天机拳。”

    “天机拳？”老者皱了皱眉头，自语道：“从未听说过。”

    “这是我家传的，所以不被人所知。”秦枫笑着解释道。

    老者目露赞叹：“你家传？现在的年轻人能有这种毅力，很难得。”

    “我不怎么喜欢跑步，身体又弱，正好拿来锻炼身体。”

    老者看着秦枫温和一笑：“我的孙女和你差不多大，也喜欢练拳，改天介绍给你们认识认识。”

    “这个..”。秦枫一时间也不知道怎么去回答。

    “我还有事，就先走了”。秦枫说完，便快速的朝着远方跑去。

    “呵呵..‘。唐装老者看着跑远的秦枫，慢慢的笑了起来。

    ......

    SH市的粮食店内。

    柳暗柔正坐在一张凳子上喝着咖啡。

    就在这个时候，一名威武的男子跑了进来。

    威武男子队长柳暗柔行了一个军礼，随后道：“队长，您让我查的人，已经查清楚了”。

    柳暗柔放下手中的杯子，抬起头到：“讲”。

    “此人名叫秦枫，四月前毕业于上H市TJ大学，后在刘家的公司打工一直干到上个月，没什么出彩的地方，前不久才刚刚搬进天湖小区。最近好像和虹桥路的刀疤有点冲突。”

    “那些粮食在什么地方”？

    “还在仓库之内，没有任何的动静”。

    柳暗柔思索了一会儿，随后问道：“可知道他怎么获得那么多的钱”？

    “不清楚”。威猛男子摇了摇头：“不过他和李老有点交集”。

    “李老？”柳暗柔一愣，随后道：“行了这件事情就到这里”。

    “对了，那资料可有消息”？

    “队长已经有消息了！”威武男子点了点头，随后道：“三日之后，他们要在飞云工厂交易”。

    “嗯”。柳暗柔拿起咖啡，轻轻泯了一口，才道：“通知弟兄，五日后，一定将那资料弄到手”。

    “是！队长！”威武男子身形笔直的敬了一个礼！

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    任务一：神医朱震亨准备运送几车药材前往扬州，无奈路上劫匪太多，让神医朱震亨束手无策”。

    “神医朱震亨需要高手，将其护送到扬州”。

    “护送任务”？秦枫沉思了一会儿，绝对先看看其他的任务再做决定。

    任务二，天师九叔正在寻找僵尸王，无奈范围太广，人手不足，根本找不到僵尸王。

    “九叔需要人手，帮忙需找僵尸王”。

    秦枫看到这个任务之后，便直接PASS了，别说和僵尸王打斗了。

    看到这种妖魔鬼怪，他都会害怕。

    去寻找僵尸王，这不是在找死吗？

    “任务三：灰太狼一直想要吃羊肉火锅，无奈羊村的羊实在太狡猾，他努力三年多，一只羊也没有捉到”。

    “灰太狼需要帮手，帮他在羊村捉一只羊，然后美美的吃上一顿羊肉火锅”！

    秦枫看到任务三一会儿，便直接放弃了。

    以灰太狼的智商，估计这辈子就这样了。

    “系统，接取任务一”。秦枫直接说道。

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主护送神医朱震亨的药材前往扬州..”！

    当秦枫回过神之时，便看到自己已经来到了一个巨大的城门之前。

    城门之上，写着义乌两个大字。

    在义乌的城门之前，有许许多多的人群进进出出。

    尤其是城门的东侧，更是聚集了大量的人群，这些人正在盯着上面的布告，时不时的小声交谈一番。

    秦枫看到这些人聚集在这里，一下子引起了他的好奇心，马上走向了那个告示。

    这些人看到秦枫穿着锦衣，纷纷让开了道路，让秦枫一眼便看到了上面的东西。

    原来这里是一个布告。

    “布告：最近黑风山上来了一群穷凶恶极的土匪，想要前往扬州请绕到出行”。

    “哎”！一名红衣男子看着布告叹了一声，随后便说道：“我们义乌附近怎么会来了一群实力如此强大的强盗..”？

    “居然连官府都不是那群盗贼的对手..”。

    “那土匪在官府之内有人”。

    “不过好在那些强盗从不对我们下手，只对一些商队下手..”。

    “朱神医也是倒霉，居然被那群强盗打劫了好几次.”。

    “朱神医一直免费治病救人，怎么会有如此劫难..”。

    “如今朱家正在广招武者，希望能够安然的度过这次危机..“。

    “不过，我看玄..”。

    “这义乌距离扬州可是要经过那群土匪的领地..”。

    “朱神医已经被劫了这么多次，怎么还敢到扬州去..”？

    “好像朱神医招收了一名后天武者..”。

    “原来拥有后天武者，难怪敢前往扬州..”。

    “有后天武者护卫，此去前往扬州必然没有任何的风险”。

    “不如我等也去应征吧..”。

    “走，白捡的银子谁不要..”。

    立刻便有好几名武者朝远方走去。

    秦枫微微一愣，随后便问道：“系统，刚刚这些人说的后天是什么”？

    “滴滴，系统提示，武者分为后天武者和先天武者”。

    “宿主目前为后天中期”。

    “后天中期”。秦枫微微一愣，随后便跟在了那几人的身后。

    朱神医是这次任务的目标，他无论如何也要将他护送到扬州。

    秦枫跟在这几人的身后，来到了城内最大的一酒楼的二楼之中。

    此刻这里坐着二十多名大汉，这些大汉个个长的五大三粗，一看就知道不是弱者。
------------

第三十三章神医位面

    看到秦枫等人进来，那些大汉，立刻将目光放在了秦枫身上。

    那些在秦枫前方进来的人，都是孔武有力，背上还背着刀剑，一看就知道是高手。

    只有秦枫穿着锦袍，身上没有任何的兵器，似乎是一个游学的书生。

    “怎么还有书生前来.”？

    “难道不知道此去扬州，凶险无比..”。

    “这小子肯定是听到有后天武者前来，所以想来混混银子..”。

    “报名成功就有十来个银子，这可比他写字卖画的钱，不知道多了多少”。

    “兄台，你可是来应征护卫的..”？过了好一会儿才有一名管事来到了秦枫的面前。

    “不错，在下正是来应征的..”。秦枫点了点头。

    “不好意思，我们护卫的名额已经满了..“。这名管事为难的说道。

    秦枫一愣正准备说话，突然从三楼走下了一个中年男子。

    “参见老爷..”。这名管事连忙朝那中年男子行了一个礼。

    中年男子点了点头，随后便看向了秦枫：“此人是来干什么的”？

    “老爷，他是来应征的，不过名额已经满了..”。这名管事连忙说道。

    中年男子扫了一眼秦枫，随后便说道：“算了，让他加入护卫，朱家不差这点银子..”。

    中年男子说完便直接走下了一楼。

    “这小子真走运，没想到碰到了朱神医..”。

    “一个书生，也敢来接护送任务，真是找死..”。

    “也只有朱神医，才会这么仁慈”。

    “朱神医一直站在一楼干什么..”？一名护卫好奇的问道。

    “估计是后天前辈来了，不然朱神医不会站在那里等这么久..”。

    “走，我们去一楼看看后天前辈的风采..”。

    众多的护卫纷纷走下了一楼。

    “快看，后天前辈来了..”。就在这个时候一名护卫激动的叫了起来。

    众多的护卫纷纷朝前方看去，只见此刻门口突然进来了一群人。

    这次管事和朱神医热情的迎了上去。

    “哎呀，方二侠您终于来了，快里面请。”

    当头走进来的是一个穿着黑色长袍的中年男子，他龙行虎步，双眼放着精光，背后跟着一群护卫。

    那些护卫全部都是清一色的白色长袍。

    “这方二侠是什么人，朱神医怎么会这么的热情”？一名红衣男子好奇的问道。

    旁边的光头男子鄙夷的看了他一眼，随后道：“这方二侠，可是义乌的第一高手，因为家里排行老二所以被称为方二侠”。

    “在义乌没有听过方二侠的名号，那可是非常的少见”。

    “不错，生平不适方二侠，纵使英雄也枉然”~

    “方二侠，居然会这么的厉害，走我们去拜见他”。

    “我等参见前辈..”。许许多多的护卫看到那名中年男子纷纷的行礼。

    方二侠连看也不看他们直接走向了二楼。

    那些护卫根本没有任何的不满，还一脸乐呵呵的跟了上去。

    “方二侠，此刻护送任务就全拜托您了..”。到达二楼之后，朱神医恭谨的朝着方二侠说道。

    方二侠点了点头，随后便说道：“放心吧，区区盗匪，老朽还不放在心上..”。

    “方二侠，您请坐..”。朱神医指着一处椅子说道。

    方二侠正准备坐下，突然他看到一名普通的青年正坐在远方的角落之中，似乎对他根本不屑一顾，丝毫没有上来拜见的意思。

    “此人是谁..”？方二侠的眼中出现了一丝不喜之色。

    朱神医一愣，随后便看向了秦枫。

    “此人是晚辈刚刚招收的护卫..”。

    方二侠看了秦枫一眼，冷哼一声道：“你就找这么个毛头小子？去送死的吗？只是一个书生，我的哪一位弟子不比他高”！！

    朱神医顿时一脸尴尬，道：“这个...”。

    “算了，此子打打杂也是不错的..”。方二侠说完便看向了朱神医。

    “我要的宝物可准备好..”？

    “方前辈放心，你要的百年人参，在下已经找到..”。朱神医说完便将一个玉盒拿了出来。

    随即便露出了里面的一个人参。

    方二侠显然对这个百年人参非常的满意，但看到那个人参之后，脸上才露出了兴奋的笑容。

    “不错，不错，就是这个百年人参..”。

    “前辈，我们什么时候启程..”？朱神医连忙问道。

    “今日天色以晚，明日一早启程..”。方二侠立刻说道。

    朱神医点了点头，道：“前辈，在下已经准备好酒宴，请前辈入宴..”。

    “也好..”。方二侠点了点头。

    接下来这宴席，方二侠就是全场的焦点，无论是哪名护卫都恭谨的向他敬酒。

    而秦枫只是默默的坐在角落之内，根本就没有任何的护卫问津。

    ...

    第二日秦枫偷瞄了瞄运送的货物，才发现1货车上装的都是药材。

    这种0马车都是大型马车，还装满了这么多车，可见这次货物运送之多。

    “朱神医和大小姐来了..”？人群之中不知道谁喊了一声。

    许多的护卫纷纷朝前方看去，只见朱神医带着一个白衣女子来到了这里。

    “这就是朱家的大小姐朱莲儿”？

    “和朱神医一起出现的应该是朱莲儿了..”。

    “原本听说她是义乌四大美人之一，我还不相信，今日一见，果然如此..”。

    “如果能够成为朱家的女婿那该多好..”？

    “就你，省省吧..”。

    朱震亨带着朱莲儿来到这里之后，管家便来到他们的身前汇报工作。

    “怎么还有一个书生..”？朱莲儿的目光看向了秦枫。眼眸中带着一丝戒备和警惕，隐隐约约还有一丝厌憎。

    “这个..”。管家一时间也不知道怎么去回答。

    “此人一看，就知道是来混银子的..”。朱莲儿再次说道。

    “算了，出门在外，谁都不容易，咱们朱家不差这点银子”。朱震亨扫了一眼秦枫立刻说道。

    朱莲儿见父亲这么说，她也不好说什么。

    眼见收拾的差不多了，人也齐了，朱震亨又差人取了几只高香，点燃了朝远方郑重的拜拜，才宣布正式启程。

    除了朱家等人和方二侠，这支队伍总计有六十名护卫，都神色精悍，实力都颇为不弱。

    当然在朱莲儿看来，这只队伍中还有一个托后腿的存在。
------------

第三十四章护送任务

    这支商队不止一次在这条路线上前行，驾轻就熟，一路上并没遇到多少危险。

    “轰隆..轰隆..”。出城一个多时辰之后，队伍的前方突然传来了一声声巨大的轰鸣声。

    紧接着二十多只狼群出现在了队伍的前方。

    “狼群，兄弟们出手干掉他们..”。

    朱震亨和商队众多护卫都识得厉害，纷纷出手，各种弓箭，暗器，冲击向铺天盖地涌来的狼群。

    这支商队的护卫总计六十人，都经常练武，悍然出手，其所造成的破坏，也是极为可怖。

    不过片刻便将这拦路的狼群击杀得七七八八。

    朱莲儿一边杀着狼，一边瞥了一眼远处的秦枫，见他居然无动于衷，心中不由一阵怒气。

    真是一名忘恩负义的人！

    朱家给他银子，难道不知道出手，帮忙吗？

    值此时刻，理应齐心协力杀死狼群，他倒好，竟吓得躲到后方不敢出来了！

    战斗又持续了盏茶功夫，狼群的数量开始剧烈减少。

    剩下的几只狼一见，连忙朝远方奔去。

    “没想到这么多的狼都被我们杀死了..”。

    “大家同心协力才能创造出这么大的战果。

    这时，一道目光望向秦枫所在之地，鄙夷道：“想不到那小子竟然是个窝囊废，看到狼过来就躲在后方。”

    “他只是一个书生，怎么会是狼的对手..”。

    “就算不是狼的对手，在后方放放弓箭也没有什么..”。

    “这名胆小的书生，日后根本就没有任何的作为..”。

    “我看他这辈子就这样了，别想考取功名..”？

    “考取功名？你太高看他了，如果他能够杀死一只狼，我就当众喝尿..”。

    “哈哈..”。众多的护卫纷纷笑了起来，不过谁也没有将这名护卫的话放在心上。

    一名连狼都不敢出手的书生，怎么可能会有什么作为。

    很快夜幕便降临了。

    商队在森林中扎营，历经白天一战，众人都是疲乏不堪。

    篝火熊熊，除了一些放哨的护卫，大多人都聚拢在一起，喝酒吃肉，倒也不觉寂寞。

    朱莲儿抱腿坐在朱震亨旁边，瞥了一眼远处孤零零一个人坐着的秦枫，心中不觉涌出一抹快意。

    如今在商队中，秦枫成了最不受待见的人。

    是一个胆小怕事的怂包，连一只狼也不敢出手，没人愿意和他为伍，仿似和他多说一句话，就辱没了自己的身份，处境很尴尬。

    不过这个队伍之中还有方二侠和他的徒弟也没有出过手。

    但秦枫能够和方二侠还有他的徒弟相比吗？

    人家方二侠可是高高在上的后天武者，他只是一个不受人待见的书生。

    那些狼对于方二侠来说，只不过是动动手指的事情。

    而那个小子动动手指能够秒掉狼吗？

    恐怕那个小子对上狼，便会直接沦为狼的口粮吧！！

    三日之后，商会来到了一个山谷的前方。

    “老爷，前方便是黑风帮的地盘了，我们要不要绕路而行..”？管事来到了朱震亨的面前。

    朱震亨看了看前方的山谷，随后便说道：“你在这里等下，我去问问方二侠前辈..”。

    朱震亨说完便直接来到了方二侠的车架之前。

    “前辈，前方便是黑风帮的地盘了，我等要不要绕路..”？朱震亨小心的问道。

    “区区黑风帮，老朽还不放在眼中，不必绕路继续向前..”。

    车架之内传来了方二侠的声音。

    “是..是..”。朱震亨接到命令之后，便直接朝下令继续朝前走去。

    不久之后，朱神医便来了了黑风山附近。

    黑风山，在义乌和扬州的中央。

    黑风山之所以得名，是因为这山上上盘踞着一群穷凶恶极的山贼，他们占山为王，将大寨命名为黑风帮，久而久之人们便称那山为黑风山，

    本来这个黑风山上的土匪并没有多厉害，但自从几月之前这个山上来了一名新的大当家。

    这个黑风帮便瞬间崛起，就算是官府也奈何不了他们。

    那些大商会的商队经常被他们打劫。

    不过这次朱家商队之中拥有一名后天护卫，那群黑风帮的护卫，应该不会打劫他们。

    “哒！”“哒……哒……哒！”一群马蹄声从远方传了过来。没过多久远方出现了百来骑盗匪。

    “三当家，前方有一队商队..”？一名马脸汉子指着朱家商队说道。

    “走，过去看看..”。三当家说完便直接朝前方奔去。

    朱神医等人显然已经发现了这群盗匪，他们连忙据阵而守。

    “留下财务和女人，饶尔等不死..”。三当家来到的朱神医的前方。

    “三当家，在下乃是朱震亨，还望..”。朱震亨刚刚说道这里，便被三当家打断了。

    “废话少说，交出财务和女人，不然杀光尔等..”。三当家已经拿出了身上的长刀。

    “何方小贼，居然敢在老朽面前打劫..”？一声大喝传来，紧接着方二侠的身影出现在了前方。

    “方二侠...”？众多土匪震惊的叫了起来。

    显然他们全都认识方二侠。

    “死..”。方二侠根本没有给这群土匪过多的时间，直接一剑便将那三当家秒杀了。

    其余土匪一见三当家被杀，连忙朝远方奔去。

    方二侠似乎对那些小啰啰没有丝毫的兴趣，根本就没有出手的打算。

    “方前辈，你怎么能杀了三当家..”？朱震亨的脸色已经变了。

    如果没有杀死三当家，方二侠在队伍之中，或许能够安然的离开这里。

    但杀死了三当家，他们便和这群黑风帮的土匪不死不休。

    “不要废话，继续走，老朽倒要看看这个黑风帮怎么狂..”。方二侠说完便直接飞入了马车之内。

    朱震亨张了张嘴，只好继续指挥这马车朝前方走去。

    半个时辰之后，从路的两旁窜出几百名拿刀带枪的山贼。领头的一名山贼身上的气息已经到达后天中期。

    朱震亨看到山贼大当家亲自出马，脸色再次变了。

    “阁下何人，居然敢杀三弟，乖乖出来受死..”。大当家朝着车队大喝一声。

    “哼..”。马车内传来了方二侠的一声哼声，紧接着他来到了前方。

    “原来是方二侠，难怪敢杀某家三弟..”。大当家的脸上全是冷笑之色。
------------

第三十五章大刀王五

    “原来是王五，没想到几年不见，你居然跑来打劫去了”。方二侠轻蔑的看着大当家。

    “几年没见，你还是原来的样子，没有任何的长进！”大当家瞳中明显闪过一丝不屑。

    他可是修炼了铁布衫，普通武器根本就破不了他的防御。

    更重要的是他还获得了一柄宝刀。

    如今的方二侠，他一巴掌都能拍死一个。

    说话时，大当家毫不客气直接动手，身躯一晃，巨掌破空，金光激射，狠狠朝方二侠头顶拍砸而来，速度竟是灵敏之极！

    那巨掌重逾万钧，气势迫人，所过之处，虚空都被震碎，气流狂暴飞散。

    方二侠一见，手一伸便有一柄长剑出现在了他的手中。

    方二侠身上的内力疯狂的涌入长剑之内，长剑瞬间便发出了一阵淡淡的蓝光。

    “看剑..”。方二侠带着蓝色长剑狠狠的朝大当家刺去。

    大当家似乎根本就看不上方二侠的长剑，挥动着巨掌不闪不避的直接朝方二侠拍去。

    方二侠的心中一喜，他没有想到这个大当家居然如此的傻，居然拿一双手，来对付他的宝剑。

    “哈哈，这个大当家必死无疑..”？

    “原本还以为这个大刀王五是一个英雄人物，没想到居然如此的傻..”？

    “也不知道他是怎么击败那些高手的..”。

    “估计这个大当家是凭运气击败那些高手的”。

    朱家护卫的脑海中，已经出现了大当家手臂砍掉，然后身死的画面。

    一想到这个画面，众多的护卫，忍不住期待了起来。

    只是接下来的一幕，让朱家商队的护卫彻底傻掉了。

    他们脑补的画面，根本就没有出现。

    方二侠的宝剑，才刚刚接触到大当家的手，便直接发出一声巨响。

    大当家手再次一挥，便将那把宝剑弄断了。

    朱家众多护卫，纷纷倒吸一口凉气。

    那个方二侠手中的那把长剑可是宝剑，能够吹毛断发。

    那把长剑的威力，他们有些护卫可都是见过的。

    可就是这把宝剑，居然如此轻易的被大当家弄断了。

    “这怎么可能..”？

    “这大当家修炼的究竟是什么武技..”？

    “他的肉身怎么会这么厉害，连宝剑也刺不进入..”？

    “随意的一挥手，便将宝剑弄断了..”！！

    “方二侠会不会是这大当家的对手..”？

    众多护卫纷纷担心的看着方二侠，如果他在这次对决中战败，那他们也会死亡。

    方二侠看到那一双拍过来的大手，反应也非常的快。

    他连忙丢掉手中的宝剑在空中和大当家激烈的战斗了起来。

    拳掌相交，天地间爆发出一股恐怖巨响，气流席卷，方圆几米的所有树木化作齑粉，地上飞沙走石，裂痕无数。

    那些观战的护卫不得不退后，甚至有些护卫已经连连退后了几十米。

    “兄台，你师傅是不是大当家的对手..”？一名护卫小声的问道。

    方二侠的徒弟无比自信的说道：“诸位放心吧，我师傅的战力很高，大刀王五五年前还是我师尊的手下败将..”。

    众多的护卫一听，王五是方二侠的手下败将，便放下了心。

    谁知这名护卫的话刚刚说完，便有一道身影，快速的掉到了不远处。

    “砰...”。那道身影砸在地上，只是挣扎了两下，便再也没有了生息。

    “那个好像是方二侠..”？一名护卫惊愕的叫了起来。

    “真的是方二侠..”。

    “不是吧，方二侠居然战死了..”、

    “哈哈..”。大当家这个时候哈哈的大笑起来：“全部杀光，为三弟报仇..”。

    “遵命..”。众多的土匪瞬间冲了下来。

    “大家快逃..”、众多护卫一看方二侠战死，他们连忙纷纷的向后退去。

    就在众多护卫拼命逃走之时，却看到一名青年朝着那些土匪走了过去。

    “这人怎么还朝土匪走去..”？

    “这不是那个胆小鬼吗..”？很快便有护卫发现这是一直躲在最后的秦枫。

    “别管他，估计脑袋不好使的..”。

    “那些狼群，不冲过去，碰到这些穷凶恶极的土匪居然冲了过去..”。

    “连方二侠已经战死，他还上去送死..”。

    “估计是自己体力不行，跑不掉，所以才会过去送死..”。

    “小子，楞着干什么，快逃啊..”。朱神医看到秦枫冲上去，连忙大声的叫道。

    秦枫扫了一眼前方，随后便说道：“朱神医放心，我帮你们解决这些盗匪..”。

    轰！

    整个现场，所有人都露出一副震惊的表情。

    仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。

    好半响，才有人回过神来。

    “这小子疯了吧？居然说要解决大刀王五！”

    “我看他肯定是疯了！不然怎么可能说出这种不切实际的笑话！”

    “连方二侠都不是对手，他一个胆小鬼，简直是在说大话..”。

    “别管他，我们快走..”。

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    秦枫并没有理会这些护卫，而是来到了前方，大声的喊了一声：“住手..”。

    那些正准备攻击的土匪一个个都看向了秦枫。

    当看到秦枫只是一名书生之后，便放声的大笑了起来。

    “哈哈，一名小白脸，居然敢让我们住手..”！！

    “我估计他是脑袋坏了..”？

    “麻子，去将他杀了，让他下辈子不要这么傻逼..”。

    顿时一名麻子强盗出列，扛着大刀，狞笑着朝前方奔行而去。

    他手中的大刀闪着白色的光泽，一看就是上好的宝剑。

    “那是一把宝剑..”。立刻有一名朱家护卫叫了起来。

    听到那是宝剑，众多护卫脸色纷纷变了。

    他们看向秦枫的眼神，也全是同情之色。

    他们可不相信秦枫能够接下那道攻击，等待着他的只有死亡。

    没一会儿，那名强盗便来到了秦枫的近前，双脚一蹬，整个人腾空跃起，手中的钢刀在阳光下反射出道道寒光，朝着秦枫劈去。

    “此人必死..”。

    “被土匪攻击，还不躲避，必死无疑..”。

    “就算是我，也不能接下这一剑.”。

    “这小子已经傻了，到现在都不知道闪避..”。
------------

第三十六章让我来会会他

    “哈哈，这小子只是一个小白脸，怎么能够闪避那名强盗的攻击..”。

    这些护卫的脑海之内已经出现了秦枫便劈成两半的画面。

    甚至已经有护卫闭上了双眼。

    然而他们脑补的画面并没有出现。

    只见秦枫不知道从那里拿出了一柄长剑，直接朝着麻子的长刀斩去。

    “叮”的一声麻子手中的钢刀断成了两半。

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    区区一个小白脸，竟然用一柄普通的长剑，便将麻子手中的长刀弄断了。

    “刚刚发生了什么..”？

    “麻子的长刀怎么断了..”？

    “不清楚，我什么都没有看到..”？

    “那小子手中的长剑，是从什么地方来的”？

    麻子傻傻的看着两半的刀，以及毫发无损的秦枫一时间不知道怎么办。

    “这是什么情况..”？麻子的眼中全是震撼之色，他怎么也不明白为什么自己手中的长刀会断。

    而不是秦枫被他劈成两半。

    还未等麻子有下一个反应，秦枫的右手便已轻放在他的身上。

    随意一拳。

    无可抗拒的巨力传来。

    麻子双脚瞬间离地，化为一道模糊虚影倒飞出十几米。

    砰！

    一声巨响！

    一颗大树瞬间被撞穿，无数枝叶从树上掉了下来，散落满地。

    麻子被撞得血肉模糊，惨死当场！

    全场死寂。

    众人全都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情。

    这死在秦枫手上的麻子，可是一名土匪啊！！

    一名经常练武的土匪！

    怎么会这么轻易的被击倒？！

    “麻子怎么倒下了？是那小子刚才做了什么吗？”

    “不知道，我什么都没看清楚！”

    “我一定是眼花了..”！！

    “那麻子可是副队长，怎么被那个小白脸随手就弄死了..”？

    “难道我们一直在嘲笑的小白脸是高手..”？

    “就算是高手又能怎么样，他绝对不会是大当家的对手。”

    大当家正在一处山石闭着眼睛，那些低级的战斗，根本就不能提起他任何的兴趣。

    此刻他突然听到麻子已经死亡，连忙睁开了眼睛。

    “给我杀了他，为麻子报仇..”。大当家立刻下达了命令。

    十几名土匪纷纷从腰间拔出长刀，一同朝秦枫围剿而来。

    这些土匪的武力，全都在护卫之上。

    任何一人都比麻子还要厉害。根本就不是一名普通的护卫能够对付的。

    “我们要不要去救他..”？一名护卫看到秦枫被十多名土匪围着立刻说道。

    “还怎么救，被十多名土匪围着，就算是方二侠的徒弟也无能为力..”。

    “哎！”。朱震亨叹了口气，随后便说道：“可惜了，年纪轻轻就能秒杀一名护卫，将来的成就必然不凡..”。

    “我们快点走吧，如果那些土匪反应过来，我们就逃不掉了..”。

    “快看，那是什么情况..”？一名护卫震惊的指着前方的空地。

    他似乎看到什么震惊的事情，令他的手都有一点点的颤抖。

    “那里不是那傻子被十多名护卫围着吗..”？

    “难道那傻子就被解决了..”？

    “也太不中用了，居然如此轻易的便被解决了..”？

    众多护卫纷纷转头朝那边看去，只见在那里已经趟着十多名土匪。

    那些土匪的脸色全部没有任何的血色，一看就是已经死亡。

    众人的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了众人的三观。

    他们只是一个转身，那十多名土匪便全部死亡。

    他们只是一个不注意，竟让十几个土匪瞬间倒地。

    实在难以想象，这力量究竟恐怖到什么程度！

    甚至就连土匪队长，在他面前也犹如土鸡瓦狗，完全不堪一击！

    “这是怎么回事..”？

    “不清楚，我什么也没有看到..”？

    “我也没有看到那小白脸的动作，只是一瞬间那些土匪全部倒地..”？

    “难道那小白脸是一名高手吗..”？

    “不可能吧，他怎么像高手..”？

    “这小子会不会已经是后天高手.”。

    一名护卫听到这秦枫是后天高手的时候，脸上全是日了狗的神情。

    他刚刚可是说过，如果秦枫能够杀死狼他就喝尿。

    没想到如今秦枫不仅能杀死狼，还杀死了这么的土匪。

    你他不是要喝尿了？

    “就算他是后天高手，又如何”？方二侠的一名徒弟看了一眼山石的大当家，随后便继续说道：“连我的师傅都不是大当家的对手，他更加不会是..”。

    众人刚刚升起的一丝希望，再次破灭了。

    不错，就算秦枫是后天高手又如何？

    大当家可是战胜了许多后天高手，又杀死了方二侠。

    大当家的战力，绝对不是秦枫能够对付的。

    那些剩下的土匪，纷纷远离了秦枫。

    他们现在都已经看出了秦枫的不平凡。

    大当家这个时候已经来到了秦枫的不远处。

    “阁下，好本事..”。大当家仔细的打量着秦枫，他立刻发现自己居然看不透秦枫。

    “今日乃是一场误会，只要朱家留下财务，饶尔等不死..”。

    那些护卫一听居然能够活命，顿时高兴了起来。

    他们没有想到，一名白吃白喝的家伙，在此刻居然如此的靠谱。

    居然能够让土匪大当家，只劫财务不杀人。

    朱震亨的脸色很不好看，如今他辛辛苦苦收集的药材，又要被土匪打劫而去。

    但如今能够留得一命，也是不幸中的万幸！

    他更没有想到的是，他随意的一次善心，居然能够招募到一名如此高强的护卫。

    朱莲儿也怔怔的看着秦枫。

    就在前不久，她还非常的厌恶秦枫。

    厌恶他白吃白喝，厌恶他只拿银子不干活，厌恶他在他们和狼群拼死拼活之时从不出手。

    没想到下一刻，秦枫却成他们所有护卫的救星。

    “将以前所劫朱神医的药材全部交出，饶你不死..”。秦枫背着手，脸上没有任何的表情。

    “哈哈”。大当家王五在这一刻大声的笑了起来。

    他刚刚因为看不透秦枫，而不准备动手。
------------

第三十七章这小子是高手？

    只劫财，而不害命。

    谁知道这人，居然让他将以前打劫的药材也吐出来，这可能吗。

    就算他答应，他手中的大刀也不会答应。

    他的手下，更不会答应。

    其他朱家的护卫，听到秦枫的话，全部楞在了那里。

    他们一个个脸上出现了无边的怒火。

    “这个小子怎么回事..”？

    “他是不是傻了..”？

    “大当家已经放过他了，居然还提出如此无理的要求..”？

    “这不是在惹怒大当家吗”？

    “他死了没有什么关系，可是把我们害惨了..”？

    “可恶，这个小子就是想让我们和他陪葬..”？

    秦枫扫了一眼大当家，随后便说道：“怎么很好笑吗”？

    “哈哈，阁下看来是一个傻子..”？大当家还是在那里笑着。

    刚刚他忌惮秦枫，因为看不透他的实力。

    如今他一点忌惮之心也没有了，这小白脸就是一个傻子。

    “既然，你不答应在下的条件，那我就送你一程”。秦枫说完便伸出了一只手指：“一招送你下地狱..”。

    所有人都在这一刻，露出震惊的目光。

    他们完全不明白，秦枫怎么会说出这种话？

    难道他刚刚没有看到大当家杀死方二侠吗？

    一个能够杀死方二侠的高手，这人想要一招杀死，那不是痴人说梦吗？

    秦枫身死了不要紧，但你为什么要拉我们一起去死？

    大当家的表情先是震惊，再是愤怒，最后变成了满怀嘲讽的大笑：“小子，我看你是活得不耐烦了！既然你想死，我马上就让你下地狱！”

    “看招..”！！说话时，一股内力从大当家体内爆发，汇聚在他右拳之上，整个人的气势节节攀升。

    他单脚朝后一蹬，身躯如猛虎般凌空跃起。

    “黄风拳！”

    身悬半空之际，大当家右手朝后高举，包裹在拳头之上的元气，瞬间幻化成一头凶猛的巨浪。

    那一刹，朱家护卫和土匪都震惊的瞪大双眼。

    “是武技！”

    “大当家刚刚杀死方二侠的时候都没有动用武技！

    “这一刻大当家动用了绝招，此人必死无疑..”。

    “只是他死了，居然还要拉我们一起陪葬..”。

    在众人惊叹时，大当家那携带着巨浪虚像的一拳，便已呼啸着砸向秦枫脑袋。

    而秦枫却纹丝不动的站在原地，完全没有暂避锋芒的打算，仿佛根本没有看见。

    “这小子在干什么..”？

    “怎么一点反应也没有..”？

    “大当家的武技非常的厉害，估计他已经反应不过来了..”。

    “此人必死无疑..”。

    “哎，还说一招干掉大当家，如今被大当家一招秒掉..”。

    这个时候众人的脑海中，都出现了秦枫被大当家一拳打爆脑袋的场景。

    当那一拳近在咫尺之际。

    秦枫左手突然朝上一抬。

    手掌正面迎接飞来的巨拳。

    那气势汹涌的一拳，竟在击中手掌后瞬间骤停。

    那凶猛的巨浪，也在那一刻消失的无影无踪。

    土匪大当家那一拳击中的仿佛不是手掌，而是铜墙铁壁。无论他如何用力，拳头都无法再前移分毫。

    “去..”。秦枫的长剑点在了大当家的胸口之上。

    大当家瞳孔朝内一缩，表情瞬间凝固，动作也在半空僵住。

    身体便被一股无力感支配。

    那势不可挡的气势，也在一瞬间全部烟消云散。

    秦枫在这一刻收回了长剑，大当家也慢慢的倒了下去。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一剑。

    就是如此简单的一剑，便击穿了宝剑不能造成任何伤口的大当家。

    就是如此简单的一剑，便杀死了那不可一世的大当家。

    就是如此简单的一剑！便将铁布衫大成的大当家杀死了！

    整个现场寂静了足足十秒，众人才从震撼中回过神来，不由倒吸一口凉气。

    “这究竟是怎么回事..”？

    “那个小子居然如此强大..”？

    “我好像在以前经常嘲讽他..”。

    “还好，我没有嘲讽这名前辈..”。

    “原来那些狼群，不是他害怕，是前辈根本就不屑出手..”。

    那些土匪这个时候纷纷反应了过来，他们连忙朝山寨奔去。

    此刻他们的大当家被那名神秘青年，如此轻易的杀死。

    他们这些小啰啰绝对不是这青年的对手。

    “前辈，那些土匪要逃走..”？一名护卫连忙叫了起来。

    秦枫扫了一眼那些土匪，随即便喝了一声：“站住..”。

    那些刚刚没有将秦枫放在眼中的土匪，纷纷停下了脚步。

    “前辈，您有什么吩咐..”？一名刀疤男子颤抖的转过了身。

    秦枫扫了一眼刀疤，随后便说道：“你们中谁是主事..”？

    众多的土匪纷纷看向了刀疤男子。

    刀疤男子的脸色顿时成了猪肝色：“小人是二当家..”？

    “将以前打劫朱家的药材双倍奉还，饶尔等不死..”。秦枫淡淡的说道。

    “双倍..”刀疤男子脸一下子跨了下来。

    他们可是打劫了朱家不少的药材。

    “你可以不用还，等下我自己去取..”。秦枫淡淡的说道。

    “是，是在下马上准备..”。刀疤说完便快速的朝山寨走去。

    朱震亨这个时候来到了秦枫的面前，随后便恭谨的朝秦枫行了一个礼：“多谢前辈救命之恩..”。

    其他的护卫也纷纷朝秦枫行礼。

    就在不久前，还有许许多多的护卫埋怨秦枫。

    说秦枫脑袋有问题，居然不答应大当家的条件。

    如今看来，那是他们的脑袋有问题。

    一名战力如此高的人，一名可以轻易秒杀大当家的人，怎么会答应大当家苛刻的条件。

    “免礼..”。秦枫挥了挥手。

    不久之后，二当家便带着人拉来了好几辆马车。

    那些马车之上，全是打劫朱家的药材。

    “前辈，这朱家的药材，全都在这里，不足的地方就用这些银子抵押了”。刀疤男子颤抖的说道。

    秦枫扫了一眼刀疤男子，随后道：“日后朱家的药材不许打劫”！

    “前辈放心，小人绝不敢打劫”。刀疤男子颤抖的说道。

    “滚吧”。秦枫大喝一声。

    刀疤男子听后，连忙带着手下想山上跑去。
------------

第三十八章抵达扬州

    “朱神医，那些银子你收下吧”。秦枫指着那些银子说道。

    朱震亨一愣，他不明白秦枫怎么会如此的大方，居然将这么多的银子给他。

    要知道这可是双倍的药材价格。

    就算他的这些药材拉到扬州，也没有这么多的银子赚。

    那些护卫听到秦枫的话，都纷纷羡慕的看着朱震亨。

    他们根本就没有想到，这前辈居然如此的大方。

    估计朱神医前段时间的损失，都能在这些银子中找回。

    朱莲儿也是怔怔的看着秦枫，她没有想到，那个一直被她看不起的小白脸，居然是一名强者。

    而且还是一招将大当家秒杀的强者。

    这时候她即便再傻也反应过来，她这次只怕看走了眼。

    朱神医暗自抹了一把冷汗，心中庆幸一路上并没有对秦枫恶言相向。

    他也万万没想到，这个自己顺路捎带上的家伙，竟然是一名强者，若早知道如此，只怕非把秦枫当祖宗供起来不可！

    朱震亨怔怔的看着秦枫，不明白他为何如此帮住自己？

    紧接着朱震亨突然看到了一旁的朱莲儿。

    “难道是这位前辈看上了自己的女儿..”？朱震亨一怔，随即便肯定了这个答案。

    自己的女儿可是义乌的四大美女之一，喜欢他的青年才俊不知道有多少。

    也只有这位前辈，看上了他的女儿才会这么无私的帮助他。

    也只有看上了他的女儿，才可能被众多护卫羞辱还能在一直跟随着商队。

    也只有看上他的女儿，才能不要这个储物袋，直接丢给他。

    想到这里朱震亨的脸上全是笑容。

    这位前辈的战力如此高，而且还很年轻，他心中当然是愿意。

    “上路吧..”。秦枫说完便直接飞入了刚刚方二侠的坐的车架之内。

    朱震亨听到之后，连忙指挥着商队进行前行。

    之后的路上，也遇到了几波强盗，秦枫一次都没有出手。

    这几次根本就没有任何的护卫来指责他，也没有任何的护卫不满。

    这天清晨，天空飘着蒙蒙细雨，茂密的森林渐渐变得稀少，视野变得辽阔起来，抬眼望去，已经隐约能够看到，一座雄浑恢弘的城市轮廓。

    “终于快要抵达扬州了！”

    “大伙打起精神，争取天黑之前赶进城中。”

    “哈哈，终于到了。”

    “赶了好几天的路，终于可以休息一下了..”。

    看到远处那隐约可见的城市轮廓，商队众人精神一振，兴奋地嚷嚷起来。

    从义乌出发至今，已过去好几日之久，路途疲乏，此时众人都已巴不得赶回城中，好好休息一番。

    “前辈，扬州已经到了..”。朱震亨这个时候来到了秦枫的马车之前。

    只是过了许久，他也没有看到秦枫的声音。

    “前辈..”？朱震亨马上打开了帘子。

    只是这个时候马车之内，根本就没有秦枫的身影。

    “前辈什么时候走的，今天早上我还看到他了..”？

    “难道这位前辈不是看上了我的女儿..”？

    “父亲，前辈走了吗..”？朱莲儿这个时候走了过去。

    “嗯..”。朱震亨点了点头，便没有在说什么。

    他没想到，那名秦枫居然连银子也不要，直接离开了这里。

    朱莲儿呆呆的看着那个车架不知道想什么。

    .....

    而此刻的秦枫已经回到了出租屋内。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了朱神医的护送任务，让朱神医平安到达扬州！”

    “特此发送朱神医赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    朱神医身为神医，如果能够获得他的一点医术，那将受用无穷！

    这次，不知道，朱神医能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，朱神医的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了朱神医的护送任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了朱神医的护送任务，获得一个一星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了朱神医的护送任务，获得一个二星红包！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    天啊！

    三个红包！

    两个一星！

    一个二星

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了朱神医赠送白银千两！”

    顿时，无尽的白银，起码一箱子，出现在了系统空间之内！

    发了！

    秦枫看着那些白银，日后他在前往古代位面，那就不用为了银子而发愁了。

    “好了，系统，现在打开第二个一星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个一星红包打开，获得了朱神医赠与的一颗百年灵参！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一颗百年灵参，就出现在了空间之中！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    他炼制小培元丹，就是少了百年人参，获得百年人参，怎么能够不兴奋？

    如果炼制真正的小培元丹，说不定他还有机会冲击后天后期。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的一个二星红包！

    “滴滴！第一个二星红包打开，您获得了朱神医的医术！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    秦枫爽翻了！

    朱神医的医术！

    他可是真的朱神医，乃是古代最出名的神医之一！

    他的医术，甚至还能和华佗等名医比尖！

    “系统，学习医术”。秦枫狠狠的点击着那本古朴的书籍。

    顿时一道流光划过了秦枫的脑海。

    许许多多的医学知识，一一出现在秦枫的脑海之中。

    以前学医之时，许多不懂的东西，瞬间融会贯通。

    现在估计一般的小毛病，他只需要挥挥手，便能直接解决了。

    “太厉害了系统！”

    有了这医术，秦枫在这个花都之中，再也不怕生病！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主学的医术，目前等级1级”！

    “系统这是怎么回事”？秦枫的眼中全是疑惑之色。

    他的厨艺都是直接满级，怎么这个医术却变成了等1？

    “滴滴，系统提示，医术乃是特殊技能，宿主需要慢慢的提升”。

    “滴滴，提升等级2，必须获得一百点经验，宿主目前等级为1级0/100”。

    “不就是一百点经验，大不了我开个诊所，或者去医院当医生”。
------------

第三十九章抽奖

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，恭喜宿主获得朱神医的五星好评，奖励好人点一百点！”

    “滴滴，系统提示，宿主好人点到达一百点，是否开启一星抽奖..”？

    “抽奖，抽奖..”。听到还有抽奖，秦枫怎么会错过。

    “抽奖选项：

    1，20点基础属性点数。

    2，第一人民医院门诊医生资格。

    3，康帅傅方便面一碗。

    4，lv限量版西装一套！

    5，劳力士限量版男士手表一块！

    6，智慧果实一颗！

    ………

    滴滴，系统提示，是否花费一百好人点抽奖”？

    秦枫深深吸了一口气，随后大叫道：“抽奖，抽奖..”。

    “滴滴，转盘开启，请宿主喊停”。

    随着系统的提示音，转盘便快速的转了起来。

    “停..”。秦枫大声的喊道。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得第一人民医院门诊医生资格！”

    秦枫微微一愣，紧接着他便问道：“系统，这个是怎么回事”？

    “滴滴，系统提示，宿主明日便会接到第一人民医院的面试邀请..”。

    “获得第一人民医院面试邀请”？秦枫疑惑了一下，便释然了。

    万界系统，都可以穿梭万界。

    这种事情，简直就是小儿科。

    .....

    第一人民医院院长室。

    院长朱峰正在和副院长在讨论医院的大事。

    就在这个时候，门外传来了一阵急促的敲门声。

    朱峰的眉头皱了皱，这个时候他正在和众多的副院长讨论大事。

    早已经吩咐不让任何的人打扰，怎么手下还有不懂事的？

    “进来..”。朱峰不悦的喊了一声。

    随着朱峰的喊话，一名中年男子来到了大门前。

    朱峰和几名副院长一看到中年男子，顿时站了起来。

    “市长，您怎么来了.”。

    “市长，您来了，怎么不说一声”。

    SH市长并没有说话，而是退到了一旁。

    朱峰等人，连忙看向了市长的身后。

    只见此刻正有一名穿着军装的中年男子站在了那里。

    军装中年男子手中拿着一个红色的信封，他扫了一眼四周，随后问道：“谁是第一人民医院院长朱峰”？

    “首长，我就是朱峰..”。朱峰连忙上前说道。

    “这里有紧急公文，你立刻处理一下”。军装中年男子马上将红色的信封交给了朱峰。

    军装中年男子见朱峰接过信封，立刻转身朝外面走去。

    SH市长一见，连忙跟在了他的身后。

    朱峰连忙将红色的信封拆了开来。

    当他看到信之后，整个人都楞在了那里。

    “朱院长，这是什么紧急公文”？

    “难道是某个军区的首长病重，要到我们医院治疗”？其他几个院长好奇的问道。

    朱峰没有说什么，只是将信交给了其他人。

    当那些看人看过信之后，全都楞在了那里。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这个叫秦枫的究竟是什么人？

    居然能够让军部出动紧急军情？

    就是为了来SH第一人民医院参加面试？

    难道他是某个大佬的儿子？

    .....

    秦枫正准备休息，突然一声巨大的击掌声，传了过来。

    “怎么回事”？秦枫微微一怔，随后快速的来到了窗边。

    这个巨大的击掌声，绝对不是普通人能够发出的。

    以他的眼力，还是很清楚的看到前方大约五六百米外的昏黄路灯下，几个人正追逐着往这边跑来。

    跑在最前面的应该是一名女子，她身上穿着一套黑色贴身的衣服，手中除了提着一个小箱子，还握着一柄沾血的长剑。

    这名女子似乎受了伤，跑动的脚步稍有些步履蹒跚的感觉，身上黑色的紧身衣也隐约可见有血迹斑斑。

    在女子的身后，是五名蒙面人在追击。他们身上的衣服同样是黑色，在夜里只露出一双眼睛，不仅脸上蒙着面巾，连头上也戴着黑色的头套……

    “柳暗柔..”？秦枫的眉头微微一皱，他没想到被追击的女子，居然是粮食店的老板娘。

    秦枫只是犹豫了一下，便直接从三楼的窗户上跳了下去。

    在秦枫刚刚落地之时，一名蒙面人当中的一人手里忽然出现了一把飞镖，猛地朝柳暗柔飞射出去。

    噗！

    拼命往前跑的柳暗柔并没有发现后方射来的飞镖，直接被射中了左腿。

    闷哼一声，柳暗柔左腿一软，原本前奔的身体立刻失去支撑，随着惯性猛地前扑摔倒了下去。

    不过柳暗柔的反应也很快，在身体倒地的瞬间，立刻顺势往前一滚，而后不顾受伤的左腿，抓起手中提着的箱子，继续一瘸一拐的往前跑。

    “快走，后面的是东瀛忍者”。柳暗柔这个时候发现了前方的秦枫。

    “东瀛忍者？”

    秦枫抬头看到后方的五名蒙面男子，目光立时一寒。

    那几个蒙面人的穿着打扮的确是与东瀛忍者无异！

    秦枫以前虽然只是一个普通人，但是他可是非常的痛恨东瀛人。

    如今，他成为了一名武者，在这种情况下碰到东瀛忍者，怎么能不出手。

    ……

    柳暗柔强忍着身上多处伤口的疼痛，拼命的往前跑着，然而当她回头看到身后越来越近的追兵，眼中不由闪过一丝绝望。

    这个手中的小箱子，可是组织的重要情报，如果丢失了，后果可是非常的严重。

    柳暗柔心中充满了不甘！

    她根本就没想到，自己的队伍之中居然有内奸。

    将他们这次行动直接泄露给了东瀛人。

    柳暗柔看着身后五名目光冰冷的岛国忍者，失血过多的她脸色已是一片苍白。

    加上刚刚左腿中了对方一记忍者镖，她的体力和精神都快达到了极限！

    就在这个时候，后方的一名忍者手突然一动，身形快速的朝着柳暗柔飞去。

    只是一转眼，那名忍者便如闪电般来至柳暗柔面前。

    手中的长剑化作为一抹寒光，直刺柳暗柔胸口。

    那一刹，柳暗柔双眼写满了绝望，仿佛已经看到她死后的模样。

    她的眼中全是不甘之色。

    她的队员好不容易从敌人手中夺得的情报，就这样丢失了吗？

    就在她以为自己即将死亡之时，一只长剑若闪电般突兀伸来，以迅雷不及掩耳之势架住了那柄长剑。

    剑尖在距离柳暗柔心口半寸时瞬间骤停，任由黑衣人如何用力，都丝毫无法在朝前移动分毫。
------------

第四十章忍者

    柳暗柔与黑衣人同时朝那长剑的主人望去，看见的是一个表情冷漠的少年。

    毫无疑问，这少年便是秦枫！

    正是秦枫在千钧一发之际，使用法器长剑挡住了黑衣人的一剑，将柳暗柔从鬼门关拉了回来。

    见救自己的人竟然是秦枫，柳暗柔脸上的表情格外精彩纷呈。

    可笑之前她还调查过秦枫，认为秦枫只是一个普通人，买那些粮食只不过是为了做生意。

    如今，这个她认为是普通的人，居然救了她一命。

    “今日就到此为止，你们滚吧。”秦枫淡淡的对黑衣人说道，那风轻云淡的语气，就仿佛在和菜市场小贩商量价格。

    “这小子怎么回事？居然要我们离开？”

    “我看这小子已经傻掉了”！

    “面对我们五个下忍，居然说出这种话！”

    “连特殊行动组的八名高手都不是我们的对手，他一个普通人，简直是在说大话..”。

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    柳暗柔此刻再次陷入了绝望之中。

    本来她还以为秦枫轻易的接下这道攻击，可能能够救她一命。

    没想到，秦枫的脑袋居然出了问题。

    “将他解决了..”。忍者首领下达了命令。

    “嗨”！那名忍者收回长剑，再一次一剑朝着秦枫刺去。

    柳暗柔看着向秦枫刺来的长剑，直接闭上了眼睛。

    她很清楚，眼前这个脑袋不好的家伙，估计接不下这个下忍的一剑！

    更不愿意看到一个普通的人，死在她的面前。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟过去……

    闭着双眼的柳暗柔忽然愣住。

    嗯？

    这是什么情况？怎么这么久还没有听到秦枫的惨叫声？

    疑惑之下，柳暗柔猛地睁开了眼睛。

    但她看清前方的一幕之后，便呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    她的大脑陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这个不知道从那个山疙瘩里出来的少年，怎么会这么轻易的接下了下忍的一剑？

    这一定是在做梦吧？！

    咔嚓！

    只见那黑衣人的长剑瞬间犹如纸片般被砍碎，变成无数金属碎片，从黑衣人手中掉落在地，发出一连串清脆的声响。

    而秦枫的长剑，却没有留下任何的痕迹，甚至还散发着冰冷的寒光。

    见这一幕，柳暗柔和在场所有黑衣人，都露出一脸三观尽碎的表情……

    黑衣人收回自己的长剑，呆呆看着只剩半截不到的剑刃，目光之中写满了不可思议。

    他这个可是东瀛最上等的宝剑，怎么会这么轻易的被砍断？！

    还没等他从震撼中回过神来，秦枫便闪电般一拳砸出。

    这一拳非常随意，看似毫无力量，但秦枫可是拥有五千斤的力气，又修炼了刘家拳法。

    在这一拳击中黑衣人胸膛时，巨大的全力瞬间穿透体表进入胸腔，将这下忍的五脏六腑震得粉碎。

    黑衣人口中喷出一口鲜血，随后便仰头倒在秦枫脚下，彻底失去反应。

    这一幕又再次刷新了柳暗柔的三观。

    她连做梦都没想到，眼前这少年的实力竟强悍到这种地步！

    能够几招便解决她的队友的下忍，居然被人一拳给砸死了？

    这怎么可能。

    其他黑衣人的表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一拳！

    就是这么简单的一拳，便让他们的一个同伴死亡？

    “首领，这该怎么办”？剩下的四名黑衣人全都看向了最前方的一名忍者。

    “八嘎，一郎你去解决他”。首领用冰冷的眼神看向了秦枫。

    “嗨”！一名黑衣人应了一声，随后拔出长剑朝着秦枫冲去。

    “八格牙路！”

    一郎怒喝一声，挥剑便朝秦枫的心口刺来。

    角度刁钻犀利，出手果断狠辣，显然是下了杀心，至死方休！

    在众人眼中，那惊鸿一剑快若闪电。

    但在秦枫眼里，那一剑的轨迹却是清晰可见。

    随意抬手一挡。

    下品法器长剑闪电般横在心口前，正好将刺来的那一剑给精准无误的挡下。

    那一刹，一郎瞳孔猛的一缩，眼中闪过一抹震惊之色。

    不过很快，他便从震惊中反应过来，连忙收回长剑，紧接着又换个角度，再一次刺向秦枫。

    在他看来，秦枫能挡下他刚才的那一剑，完全是因为秦枫的运气好。

    而接下来这一剑，秦枫绝对没有这么好的运气再次挡下。

    然而事实却完全超出了他的意料。

    当那一剑即将刺中秦枫身体时，秦枫的长剑再一次精准的将他挡了下来。

    一郎双目大睁，眼中满是难以置信之色。

    他简直无法接受这个事实，秦枫竟再一次将他刺来的剑给挡住！

    如果说第一次是运气，那这一次又是什么呢？

    绝对不可能有那么好的运气！

    “不可能！”

    一郎大喝一声，正准备再次拿剑朝着秦枫刺去。

    然而！

    就在这个时候，秦枫的手一抖，一枚硬币从他的手中飞出。

    只是一转眼，银光便击中一郎的前脑，瞬间将他脑袋整个贯穿。

    一郎前行的动作瞬间一滞，鲜血与脑浆从他额头那破开的血洞中飞溅出去，抛洒在朝上延伸的地上。

    接着一郎便僵硬的朝前倾倒在地上，再也没有了动静。

    现场骤然陷入死寂。

    众人瞬间目瞪口呆的僵在原地，表情在那一刻彻底石化，就仿佛见到这世间最不可思议的事情。

    这一切发生得太快，众人根本猝不及防。

    半响之后，才有人倒吸一口凉气，情不自禁的惊呼起来。

    “刚刚发生了什么，我完全没有看清楚！”

    “刚刚不是一郎在攻击吗？怎么现在一郎就倒下了！”

    “难道是昨天一郎鲁多了”？

    柳暗柔也目瞪口呆的看着眼前的一切。

    她从来都没有想过，一个她认为只是普通人的人，居然会这么的厉害。

    只是拿出一个硬币，便击杀了一个她全力也不能对付的下忍？

    可笑，她之前还调查过秦枫，认为秦枫只是一个普通人。

    还没等三人从震撼中回过神来，秦枫又从怀中掏出三枚硬币，夹在了指缝中间。

    三人瞬间吓得面色惨白，因为刚才让一郎爆头的，正是秦枫此时手中拿着的硬币！
------------

第四十一章秒杀

    “首领，我们该怎么办”？两名东瀛忍者连忙看向了他们的首领。

    “别怕，我们一起上！”

    “嗯。”那两个东瀛忍者都连连点头，从腰间拔出村正。

    他们都很清楚，若是选择逃跑，将后背交给敌人，下场很可能就跟之前的一郎一样。

    三人联合起来与之一战，反而还有很大的希望获胜。

    毕竟对方只是一个少年，就算再厉害又能厉害到哪里去？

    又不是一名后天中期的强者，他们有什么好害怕的。

    想到这里，三人都没有了后顾之忧，同时爆喝一声，并驾齐驱朝秦枫冲杀而来。

    然而接下来发生的事，才让他们深刻意识到，他们的想法究竟有多天真！

    只见秦枫屈指一弹。

    硬币瞬间脱手射出，化为三道模糊的银光，分别朝奔跑中的三人射来。

    只是一转眼，三人便被银光贯穿了脑袋，当场毙命。

    柳暗柔目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    她都不敢相信眼前看到的一幕。

    一个她认为是普通人，怎么可能会这么的厉害？

    只是轻轻地挥了挥手，便将她不能对付的五名下忍给杀死了？

    这怎么可能？

    柳暗柔看到东瀛忍者已死，神情顿时一松。

    虽然她知道前方的箱子非常的重要，但是她的身体和精神却已经无法支撑下去。

    原本就全凭着一口气靠着意志在撑着，现在追杀她的五名忍者一死，那口气顿时就泄了。强烈的疲惫感让柳暗柔直接就晕倒了过去……

    看到柳暗柔晕倒下去，秦枫轻轻一动直接将柳暗柔给接住了。

    还好，虽然受伤不轻，浑身上下至少有不下十处伤口和枪伤，但好在暂时并不会有性命之忧。

    目光再次投向那五名忍者的尸体，秦枫随手一动，直接将他们丢入了系统空间之内。

    等下次任务开启之后，在将他们几人丢掉。

    只有地上留下的几滩血迹显示着这里刚刚死过人。

    不过目光瞥过地上的那个小箱子，眼中却是闪过一丝好奇。

    柳暗柔即便已经昏厥过去，但她的左手却依旧死死地攥着那个箱子。

    而且从刚才那几个忍者的目标来看，很可能也是为了这个箱子里的东西。

    到底是什么东西竟然让那些东瀛忍者不顾可能造成的影响而在大街上追杀这个女人？

    不过秦枫并没有动那个箱子。

    这个柳暗柔的身份肯定非常的不简单，如果动了这个箱子。

    他可能会被请去喝茶。

    这可不是秦枫愿意看到的事情。

    几分钟后，秦枫回到住所。

    柳暗柔被他放在了沙发上。她身上的伤口还在流血，需要马上处理一番。

    这对拥有一级医术的秦枫而言只是小事一件。

    虽然男女有别，不过秦枫并不怎么在意。毕竟他只是纯粹救人，并没有任何龌龊邪念。

    不过就在秦枫刚刚准备起身之时，忽然见一本小册子从裤子的口袋里掉了出来。

    “华夏特别行动组？”

    册子的正面除了印着华夏国徽之外，还有‘华夏特别行动组’几个字。

    秦枫接着又翻开了册子。

    册子里面有柳暗柔的照片，还有一些她的基本信息。

    照片上盖着国徽钢印，此外还有另一个是‘华夏’二字以及一条华夏龙形状的钢印盖在照片另一侧。

    “特别行动组第五小队副队长柳暗柔……”

    秦枫看着册子里的信息，有些惊讶的抬头看了眼倒在沙发上的柳暗柔。

    没想到不远处这个粮食店的老板娘居然是华夏国家安全局的成员。

    合上证件，把它收回柳暗柔的裤袋里。

    很快给柳暗柔穿上衣物后，秦枫将她抱到房间的床上，用薄毯给她盖着。

    随手掩上房门，走回客厅。

    秦枫看了下搁在旁边的那个小箱子，便将她放在了柳暗柔的床下。

    随后秦枫便坐在沙发之上打坐了起来。

    ……

    天色渐亮，打坐了一夜的秦枫睁开了眼睛。

    就在这个时候，房间内的柳暗柔缓缓的睁开了眼睛。

    “这是什么地方？我怎么会在这？”

    柳暗柔看到房间里并没有其他人，这才稍微的松了口气。

    “对了，昨晚……”

    柳暗柔猛然回忆起了昨晚的事情。

    “对了！箱子呢？箱子哪去了？”

    一想到箱子，柳暗柔顿时什么也不顾了，忍着疼赶紧从床上下来，光着脚就在房间里一阵焦急的寻找。

    “箱子呢？难道被他拿走了？”

    柳暗柔十分的急切，那个箱子是她的战友付出了生命代价才让她夺回来的，怎么也不能在她手里丢失，一定要带回去！

    很快柳暗柔便在床下发现了箱子。

    当柳暗柔看到箱子上的密码锁完好无损时，不由暗暗地松了口气。

    箱子没有被人打开过，那么里面的东西也肯定还在。

    柳暗柔一下子放松了许多。

    只要箱子里的东西没事就好。

    “对了，我身上的伤是谁帮我包扎的？难道也是昨晚救我的那个人？”

    看到箱子完好后，柳暗柔放心下来。

    猛然的就忽然醒悟，昨晚她身上受了很多伤，可是现在身上的伤口显然都已经处理包扎过了。

    柳暗柔在原地站了一会儿，才拉着箱子朝着外面走去。

    当她来到外面之时，便看到秦枫正坐在客厅之内看着电视。

    “多谢，阁下救命之恩”。柳暗柔说完便丢下了一张名片。

    “这个是我的电话，如果你有什么解决不了的事情，就打这个电话”。柳暗柔说完，便拉着箱子朝着外面走去。

    秦枫只是点了点头，并没有说话。

    .....

    当日早上，秦枫便接到了第一人民医院院长的电话。

    让他来第一人民医院面试，院长将会亲自面试他。

    一个小时之后，秦枫便到了第一人民医院。

    他被安排与其他的面试者一起入职，至于档案根本就不用秦枫去操心。

    与其他的面试者不同，秦枫是属于内定的人，即便如此也得走走正规程序。

    在面试大厅中，秦枫坐在一角看着窗外。

    就在这个时候，秦枫在面试群中发现了一个熟人。

    这个熟人叫李科成。
------------

第四十二章面试

    李科成是秦枫的大学同学，两人在大学时期并不熟悉，对方属于眼高于顶，而他只是个四处兼职的穷学生。

    毕业之前有聚过一次，往后就没怎么联系了。

    平时在大学同学群中，李科成经常与其他女同学吹嘘，有一份前途无量的工作。

    在面试大厅等候了一会，医院的人事主管走了出来，他说：“我是你们的人事主管，下面我说一下面试该注意的事项..。”

    ……

    人事主管说了一大堆的面试须知后，给每个人了一本手册。

    翻开手册，是一些注意事项以及条例。

    “秦枫？”耳边忽然有人叫自己的名字，秦枫回头看去，李科成不知道什么时候坐到了他身旁。见到秦枫的脸，李科成脸上惊吓的表情更盛：“真的是你？秦枫，没想到真的能在这里遇到你。”

    “很巧，李科成，我没想到能在这遇见你。”秦枫脸上笑着，心里叹息一声。

    “李科成，你认识他？”在不远处，有几个人跟着李科成一起坐了过来。

    见有人过来，李科成介绍道：“秦枫，我大学同学，那时候可是我们班的拖后腿的存在，每年都挂几科，平时勤工俭学。这点我学不了，后来大学以后就分开了，没想到还能遇到。”

    听李科成这个介绍，秦枫目光一凝，闻言的其余几人，脸上顿时浮现出不屑的表情。

    “你一个寒门学子，能够通过笔试，可是非常的不容易”！

    一名西装青年笑道：“不知道你准备面试什么工作？”

    “呃……”秦枫微微一愣。

    他可是直接要门诊部当门诊医生的。

    西装青年见秦枫不回话，顿时笑道：“诶，你是不是来这里面试清洁的，看你穿得这么朴素。”

    “不好意思，我不想回答这个问题。”秦枫看了眼李科成，发现对方脸上那种幸灾乐祸的表情，顿时明白了一切。

    忽然口袋中的手机提示音响起，秦枫打开手机，发现是王琳发来了私信。

    “秦枫，看群里。”

    群？

    似乎预料到了什么，秦枫打开了大学同学群，看了眼群中的内容。

    群里现在已经刷屏，往上翻，正好看到一张照片，自己坐在窗户边上的照片。

    而下面李科成还评论道：“你们知道我今天遇到谁了吗？秦枫耶，没想到有一天能跟他成为同事。”

    “这不是秦枫吗？李科成，你越混越回去了，怎么面试还能遇到他。”

    “这不是第一人民医院吗，怎么秦枫也去那里应聘了？”

    一脸几个同学提问，甚至有些女生直接发出黑人问好的表情包，下面法则表示不可思议的语言。

    李科成家境不错，前段时间就在群里透露过有一份高大上的工作正等着他。

    往下又翻了几个，几个人怂恿李科成去问秦枫，是面试什么工作，而李科成也回复“可能是面试清洁工”。

    ……

    呼！

    秦枫长出一口气，便直接说道：“李科成，你这是什么意思”？

    李科成满脸鄙夷的对着秦枫说道：“什么意思，大家以后都是同事，在一个屋檐下这是缘分。做人呢，要乖一点，老同学来找你聊天，你这是什么态度。”

    “要知道我舅舅可是这里的主任”。李科成再次说道。

    “不错，今天面试的主考官可是李科成的舅舅..“。

    “只要李科成一句话，你就可以直接走人了”。

    李科成听到那些同伴的谈论，嘴角已经翘了起来。

    “哦？李科成我倒要看看，等下是你滚蛋还是我滚蛋。”秦枫毫不示弱，反问着。

    “呵呵”。李科成笑了起来，随后便说道：“就你一个小小的农村人，也敢来威胁我”。

    “秦枫我告诉你，以后离王琳远一点，要不然你就不是丢工作了”。

    “是吗，我到要看看，你还能怎么样”？秦枫似乎一点也没有将李科成的威胁放在眼中。

    李科成眼中的寒光一闪，随后喝到：“秦枫，你给我等着”。

    “你们干什么呢？”不知什么时候，人事主管走过来，他看了眼李科成说：“安静点。”

    人事主管看了看李科成，又看了看手中的文档，对李科成说：“你是李科成？”

    “是的，我是李科成，我舅舅是王大锤。”李科成连忙点了点头。

    “原来是王主任的外甥，你跟我来”。人事主管的脸色一下缓和多了。

    “是，是..”。李科成连忙跟在了人事主管的后面。

    看到李科成走入了面试室。

    一名穿着红衣的男子对着秦枫说道：“小子，你也看到了，李科成的舅舅可是医院的主任，所以你等下还是和他陪个不是吧”。

    “即便你笔试成绩非常的优秀，但也要通过面试才能成为医生。”

    “那又如何？”秦枫依旧面无表情，仿佛这件事情和他无关。

    他刚一说完，一个青年的声音便突兀在他身后响起。

    “小子，看来你已经读书读傻了，居然连主任都不放在眼中！”

    说话的是个刚刚嘲讽秦枫的青年。

    这名青年穿着一身笔挺的西装，头颅也高高的昂起，似乎根本和秦枫说话，就是秦枫的荣幸一样！

    秦枫没有说话，也没有转头看这西装男子。

    西装男子接着对秦枫说道：“你可知道，想要面试进入第一人民医院，难度有多大吗？”

    秦枫没有理会西装男子。

    西装男子鄙夷看着秦枫，自顾自说道：“想要面试进入第一人民医院的，哪个不是各大学校的尖子生。”

    “纵使你在你们学校名列前茅，来到SH市第一人民医院，也不过是个普通人罢了！”

    西装男子走到秦枫面前，用过来人的语气接着对秦枫说道：“如果你想要进入第一人民医院当清洁工，你还是不要得罪李科成了，毕竟只要他一句话，你就不能当清洁工。”

    西装男子再次打量了秦枫一眼，随后道：“以你的穿着，必然不是很富裕，如果丢了这个清洁工的工作，在SH可不好混啊。”

    听完西装男子的话，秦枫却只是毫不在意的“哦”了一声，语气平淡得就仿佛是去市场买菜一样。

    西装男子顿时有种吐血的冲动，感情刚才都是在对牛弹琴。

    “小兄弟，你还是向你同学陪个不是吧，为了这个丢了工作可不好”。

    “不需要。”秦枫连想都么想，就直接毫不犹豫的拒绝了。
------------

第四十三章李科成

    他可是被系统安排进来的人。

    以系统的能力，一个门诊部的医生，绝对是手到擒拿的事情。

    他怎么可能会去巴结一个主任。

    在场所有人，都用看白痴的目光看向秦枫。

    世间真会有这么固执的人？

    明明已经把话说到这个份上后，他竟还是无动于衷，非要一意孤行。

    一个应聘清洁工的人，居然还得罪了主任。

    还不知道自己错在什么地方！

    这简直就是无可救药！

    “呵呵，那随便你吧。”红衣男子并没有多劝。

    这种刚刚毕业的青年，他见多了。

    等以后碰到一鼻子的灰，便知道现实的残酷。

    才会知道今日得罪主任是多么的幼稚！

    “下一个，秦枫..‘。就在这个时候人事主管的声音响了起来。

    秦枫这时候站起来，朝着面试室内走去。

    人事主管嫌弃的看了秦枫一眼，随后跟着秦枫走入了面试室内。

    大厅中的面试者都肆意嘲讽起来。

    “真是不识好歹！我们好意劝他，他竟完全不听劝告。”

    “等着看吧，等下他一定会后悔！”

    “得罪李科成，居然还想应聘清洁工，真是好笑”！

    “没有这份清洁工的工作，他明日一定会露宿街头”！

    几名少年都仿佛已经预见，秦枫等下面试失败，身上又没有钱的悲惨场景。

    一想到那副场景，几名少年心中就无比期待。

    .....

    片刻之后，秦枫便随着人事主管走入了面试室内。

    此刻的面试室内正有三名面试官。

    坐在最中间的一位，乃是一个肥头大耳的中年男子。

    其余两人乃是一男一女。

    刚刚面试成功的李科成，这个时候也停在了门口，似笑非笑的看着秦枫。

    似乎准备看秦枫的笑话。

    “王主任，秦枫我已经带来了”。人事主管一脸巴结的对着肥头大耳的中年男子说道。

    “嗯”。王主任点了点头，翻了翻秦枫的简历，随后道：“你是什么大学毕业的”？

    “舅舅，他和我在同一个学校毕业的..”。秦枫还没有来得及说话，一旁的李科成立刻说道。

    “原来是TJ大学毕业的”。王主任继续翻看着简历，随后说道：“你准备面试什么职位”？

    “舅舅他准备面试清洁工..”。李科成再次叫道。

    “清洁工”？王主任一愣，随后接着说道：“不好意思，我们医院的名额已经满了，你..”。

    王主任的话刚刚说到这里，这个时候大门突然被打了开来。

    紧接着朱峰带着两名副院长走入了面试室内。

    “朱院长，黄院长，刘院长..您怎么来了”？王主任连忙站了起来。

    随后一脸恭谨的站在了朱峰的旁边。

    朱峰摆了摆手，随后道：“我来当面试官..”。

    “朱院长，您快请..”。王主任等人，连忙将面试的位置让了出来。

    朱峰扫了一眼简历，随后问道：“您是叫秦枫..”？

    “不错，我就是叫秦枫”。秦枫点了点头。

    刘院长立刻瞪了人事主管一眼，道：“你是怎么回事，怎么连凳子也不准备一个”。

    人事主管一愣，连忙说道：“是，是，我马上拿来”。

    人事主管说完，便连忙搬来一张椅子给秦枫。

    王主任和其他人疑惑的看着刘院长、

    搬张凳子给秦枫？

    这到底是什么情况？

    要知道来人民医院面试，都没有准备过凳子。

    刘院长怎么突然疯言疯语？让人搬张凳子过来？

    难道是今天早上没有吃药？

    当秦枫坐在之后，朱峰便再次说道：“你的简历，我们已经看过”。

    “像你这么优秀的人才，正是我们医院需要的”。

    “不知道，你准备应聘什么工作”？

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    秦枫是个优秀的人才？

    李科成可是和秦枫是同班同学，秦枫优不优秀，他怎么会不清楚？

    要知道每学期，秦枫都会挂几科。

    这样的人优秀？

    那他不是最秀的人了？

    以秦枫的简历，就算是清洁工，恐怕医院也不会收的。

    “我想应聘门诊医生”。秦枫直接说道。

    秦枫相信，以系统的能量，他想要当一个门诊医生简直是轻而易举的事情。

    听到秦枫的话，现场骤然安静了两秒。

    随后便从人群中，爆发出一阵肆无忌惮的嘲笑声。

    “哈哈哈，这小子在说什么傻话呢？笑死我了！”

    “他要应聘门诊医生？！”

    “一个刚刚毕业的小子，就想应聘门诊医生，恐怕就算是清洁工都不要他”？

    李科成更是满脸鄙夷的看着秦枫。

    就算他的舅舅是第一人民医院的主任，他也只能面试个实习医生？

    还要实习个几年，才有可能去当一名门诊医生。

    这个秦枫有何德何能，去面试门诊医生。

    在王主任嘲讽秦枫时，几名院长却微微的点了点头。

    显然对于秦枫面试门诊医生，一点也不陌生。

    “很好，我们医院确实需要你这种人才！”朱院长直接说道。

    听到朱院长的话，众人的嘲笑声戛然而止，脸上的笑容也随之消失。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着朱院长，似乎已经意识到，秦枫似乎真的能够应聘上门诊医生。

    还没有等王主任，人事部主管，还有李科成将这个消息消化掉，一个更震撼的话传了过来。

    “不知道，你想要多少的薪水”？朱峰再次问道。

    现场所有人听得差点没把下巴掉地上。

    这是什么情况？

    院长就这么允许秦枫进入医院了？

    说好的只有实习三年以上，才能担任门诊医生？

    说好的第一人民医院可是最难进的医院？

    那些刚才嘲讽秦枫的人，此时都满脸尴尬之色。

    刚才他们还鄙视的说，秦枫想要应聘清洁工，简直就是痴人说梦。

    而现在，秦枫只是说了句话，就莫名的进入了市人民医院，这简直就仿佛是在他们脸上甩了一巴掌！

    而且还是直接跳过实习，直接进入门诊部。

    这简直就像做梦一样！

    “一万..”。秦枫淡淡的说道。

    “什么一万，你这是在漫天要价”。人事主管立刻跳了出来。

    就算是他一月的工资也才八千多点。
------------

第四十四章我们需要你这样的人才

    这可是他辛苦好几年，才得到的工资。

    秦枫这个小子，怎么一来就张口要一万？

    难道当医院是他开的？

    然而人事主管的话刚刚说完，朱峰就开口了：“一万是不是有点低了..”。

    “一万还低了..”？王主任，人事主管，还有李科成疑惑的看着朱峰。

    难道院长今天脑袋已经进水了吗？

    要知道就算是SH第一人民医院很多医生的工资，都没有达到一万。

    “我说的是周薪”。秦枫直接说道。

    “周薪”？

    “小子，你有什么能力，居然要这么高的工资：？王主任再一次跳了出来。

    想他王主任辛辛苦苦为医院工作二十多年，他的薪水也只有三万多。

    而如今，秦枫刚刚入职就有四万多的薪水，让他这么能服气。

    然而！

    接下来朱峰的回答，让他再次楞在了那里。

    “很好，我们医院就需要你这种人才”。朱峰点了点头，随后说道：“不知你什么时候上班，一周工作几天”？

    “明天就来上班吧，一周暂时工作三天，毕竟我还有其他的事情”秦枫慢慢的问答道。

    “没问题，胡主管，你立刻带他去办入职手续”。朱峰再次点了点头。

    所有人都目瞪口呆，却发不出一点声音。

    他们就仿佛看到这世间最匪夷所思的事。

    一个刚刚毕业的青年，居然就这么轻易的当上了第一人民医院的门诊医生？

    一个刚刚毕业的青年，居然能够要一月四万的工资？

    一个刚刚毕业的青年，居然能够一个星期就上三天班，休息四天？

    难道这个秦枫是第一人民医院院长的亲戚吗？

    “刚刚我是不是在做梦”？

    “那小子，居然当上了门诊医生”？

    “这怎么可能”？

    “同九年，为什么他这么优秀？”

    听到朱峰的话，人事主管这才愣愣的点头：“好……好，您随我来。”

    说完便带着秦枫朝外面走去。

    然而，秦枫并没有动，而是指着李科成说道：“我不想和他成为同事”。

    “没问题”。朱峰点了点头，随后对着李科成说道：“第一人民医院不欢迎你，你另谋高就吧”。

    秦枫听到这句话，才跟着人事主管的身后走了出去。

    而李科成则早已傻掉，一张绝望的脸上写满颓废，就仿佛输得倾家荡产的赌徒。

    等他回过神后，这才惊愕的发现，众人看他的目光，都充满了鄙夷之色，让他感到浑身不自在。

    他不断下意识朝后倒退，在众人鄙夷的目光中仓皇逃离现场……

    王主任连忙走向了朱峰，随后道：“院长，这个青年当我们门诊部的医生，不是..”？

    “哎”！朱峰叹了口气，随后道：“我也清楚，只不过这个是上面的意思”、

    朱峰一边说着，一边指了指天空。

    王主任扫了朱峰一眼，连忙道：“院长您可有什么办法”？

    “我已经在一楼西侧专门腾出了一个门市出来，你就让他去那里坐诊”。朱峰一边说着，一边将秦枫的简历收了起来。

    “院长这个西侧根本就没有什么人去，他一月四万的工资不是浪费了吗”？王主任再次说道。

    朱峰手一摆，随后道：“这件事情你就不要管了，继续面试吧，我们走了”。

    朱峰说完，便带着两名副院长离开了面试室。

    王主任惊愕的看着离开的朱峰。

    显然朱峰等人的到来，居然是专门面试秦枫。

    ......

    几人刚刚走出去，人事主管便恭谨的对秦枫说道：“您在这等一会儿，我去安排一下”。

    秦枫点了点头。

    人事主管一见，连忙匆匆的朝远方跑去。

    秦枫和李科成也向大厅走去。

    此刻李科成看向秦枫的眼神中带着一丝仇恨之色。

    如果没有秦枫，他怎么可能丢掉工作？

    西装青年和红衣男子，看到秦枫的时候，脸上立刻露出了笑容。

    此刻秦枫这么快的从那里出来，一定是面试失败了。

    他可不相信，秦枫会面试成功。

    毕竟他可从来没有看过任何的一个人，能够在短短的几分钟之内，面试成功。

    这样一来，西装青年，还有红衣男子等人，可以好好的羞辱秦枫一顿了。

    一想到他们将再次的嘲讽秦枫，西装青年忍不住激动了起来。

    “李科成，你面试成功了没有”？西装男子立刻看向了李科成。

    李科成笑了笑，并没有说话。

    “李科成，你真是太厉害了”。

    “李兄，你实在是太优秀了”。

    “这个面试对于你来说，只不过是走个过场”。西装男子说道这里，便将鄙夷的目光看向了秦枫。

    “不像某些人，估计连一个清洁工都应聘不上”。、

    李科成听到西装青年的话，全是尴尬之色，不过他和西装男子等人不熟，根本就不想提醒他。

    西装青年看到李科成的反应，立刻认为那是李科成在为他嘲讽秦枫感到赞赏。

    “小子，你可知道这个人民医院的面试有多难吧”。西装青年自顾自的说道。

    秦枫点了点头，并没有说话。

    西装青年随后便接着说道：“我已经在不远处的公厕帮你找了个所长的位置，只要你向李科成陪个不是，那个所长的位置就是你的了..”。

    “这样一来，你就不必露宿街头了..”。

    “你也会拥有一份稳定的工作”。西装青年说话的语气充满不屑，显然完全没把秦枫放在眼里。

    西装青年原本以为，在他说完这句话后，秦枫就会诚惶诚恐的答应。

    然后在向李科成陪不是。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，甚至连看都看他一眼。

    直接朝着前方走去，似乎对所长的位置一点兴趣也没有。

    西装青年彻底愣住了，完全没想到秦枫会是这种反应。

    在他看来，秦枫此时的行为，完全就是在自找死路！

    如果没有所长的位置，秦枫绝对会露宿街头。

    要知道秦枫穿的这么寒酸，根本就不可能有多少钱。

    “小子，如果你不要所长的位置，那你绝对会露宿街头”。西装青年在这个时候，似乎还不死心。

    就在这个时候李科成见秦枫脸上不高兴，他连忙对着西装青年喊道：“杨伟，他已经通过了面试，根本不用你的位置，而且他的工资非常的高”。

    “什么他通过了面试”？西装青年根本就不相信李科成的话。

    就算是他去参加面试面试，连续好几次都不可能通过。
------------

第四十五章面试成功

    而且秦枫只是用了短短几分钟，怎么可能拿下第一人民医院的面试？

    “你看那里..”？李科成的指着远处说道。

    西装青年连忙抬头看去，只见在远方人事部主管正带着几人缓缓的走来。

    他们的手中还拿着一个钥匙，以及许多的随身物品，一看便知道是给通过面试的医生，发放生活用品的。

    “这怎么可能..”？西装青年的脸上全是震惊之色。

    甚至他还以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝前方看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    前方正缓缓走来的是人事主管，他们正准备给通过面试的门诊医生发放生活物资。

    “难道是给其他人发放物资的”？红衣男子吃惊的问道。

    在他的认知中，根本就没有人，能够在几分钟之内通过面试，而且直接成为一名门诊医生。

    李科成连忙指着秦枫说道：“应该是给秦枫发放生活用品的”。

    轰！

    西装青年和红衣男子仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。

    好半响，他们回过神来。

    “这小子通过了面试”？

    “这不可能吧..”？

    “那个人民医院面试可是非常的难”？

    “这小子如此的年轻，怎么可能通过面试..”？

    “而且还成为一名门诊医生..”。

    西装青年和红衣男子，在这一刻根本就不相信李科成的话。

    认为李科成是在骗他们。

    毕竟秦枫才刚刚毕业。

    以秦枫的简历，就算是外面的所长，也估计不要他。

    怎么才短短的几分钟，便成为人民医院的坐诊医生。

    就算是做梦，也不可能梦到这个场景。

    “那些人民医院后勤的人来了，我们看看他给谁发放物资..”？西装青年和红衣男子连忙看向了人事主管。

    很快人事主管带着几人，来到了秦枫的面前，随后便直接将手中的物资和钥匙交到了秦枫的身上。

    然后小心的对着秦枫说一些注意的事情。

    西装青年和红衣男子都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这秦枫怎么会这么的厉害？

    他怎么可能在短短的两分钟不到，就通过了面试。

    而且还成为了一名坐诊医生？

    这一定是在做梦吧？！

    此刻西装青年脸上的笑容，顿时消失不见，取而代之的是难以置信。

    他好不容易高价弄到的一个所长的位置，本来想羞辱秦枫。

    可没有想到，秦枫居然在短短的几分钟便通过了面试。

    还成为了一个门诊医生。

    如今他高价买来的所长，不是烂在了手中？

    秦枫不去当所长，他还去羞辱谁？？

    红衣男子此刻脸色也通红无比。

    就在刚刚，红衣男子都在大肆的炫耀自己的阅历非常的丰富。

    还想指点秦枫的面试要小心的事情。

    千万不要得罪了人民医院的主任。

    可如今秦枫却在短短的几分钟通过了人民医院面试。

    还成为了一名门诊医生。

    而他却还要等待面试，还是面试一个实习医生的名额，这是何等的讽刺！

    “你随我来..”。人事主管带着秦枫朝着人民医院山庄内部走去。

    秦枫点了点头，随后便跟在了他的身后。

    西装男子等人想要跟上去，却被一名后勤人员拦住了。

    “没有通过面试的人，不得入内”。

    西装青年，红衣男子不得不离开这里，来到了大厅之内。

    很快人事主管，便带着秦枫观看了他工作的地方以医院的一些主要的地方。

    人事主管很热心的介绍着，显然有着想巴结秦枫的意思。

    最开始听秦枫来应聘之时，他就非常的看不起秦枫。

    而此时他在面对秦枫时，却是一副讨好的笑容。

    “我知道了，你先回去吧，我自己逛逛。”秦枫连看都不看他一眼，只是冷漠淡然的说道。

    这些基本常识，秦枫自然比谁都清楚。

    见秦枫拒人千里之外的态度，人事主管也不敢再多说，只好知趣的离开。

    “滴滴”。就在这个时候，秦枫的qq响了起来。

    秦枫立刻将手机打了开来。

    原来刚刚全是班级群内的消息。

    “李科成，你快点说说，秦枫有没有应聘上清洁工..”。

    “对对，秦枫那个小子，前往人民医院肯定是应聘清洁工”。

    “等下次我去人民医院，故意丢点东西，让秦枫扫..”。

    李科成：“今天还有事情，我先下了，改日在聊吧”。

    “李科成，你怎么下了，怎么不说说，秦枫有没有应聘上清洁工..”。

    “拉倒吧，就秦枫那个穷小子，怎么能应聘上清洁工..”。

    “对对，如今已经毕业四个多月，我们还是挑个时间聚一聚吧”。

    “不错，是时候举行一场同学会了”。

    “到时候在问秦枫，有没有应聘上清洁工”。

    秦枫翻了几条消息，随后便将手机放在了口袋之中。

    第二日一早，秦枫来到了市人民医院。

    他准备在第一人民医院的门诊部，将他的医术等级提升上去。

    这样一来，许多的任务，他就能接取了。

    只是让秦枫纳闷的是，他的这个门诊室，一天之内只来了三个人。

    一人是秦枫，一人是人事部主管，还一个是走错房间的老大妈。

    第二天上午的情况也是一模一样，只有秦枫一人待在门诊室内。

    正当秦枫认为下午也不会有人的时候，办公室的门开了，传来一个老人声音。

    “医生，这里是看病的吗？”一个满脸皱纹的老人推门走了进来，从那满脸沧桑的痕迹可以断定，这八成是一个经常干农活的农民。

    “看病，看病”。秦枫连忙站了起来。

    此刻他的心情也非常的激动，毕竟这是他的第一个病人。

    “老人家，你得了什么病”？秦枫再次问道。

    老大爷鄙视的望了一眼秦枫，心想现在的小年轻医生心眼忒坏，如果我知道得了什么病！还用得着跑医院里面来？

    秦枫见老大爷不说话，连忙道：“大爷，要不我帮你把把脉吧”。

    老大爷用疑惑的眼神看着秦枫。

    如果不是其他门诊室排队的人太多了，他又无聊，想四处逛逛，才不会发现这个门诊室。

    不过老大爷还是将一只手伸了出去，他倒要看看这个年轻的医生，想要骗他什么。

    当秦枫的手掌伏在老大爷的手腕上时，秦枫的脑海中忽然跳出了一个令他咂舌的信息。
------------

第四十六章风湿病

    患者病症：风湿病，由于患者长期劳作，受风、寒、湿，的侵蚀则导致的风湿病。

    患者晨起或休息较长时间后，关节呈胶粘样僵硬感，活动后方能缓解或消失。

    治疗方法：中药调理。

    “这是诊断？居然就这样清楚了老大爷的病症！”秦枫的眼中全是震撼之色。

    他没有想到这个一级的医术居然会这么的给力。

    只是碰到老大爷的手腕，便知道他的主要病症还有治疗方案？

    医院里通过各种检查问诊才能通过排除法得出病人的病症，秦枫的医术一比，简直是弱爆了！

    老大爷见秦枫忽然停住了，然后双眼呆呆的望着他，而且手掌还紧紧的抓着他的手腕，心里一突，立马将手腕从秦枫的手掌中抽了回来。

    “小伙子，我可听村里的王老头说过，说你们城里人真会玩，现在都兴那个什么龙阳之好，你想占我老人家便宜，小心我去告你非礼！”

    老大爷一边说着，一边快速的将手从秦枫的手中抽了出来。

    手掌和老大爷的手腕刚一分离，脑海中的信息也就消失了。

    秦枫此时处于强烈的激动中，两眼放光的望着老大爷，仿佛是看着什么亘古的宝物一般，吓得老大爷悄悄的将左手挡住菊后，脸都绿了！

    秦枫根本没有在乎老大爷的反应，而是迫切的问道：“老大爷，你是不是风风湿病，晨起或休息较长时间后，关节呈胶粘样僵硬感，活动后方能缓解或消失？”

    老大爷一听秦枫口中说出的症状，目瞪口呆道：“是啊，小伙子你真是神医啊，只是看了看就知道我的情况了，你看有没有花钱少的方法能给我治治？”

    “没问题，您稍等一下。”

    秦枫立刻将几种病症的中药都详细的列举出来，并写清楚用法。

    “老人家，你按照这副药方去抓药，最多一个星期，基本就不会复发了。”

    将手中的药方递给老者，秦枫对这药方信心十足。

    毕竟系统出品，必属精品！

    “小神医，这可是你说的啊，要是一个星期还不见好转，我就来找你啊！”

    本来被秦枫的诊断给震住了，但是一听秦枫吹牛比不打草稿，老大爷立刻笑了起来。

    他这个可是风湿病，不是什么普通的咳嗽，怎么可能一个星期就好。

    就算是一些厉害的中医，也不可能保证一个星期就好。

    老大爷刚刚离开办公室，系统提示音便响了起来。

    “滴滴，系统提示，成功使用医术技能治疗一位普通患者，经验值增加一点。

    属性界面中，经验值2/100。

    “还有一点应该是治疗柳暗柔加的”。

    “这么说，我只要在治疗九十八个病人，就可以升级为等级2”？

    就在秦枫的脑海之中，浮现升级到lv2的场景，外面突然传来了一阵急促的脚步声。

    “快点，快点..”。

    “李老受伤了，快准备手术”。

    “快点叫洪医生和王专家”。

    “李老”？秦枫立刻站起来，朝着门外看去。

    只见几名医生和护士正抬着一个担架，急急忙忙的朝着前方奔去。

    而和他有几面之缘的李嫣然正着急的跟在他们的身后。

    “李嫣然..”？秦枫思索了一下，便决定前去那里看看。

    当下秦枫直接关上了门诊室的门，朝着那群人走去

    没有多久他就来到了市人民医院的特护病房。

    在病房之外，李嫣然正着急的走来走去。

    “李嫣然小姐”。秦枫礼貌的对着李嫣然打了一个招呼。

    李嫣然立刻看向了身后，当看到秦枫之后，立刻说道：“你在这家医院上班”？

    秦枫点了点头，随后道：“发生了什么事情，怎么这么着急”？

    “我爷爷突然大出血，被送到这里来了”。李嫣然说完，便一脸担忧的看向了病房之内。

    “现在情况怎么样”？秦枫再次问道。

    “还不清楚，我爷爷的私人医生洪医生正在诊治”。李嫣然心不在焉的说道。

    就在这个时候，一名护士突然将病房打了开来。

    “护士，怎么样，我爷爷怎么了”？李嫣然着急的问道。

    “李小姐，您不用担心，我们马上就将王专家请来”。护士说完，便急匆匆的跑了出去。

    这个时候，病房内的场景，也映入了秦枫和李嫣然的眼内。

    病房里头，装修谈不上豪华，但沙发、茶几、空调、电视，甚至是卫生间等套房必备的东西，这里都有。

    在病房的内房中，李老正面无血色的躺着病床上，眼睛都快翻白眼了，虽然有在输血，可嘴巴却在不停溢血，大半个枕头浸湿了，甚至床底下还用脸盆接了不少血液，都快凝固了。

    旁边白发花花的洪医生一筹莫展。

    “洪医生，我爷爷的病怎么样了”？李嫣然立刻问道。

    “这个..”。洪医生一时间也不知道说什么。

    秦枫的手轻轻碰了李老一下，顿时李老的信息全都进入了秦枫的脑海之中。

    “患者症状：内伤大出血，因早年内伤治疗不及时留下的安上，如今暗伤爆发导致了大出血”。

    “治疗方案：使用内力引导挤按人中，百汇穴...”。

    “你干什么，李老这样子是你能碰的”？洪医生立刻指责道。

    秦枫并没有理会洪医生，而是看向了李嫣然，道：“这个病我能治，要不让我试一试”？

    李嫣然还没有来得及开口说话，一旁的洪医生毫不掩饰的就露出了一脸厌恶的表情。

    “现在哪怕是王专家亲来了，都只有百分之十的几率，你这是让李老早死吧。”

    “洪医生，你这是什么话”秦枫无奈摇头，“如今李老危在旦夕，我怎么能袖手旁观，再说我的本事，岂是你能够明白的？”

    “你！”

    洪医生一下子就被气到了，“行，你行你来，你治给我看，将李老治死，你就陪命吧。”

    “可否让我帮李老止血”。秦枫再次向李嫣然说道。

    李嫣然点了点头，随后说道：“你试一试吧”。

    “多谢了”。秦枫直接将手按在李老的穴位上，暗暗用系统交给他的方法帮李老止血。

    “哦，用手压住伤口就算止血了？你这是在加速李老的死亡！”洪医生气得就差没跺脚了。

    李嫣然的脸色也在这一刻变了。

    她刚刚也不明白，直接怎么就答应了秦枫。

    就在李嫣然纠结之时，秦枫已经将手拿了起来。
------------

四十七章这就止血了

    第

    当秦枫把手伸起来的时候，整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都看着躺在床上的李老，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一压。

    就是如此简单的一压，便将那些名医无能为力的咳血，给止住了。

    一压！

    就是如今简单的一压，便让翻白眼的李老，脸色缓和了许多。

    洪医生此刻的表情，简直就像日了狗一样。

    他怎么也没有想到，秦枫就是这么简单的帮李老止血了？

    秦枫似笑非笑的看着洪医生，“现在你还有什么话可以说？”

    “这，这……”洪医生一脸发懵，完全想不通李老为什么突然就停止溢血了。

    秦枫淡然摇头道：“李嫣然小姐，还请让这些人出去，我要给李老治疗。”

    李嫣然正想点头答应。

    然而这时，外面传来了一阵兴奋的喊声。

    “王专家到..”。

    紧接着便有一个穿着灰衣的白胡老者走进了病房。

    洪医生看到他立马就来了精神，快步迎了上去，十分热情，“王专家，你总算来了，可把我急死了，李老就快不行了。”

    李嫣然就像看到了救星，也立马迎了上去，一脸焦急的说道：“王专家，快救救李老吧！”

    “嗯。”王专家点了点头，快步走进了病房，看了一下李老的情况后就说道，“你打电话不是说药物不管用，还在溢血么？”

    一名护士跟了进来，指向秦枫，“刚才是他帮李老止血的。”

    “嗯？”王专家诧异的看向秦枫，“他是怎么帮李老止血的？”

    “他……他就用手一按，就帮李老止血了。”护士虽然觉得这种说法很荒谬，可事实就是如此，秦枫的这一手她是亲眼看到的。

    “胡说八道，拿手一按就能帮大出血的病人止血，这不是说梦话吗？”王专家不以为然，“肯定是药物起作用了，这血就止住了。”

    王专家检查完之后，便站起来思索了起来。

    “怎么样，李老有救吗”？李嫣然立刻问道。

    “李小姐放心，老朽胸有成竹”。王专家立刻说道。

    “好”。李嫣然大喜，立刻说道：“只要治好李老，李家重重有赏”。

    王专家连忙说道：“李小姐，治疗期间不宜打扰，还请李小姐和其他人都下去”。

    “下去，都下去”。李嫣然立刻挥了挥手。

    顿时除了洪医生和王专家，其他的人都走了出去。

    李嫣然在病房的门口焦急的走来走去，而秦枫则是站在下方，看着病房的方向不知道在想什么。

    半个小时后，病房的门被打开，洪医生和王专家走了出来。

    “李老怎么样了？”李嫣然忙迎了上去。

    王专家和洪医生直接跪了下来：“李小姐，老朽尽力了。”

    李嫣然瞪大了眼睛，目眦尽裂，她猛然喊道：“你再说一次！”

    “李小姐，我们真的尽力了。”洪医生的下方已经出现了一滩水迹。

    李嫣然的情绪十分激动，立刻喝到：“我要将你们送上法庭！！”

    洪医生低着头，一言不发，他知道现在说什么也没有用。

    此刻他非常的后悔。

    他不应该和王专家一起进去。

    他本来以为以王专家的医术，一定能够治好李老。

    只要治好李老，那他便可以获得李老的好感。

    将来必然前途无限。

    不过，此刻治死李老，他估计永无翻身之地。

    他的后半生，估计就在监狱之内度过了。

    秦枫这个时候来到了李嫣然的面前。

    “李嫣然小姐，我愿意试一试”。

    “你能救我爷爷”？李嫣然疑惑的看着秦枫。

    秦枫点了点头，随后说道：“在下在医术方面颇有自信”。

    李嫣然只是犹豫了一下，便点头答应了。

    毕竟现在她的爷爷都已经这个样子了，还有什么比这个更坏的呢？

    洪医生正准备开口劝说。

    却被一旁的王专家拦住了。

    “洪医生，就让这个小子去吧”。

    “等下李老死亡了，我们就将罪责，全都推到这个小子的身上”。

    洪医生一听，立刻点了点头。

    如果有秦枫来帮他背罪，那他就可以不用在监狱内度过余生了。

    秦枫点了点头，随后走入了病房之内，悄悄的将门关上了。

    秦枫看了一眼床上的李老，随后用手搭在了李老的手上。

    当看到系统上的信息之后，秦枫便长吁了一口气。

    “还好，不算最坏”。

    说完之后，秦枫的双掌开始在李老身上游走，一股又一股的内力从他手中飞出，没入李老体内。

    三分钟后，李老醒了过来，脸上已经恢复了血色。

    而此时秦枫身上的内力也快见底了，他索性收了功。

    李老先是看了一下周围，继而则是一脸镇定的看着自己皮开肉绽的双臂，最后目光才定在秦枫身上，“是你救了我？”

    “不然呢？”秦枫耸耸肩。

    李老满怀感激，“小兄弟，真是谢谢了。”

    秦枫摇了摇头，随后说道，“李老，您无须客气。”

    李老似乎想起了什么，随后道：“你现在是先天高手，还是后天高手”？

    秦枫听到这句话一愣，随后想到系统给他解释过武者的境界，只是不知道现实之中的武者境界是什么样的。

    当下，秦枫便直接问道：“你说的后天高手到底是什么？”

    “你不知道？”李老诧异不已，“就是武者呐。”

    秦枫：“那何来武者一说？”

    李老虽然诧异，但还是仔细跟秦枫讲解了武者分别有后天，先天，两个个境界，其中每个境界又分初期，中期，后期，大成四个阶段。

    秦枫点点头，轻易就理解了，毕竟这个和系统给的差不多。

    李老很是疑惑，“你不是武者？”

    秦枫：“是，只是我和一个老道士修炼，也不知道自己在什么阶段，他也没有和我说过。”

    “原来如此！”李老点了点头。

    两人又谈论了一会儿，秦枫便站起来说道：“李老，我先去将你的家人叫进来，不然他们会担心的”。

    李老点了点头，并没有说话。

    秦枫这才走了出去。

    秦枫刚刚出现在门口，便看到门口已经到了十几个人。

    李嫣然正在和一个穿着西装中年男子小声的说着话。

    “李小姐，李老已经醒了..”。

    “真的！”李嫣然喜出望外，立刻跑入了房间之内。
------------

第四十八章王专家

    中年男子看了秦枫一眼，随后也跟着走入了病房之内。

    边上的洪医生一听，忍不住嘲讽道：“我跟王专家联手都救不了李老，你以为你是再世神仙？还能让人起死回生？”

    “行了行了，别跟一个无知小辈计较。”王专家制止了正要发火的洪医生，一脸发愁，“我们还是想办法，将罪责都推到他的身上吧。”

    洪医生一脸愤然，“嗯，等下李老死亡，我们就全都说，是秦枫干的。”

    “嗯”。王专家露出了残忍的笑容。

    一名护士从房间没走了出来，对着一旁的医生道，“医生，现在李老的身子稳住了，你们快进去瞧一瞧。”

    洪医生顿时像看疯子一样的看着这个小护士，他们已经断定李老即将死亡，怎么还要人进去瞧一瞧？

    “这护士，怕是太思念李老了”王专家一副怜悯跟自责的模样。

    小护士不解的看着王专家，“你们干嘛呢？李老没事了，快点去为李老检查一下。”

    “行，行，我来吧。”王专家一脸惋惜的摇着头，走进了手术室。

    他一进房间就看到李老侧着头正在对着中年男子说话，旁边还有一名医生小心的为他检查。

    他猛然一愣，“这怎么可能”

    这时候洪医生，看到李老一副生龙活虎的模样，完全懵了，“李老，您……”

    “恭喜李总，贺喜李小姐，李老的病已经稳住了”。医生连忙站起来说道。

    “好，好..”，中年男子的脸上全是喜色。

    洪医生和王专家都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这个秦枫不知道是从哪里学来的医术，怎么会这么轻松的将李老治好了？

    这一定是在做梦吧？！

    李嫣然这个时候看向了秦枫。

    “秦枫，我爷爷的病好了吗”？

    秦枫看了一眼床上的李老，随后说道：“我们出去说吧”。

    秦枫说完，便转身走了出去。

    片刻后，秦枫，李嫣然，还有一名中年男子和一名中年女子。

    “秦枫，我给你介绍一下，这是我爸李正涛，我妈刘莹”。

    李嫣然刚刚介绍完，李正涛便直接问道：“我爸的病怎么样了”？

    “伤势基本稳定了，想要完全治愈，现在还不行”。

    现在秦枫的医术等级才1级，想要完全治愈李老必须要等级3。

    李正涛眉头皱了皱，随后问道：“你是说以后可以治疗好我爸”。

    “不错”。秦枫点了点头，随后道：“这种伤乃是以前留下的，我必须研究几个月才行”。

    “那几月之后，就麻烦神医了”。

    不等秦枫发话，李正涛立即掏出了一张水晶卡呈到他面前，说道：“这是我李家产业专用的免费会员卡，你只要凭借这张卡，就能在李家所有的酒店免费消费。还请小兄弟收下，就当是李家的这次谢礼了。”

    洪医生和王专家看到这张水晶卡眼睛都瞪了起来，他们早就听说李家有一种免费的会员卡，平时就只会发给大佬级别的人物，没想到他竟然会把这么贵重的免费卡送给一个少年。

    秦枫一脸淡漠的摇摇头，“我不要，这是我分内之事。”

    这话让场上很多人都大跌眼镜，这么好的免费卡居然不要？

    要知道，如果去李正涛旗下最顶级的高档酒店消费，一次最少得花好几万，就连他们有时候请客户去都会心疼不已。

    李正涛不禁暗自心惊，没想到这个会员卡，居然没有入秦枫的法眼。

    李正涛连忙看向了一旁的李嫣然。

    李嫣然立刻说道：“秦枫，你还是先收下吧，毕竟日后还是要麻烦你帮我爷爷看病”。

    秦枫摇了摇头，随后朝着外面走去。

    李正涛连忙追上去把免费卡塞进他手里，“这个卡你收下吧，日后前往李家各大酒店消费也用的上。”

    秦枫看李正涛这么热情，索性就收下了，就当是意外收获。

    “秦枫，你去哪里，我送你一程吧”。李嫣然连忙跑出来说道。

    秦枫楞了一下，随后想起自己今天似乎没有开车来。

    “那好..”。秦枫点了点头，便将自己的出租屋地址报了出来。

    ....

    一个小时之后，李嫣然便将秦枫带到了出租屋前。

    “秦枫，谢谢你救了我爷爷”。秦枫刚刚走下车，李嫣然便说道。

    “不必客气，你父亲已经感谢过了”。秦枫摆了摆手。

    “对了，你有把握治好我爷爷的暗伤吗”？李嫣然再次问道。

    “我还有研究一段时间”。秦枫慢慢说道。

    “要多久”？

    “大概三个月吧”。秦枫思索了一会儿才说道。

    “那好，三月之后麻烦你了”。

    “没问题”。秦枫挥了挥手，便走下了车。

    李嫣然这个时候也架着车朝着远方奔去。

    就在这个时候，秦枫突然听到了一声咔嚓声。

    “谁在拍照”？秦枫疑惑的看向了四周，紧接着一名尖脸猴腮的男子，快速的朝着远方跑去。

    “奇怪”？秦枫摇了摇有，正准备走入小区之内。

    “叮..叮..”。他的电话铃声在这个时候响了起来。

    “猴子”？看到来电铃声之后，秦枫只是楞了一下，便接起了电话。

    这猴子本名叫孙候，乃是秦枫大学的同班同学，两人也是同一个寝室。

    是秦枫在大学时期，少有的几个好友之一。

    “喂，猴子，你有什么事情”？

    “阿枫，我们哥三个好几没有聚一聚了，今天要不聚一聚”？

    “行，在什么地方，你说”？

    “我们经常去的那个餐厅”。

    “好。我等下就到”。

    秦枫挂了电话之后，便直接打车前往了大学时候经常去的餐厅。

    不久之后，秦枫便来到了那家饭店的门口。

    饭店名字叫四川饭店，以川菜为主，尤以鱼香肉丝和水煮鱼最为正宗。

    四川饭店面积很小，只摆了几张桌子，此时猴子正坐在一张桌子上。

    “阿枫，在这里..”。猴子立刻对着秦枫招了招手。

    孙侯的年纪和秦枫差不多，只不过长的瘦小，所以一直被人叫做猴子。

    落座之后，秦枫扫了眼吃饭的同学，转头朝猴子问道：“怎么阿健没来？”

    猴子撇撇嘴，一脸鄙夷，“朱健现在怎么能看上我们两个。”

    “现在才毕业半年不到，怎么就看不上我们了？”秦枫摇头，猴子口中的阿健是指朱健，是宿舍年纪最小的，毕业后考了公务员。
------------

第四十九章猴子

    “嘿，你就不知道了吧！那小子现在可是当上了小组长，牛气着呢！”猴子嘿声道，嘴角微微翘起，意味难明。

    “才几月不到就升职，难道现在的公务员这么好混？”秦枫倒是惊讶，尽管他对官场不熟悉，但也知道升官发财是一个漫长的过程，没有后台背景的情况下，哪怕才华横溢也无出头之日。

    “他已经勾搭上他们局的副局长了。”猴子似笑非笑，一语道明其中关键。

    “这家伙怎么这么厉害。”秦枫也忍不住一笑，他没想到朱健居然会这么的厉害。

    “对了，那个刘雪梅前段时间我看到她和李科成在逛街”。

    “刘雪梅”？秦枫眉头微微一皱，如果不是猴子提起，他估计都差点忘记了。

    “不提她了，你现在怎么样了”？秦枫直接问道。

    “哎”，猴子叹了口气，随后道：“还不是在超市里面送货”。

    猴子看了看秦枫，随后从身上拿出了五百块钱说道：“阿枫，听说你最近手头不宽松，我这里有点钱，你先拿去应应急”。

    秦枫微微一愣，随后便知道可能是群里说秦枫应聘清洁工的事情，被他看到了。

    “猴子还是你留着吧，我现在身上还有点钱”。秦枫摇了摇头，并没有接。

    “算了，我们先走一个”。猴子说完便举起了杯子。

    “……”相聚的气氛一下变得压抑，秦枫把杯中的苦涩啤酒一饮而尽，没有说话。

    “滴滴！”

    沉默间，外面传来汽车鸣笛的声响，两人似有所觉，抬头望去。

    车不是什么好车，只不过是辆奥迪，但车身上的字迹却是醒目，“某某税务部”，这明显是公车。

    车里走出一个西装革履、皮鞋擦得油亮的青年，留着个中分头，年纪轻轻，领导派头却已经十足，此人正是秦枫的最后一个好友，朱健。

    “对不住啊，刚刚要陪领导应酬，这不才抽空赶来。”朱健满嘴道歉，但他脸上却没有一丝歉意，一扫桌面，看到全是啤酒悄然皱眉。

    最终只是给自己倒了一杯水，举起示意道：“刚刚已经喝太多，以水代酒，给两位弟兄陪个不是。”

    秦枫两人轻轻皱眉，但很快就恢复正常。

    “想想我们已经有近半年没见，还真想念大家，今天能够和两个兄弟在旧地相聚，实在是高兴……老板，点菜！”朱健说了一番煽情的话，随后就喧宾夺主的要点菜。

    猴子倒是见怪不怪，嘴角微微翘着没有说话，至于秦枫，厌恶情绪在他眼中流转。

    “秦枫，在那里干的不是好好的吗，怎么去应聘清洁工！”朱健关切的看着秦枫，眼光本能的在打量他的衣着与精神。

    猴子皱了皱眉，秦枫应聘清洁工的事情，他可从来都不说，而朱健现在一张嘴就说，实在是没有为秦枫考虑。

    “……”秦枫并没有说话。

    没想到才几个月没有见面，同学的友谊就这样消失了。

    “清洁工终归比不上其他职业，工作不稳定不说，收入还低，如果可以，你还是换一个职位比较好。”朱健语重心长的对秦枫劝说。

    “呵呵！”秦枫只能呵呵而笑，除此之外，他还能怎么说，莫不成现出自己的兰博基尼去打他的脸？这很幼稚。

    旁边的猴子立刻说道：“阿健，你看能不能到动关系将秦枫给弄进税务局！”

    “这不好办啊！”朱健闻言皱起了眉头，习惯的打着官腔沉吟说：“我在税务局只是一个组长，根本就没有能力安排人进去。”

    秦枫扫了猴子一眼，没想到这个家伙自己是个送货的，居然让朱健帮他弄到税务局去。

    “不过，我跟局长有点交情，如果再给点红包从中交涉一番，到是可以让秦枫去税务局。”朱健补充。

    “那是要多少？”猴子对他问，目光已经隐约有些异样。

    “这个事，得要这个数。”朱健没有察觉前者异样，用手划出‘五’字，当然不是五块钱，而是五万。

    “那是什么职位”？猴子再次问道。

    “秦枫不是在其他地方干清洁工吗？到税务局干绝对比其他地方好”。

    “我干你娘！”猴子突然暴起，一言不发将一杯酒泼在了朱健的脸上。

    “猴子，你不知道税务局多难进，秦枫能够进税务局当清洁工，那是八辈子来的福气！”朱健指着猴子，表情狰狞可怕。

    “你滚！”猴子红目扫去。

    “老子走就走，道不同不相为谋！”朱健也发现昔日的兄弟已经和以前不一样，擦了擦脸上的酒水就转身离开。

    灌下两口冰凉的啤酒，猴子清醒了些，歉意的对秦枫二人说：“是我把这次聚会搞砸了。”

    “道不同，不相为谋，他走就走吧。”秦枫无所谓的摆手。

    “那小子自从当上小组长后，马上就变了个人似的，我早就看他不顺眼”猴子则是哈哈大笑。

    秦枫点了点头，并没有说什么。

    “对了，五天后我有一场相亲，你能不能陪我一起去”？猴子突然说道。

    秦枫心中默默计算了一下时间，发现猴子的时间和他任务时间并不冲突，才点了点头，道：“可以”。

    两人喝了一会儿，猴子才大喊道：“老板结账..”。

    “这位先生已经结过了”。老板连忙指着秦枫说道。

    “阿枫，你不是不宽裕吗，怎么能用你钱”？猴子准备掏钱给秦枫。

    秦枫摆了摆手道：“兄弟之间，客气什么，放心好了，相亲的时候打我电话就好”。

    说完，秦枫便转身离开了这里。

    .......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    秦枫顿时看向了任务面板的下方。

    只见这个时候，任务面板上已经刷新出了三个任务。

    “任务一：天龙位面，萧峰的爱妻重伤。

    萧峰需要一名神医为他的爱妻治病”。

    “我正好学会了医术，这个任务应该可以接”？
------------

第五十章丹帝位面

    “滴滴，系统提示，治好萧峰妻子，医术等级至少需要4级，请宿主慎重考虑”。

    秦枫听到之后，便将目光放在了下一个任务。

    “任务二，光头强正在遭受两只狗熊的追击，他需要一个强有力的保镖护送他砍树”。

    “光头强”？秦枫的脑海之中，顿时浮现出熊大熊二，追击光头强的画面。

    很快秦枫便将目光放在了第三个任务上面。

    他可没有时间陪光头强一起砍树。

    “任务三，丹帝位面陈冲的儿子陈凡重病，需要一名神医解救他儿子的性命”。

    秦枫看了看任务三，随后小心的问道：“系统，这个任务三，需要什么样的医术”？

    “滴滴，系统提示，陈凡的病，只需等级1”！

    “只需等级1”？秦枫微微一愣，紧接着便说道：“系统，我要接取这个任务”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主五天内治疗好陈凡”！

    当秦枫回过神之时，便看到自己已经来到了一个树林之前。

    “这是什么地方”？正在秦枫打量四周之时，便看到了几个朝他狂奔而来的年轻男子。

    这几个男子都穿着朴素布衣，配上简陋草鞋，裤脚扎到膝盖处，一副乡下农民打扮。

    他们此时神色慌张，眼中充满惊恐，几乎是拼命在狂奔，仿佛正被什么恐怖的东西追赶。

    “快让开！别挡路！”

    “不想死就赶紧逃，别挡着我们！”

    几个男子惊恐大叫着，纷纷与秦枫擦肩而过，其中一人差点就撞到秦枫身上。

    秦枫随手拉住那人的衣服，刚想问他是不是陈家村之人。

    却没想到那人在挣脱时，一激动就把衣服给拉破，然后毫不在意的继续朝后逃跑。

    秦枫也没有去理会那个逃跑的男子，因为他发现前面不远处，还有一个年仅十三四岁的男孩，也正在拼命朝他狂奔而来。

    在这个男孩身后，还紧跟着一头体长两米的巨虎，正以极快速度朝他飞奔而来，两者之间的距离越来越近。

    “救……救命……”男孩大声哭喊着，用无助而绝望的目光看向秦枫，显然十分渴望秦枫能出手，将他身后那只巨虎赶走。

    虽然他清楚那样的事不可能发生，但在此时这种绝望的时刻，脑海中却情不自禁闪过这种不切实际的念头。

    男孩的哭喊声很快便被虎吼掩盖，听到逐渐逼近的虎吼，奔跑中的男孩害怕的回头望去，却将前方脚下的一块石头忽视。

    男孩正好一脚踩在那块石头上，脚底一滑，一个重心不稳，整个人都朝前倾倒在地。倒下后因为惯性朝前滑移了一米，正好滑到秦枫脚下。

    而巨虎此时已经与他近在咫尺，正打算朝他凶猛的扑上去。

    可就在下一瞬，巨虎的动作却瞬间僵住，如石化般停在男孩身后，再也不敢朝前踏出半步，仿佛前面就是死亡禁区。

    因为就在刚才，秦枫身上的气势一下子便释放了出去。

    只是这一道气势，便瞬间将巨虎给震慑住。

    巨虎惊恐万状的颤栗着，旋即便仓皇掉头逃离。

    巨虎逃远后，男孩这才忍着疼痛，从地上缓缓爬起来。

    这男孩穿着朴素，身上满是补丁，长的虎头虎脑，充满了乡村气息。

    “你是什么人”男孩既害怕又好奇的看着秦枫，大概是在好奇秦枫明明长得不吓人，到底是如何将巨虎吓跑的。

    秦枫尽量让语气变得和蔼：“你叫什么名字”

    男孩开始有些紧张和害怕，不过在沟通一会后，就相信了秦枫不是坏人，然后将自己的名字告诉秦枫。

    男孩名叫狗蛋，生活在附近的村庄，年幼父母双亡，跟着爷爷相依为命。

    如今没有生活来源，所以他只能自己冒险到森林来采药。

    可谁知这么不巧，来森林就刚好遭遇巨虎的袭击。要不是因为遇见秦枫，此时他恐怕已经遇难

    秦枫接着向狗蛋问道：“你可知道陈家村，在什么地方..”？

    “陈家村”？狗蛋楞了一下，随后便说道：“大哥哥，我便是陈家村的..”。

    “哦”。秦枫扫了狗蛋一眼，随后便直接说道：“你可以带我前往陈家村吗”？

    “大哥哥，你跟我来..”。狗蛋说完便直接想一边的小路走去。

    秦枫跟在狗蛋的身后，前往附近的那个村庄。

    在狗蛋的带领下，秦枫一路横穿森林，途中也遇到不少野兽，不过它们都被秦枫三两下给解决了。

    一刻钟后，两人便彻底走出森林，来到一座有人耕种的村庄。

    村庄规模不大，总共就几十户人家。

    当见到秦枫与狗蛋时，之前那些被巨虎追着逃跑的青年，都纷纷露出见鬼的表情。

    他们原本以为，年幼的狗蛋肯定会被那头巨虎追上，然后就这么被吃掉。

    而那名突然出现的少年，似乎也有点智障，看到巨虎来了还不知道逃跑，也会和狗蛋一样被巨虎给吃掉。

    可他们却万万没想到，不仅仅只是这少年，甚至就连狗蛋，如今也都还活得好好的，这简直不可思议！

    “狗蛋，你怎么会没有事情”？一名庄家汉子疑惑的看着狗蛋。

    狗蛋连忙指着，秦枫说道：“这位大哥哥救了我”。

    众多的村民，连忙朝着秦枫看去，只是这些人根本就不相信，这个瘦弱的秦枫能够救下狗蛋。

    他们只是当做，那只巨虎出了它的活动范围才回去的。

    不然仅仅凭借，秦枫这个二十岁左右的少年，根本就不可能打败巨虎。

    渐渐的围观的村民便慢慢的散了，他们对于狗蛋和秦枫一点兴趣也没有。

    “狗蛋，你们村中是不是有个陈凡的”？秦枫立刻问道。

    “陈凡”？狗蛋的眼中全是疑惑之色。

    “难道你吧认识陈凡吗”？秦枫疑惑的问道。

    狗蛋摇了摇头，随后说道：“要不，我带你去见我爷爷吧，我爷爷肯定知道”。

    “好，我们先去见你爷爷“。秦枫点了点头。

    他打算先了解一下陈冲家中的基本情况。

    然后在想办法治疗好，陈凡的病。

    这间房屋，那是位于村庄边缘的一间破败瓦房。

    这间瓦房的墙壁，都是一块块石板与牛粪泥墙搭建的，许多角落都还有蜘蛛网，十分陈旧破败。

    在这间房屋的后方，有一株巨大槐树。
------------

第五十一章少年丹帝

    房屋内除了一个灶台，一口锅子，和一张破木床这些保证生活最低需求的设施外，房间里就再也没有其它设施。

    一个七老八十的糟老头，此时正在灶台上痛哭流涕，一副伤心欲绝的表情。

    不用想也知道，一定是狗蛋被巨虎吃掉的消息，刚才传到了这老头耳里，所以他此时才会如此伤心欲绝。

    当老头看到突然回来的狗蛋后，立即激动的站了起来。

    只是他一个站立不稳，差点栽倒在了地上。

    “爷爷”狗蛋大叫一声后，便急忙冲上前去搀扶住老头。

    “狗蛋，你还活着啊！谢天谢地，真是太好了！爷爷就只有你一个亲人了，你要是出点什么意外，可让爷爷怎么活啊！”老者抱着狗蛋喜极而泣，场面十分温馨。

    “爷爷，是这位大哥哥救了我”。狗蛋，连忙指着秦枫说道。

    “多谢少侠相救，老汉在此谢过了..”。这名老者连忙对着秦枫行了一个礼。

    “感谢就不必了，我只是想问个问题而已。”秦枫站在前，淡淡的开口问道。

    老头很忠厚的点点头：“恩公您有什么问题尽管问，我虽然腿脚不便，但知道的事还是很多的。”

    “你们这里可有一个叫做陈凡的人”？秦枫直接问道。

    “陈凡”？老者思索了一会儿，立刻摇了摇头道：“老朽在村子里生活了七十多年，也没有听说过一个叫陈凡的人”。

    “没有陈凡？可有一个叫陈冲的”？秦枫直接问道。

    “有，有，有一个叫陈冲的”？老者连忙点了点头。

    秦枫扫了老头一眼，随后便直接问道：“你能和我说说陈冲家中的情况”？

    “哎”老人叹了口气之后才说道：“陈冲真是一个可怜的人啊，年纪轻轻的爹娘就没了，到了三十五六才娶了一个媳妇”。

    “可那女人生下一个娃之后，便直接死掉了。才过十一二年，陈冲的娃儿便得了重病”。

    秦枫听了之后便再次问道：“得了病怎么不去医馆看看”？

    “哎！”老人再次叹了口气，随后便说道：“陈冲家里哪有什么钱，能借的都借过了，乡亲们也都帮了一点，可那点钱能够干什么”？

    “如今，在来不及看病，那娃儿可能会没了”。老人说完，便摇了摇头。

    “多谢”。秦枫向老人抱了抱拳，随后便从身上掏出了十两银子。

    “恩公，您这是干什么”？老人疑惑的看着秦枫。

    “这个给狗蛋补补身子吧”。秦枫说完，便头也不回的朝着老人所说的陈冲家走去。

    老人看了看秦枫远去的背影，随后便直接跪在地上，对着秦枫重重的磕了几个响头。

    “有人在家吗”？秦枫来到陈冲家便直接喊道。

    “谁啊”？很快房间内传来了一个憔悴的声音。

    紧接着便有一名憔悴的中年男子从房间内走了出来。

    “你是..”？这名男子疑惑的看着秦枫，似乎他没有见过秦枫，不明白他来这里干什么？

    “我是郡内的郎中”。秦枫随后便说道。

    “郡内的郎中”？中年男子疑惑的看向了秦枫，怎么看他都像一个骗子，不像一名郎中。

    在郡内的所有郎中，他都已经看过，根本就没有秦枫。

    而且，秦枫的样子这么的年轻，根本就不像一个郎中。

    不过很快中年男子便释怀了，自己都这个样子，还有什么骗子会来骗他，就算是骗子他也没有什么东西给他骗了。

    “您请进”。中年男子连忙将秦枫迎了进去。

    “陈老哥，还是带我去看看小孩子吧”。秦枫进去之后，便开口说道。

    “郎中您请”。陈冲马上将秦枫带入了唯一的一个房间之内。

    病床上躺着的是一名身患重症的男孩，他现在的脸色非常的苍白。

    本来像他的这么大的小孩，应该有着欢乐的童年，应该和狗蛋一样在乡间四处游玩，或者和狗蛋一起去山里采药。

    “郎中，您请..”。陈冲期待的看向了秦枫，这个时候秦枫便是他们一家最后的救命稻草。

    虽然在陈冲看来，秦枫根本就不像郎中。

    秦枫点了点头，随后便坐在了小孩的床前。

    “郎中，我家狗剩怎么样了...”。陈冲连忙问道。

    秦枫摆了摆手，随后便说道：“现在还不确定，我在把下脉”。

    秦枫随后便坐了下来，秦枫的手刚刚碰到狗蛋，他的信息便直接出现在了秦枫的脑海之中。

    “重度风寒病，偶感风寒，由于治疗不及时，所引起的病症”。

    “治疗方案：枸杞，当归，山楂，白芷，夕雾..等用文武火熬成一碗，喝下便可痊愈”。

    陈冲并没有报太大的心愿，从一开始他就不相信，秦枫是一名郎中。

    “郎中，我家狗剩怎么样...”。陈冲看到秦枫停止把脉，便直接问道。

    “你去捉点药来吧”。秦枫说完，便让陈冲拿来纸笔，写下了一个方子。

    陈冲看着手中的方子，一时间眉头紧紧的皱了起来。

    “怎么，老哥有什么问题吗”？秦枫立刻问道。

    陈冲看了看秦枫，随后道：“郎中，实不相瞒，我家中已经没有任何的银子，怎么去捉药”？

    秦枫一愣，随后便将十两银子交给了陈冲。

    陈冲接过银子，怔怔的看着秦枫。

    他从来没有想到，一个素未谋面的郎中，居然会直接给他十两银子，还没有任何的回报？

    “多谢神医”。陈冲连忙跪了下来，甚至在这一刻，他的称乎已经改变了。

    “行了，你快点去抓药，晚了可不好”。秦枫挥了挥手。

    “是，是..”。陈冲点了点头，随后便朝着药店奔去。

    半个小时之后，陈冲便端着一碗已经熬好的汤药来到了房间之内。

    秦枫随后便从接过汤药，随后便喂狗剩喝下了。

    陈冲看到那汤药紧张了一下，随后便释然了。他的狗剩现在已经这个样子了。还有什么比现在更坏的呢。

    “郎中，我家狗剩怎么样..”？陈冲一脸期盼的看着秦枫。

    秦枫扫了一眼床上的狗剩之后，便说道：“老哥放心，不出一刻钟便有结果”。

    陈冲看了看秦枫，显然不相信秦枫的话，一副普通的方子，怎么会比大医馆中的名医医术还要厉害。

    他可是在医馆内折腾了好几天，狗剩的病都没有好，还花费了很多的银子。
------------

第五十二章炼丹资质很好

    刚刚秦枫只是喂了一颗普通的药汤，怎么可能将狗剩的病治好，不过陈冲并没有说什么。

    现在的他根本就没有什么东西值得这名年轻人骗。

    而且这个年轻的医生，还给了他十两银子。

    陈冲坐在一张椅子上，看着床上的狗剩，不由叹了好几口气。

    “爹..”。这个时候陈冲突然听到了一声很久都没有听到的声音。

    陈冲连忙向床上看去，只见他的儿子狗剩，现在已经睁开了眼睛，脸上的气血也比较红润。

    “狗剩”？陈冲震惊的看着床上，他的儿子狗剩自从三天前，便一直昏迷着。

    “爹..”。狗剩再次叫了一声陈冲。

    陈冲立刻扑了过去，小心的摸着狗剩的手，随后便问道：“狗剩，你身上有什么不舒服”？

    “爹，我很好，头也不昏了”。狗剩慢慢说道。

    陈冲听到之后眼泪立刻掉了下来，随后他便跪在了秦枫面前：“多谢神医救命之恩”。

    “陈老哥，起来”。秦枫连忙将陈冲扶了起来。

    “神医，您有什么要求就说吧“。陈冲马上说道。不管这名神医要他上刀山下火海，他都愿意去干。

    “你儿子怎么叫狗剩..”。秦枫疑惑的问道。

    他可是记得万界系统，可是说陈冲的儿子陈凡。

    而且他可是未来的丹帝。

    “神医，我儿子一出生就叫狗剩”。陈冲立刻说道。

    “狗剩这个名字不好，我看就叫陈凡好了”。

    “陈凡”？陈冲一愣，随后说道：“多谢神医，多谢神医，我家狗剩就叫陈凡了”。

    秦枫楞了一下，没想到这个未来的丹帝，居然是他起的名字。

    “对了，老哥陈凡已经十一二岁了，你准备让他做什么”？

    陈冲一愣，他不明白秦枫为什么突然关心起他的儿子来了。

    不过陈冲还是说道：“我准备待陈凡去山上打猎，向村里的狗蛋这么大的时候，已经开始打猎了”。

    “打猎”？秦枫微微一楞。

    通过系统提示，他可是知道这个不起眼的少年，未来可是一代丹帝。

    秦枫扫了一眼床上的陈凡，随后说道：“陈冲老哥，我看陈凡炼丹资质不错，如果去砍柴打猎，实在是浪费了”。

    “哎”！陈冲叹了一口气，随后说道：“我也知道，但家里穷，实在是拿不出丹师学院的报名费”。

    “一年学费一百两..”。

    秦枫手一伸，随后便拿出了三百两银子。

    “陈冲老哥，这里有三百两银子，您拿去给陈凡报名丹师学院吧”。秦枫说完便将三百两银子拿了出来

    “神医，您刚刚救下俺的狗剩，俺怎么能收您的银子”？陈冲连忙摇了摇头。

    秦枫立刻说道：“陈凡生了大病，应该补补身子，再说陈凡的丹药资质确实不错，如果去打猎可能会埋没人才”。

    秦枫说完，便再次将银子了陈冲的手中。

    陈冲犹豫了一下，似乎不想接过这个银子。

    “你实在过意不去，就让陈凡给我五星好评吧”。秦枫淡淡的说道。

    “五星好评，什么是五星好评”？陈冲一脸的楞逼。

    “等下你就明白了”。秦枫摸了摸肚子，随后道：“老哥，我现在有点饿了，你去帮我准备一碗点心吧”。

    “神医，放心，我这就去帮您准备点心“。冲连忙说道。

    不久之后，陈冲便端着一碗点心来到了这里。

    “神医，您要的点心来了”。陈冲刚刚进入房间，便楞在了那里。

    只见秦枫的身影，已经不在房间之内。

    “狗剩，神医去什么地方了”？陈冲立刻问道。

    狗剩立刻指着院子说道：“神医说他回去了”。

    “回去了”？陈冲楞了一下，随后便快速的跑了出去。

    他们四周，可是有许多的野兽，秦枫只是一个二十来岁的少年，肯定不是那些野兽的对手。

    然而！

    陈冲刚刚跑到院子之时，便呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    秦枫居然凭空消失在了他的眼前？

    这个少年，难道是神仙吗？

    他刚刚冲出来，还看到他的身影。

    只是一转眼，秦枫便直接消失在了他的眼前。

    要知道，就算是城主大人，也不可能凭空消失在他的眼前。

    这一定是在做梦吧？！

    足足过了好半响，陈冲才回过了神。

    他反应过来之后，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝前方看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    秦枫已经消失在了院子之内。

    “这怎么可能.”？陈冲的眼中全是惊愕之色。

    他一生都没有见过这么神奇的事情。

    这神秘的少年，先是一个丹方，治好了他的儿子狗剩。

    紧接着又直接消失在了他的眼前。

    这人除了神仙还能有什么？

    “对了，刚刚神仙说，我家狗剩丹道资质非常的高，我等下就送狗剩去报名”。

    本来陈冲也不准备带陈凡去丹院报名，如今一名神仙说他的资质非常的高，他怎么能不去报名。

    说不定，他的儿子还能成为，一名高高在上的一品丹药大师呢？

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的出租屋之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了丹帝位面陈凡的治病任务，让陈凡病愈！”

    “特此发送陈凡赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    陈凡身为丹帝，如果能够获得他的一点丹道之术，那将受用无穷！

    这次，不知道，陈凡能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，陈凡的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了陈凡的治病任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了陈凡的治病任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了陈凡的治病任务，获得一个二星红包*3！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    三个两星！

    果然是丹帝，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！
------------

第五十三章自动炼丹炉

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了一个自动炼丹炉！”

    顿时，一个古朴的炼丹炉出现在了系统空间之内！

    自动炼丹炉？

    秦枫看着丹炉，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个丹炉，那他炼制小培元丹，不是可以直接成丹，再也不会熬成汤了？

    “厉害了我的系统，厉害了陈凡！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了陈凡赠与的初级炼丹术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到丹帝陈凡居然会将炼丹术送给他？

    就算是初级，他也能会炼很多的丹药。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第三个二星红包打开，您获得了淬体丹丹方一个！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的丹方，就这么出现在了空间之中！

    淬体丹！

    “淬体丹，强生健体，修习武术，药效比小培元丹好”。

    “主要药材：当归，枸杞，茯苓，黄花，莲子...”。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得丹帝位面陈凡的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，20点基础属性点数！

    2，探查术。

    3，法拉利一辆！

    4，康帅傅方便面一碗

    5，力量果实一颗！

    6，杜蕾斯一箱！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “抽奖，抽奖..”。

    “滴滴，开始抽奖，请宿主喊停..’。

    随着系统的提示音落下，轮盘快速的转动了起来。

    “停，停..”。

    “滴滴，恭喜宿主获得探查术..”。

    “探查术，每日可使用三次，可探查各种宝物可升级”！

    “探查术”？秦枫疑惑了一下立刻对着床使用了一个探查术。

    “床，普通生活物品，没有任何的价值”。

    “炼丹炉：丹帝陈凡的炼丹炉，带有自动炼化阵，可以自动炼化所有低阶丹药”。

    “法器长剑：下品法器，吹毛断发，轻易砍断一些普通的长剑”。

    “厉害了，我的系统”！

    秦枫看到这些消息，非常的兴奋。

    如今拥有了探查术，许多不知道的宝物，他都会知道用途。

    “淬体丹”？秦枫扫了一眼丹方，随后决定先买上几副药材，试一试这个淬体丹的效果。

    随后秦枫在一家药店之内买了几幅淬体丹的药材。

    就是这几副药材，花了他十多万的软妹币。

    其中许多需要年份的药材没有，只能用普通年份的药材代替。

    炼丹一切顺利，秦枫只是将那些药材往自动炼丹炉一倒，炼丹炉便自动炼化丹药。

    不久之后，便有一颗带有异香的丹药出现在了丹炉之内。

    熬制成功之后，秦枫选择了立刻修炼天机拳法。

    一番努力吸收炼化，境界再次提升，隐隐触摸到了后天后期的瓶颈。

    这淬体丹的药效，确实比小培元丹要好上很多。

    相信只要再吃几颗淬体丹，他就可以达到后天后期了。

    “明天还要陪猴子去相亲，我还是先休息吧”。秦枫说完之后，便直接坐在沙发上打坐了起来。

    .....、

    第二日早上十点多，秦枫便来到了和猴子约定的咖啡厅内。

    “阿枫这里..”。猴子立刻从一张桌子上站了起来。

    秦枫立刻走了过去。

    此刻的猴子已经穿上了一套耐克，头发也梳理了一番，更是打上了摩丝。

    显然猴子对这次的相亲，非常的看重。

    “猴子，那女孩怎么样”？秦枫坐下来直接问道。

    “还可以，是我大姨妈介绍的”。猴子重重点了点头，显然对女孩子非常的满意。

    紧接着猴子抬头看了秦枫一眼，道：“等下你帮我把把关”。

    “好”。秦枫点了点头。

    就在这个时候一个穿着红色外套的娇小女子走入了咖啡厅。

    “她来了..”。猴子顿时紧张了起来。

    “不必紧张，放平常一点”。秦枫说完，便坐到了旁边的桌子上。

    红衣女子四处看了看，最后走到了猴子的桌子前。

    “你是孙侯”？

    “不错，你就是大姨妈介绍的冯露”？孙侯紧张的说道。

    “你好”。冯露友好的伸出了右手。

    孙侯激动了和她握了握手。

    很快冯露便坐在了孙侯的对面。

    “我们还是互相了解一下吧”。冯露开口说道。

    “好，好”。孙侯点了点头。

    冯露扫了孙侯一眼，道：“听说你是TJ医学系毕业的”？

    “嗯”。孙侯点了点头，随后道：“那个时候不爱学习，所以没有考研究生”。

    “其实我觉得这个并不重要”。冯露放下手中的杯子，随后道：“那个时候，我也不爱学习，连大学都没有上”。

    “嗯，那你现在做什么工作”？冯露继续问道。

    孙侯犹豫了一下，才说道：“我是个司机，给超市送货的..”。

    孙侯整了整身上的衣服，随后说道：“这身衣服，还是我刚刚换下来的”。

    “没关系，你穿上这身衣服真的很帅”。

    “真的吗？”孙侯非常的激动，紧接着又道：“你是第一个夸我帅的”？

    “当然了”。冯露喝了一口咖啡随后道：“你给超市送货，会不会觉得辛苦”？

    “不不，不”。孙侯连忙摇了摇头，随后道：“年轻人，吃点苦是应该的”。

    “我就特别喜欢你这种吃苦耐劳的精神”。冯露抓了抓头发，随后道：“对了你现在买房了吗”？

    孙侯摇了摇头，道：“我现在没钱，根本就买不起房”。

    冯露丝毫不在意的说道：“这没关系，我们还年轻，以后可以一起奋斗”。

    孙侯震惊的看着冯露，随后道：“你真的不在乎我没有房”？

    “不啊，为什么要在乎，我觉得我们年轻人不应该这么物质”。

    孙侯一听，再次激动了起来，慢慢的说道：“像你这样的女孩子，现在几乎没有了”。

    “还好拉”。冯露笑了笑，随后似乎想起了什么，紧接着说道：“对了，你喜欢吃什么水果”？

    孙侯思索了一下，才说道：“西瓜，我喜欢吃西瓜”。

    冯露的脸色一变，随后说道：“我最不爱吃西瓜了，我觉得我们还是不合适”。

    说完这句话，冯露便拿起包，朝着外面走去。
------------

第五十四章我可以改啊

    “那你喜欢吃什么水果，我可以改啊”？孙侯连忙叫道。

    秦枫这是来到了孙侯的旁边，轻轻的拍了拍他。

    “究竟是哪里出错了”？孙侯疑惑的看着秦枫。

    秦枫看了孙侯一眼，最后才说道：“我也不是很清楚”。

    “哎”，孙侯叹了口气，随后道：“我如果说我喜欢吃橘子就好了”。

    秦枫再次看了孙侯一眼，最终还是不打算提醒他。

    “猴子，要不你换个工作吧，这个超市司机很累的”。秦枫直接说道。

    “算了，现在没心情，过两天再说吧”。猴子说完便朝着外面走去。

    显然还对刚刚说自己喜欢吃西瓜，耿耿于怀。

    ......

    秦枫刚刚出来，便和猴子分开了。

    猴子一路上，都在责备自己怎么就不知道选橘子，怎么就选西瓜了。

    秦枫正准备前往医院，对面正有一男一女两名中年男子走了过来。

    两人边走边说，路过秦枫时，看了一眼便朝前方走去。

    刚走过去几步，那女人突然停住，一脸惊讶的转回头。

    过了半响，她放佛终于确定了秦枫的身份，连忙一拽身边男人。接着满脸激动的凑到秦枫身前，紧盯着他问道：“秦医生，你怎么在这里？”

    “你是？”秦枫仔细打量着眼前女人，灵光一闪道：“你是刘姐？”

    “是啊是啊。”听见秦枫认出自己，刘莹大喜。

    “秦医生，上次真的谢谢你。”李正涛一脸热切的握住秦枫的手，满脸感慨：“如果不是你，老爷子恐怕……”

    对眼前两人，秦枫倒是没有恩人的觉悟。

    一方面适逢其会，以他的性格不可能见死不救。

    另外则是他还获得了一张免费消费的卡。

    更重要的是，他还获得了两点经验。

    “不必客气，在医院里面你们已经感谢过了”。紧接着秦枫直接说道：“你们这是去什么地方”？

    “老爷子马上就要过七十大寿了，他特别喜欢古玩字画，所以我们去给他挑一副”。李正涛慢慢说道。

    “古玩字画”？秦枫微微一愣，紧接着便兴奋了起来。

    他拥有探查术。

    那不是可以鉴定古玩字画的真假了？

    “怎么小兄弟，也喜欢字画”？李正涛立刻问道。

    秦枫点了点头，并没有说什么。

    他之不过是想要检测一下探查术，对古玩根本就没有兴趣。

    “那秦医生一起去看看吧”。李正涛说到这里一顿，随后到：“老爷子七十大寿，你也来参加吧”。

    秦枫正想拒绝，便被刘莹接口道：“秦枫，老爷子想见见你，到时候你一定要来。”

    “我？”秦枫摇摇头：“还是不用了。”

    “不行，你如果不来，我就亲自去医院找你。”刘莹半真半假的道。

    “好，我尽量。”

    人家已经把话説到这个份上，不答应实在不合适。

    不久之后，几人便来到了一个叫震源阁的古玩店内。

    进了古玩店，李正涛朝店员道：“王老板在不在？。”

    “您是李先生？老板正在等您，稍等，我这就叫他出来。”

    “哈哈，李先生，你要的字画我已经帮您找到了。”不久之后店员，便带着一个八字胡的中年男子走了出来。

    李正涛显得很满意，上前与他握了握手，笑道：“多谢王老板。只要是真品，价格好商量。”

    王老板神色一喜，“李先生请坐。”

    李正涛点了点头，随后带着秦枫等人坐了下来。

    落座之后，王老板亲自沏了壶茶，接着离开了一会儿。再次进来的时候，手上已经捧了一副卷轴。

    “李先生，这是我们刚从潘家园收来的隋代名家字帖。经过专家鉴定，应该是隋朝大书法家董伯仁的真迹。”

    “谁？董伯仁？”

    李正涛还没什么反应，秦枫却满脸震惊

    董伯仁的字画，秦枫可是从系统获得了一副。

    那副字画直接被秦枫挂在了客厅之内。

    所以听到董伯仁的字画，还是非常的惊讶。

    王老板疑惑的看了眼秦枫，有些不明所以，转头继续道：“隋代董伯仁无疑。更难得的是，这幅字是董伯仁为朋友父亲祝寿所写，全国绝无仅有。”

    “为祝寿所写？”

    李正涛大喜，居然这么巧。他正要为老爷子祝寿，结果遇到一副祝寿的字帖，不是天意是什么？

    秦枫却愣了愣，随后想起自己的那副字帖也是祝寿的。

    不过秦枫并没有多说什么。

    “李先生请。”

    王老板小心翼翼的展开字帖，随口介绍道：“运笔沉酣，笔划丰满，筋劲骨健，与董伯仁的风格如出一辙。”

    李正涛戴上手套，一手挽着卷轴一端，边看边diǎn头，嘴里连连赞叹。

    紧接着他又将字画交给了刘莹。

    刘莹一边看着也一边点了点头。

    秦枫直接对着画卷使用了一个探查术。

    “祝寿帖，现代仿品，无任何的价值”。

    鉴赏过后，李正涛摘下手套，思索片刻道：“王老板，这幅字确实不错，出个价！”

    “一口价两百万。”王老板直接说道。

    李正涛看了刘莹一眼。

    刘莹这个时候轻微的点了点头。

    眼看李正涛就要diǎn头，秦枫突然说道：“这只是一个仿品，根本就值不了两百万！”

    秦枫突然开口，直言字帖是仿品，这次不仅王老板满脸愤怒，就连李正涛和刘莹都面露不虞。

    他们观察许久才认定字帖是真，可是秦枫所言分明是怀疑他的水平，尽管李正涛性格温和，但是被人当面打脸仍然有些不满。

    “xiǎo子，话可不能乱説。我们震源阁拥有SH最好的鉴赏专家，他们难道集体打眼不成？”王老板冷哼道。

    李正涛也道：“秦枫，从字帖的用墨，风格和卷轴的历史来看，我认为的确是真品。”

    看见李正涛一脸固执，坚信自己的判断，秦枫便在那里继续喝起了茶？

    如果説别人还可能打眼，但秦枫拥有探查术，还看不出真假吗？

    这幅字帖的作者无论模仿的多么真实，依然不可能逃过系统的判断。

    就在这个时候，一个碗引起了他的注意。

    那个碗根本就没有任何的特别，但是碗上的一个符咒，却吸引着秦枫的注意。

    “探查术..”。秦枫直接对着那个符咒使用了一个探查术。

    “镇妖符，一种拥有神奇力量的符咒，乃是某位得道高人所画”。
------------

第五十五章仿品

    由于没有了秦枫的干扰，两人很快就达成了交易。

    就在刘莹等人要告辞的时候，秦枫突然站起来说道：“王老板，你那个碗怎么卖”？

    “碗”？王老板扫了那个碗一眼，随后漫不经心的说道：“这个是清代景德镇的官瓷，你拿三千块钱就拿走吧”。

    “好”。秦枫点了点头，随后便将三千块钱递给了王老板。

    王老板接过三千块钱，脸上顿时露出了笑容。

    这个碗乃是他从一个得了风湿病没钱看病的老大爷手中收到的。

    他不过花了一百块钱，如今一转手，就卖了三千块。

    李正涛和刘莹也疑惑的看着秦枫。

    以他们的眼力，也能看出那个碗根本就不值三千块。

    不过秦枫已经交易，他们也不好说什么。

    三人出了古玩店，便直接分开了。

    秦枫直接回到了出租房之内，随后便开始炼制淬体丹，修炼了起来。

    .....

    第二日一早，秦枫便来到了医院之内。

    如今的秦枫医术经验才5点，他还想早一点将这个医术升级到3级。

    只是让秦枫纳闷的是，一个早上，居然一个人也没有进来。

    “算了，先去食堂吃饭”。秦枫低头看了眼手机，发现已经12点多了，便决定先去食堂吃饭。

    秦枫将身上的白大褂脱到，穿上自己的外套，便朝着食堂走去。

    “秦医生..”。秦枫刚刚走出门诊室，人事主管胡元福出现在了路口。

    “胡主管，你有什么事情”？秦枫停下了脚步。

    胡元福跑到秦枫面前，立刻哈着腰说道：“秦医生，等下医院里来了十多个实习医生，您需要带一个实习生”。

    “哦”。秦枫微微一愣，随后道：“把那些实习生的资料拿过来”。

    胡元福一拍脑袋，道：“不好意思，刚刚我走得急，将资料忘在办公室了，我这就回去拿”。

    “行，我去食堂吃饭，你等下送到食堂来”。秦枫说完，转身就朝食堂走去。

    .....

    医院的食堂，来吃饭的人也挺多，饭桌肯定不够用，经常发生拼桌的事情。

    秦枫一个人占一个桌子，肯定会有人和他拼桌。

    果然，没多久，就有两个人走来了。

    秦枫也没说什么，这种事太常见了。

    可是来的人秦枫还认识，是秦枫的大学同学。

    “秦枫？这儿没有人呢吧？表哥，咱坐这里。”风世丙笑着招呼身边的人坐下。

    秦枫和风世丙平素交往也不是太深，两人之间还发生过一点摩擦。

    风世丙坐下之后，给秦枫介绍到：“秦枫，这是我表哥，前几天刚刚应聘上市医院的实习生，今天就要分配医生带他。”

    秦枫点了点头，说了声：“你好。”

    男子也是淡淡的点了点头，却没有说话。

    “小丙，这笔试主要考的就是一些医学方面的基础题，只要过了笔试，一般面试都不怎么难……”

    那表哥还没把话说完，风世丙就给倒了杯热水：“表哥，不说笔试了，这儿人多，吵得，聊会儿天吧，哈哈……来，喝水。”

    秦枫笑了笑，这风世丙一点没变，还是这么小心眼，生怕泄露一点笔试的消息给表哥。

    他只是笑了笑，自顾自的吃着饭菜。

    风世丙说道：“表哥，这就是我们班同学，不过每年都会挂几科，现在估计在医院里面当清洁工。”

    那男子听了有点鄙夷：“哦？居然是一个清洁工。”

    风世丙随意的笑了一声，接着说道：“哎呀，可不是吗！”

    风世丙一边说着，一边拿出了手机，然后指给他表哥看：“你看，这就是他当初应聘清洁工时候的信息，到时候他和你可是同事了”。

    风世丙的话，虽然没有指名道姓的说秦枫的不是，但是字里行间分明是瞧不上秦枫。

    秦枫没有争辩，他现在的境界早已经不屑和风世丙去争辩什么。

    别说风世丙，就是风世丙的表哥，他只要动动嘴，便可以让他直接从医院里面滚蛋。

    风世丙的表哥也是点了点头：“没想到我们以后就是同事了，幸会，幸会。”

    风世丙的表哥虽然这么说，但脸上的表情全是厌恶，显然十分的看不起秦枫。

    甚至觉得秦枫和他一起吃饭，是对他的侮辱。

    风世丙忽然说道：“对了，表哥，上次跟您说的，等您实习了，我想见见带您的医生，到时候可要引荐一下啊。”

    男子笑了笑：“没事，这都不是啥问题。到时候我请医生吃饭，你也跟来就是。”

    风世丙一笑，挑衅似的看了眼秦枫。

    男子接着说了句：“人啊，还是有点关系好，不然只能当清洁工的命。”

    风世丙赞同的直点头：“多亏表哥你和我说，要不然我也不懂这些啊。”

    说完，风世丙看着秦枫，问道：“哎？秦枫，你现在的工资多少？有没有三千？我表哥实习就有四千多了”

    秦枫笑了笑，点了点头，他实在不想和风世丙多说一句话了，真的是话不投机半句多。

    “对了，我记得你当初的愿望是当一名医生？不知道你准备什么时候实现愿望？”

    秦枫淡淡的说了句：“呵呵，快了”

    秦枫说完，便准备站起来，他根本就不愿意和风世丙还有他的表哥多待。

    这时候，一个浑厚的声音响起：“秦医生，您要的资料我给您拿来了？”

    秦枫抬头一看，只见胡元福正拿着一叠资料来到了秦枫的不远处。

    胡元福直接坐在了秦枫的旁边。

    只见胡元福从包里拿出一叠资料，递给秦枫：“这里便是一些实习生的资料。”

    胡元福指着最上面一张说道：“这个叫石晓尚，乃是这一批实习生中最优秀的，笔试和面试成绩都非常的不错！”

    风世丙微微一愣，石晓尚不是他表哥的名字吗？

    怎么眼前这个胖子会有他表哥的资料？

    而且这个胖子还叫秦枫为秦医生？

    秦枫只不过是一个清洁工？

    怎么还有人叫他秦医生？

    难道这个胖子脑袋不好的吗？

    这时候，风世丙忽然听见他表哥叫了一声胡主管。

    风世丙惊愕的看向了对面的胖子。

    这个时候他似乎意识到了什么。

    石晓尚见胡元福没有理会自己，脸上还是笑容，再一次说道：“胡主管，你好？”

    胡元福点了点头：“嗯，你是……”
------------

第五十六章实习生

    石晓尚连忙说道：“我是今天早上来的实习生，就是您刚刚资料上的石晓尚。”

    胡元福一愣，敷衍了句：“哦，原来是你。”然后转头盯着秦枫，说道：“这个叫叶子沫，比试成绩也非常的不错，你可以带带她！”

    “带我们实习生？”石晓尚有点震惊。

    风世丙也惊愕的张大了嘴巴！

    想要带实习生，那必须是门诊医生或者主治医生。

    怎么秦枫才毕业几个月，就当上了门诊医生？

    可是胡元福不会骗人啊！

    他可是医院内的人事主管，医院里面的人怎么可能会不认识？

    秦枫淡淡的说了句：“这些人我都不认识，等下我在看看吧。”

    胡元福一听，连忙道：“好的，那这些资料你先看看，不过你要尽快挑个，我还要安排实习医生。”

    “那好，就让那个叶子沫跟我实习吧”。秦枫随意的说道。

    “那好，我等下就安排”。胡元福点了点头。

    风世丙一脸懵逼的看着眼前的秦枫。

    这是自己认识的那个秦枫么？

    不务正业的，整天玩游戏的秦枫？

    还是那个每年都要挂几科的秦枫？

    他凭什么啊？

    就凭长得好看么？

    他和人事主管胡元福怎么会认识呢？

    居然一声不向的当上了门诊医生。

    而且他们学校的校花还给他当实习医生？

    整天不务正业，无所事事，一无是处的秦枫？你凭什么啊！

    叶子沫，可是他们TJ大学的校花，整个学校谁人不知啊……

    叶子沫居然给秦枫当实习医生，他何德何能啊？

    而且看秦枫的样子，还是非常的不愿意？

    风世丙很不解，也很憋屈，很愤怒！

    为什么他一直看不起的秦枫，居然会这么的厉害？

    他现在还正准备参加SH人民医院的笔试？

    而秦枫就成为了门诊医生，还让校花给他当实习生？

    难道就因为秦枫长的帅吗？

    秦枫点了点头，随后便收起叶子沫的资料走出了食堂。

    直到这一刻，风世丙还是处在懵逼之中。

    下午两点左右，便有一个一头黑色长发，面容精致的女子，拿着一张简历，来到了秦枫的门口。

    “你好，请问秦医生在吗”？她对着办公桌前的秦枫说道。

    “我就是”。秦枫立刻站了起来。

    女子疑惑的打量了秦枫一眼，随后道：“我叫叶子沫，是新来的实习医生”。

    当看到叶子沫之时，他顿时觉得，

    好熟悉！

    原来，这个名字，他听过！

    就是在TJ大学的贴吧论坛之上，这叶子沫被评为大学四大校花之一！

    他也经常听猴子等人说起叶子沫。

    而且她还是和秦枫同一个年级，同一个系，所以经常听人听起她。

    而这个叶子沫，从大一到毕业，一直都是校花！学校的贴吧里，无数宅男都把叶子沫视为女神！

    想不到！这个叶子沫居然成为了他手下的实习生！

    果然是漂亮！纤细的身材，少女的姿容，一头黑长直发，长长的睫毛乌黑的大眼睛，带着一种少女的青春，秀美无双。

    “啊，是叶医生来了。快进来，快进来。”秦枫的反应速度很快。

    “初次见面，我叫叶子沫，以后请您多多指教。”叶子沫很客气道。

    见叶子沫对自己很礼貌，秦枫倒也热情，忙碌着问叶子沫喜欢喝什么饮料，是可乐，还是芬达。

    叶子沫坐在椅子上，客气的摆摆手，道：“秦医生不用麻烦了。我是来被分来的实习医生。怎么好意思让你麻烦？”

    秦枫点了点头，便将医院对叶子沫的安排说了一下。

    顺便，秦枫还带着叶子沫去医院各个部门办理了一些工作上的手续。

    至于叶子沫正式上班，则是明天。

    今天的话，医院方面考虑叶子沫初来乍到，也需要安排一些生活上的琐事。

    叶子沫有些奇怪道：“多谢秦医生了，也就是说现在我可以下班了？”

    秦枫笑道：“对，你现在可以下班。明天你再正式来上班。对了，你初来乍到，估计不熟悉四周，要是有什么事需要帮忙的，就跟我说。你可别跟我客气。以后都是同事了。”

    “那倒不用。不过，还是谢谢你了。”叶子沫微微点了点头，客气的说道。

    叶子沫说完，便转身离开了办公室。

    ......

    随着叶子沫的到来，秦枫门诊室内的患者也慢慢的多了起来。

    虽然都是一些男的，但秦枫心中一点也不在意。

    毕竟这些都是他的经验值。

    对于普通人的那些疾病，秦枫只要随口问几句，然后按下一下对方的脉搏，他的病症便会出现在他的脑海之中。

    只要把下脉，什么病症，他基本都心里有数。

    只要看对了病，对症下药，自然药到病除。

    不过，本着对病人负责的情况，秦枫一握手就知道了病症。

    他也会让叶子沫仔细要求患者量一下体温、血压，顺便做一下血液常规。

    毕竟，仔细一点，也是对患者负责，也不会让其他人看出秦枫的异常。

    如果一两次一眼就看出病症，那不能说明什么。

    但是所有的病人，一见入门诊室，你就知道了他的病症，还能药到病除。

    那谁都知道有问题。

    而且，秦枫看病的时候，不论对方贫穷富贵，男女老少，都是一视同仁。

    对于每一个病人，他都是认认真真。

    反复嘱托注意事项，另外，病人有什么疑问，他都是耐心解答。

    只是一天，前来看病的人，都对秦枫这个新来的医生有了好感。

    叶子沫也对秦枫有了很大的改观。

    她昨天见自己被分配到了秦枫的手下，还非常的不满意。

    认为秦枫和她是同一届。

    而且还常年挂科，医术肯定不怎么样。

    可今日不论是什么病人，秦枫只是简单的看看，把把脉，然后询问几句，就能大致的判断出病情。

    这不得不让她对秦枫刮目相看。

    她完全不明白，同是大学四年，为什么秦枫会那么的优秀！

    第一天上班，过得非常充实。每一个病人离去的时候，秦枫都会获得一点的经验值。

    就在秦枫送走最后一个感冒的病人之后，系统提示音便响了起来。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主成功治疗感冒，获得经验一点”。

    “滴滴，系统提示，宿主经验值已满，恭喜宿主医学等级提升为2级”。

    “滴滴，系统提示，升级等级3需要经验值一千点，请宿主再接再厉”。
------------

第五十七章一千点经验

    随着系统提示的落下，秦枫顿时绝对自己对医学的领悟又提升了许多。

    以前不懂的方面，在这一刻也有了一丝明悟。

    “一千点，就是一千个病人，按今日的速度，应该只要十多天就可以了”。

    秦枫轻轻的说了一声，随后站起来对叶子沫说道：“叶医生，今天就到这里，明天在来上班吧”。

    “好的”。叶子沫点了点头，道：“秦医生，你先走吧，我整理下今天的资料”。

    秦枫扫了叶子沫一眼，随后走出了办公室。

    “叮，叮..”。就在这个时候秦枫的手机铃声突然响了起来。

    “李嫣然”？秦枫微微一愣，便接起了电话。

    “秦枫，明天就是我爷爷的寿辰了”。刚刚接起电话李嫣然的声音便传了过来。

    “李小姐放心，我明天一定到”。

    “那好，明天晚上六点到西郊的柳湖山庄”。李嫣然说到这里停顿了一下，随后又说道：“明天要不要我去接你”。

    “不用，我有车”。

    “那好，就这样”。李嫣然说完便挂了电话。

    秦枫回家之后，便将挂在墙壁上的那副画放在了系统空间之内。

    毕竟明日乃是李老的寿辰，他不准备点礼物，实在是说不过去。

    .....

    一家跆拳道馆之内。

    郑经正在这里辛苦的练拳，他的头上已经出现了许多的汗水。

    “秦枫，我一定要击败你”。郑经一边说着，拳头飞速的抖动着。

    经过十多日的练习，郑经觉得自己的拳法又提高了许多。

    他苦练了这么久的拳法，便是为了找秦枫报仇。

    那日和秦枫比试力气之后，他一直都在养伤，直到半个月之前才痊愈。

    更重要的是，秦枫让他在自己最爱的女人面前丢面子，他怎么能不恨秦枫。

    “蹬..蹬..蹬”。就在这个时候一阵急促的脚步声从外面传了过来。

    郑经连忙收起拳头，看向了跆拳道馆的门口。

    很快刘产，王辉的身影出现在了他的面前。

    “经哥，大喜啊”！王辉一边跑着一边大声的说道。

    郑经的脸色一变，随后便说道：“我被秦枫打败，脸面无存，哪里来的大喜”？

    郑经由于经常找刀疤哥办事情，所以和刘产比较熟悉。

    刘产被刀疤哥开除之后，他便直接投奔了郑经。

    刘产笑了笑，随后拿出了三个红色的请帖。

    “这个是谁的请帖”？郑经疑惑的问道。

    刘产看了看四周，随后便说道：“明日李家，将举办一场宴会”。

    “哪个李家”？郑经疑惑的问道。

    刘产笑了笑，紧接着说道：“SH有几个李家”？

    “这个是李家宴会的请帖”？郑经惊愕的问道。

    刘产点了点头，随后便说道：“这个请帖可是我还不容易弄到三张”。

    “这么重要的请帖，你是什么地方得到的”？郑经疑惑的看着刘产。

    刘产笑了笑，随后便说道：“经哥，你就不要管什么地方得到的，重要的是我们能够参加这个宴会”。

    “不错，这样我们三人就可以去李家见识一番”。刘产连忙说道。

    “像秦枫那种货色，根本就不可能会拥有请帖”。王辉接着说道。

    “秦枫怎么能够和经哥比，他只不过是干农活多了，所以才比经哥力气大”。刘产连忙说道。

    郑经点了点头，随后便说道：“这几日，我一直苦练拳法，也是时候出去散散心了”。

    郑经拿着红色的请帖，他的信心再一次回来了，他终于能够将秦枫比下去了。

    这个请帖秦枫不可能拥有，而他却能够弄到一个。

    毕竟李家可是SH的顶级家族，普通人根本就接触不到。

    ......

    第二天在医院之中，也是在忙碌之中度过。

    在这一天之中，他收获了八十多点经验。

    秦枫看了一眼时间，然后和叶子沫打了一声招呼，才驾着车朝着柳湖山庄开去。

    李家的宴会设在城西的一个山庄之内，环境非常幽静。

    不久之后，秦枫便来的了这里。

    由于秦枫乃是开着限量版豪车来的。

    山庄的保安根本就不敢盘查，直接放秦枫进去了。

    山庄里面装修非常豪华，处处独具匠心，显然档次在SH城很高。

    秦枫只是在五星酒店之中才见过这么豪华的装饰。

    放眼望去，大厅里面灯火辉煌，全是衣冠楚楚的SH城上层人氏。

    在这里的最低的都是一百万身家以上的精英，也有一些政府要员。

    还有不少和秦枫同龄的少年，估计被他们父母带来想见见世面。

    当然更多的便是想要结识李家。

    如果能够获得李家的赏识，那他们将会受益终生。

    这里的人基本都互相认识，形成了一个个小圈子，正在热切交流。

    秦枫来此之后，扫视了一眼四周，并没有发现李嫣然等人，便坐在了一个角落中，静静的等候着宴会的开始。

    这时，宴会的中心，一群圈子里面举足轻重的大人物正聚在一起谈笑风生。

    郑经也跟在一群公子哥的身后，面带微笑的看着他不断的介绍一位位大人物。

    这些大人物可能放在东南省不太起眼，但在SH城都是响当当的人物。

    他们跺一跺脚，SH城都要抖上三分。

    突然他看到王辉正对他偷偷使眼色。

    郑经连忙朝公子哥说了一声，然后走了过去，不满道：“怎么了，有什么事情，没看到我结识SH城的大人物”？

    “经哥，秦枫进入宴会了”。王辉一边说着一边指向了宴会的一角。

    郑经连忙朝那个方向看去，果然看到秦枫正在宴会的一个角落之内偷偷的吃着食物。

    “这个高级的宴会，秦枫怎么能够进来”？郑经的脸上全是疑惑之色。

    “像他这样的人，连接到请柬的资格都没有吧。”刘产也疑惑的看着角落中的秦枫。

    “就连刀疤哥都没有请帖，秦枫不可能会有请帖”？王辉也跟着说道。

    “走，我们去看看..”郑经说完便直接朝秦枫走去。

    郑经刚刚走过去，便直接问道：“秦枫，这个顶级的宴会你是怎么进来的”？

    秦枫这才抬起头，当他看到郑经之时，目光立刻看向了他的手。

    郑经的脸色顿时变的非常难看。

    秦枫这才慢慢的说道：“李家邀请我进来的”。
------------

第五十八章再遇郑经

    “哈哈，就你这个小子，也会是李家邀请进来的..”？郑经听到这句话，大声的笑了起来。

    “就你也能让李家邀请..”？很快刘产也赶了过来。

    “连经哥都不能得到李家的邀请，就你也会让李家邀请”？刘产也大声的笑了起来。

    其他围观的众人，也纷纷用鄙夷的眼光看向了秦枫。

    SH城内的富商何其多，他们从来都没有听说过李家邀请过任何的人。

    就连一些政府要员都没有被李老邀请。

    就这一个普通的不能在普通的人，也能获得李老的邀请？

    这简直是滑天下之大稽。

    “此人真是在说笑..”？

    “他以为他是谁，李家会邀请这个小子”？

    “我看他是猴子请来的逗比”。

    “如果李家邀请这人，我当众吃翔..”。一名光头男子指着秦枫大声的笑了起来。

    其他的人对于光头男子的话，根本就没有任何的反对。

    就这一身地摊货的小子，怎么可能会被李家邀请。

    就在这个时候一身名牌的俊秀青年，也看向了这边。

    当他看向秦枫之时，脸色微微一变，紧接着从身上掏出了一张照片。

    名牌青年扫了一眼照片，脸色更加的阴沉了。

    秦枫根本就没有理会这些围观的众多精英，只是静静的在那里吃喝东西。

    “怎么不敢说话了”？郑经得意的笑了起来。

    “我看你是偷偷的溜进来的吧”？刘产指着秦枫说道。

    此刻他早已经恨透了秦枫。

    如果不是秦枫，他现在还跟着刀疤哥混。

    那日如果不是秦枫搅和，他早就拿下王琳了。

    “你的力气可是非常的大，我估计你是偷偷从后面溜进来的”。郑经也点了点头。

    其他围观的人听到郑经的话，也纷纷点了点头。

    这秦枫一身地摊货，根本就不可能是被李家邀请进来的。

    只有偷偷溜进来的，才能解释他才能进入这个宴会之中。

    “这人也真是的，偷偷溜进来，居然在这里大吃大喝，也不知道找个地方躲起来”。一名精英摇了摇头。

    “就算偷偷的溜进来，你也要穿一身像样的衣服”！

    “哈哈..”。郑经得意的笑了两声，随后便指着秦枫说道：“你说你是被邀请进来的，那你的邀请函呢”？

    “我没有邀请函..”。秦枫摇了摇头。

    “哈哈..”。郑经再次得意的笑了起来，他终于有机会打击一次秦枫。

    他终于又找回了一分自信心。

    他终于又搬回了一程。

    这样他就可以将这件事情，大肆的向王琳诉说。

    告诉王琳，他才是一个可以托付终生的人。

    王辉和刘产也得意的笑了起来。

    他们前段时间被秦枫打压。

    如今终于是他们翻身做主的时候了。

    “我看你不仅是混进来，还想在李家的宴会上闹事吧”，郑经看着秦枫冷冷的说道。

    就在这个时候，一个面色威严的中年男子推开众人，走了过来道：“怎么回事？谁敢在李家的宴会上闹事？”

    “牛主管都来了，估计有人要遭殃了。”有认识那中年男子的人低声道。

    “牛主管可是在李家内有实权管事，他的权利非常的大，不知道他们怎么收场？”一名精英小声的说道。

    “牛主管，我是SH城跆拳道的郑经。”郑经连忙朝牛主管抱了抱拳。

    牛主管显然是认识郑经，对着郑经点了点头。

    “原来是郑经啊，这里发生了什么事”？

    郑经退后一步，似笑非笑的看着秦枫。

    “我怀疑这个人没有请柬，私自偷溜进宴会，请您现在就把他逐出去。”

    牛主管一愣，随后便看向了秦枫。

    “请出示一下你的请柬。”牛主管直接说道。

    秦枫抬头看了牛主管一眼，随后便说道：“我是李家邀请进来的”？

    牛主管眉头一皱，随后紧张的打量了一眼秦枫：“阁下认识李家的谁”？

    “哈哈..”。这个时候郑经得意的笑了起来。

    “牛主管，你多虑了”。郑经说道这里停顿了一下，随后便指着秦枫说道：“此人乃是一个普通的打工仔，怎么可能会受李老的邀请”。

    “我也不相信他能够拥有进入宴会的资格”。刘产也站了出来。

    “这小子一进来就吃东西，我估计他就是溜进来的”？这个时候名牌青年走了进来。

    “这人不是史家的经商天才史正愁吗”？

    “不错，他便是史家的少主史正愁，他还有一个妹妹叫史珍香”。

    “而且，他现在已经是史家集团的总经理”。

    “二十三岁，便当上集团总经理，真是了不起啊”。

    “这史正愁可是非常的喜欢李嫣然，这次肯定是冲着李嫣然来的”。

    众多围观的众人，纷纷用敬佩的目光看向了史正愁。

    一个二十三岁便当上集团的总经理，值得他们去敬佩。

    众人看向秦枫的目光，更加的鄙夷。

    连史正愁都这么说了，那他一定是溜进来的。

    “我看这小子就没有请柬，偷溜进来的吧。”围观人中有人偷笑道。

    “他一身地摊货，说被邀请的，我第一个不信。”另一个人冷笑。

    “请立刻出示你的请柬，否则不要怪我了。”牛主管脸已经拉了下来，豪不客气的道。

    “我是被李老邀请来的。”秦枫再次说道。

    听到这句话，众人看向秦枫的眼神更加的鄙夷！

    “这小子疯了吧？居然还说被李老邀请进来！”

    “李老可是李家的掌舵人，他会认识这个小子？”

    “低头认个错，说不定牛主管会放过他”。

    “居然还说出这种不切实际的话，牛主管能够轻饶他”？

    “怎么样，我说的吧。”郑经的脸上浮起傲慢的笑容。眼神高高在上看着秦枫，就如同俯视卑微的蝼蚁一样。

    “就他这个废物，也会被李家邀请”？一名精英立刻笑了起来。

    “这下我看他怎么办。”

    郑经见了这一幕，心中就如同三伏天吃了冰激凌，从头爽到脚。

    他在不久前可是恨透了秦枫，如今看到秦枫难堪，他不知道有多么的高兴。

    “这小子没想到吹了个牛，眨眼就被人戳破了吧。”

    此时所有人看着秦枫的眼神，就只有轻蔑和鄙夷了。

    牛主管见到连史正愁都这么说，更加确定他便是偷偷溜进来的。

    “来人。将此人给我撵出去。”牛主管连忙大喝道。

    “今日要不是看在李老举办宴会在即，绝对不会这么轻易的放过你。”
------------

第五十九章我怎么又败了

    众人都用怜悯的目光看着那个孤单的少年。

    这个时候，还有谁敢站出来为他说情？面对李家，史家，哪怕再大背景的人，也得掂量掂量。

    郑经傲然而立，对秦枫冷笑连连：

    “秦枫，不要以为在不久前赢了我，就天下无敌。”

    “我一句话就能让你滚出去。而你呢？现在又能如何？”郑经说完便大声的笑了起来。

    今日是他这一个多月来最开心的一天，他等下应该要好好的庆祝一番。

    这次李家的宴会，他真是来对了。

    今日终于是报了一个多月之前的仇。

    虽然郑经不说话，但眼中的快意更浓。

    史正愁暗自摇头，前几天他的小弟告诉他，李嫣然用车栽过一个男人。

    他这几天一直当秦枫是情敌，只是不想到只是一个不是天高地厚的小子。

    李家可是SH最有权势的人，怎么会和你一个普通人熟悉。

    郑经的轻描淡写的一击，就彻底把秦枫踩在脚下。哪怕你力气大又怎么样？

    还不是照样被我赶走？

    秦枫孤零零的站在那，双目低垂，一动不动，不知在想什么。

    在外人看来，他仿佛已经认命了，史正愁，王辉，郑经，刘产等人脸上已经浮现胜利的笑容时。

    突然一个冰冷的声音传来：

    “谁要让他滚出去的？”

    众人寻声看去，就见人群如潮水一般分开。

    只见一名风华绝代的少女缓缓的走了过来。

    看上去也就只有二十一二岁，身材娇小玲珑，黛眉如柳叶，眼眸明亮似星辰，肌肤雪白似灵玉，长发就像黑色的瀑布一样在背上摇曳。

    众多年轻的精英看到那个少女之时，眼睛都会不由自主的放在那女子的身上。

    “她谁啊？竟然敢帮那人说话？”有围观群众冷笑道。

    旁边有认出那少女的同伴早就脸色大变，赶紧一把捂住他的嘴道：“你疯了，连李家的公主都不认识？”

    “她就是李嫣然？”之前说话的人一愣，然后猛地想到什么，顿时脸都白了，赶紧噤声。

    “李嫣然怎么会到这里来”？

    “他不会真的被李家邀请来的吧”？

    “这怎么可能”？

    “这小子怎么能被李嫣然邀请”？

    见到李嫣然的那一刻，牛主管的脸色一变，一股不妙的感觉涌上心头。

    牛主管一见连忙恭谨的朝她行了一个礼：“见过大小姐..”。

    李嫣然并没有说什么，而是指着秦枫说道：“刚刚谁让将我爷爷邀请的人赶走”？

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    这个小子真的是李老邀请来的？

    连他们这些精英都没有得到李老的邀请，这个普通人却得到了？

    众多的精英，感觉上天跟他们开了一个天大的玩笑。

    特别是那个光头男子，此刻完全是一副日了狗一样的表情。

    他刚刚可是说过，如果秦枫是被李老邀请进来的，他便当众吃翔。

    他看了看四周，见众多的精英都在吃惊之中，连忙偷偷的溜走了。

    如果再待在这里，那些人让他吃翔，他究竟是吃还是不吃。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    刚才秦枫说自己是被李老邀请之时，这些人都不看好他，甚至对秦枫出言嘲讽。

    而现在，秦枫真的是李家邀请来的。

    “是他们，是他们”。牛主管连忙将手指向了郑经，王辉和刘产。

    史正愁乃是SH城有很大的势力，他根本就不敢得罪。

    “将他们三人赶走”。李嫣然直接下达了命令。

    “阁下，快点滚吧..”。这个时候牛主管立刻跳了出来，他必须要做点什么，不然会在李嫣然面前留下不好的映象。

    牛主管喊完之后，立刻有几名保安将郑经，王辉，刘产，赶了出去。

    郑经，王辉，刘产等人简直不敢相信。

    本来快要被撵出去的秦枫，结果却在李嫣然登场后，就一举击败他，成了笑到最后的赢家。

    “他竟然真的是李老邀请的？”王辉更感到不可思议。

    “这小子什么时候认识李老了”？

    “我们走吧。”郑经看着身后的庄园，沉默片刻才说道。

    郑经说完就主动转身离开。

    此刻他再一次受到了打击，他也没有想到秦枫居然真的是李家邀请的。

    如今他已经决定，等下就将远在京师的师兄请来。

    让他来帮自己报今日被驱赶之仇。

    此刻他心中全是后悔之色，后悔今日不该来参加这个宴会。

    不然也不会遭受如此沉重的打击。

    ....

    史正愁眼中闪过了一丝杀意，随后便快速的转身朝宴会中心走去。

    他SH城经商天才，自小他就当李嫣然是自己的囊中之物。

    没想到李嫣然不仅不邀请他，还居然邀请一个普通人。

    以他的度量，怎么能不起杀心。

    李嫣然看了秦枫一眼，随后便直接说道：“不好意思，我来的有点晚”。

    秦枫摇了摇头，随后道：“没什么，在外面很自在”。

    “我们先去二楼吧，我爹他们都在等你呢”。李嫣然说完，便带着秦枫走向了二楼。

    秦枫刚刚进入二楼的大厅，便看到李正涛和刘莹正走了出来。

    看见秦枫，刘莹拉着李正涛迎了上来。

    “秦枫，怎么这么晚才来，我还以为你不来了呢。”

    “因为一点事情耽误了。”説完，他将手中的盒子递了出去，“送给李老的。”

    刘莹眉头微皱，责怪道：“不是不让你买礼物吗？花了多少钱，回头让正涛打给你。”

    “没花钱。”秦枫笑道：“这是我家里的一副字画。”

    “你家里的？”

    刘莹盯着他，发现他目光清澈，显然没有説谎，顿时放下心。

    听説是秦枫家里的，李正涛满脸好奇，不过现在可不是看礼物的时候。他上前拍拍秦枫的肩膀，叮嘱他道：“下次来就不必带什么礼物了。”

    秦枫笑了笑，没有回答。

    这个只不过是系统赠送的，他都不知道值不值钱。

    李正涛摇了摇头，转身对李嫣然说道：“你带他到桌子上去吧”。

    李嫣然点了点头，随后走了进去。

    秦枫跟着李嫣然走进举办寿宴的xiǎo厅。

    李嫣然环视一圈，随后将秦枫安排在一张坐了下来。
------------

第六十章你有病

    紧接着她便走向了一张全是女生的桌子。

    “姐，你刚刚带谁进来了”？一个十六七岁，长的和李嫣然八分像的女孩问道。

    “小孩子，不要问那么多”。李嫣然瞪了少女一眼。

    少女不满的嘟了嘟嘴，一双好奇的眼睛，时不时的看向秦枫。

    史正愁看到秦枫和李嫣然这么亲密，眼中的杀意变得更浓了。

    李嫣然是圈子里公认的性格内敛，彬彬有礼。

    最关键的是，认识她容易，成为朋友也容易，但是想再亲密diǎn儿，同为女性还好説，男人则基本没戏。

    以她的性格，从来都没有和男人这么亲密。

    “哼。”

    史正愁，喉咙里发出冷哼，阴阳怪气的自语道：“小子，你以后离嫣然远一点。”

    秦枫瞥了他一眼，眉头微皱。

    别看这人长的人模狗样，但从他身上，秦枫还感觉到了隐隐的血气。显然，这货绝对不是什么好鸟。

    更重要的是，刚刚在外面，他可是对秦枫落井下石了。

    “我劝你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉？”史正愁斜眼打量着秦枫，目光冷然。

    秦枫眼神微眯，淡淡的道：“恐怕某人才是癞蛤蟆。”

    “真是好笑。”史正愁一巴掌拍在桌子上，语出威胁：“信不信，我让你见不到明天的太阳！！”

    拍桌子的声音迅速引得周围几桌注意，李嫣然扭头看了一眼，神色微变。

    “史正愁，今天是我爷爷的宴会，你要闹就去外面闹”？李嫣然直接喝到。

    史正愁皱了皱眉，其他人他可以不放在眼中，但今日是李老的寿宴。

    李老的面子，他可不敢不给。

    史正愁阴晴不定的看着秦枫，最后凑到他耳边説道：“xiǎo子，今日乃是李老的宴会我不动你。离李嫣然远diǎn，后果你承担不起。”

    秦枫听得哑然失笑。

    以前或许还有那么几分担心，至于现在他拥有万界系统，还怕一个普通人？

    更重要的是，特别行动组的柳暗柔曾经给过他一个电话，说有什么解决不了的事情，就打那个电话。

    相信以特别行动组的能力，一定能够解决史正愁的威胁。

    “史正愁是吧？”秦枫淡淡的问道。

    “不错，怎么想要求饶了，就算是求饶，你也看不到明天的太阳”！”？在史正愁的眼中，秦枫只是一个死人。

    秦枫摇了摇头，他不会和将死之人计较什么。

    刚刚他的手无意间碰到了史正愁的手。

    顿时史正愁的信息便出现在了秦枫的脑海之中。

    史正愁的身上有数种疾病，其中还有一种更是极难治疗的顽疾，甚至已经关乎了性命。

    如果不治疗的话，最多还能活半年。

    “你宴会之后最好去医院检查一下！”秦枫淡淡的提醒道。

    虽然他不喜欢史正愁，但医者仁心，他还是会提醒他一下，至于史正愁会不会去，那就是他的事情了。

    “你说什么？”史正愁愣了一下，下意识的问道。

    “你有病！”秦枫神色认真的说道。

    “我有病？”史正愁真懵了，还第一次见到有人这么聊天的，上来第一句就是你有病……

    “嗯，还是大病！”秦枫强调了一句。

    “哈哈，你很有意思，我看你才是有病吧。”

    史正愁听完秦枫的话，突然哈哈大笑，引得众人纷纷侧目。

    在他身边，一明显以史正愁马首是瞻的年轻人瞥了眼秦枫，眼神中充满怜悯。

    越是愤怒，笑的越畅快，对手死的越惨。

    显然，秦枫彻底惹恼了老大。

    他的老大可是史家的大少爷，平时有好几个私人医生。

    那些私人医生都不知道史正愁有病？

    难道秦枫看一眼就知道了？

    这简直是在搞笑。

    寿宴大厅隔壁有一处xiǎo房间，房间装饰与普通休息室类似，只是更加豪华。

    墙壁附近围了一圈高档沙发，脚下铺着灰色长毛地毯，中间位置则摆放着一张深红色实木茶几。

    茶几上正有三个老人，在那里喝茶聊天。

    李老穿一套红色唐装，端着紫砂壶挨个将茶杯倒满，放下茶壶笑道：“来，喝茶”。

    就在这个时候，刘莹推门走了进来。

    “爸，客人已经全到了”。

    “好，我们这就出去。对了，小枫来没来？”毕竟秦枫救了他一次，还有秦枫是一个武者，都让李老十分欣赏。

    刘莹笑道：“来了，而且还带了礼物。”

    李老皱眉道：“这孩子，来就来了，还带什么礼物。”

    刘莹脸上的笑容更浓，“爸，他的确送了礼物，不过他説并没有花钱，而是他自己家传的一副画。”

    “他家里还有古画？”

    李老顿时吃了一惊，他可是知道秦枫是农村出来的，年幼就成了一个孤儿。。

    想到此，李老忽然来了兴致，吩咐刘莹道：“不着急出去，正好你陈伯伯也在，先把秦枫的画拿来，让他们看看。”

    老陈捋了捋胡子，一脸自得：“你老李既然开口，那我们就一起看看字画吧。”

    刘莹很快回来，将存放字画的盒子放在茶几上。

    在三位老爷子期待的目光中，刘莹转动卷轴，一幅龙飞凤舞的祝寿字帖终于出现。

    一时间，空气仿佛凝固了。

    众人的眼珠子，一下子瞪的非常的大。

    “这是秦枫家传的字画？”

    李老凝视着字帖，目瞪口呆。

    “这不是董伯仁的祝寿帖吗”？老宋一边说着，一边看向了一旁的老陈。

    “不错，我研究董伯仁的字画很久，这确实是董伯仁的祝寿画”。老陈点了点头，紧接着他似乎想起了什么，随后便对着李老说道：“你的儿子不是也买了一个董伯仁的祝寿帖吗？何不拿出看看”？

    “爸。如今客人都到齐了，我们还是先去大厅，等宴会后在看吧”。刘莹连忙说道。

    “罢了罢了，寿宴就要开始，别让大家等久了，我们宴会后在看吧。”李老说完，便站起身朝着外面走去。

    李老的寿宴非常的顺利，没有任何的风波。

    就连史正愁也非常的老实，在李老出来之后，便没有找过秦枫的麻烦。

    不过，他看秦枫的眼神，也越来越阴冷。

    宴会结束之后，刘莹便叫住了秦枫。

    “小枫等等，老爷子要见你”。

    秦枫点了点头，便跟随刘莹走进装饰豪华的休息室，秦枫发现屋里只有两人，李老和两位老者。

    他压下心头疑惑，上前问道：“李老，您找我有事？”
------------

第六十一章史正愁

    “小枫来了，快坐。”李老满脸微笑，和蔼的道：“那日多谢你的救命之恩？”

    “李老您这就见外了，我乃是医生，治病救人乃是分内之事”。秦枫连忙说道。

    李老捻了捻胡须，眼中全是赞赏之色。

    看见秦枫进来，老宋，老陈顿时吃惊不已，显然没想救老李的人，居然如此年轻。

    “对了，那副字帖可是你家传的”？李老再次问道。

    秦枫愣了愣：“的确是我家传的。”

    李老正准备说话，突然大门被推开了。

    “爸，客人都走了，这是您要的字帖。”就在这时，李正涛推门进来，手里拿着一副字帖。

    李老摆摆手，吩咐他道：“展开字帖，让大家看看真假。小莹，展开秦枫的字帖。”

    “啊？”

    李正涛大吃一惊，他一直忙着陪客人，并没看见秦枫的字帖，因此对老爷子这种做法很有些莫名其妙。

    他古怪的瞥了眼秦枫，毫不犹豫的上前，将字帖摊开在茶几上，而刘莹几乎同时展开另一幅字帖。

    两幅字帖并排放在一起，单论运笔风格，几乎完全相同。只是秦枫的字苍劲有力，更有个性，比起李正涛的要略胜一筹。

    李老和老宋，老陈凑到跟前欣赏片刻，越看越是赞叹。

    抬起头来，李老朝老陈説道：“老陈，你可是研究董伯仁的行家。这幅董伯仁真迹，你看是真是假？”

    听见李老这么问，李正涛恨不得扭头就跑。

    这一刻，他已经看出自己的字画是仿品无疑。

    果然，老陈仅仅扫了一眼，撇了撇嘴：“仿品无疑。”

    “哼。”

    李老显然对老陈非常信任，闻言转过身，怒视着李正涛，“花了多少钱？”

    “两——两百万。”李正涛连连苦笑。

    “下次再买字画，别在打眼了。”

    “好了，谁还没个看走眼的时候。”老宋呵呵笑道。

    “收起来！”李老没好气的摆摆手，抬头看了一眼时钟道：“现在天色不早，让嫣然送你回去。日后有什么事情，我再给你打电话。”

    秦枫连忙摇了摇头，道：“我自己开车来了，而且她一个女孩子这么晚回来，肯定不安全”。

    “那好，你路上小心点”。李老吩咐道。

    秦枫点了点头，转身离开休息室。

    ......

    秦枫刚刚开车离开不久，停车场角落处走出两人，赫然是史正愁和他的xiǎo弟。

    “史哥，我这就开车来”。小弟说完便准备去开车。

    “不必，我已经抓到了和他一起工作的那个实习医生”。史正愁摆了摆手，眼中闪过了一丝寒光。

    半个多小时后，秦枫的手机铃声响起。

    “叶子沫，怎么这么晚还打电话？”秦枫的眼中全是疑惑之色。

    难道今晚是一个不眠之夜吗？

    “喂，秦枫，你的小情人在我的手上，想要她活命，立刻来城西郊外...”。

    “还有不要报警”。

    不等秦枫说任何的话，那边便直接挂了电话。

    秦枫的眉头微微一皱，仔细思索自己得罪的人。

    不久之后，史正愁，郑经出现在了秦枫的脑海之中。

    最终秦枫的目光锁定在了史正愁身上。

    “该死！”

    秦枫低咒，没想到自己刚刚得罪史正愁，他就来了这一手。

    没多久一辆兰博基尼直奔郊外指定地点。

    眼看就要到指定的地方，对方再次用叶子沫的手机打来电话，要求换地方，让他将车开往一个废弃工厂。

    这次没让换地方，车直接开进了大门敞开，破破烂烂的废弃工厂，赶紧去就有人关上了大门，还有人指引秦枫将车直接开进一个车间。

    车间里满是灰尘，车停下灰尘扬起，看到叶子沫被绑在一把椅子上，还被套着一个麻袋，周围有人看守，秦枫赶紧开门下车。

    “放开她，有事冲我来。”

    车间里的人全都蒙着面，随着一个身穿迷彩服的家伙一挥手，有人迈大步向着秦枫走来。

    “抱歉了小子，我们也是拿人钱财替人消灾。”挥手的家伙还沙哑的发出话语。

    “不过这个小妞非常的漂亮，你死后，我们会替你照护她的”！

    众人都齐刷刷看向秦枫，目光中都是残忍之色！

    他们这些人可都是明白大哥的手段，眼前这个小子的下场一定惨目忍睹。

    然而让众人没想到的是，秦枫竟对迷彩服大汉的话充耳不闻，只是从口袋之内摸出了一把硬币，然后就在他们的面前数了起来。

    众人全都大跌眼镜。

    这少年到底是怎么回事？

    在这种情况下，他竟还能若无其事的数硬币？

    而且好像还数的非常认真的样子。

    这是什么情况？

    被秦枫这般赤裸裸无视，迷彩服大汉顿时恼羞成怒，整张脸都涨红成猪肝色。

    “你竟敢无视我，一起解决他！”

    爆喝一声，迷彩服大汉，直接指挥三人朝着秦枫冲去。

    那一刻，在场众人都露出了残忍的笑容。

    他们的脑海之中，已经浮现出秦枫惨死的画面。

    一想到那个画面，他们忍不住期待了起来。

    “十五，刚刚好”。秦枫这个时候数完了硬币。

    众多的蒙面人，全都用傻逼的目光看向了秦枫。

    他们完全不能理解秦枫现在的思维。

    “这小子干什么”？

    “都这个时候了还在数硬币”？

    “难道他在路上，掉了一个硬币吗”？

    “十五？还十五我看不到五秒，他就要被打死”！

    然而这名蒙面男子的话刚刚说完，他就看到无数的硬币突然从秦枫的手中飞出。

    那些硬币就好像长了眼睛一样，直接打在了他们的肩膀上。

    惨叫声连续响起，他的同伴一个倒在了地上。

    肩膀上不知道被什么东西，打出了一个血洞！

    门口的几个家伙楞了一下，随后拎着砍刀向秦枫冲去，但同样遭到攻击摔倒，受伤的部位也是肩膀，疼的满地打滚。

    “这次只是警告，告诉你们的主子，再有下次杀无赦。滚……”

    秦枫冷酷的话语响起，车间里的蒙面男子全都受伤倒地，惨叫哀嚎。

    这个时候他们才知道秦枫为什么要数硬币。

    因为他们这些人，正好是十五个。

    十五个硬币全都击中了他们。

    迷彩服大汉趔趄站起身，一条胳膊耷拉着鲜血淋漓，恶狠狠的看了眼秦枫，等属下们都站起来后带头往外走。
------------

第六十二章监察组

    秦枫便来到了那个麻袋面前。，在绳子的捆绑下，那一对饱满的胸脯也是鼓鼓的。叶子沫看这秦枫，眸子里又是欣喜又是惊惧。

    秦枫伸出手去，将叶子沫嘴上的绷带给撕扯掉了。随后又将叶子沫手上的绳子解开了。

    秦枫刚把这叶子沫解开，谁知道她却一下子向着秦枫扑了过来，双手搂住了秦枫的脖子，那一对发育得比较丰满的小兔子就紧紧贴在了秦枫身上。

    “我好怕，救我出去”

    叶子沫略带哭腔的声音也传了过来，似乎被吓坏了。整个青春动人的身体也在微微颤抖，显得格外柔弱。

    “别怕。没事了，我们就出去。走吧”秦枫兴奋的安慰着她。

    “嗯..”。叶子沫轻轻的点了点头。

    “我们先出去”。秦枫说完迈步走向大门，将沉重的铁门打开。

    门一打开脸色立刻很不好，只见数辆警车冲了进来，飞驰到车间门口停下，大批警察开门下车，手拿枪械指着众人。

    那些蒙面男子全都一动不动的报头蹲在了地上。

    “都不许动，高举双手蹲下……”

    有警察大喊出声，被好几把枪指着，那滋味可不好受，秦枫只好高举双手，一个英姿飒爽的靓丽女警冲到近前给他戴上手铐。

    “美女轻点，我可是好人。”秦枫笑着出声。

    女警却用枪指着他的头，“少废话，趴下！”

    秦枫看了看四周，随后便蹲在了地上。

    一帮绑匪想举手都做不到，被一群警察粗暴的按倒在地戴上手铐，立刻惨叫声此起彼伏。

    “竟敢叫警察，这事没完……”

    为首的汉子还向秦枫大喊出声，下一刻蒙面布被警察掀开，露出一个四十岁左右的消瘦面孔。

    秦枫大翻白眼，他根本就没有报警好不好？

    扭头看向叶子沫，她到没事，一个微女警一脸笑容的询问，叶子沫竟然没解释自己是好人。

    “叶医生，赶紧解释下啊！”秦枫忍不住大喊。

    “老实点！”

    结果是女警狠狠的踩了他一脚，不等秦枫解释，他被两个男警拖出了车间塞进了一辆警车后座，女警也快速上车守在他身边，这辆警车疾驰而去。

    秦枫郁闷透了，冲着女警解释，“警官，我可是好人，不是绑匪一伙的。”

    “我知道。”

    女警的回答让秦枫大为意外，又有点恼怒，是抬起两条胳膊，展示手腕上的手铐。

    “你知道我是好人还铐上我？解开啊！”

    女警看了他一眼，“我知道你不是绑匪一伙，可也知道你不是好人。”

    “我怎么不是好人了？”秦枫眨着无辜的大眼睛。

    “我接到上级命令，你极其危险，我是你的监察员。”

    秦枫眉头微微皱了起来，他没想自己居然会被人监视。

    “别乱想了，像你这种能够秒杀五名下忍的人，国家都会监视的”！

    秦枫眉头一皱，没想到他居然连自己杀死忍者都知道，随后说道：“你恐怕不是普通警察吧？”

    漂亮女警笑了，“认识一下吧，特别事务局监察科监察员林少媚。拜你所赐，如今另外一个身份是SH城一位普通警员。”

    秦枫翻翻白眼明白了，没想到自己救了柳暗柔一次，却被她派人来监视自己。

    “我可没干坏事。”他沉声说道。

    “可你伤人了，就算他们不是好人，却被你废了十五个人胳膊，上面让你在警局待一个小时。”

    秦枫直接闭上了眼睛，没有说任何的话。

    一路被押送到警局，直接被关了小黑屋。

    一个多小时后门被打开，林少媚去而复返，一进屋愣了下。

    只见秦枫的手铐竟然被解开扔到一边，他坐在那悠闲的，翘着二郎腿。

    “美女警官，我能走了不？”

    林少媚的脸色一沉，“一个小时已经到了，你可以走了。我警告你，别做出危害社会的事情，一旦犯我手里，让你永世不得翻身。”

    秦枫直接起身外走，林少媚却又递来一张名片，“遇到解决不了的事情，打我电话。你要知道，你这种人一旦动手，普通人根本无法承受，如果暴露，处理起来会很麻烦。”

    “那你不如警告下要动手的人，我才懒得惹麻烦。”

    秦枫接过名片，随手丢进了口袋之中。

    “哼”！林少媚冷哼一声，指着地上的一个袋子说道：“那是你的随身物品”。说完，便直接离开了审问室。

    秦枫将手机，香烟等东西放在身上之后，才朝着外面走去。

    刚刚走出审问室，他便看旁边蹲着一个中年男子，男子的左手被锁在暖气片上。

    “兄弟，有烟没有？”脸上有些邋遢的中年男子抬头看向了秦枫。

    “喂，你给我老实点儿。”一名年轻的警察走过来呵斥道，“你这是第几次偷电瓶车了？

    “你不能找个工作正儿八经的工作，每次一丢电瓶车找你准没错。”

    “打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，做生意又不会做，就是偷电瓶车电瓶才能维持的了生活这样子，进看守所感觉就像回家一样。

    “里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的！”

    “哼。”年轻警察不想再搭理这货了，直接转身离开。

    “兄弟，有烟没有？”油腻中年男再次对着秦枫说道。

    秦枫摸了摸口袋，随后将那包红塔山丢给了他。

    “谢了兄弟，以后需要电瓶就和我说，没有我弄不到的电瓶...”。

    油腻中年男刚刚说到这里，便双眼放光的看向了门口道：“哇擦，居然有这么漂亮的警察？”

    秦枫侧过头看过去，在门口林少媚正带着叶子沫走了进来。

    “秦枫，你有没有事”！叶子沫连忙走了进来。

    “没事”。秦枫摇了摇头，道：“只是做了一个笔录”、

    “都怪我，刚刚还没有回过神，不然我和那些警官说下就好了”。叶子沫再次说道。

    秦枫笑了笑，并没有说什么。

    就算叶子沫解释了，那个林少媚也会帮他拷到这里。

    “对了，你有车没有，要不要我送你回去”？秦枫直接问道。

    叶子沫还没有来得及说话，林少媚直接说道：“你可以回去了，你的同事我来送”。

    秦枫憋了憋嘴，随后和叶子沫说了几句话，才走出了警局。

    “嗯”。秦枫似乎感觉到了什么，紧接着转头看向了旁边的一辆车子。
------------

第六十三章毒蛊位面

    车子的玻璃这个时候缓缓的降了下来，史正愁的脸慢慢的露了出来。

    “小子，这次算你走运，希望你下次还有这么好的运气”。史正愁说完，手挥了挥。

    汽车顿时朝着远方奔去。

    秦枫看着开走的汽车，眼中闪过了一丝冷光。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，大唐遭遇百年难得一见的蝗灾，大唐皇帝希望得到大量的粮食来救济灾民..”。

    秦枫扫了一眼这个任务，随后便看向了下方的任务。

    他现在最需要的是，无声无息的弄死史正愁的东西。

    这个大唐位面，显然没有这种东西。

    “任务二，道长九叔在野外遇到一只千年僵尸王，需要一帮手共同对付千年僵尸王”！

    秦枫犹豫了一下，最终还是放弃了这个任务。

    现在的他，只是比普通人厉害一点，碰到这个千年僵尸王，绝对是九死一生。

    “任务三，毒蛊位面，少年方源如果明天炼制不出一颗淬体丹废丹，便会逐出师门”！

    “少年方源需要一颗淬体丹废丹”！

    “毒蛊位面”？秦枫的眼睛微微的亮了起来。

    如果获得一点这个位面的毒术，那弄死史正愁简直是易如反掌。

    当下秦枫直接用一些药材炼制了一个淬体丹废丹。

    用一个瓶子将废丹装好之后，秦枫立刻说道：“系统，接取任务三”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助方源成为二阶毒蛊师的弟子”！

    当秦枫回过神之时，便看到自己已经来到了一家药店之前。

    秦枫看了看四周，随后在四周打探了起来。

    一个时辰之后，秦枫便得到了方源的一些基本资料。

    资质平庸的方源，跟随一名二阶毒蛊师学习丹药一年多，也没能学到任何本领。

    那毒蛊师对他失望透顶，所以给他最后一个考验。

    他通过考验，就能继续跟着他学习炼丹和毒蛊知识。

    若无法通过考验，他就会被二阶毒蛊师逐出师门。

    而考验内容，就是炼制一颗淬体丹的废丹。

    毒蛊师的门槛极高，即便是炼制一枚淬体丹的废丹，也是非常困难的。

    方源多次尝试，却始终无法炼制一枚淬体丹的废丹，到最后只能放弃。

    最后他想到附近的商铺之内，碰碰运气，看能不能够购买一颗淬体丹废丹。

    ....

    一间丹药铺之内，秦枫正静静的坐在一张桌子上喝茶。

    他的手中，正拿着一个淬体丹的废丹。

    不过就算是淬体丹的废丹，里面也有巨大的灵气波动。

    “客官，方源来了”。一名小厮立刻来到了秦枫的面前。

    秦枫点了点头，随后将五两银子丢给了小厮。

    小厮接过银子，满脸笑容的退道了一旁。

    这时候便有一名十四五岁的少年，光顾了这家售卖丹药的商铺。

    这少年穿着一套红袍，红袍之上还有几个补丁，显然家中不是很富裕！

    少年打量了店铺两眼，随后快速的朝着柜台走去。

    “小伙子，你要买点什么？”商铺的掌柜问道。

    “这里有淬体丹吗.”？少年直接问道。

    “有，全在那里..”。掌柜点了点头，随后指着一角说道。

    少年连忙朝着那个角落的丹药看去。

    只是看了一会儿，他的脸上全是失望之色。

    “掌柜，你这里收淬体丹废丹吗”？就在这个时候一个声音响了起来。

    少年连忙朝着身后看去，只见一个二十来岁的少年，正拿着一个瓶子，朝这个方向走来。

    “废丹？太好了！”少年听到废丹之后，非常的激动。

    这少年名叫方源，此刻他正在四处购买淬体丹废丹。

    只是他跑了十多家丹药铺，都没有购买到淬体丹废丹。

    在他绝望之际，却正好看到秦枫打算出售淬体丹废丹。

    听到这个消息，他顿时就像中大奖一样激动。

    因为只要将这废丹买下，他就可以拿回去交差了。

    他就不用被师尊逐出师门了。

    更重要的是，说不定他还有机会，成为一名毒蛊学徒。

    “我出一两银子，你那个淬体丹废丹，能不能卖给我。”方源直接对着秦枫说道。

    秦枫的脸上出现了一些惊愕，随后直接问道：“这个只是废丹，不怎么值钱的..”。

    “没关系..”。方源说完，直接掏出了一两银子。

    “那好吧，我就卖给你了”。秦枫说完便将这瓶淬体丹废丹卖给了方源。

    方源接过淬体丹废丹之后，便欢快的跑出了丹药铺。

    秦枫笑了笑，随后跟在了方源的后面。

    .....

    次日。

    方源喜出望外的进入他师尊的院子，直奔毒蛊师授课室而去。

    方源的师尊，乃是李志超，他是一名二阶毒蛊师。

    可是方圆千里之外，毒蛊最厉害的人。

    由于年事已高，觉得自己没有机会突破三阶毒蛊师。

    顺便收几个有前途的弟子，将他的毒蛊术传下去。

    当方源来到李志超的授课室时，授课室中已经坐着四个少年，皆是十六七岁左右，显然都是李志超的弟子。

    方源刚一走进授课室，几个少年都不约而同看向他，目光之中充满了难以掩饰的鄙夷。

    “哟，这不是方源吗？学了一年什么都没学会，连淬体丹的废丹都炼制不出来，居然还敢回来丢人现眼！”

    “这次还无法制作出一枚废丹，可是要被逐出师门的，你制作出来了吗？”

    “他怎么可能将废丹制作出来？他最多只能炼制药渣吧，哈哈哈！”

    几个少年都用阴阳怪气的语气，肆无忌惮的嘲讽起来。

    方源没好气的冷哼一声，便坐回自己的位置上，没有搭理几个少年。

    他和这些少年都是二阶毒蛊师李志超的座下的弟子。

    如今他们几人全部都能炼制淬体丹的废丹，只有他不会炼制。

    今日他们五人之中，如果谁不能炼制淬体丹的废丹，那将会被逐出师门。

    所以，这些人一致认为，方源不能成功炼制废丹。
------------

第六十四章二阶毒蛊师

    没过多久，便有一名长袍老者，漫步走进授课室。

    这老者的气息十分强大。

    他正是这些少年的师尊——二阶毒蛊师李志超。

    李志超走进授课室后，便来到台上对五名弟子说道：“把你们制作的废丹交上来吧。”

    “如果不能成功炼制出废丹，那就自动离开吧”。李志超一边说着，一边看向了方源。

    显然他认为方源不可能制造出淬体丹废丹。

    四个少年都纷纷交上自己制作的淬体丹废丹，然后用一脸戏谑的目光看着方源，仿佛很期待方源出丑的模样。

    在四个少年都上交完毕后，李志超这才恨铁不成钢的看向方源：“你制作的淬体丹废丹呢？”

    方源立即拿出那在丹药铺购买的淬体丹废丹，漫步朝台上走去。

    台下几名少年都满脸意外。

    “这小子怎么回事？难道他真制作出淬体丹废丹了？”

    “不可能！他没那个水准，这绝对只是个模型！”

    “会不会是他请别人制作的”？

    “不可能，他怎么可能认识那些大人物”。

    “在城内，除了师尊，谁还能够炼制淬体丹”？

    在几个少年质疑的目光中，方源将手中丹药递给李志超。

    接过丹药后，李志超便放在了一旁。

    随后便快速验证其他人的丹药。

    “胡欢，炼制的不错“。李志超满意的捻了捻胡须。

    听到李志超的话，一名英俊少年兴奋的站了起来。

    其他的弟子，也纷纷恭喜着胡欢。

    “张三，王二，李牛，勉强合格，可以继续和老朽炼丹”。李志超随后又检验了其他三人的废丹。

    其他的三个少年，脸上全是兴奋之色。

    虽然他们比不过胡欢，但能够继续留在这里修行，总比那个将要被逐出师门的少年，强了许多。

    想到这里，众多的弟子，全部都用戏谑的目光看向了方源。

    似乎在下一刻，方源便会逐出师门一样。

    很快李志超便拿起了方源的丹药，立即朝丹药输入灵气。

    方源此刻的心已经提了起来。

    他不奢求比胡欢厉害，但也不希望被师尊逐出师门。

    很快李志超就仿佛是触电般，双目猛的大睁，瞳孔不断朝内收缩，眼中写满了难以置信。

    他脸上的表情，也犹如晴转多云，从震惊、质疑、再到震惊，连续变了数次。

    到最后，他整个人都石化般僵在原地，半天都没有了反应。

    方源露出茫然的表情，完全没有意识到发生了什么，还以为李志超在为他能制作出废丹而感到震惊。

    台下几个少年也都一脸懵逼，完全不知道现在是什么情况。

    在将手中的丹药从头到尾检查一遍后，李志超这才用严肃的神情看向方源：“方源，获得这次废丹第一。”

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，他们都不敢相信眼前听到的一幕。

    方源这个废物，居然获得了第一？

    这怎么可能？

    方源的炼丹技术，怎么可能一下子变得这么厉害。

    刚刚他们还在嘲讽方源不可能通过考核，将要逐出师门。

    可一转眼，他便是这次的第一名？

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    方源的脸上也是一脸的惊愕。

    这个丹药，可是从一个二十来岁的青年手上买到的。

    他对这个淬体丹废丹没有报多大的期待，只要能够让他留在李志超的身边，继续修行炼丹术便可以。

    可他怎么也没想到，这淬体丹废丹居然这么的高级，不仅让他留在了师尊身边，还让他获得了第一。

    这个时候李志超再次开口说道：“炼丹术乃是毒蛊师的基础，如果炼丹术不出色，不可能成为一名毒蛊师”。

    说到这里，李志超扫视了一眼下方的众多弟子，继续道：

    “明日我准备一场炼丹考核”。

    “如果你们谁能拿下考核，师尊正式收你为徒，传你衣钵.”。

    “师尊，放心，明日我一定好好考核..”。方源和胡欢等人在这一刻终于回过了神。

    “嗯..”。李志超点了点头，随后说道：“今日就先下去休息，明日好好考核”。

    “多谢师尊..”。方源，胡欢等人连忙回去准备明日的考核。

    直到走出李志超的家，方源整个脑袋还是晕乎乎的。

    他从来都没有想过，那颗废丹居然会这么的厉害。

    不仅让他继续留在李志超身边修行，更是让李志超做出要收他为正式弟子的决定。

    “我该怎么办..”？方源站在那里一时间不知道该怎么办。

    他非常的想获得，明日考核的第一名。

    但他也知道，以他的能力，根本就不可能获得第一名。

    甚至就算是一个废丹，他都炼制不出来。

    更本就不可能比得过胡欢。

    如果不想想办法的话，明日他的师尊将不会收他为正式弟子，甚至还要将他逐出师门。

    “我该怎么办..”？方源一边走着，一边仔细的思索该怎么解决眼前的难题。

    “咦”！方源在这个时候突然咦了一声。

    “那少年不是卖淬体丹废丹给我的少年吗”？方源瞬间发现了不远处的秦枫。

    “找他想想办法..”。想到这里方源快速的朝着秦枫走去。

    “你好..”。方源快速的来到了秦枫面前。

    秦枫缓缓的转身，看了方源一眼，随后说道：“好巧啊，没想到在这里遇到你..”。

    “是啊”。方源点了点头，随后说道：“你能不能帮我一个忙..”？

    “什么忙..”？秦枫直接问道。

    “只要你明日，你能不能帮我获得明日考核第一名，我给你银子..”？方源一边说着，一边举起了手中的石头。

    秦枫摇了摇头道：“我不需要银子”。

    “不需要银子，那你需要什么”？方源疑惑的问道。

    “你给我五星好评就好了”。秦枫淡淡的说道。

    “五星好评是什么”？方源眼中的疑惑更浓了。

    “你不必管这些，对了明天你师尊的考核，是怎么样的”？秦枫连忙转移了话题。

    “我师尊的考核..”！方源慢慢的为秦枫介绍起了考核。

    .....

    李志超的考核，便是在李志超家的院子里面进行。

    李志超已经早早的坐在了他院子的主位之上。

    他的几个记名弟子，正紧张的站在下方。
------------

第六十五章考核

    这些记名弟子的后方，正有许多围观的人群。

    这些人群，全是这些弟子的家人，或者是一些看热闹的群众。

    秦枫和方源便在这群弟子之中。

    方源这个时候指着高台首位老者说道：“那个便是我的师尊李志超..”。

    秦枫点了点头，随后看向了高台上的李志超。

    他也听说过，这个李志超乃是这个城内最有威望的人。

    就在这个时候，主坐之上的李志超，突然站起来说道：“好了，下面开始考核”。

    “考核的内容是炼制一个二品淬体丹，成功炼制二品淬体丹，老朽便收为正式弟子”。

    “谁先来”。

    “我先来”。顿时有一名尖脸弟子来到了李志超的面前。

    “嗯，勇气可嘉，开始炼丹吧”。李志超点了点头。

    那尖脸弟子，点了点头，随后便直接坐在前方，开始炼丹。

    李志超挥了挥手，立刻便有一个下人，点燃了一炷香。

    尖脸弟子，立刻开始炼起了丹药。

    时间缓缓的流逝，不久之后那一炷香，就快要烧完了。

    “时间不多了，快点吧！”

    李志超看着已燃尽的香火，对考核的尖脸弟子提醒道。

    尖脸弟子深吸口气，像是做什么艰难的决定，快速的投放着材料放入丹炉之内。

    很快丹炉之上，冒出了一阵白烟。

    这说明这个尖脸弟子，已经将丹药炼制完毕。

    李志超，这个时候慢慢的站起来，将丹炉打了开来。

    尖脸弟子，满脸紧张的看着李志超。

    希望自己能够练出二品丹药。

    这样他就能够成为，二阶毒蛊师李志超的弟子。

    “废丹，考核失败。”

    李志超满脸冷漠的宣布，仿佛对这一幕已经习以为常。

    听到考核结果，围观的群众，露出轻蔑的笑容。

    “炼了这么久，还是废丹吗？真够差劲的！”

    “都已经跟李志超大师学习这么久，却还一点长进都没有。这些弟子的水准真是越来越差了！”

    “听说他还从小学习丹药，看来根本就没有什么天赋。”

    听到围观群众的那些尖酸刻薄的言语，尖脸弟子羞愧得抬不起头，他沮丧的站了起来，随后便失落的朝远方走去。

    “下一个。”李志超叫道。

    听到李志超的声音，胡欢站了起来。

    “这个不是胡欢吗”？

    “胡欢可是李志超大师最得意的弟子”。

    “听说胡欢的炼丹炉，是一件上品法器”。

    “天啊！居然是上品法器，那胡欢一定能够通过考核”。

    胡欢来到李志超的前方，随后便对着下方的人群叫道：“抬上来”。

    顿时有几名家丁，抬着一鼎炼制炉，走到了李志超的面前。

    此炉遍体紫金色，布满复杂符文，一视便知，绝非凡品。

    “这不是紫金炉吗？”

    “紫金炉可是上品法器啊啊”。

    “用它炼制丹药，品级会大大提升，只要胡欢的有一点炼丹技术，便能成功的炼制二品淬体丹！”

    李志超最后询问一遍：“你确定要用这个丹炉考核吗？”

    “我确定。”胡欢胸有成竹的点头。

    李志超点了点头，随后说道：“你可以开始了。”

    说话同时，李志超旁边的一柱香火自动燃起。

    随着李志超的声音落下，顿时有好几名仆人，为胡欢递着材料。

    胡欢也在这一刻，开始炼丹。

    众人也都屏息凝神的看着胡欢，没有发出一点动静。

    一时间，整个现场异常安静，连树叶落地的声音，都能够听得清楚。

    时间一分一秒的流逝。

    点燃的香火，也在不断燃烧，变得越来越短。

    十分钟后。

    香火即将点完。

    就在这个时候丹炉之上，冒出了一阵阵的白烟。

    胡欢已经完成了炼丹。

    众人都用敬佩的目光看向了胡欢。

    他们都对胡欢抱着强大的信心。

    因为胡欢不论是炼丹步奏，还是炼丹的手法，都非常的高明。

    再加上他的上品法器丹炉。

    一定可以通过考核。

    然而。

    当李志超扫了一眼丹炉之内，却失望的摇摇头。

    “废丹，无法通过考核！”

    此话一出，全场愕然。

    旋即，一阵嘲笑声自人群中爆发。

    “看他刚才那干净利落的动作，我还以为他真能通过考核，原来是在装模作样啊！”

    “这胡欢的炼丹手法这么差吗？”

    “刚才谁说觉得自己没问题了？呵呵，现在知道炼丹难度多大了吧？”

    听到群众的嘲讽，胡欢一张脸顿时涨红成猪肝色，仿佛被甩了两耳光。

    他原本以为自己的能力，足以炼制出淬体丹。

    可当他独自一人来到丹炉之前，他才发现自己想错了。

    当他意识到自己托大时，已经骑虎难下。

    没有办法，他只能一装到底。装出一副高手风范，坐在丹炉前方，学着他老师炼丹。

    本来想着练出个一品丹药，这样也能稍微留点面子。

    可谁知道，竟然只是练出了一个废丹。

    这下丢脸可真是丢到老家了！

    在众人鄙夷的目光中，胡欢羞愧的退了下去。

    李志超对这一幕见惯不怪，他淡淡的喊道：“下一个。”

    半响，无人回应。

    无人上前考核。

    其他的两名弟子，都不敢上前考核。

    一时间，场面陷入僵局。

    秦枫这个时候对着方源说道：“你上去考核吧”？

    方源一愣，随后颤抖的说道：“我不会炼丹，连废丹也炼制不出来”。

    “不用怕，我帮你过考核”。秦枫一边说着，一边将准备好的丹炉拿了过来。

    这个丹炉非常的普通，一看就是一个普通的炼丹炉。

    根本就不能和胡欢的法器丹炉相比。

    不过这个丹炉确是陈凡赠送的自动炼丹炉

    只要启动这个炼化阵，就算是一个不懂炼丹的人，也能炼制出三品，甚至是更高的丹药。

    “去吧，方源”。秦枫指着这个丹炉说道。

    方源受到秦枫的鼓励，连忙朝着考核李志超走去。

    用颤抖的声音说道：“我，我要参加考核..”。

    众多围观的群众嘲笑声戛然而止。

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突兀出现的少年身上。

    “哟，这不是这不是方源吗？连个废丹都炼制不出来，居然还敢回来丢人现眼！”

    “怎么这个废物，还敢来参加考核”？

    “他怎么可能将二品丹药制造出来？他最多只能制作出一个废丹，哈哈哈！”

    众多围观的群众都用阴阳怪气的语气，肆无忌惮的嘲讽起来。
------------

第六十六章通过了

    方源的脸上，全是尴尬之色，似乎在这一刻不准备考核。

    “没关系的”。这个时候秦枫拿着那个丹炉，来到了方源的不远处。

    见到秦枫拿出的炼制炉，众人哄堂大笑。

    “就这个寒酸的丹炉，也能拿出来炼丹”？

    “这个丹炉就算是我家的烧饭锅，也比他好”。

    “就这个丹炉，也想炼出二品丹药”？

    胡欢直接走出来说道：“如果，方源能够用这个丹炉炼出二品丹药，我就当众吃翔”。

    胡欢说完这句话，没有一点的担忧。

    毕竟刚刚胡欢，他可是用法器丹炉，都没有成功的炼制出丹药。

    这个方源的炼丹术，可没有胡欢要好，也没有什么好的丹炉。

    怎么可能炼制出丹药。

    方源的脸上全是犹豫之色，似乎不敢接受考核。

    “别怕，继续考核”。秦枫这个时候说道。

    方源点了点头，随后便对着李志超说道：“我要考核”。

    李志超扫了方源一眼，什么话也没有说，直接点燃了一炷香。

    “你可以开始了”！

    秦枫也从背包中拿出炼制材料，递给方源。

    方源接过材料后，一脸呆萌的望着秦枫，不知所措。

    “别怕，你就按我说的做，将这些材料捣碎，丢进炉子。放心，你很棒的！”秦枫向方源露出一个相信他的笑容。

    方源还是战战兢兢，手慌脚乱的将材料捣碎，丢进炉中，引得众人哄堂大笑。

    “这方源一看就没有任何炼药经验，这样怎么可能炼制出丹药。”

    “最多只是一个废丹？”

    “他的手法非常的生疏”。

    “这完全就是一个不懂任何丹道的学徒”。

    围观众人议论纷纷，没人看好方源。

    然而！

    秦枫的脸上没有任何的波澜。

    这个丹炉可是丹帝陈凡的自动炼丹炉，就算是秦枫都能炼制出二品以上的丹药。

    因此，他相信方源也能成功的炼制。

    虽然全程都是方源在操作，但实际上却是炼化阵在炼制，他等于只是在打杂。

    正是因此，秦枫才放心让方源去考核。

    众人还在嘲笑。

    而方源操控的炼制炉，却突然冒出一阵白雾。

    全场骤然一静！

    所有人彻底傻眼。

    这是什么情况？

    方源居然炼制完成了？

    整个过程波澜不惊，而且只用了一分多钟。

    这怎么可能？

    就连方源也完全不知道这是什么情况，让回头呆萌的望着秦枫。

    秦枫点头道：“揭开炼制炉盖吧，让那些小瞧你的家伙们好好瞧瞧！”

    一旁的胡欢不屑冷笑道：“肯定是炸炉了，怎么可能这么快就成丹？”

    众多的学徒纷纷点了点头，就算是他们的老师李志超来炼制淬体丹，也没有这么快的速度成丹。

    方源没底气的揭开炼制炉盖，从里面取出一枚丹药。

    接着，整个现场一片惊呼。

    “竟……竟然真的炼制出来了？”

    “那不是淬体丹吗？”

    “这方源怎么可能炼制出淬体丹？”

    听到众人的惊叹，方源第一次有了一种万众瞩目的感觉。

    “现在还言之过早，说不定他炼制出的完全就是没有任何作用的废丹，待会你们就知道了。”胡欢一点也没有担心。

    众多围观的群众，连忙看向了一旁的李志超，等待着李志超的宣布。

    李志超这个时候从方源的手中，接过了丹药。

    那一刹，他就仿佛是触电般，双目猛的大睁，瞳孔不断朝内收缩，眼中写满了难以置信。

    他脸上的表情，也犹如晴转多云，从震惊、质疑、再到震惊，连续变了数次。

    到最后，他整个人都石化般僵在原地，半天都没有了反应。

    方源露出茫然的表情，完全没有意识到发生了什么，还以为李志超在为他能制作出丹药而感到震惊。

    众多少年也都一脸懵逼，完全不知道现在是什么情况。

    “不可思议……真是不可思议，居然有学徒能够制造出三品丹药！我李志超活了大半辈子，可真是白活了！”

    听到李志超的话，所有人都彻底傻眼了。

    三品丹药？

    这到底是什么情况？

    这个什么都不懂的方源，居然能够炼制出三品丹药？

    “恭喜你通过考核”。李志超激动的说道。

    胡欢脸上笑容瞬间凝固，取而代之的是满脸难以置信。

    众人也都睁大双眼，瞳孔朝内收缩，似乎不敢相信眼前发生的一幕。

    “这……这怎么可能？他真的通过了！”

    “难以置信，他到底怎么做到的？这绝对不可能是靠运气！”

    只需炼制出二品丹药，就能通过考核。

    然而！

    这个方源，居然炼制出了三品丹药。

    更让众人难以接受的手，方源只是用了一个破旧的丹炉！

    便通过了考核，并炼制出了一个三品丹药。

    一时间，没人再敢嘲讽方源。

    也没人再敢说方源是在搞笑。

    那些之前出言嘲讽过方源的人，都满脸羞愧之色。

    胡欢则早已震惊得傻掉，整个人如木头般愣在原地，脑海中不断回荡起之前对方源说过的话，一张脸直接涨红成猪肝色。

    “如果你能通过考核，我就当众吃翔”？

    这句话犹如一击响亮的耳光抽在他脸上，让他感到无地自容，恨不得找个地洞钻进去，永远都不再出来抛头露面。

    此刻方源已经通过了考核，甚至炼制出了三品丹药。

    那他不是要当众吃翔？

    正在这胡欢，纠结之时。

    一个震撼的声音，突然传了过来。

    “你的炼丹资质不错，可愿意做我的关门弟子”。就在这个时候李志超对着方源说道。

    所有的人都看向了方源，他们的眼神之中全是羡慕之色。

    这李志超乃是一名二阶毒蛊师。

    二阶毒蛊师是什么人物？

    他不仅是城内水平最高的人

    更是城主的座上客。

    居然要收方源为关门弟子。

    而且还扬言要将方源培养成最厉害的毒蛊师。

    这简直太震撼了！

    这得妖孽到什么程度，才能让李志超做出这种决定？

    这一刻，不仅是胡欢，就算是所有的人，都羡慕起了方源，恨不得和方源对换一下身份。

    “快去拜师吧”。这个时候秦枫轻轻的推了一下方源。

    方源连忙冲到了李志超面前，随后恭谨的跪下说道：“徒儿拜见师尊..”。

    “不错，不错”。李志超满意的点了点头。

    方源的脸上，全是笑容。
------------

第六十七章我都没五星好评

    这几天对于他来说，简直就像做梦一样。

    他不仅通过了考核，还成为了李志超的关门弟子。

    他将来的成就，绝对不可限量。

    “对了，那个恩公呢”？方源这个时候才想起了秦枫，他连忙朝着四处看去。

    只是在这个时候，已经没有发现秦枫的身影？

    “我都没五星好评，他怎么走了”？

    .......

    此刻的秦枫早已经回到了现实世界的出租屋之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了毒蛊位面方源的任务，让方源成功拜二阶毒蛊师为师！”

    “特此发送方源赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    方源身为毒蛊位面之子，如果能够获得他的一点毒蛊之术，那杀死史正愁，简直是轻而易举！

    这次，不知道，方源能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，方源的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了方源的拜师任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了方源的拜师任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了方源的拜师任务，获得一个二星红包*2！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫眼中！

    露出了兴奋之色。

    三个红包！

    两个两星！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了方源赠送的血蛊虫一个！”

    顿时，一个古朴的瓶子出现在了系统空间之内！

    在那个瓶子之内，还有一个血红色的虫子。

    血蛊虫？

    秦枫楞了一下，直接对着虫子使出了一个探查术。

    “血蛊虫，一种以血液为食的虫子，十秒内可以吸完一个成年男子的血液，吸收大量的血液之后，血蛊虫也会死亡”

    秦枫看着血蛊虫，心中全是兴奋之色。

    如果有了将这个血蛊虫，丢到史正愁的身上，那不是可以神不知鬼不觉的将他杀死？！

    “厉害了我的系统，厉害了方源！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    让他可以直接解决掉史正愁。

    “好了，系统，现在打开第一个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个二星红包打开，获得了方源赠与的初级施蛊术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到毒蛊大师方源居然会将施蛊术送给他？

    就算是初级，他也能直接对史正愁使用！

    当下秦枫没有任何的犹豫，直接学习了施蛊术！

    顿时无数的关于怎么释放毒蛊的信息涌入了秦枫的脑海之中。

    刚刚的秦枫放出血蛊虫，会被其他人发现。

    现在的秦枫，就算是站在监控下方，也不会有人发现任何的蛛丝马迹。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的一个二星红包！

    “滴滴！第二个二星红包打开，您获得了血蛊虫丹方一个！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的丹方，就这么出现在了空间之中！

    秦枫爽翻了！

    血蛊虫丹方！

    那他以后不是可以拥有无数的血蛊虫了。

    “血蛊虫主要药材：蝎子，蜈蚣，五步蛇，蜘蛛，蟾蜍，百年流金草……”。

    “百年流金草是什么..”？上面的药材，除了百年流金草之外，他都可以轻易的弄到。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得毒蛊位面方源的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，LV限量款西装一套！

    2，力帆摩托一辆。

    3，20点基础属性点数！

    4，哇哈哈矿泉水一瓶

    5，智慧果实一颗！

    6，精神果实一颗！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “抽奖，抽奖..”。

    “滴滴，开始抽奖，请宿主喊停..’。

    随着系统的提示音落下，轮盘快速的转动了起来。

    “停，停..”。

    “恭喜宿主获得20点属性点..”。

    “滴滴，系统提示，宿主各项属性达到基础要求，属性点开启，请宿主查看..”。

    “姓名：秦枫，骨龄：已经成年”。

    敏捷：40

    智力32

    力量：99+

    精神：31

    体质：41

    秦枫看完状态之后，便来到客厅之内，准备谋划史正愁的性命。

    现在他和史正愁之间早已经没有和解的可能！

    .....

    “叮，叮...”。就在这个时候秦枫的手机忽然响了起来。

    “王琳”？秦枫只是楞了一下，便接起了电话。

    “秦枫，是我，王琳。你现在在什么地方？我家窗户下面好像有个黑影。我一个人害怕，你能过来下吗？”

    王琳的语气很焦急害怕。

    王琳？

    一听到美女班长娇柔的声音，秦枫似乎一下子清醒了许多。

    不过这王琳往日里不是胆子很大的吗？怎么现在一下子这么害怕了？

    难道这是美女班长故意约我随意编的谎言？

    不过美女求助，秦枫当然不会拒绝。

    “你在哪？我就过来接你”秦枫从床上爬了起来。

    “我就在花园小区CD栋106，那个黑影一直在盯着我，你来接我一下吧”

    王琳声音显得有些惴惴不安。

    知道王琳地点后，秦枫直接走了出去。

    半个小时之后，秦枫便开着车来到了王琳的房间之外。

    秦枫敲了敲门，顿时便有一个高挑曼妙的女子，来到了门口，神色似乎有些害怕。

    而看到了秦枫，王琳连忙向着秦枫打招呼，将门打了开来。

    “怎么啦，你王大班长不是一下子胆子大吗？怎么待在家里也害怕”

    王琳似乎真的受到了惊吓，小跑着来到了秦枫面前，气喘嘘嘘的，在浅色t恤内，那圆滚滚的轮廓还在颤抖着。

    “不是，今天我总觉得那个窗户下有双眼睛在看着我”王琳一边说着一边指着靠近西边的窗户。

    秦枫疑惑的看向了那个窗户，只不过窗户下方他什么也没有看见。

    “别疑神疑鬼的了，什么也没有”。

    “是真的有东西，我们这里前两天还死了两个女孩子，还来了很多的警察”。王琳一边说着，拿出了一张公告给他看。

    “近日有歹徒流串至花园小区，五日内已有两名女孩遇害，请各位业主关好门窗，不要给陌生人开门”，

    “就在不久前，我可是看到了一双向西红柿那么大的眼睛”。王琳声音显得分外娇柔，一副心有余悸的模样。
------------

第六十八章僵尸

    秦枫向着四周看了看，周围除了安静一点外，哪里有什么阴森森的东西。

    这王琳不会是看上自己，才故意让自己来这里的吧？

    不过能与王琳这样的美女相处，想来也不是什么坏事。

    “你有什么打算”？秦枫直接问道。

    “你那里是三室两厅，我能不能到你那里借住几天”？王琳直接问道。

    “可以”。

    秦枫转身就带着王琳往小区里走了过去，而王琳似乎惊魂初定，缓缓跟在了秦枫身旁。

    秦枫一双眼睛时不时地向着旁边的王琳看了过去，夜色下，王琳走在了自己旁边，此时呼吸也平静了许多。

    只是胸部起起伏伏，格外的耀眼！

    王琳似乎是真的受了惊吓，整个人几乎是依靠在了秦枫身上。

    女孩子终究是女孩子，王琳平时看起来大大咧咧的，但是到底这夜深人静，她也会流露出女人娇弱的一面。

    见王琳心有余悸，而秦枫故意挺直了胸膛，一副无所畏惧的模样，大步往前走去。

    然而，两人刚刚走出小区不久，王琳突然惊恐的看向了前方。

    “鬼···”

    王琳突然大叫了一声，双手哆嗦的指着他们两人的身后。

    秦枫一愣，立刻朝着前方看去。

    只见此刻，秦枫的前方正站着一个两米多高的身影。

    这黑影面容狰狞，穿着一身清朝的官员服，头上带着一个清朝官员的帽子，脚上穿着一套清朝官员靴，双手伸的非常的直，手上的指甲也非常的长。

    这个怪物一出现，让得王琳顿时被吓了一跳，惊呼一声就往秦枫后面躲了过去，而秦枫看到了眼前这一个巨大的黑影，也顿时怔住了！

    昏暗的光线下，巷子的尽头，在夜色下，两只黑色的爪子散发出森然的寒光，深凹的红色眼睛死死盯住了王琳，仿佛看见了可口的猎物一般，让人不由自主的浑身打颤。

    这竟然是一个清朝的僵尸！

    以前在电影小说里也看过僵尸，但是这还是第一次在都市真实的看到，不仅是王琳就连秦枫也被吓了一跳。

    不过连万界系统这种逆天的东西都存在，存在这僵尸，也不是什么稀奇的事情！

    “嗷呜……”

    这僵尸打量了秦枫和王琳一会之后，突然发出了嘶唔的兽吼声，猛然向着王琳扑了过来。庞大的身躯，敏捷的动作，一眨眼就来到了面前！

    几乎是毫不犹豫，秦枫使出天机拳，猛然向着那庞大僵尸砸去！

    后天中期的实力，悍然撞在了那僵尸结实的胸膛上，一个瞬间，这体型庞大的僵尸发出了一声凄厉的惨叫，整个身躯连连后退了几步，随后双腿往地上一蹬，身躯猛然停了下来。

    这头僵尸抬起头来，看向了秦枫，血色的眸子里尽是盛怒惊骇之色。

    显然，它还是第一次遇到力气这样大的人类。

    秦枫也没想到，这僵尸这么厉害，刚才自己的一拳，竟然还打倒不了他！

    要知道他可是拥有五千斤的力气，虽然这次是慌忙起手，但加上天机拳法，刘家心法的加持，就算是一堵墙也能击穿。

    可打倒这个僵尸身上，居然没有任何的反应？

    秦枫默默的运转心法，将内力加持在了双拳之上！

    此时此刻，秦枫也顾不得害怕了，这突然闯进都市的僵尸，让他不得不打起十二分精神对付。

    秦枫站在了僵尸和王琳之间，冷冷看向了这头僵尸。小小的巷子内，一人一尸，就这样对峙着。

    王琳也不知道这僵尸为什么会跟上自己，但是此时此刻，有秦枫在自己面前，她就觉得安心许多了。

    “嗷呜..”

    僵尸大叫一声，它的腿狠狠的蹬了一下地面，整个身子顿时腾空而起，眨眼之间便来到了秦枫的面前。

    秦枫正准备挥拳砸向僵尸，谁知僵尸身子突然在空中一转。

    那僵尸竟然绕到了身后，一把向着王琳扑了过来！

    “王琳！”

    秦枫下意识的拉过了王琳，而这时，一个庞大的黑影立即从身旁擦了过去，一只利爪就在自己身上一抓，衣服就被撕破了！

    那僵尸再次落了个空之后，便停止了攻击。

    “秦枫，你怎么样？流血了啊？”

    刚才真是惊险无比，差点王琳就被那僵尸给抓走了。王琳看到秦枫胳膊上被僵尸抓伤的伤痕，连忙关切道。

    在秦枫手臂上，两道血色抓痕格外醒目，还有滴滴鲜血流了出来。

    “没事，王琳你退后，看我的！”

    秦枫紧咬着牙，神色凝重无比。

    紧接着秦枫手一动，手中直接出现了一张符咒。

    这张符咒，便是秦枫半月之前在古玩店内买到的。

    啊呜！

    一阵风声猛然扑了过来，那僵尸身影一动，再一次出现在了秦枫的背后，直接向着王琳扑了过去！

    秦枫几乎是下意识的将王琳用力拉到了一旁，一拳朝着怪物打去！

    “砰..”。只听一声巨响，僵尸直接后退了十几步。

    而秦枫也跟着退后了好几步。

    “嗷呜..”。僵尸没有任何的停顿，再次朝着秦枫冲来。

    “去..”。秦枫双手平推，乳白色能量缓缓飘出，直接没入了手中的符咒之内。

    符咒接受秦枫的能力之后，直接朝着僵尸飞去。

    那符咒缓缓的飞着，既没有声响，也不多么华丽。

    只有亲身面对符咒的人，才能体会到附着的可怕，比如现在的怪物僵尸。

    此刻的僵尸已经停在了地上，双眼之中全是惊恐之色。

    看着那越飘越近的符篆，僵尸血红色的眼眸突然变得更加的红，嘴角浮现出两颗尖锐的牙齿。

    僵尸似乎做出了什么艰难的决定，只见一道鲜红的血液从他的口中喷出，直接朝着符咒飞去。

    僵尸的血液，与那符篆组成的光芒撞击在一起。

    刺啦刺啦。

    两者相会，顿时发出不响亮却极为刺耳的声音，乳白色电光和红色的血液不断撞击，纠缠，相互泯灭。

    僵尸显然xiǎo看了镇妖咒的威力，尽管那血液同样珍贵无比，却比不上符咒。

    仅仅片刻，缩xiǎo了一半的符咒轰然冲破光圈包围，射向僵尸。

    只是片刻，符咒便化成一道道的丝线将僵尸缠绕住了。
------------

第六十九章击退僵尸

    “嗷呜！”

    僵尸猛然伸出手，那毛骨悚然的手刚接触到丝线，它立刻发出一声痛呼，闪电般缩了回去。

    丝线牢笼放佛被激怒了，范围不断缩xiǎo，而僵尸的身体紧跟着缩xiǎo。

    随着身体缩xiǎo，僵尸的力量正在不断减弱。

    突然，僵尸眼眸中射出耀眼的红光，一只爪子狠狠的拍下了丝线。

    “兹兹..”。僵尸的爪子拍在丝线上，泛起了一阵阵的白雾。

    而僵尸却不管身上的疼痛，一直在拍打着。

    “轰..”！终于在僵尸的不屑努力下，那道丝线直接裂开，化成一道道的光芒消失在了空中。

    而僵尸的那只爪子，也化成了灰烬。

    “嗷呜！”僵尸一脱困，便踉踉跄跄逃了出去。

    这僵尸被秦枫刚才的符咒伤的不轻，发出呜呜惨叫，连忙逃了出去。而秦枫则紧紧跟了上去。

    僵尸的动作比之于慢了许多，不过再快要被秦枫追上的时候，它突然纵身一跃攀爬上了墙壁。

    这僵尸落定在了墙壁上后，他低头怨恨的看向了秦枫，一副我记住你了的神情。

    而这时候，从那僵尸的眉心之中猛然有一道红色的血液涌了出来，瞬间没入了秦枫的身体之中。

    秦枫感觉身体一阵冰凉的感觉传了过来，就仿佛自己被烙下一个灵魂烙印一般，神色一怔。

    随后这僵尸几个跳跃便消失在了夜色之中。

    刚才的一幕仿佛在梦中发生一般，秦枫和王琳都有种惊魂不定的感觉。

    秦枫伸手摸了摸自己的额头，那里还有一种冰凉的感觉。

    秦枫不由得想起了那僵尸怨恨的眼神，浑身就一阵发冷。

    “系统，刚才那是什么东西，你知道吗？”

    “那是血印。那是吸血僵尸锁定你了，恐怕以后会找你报仇。”

    系统冰冷的声音传了过来。

    “什么？你的意思是说，那僵尸以后还会来？”

    秦枫头都有些大了。那僵尸锁定了自己，要是记仇的话？

    没有镇妖符咒的话，那不是任他宰割了。

    “不行，我得尽快提升实力”。

    秦枫和系统在这里交流着，而那吓得不轻的王琳平静了情绪之后走了过来。

    “秦枫，你受伤了，我扶你回去疗伤吧”

    王琳关切的声音传了过来。

    “嗯”

    秦枫咬牙点了点头。

    秦枫身上挨了那僵尸两下，一阵火辣辣的疼痛传了过来，王琳主动走过来扶着他，秦枫也就将身体大部分重量依靠在了王琳身上。

    两人回到了秦枫的家中，王琳连忙找来酒精和药物给秦枫消毒疗伤，秦枫咬牙坐着，默默忍受着。

    看着在秦枫背上那深深的抓痕，王琳就有种疼惜温暖的感觉。

    刚才要不是为了保护自己，秦枫根本不会受伤。

    处理好伤口之后，秦枫便将王琳安置在了一间客房之内。

    一夜无话，很快便到了第二天早上。

    秦枫爬起来的时候，王琳已经出门上班了，桌上还有他买的一份早餐。

    “先解决史正愁，然后在想办法，解决那个僵尸”！有了决定之后，秦枫便直接走出大门，准备想办法解决史正愁。

    他刚刚走出没多久，只见一辆五菱宏光疾驰而来，迅速刹车，轮胎摩擦柏油路发出吱呀一声。

    紧接着，车门大开，下来三名身材高大的男人，手里提着砍刀。

    “小子，识相的跟我们走一趟”。为首的一名光头男子拿着长刀指向了秦枫。

    秦枫扫了一眼四周，直接走入了五菱宏光之内。

    此刻的秦枫，心中了然。

    敢这么明目张胆动手的人，除了史正愁恐怕没有第二个。

    正好他早已经准备好血蛊虫，没想到史正愁就撞了上来。

    “几位，你们这是什么意思？”秦枫一脸平静的问。

    “到了地方你自然知道。”光头大汉冷哼道。

    秦枫疑惑的打量着几人，他明明都已经击败了史正愁请来的十五人。

    为什么史正愁还敢让这四个人来绑架自己。

    五菱宏光一路疾驰，从车窗看出去，秦枫惊奇的发现他们居然再一次朝着那个废弃的工厂奔去。

    难道是史正愁认为这里的风景不错，想在这里长眠吗？

    十分钟后车子停在了废弃的工厂之内，一人迅速打开车门，拉着秦枫走了下来。

    下车之后，秦枫发现史正愁正坐在工厂的内的一个椅子上。

    在他身边，六名黑衣大汉分站左右，一脸警惕。

    史正愁这个时候站了起来，随后指着工厂外面道：“你觉得这里的风景怎么样？”

    “不错。”秦枫点了点头。

    史正愁上上下下打量秦枫一番，轻笑道：“小子，没想到你年纪轻轻居然能打败十五个人，不过这一次你就没有那么好的运气了..”

    史正愁说完，便指向了他身后的几人。

    “他们个个都是部队退役，一个能够打十个，就算你再厉害，今日也要留在这里”。

    “呵呵”。秦枫笑了笑，手一动，直接隐秘的将一个瓶子打开了。

    “哈哈。你很有勇气。居然现在一点也不害怕，如果不是因为李嫣然，我说不定还会收你做小弟，只是现在——”史正愁目露寒光，猛然挥手道：“动手，不要留下任何痕迹。”

    史正愁一声令下，几名黑衣保镖上前将秦枫团团围住。

    秦枫正想将这几人击倒，然后将虫子释放道史正愁的身上，就在这个时候系统提示响了起来。

    “滴滴，系统提示，宿主请小心，附近有人正在录像”！

    “嗯”！秦枫微微一惊，随后便发现在废弃工厂的二楼正有一个穿警服的女子，快速的躲在了一个箱子的后面。

    而且她的手中似乎拿着一个手机。

    “林少媚，怎么来了”？秦枫心中一惊。

    “不要白费心机了。就算叫破喉咙，也不会有人救你。”

    史正愁大概以为秦枫想逃跑，脸上多了些鄙视：“看来我还是高看了你，不过如此！”

    “动手..”。史正愁再次下达了命令。

    顿时便有一名西装男子走出来，拿着刀朝着秦枫走去。

    “等一下，我有话说？”秦枫连忙说道。

    “你还有什么遗言交代”。史正愁似乎觉得已经胜券在握。

    “大哥，我错了，你当我是一个屁放了吧”！秦枫连忙求饶道。

    躲在二楼的林少媚脸上露出了惊愕的表情，她可是知道秦枫的实力。
------------

第七十章大侠饶命

    她完全就不明白秦枫，为什么面对这几个普通人会求饶？

    要知道为了这次机会，她可是准备了很久。

    她准备拍下秦枫犯罪的证据，然后交给上级，这样一来她就可以回到特殊行动组。

    而不用在当一个普通的警察了。

    史正愁也震惊的看着秦枫，他原本以为秦枫是一条汉子，怎么现在居然变成了一个软蛋。

    原本阴沉的脸上，陡然露出了一丝笑容，随后目光看向秦枫，露出一丝得意之色。

    “哈哈哈，小子你说什么，我没有听到”。史正愁得意的笑了起来。

    “求求你，放了我吧。”秦枫再次说道。

    史正愁冷笑一声，“放了你？这是不可能的，不过我会让你死的痛快一点。”

    秦枫咬牙切齿，“我以前不对，要不我将U盘里120g的宝贝交给你。”

    “U盘120G的宝贝”？林少媚眼中全是疑惑之色，她完全听不懂秦枫在说什么。

    然而，当他看向下方的几个人之时，脸上再次出现了疑惑之色。

    只见他们个个都露出了猥琐的笑容，显然知道那120G是什么东西。

    “呵呵，没想到你还喜欢这一手。”此刻，史正愁也笑了起来。

    如果秦枫不是他的敌人，他一定会请秦枫喝一杯，然后一起交换一下资源。

    “求求你，别杀我，不然你会后悔的”！秦枫再次说道。

    “哈哈。”

    史正愁听闻之后，顿时大笑了起来，“后悔？我史正愁从未后悔过，而就凭你，你能让我后悔吗？”

    史正愁说完再次对着那个黑衣大汉使了一个眼色。

    “不要杀我，我愿意献出我的银行卡。”秦枫胆怯道。

    史正愁听道秦枫的话，立刻思索了起来。

    虽然他看不上秦枫的钱，但蚊子肉再小也是肉。

    “不杀你也不是不可以，但是你必须将你的银行卡密码交出来。”

    秦枫那绝望的眼中恢复出一丝神采，“你不会骗我？”

    “哼，我史正愁还不至于出尔反尔，我发誓，我史正愁不会杀你。”史正愁说道，但是心里却不是这般想。

    只要得到秦枫的银行卡还有密码，那就让手下的小弟将这家伙给了结了。

    秦枫沉默了片刻，随后恢复了一点气力：“这是我的银行卡，密码123456..”。秦枫说完便掏出了一个银行卡。

    在银行卡上还有一个细小的红线。

    顿时有一个小弟，恭谨的将秦枫的银行卡递给了史正愁。

    “现在你已经得到我银行卡和密码，你是不是该放了我”。秦枫小心的问道。

    “放了你，不”。史正愁拿着银行卡已经笑了起来，他完全没有看到那道红线已经爬道了他的身上。

    秦枫面色一变，咆哮道：“你出尔反尔？你说过不杀我的。”

    “哈哈。”得到银行卡的史正愁内心爽快无比，随后阴险道：“我当然不会杀你，但是我这些保镖，可没答应过不杀你。”

    “你……你。”秦枫有些无语了，这家伙也蛮聪明的嘛，这种文字游戏玩的真特么的贼溜。

    “哈哈哈”。几名小弟在这一刻也全都笑了起来，随后一名小弟拿着长刀慢慢的走向了秦枫。

    看到秦枫的模样，史正愁目露寒光，准备转身离去。可是他刚要起身，眼前突然感觉到身上非常的痒。

    “怎么回事，我怎么感觉有东西在吸我的血”？史正愁似乎感觉自己的血液正快速的减少。

    很快史正愁便觉得自己似乎有点贫血，连站都站不稳了。

    “救命..”。史正愁在这一刻害怕了起来，他不知道什么东西正在吸着他的血液。

    “啊呀……”凄惨的叫声响起，史正愁根本没有反抗之力，就被直接给吸血成了一具干尸。

    众多正准备冲向秦枫的西装男子，全都转头看向了史正愁。

    当他们看到史正愁成了一具干尸之后，全都惊愕的站在了那里。

    领头的男子双股颤颤，脸色煞白。

    这人还算不错的，其余黑衣保镖，有一个算一个，裤子已经湿了，显然是被吓尿的。

    “这是怎么回事。”秦枫一脸惊恐的说道。

    “这，这——史少怎么成为一具干尸了？”

    秦枫摇了摇头，过了一会儿才道：“也许是坏事做多了吧”。

    秦枫走到一旁开始打电话。

    这件事説大不大，説小不小，但他必须要求助柳暗柔。

    不然史家可不是他能够对付的。

    接到秦枫电话的时候，柳暗柔正在某个军部之内做教官。

    听完秦枫的叙述，柳暗柔大惊失色，让秦枫什么都不要说。

    这件事情她会处理。

    “不许动警察..”。这个时候林少媚突然从二楼跳了下来。

    她手中的枪一直指着秦枫。

    “警官，我是无辜的，我被他们绑架来的”。秦枫摊了摊手。

    “不许动，全都抱头蹲下”。林少媚的枪一直指着秦枫，至于其他几人她看都不看一眼。

    那几名保镖看到警察到来，脸上终于回复了血气。

    紧接着他们连忙双手抱头蹲在了地上。

    不过他们都下意识的离开史正愁的方向。

    秦枫看了看四周，随后便蹲在了地上。

    林少媚这才打电话请求支援。

    不久之后，秦枫等人便直接被大批的警察带走了。

    与此同时，史正愁身死的消息已经传遍SH城上流圈子。

    虽然被抓回了警局。

    不过，秦枫没有一点的担忧。

    毕竟史正愁是被吸干了血。

    而且林少媚就在二楼用手机拍摄。

    全程秦枫都没有动手，一直就在求饶。

    再加上他已经和柳暗柔打了一声招呼。

    以柳暗柔的本事，他不会有任何的问题。

    秦枫直接被几名警察带到了一间审问室。

    而在房间正首，摆着一张长长的桌子，这是警察们审问坐的地方。

    而秦枫所坐的地方，不过是一张椅子。

    秦枫只是抬头，便看到了八个大字。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    不久之后，审讯室门突然推开，走进来两名警察。

    他们在秦枫对面坐下，其中一人打开荧光灯，拿起笔录本准备做记录。

    惨白的灯光照在脸上，秦枫微微眯了眯眼睛。

    “我姓王，是这次事件的负责人”。宽脸警察简单的介绍了一下，便直接开始审问秦枫。

    “姓名。”

    “秦枫”
------------

第七十一章王警官

    “性别”

    “男”

    “职业”

    “第一人民医院门诊医生”！

    两名警察对视一眼，显然对秦枫是医生有些惊奇。

    ...

    王警官的声音依旧极其冰冷，神色也是极其冷酷，看着秦枫，一句一句，冷冰冰的不带丝毫感情。

    王警官问一句，秦枫就答一句，很快简单的问询就结束了。简单的询问完毕之后，这王警官就立即直奔主题了。

    “秦枫，请问今天早十点你在什么地方？”

    “我被人劫持到了废弃工厂”。

    “可有人证”？

    “有，林少媚警官就看到了”。

    两名警官对视了一眼，另一名警察指了指桌子上的东西。

    “这个银行卡你可认识”？王警官从一旁拿出一张银行卡。

    “认识，这是我被史正愁打劫的银行卡”。秦枫点了点头。

    “史正愁的死是不是你动的手脚”？

    “没有，当时史正愁带着十多人围着我，我连动都不敢动”！

    听见秦枫矢口否认，俩警察面面相觑，觉得颇为棘手。

    身为市局的老刑警，他们怎么可能不认识史正愁？

    发现史正愁身死，出警的王警官差点吓尿了。

    他一边向上面汇报一边加紧审讯，鉴于其他人都是史正愁的保镖，他们自然先审讯那些人。

    不过让他们惊异的是，众人的説法如出一辙，和秦枫所説差不多。

    而法医鉴定认为，史正愁身死的根本原因是被某种东西吸干了血。

    不过到现在都没有找到任何有力的证据。

    他们见过众多死法，被某种吸血而死，还是第一次。

    再结合秦枫等人的证词，若是个普通人，最多就是定位为悬案搁置。

    但是死者却是SH城史家嫡长子，这种答案，别説他们这些审讯的人承担不起，就连现局长恐怕都要掂量掂量。

    王警官正准备再次审问，突然一阵手机铃声打断了他的审问。

    王警官扫了手机一眼，连忙走了出去。

    过了片刻王警官再次走入了审问室。

    “先带下去，明日在审问”。王警官对着外面挥了挥手。

    顿时两名年轻的警察出现在了审问室。

    秦枫疑惑的看着王警官。

    以他刚刚的样子，似乎秦枫不承认史正愁是他杀的，就不会甘休。

    怎么接了一个电话，却将他带出去？

    ....

    不久之后！

    秦枫就被带入了一间冰冷的房间。

    嘭！

    身后一声铁门关门声传了过来，将秦枫重重关在了里面，随后那些警察便转身离开了。

    这是看守所的一间房子，极其潮湿冰冷，秦枫走了进去后，目光一扫，发现房间里还有六七个人，一个一个都躺在了地上。

    见秦枫走进来马上一个个的站起来，摩擦着双手一脸坏笑的看着秦枫。

    “慢”。秦枫突然叫了一声。

    “小子，你还有什么事情要说”？坐在那里的大汉，懒洋洋的问道。

    “我们无冤无仇，你这是干什么”？秦枫扫了一眼向他走来的几个大汉。

    “小子，实话告诉你”。大汉慢慢的站起来，随后道：“只要在这里废了你，我们就可以减刑三个月”。

    “上，给我狠狠的打”。大汉挥了挥手。

    “哼！秦枫被关了这么久，心中很不爽，当下拳打脚踢，几下就将围着的几个人打飞出去，一个个不断的地下呻吟着。

    大汉震惊的看着秦枫，他从来没有想到，秦枫居然会这么的厉害。

    只是随意的几招，便解决了他所有的兄弟。

    “大哥，误会..”。大汉连忙站了起来。

    此刻他的心中全是后悔之色。

    早知道秦枫这么的厉害，他绝对不会找秦枫的麻烦。

    就当秦枫准备朝着那个大汉走去之时，外面突然传来了一阵急促的脚步声。

    紧接着一名中年男子带着两名警察来到了牢房之内。

    “牢房暴动，当场击毙。”中年男子冷哼一声，毫无征兆之下，拔出手枪指向秦枫，杀气腾腾的叫道：“你们都看见了，犯罪嫌疑人，殴打犯人，致多人重伤，罪大恶极!”

    从中年男子出现开始，秦枫始终关注着他。

    等男子拔出手枪，满脸杀气，他心里咯噔一下，知道必须动手了，否则死了都没有好名声。

    秦枫身影一动，直接出现在了中年男子的旁边。

    一把握住中年男子的手腕，迅速跟进两步，单手一搅，将他手里的枪卸了下来。

    秦枫的反应极快，等他彻底控制住中年男子，牢房内众人才反应过来。

    两名警察瞬间脸色大变，因为不允许随便持枪，他们只能掏出警棍，其中一人朝门外大吼：“嫌疑人拒捕，劫持了史局长。”

    被秦枫控制住，史局长先是一怒，眼神变幻莫测，继而多了些阴谋得逞的精光。

    那名坐在那里的大汉，此刻已经完全傻眼。

    他就算是再笨，也知道自己被别人利用了。

    紧接着大汉瞬间反应过来，连忙躺在了地上。

    这种神仙斗法，可不是他能够参与的。

    “xiǎo子，牢房内里劫持警察，这次我看你怎么跑。哪怕进去一天，老子都有办法弄死你。”

    “就算我儿子不是你杀的，你也必须陪葬”！史丹生被秦枫劫持，没有一点的惊慌。

    听见吼声的警察纷纷冲进审讯室，将审讯室挤得满满当当。

    王警官急的满头大汗，朝秦枫説道：“快放开史局长，有话好好説，千万别冲动。”

    然而！

    就在这个时候两名穿着军装的男子，出现在了牢房之内。

    “谁是秦枫”？军装男子直接问道。

    众人微微一愣，全都用疑惑的眼神看向了秦枫。

    完全不明白秦枫，怎么和军队的人扯上了关系。

    “我就是”。秦枫这个是放开了史丹生。

    “首长要见你，跟我们走一趟”。军装男子直接说道。

    王警官立刻看向了史丹生。

    史丹生扫了那军装男子一眼，随后挥了挥手。

    就这么轻易的离开审讯室，秦枫都有种莫名其妙的感觉。

    临出门之前，他瞥了眼史单生，发现他的目光阴沉。

    于是，在秦枫古怪的神色中，轻而易举的跟着那位将军走了出来。

    看热闹的警察们纷纷让开一条路，让两人通过，不少人仔仔细细观察着秦枫，放佛要把他记在心里。

    到了院子里，秦枫才惊愕的发现外面还有几十名荷枪实弹的军人。

    怪不得他们这么客气，原来还有后手。

    “哼。”史丹生冷哼一声，随后走出了警局。
------------

第七十二章史丹生

    王警官紧随其后，坐进车里，他一脸铁青的道：“局长，难道就这么算了？”

    “当然不能算了。不管是不是他杀了正愁，他都必须死。只是没想到那xiǎo子居然还有军方背景。”

    王警官迟疑的问：“那如果真和那xiǎo子没关系？”

    “不可能一点关系都没有。找不到凶手，他就是凶手。”史丹生目中闪过一道精光，斩钉截铁的説道。

    “可这个小子的背景也不简单”？王警官脸上有点迟疑。

    “有背景又能怎么样，碰上黄大仙还不是死路一条”。史丹生慢慢说道。

    “局长，难道您要..”？王警官震惊的看着史丹生。

    史丹生点了点头，道：“这几天我去一趟西南，局里的事情你担当一下”。

    “好..”。王警官的身子忍不住哆嗦了一下，显然对黄大仙非常的害怕。

    .....

    秦枫虽然不知道史丹生的想法，但是从史正愁身上，他也能猜到史家绝不会善罢甘休。

    当然，有了今天的经历，他对史家的担忧减少了很多。

    毕竟他可是拥有万界系统。

    他可以从万界大佬的手上，获得各种各样的好处。

    从警局出来，秦枫原本以为会被带去见柳暗柔，没想到人家根本没提这茬，直接把他送到看小区，什么也没有留下，便直接告辞了。

    “叮.叮..”。就在这个时候秦枫的电话响了起来。

    “秦枫，你现在已经出来了吧”！电话中传来了柳暗柔的声音。

    “谢谢”。

    “不必客气，你上次也救了我一命”。柳暗柔停顿了一会儿，才接着说道：“史正愁可能是吸血僵尸杀死的”。

    “吸血僵尸”？秦枫的眼中出现了一丝疑惑。

    那个史正愁明明是被秦枫用血蛊虫杀死的，怎么变成吸血僵尸杀死的？

    “不错，我们在史正愁的身上发现了一种奇怪虫子的尸体，这种虫子就是吸血僵尸身上的”。

    “这都市之中还有僵尸”？秦枫装作吃惊的问道。

    “就连妖都有，只不过是你没见过罢了”。柳暗柔继续说道：“我们特殊行动组在SH的人不够，如果发现了吸血僵尸，还请你能够援手.”？

    “放心，随时可以来找我”。秦枫毫不在乎的说道。

    毕竟那个吸血僵尸，已经对他下了血印。

    秦枫也非常的想解决他。

    如果拥有特殊行动组的帮忙，杀死那个吸血僵尸，将会容易很多。

    “好，找到那个僵尸，我在找你”。柳暗柔说完便挂断了电话。

    秦枫挂了电话之后，便直接走入了出租屋之内。

    “滴滴，系统提示，房间之内拥有大量监控，请宿主小心..”。

    “监控”！

    秦枫立刻看向了四周，很快他便在出租房内找到了许多监控。

    就在这个时候，王琳从她的房间内走了出来。

    “王琳，今天这里有其他人来过吗”？

    “哦，有个女警来这里做了一个访问”。王琳慢慢说道。

    “女警”？秦枫的脑海之中，顿时浮现出林少媚的身影。

    除了她，不会有其他的人，会在他的家中安放监控。

    秦枫和王琳打了一个招呼，便关上门，在一个没有监的地方，拿出炼丹炉，开始炼制淬体丹。

    不久之后，两颗淬体丹便成功的炼制出来。

    等淬体但冷却下来，他取出一颗，毫不犹豫的一饮而尽。

    “今天一定要进入后天后期。”

    时间缓缓流逝，一晃便是一夜的时间过去了。

    秦枫依然在引导着全身内力，不断的在体内循环着，现在他已经进入了一种忘我的状态，就连他自己，都不知道循环多少了次。

    突然之间，秦枫浑身一颤，他感觉到从他的体内，一股恐怖的力量汹涌而起。

    秦枫双目陡然睁开，身形站起，只见到从他身上，传来了一道又一道的筋骨爆炸声，一股无形的劲气，以秦枫为中心，汹涌而开，将烟尘吹的四处飘散。

    “这是……后天后期！”

    秦枫感受着体内汹涌澎湃的力量，眼中忍不住闪过了一道喜色，这一夜全心全意的练功，果然没有白白付出。

    如果秦枫现在对上前几日的那个怪物，就算不能将它击败，也能从容的退走。

    而不会这么的狼狈。

    第二日一早，秦枫便前往了医院之内。

    由于秦枫在医院之中有了点名气，在加上叶子沫也在门诊室内。

    所以秦枫每天都能增加几十点经验。

    一连三天，秦枫的经验便增加了两百六十多点。

    “唔，该下班了。”

    看完了最后一个病人，秦枫看了一下时间，便决定下班离开。

    可突然，就在这个时候，实习医生叶子沫急匆匆从外面跑进来拉住秦枫。

    “秦医生，不好了，外面来了一个急诊病人！频繁恶心呕吐。洪医生他们都束手无策，你快去看看吧！”

    “快带我去！”

    秦枫二话不说就跟着叶子沫往外面跑去。

    不久之后，两人已经到了一楼的急诊室。

    秦枫发现，患者是一名年纪七十岁左右的老人，陪同过来的是他的儿子和媳妇。

    此时，两夫妻正对着急诊室的洪医生苦苦哀求道：“医生，求求你救救我爹吧？我给你跪下了，你一定要救救我爹。”

    “医生，我哥在一家公司里面当主任，钱不是问题..”。

    可洪医生却是苦着脸不敢答应，因为他根本就不敢治。

    这个老人的情况，只有一口气吊着，如果有个什么闪失，那还不得他来担当？

    这时候，洪医生恰好看到秦枫过来，立马就像抓住了救命稻草一般，拉着秦枫的手不放：“秦医生，你快过来看看，这个患者忽然就晕过去了。你是我们医院医术最好的，这次，可全靠你了！

    秦枫眉头一皱，我什么时候成第一人民医院医术最厉害的了？

    这洪医生一看自己治不了，推卸责任倒是快得很。

    这么一说，那两个病人家属还不立马缠上我？

    果然，那对夫妻听到这话，就立马看向了秦枫。眼神中的期待，不言而喻。

    而在这时候，忽然门外传来一阵急促的脚步声，接着，一个肥头大耳的男子突然从门外冲了进来。

    看到这个肥头大耳的中年男子，秦枫瞬间便认出了他。

    这人便是秦枫以前的黄主管。

    只是没想到，会在这里遇到他。
------------

第七十三章再遇黄主管

    黄主管一进来，看到救护床上躺着的老人，眼眶瞬间泛红，急急拉着旁边那个中年男子反复问道：“老二，爸爸这是怎么了？”

    “大哥，别着急，医生在这里，他一定有办法的！”

    听到这话，黄主管的眼光，顿时顺着自己弟弟的眼神，看向秦枫。在看清秦枫面貌的瞬间，他的眼睛突然睁得大大的。

    此刻黄主管的大脑陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    秦枫怎么成为了第一人民医院的医生？

    还成了他爸爸的主治医生？

    这一定是在做梦吧？！

    秦枫对着黄主管点了点头，此刻他的心中也有一丝的古怪。

    没想到，居然会在这里遇到黄主管。

    这个黄主管以前，可是警察克扣他的工资。

    不过他还是会救那个老人。

    毕竟他现在是一个医生。

    “秦医生，都是我以前不好，求您救救我爸爸吧”。黄主管连忙跪了下来。

    此刻的黄主管的肠子早就已经悔青了。

    如果早知道今日的秦枫，这么的厉害，他怎么会去招惹秦枫。

    怎么会克扣秦枫的工资？

    “黄主管，你起来吧”。秦枫淡淡的说道。

    黄主管一听秦枫的话，顿时觉得秦枫不会去救他的爸爸。

    他连忙狠狠的甩了自己几个巴掌。

    一边甩着巴掌，一边说道：“都是我的错，都是我的错，请秦医生救救我爸爸吧”。

    “哎”！秦枫摇了摇头，现在估计他说什么话，这个黄主管也不会相信。

    就在这时，突然，救护床上的老人，竟然全身抽搐起来，呼吸也微弱了不少，几乎要停止，血压更是急骤下降到一个恐怖的数字！

    “爸爸！”

    看到这个情况，黄主管也顾不得打自己，急忙围到了床边，拉住了他父亲的手。

    秦枫直接转身将手放在了老人的身上。

    “急性心肌梗，由情绪激动引起的急性心肌梗...”。

    “治疗方案..使用中医针灸治疗..”。

    “这是急性心肌梗，维生素b、维生素c、维生素e、维生素k1混合溶液。一分钟内准备好注射”。秦枫直接说道。

    叶子沫听完，脸色陡然白了起来。她是学医的，当然知道这种情况有多么危急。

    即使马上进行手术，也不一定能够救治。

    何况现在根本就没有进行手术的医生。

    她已经不敢想下去了。

    听到这些熟悉的专业名词，先前有一些发愣的叶子沫，立马进入了状态。

    她的动作极快，手脚近乎眼花缭乱，在几十秒内就配好了这些注射溶液，然后熟练的对老人进行了静脉注射。

    不过老人的情况虽然稳定了一些，但是，并没有显著的好转。仍然昏迷不醒。

    秦枫眉头一皱，随即，从口袋中拿出一包银针。仔细选取之后，他从中抽出了八根长短不同的银针，随后，他慢慢将老人的衣衫撩起来。

    紧接着按照系统的提示，他便迅速将几根银针按照不同的顺序，以极为怪异的手法，倒旋着刺入穴位。这种针灸之法，罕见无比。

    这些人全都一脸懵逼的看着秦枫。

    他们完全看不清楚，秦枫运针的手法。

    只是一眨眼，一根针便出现在了老人的身上。

    接着又一眨眼，老人的身上已经插了足足八根针。

    见救他父亲的人居然是秦枫，黄主管脸上的表情格外精彩纷呈。

    可笑之前他说要还经常克扣秦枫的工资，甚至还让秦枫无偿加班。

    而如今却要秦枫来救他父亲的性命。

    。

    时间大概过了十分钟了，这段期间谁也没有开口说话。

    “噗”的一声，秦枫终于听到老人的体内发出一声轻微的响声。

    这是气血被打通的声音，也就意味着生机上涌，病情好转。

    见此，秦枫立马将银针全部收回。

    此时，病人的心率已经慢慢恢复到98次每分钟，而病人的气促也开始明显的缓解，由首先张口抬头呼吸渐渐地平缓了下来，恢复到了发病前的模样。

    看到这个情况，所有人都松了口气。

    然而此刻的洪医生和叶子沫却用见鬼一样的目光看向了秦枫。

    黄主管等人，或许不知道这个病有多么的严重。

    但他们是学医的人。

    怎么不知道急性心肌梗是多么的严重？！

    甚至就算是立刻做手术，也不一定救得回来。

    然而！

    今日秦枫居然只是扎了几根银针，却直接将一个快要死的人给拉了回来。

    房间内老人的儿子和媳妇，此时则是对着秦枫感激地笑道：“医生您辛苦了。”

    “不必客气..”。秦枫摆了摆手。

    紧接着秦枫回到桌子上，写了一副药方，交给了那中年男子。

    “这上面有一副药方，一日三次，一个星期之后，你父亲的心肌梗会缓解”。秦枫说完，便将药方交给了中年男子。

    “多谢医生”。中年男子欢喜的接过了药方。

    秦枫点了点头，随后在众人震惊的目光之中走了出去。

    黄主管一见连忙追了上去。

    “秦医生，请等等..”。黄主管连忙叫住了秦枫。

    “你还有什么事情”？秦枫的脸上没有任何的表情。

    “秦医生，以前是我不对”。黄主管说完，便掏出一张卡说道：“这里面有三万块钱，一来当我的赔罪，二来谢谢你救了我的父亲”。

    秦枫扫了银行卡一眼，随后到：“治病救人，乃是我的本分，以前的事情早就在我打你一顿之后，一笔勾销了”。

    说完这句话，秦枫转身便走。

    “秦医生等等”。黄主管再次叫住了他。

    秦枫停下了脚步，并没有转身。

    “你最近小心一点，有人要对付你”。黄主管连忙说道。

    “哦，谁要对付我？刘金吗”？秦枫头也不回的问道。

    “不，不是，刘公子”。黄主管摇了摇头，随后说道：“前两日我听刘公子说，他一个叫郑经的朋友，要请一个高手对付你”。

    “哦，知道了，谢谢”。秦枫说完，便继续朝着外面走去。

    不论郑经的那个朋友有多么的厉害，他都不放在眼中。

    难道那人还能比僵尸还要厉害？

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。
------------

第七十四章九叔

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    秦枫的目光立刻看向了任务面板。

    “任务一：光头强再一次败在了熊大和熊二的手中，他想要一个厉害的帮手，帮助他打败熊大和熊二，让他能够安心的砍树”。

    秦枫只是扫了一眼这个任务，便直接将目光放在了下一个任务上。

    他现在想要的是，解决那个僵尸怪物的办法。

    而不是陪着光头强去砍树。

    任务二：九叔的徒弟被女鬼迷住，九叔需要一个帮手，帮助他驱除女鬼”。

    “这应该是僵尸先生位面”？

    “如果学的九叔的一招半式，应该能够对付那个僵尸”！

    秦枫眼珠子转了转，随后便看向了第三个任务，他想看看第三个任务是什么，再做决定。

    “任务三，越国镜州青牛镇五里沟村民韩立，想要一本修仙功法..”。

    看到任务三，秦枫直接将它pASS了，他比韩立还渴望获得一本修仙功法。

    秦枫的目光，直接放在了任务二之上。

    “系统，我要接取任务二”。

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助九叔驱除女鬼..”！

    过了良久精神渐渐恢复，秦枫睁开了双眼，却发现自己已身处于一个街道口。

    这里的行人穿的是清末时的服饰，有的却是穿的短袖。

    秦枫穿着的这一身行头，在这里并不显眼。

    “先去找找九叔..”。就在这个时候系统提示音再次响了起来。

    “滴滴，系统提示，宿主到达开启系统商城条件，是否开启商城”？

    “系统商城”？秦枫眼中全是疑惑之色，他不明白自己怎么就不生不响的达到了开启商城的条件。

    不过这没关系，管他开启的条件是什么。

    只要他能够开启商城就好。

    秦枫直接叫道：“开启商城..”。

    “滴滴，系统提示，开启商城，请稍后..”。

    “商城开启完毕，请宿主查看..”。

    商城界面秉持着一贯的高科技奢华作风，流光四射的，华彩照人。

    系统商城根据物品分为五大类：分别是一星，二星，三星，四星和五星宝物。

    商城商品种类很多，但大部分商品秦枫只能看到价格看不到名称。

    “滴滴，系统提示，宿主目前只能看到一星商品，一星以上产品只能看到价格.”。

    秦枫听他系统的提示，看看商品价格，秦枫倒吸了一口凉气。

    1星商品还好，平均都在50个积分左右的价格，好点的80，便宜点的10点。

    2星就哗啦一下涨到500，之后的商品每提高1星，价格基本在上一星的价格水平上翻个十倍。

    到了四星商品，兑换数量达到了可怕的5万。

    那五星产品，价格估计已经是五十万以上了。

    他获得一个五星好评，才一百点积分。

    想想自己现在只有可怜的80积分，别说到五十万，就算到五万都得猴年马月。

    “还是看看一星商品吧！”秦枫嘟囔了一句，用商城筛选功能隐藏了一星之后的商品。

    80个积分，我能在商城买一件商品。

    很快一个商品直接出现在了秦枫的眼中。

    “镇妖符，一星商品，需要积分70点”！

    “镇妖符！使用后，能够杀死一些普通的鬼怪！”秦枫砸了咂嘴，“有点意思，先去九叔那里看看！”

    “如果没有学到什么本事，就兑换镇妖符，砸死那个吸血僵尸”！

    秦枫只是稍微的打探了一下，便得知九叔便在城外的义庄之内。

    看了看天色，于是沿途又问了一些人，找准了方位便寻了过去了。

    秦枫刚刚走出城门没有多久，便看到他的身后正有两人行来。

    一名中年年男子和一名年轻男子，中年男子身穿一身道袍，腰间是布条做的腰带，旁边的一名年轻男子则穿着对襟短打，衣扣是那种电视中才能看到完全用布做的锁扣。

    “难道，他们便是九叔，文才他们”？秦枫微微楞了一下神，随后便走上前问道：“这位兄台，请稍等..”。

    “你有什么事情”？中年道士一边说着，一边打量着秦枫。

    “请问义庄在什么地方”？秦枫小心的问道。

    中年道长再次打量了秦枫一眼，随后道：“小兄弟这么晚到义庄有什么事情”？

    秦枫拱了拱手，随后道：“在下家父早先年，曾受九叔恩惠，今奉家父之命，前来捐点银子改善义庄”。

    “捐银子，好啊，你直接捐给我吧”。青年男子听到银子直接来了兴趣。

    “文才..”？中年道士瞪下了猥琐男子。

    文才一见师傅瞪向他，连忙退到了一旁，不过眼神却一直打量着秦枫的腰上。

    想要看看秦枫有多少银子。

    “我在家排行老九，这里的人都叫我九叔，他是文才，是我的徒弟，平时就帮人做做法事超度一下亡魂或者看看风水？”中年道士立刻介绍道。

    “在下秦枫见过九叔，多谢九叔当年搭救之恩..”。秦枫装作吃惊的说道。

    “这样吧，你和我们回前面义庄休息，等下在详谈吧。”九叔开口说道。

    秦枫点了点头，随后说道：“好”！

    不久之后，几人便来到了义庄之中。

    入了大厅，九叔长衫挽起坐下示意道：

    “秦兄弟请坐，文才你先下去做饭”。

    九叔转身朝着凳子上一指，随后说道：“请坐..”。

    “多谢。”

    秦枫点了点头，坐在了长椅之上。

    紧接着秦枫手一动，直接拿出了一百两银子。

    “九叔，这是一点心意，您请收下”。秦枫说完便将银子推给了九叔。

    “你这是干什么.”？九叔连忙将银子推了回来。

    “九叔，如果不是当年因为你救助，我们家也不会有今天，这些银子家父嘱托一定要交给九叔”？

    九叔扫了秦枫一眼，随后道：“令尊也是本地人”？

    秦枫点了点头，道：“十多年前离开了这里，前往苏州经商..”。

    “难怪.”。九叔点了点头，随后便相信了秦枫的话。

    毕竟没有一个人，会将一百两银子这么平白无辜的送给别人。

    “这些银子还请九叔收下，就当当年救助之恩”。秦枫再次将银子推给了九叔。

    九叔这次没有推辞。
------------

第七十五章义庄

    秦枫正思索着用什么办法留在义庄，突然九叔轻轻的咦了一声。

    “九叔，怎么了”？秦枫疑惑的看着秦枫。

    “秦兄弟，你是不是被僵尸伤过”？

    秦枫微微一愣，随后点了点头道：“我在昨日碰到了一个怪物，不小心被那怪物捉了几下”。

    “秦兄弟，你将手伸出来，我帮你看看”。九叔点了点头。

    秦枫立刻将手伸给了九叔。

    九叔查看了一会儿，才说道：“秦兄弟，你身上的尸毒不怎么严重，在义庄小住几日，我便可以帮你驱除，不过你被僵尸下了血印比较难办”。

    “九叔能够驱除血印吗”？秦枫小心的问道。

    九叔摇了摇头，道：“秦兄弟，先住几日，我在想想办法吧”！

    “那在下就唠叨几日了”。秦枫连忙拱了拱手。

    不久之后，九叔便找来了一些药材和糯米，帮秦枫驱除尸毒。

    第二日一早，秦枫刚刚起床，便看到九叔正在大厅之外练功。

    “秦兄弟，这么早啊”！九叔和秦枫打了一声招呼。

    正当秦枫要向九叔问好之时，大门突然被打开。

    大门之外走进了一个青年男子，一进屋他便呵欠连天眼神迷蒙。

    九叔看了一下眉头锁住，他看着秋生趴在门前石凳上精神萎靡的样子说道：

    “阴气缠身阳气大泄，这小子遇上不干净的东西了？”

    “不干净的东西”？秦枫装作吃惊的问道。

    九叔点了点头，道：“双颊桃红，眉心发黑，双眼无神迷离，这是被女鬼迷住了”。

    九叔瞥了瞥依旧沉浸在男女之事中心神迷离的秋生，继续说道：

    “先帮你去了尸毒，我再去降服那个女鬼。”

    秦枫点了点头，便将手伸给了九叔。

    九叔检查了一下，眼中露出了惊愕之色，这种尸毒一般需要三五天，他却只需一夜，比起普通人的恢复力要强了十多倍。

    九叔重新给秦枫配药后说道：

    “这样看起来你只需两天就能完全恢复了。”

    “多谢九叔了。”秦枫抱了抱拳，随后说道：“九叔，今晚我能不能和你一起去见识一下怎么捉鬼”？

    九叔扫了秦枫一眼，随后道：“你身上没有什么法力，恐怕..”。

    “九叔放心，我只是躲在一旁，必要时说不定还能帮到您呢”。秦枫连忙说道。

    “好吧，今晚我就不带文才去了，你和我一起去吧”。九叔点了点头。

    “多谢九叔了”。秦枫连忙拱了拱手。

    .....

    很快天上的太阳慢慢的西落，月亮慢慢的升了起来。

    “叮铃铃......师傅，文才，秦兄弟，我先回去了。”

    在自行车铃铛声中，秋生在车尾上插上一把香挥手离开，九叔看着秋生满脸欣喜的样子眯上眼，过了一下他才对文才说道：

    “文才看好家，我和秦枫有事耽搁。”

    文才并不知道秋生的事情，他打着呵欠说道：

    “你们去吧，我去睡觉了。”

    文才转身去后院停尸房睡觉去了，九叔这才拿起各种东西准备了一下对秦枫说道：

    “等下去了之后，你帮我去引那女鬼出来，这把金钱剑你拿着护身。”

    九叔说完，便将一把金钱剑递给了秦枫，这玩意儿威力不小。

    点了下头，秦枫将金钱剑别在后腰，挎了九叔的一些随身工具，便紧跟在九叔身后向小镇走去。

    沿途秋生车位的香气留下痕迹，不多时到了镇内，循着香气，两人便到了一个大院的大门前。

    “好浓郁的阴气。”

    一到门前九叔眼中就看到前方极为阴森。

    他取出一张开眼符箓手诀一动往眼睛上一抹，随着符箓上闪烁过一到金芒，他眼里却又是一番景象。

    刚才所见这大院红墙朱门，大门上还有两个狻猊铜环，门前两个大石狮子威风凛凛，透过门缝还能看见内院宽敞整洁灯笼高挂。

    此时在他眼里却是断壁残垣，大门上的铜钉早已经锈迹斑斑倒在地上，内院茅草尺许铺满地面，两个石狮子长满青苔缺头断腿倒在旁边，而内院深处黑漆漆之中却有不少磷火飘动。

    九叔随后也帮秦枫开了眼，他指了指磷火最为浓郁之处低声说道：

    “女鬼定然在其中，等下你帮引出女鬼，剩下的交给我”！

    “好”秦枫点了点头，现在的他最多只能对付秋生。

    那个女鬼，除非他兑换驱妖符才行。

    说话之间，两人便进入了府门之内。

    很快，他们两人便看到秋生正在和一名十七八岁的女鬼在房间之内喝酒。

    九叔挥了挥手，秦枫连忙将那包裹交给了九叔。

    九叔将包裹放在地上，打开来里面竟是一些开坛用的工具

    在地上找了一块较为平整的青石，包裹摊开变为桌布，点上蜡烛、油灯，一切准备就绪。

    “上去叫门”。九叔对着那里指了指。

    秦枫立刻朝着房门奔去。

    在屋内正与董小玉一起喝酒的秋生，已被董小玉给迷住了，一双眼睛微眯着没有了丝毫的神光。

    “砰”！只听一声巨响，大门直接被踢开了。

    只见秦枫收脚的身影出现在一人一鬼面前，秋生一脸的惊讶，看着秦枫道：“秦兄弟，你怎么在这里？”

    秦枫却是看着两人嘿嘿一笑道：“秋生，这鬼扭的滋味怎么样？”

    秋生一愣，有些不明所以。

    不过秦枫也没有在回答他，而是将眼睛的目光望向董小玉，他冷哼一声道：“你一个女鬼为什么勾引秋生？”

    董小玉一副十分惊恐的样子对着秦枫道：“我不知道你在说什么，你到底是谁。”

    秋生也在一旁为着董小玉辩解道：“是呀秦兄弟，她怎么可能是鬼呢？前天她被那打更人非礼时还是我救的她呢。”

    “女鬼受死”。秦枫说完却是不再给她说话的机会，直接抓起一个硬币直接朝着董小玉砸去。

    董小玉见此来者不善，赶忙躲开，“啪”之前所在之处被黄光打出了一个数寸深的坑洞。

    董小玉这时也动了真火，右脸上已发生了变化，本来秀美的脸颊此时已变成了一坨烂肉，那只又眼珠还挂在脸颊上。

    只不过秋生还是原来的样子，似乎没有发现董小玉的变化。

    “受死..”。董小玉大叫一声，直接朝秦枫飞去。

    “九叔看你的了”。秦枫大叫一声，随后直接朝外面跑去。
------------

第七十六章秋生遇鬼

    这种鬼怪还是交给专业的人氏对付。

    他还是等下制住，被迷惑的秋生吧！

    女鬼此时是目露凶相，只见她头一摆，脑后的辫子仿佛化作了一条马鞭，如闪电一般向着秦枫抽来。

    秦枫自知她鞭子的厉害，不敢托大，连忙一跳，直接躲开了辫子的攻击。

    “孽畜受死”！九叔大喝一声，手朝前方一指，手中桃木剑直接对着那辫子切去。

    “叮”的一声，发出了一声金铁交鸣之声，九叔这一剑并没有将辫子彻底的斩断，只是斩进了一半。

    “你到一旁去”。九叔对着秦枫挥了挥手。

    秦枫连忙站在了九叔的后方。

    “向来人不犯鬼，鬼不犯人，你这女鬼倒是好大的胆子，居然勾引我徒弟。”九叔大喝一声，手中桃木剑再次朝着女鬼刺去。

    女鬼头一摆又是一辫子抽了过去，这一击带起的风声如厉鬼哀嚎呜呜作响。

    速度之快，只是眨眼之间便到了九叔近前，眼见便要将九叔抽的皮开肉绽。

    暮然异变突起，九叔一剑便出手，“滋滋”剑碰到了辫子，董小玉那一条一直当做武器的辫子，着火了。

    董小玉惊怒异常，将辫子上的火焰在地上蹭灭，直接暴走，头发竟如钢针一般根根倒竖起来，身子还在原处未动，脑袋却是凌空飞起，向着九叔撞来。

    九叔顿时便和女鬼战斗在了一起。

    两人你来我往，一时间不分上下。

    两人相斗了一刻钟，九叔突然一掌打在了董小玉的身上。

    董小玉直接被打倒在地，连吐好几口鲜血。

    “天地阴阳，道法收魂，疾......”

    九叔手中法坛一开，顿时从法坛之内爆发出无数的吸力，想要将董小玉吸进去。

    “秋生，救我..”。董小玉连忙向在一旁的秋生求助。

    秋生此刻的脸上还是浑浑噩噩。

    他一听到董小玉的求助，连忙起身，快速的朝着九叔冲去。

    “快，拦住他”。九叔连忙喊道。

    秦枫身形一动，快速的朝着秋生冲去，只是几个回合，他便将秋生给制服了。

    “天地阴阳，道法收魂，疾......”

    九叔在再一次念动了咒语，强大的吸力一下就将女鬼收入其中，只听坛子中一阵嚎叫，九叔左手一挥，顿时一道符咒贴在了坛口。

    “将秋生带上，我们一起回去”。九叔说完，便收拾起了他的法坛。

    秦枫抗上秋生、九叔抱着法坛回到义庄。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成，九叔的捉鬼任务，请宿主尽快返回现实世界..”！

    刚刚回到义庄，系统提示音便响了起来。

    “九叔？”秦枫这个时候叫了一声。

    “秦兄弟，你有什么事情”？九叔转身看向了秦枫。

    “九叔，我要回去了”。

    “回去，这大晚上的你去什么地方”？九叔疑惑的看着秦枫。

    秦枫潇洒的对着九叔挥了挥手，直接朝着外面走去！

    因为，他已经听到了系统的提示！

    “滴滴，系统提示，前方300米，返回现实世界！”

    秦枫这个时候对九叔道：

    “九叔，记得给我五星好评哦！”

    刷！

    直接消失在了现场！

    留下九叔和文才，面面相觑！

    “消失了！”

    “难道是我眼花了吗！”

    “这小子是什么人”？

    两人心中震撼。他们从没有想到，一个人居然能够凭空的消失。

    “师傅什么是五星好评”？文才疑惑的看向了九叔。

    九叔瞪了文才一眼，随后道：“就是谢谢的意思”！

    “那我等下给师傅一个五星好评”。文才似乎学的很快。

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的出租屋之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了僵尸先生位面九叔的驱鬼任务，让秋生恢复正常！”

    “特此发送九叔赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    九叔身为道法高人，如果能够获得他的一点道法之术，那解决起那个僵尸，简直是易如反掌！

    这次，不知道，九叔能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，九叔的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了九叔的驱鬼任务，获得了一个一星红包”！

    “滴滴！系统提示，您完成了九叔的驱鬼任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了九叔的驱鬼任务，获得一个二星红包*2！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    一个一星！

    两个两星！

    果然是九叔，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了九叔赠送的金钱剑一把！”

    顿时，刚刚那把九叔交给他防身的剑，出现在了他的手中！

    “探查术”！秦枫直接对着金钱剑使出了探查术。

    “金钱法剑：僵尸位面九叔制造的法剑，对一些邪物能够造成大量的伤害”！

    秦枫看着金钱法剑，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个金钱法剑，在遇上那个僵尸，他绝对有信心留下它。

    “厉害了我的系统，厉害了九叔！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    这种金钱法剑，就是他现在最需要的。

    “好了，系统，现在打开第一个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个二星红包打开，获得了九叔赠与的茅山基础术法！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    “学习，学习”！秦枫直接点开了那本书籍。

    只见那茅山基础术法几字突然化作了一道金色的流光，直至射在了秦枫的脑门上，竟钻了进去。

    秦枫只感一股信息如同倒灌的河水一般，狠狠的冲刷着他的脑神经，让他只感到神经一阵阵的刺痛。

    一些茅山的术法知识，快速的在秦枫的脑海之中闪过。

    以及一些符咒的画法，还有符咒的使用方法。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第二个二星红包打开，您获得了九叔赠送的法力一点”

    顿时，金光四溅！
------------

第七十七章法力

    红包打开，一道神秘的气息直接没入了秦枫的身体之内。

    “系统，一点法力是什么”？秦枫直接问道。

    “法力乃是修士苦修而来，拥有法力之后，便可以画符，捉妖..”。

    “宿主拥有法力之后，便已经进入修士，日后修炼茅山道法，将一日千里”。

    “滴滴，系统提示，修士等级分为，练气，筑基，金丹，元婴，化神..”。

    “宿主等级未到达练气..”。

    秦枫爽翻了！

    他居然成为了修士！

    成为修士，他是不是可以向他再借五百年？！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得僵尸先生位面九叔的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，下品法器一把！

    2，智慧果实一颗。

    3，法拉利一辆！

    4，康帅傅方便面一碗

    5，佛山无影腿！

    6，九阳神功！

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    秦枫犹豫了一下，便摇了摇头。

    毕竟他还要留一点积分，对付僵尸。

    “滴滴，系统提示，宿主关闭抽奖，抽奖关闭..”。随着系统提示响起，秦枫便回到了房间之内。

    .....

    秦枫抬头看了一眼窗外的夜色，随后便盘膝坐在了椅子之上。

    他刚刚坐下，便看到系统上面他法力下方，已经变成了三点法力。

    这是什么情况，难道这法力还会自己增长的？

    “系统，我体内的法力怎么多了两点？”

    “宿主体内法力一点是九叔赠送，一点乃是学会茅山道法基础篇获得！一点乃是宿主内力转化而来”

    “内力还会转化成法力”？秦枫疑惑的问道。

    “宿主已经学习道法，内力将会慢慢的转化成法力”。

    “宿主修炼道法也可以增加法力”！

    秦枫听了不由一阵大喜过望，那么说自己不用自己修炼不过多久便能到达练气一层，喜滋滋的问道：“那我要修炼多久便能到达练气一层？”

    “宿主苦修三天可以达到练气一重！”

    秦枫听到之后，一阵大喜。

    经过和系统的一番沟通。

    他决定先在家中苦修到练气一重。

    这样对付僵尸，也能更叫的容易。

    在床上盘腿而坐，从怀里掏出三瓶丹药来。

    练气其实是通过引动天地灵气冲刷，冲开身体的一百零八个穴位，为以后的修炼做铺垫。

    一般的，一百零八个穴位是基本穴位，还有更多的偏穴，穴位打开得更多，以后练气更快。

    淬体丹作为练气期初期的丹药，有聚拢天地灵气的作用，还有提高冲开穴位的成功几率。

    秦枫从瓶中倒出一颗淬体丹在手心，淬体丹通体青中透亮，有股淡淡的麋香。

    秦枫贪婪地吸了一口气，然后一下子把淬体丹扔进嘴去，含在舌尖上，闭上眼，伴随着淬体丹的消化，慢慢地用意念练习凝气决沟通外界的天地灵气。

    末法时代的地球，灵气浓度不算高，任秦枫怎样用意念控制身体感知，法力就像调皮的小孩子一样，你拨弄它一下它便动一动，你不拨弄它，它理都不理你。

    在淬体丹消化完毕，依旧没能借助灵气冲破一个穴位。

    这到底是怎么回事？秦枫停了下来，没有贸贸然地再次引气，而是小心的询问了系统一番。

    秦枫平复心情，再次耗费了一颗淬体丹，慢慢的开始练气的日子。

    修炼的日子过得很快，一转眼三天已经过去了，一股股的灵气从秦枫冲开的穴位中涌进经脉，淬炼肉体，在灵气的冲刷之下，秦枫感觉到了肉体在微妙的变强之中。

    此刻，秦枫终于能够长出一口气，在艰辛的凝气期过程中，突破了达到了练气一层。秦枫调息了一个时辰，才把练气一层的修为巩固下来。

    “滴滴，恭喜宿主修为达到练气一重，奖励积分一百点.”。

    “一百点积分..”。秦枫微微一愣，没想到修为到达练气一重还会奖励好人积分。

    “系统，我突破后天为什么没有奖励积分”？

    “滴滴，后天等级过低，不在系统奖励之中”。

    “滴滴，系统提示，练气阶段每提升一级奖励积分一百点”。

    “筑基阶段每提升一级奖励积分一千点”。

    “金丹阶段每提升一级奖励积分一万点”。

    “请宿主再接再厉，继续提升修为，早日渡劫飞升”！

    .....

    “叮，叮..”。第二日一早，秦枫便被一阵急促的铃声吵醒了。

    “喂，谁啊..”？秦枫迷迷糊糊的接起了电话。

    “是我..”。电话之中传来了柳暗柔的声音。

    “什么事情”？

    “僵尸已经找到了”。

    “找到了..”？秦枫瞬间清醒了过来。

    此刻他已经准备许久，修为也已经到达练气一重。

    就是为了灭掉那个僵尸。

    “在什么地方”？秦枫立刻问道。

    “你先到南门汽车站，我等下开车来接你”。柳暗柔说完，便挂断了电话。

    “南门汽车站”？秦枫眉头微微的皱了一下，他好像记得他以前工作的地方，就在南门汽车站附近。

    .....

    一小时之后，秦枫便来到了sh城的南门汽车站。

    “穷鬼，你眼瞎啊..”。就在这个时候一个声音传入了秦枫的耳朵之内。

    秦枫马上转身看去，只见一名青年带着一个穿着时髦的女子来到了他的不远之处。

    “快点滚开，不要挡着大爷的路..”。这名青年再次喝到。

    秦枫的眉头一皱，眼神一冷，李世民的气势立刻加持在了身上。

    那名青年悚然一惊，连忙后退好几步。

    不过，他家世不凡，终究是见过大世面的人，很快便反应过来。

    况且，那个女子可是他新交的女友，他怎能怂下来？怎能丢人？

    青年挺起胸膛，壮起胆子，青年指着秦枫厉声道：“怎么小子？知道我是谁吗？”

    秦枫只是看向了远方，根本没有理会这名青年。

    “告诉你，我叫刘金，现在是刘家集团的总经理”。青年大声的说道。

    听到刘金的话，秦枫这才转身看去。

    果然在他身后上蹦下跳的便是刘金，他以前公司的总经理。

    他刚刚都在注意四周的车子，根本没有细看刘金，才没有第一时间将他认出来。

    围观的群众听到青年的话，头上立刻出现了一丝冷汗，显然非常的忌惮这个刘金。

    “居然是刘家的公子刘金，这个小子要倒大霉了..”。
------------

第七十八章刘金

    “不久之前就有一人得罪了刘金，最后被他弄死了..”。

    “听说死在刘金手上的人，都有四五人..”。

    “这小子，估计也会被刘金弄死..”。

    “他的父亲可是更坏”！

    “听说他还经常克扣员工的工资”！

    围观的人群此刻议论纷纷，他们看向秦枫的眼神全是同情之色。

    秦枫只是静静的站在那里，根本就没有丝毫回应刘金的意思。

    “小子，我看你是找..”。刘金的话刚刚说道这里，便停了下来，随即转头看向了远方。

    就在这时候，一阵汽车声响起。紧接着，一辆奥迪停在他们的不远处，而后奥迪门打开，一名高挑美女从车上下来。

    看到那高挑美女的瞬间，刘金霎时一呆，石化当场。

    不止是刘金，在场行人不论男女皆呆在原地，仿似泥塑木雕般。

    那高挑美女身穿着一套白色的裙子，上秀香肩，下露小蛮腰，白皙的皮肤吹弹可破，像是羊脂白玉般，小蛮腰盈盈一握，将其好身材展露无疑。

    她的容颜绝对属于祸国殃民级别的，精致的五官让人挑不出丝毫瑕疵，仿佛上天最为完美的杰作，令人沉醉。

    “这真是极品中的极品啊，我以前怎么没有遇到这种极品！”刘金盯着那高挑美女，一脸地猪哥样，口水几乎都要流下来。

    他阅女无数，但这样清新脱俗的大美女还从未接触过。

    “穷酸小农民，把你的狗眼给我睁大，看老子是怎样搭讪美女的。这样的极品，你一辈子也没有资格接触。”刘金朝着秦枫鄙视道，而后甩开女伴，向那高挑美女行去。

    他的女伴只是普通女子，他想玩玩她而已，此时有这样的大美女在眼前，哪里还顾得上他。

    “这位小姐，你要去哪里？我可以为你带路！”刘金做了一个绅士的动作，露出自认温和的笑脸迎上前去道。

    呼！

    一阵香风刮过，刘金闭上眼睛深深地嗅着，一脸地享受之意。

    “时间差不多了，我们该走了！”柳暗柔来到了秦枫的面前

    良久，刘金都没有等到回应，不由睁开眼睛向后一看，瞬间，他傻眼了。

    只见那高挑美女理都没有理他，而是冲上前去，和秦枫有说有笑，精致的容颜上满是欣喜之色。

    刘金呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他的大脑陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这个不知道从那个山疙瘩里出来的少年，怎么会有这么漂亮的美女主动打招呼？

    他刘金这么帅气的人，那个美女居然不看一眼。

    这怎么可能？

    要知道，他的条件可是比秦枫好上一百倍！

    凭什么美女会和秦枫说话？

    凭什么这种穷屌丝能够成功钓到一个如此美女？

    他却只能泡普通的女孩子？

    难道这小子真的比他优秀吗？！

    刘金一双眼眸几乎快要瞪出来，嘴角都在不自觉地抽搐。

    刘金女伴眼球几近跌破，不但是他们，在场所有人都惊骇绝伦，感觉好似做梦一样。

    “那怪物在什么地方.”？秦枫淡淡的点了点头。

    “它在两百多里外的一个山洞之内，已经有几个队员在那里了”。柳暗柔慢慢说道。

    一旁，刘金气得快要吐血，他舔着脸上去搭讪高挑美女，然而对方却对他不理不睬，让他热脸贴冷屁股。

    甚至，对方反而对他眼里的一个卑贱小农民有说有笑，最可气地是，那小农民还冷着一个脸，似乎不是很高兴。

    两相对比，简直是一个天，一个地。

    刘金只觉自己的世界观仿佛崩塌了，他突然发现这个世界变得让他有点看不明白了。

    怎么现在的鲜花都爱插在牛粪上了？

    好白菜也全都让猪给拱了！

    此时，听着秦枫那淡淡的话语，看着他那一副装逼的模样，刘金再也忍受不了了，当下，他冲上前去就要揭穿秦枫的底细。

    凭什么？他不过一个乡下来的小农民，卑贱如蝼蚁，凭什么享受这样的待遇？有什么资格在我面前装逼？

    那美女一定是被这小子花言巧语蒙骗了，只要我揭穿这小农民的真面目，那美女必会对我感恩戴德，甚至投怀送抱也说不定。

    这样想着，刘金冲上去，指着秦枫对柳暗柔说道：“小姐，你一定是认错了人，这小子就是一个十足的乡巴佬，他的穿着打扮，绝对不是你要找的人……”？

    “他以前还在我的工厂里打过工”。

    柳暗柔脸色一冷，随后便准备喝诉刘金！。

    秦枫手一摆，随后便说道：“不必和他计较..”。

    “我们先去那里看看，如果那东西跑了可不好..”。秦枫淡淡的说道。

    “好..”。柳暗柔说完便直接带着秦枫走向了奥迪。

    轰！

    奥迪发动，柳暗柔开着奥迪带着秦枫，转瞬间消失无踪，但刘金却呆在原地，久久回不过神来。

    “知道刘家集团吗..”？秦枫一上车便问道。

    柳暗柔点了点头，随后便说道：“知道，在SH南门的一个小集团.”。

    “我帮你们消灭僵尸，你让这个刘家在SH破产怎么样..”？秦枫淡淡的说道。

    柳暗柔思索了一下，便点了点头，道：“可以，三日之内刘家集团便会破产”！

    约莫半个小时后，两人抵达一处大山山脚下。

    此刻山下正有很多的警察在那里警戒。

    柳暗柔见秦枫在打量着外面的警察，随后道：“这个僵尸跑到这里，已经杀了五个人，上面让我们尽快将它除掉”。

    “嗯”！秦枫点了点头。

    “走吧”，柳暗柔停下车，便带着秦枫朝山上走去。

    “参见首长”！一名中年警察朝着柳暗柔行了一个礼。

    “道长，现在在什么地方”？柳暗柔直接问道。

    “道长正在前方的营地之内”。中年警察恭谨的说道。

    “行，你带人封锁这里，不要让普通人过来”。

    “遵命”！中年男子再次行了一个军礼。

    柳暗柔直接带着秦枫朝着山上走去。

    不久之后，两人便来到了营地之内。

    柳暗柔直接来到了营地的主账之内。

    此刻主账之内正有一位身穿白色道袍，鹤发童颜的老人，正坐在那里打坐。

    “探查术”！秦枫直接对着这个道士使用了一个探查术。

    “空空道长，特殊行动组成员，修道者，法力八点..”。
------------

第七十九章空空道长

    “八点法力”？秦枫微微一惊，要知道达到练气一重只需要十点法力。

    这个空空道长如今已经八点，估计要不了多久，就能成为练气修士了。

    “空空道长..”。柳暗柔直接叫了一声。

    这个时候空空道长睁开了眼睛，随后站起来道：“柳队长，那个帮手可找到”？

    “已经带来了”。柳暗柔说完，便指着秦枫道：“这位是秦枫，曾经单独杀死过五名下忍”。

    “小友好，你叫我空空道长就好”。空空道长一点架子也没有。

    “空空道长好..”。秦枫也友好的对空空道长点了点头。

    两人认识之后，柳暗柔直接问道：“道长，你是降妖除魔的能手，您看这次该怎么行动”？

    空空道长直接道：“这个僵尸必须尽快解决，不然后患无穷”。

    “不错，不然不知道有多少人死在这个僵尸手中”。秦枫点了点头。

    “这次就由贫道和秦枫一起上山，队长在营帐之内指挥调度，不然打草惊蛇可不好”。空空道长继续说道。

    柳暗柔点了点头，她一个女孩子非常不愿意和那种东西打交道。

    “好，就这样”。

    ......

    秦枫和空空道长，两人一路快速的朝着山上走去。

    很快两人便来到了一个树林之内。

    而就在这时却有着一声声的嘈杂之声自远处传来，声音虽是还小，但是却被秦枫和空空道长听见了。

    “前面好像有情况，我们去看看”。空空道长连忙冲了过去，秦枫也紧紧的跟在了他的身后。

    两人一路之上，穿过了道道的树丛，循着那处声源而去。

    大概过了五分钟左右，便看到一名女警正慌慌张张的向这边跑来。

    “快跑，后面有怪物”。这名女警正是经常找秦枫麻烦的林少媚。

    “少媚，你怎么偷偷跑上了山”？空空道长大声的质问道。

    林少媚还没有来得及回话，一声沙哑难听的嘶叫声传了过来，接着个似人的身影飞跃而来。

    “碰”人影落地顿时发出一身巨响的同时，溅起了大片的泥土。

    只见的这人型生物的面部以认不清是什么样子，只能看到片片的烂肉已经凝结成为了化石一般，搭眼望去就像是风干了的腊肉一般，秃秃的露在外面晾着风。身体早已经僵化，手臂伸的直直的。

    “该死，这是附近村民被咬之后，变成了行尸”。空空道长骂了一声，立刻从口袋里拿出了一张符咒，快速的甩向了怪物。

    “轰”。符纸轰击在怪物的身上，发出了剧烈的爆炸声，令怪物传了一阵阵惨叫声。

    怪物似乎激起了凶性，只见见这怪物，脚下猛地一蹬，顿时仿佛化作了一枚炮弹一般，向着空空道长飞shè而来。

    而他的两只骨爪就仿佛两柄利刃一般散发出丝丝的冷意，直向着空空道长的脑门撕来。

    空空道长一见，马上抽出了背上的桃木剑，左手上的一枚符纸狠狠的向怪物击打而去。

    林少媚此时才有心情打量四周的环境，当她看到正站在一旁观看，似乎丝毫没有出手打算的秦枫时，心头的怒火一下子升了起来。

    空空道长正在和怪物拼命，这人居然站在一旁观看？

    “喂，你怎么不上去帮忙，没看到道长很吃力吗”？林少媚立刻走到了秦枫面前质问道。

    秦枫转头看着这位怒火冲冲的林少媚。

    他完全不知道自己哪里得罪她了，居然处处找他的麻烦。

    “没事，他能解决，我上去只不过是帮倒忙”。

    “帮倒忙？我看你是怕了”。林少媚冷哼一声接着说道：“还杀死五名下忍，我那是全部受了伤，居然连一个怪物都不敢上去帮忙”。

    “砰”。此时前方突然传来一声响动，秦枫抬头看去，只见怪物痛苦不堪的躺在了地上。

    “受死..”。空空道长的桃木剑直接刺在了怪物的身上。

    只不过是过了数息的功夫，这怪物便化作了一缕飞灰，缓缓消散。

    空空道长收了桃木剑，接着便向秦枫走来来，这是林少媚飞快的走上前去说道：“谢谢道长救命之恩”。

    空空道长脸色一冷，随后道：“少媚，你怎么又偷偷的跑道这里”。

    “你只是一个监察员，负责监察就可以了，这种怪物不是你能够对付的”！

    林少媚的不由楞了一下，不过她还是很快的回答道：“我要监察的人不是在这里吗？”

    空空道长一愣，随后道：“行了，你先下去吧，这里不是你能待的”！

    “道长，如果下山的时候，遇到那个怪物怎么办”？林少媚一脸可怜的看着空空道长。

    “好了，好了，你就跟着吧”。空空道长对林少媚没有一点的办法。

    林少媚的脸上顿时露出了笑容。

    “这只怪物是从什么地方跳出来的”？空空道长再次问道。

    “在前方的一个古墓之内”。林少媚指着前方说道。

    空空道长听到她的话，沉思了一会儿才转头对秦枫说道：“那个僵尸会不会在古墓里面”？

    “我们去那个古墓看下”。秦枫立刻决定去古墓看看。

    毕竟那个僵尸在秦枫的身上，设下了血印。

    他必须将这个僵尸除掉。

    否则后患无穷。

    “我帮你们带路”。林少媚似乎对这些怪物起了很大的兴趣。

    穿过树林众人走了大概五分钟左右来到了一个山壁处，这时在前面的林少媚突然停下了脚步，回过头来小心翼翼的对着空空道长道：“道长，就在前面的地方。”

    秦枫闻言抬头望去只见山壁有一洞，洞口的周围有着青砖铺盖，应是那处古墓了。

    而且这洞还十分的幽深让人看不清楚里面的虚实，就仿佛能将人的目光给吞噬一般。

    “林警官，你还是先回去吧，我们两人先下去看看”。秦枫对着一旁似乎有点害怕的林少媚说道。

    “谁说我害怕了，连你这个小白脸都不怕，我会害怕吗”。林少媚似乎准备和他们两人一起下去看看。

    “随你”。秦枫说完便拿出了金钱剑，小心翼翼的跳了下去。

    林少媚看着秦枫拿出那么长的一柄剑，一下子呆住了，他的那把剑是从什么地方拿出来的？

    那么长的一柄剑什么地方能藏得住？

    空空道长，也马上拿出了桃木剑，紧紧的跟在秦枫的身后跳了下去，林少媚小心的看了一眼四周，这里空荡荡的没有一个人，让她心里一阵发毛，如果在跳出一个怪物该怎么办？
------------

第八十章僵尸墓穴

    “等等我”。林少媚连忙跟在空空道长的身后跳了下去。

    秦枫进来之后发现这里真的十分的不寻常，只见四周漆黑黑的一片，令他望不见任何的事物，四周寂静无声没有一丝的声响气氛显得十分的诡异。

    “秦兄弟小心，这里煞气很重，僵尸必在附近”。空空道长的声音从后面传了过来。

    煞气！

    秦枫这时才恍然大悟，这里四处都充满了煞气，这些煞气对人可能影响只在于多生上些许病痛，但是若是对僵尸鬼物而言就绝对是一种大补之物。

    这里有这么多的煞气！僵尸必然在这里！

    “这里怎么这么难闻”？林少媚的声音从后面传了过来。

    秦枫看到已经下来的林少媚不由楞了一下，这里这么多的煞气，普通人就这么下来肯定会得病的，不过看她一副天不怕。地不怕的样子，让她吃点苦也好。

    空空道长见秦枫没有任何的动作，他连忙将一张符咒递给了林少媚。

    “少媚，将这个符咒带上..”。

    林少媚似乎十分相信空空道长，连忙将那张符咒带在了身上。

    “那是什么”。林少媚拿出一个手电，打开之后立刻发现地上有一具尸体，这具尸体的下半身已经没有了，只留下上半部分还在这里。

    “小心，这人马上要尸变”。空空道长马上拦住了正要上前的林少媚。

    林少媚一听要尸变，立刻吓得不敢有任何的动作，一下子躲在了空空道长的身后，一双眼睛惊恐的四下打量着。

    空空道长手一挥，顿时一张符咒直接击在了尸体上。

    “兹兹..”。符咒刚刚碰到尸体，便直接燃烧了起来。

    秦枫拿出一个手电筒，光线射距非常远。几乎不用转动就看清四周情况，只见拱形的墓顶以及墙壁上的壁画，还有地上残留的碎陶瓷片，这要不是古墓就怪了。

    “道长这些是什么”？林少媚似乎非常的害怕！

    空空道长并没有回话，他紧紧的跟在秦枫的身后向前面走去。

    林少媚马上跟在了后面，她一个人可不敢面对这些恐怖的怪物。

    只不过这不是墓室，看样子像是墓道。

    这里空气质量相当低，潮湿中充满了厚重的霉味，让人有种窒息感。

    这种环形墓道虽然够奇怪，可是总有尽头。走了大概十几分钟，看到了前面紧闭的墓门。

    两扇彩绘高大的门板，犹如两座见证了无数沧桑的石碑一样，矗立在面前，冰冷而又寂然。

    伸手推了推大门，感觉微微晃动，手上又加把劲，左侧这扇门往内缓缓打开。

    门板非常厚重，加上门轴经过多年侵蚀，发出刺耳的“吱吱”声响，在黑暗寂静的墓道内，悄悄弥漫起一股诡秘的气息。

    秦枫便率先走入了这个奇怪的大门，没想到墓室有这么高大的，虽然面积只有十几平米，可是墓顶却距地足有十米多高。

    以天圆地方的形势建造，犹如一座穹庐。墓顶上绘有天象图，四壁均有主人生前的生活壁画，比起始墓道两侧壁画中的人物要精美的多，飘逸灵动，美轮美奂。

    大厅的一旁却是一个巨大的洞穴。洞穴里面，竖着一尊棺木。

    棺材是黑色的，这具棺材已从内部被破开。

    “秦兄弟小心，这里有古怪”。空空道长似乎发现一道黑影从前面一闪而过。

    秦枫也发现了那道黑影，手中的金钱剑已经拿了起来。

    空空道长一步一步，小心地往前走去。到了棺材前，蓦然，只听咣的一声，那棺盖陡然飞了起来，接着，一道黑影窜出，直扑秦枫而来。

    “是铁尸！”

    空空道长大呼一声，往后一退。同时，手一甩，就是一枚符咒射出。

    砰！

    符咒炸开，火光吞没了那黑影。但下一刻，那黑影却穿破了火光，片刻之后黑影露出了真容。

    只见前方的不远处的黑影有着两米的身高，披头散发。

    虽然现在这只僵尸已经大变样，但秦枫依然能够从它断了的一只胳膊之中，判断出它就是先前的吸血僵尸。

    林少媚看到这僵尸出现的瞬间不由得打了一个寒颤，吓得她直哆嗦。

    “道友这是一个铁尸，看来这次我们凶多吉少了”。空空道长一下子认出了这个恐怖的僵尸。

    “等来我来拦住他，你带着她快点出去”。空空道长看到说完将桃木剑拿了出来，脸上出现了决然之色。

    这只铁尸猩红的目光一直盯在秦枫的身上，显然早已经认出了秦枫。

    看到身后的大门已经关上，空空道长的脸上出现了一丝惋惜之色，他看了秦枫一眼，似乎在责怪他刚刚怎么不逃走，随即他便拿出几张符咒狠狠的向铁尸甩去。

    铁尸看到空空道长的符咒，不躲不闪的站在那里，任由符咒打在它的身上，

    “当，当，当”。符咒打在铁尸的身上发出的火光对它没哟任何办法，直接化成了灰烬。

    “砰。砰”。林少媚这个时候也掏出了手枪对着铁尸连开几剑，似乎手枪对它一点办法也没有。

    “道友，小心，这铁尸有点厉害！”空空道长喊了一声，提着桃木剑，一割手心，劈斩而去。

    但是，那僵尸爪子一抬，那桃木剑就断作两截。

    空空道长呆了呆，差点想骂娘。

    这个可是他好不容易获得的桃木剑，在华夏内都很少见，没想到在这里居然这么轻易的就被这铁尸的爪子给弄断了。

    可见这铁尸是多么的恐怖！

    秦枫看着脸上已经露出绝望之色的两人，知道他该出手了。

    “兑换镇妖符”。

    “滴滴，系统提示，宿主花费70点积分兑换镇妖符一张。”

    顿时一张符咒出现在了秦枫的手中。

    秦枫身形一动，提着金钱剑朝着铁尸冲去。

    “道友小心，它的爪子非常坚硬”。空空道长连忙喊道，他的桃木剑已经被弄断，秦枫手中的剑肯定会被折断。

    果然那只铁尸对它自己的爪子很有信心，直接对着秦枫刺了过来。

    “当”。一个物体断裂掉落在了地上。

    空空道长听到断裂的声音，他的脸色不由白了，如果两人好好的和这只铁尸周旋说不定还能战胜这个僵尸，但现在秦枫肯定已经凶多吉少。

    果然，下一刻空空道长听到了长剑入体的声音，接着一身震天的惨叫传了过来、
------------

第八十一章灭僵尸

    空空道长听到这声惨叫立刻觉得不对劲，这个叫声更本就不像人类的声音。

    他连忙抬头看去，只见秦枫的长剑已经刺入了铁尸的身体内，铁尸正发出一声声巨大的惨叫声。

    铁尸的凶性似乎一下子激发了出来，正准备用口咬向秦枫。

    只是秦枫的动作更快，镇妖符直接砸向了铁尸。

    铁尸看到飞来的符咒，眼中露出了恐惧之色。

    只是此刻它早已经动弹不得。

    只能看着符咒越来越近。

    “砰..”。铁尸发出了一阵惨叫声。

    “看符咒”！空空道长反应也非常的快，直接掏出几枚符咒，疯狂的向着僵尸砸去。

    一时间，洞穴之中，轰响声不断，火光交替闪现，耀眼无比。

    待雷光，火光敛去，那道身影依旧伫立。

    但是此时铁尸已经没有了任何的生息。

    空空道长连忙拿出一张符咒，只是这个时候，那不可一世的铁尸突然倒了下去。

    “它死了吗”。这个时候身后传来了林少媚的声音。

    “已经被道长的符咒砸死了”。秦枫一边说着，一边将长剑从铁尸的身上拨了出来。

    空空道长一时间疑惑万分，怎么铁尸会被他的几枚符咒便砸死了？

    他的符咒对付一些普通的鬼怪和僵尸可以。

    但对付铁尸，根本就没有任何的作用。

    “这里煞气很重，我们先出去，我来作法破了这煞气”。空空道长打量一眼四周，便不在这个问题上纠结。

    “需要我帮忙吗”？林少媚似乎对空空道长的法术起了很大的好奇心。

    空空道长看了一眼林少媚马上说道：“不需要，会处理”。说完便捡起地下的断剑。

    几人出去之后，空空道长便在外面起坛作法，将这个墓穴的煞气全都破掉了。

    “好了”。空空道长扫了一眼前方的墓穴，随后道：“少媚，你让人将这个墓穴封起来，不要让普通人接近”。

    “道长放心，这个交给我了”。林少媚说完，便开始拨打起电话。

    空空道长收了法坛之后，便和秦枫等人一起走下了山。

    几人刚刚到达营帐，便看到柳暗柔正在那里焦急的走来走去。

    “怎么样，那个僵尸除掉了没有”？

    秦枫点了点头，道：“幸不辱命，已经将他除去”！

    “好，你明天就可以听到那家公司破产的消息”！

    “多谢”。

    几人一边说着一边朝着山下走去。

    正当秦枫要走入汽车之时，一个老大爷的声音突然传了过来。

    “神医，谢谢你治好了我的病..”。

    秦枫立刻转身看去，只见那日找他看风湿病的老大爷，正扛着一个锄头，兴奋的对他挥手。

    “老大爷，您现在风湿病已经好了”？秦枫惊喜的问道。

    “是啊，吃了您的药之后，真的一个星期就好了”。

    “那您可要注意休息，不要太劳累了”。秦枫连忙叮嘱道。

    老大爷点了点头，似乎觉得眼前的这个医生也不错。

    只是上次看他的眼神，让老大爷有点发毛。

    “大爷还有事，就先走了”。想起秦枫看他的眼神，老大爷连忙扛着锄头快速的朝着村里走去。

    “秦小友，你还会看病”？空空道长惊疑的看向了秦枫。

    “我本职工作就是医生”。秦枫点了点头。

    说完之后，秦枫便坐入了车中。

    ......

    一个多小时之后，秦枫便回到了第一人民医院内。

    秦枫刚刚准备，走入医院，突然郑经带着，刘产，王辉等一些跆拳道的人拦住了秦枫的去路。

    “郑经，你干什么”？秦枫直接喝道。

    “小子，你两次羞辱我，我都没说什么，你居然将上次的事情，放在贴吧上，今天我一定要你付出代价！”郑经上前一步，指着秦枫的鼻子喝道。

    “就你们也敢跟我说代价。”秦枫乐了，“而且不好意思，我就站在这里，你们能拿我怎么样？”

    “威胁我们？揍他！”

    “居然敢在我们面前嚣张！”

    “这人脸皮居然比墙还厚，说出去不怕让人笑掉大牙！”

    跆拳道社的简直想弄死秦枫的心都有了。

    上次不知道是谁，将郑经被捏的跪地求饶的视频弄到了SH市的贴吧上。

    让他们跆拳道瞬间火了起来。

    导致他们跆拳道，一直到现在才招了十个学员。

    郑经也不由自主的怒了，“行，小子，既然你敢说这种大话，那你敢不敢接受我的挑战？”

    秦枫：“什么挑战？”

    郑经狞笑道：“今天下午四点，来我们跆拳道馆跟我单挑！如果你不敢的话就乖乖跟我们道个歉，再去贴吧澄清事情的真相，我们就放过你。”

    秦枫闻言不得不沉思起来，他根本就没有时间陪郑经玩这种游戏。

    他还要抓紧时间修炼，或者提升医学技能！

    “哈哈，不敢你就直说。”

    “刚才还在装大尾巴狼，现在知道怕了吧！”

    跆拳道社的人看秦枫不说话，还以为他怕了，立即就眉开眼笑。

    医院的人来人往，这些人围住秦枫，顿时吸引了许多路人的注意。

    “这里发生了什么事情”？

    一名知情者立刻，爆料道：“那人就是贴吧上，将郑经捏得跪地求饶的人”！

    “原来是他啊”！

    “现在他怎么不敢迎战”？

    “估计只是力气比较大”！

    “何必死要面子呢，没那个实力又妄想出名，迟早不得还。”

    “我感觉论坛上的照片可能是他自己发出来的，现在是出了点名气，但麻烦也来了。”

    “这种人其实就是虚荣心在作祟，现在骑虎难下了。”

    听着周围一切不看好的声音，秦枫无奈摇摇头，毕竟现在他还要上班。

    “行，下午四点我去你们的跆拳道社！”

    这话一出，周围的人顿时都诧异不已，就连跆拳道社的人都没想到他居然真的会答应。

    “行，要是下午你不来，后果自负！”郑经大手一挥，“我们走！”

    于是跆拳道社的那帮人就齐齐离开了。

    .....

    他走到办公室内口，门是半掩着的，他看到里面一个小护士正跟一个叶子沫在说话。

    “叶医生，贴吧上的那个人是不是秦医生啊？”这名说话的小护士穿着粉红色的护士装，从秦枫这个角度看过去，恰好能看到她的一部分样貌。

    她的额前留着齐齐的刘海，小脸有些圆嘟嘟的婴儿肥，笑起来上面还有两个小酒窝。
------------

第八十二章跆拳道

    而在她对面的则是叶子沫。

    叶医生看那小护士期待的模样，抬头一笑，丹凤眼显得更是妩媚了。

    叶医生抬头看了下时间，拿起笔端在小护士的额前轻轻一敲，笑道：“你怎么老爱打听这些无聊的事情，等下就会来很多的病人呢。”

    “喏，这里有相片，你看看是不是他。”叶医生指着电脑说道，上面是贴吧内的一些照片。

    小护士立刻仔细的看了起来。

    “这秦医生的力气怎么会这么的大，居然将跆拳道的人，捏的求饶。”

    听小护士说出来的话，秦枫也是一阵汗颜。

    那个时候的他只不过是吃了力量果实。

    如果不是力量果实，那个时候求饶的就是他了。

    “你就别操那份心了。时间差不多了，你进去看看，刚刚那个病人的点滴快挂完了。”叶子沫立刻喝到。

    美女小护士吐了吐舌头，做了个鬼脸，便飞快的跑了出去。

    “咦，秦医生你来了”！

    可是她一打开门，却是看到秦枫就站在那里。

    说完，小护士一想起说不定自己刚刚在里面说的话，肯定都被对方听到了，一下子有些羞涩，耳朵根都跟在有些发红。

    她立马低着头匆匆就往外面跑。只是她跑了几步，却又忍不住回头再看了一眼。

    这个秦医生，长的也不是人高马大，怎么会有那么大的力气了。

    “秦枫，你下午要去跆拳道应战”？叶子沫担忧的问道。

    秦枫点了点头，道：“郑经已经找上门来了，我怎么能不迎战”！

    “可郑经现在都已经是黑段了”。叶子沫眼中的担忧之色，非常的明显。

    “放心好了，他只不过是跳梁小丑”。秦枫说完，便坐在桌子上，准备今天的事情。

    叶子沫张了张嘴，最终什么都没有说。

    下午四点后，秦枫只身前往郑经所在的跆拳道馆去了。

    叶子沫往常都是很晚回去的，今天也不知怎么的，一下班就没人影了。

    此时的跆拳道馆四周稀稀疏疏的坐着百来个人，而郑经则是盘膝坐在正中间的道垫之上闭目养神，他身上的跆拳道服上绑着一条黑色的腰带。

    黑带，跆拳道中最厉害的高手了。

    “来了来了，他来了！”

    “秦枫来了！”

    四周围观的人都大喊了起来。

    秦枫一脸平静的走进了跆拳道馆，踏入了道垫之上。

    郑经睁开了眼睛，沉声开口，“秦枫，别说我没给你机会，如果你现在道歉，立马去贴吧上澄清诬陷我跆拳道社的事实，我还可以放你一马。毕竟战斗可不是光有力气就可以。”

    秦枫哑然失笑，“我的力量，更不是你能想象的。”

    “经哥！别跟他哔哔了，揍他丫的！”

    “这种人不教训就不知道天有多高，地有多厚！”

    “我们跆拳道可不怕他”。

    “就这小子，我一拳就能打倒”！

    周围穿着跆拳道服的学员都愤愤然叫喊起来了。

    “打败秦枫！”

    “跆拳道无敌！！”

    ……

    一时之间，整个跆拳道馆都沸腾了起来，没有一句是支持秦枫的。

    郑经十分享受这种感觉，他抬起双手，嘴角勾起胜利者的微笑，“看到没有，还没开始，你就已经输了。”

    就在这时，一名女孩子站了起来。

    “秦枫加油！”

    “秦枫加油！秦枫加油！！”

    场上的人顿时瞠目结舌，什么鬼？都到了这个时候，还有人给秦枫加油？

    秦枫也有点诧异，他转头看去，就看到了叶子沫正在那里高喊！

    郑经本来还挺膨胀，叶子沫一出来他心里瞬间就不平衡了，想他人帅多金，怎么就没有美女喜欢呢？

    先前的王琳，现在的叶子沫，居然有那么多妹子围着秦枫转，不公平啊。

    同九年，为什么秦枫会这么的优秀？

    难道就是因为秦枫的力气大吗？

    “看来我不给你点教训你不会知道什么叫实力。”郑经气得连礼都不行了，直接喝道：“开始了！”

    话语一落，他猛然动身朝秦枫飞奔过去，粗壮的双腿踩得地面的木板咯咯作响，人到半路，他已然飞身而起，重重的砸出了极具爆发力的一拳，气势凶猛。

    那一刹，台下众人都震惊的瞪大双眼。

    “真厉害！”

    “这郑经居然能够腾空而起！”

    “郑经的实力又进步的”！

    在众人惊叹时，郑经那携带着巨大力量的一拳，便已呼啸着砸向秦枫脑袋。

    而秦枫却纹丝不动的站在原地，完全没有暂避锋芒的打算，仿佛根本没有看见。

    当那一拳近在咫尺之际。

    秦枫左手突然朝上一抬。

    迅雷不及掩耳的反手一巴掌。

    啪！

    在郑经那一拳即将击中秦枫之际，秦枫的巴掌却以更快速度抽在他脸上。

    郑经直接被抽得倒飞出去，在空中旋转几圈后，摔在了擂台边缘。

    郑经口中吐出一口鲜血，和几颗脱落的牙齿。

    所有人都目瞪口呆，完全不敢相信眼前的画面。

    郑经的实力何等强大？

    他可是一名跆拳道黑带高手！

    他可是能够腾空而起！

    如此强悍的郑经，使用全力对付一个普通人，然而却被那普通人给一巴掌抽飞。

    嗒。

    一声轻响，秦枫一脚踩在郑经的脖子上。

    “唔……”郑经一脸痛苦，猛然一翻身，却发现自己身体是动了，可脖子却被那一脚牢牢固定在地面上，他不论如何挣扎，就是没办法挣脱，呼吸也变得越来越困难。

    “站起来啊！”

    “经哥加油！！”

    “起来弄死他！！”

    为郑经呐喊助威的声音一声盖过一声，可随着时间的流逝，众人都看到他挣扎得越来越无力了。

    “怎么可能……”

    “骗人的吧……”

    许多穿着跆拳道服的人都露着一脸不相信的模样，要知道郑经可是黑带高手，而且他浑身肌肉，体格那么好，怎么可能会被一个看起来弱不禁风的人给一脚踩得翻不了身？

    场上所有为跆拳道社助威的声音都渐渐弱了下来，郑经的动作落入他们眼中越来越像垂死挣扎。

    “你，输了。”秦枫负手而立，平静开口。

    场上为跆拳道社助威的声音变得更弱了，这个结果是很多人都没法接受的，尤其是那些压了跆拳道社赢的人。

    郑经张了张嘴，最终什么话也没有说。
------------

第八十三章我来挑战你

    现在他连动都不能动，怎么起来战胜秦枫。

    郑经的脸色顿时通红无比，想到他要在贴吧出名。

    想到他的一世英名，就将回去。

    顿时双眼睛一闭，脑袋一歪，他整个人直接晕了过去。

    “死了？”

    “不是吧？”

    场上响起了一些惊慌的声音，就连助威都停了下来。

    跆拳道社的人慌忙上台查探。

    “他晕倒了！”

    “快把他送到医务室！”

    很快郑经就被抬走了。

    秦枫漠然扫视着跆拳道社的成员，“现在，还有谁想挑战我？”

    “我！”

    就在这个时候一名黑带五段的青年，站了起来。

    王欢，那可是跆拳道社公认的顶尖高手。

    他一直在京师学习。

    直到几天前，才被郑经从京师给请了回来。

    王欢迈着大步走上了道垫，沉声对秦枫说道：“我来挑战你。”

    “可以。”秦枫依旧一脸从容。

    “王欢！王欢！”

    “王欢……”

    跆拳道的社员纷纷为这个顶尖高手打气。

    现场的热度一下子就被提升了起来。

    “不得了啊，王欢居然也要出手了！”

    “这下子这小子不死也得残啊。”

    “我记得王欢可是拿过跆拳道的冠军。”

    围观的人也大都开始了高谈阔论。

    王欢跟秦枫相对而立，眼中带着一抹不易察觉不屑，“以我的实力，本来我不该站出来欺负你，但为了跆拳道社的荣誉，我没办法。我让你三招。”

    秦枫淡然道：“可以。”

    “霸气，不愧是王欢，就是有这样的自信。”

    “这下秦枫只能自求多福了。”

    “王欢太给他面子说了，居然还让秦枫三招。”

    跆拳道社里的部分社员纷纷交谈了起来。

    王欢朝秦枫行了一个礼，就伫立在原地，“来吧。”

    在众人的注视中，秦枫十分从容的一步步走到王欢面前，猛然出手！

    只见秦枫右手成爪，迅猛的抓向了王欢的脖子。

    王欢目光一凛，刚想出手抵挡，然而秦枫的右爪却已经抓到了他的脖子，力道之大，远远超出了他的意料，而他的身体也不受控制的往后仰去。

    砰然一声巨响，秦枫竟然用这一爪掐着王欢的脖子，就把他摁倒在地！

    现场的助威声立即被哗然声代替，跆拳道社公认的顶尖高手，居然就这样被击倒了！

    秦枫起身收了手，负手而立，继续扫视着跆拳道社的成员，“下一个。”

    众人回过神，才发现王欢竟然躺在地上闭着眼睛，一动不动！

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    一个普通人，怎么可能会这么的厉害？

    他不仅打败了郑经？

    还将王欢给打败了。

    刚刚秦枫挑战王欢的时候，这些人都不看好他，甚至秦枫出言嘲讽。

    觉得秦枫这是在自寻死路！

    如今秦枫不仅不战胜了王欢，甚至还将王欢按在地上，根本就爬不起来。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    刘产脸上笑容瞬间凝固，取而代之的是满脸难以置信。

    他从来都没有想过，王欢会被一个普通人击败。

    甚至还有跆拳道的学员，认为这是做梦。

    纷纷举手双手，纷纷的扇着自己的耳光。

    希望自己能够在梦中清醒。

    可他们除了感觉到疼痛之外，在也感觉不到其他的东西。

    “这……这怎么可能？！”

    “我是不是在做梦..”？！

    “难以置信，他到底怎么做到的？！”

    “一个普通人，居然这么轻易的将王欢击倒”？

    “什么时候普通人，变的这么的厉害”？

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是在自寻死路。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    “小子，你居然敢将王欢打晕，跆拳道的怒火不是你能够承受的”？刘产用手颤抖的指着秦枫说道。

    秦枫听着这些话，嘴角忽然扯出了一声冷笑，直接厉声道：“你有什么资格威胁我！”

    秦枫的气势，骤然一变，恢复了之前挑衅王欢的气势，霸道猖狂，无法无天。

    只见秦枫双目闪出一丝冷光，道：“你今天若是不服，可以与我一战。否则就不要废话！”

    啪！

    刘产双目瞪大，只感觉好像有一巴掌，狠狠的抽在了他的脸上，让他整个人，都有一种头晕目眩的感觉。

    无穷的憋屈、愤怒，从刘产心里升腾起来，他很想大声吼出来，然后上前与秦枫一战。

    但是，他的双腿，像是灌了无穷的铁水，沉重的根本挪不开半步。

    连王欢都不是秦枫的对手，他怎么可能会是秦枫的对手？

    不仅仅是刘产，其他的跆拳道学员，一个个都是面红耳赤，愤怒到了极点，但是在他们这股愤怒之中，还藏着一丝极为浓郁的感觉。

    刘产不敢动，王辉不敢动，他们根本不敢动。

    刹那之间，秦枫之威，无人敢挡！

    秦枫背负双手，站在前方，淡淡的道：

    “还有谁要要挑战我？”

    全场死寂。

    无论是跆拳道的学员还是王辉，刘产，没有一个人敢说话。

    从秦枫出场到他一招击败郑经和王欢，不过几分钟的时间，但却颠覆了无数人的想象。

    尤其秦枫那轻描淡写的样子，随手将王欢的手臂斩断，更是把他们的魂都都震破！

    看似乎没人愿意上来了，秦枫就说道：“还打不打了，不打我走了。”

    跆拳道社的人你看看我，我看看你，没一个人敢上去。

    没有，一个都没有。

    最终，秦枫在众人的围拥下，走出了跆拳道社。

    叶子沫十分开心，“我就知道他们不是你的对手。”

    “谢谢你的支持了。”秦枫无奈一笑，经过接触，他跟叶子沫也算熟络了一点。

    叶子沫甜甜一笑，“比起你救了我，我这点算什么。”

    “我来帮你助威，你是不是该请我吃一顿”？

    “请美女吃饭，是我的荣幸”。秦枫看了看附近，随后道：“去什么地方吃”。

    “你拿注意好了”！叶子沫点了点头。

    “行”！秦枫点了点头，随后拦了一辆出租车。
------------

第八十四章万众酒楼

    不久之后，秦枫和叶子沫来到了万众酒楼之前。

    叶子沫看着眼前的建筑，有些不确定的问道：“秦枫，你带我到这里吃？我听说在这里吃一顿，最少要几千块呢”？

    “说好带你来吃饭的，几千块嘛，还吃不穷我！走吧！”

    秦枫带着叶子沫走进了大厅。

    “先生，您好，请问您有预约吗”？迎宾直接问道。

    “没有”。秦枫摇了摇头道：“随意来个包厢吧”！

    迎宾立刻将秦枫带到了二楼的一个包厢之内。

    叶子沫此时心里有很多疑惑，但又不好开口，一副开口欲言的模样，让秦枫无奈一笑。

    “你想说什么就说吧，不用顾忌什么。”

    包间里，秦枫坐在叶子沫对面，开口笑道。

    “其实我有很多问题想问你，但又不知道从何问起，你功夫那么厉害，还有从来都没听你说过你的家人。”

    叶子沫沉默了片刻后，看着秦枫认真的说道。

    “我和一个道士学过几招，至于家人……现在的我，没有家人！”秦枫根本就不可能将自己拥有万界系统的事情说出去。

    “对不起！我不知道你……”

    “啪~……你这个臭婊子，我大哥让你陪酒是看得起你，你特么的还装清高？”

    叶子沫的话还没说完，突然隔壁包间传出一声响亮的巴掌声，一个女人的尖叫声伴随着一个男子的叫骂声传到了秦枫和叶子沫的耳中。

    “怎么回事？！”

    因为对方引起的动静有些大，这时几个比较靠近的包间的顾客也纷纷出门来看个究竟。

    秦枫和叶子沫走到门外，就看到一个穿着旗袍的年轻女孩瘫倒在地上，掩面哭泣。

    而她前方这有一个大汉指着她的鼻子骂！

    “你这个小丫头，我大哥敬你酒，居然不喝！”

    “还装清高？！是不是想勾引有钱人啊？！”

    这大汉一脸鄙视！

    那倒在地上女孩，此时一脸苍白，根本就不知道发生了什么！

    怎么自己被人打了，还被骂了？！

    “冯露..”。叶子沫看到那个女孩的一瞬间，立刻冲了过去。

    显然认识这个穿着旗袍的女子。

    “冯露”？秦枫微微一愣，随后看向了那个女子。

    当看到那个女子的时候，他便认出这个女子便是上次不喜欢吃西瓜的女子。

    “臭婊子，居然敢管闲事”。大汉反手一个巴掌，直接朝着叶子沫打去。

    “住手！”

    一声大喝，大汉举起的手还没来得及落下，就已经被一只巨大力量的手给控制住了。

    “小子，我大哥是纹身哥，不想死的话，就放手”！大汉大声的喝到。

    “今天的事，我管定了？”

    秦枫冷笑一声，抓着大汉的手微微一带，只闻咔嚓一声，瞬间把大汉的手臂给弄脱臼了。

    那大汉因为吃痛，一下子没控制好秦枫带出的力道，整个噌噌噌的就往包间里倒退了进去，随后传出一声倒地的声音。

    擦！

    所有人都被这突如其来的一幕，直接惊呆！

    直接击倒！

    毫不犹豫，一招就解决了一个大汉！

    这一招，让所有人震惊，但是，所有人都感觉到一种沁人心脾的爽！

    他们早就想教训这个大汉，只是他们没有那个实力！

    ……

    此时！

    秦枫猛地向前一步！

    “今天，你不道歉赔偿，这事情，没完！”

    秦枫的身形，猛地高大了起来！

    秦枫的话语，让那个刚刚还嚣张无比的大汉，蒙蔽了！

    一直都是他欺负别人，今天怎么轮到别人欺负他了？

    大汉顿时就后退了两步！

    他想不到，今天碰到一个普通人，竟然这么的厉害！

    只是轻轻的一招，便将他击倒在地。

    “草！”

    就在这个时候！

    包厢内发出了一声怒骂！

    “一帮刁民！”

    “想要造反是不是？！”

    顿时一名满是纹身的男子出现在了众人的面前！

    丝丝！

    到处都是倒吸了一口凉气的声音！

    “太凶悍了！”

    “这纹身男是谁！”

    “我去，这不是斧头帮的纹身哥吗！”

    “听说这个纹身哥有这里的黄金会员！”

    “完了完了，这下这小子凉了！”

    ……

    秦枫丝毫不惧！

    “纹身哥？”

    “呵呵！”

    他冷笑一声！

    “我还真没听说过！”

    秦枫心中冷笑，前不久的僵尸牛逼吗？

    顶你纹身哥一万个！

    不还是照样被我斩杀了？！

    秦枫是万界系统的宿主，他将来接触的大佬，可不知道比纹身哥牛逼？！

    纹身哥怒了！

    居然还有人，没有听说过他的名号？！

    顿时，就是一拳，朝着秦枫打来！

    然而，秦枫直接就是不闪不避，一拳轰上！

    砰！

    双拳碰在了空中，咔嚓一声！

    纹身哥直接右拳骨折！

    “啊！”

    他发出一声惨叫，猛地后退了三步！

    “哇塞！”

    人群中爆发强烈的欢呼！

    “这小哥，太厉害了！”

    “纹身哥可是非常的厉害？！”

    “怎么就一拳将纹身哥的手打断了！”

    “纹身哥都不是对手！”

    “哈哈哈，我已经爱上这个小哥哥了！”

    ……

    全场爆发出惊呼和震撼，都不敢置信而崇拜的看着秦枫！

    “啊！”

    纹身哥疼疯了！

    这小子的手臂，犹如铁打的一般！

    纹身哥的小弟也是一脸苍白，他万万想不到，一个普通人居然会这么的厉害！

    纹身哥站起来之后，直接从口袋之中掏出了一张黄金色的卡片。

    “我是李家的黄金会员，保安在什么地方，快点将他捉起来..”。

    听到纹身哥的话，顿时一名经理带着十多名保安跑了过来。

    “纹身哥，你有什么吩咐”？肥胖的经理小心的问道。

    纹身哥再次扬了扬手中的卡片，随后道：“我是黄金会员，立刻将这个小子打一顿..”。

    听到纹身哥的话，众人瞬间都明白了。

    叶子沫的脸色也变了。

    因为这里是李家的地盘，四周全都是李家的人，就算秦枫在厉害也不是李家的对手。

    就在气氛变得最为压抑的时候，秦枫终于开口说了第一句话：“看样子，你们打算仗势欺人？”

    秦枫的话，让整个现场陷入安静。

    所有人都不约而同的转头，目光齐刷刷落在秦枫身上。

    他们完全不明白，怎么到了这个时候，秦枫还不明白形式？

    难道他还能一人硬抗李家的这么多保安？

    “仗势欺人又如何？在这个弱肉强食的世界，强者吞并弱者不需要理由！”纹身哥盛气凌人，嚣张跋扈的说道。

    纹身哥满脸狠辣的对众人说道：“我拥有黄金会员卡，在这里就是贵宾！”
------------

第八十五章黄金卡片

    “我让这些保安打你，就打你！”

    纹身哥的话刚说完，众多保安便纷纷抽出长棍，朝众人逼近过来。

    其他围观的众人，连忙朝后退去。

    就在众人即将被围上来时，秦枫却是“啪啪啪”的鼓起掌来。

    全场众人都是一愣，然后用看傻逼般的目光看向秦枫。

    都死到临头了，这小子居然还在鼓掌，他是不是脑袋进豆腐渣了？

    秦枫一边鼓掌，一边说道：“你说得好，我很赞同你这句话。”

    “没有实力，就不要给脸不要脸。没想到你只是一个小小的黄金会员，就这么的嚣张。”

    小小的黄金会员？

    听到秦枫的话，保安先是一愣，随后便捧腹大笑起来。

    “哈哈哈，你们听见了吗？一个毛都没长齐的小子，竟然说小小的黄金会员！”

    “想要得到黄金会员，最少要一年消费一百万！”

    “这小子，在说什么梦话”？！

    “哈哈哈，小子跪下我饶你一命！”

    纹身哥嚣张的说到！

    而此时，那纹身哥的小弟，也是一脸鄙夷和讥讽！

    “现在怂了吧？你跪下给我们两个磕头道歉，我们就饶了你！”

    大汉十分盛气凌人！

    然而！

    秦枫冷笑一声！

    道歉？

    还跪下？！

    该跪下的！

    是你们！

    秦枫手一动，随后直接掏出了一张卡片？

    肥胖经理看到那张卡片之时，顿时一脸的懵逼。

    “将这两人给我拿下”。肥胖经理立刻指着纹身哥说道。

    众多保安一愣，随后朝着纹身哥走去。

    “黄经理，你这是怎么回事”？纹身哥一脸懵逼的问道。

    “好好看看他手中的卡”？黄经理指着秦枫手中的卡说道。

    “这……这是什么？！”

    两人一脸蒙蔽，完全不知道那是什么卡！

    “那是李家的钻石卡”！

    “钻石卡”！纹身哥的脸色顿时苍白了起来。

    扑通！

    纹身哥双腿一软！

    直接跪在了秦枫的面前！

    丝丝！

    全场都是倒吸了一口凉气的声音！

    周围围观的群众，全部都震撼了！

    “这……这是怎么回事？！”

    “好可怕，这小子怎么会有李家的钻石卡！”

    “听说钻石卡，可以全场免费消费！”

    “不过，我身为女性，我觉得那小哥真帅！”

    群众都一脸震惊，而最为震惊恐怖的，则是纹身哥和那个大汉！

    而纹身哥此时已经吓尿了。

    别人或许不明白这个钻石卡是什么，但他知道。

    这个只有李家的贵宾才能拥有的。

    “这……这人究竟是什么身份，怎么会有李家的贵宾卡？！”

    纹身哥害怕了！

    就连纹身哥巴结的一些大佬，都没有这个钻石卡！

    “完了，完了！”

    “我怎么会遇到一个拥有李家钻石卡的人！”

    纹身哥顿时面色苍白！

    “大哥，大哥！”

    “我错了！求您饶了我，是我有眼不识泰山！”

    “我错了！”

    纹身哥爬到了秦枫的面前，老实的哀求说道！

    纹身哥知道，秦枫拥有钻石卡，别说自己了，就是自己的老大过来，都不够秦枫一巴掌的！

    这小子，说不定，背后有什么大势力！

    根本就不是自己能够得罪的！

    “我错了！”

    所有人都惊呆了，不可一世的纹身哥，竟然在秦枫面前求饶？！

    这也太震撼了吧？！

    那大汉也反应了过来，不敢置信的看着自己的大哥！

    “大哥，你干什么？”

    自己的大哥，平时很狂，怎么现在软了？！

    而且，自己刚刚被这个打，当着这么多人，太丢人了啊！

    都怪这个小子！

    “大哥，快点削他？！”

    大汉有些歇斯底里的说到！

    纹身哥猛地回头！

    啪！

    力大身沉的一巴掌，直接把这个大汉打飞了！

    “我去你玛德！”

    “滚！想死，别拉着老子！”

    轰！

    全场再次懵逼！

    纹身哥！

    竟然害怕到，打自己的小弟！

    这小哥，什么都没有做，就是拿出一张卡片，那不可一世的纹身哥，就跪了，还打了自己的小弟！

    只为了秦枫的原谅！

    场上这戏剧性的一幕，让所有人都一脸真正的懵逼！

    那大汉一脸恐惧！

    他从来都没有在自己的大哥的脸上，看到过如此恐惧的表情！

    仿佛秦枫是某种食人野兽一般！

    纹身哥此时一脸恐惧，面容都扭曲了！

    “这大哥，我们惹不起，赶紧跪下！”

    “想死，别拉着我一起死！”

    扑通！

    两人再次跪下，这下，男女是都服了！

    秦枫冷笑一声！

    “你在你服不服”！

    “服，我们服..”？

    纹身哥连忙点头，此刻他哪里敢不服。

    这种人物，根本就不是他能够得罪的。

    “既然服了，那就赔偿吧”！

    “你打了人家姑娘，怎么也得出个医药费精神损失费吧？”

    秦枫笑着说道！

    “出，出，出，我们出！”

    纹身哥一个机灵，赶紧跑回了包厢内，拿出来了一叠钱！

    足足有一万块！

    恭敬的递给了秦枫！

    “滚吧！”

    秦枫冷冷的一道声音，那纹身哥这才如蒙大赦！

    直接拉着惊恐的大汉，瞬间逃离了这里。

    一路都不敢回头看！

    这种拥有钻石卡的人，根本就不是他能够得罪的！

    全场所有的人，都震惊的看着秦枫。

    他们刚刚以为秦枫碰到纹身哥，肯定直接凉了。

    没想到，秦枫只是掏出了一个卡片，便直接让局势反转。

    不仅让纹身哥跪地求饶，更是让他赔偿精神损失费!

    围观的还有很多少女，也都是看着秦枫，眼睛冒着星星！

    “姑娘，这是你的医药费，待会去医院看一下吧……”

    “谢谢您……”

    “秦枫，今天真是谢谢你，如果不是你冯露就惨了”叶子沫这个时候也回过了神。

    她发现自己真的看不透秦枫了。

    以前在大学的时候，秦枫好像还要勤工俭学。

    如今，不仅成为了市人民医院的门诊医生。

    更是拥有了李家的钻石卡！

    “不必客气，我们继续吃饭吧”。秦枫说完，便走入了包厢之内。

    冯露怔怔的看着走入包厢的秦枫。

    此刻，她已经认出了秦枫，就是陪孙侯相亲的人。

    此刻她的心中，全是后悔之色。

    虽然那个孙侯没有什么本事！

    但她有一个这么厉害的兄弟，绝对要比一般的人要强。

    进入包厢之内，秦枫直接问道：“对了，刚刚那个女孩子，你认识”？
------------

第八十六章喜欢吃西瓜

    “嗯”！叶子沫点了点头，随后道：“她是我高中同学”。

    “她家里比较穷，高中没有毕业就出来打工了”。

    “嗯”。秦枫点了点头，他似乎想起了什么，直接问道：“对了，她喜欢吃什么水果”？

    叶子沫疑惑的看了一眼秦枫，不明白秦枫为什么会问这个问题。

    不过他还是耐心的回答道：“她最喜欢吃西瓜，每次聚会都会点好几个西瓜拼盘”！

    “嗯”！秦枫点了点头，便将话题转移到了其他地方。

    一个小时之后，两人便从酒店离开了。

    离开的时候，酒店内的几个经理，都来到门口欢送秦枫的离开。

    .....

    第二天，秦枫刚刚下班，便接到了猴子的电话。

    “喂，猴子，你有什么事情”？

    “阿枫，快来，今天我请客”！猴子的声音似乎非常的兴奋。

    “遇到了什么喜事，这么高兴”？秦枫疑惑的问道。

    “别问了，快来七里香”。猴子说完，便直接挂断了电话。

    .....

    一个小时之后，秦枫便来到了七里香之内。

    七里香可是学校附近比较高档的饭店。

    也不知道猴子遇到了什么喜事，居然在这里请客。

    “阿枫这里..”。猴子在一张桌子上招了招手。

    秦枫走过去之后，直接问道：“今天遇到了什么喜事，这么开心”？

    “我脱单了..”。猴子似乎什么的兴奋。

    听到猴子的这句话，秦枫瞬间遭受了一万点暴击。

    他虽然拥有万界好人系统，但似乎还没有脱单？

    “恭喜兄弟了，我敬了一杯”。秦枫说完，便举起了手中的杯子。

    “谢谢”。猴子非常的激动。

    两人喝了一杯酒之后，秦枫便问道：“女方是谁？我认不认识”？

    猴子的脸上全是笑容，他笑呵呵的道：“你认识，你还见过呢”！

    “究竟是谁？别卖关子了”

    “就是冯露”。猴子似乎非常的开心。

    “冯露”！秦枫的眉头微微皱了皱。

    “是啊”。猴子点了点头，道：“她昨天晚上突然给我打电话，说自己这段时间突然喜欢上了吃西瓜..”！

    秦枫眉头皱了皱，他不准备说什么。

    毕竟现在猴子这么开心，不论秦枫说什么都没有任何的用。

    “露露说我一个大学生，不能总干一些送货的事情，所以我今天到露露工作的附近应聘了一个实习医生”！猴子接着说道。

    “应聘上了没有”？

    “没有什么把握，那个主管似乎很讨厌我。”孙侯一脸烦躁地说道，本来他可以直接应聘上，结果被一个主管讨厌，孙侯心中的郁闷可想而知。

    “哦？你去的是哪个医院啊？”秦枫不经意地问了一句。

    “万众社区医院，规格快赶上一般的小医院，关键是口碑也不错。”孙侯一脸遗憾地说道。

    “万众社区……”秦枫眼中露出疑惑的神色，他嘀咕了一声突然想起，这个医院是万众酒楼下方的产业之一，也是李家的产业。

    为了印证自己的想法，秦枫决定给李正涛打个电话问问。

    “我打个电话，出去一下。”打了招呼，秦枫就走出了饭店，找到了一个没人的地方就给李正涛打了电话过去。

    “喂，秦老弟啊，哈哈哈突然找你老哥我是有什么事吗？”李正涛爽朗的笑声从电话中传来。

    “李老哥，确实是有一件小事，我朋友面试了一家万众社区医院…”秦枫将猴子的事情说了一下。

    “万众社区医院是我旗下的一家医院，我马上帮你安排一下。”

    “好，谢谢李老哥了”。

    “没事，等有时间来我李家做客..”。

    秦枫回到饭店后，发现孙侯正在打着电话，脸上还止不住的一脸笑意。

    “哈哈哈，阿枫，告诉你一个好消息，我被录用了！而且试用期工资五千一个月，转正八千一个月！”这份工资听起来虽然在SH不怎么高，可是对于一个刚毕业没多久的人来说，那就有点多了。

    “恭喜啊。”秦枫立刻对着猴子举起了杯子。

    猴子此刻非常的兴奋，毕竟现在他在情场和事业上可是双丰收。

    “服务员，来两瓶酒，在上一点小菜”。猴子立刻大声的喝到。

    服务员离开，秦枫正要开口，猴子突然朝那边努努嘴，朝秦枫道：“阿枫，快看刘雪梅..”

    秦枫听得一愣，扭头看去。

    刘金，刘雪梅带着四人朝这边走过来，走到近前，脸上露出几分轻蔑，随后转头对着刘雪梅道：“雪梅，那个不是你的追求者吗”？

    刘雪梅憋了憋嘴，连忙撒娇道：“刘公子，他只是一个想吃天鹅肉的癞蛤蟆，提起他我就恶心”！

    “哈哈哈..”。刘金听到之后，高兴的笑了起来。

    “刘雪梅，你在什么说？”猴子怒气冲冲个的站了起来。

    “怎么，难道我有说错吗”？刘雪梅看向秦枫和猴子的眼神，全是轻蔑之色。

    似乎根本就看不起秦枫和猴子。

    “刘雪梅，你..”猴子直接拿起桌上的酒泼向了刘雪梅。

    “啊.”。刘雪梅惨叫一声，直接被啤酒淋的满脸都是。

    看见猴子此刻的动作，秦枫微微动容，这才是真兄弟。

    刘金脸色铁青，眼珠动了动，另外四人迅速将秦枫和猴子围住，气氛剑拔弩张，眼看就要动手。

    早就注意到这边的饭店老板赶忙跑过来，边擦汗边哀求道：“各位，各位，我们是xiǎo本生意，实在赔不起啊，你们千万别动手。”

    刘金鄙夷的瞥了眼老板，一把将他推了个趔趄。

    “所有吃饭的，饭钱我包了，立刻滚蛋。”

    “各位，各位，我们xiǎo本经营不容易，千万不能这样！”老板稳了稳身形，继续哀求。

    刘金皱皱眉头，从钱包里取出一叠钱砸在老板脸上，“够了！饭钱加物品损失费，妈的，再废话就封了你的店。”

    “可是，可是——”尽管那些钱确实不少，老板却不想被人砸场子。

    “滚，不然一分没有。”

    “唉。”

    老板深深叹了口气，满脸苦笑，弯腰收起钱，开口让顾客离开。

    随着人群的离开，饭店之内的电视一下子响了起来。

    “观众朋友，现在插播一条消息”。

    “据前线记者发来报告，我市东南汽车站附近的一家刘氏集团，因为长期卖伪劣产品，已经被工商局查封，相关资产已经全部冻结”。
------------

第八十七章刘氏破产了

    “刘氏集团”？刘雪梅一愣，眼睛一下子睁的很大，连脸上的酒水也不去擦了。

    “阿枫，刘氏集团不是你以前上班的地方吗”？猴子这个时候也看向了秦枫。

    秦枫点了点头，并没有说什么。

    “这不可能，我家怎么会被封”？刘金似乎根本就不相信，他们家的公司会破产。

    那几名正准备围攻秦枫和猴子的人，微微一愣，紧接着回头看向了刘金。

    “刘公子，我们几人已经干了半个多月了，你是不是可以结下我们的工资”？大汉笑呵呵的看向了刘金。

    其他的三人也连忙围住了刘金。

    “工资不是一月一发吗，现在还没有到一月”！刘金大声的叫道。

    “呵呵，你都已经破产了，还有什么钱给我们”。大汉手一挥，顿时叫道：“兄弟们，给我揍他..”。

    几名大汉顿时又拳头朝着刘金招呼而去。

    “啊..”。一阵阵的惨叫从刘金的口中发出。

    此刻的刘金，已经变成了一个落水狗，在也没有以前高高在上的姿态。

    片刻之后，刘金直接被这些大汉揍成了猪头。

    他手中的皮包也被其中一人抢去。

    大汉看了看皮包内的钱，随后对着其他人挥了挥手道：“我们走..”。

    几名大汉看也不看倒在地上的刘金，直接离开了这里。

    “雪梅，快点送我去医院..”。刘金这时候对着刘雪梅伸出了手。

    “谁是你雪梅，滚开”！刘雪梅说完，头也不回的离开了饭店。

    似乎刚刚和刘金，郎情妾意的不是刘雪梅一样。

    “老板，刚刚我给你的一万多，能不能还给我”？刘金这个时候看向了那个老板。

    老板的脸色一变，顿时喝到：“那是你请全部客人的钱，快点滚”。

    “服务员，将他赶出去..”！饭店老板大喝一声，顿时好几个服务员直接将刘金丢了出去。

    “阿枫，幸亏你没有追上刘雪梅”。足足过了很久，猴子才反应了过去。

    “嗯”！秦枫点了点头，没有说什么。

    发生了这样的事情，两人都没有喝酒的打算，只是吃了几口，便结账离开了。

    .....

    就在这个时候，一辆黑色的汽车，缓缓驶入了史丹生的别墅之处。

    史丹生从驾驶室下来之后，便小心的将一个中年道士从后面请了下来。

    “黄大仙，您请..”。史丹生恭谨的说道。

    黄大仙点了点头，道：“你儿子的尸首在什么地方”？

    ”黄大仙，您随我来”。史丹生立刻带着黄大仙朝着一个小屋走去。

    来道小屋之后，史丹生立刻将里面的棺材打开了。

    黄大仙看了一会儿，才道：“这是被人用毒蛊杀死了..”。

    “毒蛊”？史丹生的眼中全是疑惑之色。

    紧接着，他便连忙道：“还请大师，帮我儿子报仇..”。

    黄大仙摆了摆手道：“这个先不急，你先帮我找一个生辰八字是七月十五子时的少女”。

    “是，大师放心，我一定帮你捉来”。史丹生连忙点了点头。

    “不必抓来，你只需告诉我地址就可以”。黄大仙说完，便朝着别墅内走去。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，大唐遭遇百年难遇的洪灾，大唐皇帝需要大量的粮食来救济灾民”！

    秦枫看了任务一，立刻思索了起来。

    他在仓库之内，放置了很多的粮食。

    完全可以解决这个洪灾。

    不过，秦枫还是将目光看向了下方的任务。

    他必须先看看其他的任务再说。

    “任务二，少年萧炎遭遇退婚风波，他想要尽快的从退婚风波中走出来。”

    秦枫看了这个任务，随后直接PASS了。

    他现在连女朋友都没有，怎么去开导萧炎？

    “任务三，四十大盗被困在一处山洞之内，他们需要大量的粮食和挖掘工具”！

    “四十大盗，大唐皇帝”？秦枫只是犹豫了一下，便选择了大唐皇帝。

    秦枫直接站起来，随后来到仓库之内。

    他小心的打量了四周一会儿，见没有任何的监控，便快速的将所有的粮食装入了系统空间之内。

    “系统，接取任务一..”

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，贞观十六年秋，徐州、戴州大水，农民颗粒无收！”

    “请宿主帮助大唐皇帝赈灾..”！

    当秦枫回过神来之时，他已经来到了一片巨大的宫殿之前！

    那宫殿，美轮美奂，充满了汉室的风范，红色，金色，黑色的主色调，显得无比辉煌大气！

    在宫殿的外边，无数的牡丹花盛开，犹如一片花的海洋！

    不时地，还有一排排宫女和侍卫，从宫殿的面前走过！

    “来者何人？”

    此时，一声尖细的声音传来！

    是一个太监！

    秦枫好奇的打量着那个太监。

    他还是第一次看到太监！

    “来人，抓刺客”。太监立刻大喊道。

    秦枫一怔，他没想到居然刚刚来到这里，便成了刺客。

    许多的侍卫听到太监的喊声，顿时朝着这边冲来。

    秦枫眉头微微皱了下，看到这么多的侍卫，他一时间也不知道怎么办。

    就在这个时候，他的耳边传来了系统的声音：“滴滴，系统提示，宿主可以兑换一张疾风符”。

    秦枫微微一愣，顿时看向了系统空间。

    “疾风符，大幅度提升自己的速度”！

    “70点积分”？

    “兑换疾风符”！

    秦枫没有丝毫的犹豫。

    获得疾风符之后，秦枫便直接对着自己使用了。

    秦枫身影一动，快速的朝着皇宫奔去。

    “胆敢闯入我皇帝行宫，给我拿下！”

    太监立刻大声的喝到！

    他没有想到，一个突然出现的人，居然敢闯皇宫。

    而且还是在皇上议事之时。

    当秦枫朝前冲的时候，他直接让人上来，就要捉拿秦枫！

    秦枫因为有疾风符咒，所以他的速度非常的快！

    直接犹如离弦之箭一般，飞奔了出去！
------------

第八十八章大唐

    “啊？！”

    “这是什么？！”

    太监和侍卫的大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    那人，怎么犹如飞剑一般，直接就冲了出去？！

    就算是轻功高手，好像也没有他的速度快啊？！

    这也太快了！

    这一定是在做梦吧？！

    足足过了好半响，这些护卫和太监才回过了神。

    “天啊，这人的速度怎么会这么的快？！”

    “我这是不是做梦？！”

    “太恐怖了！”

    “快！护驾，保护皇上！”

    “别让刺客冲进去了”！

    等秦枫，冲出包围之时。

    一群人，这才反应过来！

    ....

    此时！

    正厅之中，宝座之上，一个看上去四十来岁的样子，留着两撇整齐的胡须，身上穿着一套皇袍的中年男子。

    此刻大厅之内，正有无数的官员低着头，一言不发。

    “户部尚书何在”？大唐皇帝大喝一声。

    “微臣在”。顿时一个穿着官服的男子走了出来。

    “今，徐州、戴州大水，农民颗粒无收，赈灾粮食什么时候运到这里”？大唐皇帝直接问道。

    户部尚书，连忙说道：“启禀皇上，如今大水，道路冲毁，需要半个月才能运到”。

    “半个月，朕的百姓都不要饿死吗”？大唐皇帝暴喝一声。

    “皇上恕罪..”。户部尚书连忙跪了下来。

    就在这个时候，外面突然传来了一阵阵的喧哗之声。

    “外面何事喧哗”？大唐皇帝的眉头皱了皱。

    就在这个时候，秦枫在无数的皇家侍卫惊讶的目光之中，一骑绝尘！

    直接冲入了正厅！

    “来着何人？”

    “胆敢闯入我大唐皇帝的行宫？！”

    许多反应过来的大臣立刻叫了起来。

    “快！拿下！”

    此时，一个英俊的中年男子，猛地从左右的大臣之中飞了出来！

    手中一把长锏，挡在了秦枫身前！

    好一员虎将！

    “快，护驾！”

    手持方天画戟的乃是大将军薛仁贵！

    在侍卫的包围之下，秦枫一点都不慌乱！

    “大唐皇帝，我们又见面了！”秦枫在众多侍卫的包围之中，直接对着李世民抱了抱拳。

    听到秦枫的话，众多的高官，微微一愣。

    “这人是谁？难道他认识皇上..”？

    “怎么可能，皇上何等高贵，怎么是这种人能够认识的..”。

    “是你”？大唐皇帝，脸色顿时一变，他本来以为是一个刺客。

    没想到，居然会是在几月之前，在万军从中，将他救出的神秘人。

    回到京师之后，他可是让人调查了许久。

    也没有发现这个神秘人的任何线索。

    “退下”。大唐皇帝挥了挥手。

    顿时那些围着秦枫的护卫，纷纷退到了一旁。

    不过薛仁贵还挡在，秦枫和李世民的中间。

    “你此来有何事”？大唐皇帝直接问道。

    “听闻大唐皇帝最近为生病，特来为皇上治病”。秦枫慢慢水哦的。

    “哦，朕有何病？”

    大唐皇帝一愣！

    “心病”。秦枫笑了笑，随后道：“我有一药，可让皇上药到病除”？

    “你有什么药”？大唐皇帝好奇的问道。

    “粮食”。秦枫慢慢的吐出两个字。

    “你在说什么胡话”。户部尚书立刻跳了出来，紧接着喝到：“你双手空空哪里来的粮食”？

    大唐皇帝也疑惑的看着秦枫。

    毕竟秦枫的手中，可没有任何的粮食。

    “皇上，请随我来”。秦枫笑了笑，便向大门走去。

    就在这个时候，两名护卫挡住了秦枫的去路。

    秦枫立刻看向大唐皇帝。

    “让开”。大唐皇帝挥了挥手。

    两名护卫，连忙让出了道路。

    ....

    片刻后，秦枫便带着大唐皇帝，文武百官来到了大殿之前。

    “这里空空如野？哪里来的粮食”？户部尚书再次质问道。

    大唐皇帝和众多的文武百官全都疑惑的看着秦枫。

    “呵呵”！秦枫笑了笑，紧接着手一挥。

    顿时二十多吨大米，还有面包，火腿肠出现在了前方。

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    就这样轻轻的一挥手，便凭空的变出了这么多的粮食？

    就这么一挥手，便解决了徐州的赈灾粮食？

    难道眼前这个奇怪的青年是神仙吗？

    不然，怎么会有这么厉害的人？

    足足过了五秒，这些大唐的官员，才纷纷倒吸一口凉气，回过神。

    “刚刚发生了什么事情”？

    “这里，怎么会有这么多的粮食”？

    “我是不是眼花”？

    “难道我还没有睡醒吗”？

    “就这样一挥手，就变出了这么多的粮食”？

    秦枫拿起一个火腿肠，随后道：“皇上，试一试这个味道怎么样”？

    “来人，把它的呈上来！”

    ……

    “陛下不可！”

    大将军此时焦急的说到！

    “唯恐有下毒！”

    “退下！”大唐皇帝直接喝到：“这乃是朕救命恩人送的，怎么可能有毒’。

    秦枫在大将军提防的目光之中，潇洒的将包装撕开，交给了一旁的太监。

    “哦？！”

    突然之间，大唐皇帝闻到了一股陌生的香气！

    这香气……

    带着一种从未体验过的香味！

    这香味，瞬间勾起了他的食欲！

    “快！呈上来！”

    大唐皇帝是真正的兴奋了！

    他活了这么久，真的没闻到过这种味道！

    太香了！

    秦枫轻轻的笑了起来。

    这个可是火腿肠。

    就算大学的时候，他泡面加一根火腿肠，都觉得是一件幸福的事情。

    “天啊，太好闻了！”

    大唐皇帝迫不及待的接过了太监手中的火腿肠！

    顿时，一股香气，将自己震撼的沁人心脾！

    “天啊，朕从未闻到过如此香气！”

    “太好闻了！”

    大唐皇帝迫不及待的拿起火腿肠，轻轻的一咬！

    轰！

    仿佛脑子轰然炸裂！

    一股美味的气息，从自己的口腔直冲大脑！

    仿佛直接一下子就打开了味蕾，打开了自己的食欲！

    “天啊！太好吃了！”

    “太厉害了！”

    “呜呜呜！”

    大唐皇帝瞪大了双眼，此时的他，哪里像一个一统天下的帝王？就仿佛是邻家的男孩一般，看到好吃的东西移不开目光！

    “太好吃了！”

    大唐皇帝风卷残云！
------------

第八十九章很多的粮食

    一边吃，一边忍不住

    的赞叹！

    “这……”

    此时，大厅宫殿之中，文武百官，皆是一脸震惊震撼！

    “听说，皇帝陛下为了这件事情，都几天吃不好饭了，整个人都清瘦了！”

    “是啊，这是第一次，见帝下吃的这么香！”

    “厉害！”

    “不过，闻着着香气，真的是好香！”

    “这里还有这么多，不如我们也吃点”？

    顿时便有几名官员，拿起了火腿肠。

    当他们咬下第一口的时候，整个人都呆在了那里。

    “天啊..太好吃了”。

    “我从来都没有吃过这么好吃的东西”！

    “好吃，”！

    “世界上怎么会有如此美味，我简直是白活了”！

    “您是从什么地方获得这个食材的？！”

    ……

    所有大臣都一脸震撼！

    而此时他们，风卷残云的吃完了，一脸的满足！

    “太好吃了！”

    “你是从什么地方得到的？！”

    大唐皇帝好奇的问道！

    秦枫连忙说道：“皇上，这是仙界的食物”。

    “仙界的食物，难怪这么好吃”！

    “好，你有心了！”

    大唐皇帝拍手称快！

    看着秦枫，一脸的赞叹！

    “赏！”

    “朕大大有赏！”

    “你立下大功，赏你黄金万两，良田百亩”。

    大唐皇帝龙颜大悦！

    “多谢皇上好意，您只要给我五星好评就好了”。秦枫立刻拒绝了。

    这黄金万两，他拿了也出不了手。

    大唐的良田百亩，他也带不回去。

    “五星好评”？大唐皇帝的眼中全是疑惑之色。

    显然不知道五星好评是什么？

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成任务，请宿主尽快返回”。

    “皇上，我还有事情，先走了”。秦枫毫不犹豫，对着大唐皇帝就是一个挥手！

    “皇上，记得给我五星好评哦！”

    ……

    顿时，秦枫在一群人震惊无比的目光之中，冲出了大殿，来到一处空旷的地方，直接打开了空间通道！

    嗖的一下！?直接消失在了这个古代世界！

    “什么？！”

    此时，众多文武百官刚好看道这一幕！

    “仙人！”

    “当场消失！”

    “难道是仙人下凡吗”？

    全场震惊骇然！

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的出租屋之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了大唐位面大唐皇帝的赈灾任务，让大唐百姓免遭饥饿！”

    “特此发送大唐皇帝赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    大唐皇帝身为大唐的最高领导人，他的赏赐应该不会低！

    这次，不知道，大唐皇帝能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，大唐皇帝的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了大唐皇帝的赈灾任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了大唐皇帝的赈灾任务，获得一个一星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了大唐皇帝的赈灾任务，获得一个一星红包*3！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    三个红包！

    三个一星！

    “怎么全是一星，算了总比没有要好”！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了大唐皇帝赠送的黄金百两！”

    顿时，一箱子的黄金出现在了系统空间之内！

    “厉害了我的系统，厉害了大唐皇帝！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    一百两黄金，就算是卖钱，也能够卖不少啊！

    “好了，系统，现在打开第二个一星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个一星红包打开，获得了大唐皇帝赠与的百年人参一株！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个百年人参出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到大唐大唐皇帝居然会将百年人参给他？

    他现在炼制淬体丹，就是缺少百年人参。

    如今拥有了百年人参，他又能炼制许多的淬体丹了。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的一星红包！

    “滴滴！第三个一星红包打开，您获得了萤石一个！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个绿色的石头出现在了系统空间之内。

    “探查术”！

    秦枫直接对着绿色的石头使出了一个探查术。

    “萤石，一种会发光的石头，可以在都市之中卖出不菲的价格”！

    “厉害了”！

    秦枫心情无比的激动。

    他现在缺的就是软妹币，如今获得萤石，他便能够卖一大比钱。

    甚至买房的钱，都有了！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得大唐位面大唐皇帝的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，大唐圣旨一道！

    2，M5星系智能电动车一辆！

    3，落日弓！

    4，康帅傅方便面一碗

    5，力量果实一颗！

    6，机关傀儡一个！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否”。秦枫连忙摇了摇头。

    现在系统商城已经开了，他积分的主要用途，便是兑换商城内的东西。

    花一百积分抽这些东西，根本就没有什么用！

    .....

    第二日一早，刚刚刚刚来到医院门口，手机却响了起来。

    他看了眼来电显示的名字，顿时有些惊奇。

    手机一接通，立刻传出李嫣然焦急万分的声音：“秦枫，你在哪儿？”

    “我在医院呢。”

    “你快点来一趟李家。”

    “出了什么事？”秦枫皱起眉头，疑惑的问。

    “我妹妹如梦今天早上出了意外导致昏迷，到现在还没醒。”刘莹的声音已经带了几分哭腔。

    “好，我等下就到”！秦枫点了点头。

    一个多小时之后，秦枫便开车来到了李家之内。

    李如梦正在大门之外，焦急的等待着秦枫。

    “到底怎么回事？”秦枫直接问道。

    李嫣然双眼通红，眼角隐有泪痕，已经有些乱了分寸。

    听见秦枫询问，她开口解释道：“如梦今天早上突然大喊大叫。我们开始没当回事，只是片刻便发现她突然昏迷不醒。”

    “大喊大叫？”

    秦枫眉头紧皱，目中闪过几分思虑。

    “难道是招邪了”？就在不久之前，他还消灭了一直僵尸。

    像鬼怪这种东西，也有可能出现的。

    发现秦枫目光凝重，李嫣然越发害怕，双手越握越紧，垂泪欲滴。
------------

第九十章黄大仙

    “你先别担心，导致昏迷的情况很多，我先替她把把脉再说。”

    “谢谢，谢谢。”

    李嫣然完全把秦枫当做最后的救命稻草，他们一早就给如梦检查过，身体健康的很，根本没有任何病症。

    洪医生通过各项的医学器材，都没有发现李如梦的病症。

    很快，李如梦便将秦枫带入了李家的别墅之内。

    客厅内坐了五人，李正涛，刘莹，李家老爷子李老，史丹生和一位老者。那老者穿一身道袍，头发花白，身上似乎有股淡淡的血气。

    “黄大仙，这次就拜托您了。”李正涛神色疲惫，恭敬的朝那道袍老者説道。

    “李先生客气了。”黄大仙点了diǎn头，正气凌然的説道：“惩恶扬善本就是我辈修行之人的责任，驱邪卫道更是义不容辞。”

    而史丹生插嘴道：“黄大仙在西南一代非常的有名，相信大仙一定能够救好如梦的。”

    黄大仙闻言捋了捋胡子，目中多了几分高傲。

    “对了，令爱是什么时辰出生的”！

    李老看了眼黄大仙，眉头微微皱了起来。

    他不明白这个黄大仙治病，怎么还要问生辰八字。

    “辛巳年，七月十五子时”！

    “嗯”。黄大仙点了点头，道：“这个好办，带贫道去看看”！

    “黄大仙，xiǎo女就在楼上，”一听黄大仙要去看李如梦，李正涛焦急的脸上露出一丝轻松，起身做了个邀请的姿势。

    “恩。若是淫邪入体，时间久了的确不好。”

    黄大仙倒也不推辞，从口袋里取出一只古色古香的罗盘，边观察着边跟随李正涛上楼。

    “爷爷，我回来了。”

    李嫣然走进客厅没看见李正涛，脸上露出几分意外。不过现在不是想这些的时候，她拉过秦枫介绍道：“爷爷，妈，我已经将秦枫带来了。”

    李老闻言起身，脸上露出温和的笑容，相比起那个满身血气的黄大仙，他对救过自己的秦枫印象很好。

    史丹生看到秦枫到来，眼中闪过了一丝杀气。

    不过他并没有任何的动作。

    “秦小子，我孙女如梦..。”説着，李老叹了口气，显得忧心不已。

    “李老放心，就交给我了。”秦枫点了点头。

    “嫣然，你陪秦枫上去。看看如梦..。”

    史丹生立刻站起来说道：“可是黄大仙在上面，我听説他做法的时候，不喜欢被人打扰。”

    “黄大仙？”秦枫一愣，没想到李家居然还请了一个道士。

    “阁下放心，他做法的时候，我会回避”！

    “你等等，我请示一下”！史丹生说完，便小心的打起了电话。

    他小声的说了几句之后，才道：“你们可以上去，不过不能打扰黄大仙做法”。

    秦枫diǎn了下头，跟着李嫣然走向二楼，刘莹紧随其后。

    一间布置的很温馨的卧室，粉红色墙壁，粉红色床，床尾处堆满了各种各样的布娃娃。

    两人到达门口的时候，正好听见黄大仙对李正涛説道：“李先生，令女年少体弱，应该是邪祟入体，失了魂魄，这才昏迷不醒。”

    李正涛大吃一惊，语气惶急的请求道：“黄大仙，请您一定要救救xiǎo女。”

    “好説好説。待我做法，必定找回令女魂魄，让她恢复如初。”

    “谢谢谢谢。”

    听着两人的对话，秦枫的目光直接看向黄大仙？

    当看到黄大仙的时候，秦枫心中隐隐有种不舒服的感觉。

    “探查术..”。秦枫直接对着黄大仙使出了一个探查术。

    “黄大仙，道士，修为练气一重，法力15点”！

    “练气一重，十五点”？秦枫眼中全是惊愕之色。

    这个黄大仙，居然比他和空空道长都要厉害？

    秦枫现在的法力也只有十四点，而空空道长居然有十五点的法力。

    “你先退后，贫道要做法了”！黄大仙说完便往外掏东西，什么桃木剑，什么符篆，什么八卦镜，装备相当齐全。

    “秦枫，你来了。”

    抬头发现秦枫，李正涛眼中也出现了一丝惊喜。

    秦枫点了点头，正准备说话，却被黄大仙打断了。

    “李先生，我要施法了，你们先出去。”

    黄大仙瞥了眼秦枫，眼神不屑。

    “先等一下，我是中医，想先检查如梦的情况。”

    虽然黄大仙是一个练气一重的高手，但涉及道健康，秦枫不敢有丝毫的大意。

    “她的情况我已经很清楚，不需要继续检查。”

    黄大仙似乎不愿意让秦枫检查李如梦的状况。

    李正涛心中动了动，上前打圆场道：“黄大仙，秦枫诊断的速度很快，还请稍等片刻。”

    “哼。”黄大仙冷哼一声，闭上了眼睛。

    秦枫撇撇嘴角，对黄大仙的做法充满鄙视。

    秦枫诊断的速度的确很快，刚刚摸到李如梦的脉搏，她的信息便出现在了秦枫的脑海之中。

    “离魂症：因受到惊吓，导致魂魄离体..”。

    “治疗方案：茅山道士招魂术..”。

    一分钟不到，已经退了回来。

    “怎么样？”李正涛看向秦枫，追问道。

    “这位大师説的不错，确实是离魂症。”

    黄大仙闻言捋了捋胡子，眼中闪过一丝得意。

    “李先生，李太太，还有你们，请先出去，我要施法了。”

    黄大仙的脾气显然不太好，使得秦枫很怀疑这货故弄玄虚。

    出门的瞬间，他微微瞥了眼黄大仙，发现他手持桃木剑，双目微闭，嘴里念念有词。

    “这怎么像降头术的”？秦枫的眼中全是疑惑之色。

    “秦枫，你看黄大仙行不行？”

    就在这个时候，刘莹打断了秦枫的思索。

    “现在还不清楚。”秦枫摇了摇头。

    “小莹，不必担心，人家黄大仙在西南很有名的，一个小小的离魂症，根本就难不住他”。李正涛连忙劝解道。

    “但愿吧”！刘莹一脸担忧的看向了房门。

    “孽畜敢尔！”

    “砰砰砰。”

    就在这时，卧室内突然传来黄大仙的怒吼，接着就是一阵劈里啪啦的打斗声，就好像卧室内正有人交手。

    门外四人脸色大变。

    秦枫瞬间反应过来，猛然一脚踹开门。

    房间内没有灯光，一团漆黑。

    随着开门，忽的一阵微风吹过，吹得秦枫的头发微微动了动，原本已经熄灭的荧光灯闪了闪，突兀的亮了起来。

    此时的黄大仙哪有半diǎn得道高人的风度，只见他满头冷汗，脸上甚至还有一道血痕。

    他双手握着桃木剑连连挥舞，而在他面前却空无一物。
------------

第九十一章降头术

    李正涛三人看的面面相觑，李海建神色恐惧的低声叫道：“大师？出了什么事？”

    “呼。”

    知道有人进来，黄大仙迅速回神，整理了一番衣服，面色难看的走过来：“李先生，很抱歉，这件事我无能无力。令女已经被邪祟缠住，以我的实力无法对付那邪祟。”

    “什么？”

    李正涛大吃一惊，眼神惊恐，但是一想到女儿还躺在床上，他赶忙请求道：“大师，您一定要救救xiǎo女。只要能救xiǎo女，多少钱都没关系。”

    刘莹远远的看了眼李如梦的方向，顿时泣不成声，推开身前李正涛跑了进去。

    “李先生请自重。”

    黄大仙的脸色冷了下来，“本人除邪卫道并非为了金钱，你们另请高明！”

    黄大仙转身的那一刻，眼中出现了一丝喜色。

    紧接着他对着史丹生，轻轻的点了点头。

    李正涛看见大师要走，顿时急了，连忙追了上去。

    自始至终，秦枫都没有开口，只是眉头紧皱，脑海中转动着各种念头。

    回过神来，他扭头看了眼楼梯方向，隐隐约约还能听见李正涛的哀求以及黄大仙的决然。

    “离魂症，怎么会弄成这个样子”？秦枫眼中全是疑惑之色。

    要知道离魂症可是非常的简单。

    就算是空空道长和他，也只需要片刻便能治好。

    怎么这个法力比空空道长和他还要高的黄大仙却失败了？

    “难道这个其中有什么隐情！”

    走进卧室，秦枫放佛觉得气温低了很多，他四周扫了一眼，目光最终聚集在那堆布娃娃身上。

    收回目光走到床边，刘莹半抱着李如梦，哭得泪眼婆娑，伤心不已。

    “刘姐，你先让让，我来看看如梦的情况。”

    “快，你快看看？”刘莹惊喜的抬起头，眼神中满满的都是希望。

    “嗯？”秦枫点了点头。

    从黄大仙的表现来看，小小的离魂症，他应该很容易解决。

    如今弄成了这样，里面必然有什么隐情。

    秦枫立刻替李如梦把脉。

    当秦枫的手，刚刚碰到李如梦的时候，顿时他的眼中便出现了惊愕之色。

    “降头术，患者被人用降头术，收走了三魂三魄”。

    “治疗方案，请道士开坛做法，或者杀死下降头术之人”！

    “刘姐，你在这里等等，我去车里拿点东西！”

    秦枫说完，便朝着车里走去。

    他来到下方之时，黄大仙已经不在那里了。

    秦枫来到车内，便是心神沉入系统空间，将一些必备的装备拿了出来。

    将物品清点了一下，又找出了一个大号的纸箱子，才朝着李家走去。

    在李家中众人都非常的着急。

    不过是过了几分钟，在刘莹的心中却仿佛过了几天一般的焦躁不安。

    就连李正涛和李老也坐不住，在这门口来回走动着，不时地向着秦枫的停车处望望。

    待秦枫出现在他的视线之中，李正涛赶忙迎了上来道：“小枫，你可把我们给急死了，来快进来。”

    进到了室内，两人都围在了秦枫的身边，都带着一丝好奇的看着秦枫手上的纸箱子。秦枫对着他二人微微一笑道：“好了可以准备了，刘姐你们也来帮帮忙吧。”

    几人赶忙答应了一声，直直的望着秦枫道：“现在该干什么？”

    秦枫略微思考了一下，道：“先道一旁去，我要开坛。”

    “开坛？”李嫣然一脸疑惑的看着秦枫。

    难道治病救人，还需要开坛吗？

    秦枫看到几人疑惑惊讶的表情，自然知道他们的想法，摇了摇头却不做多余的解释，直接将所有的东西摆放在了桌子上面。

    秦枫检查了一下供桌上的东西，桃木剑、符纸什么的，都比较齐全。

    秦枫检查完毕之后便开始开坛做法。

    李嫣然津津有味的看着秦枫，这个开坛做法，她还是第一次看到。

    只见此时秦枫手里拿着一把桃木剑，脚下踏着奇怪的步法，嘴中念念有词。时不时的丢出一张符咒，符咒一下子变成一道火光，飞快的向洞口飞去。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行，..”。

    随着秦枫的话语落下，前方的一块八卦镜突然有了动作。

    秦枫的桃木剑朝着八卦镜一指，八卦镜直接飞了起来。

    这一幕看的李正涛，刘莹还有，李嫣然三人目瞪口呆。

    很快秦枫又有了新的动作，只见他这时将八卦镜的镜面对准了李如梦。

    幕然，八卦镜竟仿佛化作了一块烧红的烙铁，发出了骇人的红芒，渐渐的红芒大盛，直耀的除秦枫外的几人睁不开眼睛。

    过了好一会光芒消失，待他们睁开了眼睛，一发现此时秦枫看着手中的八卦镜却是满脸的凝重，两人的心不由的一沉，不是好兆头。

    李正涛小心翼翼的来到秦枫的身前，问道：“秦枫，情况怎么样？”

    秦枫并没有回答李正涛的话，而是将桃木剑你又再次拿在了手里。

    只见他此时脚踏七星步，木剑遥指长空。口中一声大喝：“太上老君急急如律令！招引亡魂！”

    只见那桌上的符咒此时仿佛活了过来一般，一个个像是列队一般整齐划一的在空中排成一字型。

    而后秦枫猛地回过身来，不知在哪掏出了一张符咒，向着李如梦处一抛，那符竟准确无误的贴到了她的额头之上。

    在一旁的李正涛等人现在的心情就仿佛是在看电影的感觉，看着秦枫的表演，一张脸上满是怪异。

    “三魂离体，...”只见此时秦枫声音宛若洪钟，声音化作一道道音波，向着远处扩散，穿透力强大。

    秦枫看着悬浮在半空中的几张符咒，眼光突然变得犀利，只见他单手一挥竟是凭空出现了一个草人，他走进法坛，忽然对着刘莹问道：“如梦的生辰八字是多少？”

    “七月十五子时”！李正涛连忙说道。

    不过秦枫在听了，李如梦的生辰八字后却是吃惊非常，李如梦竟是在七月十五的子时出生的！而且刘莹今年刚满十七岁处子之身体内纯阴之气浓厚！

    很多邪道都喜欢用这这种人练成鬼奴。

    很显然那个黄大师，便是想要夹过李如梦练成鬼奴。

    在知道了这些之后，秦枫当下不再犹豫，伸手拿起了一张符纸，用朱砂笔在上面写上了李如梦的名字与生辰八字，一催法力往草人脑袋上一贴。

    只见的秦枫长声念叨着：“李如梦，回家了，李如梦，回家了。”随着呼声那草人竟渐渐地颤动了起来，声音穿透了大街小巷，床头了车水马龙，飞出了城区，来到了一辆飞驰的汽车，悄然钻了进去。
------------

第九十二章追踪符

    此时黄大仙正坐在汽车上打坐，突然他似乎感觉到了什么。

    紧接着便直接从怀中掏出了一个草人。

    只是片刻，那个草人直接散开了。

    “不好，有人破了我的法术”？黄大仙大惊失色。

    没想到，自己的法术居然就这么轻易的被人给破掉了？

    “大仙，您的法术被人破了”？正在开车的史丹生也是非常的疑惑。

    他可是知道黄大仙的本事。

    怎么才半个小时不到就被人给破掉了。

    “大仙，一定是刚刚那个小子，要不我们先杀回去”？史丹生连忙说道。

    黄大仙摇了摇头，道：“不急，我现在装备没带齐，待晚上开坛后，再去找那个小子的麻烦”！

    “可知道那个小子住在什么地方”？黄大仙再次问道。

    “知道”！史丹生点了点头。

    “晚上，带贫道去找他”。黄大仙的眼中闪过了一丝狠色。

    ......

    就在这时，秦枫突然停止了动作。

    四人同时转头，一脸热切的看着他，眼神中充满期望和询问。

    “小枫，如梦怎么样了？”刘莹焦急问道。

    “一切顺利，等会儿就能醒过来。”

    刘莹闻言大喜，快步朝着卧室内走去。

    李正涛等人也冲了进去。

    不久之后，房间之内传来了刘莹惊喜的叫声。

    “多谢，小友了”。李老不知何事来到了二楼。

    “李老不必客气”。秦枫摆了摆手，紧接着道：“如梦这次的情况和黄大仙有关”？

    “黄大仙”？李老疑惑的看着秦枫。

    “如梦被他下了降头术”。秦枫说完，便朝着外面走去。

    “史丹生..”！李老的脸上全是怒火。

    “秦小友，你这是去哪里”？李老疑惑的看着走出大门的秦枫。

    “李老，我家中还有事情，就先回去了”。秦枫摇了摇头。

    “那小友，改日一定到这里来”。

    秦枫点了点头，正准备离开。

    就在这个时候，李正涛突然从里面跑了出来。

    “小枫，等等..”。

    “李大哥，您还有什么事情”？秦枫转头看向了李正涛。

    “小枫，这次的事情谢谢你”。李正涛说完，便将一个文件袋塞到了秦枫的手中。

    “李大哥，这是什么”？秦枫疑惑的看着李正涛。

    “这是万众酒楼的转让协议，你不仅救过老爷子，还救了如梦，这个酒楼就当做感谢吧”。

    秦枫正想拒绝，谁知李正涛便继续说道：“好了，这里只是百分之二十的股权，你如果不收，那就是看不起我了”。

    秦枫这才点了点头，道：“好吧”。

    “那好，明天，我带你去见见万众酒楼的管理”！李正涛说完便直接走了进去。

    .....

    一个小时之后，秦枫直接回到了出租房之内。

    此刻他的眉头微微的皱了起来，显然遇到了什么解决不了的事情。

    “以，降头师的性格，必然要对我进行报复，看来我必须要有点准备”。

    当下秦枫便研究起了系统商城，看看有什么东西能够帮助他的。

    “追踪符：五十点积分，可以追踪到敌人的踪迹”？

    秦枫看到这个符咒之后，眼睛一亮。

    如果能够找到那个黄大仙的下落。

    打黄大仙一个措手不及，那他获胜的几率不是大增吗？

    毕竟那些降头师，可不像秦枫这样，一开始就练过武的。

    想到这里，秦枫直接兑换了一张追踪符。

    “太上老君，急急如律令..”。秦枫直接喝了一声，顿时追踪符，便快速的朝着远方飞去。

    秦枫身影一动，快速的跟在了追踪符的后方。

    一个小时之后，秦枫便来到了一处两层的楼房面前。

    追踪符刚刚来到这里，便直接化成了灰烬。

    不得不说黄大仙所居住的地方的确很偏僻，方圆几十里的地方，也只有黄大仙所在的这个楼层。

    四处除了离这二公里处有着一条公路偶尔有车辆经过，便找不到了一个旁的人。

    秦枫到了这个地方后，看着眼前的楼房，却不敢惊动里面的人。

    “什么人..”。就在这个时候楼房之内，传来一阵大喝。

    紧接着一身穿着道袍的黄大仙，史丹生以及几名保镖出现在了大门之外。

    黄大仙看到秦枫，眼中露出一丝杀气，道：“是你。”

    “没想到，你破了我的道术，居然还敢来这里”？

    秦枫瞪了黄大仙一眼，狠狠的说道：“使用降头害人，妖道快来受死吧。”

    对方先是一愣，随后怒极反笑道：“哈哈哈，看来你中国修道之人，是越来越不把我南洋黄大仙放在眼里了，今天就让你们见识一下我这个黄大仙近战的实力。”

    黄大仙转头看向了史丹生，道：“让你的人，将他解决了”。

    “是”。史丹生对着那几名保镖挥了挥手。

    那几名保镖顿时朝着秦枫冲去。

    这些保镖，一个个长的人高马大，身手了得。

    他们一个个摩擦着手掌，朝着秦枫走去。

    他们的脸上都露出了残忍的笑容。

    他们的脑海之中，已经浮现出秦枫，被折磨的画面。

    一想到那个画面，史丹生便忍不住期待了起来。

    然而！

    他们脑补的画面，根本就没有出现。

    就在他们围上来的瞬间，秦枫闪电般朝前跨出一步，骤然来至一名正发动攻击的保镖面前。

    秦枫便抢先一步，一拳砸在了他胸前。

    随意一拳。

    一股无法抗拒的巨力瞬间传来。

    攻击还未来得及发动，保镖便双脚离地，身躯化为一道残影朝后倒飞。

    在第一名保镖离地倒飞同时，秦枫继续朝前跨出一步，来到第二名保镖面前。

    在第二名保镖手中棍子砸来之前，秦枫又是一拳砸在了他的下巴下。

    只是一拳。

    一股恐怖巨力瞬间将引力抵消。

    第二名保镖脑袋猛朝后一仰，双脚不受控制的离开地面，身躯笔直冲天飞起。

    而他手中那即将击中秦枫的长棍，也在那一刹脱手滑出，在秦枫面前打了个旋，正好对准秦枫。

    也就在那一瞬，秦枫闪电般朝前一踢。

    只是这一踢。
------------

第九十三章三招

    强大的动力瞬间形成。

    长棍恍如离弦之箭般，化为一道光影朝前射出，转眼便击中数米开外的三名保镖，将他们连成了一串！

    而这时，第一名倒飞出去的保镖，这才猛烈撞在数十米外的院墙上。

    砰！

    只听见一声巨响，那名保镖直接撞穿墙壁，飞进了家中。

    与此同时，第二名保镖已经飞离地面三十米。

    剩下的三名保镖一同被盯在了院子内的一颗大树上，没有了任何的生息。

    五名保镖，一瞬间全部惨死！

    黄大仙和史丹生，都瞬间陷入惊恐之中。

    一个人，竟在三秒不到的时间里，击杀了五名保镖！

    要知道史丹生的这五名保镖，可是高手中的高手。

    他们一人就能击倒十多个普通人。

    而如今，他们却在秦枫的手中，一招都没有坚持住。

    最让他们感到惊恐的是，秦枫击杀五名保镖的方式，竟是如此随意，如此轻描淡写。

    一拳，一拳，一踢。

    这些在常人看来，如同挠痒般的简单动作，竟能五名保镖瞬间毙命！

    “不好”！黄大仙瞬间反应了过来，连忙朝着大楼之内跑去。

    此刻他的身上没有带任何的法器，近身根本就不是秦枫的对手。

    史丹生也连忙跟在了黄大仙的身后。

    史丹生刚刚跑出一半，整个人便停住了。

    因为在那一瞬，有一道模糊的银光贴着他侧脸一晃而过，以肉眼无法捕捉的速度射向正逃进去的黄大仙。

    只是一转眼，银光便击中黄大仙后脑，瞬间将他脑袋整个贯穿。

    黄大仙前行的动作瞬间一滞，鲜血与脑浆从他额头那破开的血洞中飞溅出去，抛洒在朝上延伸的石阶上。

    接着黄大仙便僵硬的朝前倾倒在石阶上，再也没有了动静。

    而史丹生则是吓得全身颤抖，一股尿骚味道从他下体散开。

    紧接着他不知道从哪里来的力气，直接跑到了楼房之内。

    秦枫看到黄大仙，就这样被他杀死了，也微微一愣。

    原来他还以为还和黄大仙斗法。

    没想到，居然就这么轻易的将黄大仙杀死在这里。

    不过就这一愣的功夫，史丹生，已经跑进了楼房。

    秦枫再跑出去发现竟已没有了史丹生的踪影！

    “我去，这里居然还有密室！！！”秦枫不由的一阵无力。

    没想到史丹生居然在这里设置了一个密室。

    估计等他找到这个密室，史丹生都不知道跑到什么地方去了。

    史丹生没什么本事，但这逃跑的功夫倒是一流。

    不过，好在已经杀死了黄大仙。

    他不必再担心黄大仙来报复了。

    秦枫摇了摇头回到了房中，感觉还是先干正事要紧，于是他来到神台前，查看着黄大仙的道场。

    当秦枫来到道场的时候，才发现黄大仙为什么那么容易被他杀死。

    原来黄大仙正在这里开坛作法。

    他的一些法器全都留在了这里，根本就没有任何防身的东西。

    秦枫小心的查看了一下黄大仙的法器。

    这些法器之中，除了一个八卦镜之外，其他的都是一些邪道法器。

    “这些邪道法器，还是毁去比较好”。秦枫手一动，顿时将这些邪道法器毁去了。

    毁去法器之后，秦枫才驾驶着汽车离开了这里。

    ......

    一个小时之后，秦枫便回到了出租屋之内。

    秦枫心中一动，取出那枚得自黄大仙的八卦，仔细观察起来。

    那八卦和一面镜子差不多，极为精致。上面的字迹却颇清晰，大概是经常佩戴的关系，凸起处散发着淡淡的光泽。

    “探查术”。秦枫对着这个镜子使出了一个探查术。

    “八卦镜：中品法器，佩戴身上，妖邪不侵”！

    “好宝贝..”。秦枫说完，便直接将镜子戴在了身上。

    “咚，咚”！就在这个时候，秦枫的房门被敲响了。

    秦枫立刻将他的一些法器全都收好了。

    “王班长，您有什么事情，难道长夜漫漫..”。秦枫一边说着，一边将门打开了。

    “呸”！王琳轻轻的呸了一声，道：“谁和你长夜漫漫..”。

    “那王班长，这大晚上找我有什么事情”？

    王琳白了秦枫一眼，随后道：“后天上午十点，在万众酒楼举办同学会，..”

    “万众酒楼”？秦枫眉头微微皱了皱。

    他刚刚接手万众酒楼，没想到同学会，后天十点就会在那里举行。

    更重要的是，他可是知道万州酒楼的消费非常的高。

    一些刚刚毕业没有多久的学生，根本就不可能去那里。

    “哦，明天朱健请客，好像他弄了一张白银卡，可以打八折”。王琳说完，便走出了秦枫的房间。

    .....

    第二日一早，李正涛便约秦枫到万众酒楼见面。

    上午十分，万众酒楼的门口贴出了暂停营业的牌子，几百名身穿黑色西装，打着领带的白领正整齐的站在酒店门口，过往的人群也忍不住停下来看看有什么大人物要来。

    “新老板和李总裁等下要来视察，你们都给我打起精神，不要出乱子了知道吗”？

    红毯的中央，黄经理正对着几百名白领说道。

    “新老板，难道我们酒楼换人了”？一旁的小弟立刻问道。

    “我也不知道，看来头可能很大”。

    “恩，李总裁都要陪着，肯定很大”。

    “李总裁来了，怎么没见新老板”？

    只见一辆奥迪停在酒楼的门口，李正涛带着几个手下快速的向这里走来。

    “总裁好”

    “总裁好”。

    一路上，不时的有大汉对着李正涛叫道。

    “黄经理，叫人准备一下，新股东马上就要到了”。李正涛对着中间的黄经理喊道。

    黄经理听到这里连忙安排众人的一些事宜。

    万众酒楼外的一辆出租车内，司机看着前方的那些黑衣大汉，对着秦枫说道：“大哥，你看就在这里下了吧，前方那些人不好惹”。

    “没事，你只管开到那里，我出双倍的钱”。

    “好吧”。司机无奈之后，缓缓的将出租车停在了酒楼的前面。

    一名小弟正想驱赶这辆车，却被李正涛制止了。

    就在这个时候，秦枫从副驾驶位置上下来了。

    司机呆呆的看着走出的青年男子，没想到这个年轻人居然有这么大的背景，幸好自己没有得罪他。

    “这位是新老板，快点叫老板”

    “老板”。
------------

第九十四章新老板

    走在红地毯上，不时的有白领对着秦枫和李正涛打招呼。

    很快李正涛便带着秦枫来到了酒楼之内。

    此刻黄经理，一个穿着厨师装的男子，还有一名漂亮的女子站在那里。

    “来，我给你们介绍一下，这位是你们的新老板，秦枫”。李正涛立刻指着秦枫说道。

    “老板好..”。几人连忙恭谨的对着秦枫打着招呼。

    “嗯”。秦枫点了点头。

    “这位是黄经理”。

    “秦老板好”。黄经理再次打了一声招呼。

    “这位是王大厨”。

    “秦老板好”。

    最后，李正涛指着漂亮女子说道：“这是张悦，是这里的总经理”。

    “秦总好，”。张悦连忙伸出了小手。

    “嗯”。秦枫连忙和张悦握了握手。

    简单的认识之后，李正涛便带着秦枫参观了酒楼的一些设施。

    最后李正涛让秦枫在酒楼之内，挂了一个经理的职位，而且还有工资拿。

    ......

    第二日，秦枫在公园内练了两个多小时的拳法，看了下时间，便往万众酒店去了。

    平时秦枫都是开兰博基尼去医院上下班的。

    不过今天由于要见老同学，所以他不打算开兰博基尼去。

    毕竟这次乃是去见半年没见的老同学，而不是去炫耀的。

    万众酒店的二楼，一个金碧辉煌的宽敞包间内，足可容纳下十桌酒席，不过今天只摆了五桌，因为被人定下了一套荣耀套餐。

    此时，这个包间内，已经到了二十几人。若秦枫在这里的话，一定可以认出这些都是他的老同学。

    酒店一楼东侧，是宽大的楼梯，楼梯两侧都竖着精致的石雕，这是上二楼的地方。

    一辆出租车驶来，秦枫从出租车上走了下来。

    “秦经理好”！保安队长立刻队长秦枫问好。

    “恩！老吴辛苦啊！”秦枫点点头，便往上走去。

    楼梯的二楼是一个大的露台，露台有门可以通往二楼的宴席区。刚上了二楼露台，一阵浓重的香水味飘了过来。

    “秦枫？”一个声音传了过来，只不过这个声音听起来似乎平淡，但是里面却带了不加掩饰的优越感。

    秦枫抬头望去，一个衣着华丽，打扮得像贵妇一样的女子出现在了眼前，只见她笑盈盈的走了过来。

    “王晓燕？今天怎么穿的这么漂亮！”

    王晓燕乃是秦枫的同班同学，不过确是一个交际花。

    他在大学时，曾听说她同时和好几个男人交往。

    那些男人还为此干过一场群架。

    听到秦枫的夸赞，王晓燕的脸上露出了得意的笑容，她为了今天的聚会，特意咬牙买了这身一万多的衣服，然后又跟朋友借了一辆小轿车，不想在老同学面前落了面子。

    王晓燕只是和秦枫打了一声招呼，便直接朝着酒店走去。

    毕竟她和秦枫不怎么熟悉，如果不是同学，估计她连招呼也不会打！

    来到包间，此时已经有接近三十人了，大家或三五成群的聚在一起聊天，或靠在一起互留号码。

    秦枫两人的推门引起了大家的注意，大家的聊天立刻一滞，然后看了过去。

    “秦枫！”

    “王晓燕！”

    接连有人喊出刚到的这三人的名字，秦枫笑了笑，朝着以前几个玩的不错的男同学那边走了过去。

    而王晓燕也走向一丛人群。短暂之后，包间里又恢复了热闹非凡。

    时间慢慢的过去，人也渐渐多了起来，直到王琳的到来，包间里又掀起了一阵高朝。

    “咱班的班花来了！”

    “王班长，这边，这边！”

    “哇塞，王琳，毕业半年了，你居然越来越年轻了，简直逆天啊！”

    几乎就是这么一瞬间，在王琳进来的一刹那，很多同都上去将王琳给包围了，热情的打着招呼。

    王琳今天打扮的十分女人，一身湛蓝的长裙，遮挡不住那凹凸有致的玲珑身材，散发着诱人的光泽！

    “大家好！”王琳一个个回应着。

    随后在几个当年要好的女同学簇拥下找个地方坐下来了，她目光向四周看了看，找到了秦枫，对他笑了笑。

    秦枫也回应的笑了笑。

    “哎？阿枫，怎么王班长专门对你笑了笑！”猴子一眼就看到了王琳和秦枫的目光交流，立刻拉着秦枫要他说清楚。

    “难怪你现在看不上刘雪梅了”！

    ……

    时间在慢慢的过去，临近中午，包间的门再次打开，这次进来的是，团高官王猛。

    王猛刚一进门，同学们正要打招呼，却听他大喊一声：“同学们，看，谁来了！”

    听到王猛的话，所有同学都下意识的往他身后看去。

    只见王猛让到一旁，露出了后面的一个穿着精致西装的男同学，梳得整整齐齐的大背头，现在已经当上了小组长的朱健！

    和朱健一同进来的一个穿着裁剪合身、做工精细的纯白色晚礼服，穿着一双带金边的高根凉鞋，手中提着一个银白色的小包。

    “大班花！刘雪梅！”

    “刘大美女！”

    猴子看到刘雪梅，立刻憋了憋嘴：“这刘雪梅真厉害，刘家不是破产了，她哪里来的这么多钱”。

    在众人的簇拥之下，朱健和刘雪梅被众人引到了主桌。

    王猛则寸步不离的跟在朱健身旁，像个马前卒一样鞍前马后。

    随着朱健和刘雪梅的落座，王猛坐在了朱健的一旁，而王晓燕则嬉笑着厚着脸皮坐在了刘雪梅的旁边。

    对此一幕，朱健和刘雪梅同时诧异了一下，不过碍于面子，终究是没说什么。

    与此同时，其他同学也都纷纷落座，他们各自与玩的要好的同学坐在一桌。

    “王琳班长，到这边来坐吧！”

    上大学的时候，朱健就一直暗恋着王琳。

    如今他现在已经在税务局当上了大组长，怎么也要追求一下。

    朱健正了正身体，试图把自己显得挺拔一些，随后又朝身边的王猛望了一眼。

    王猛这几天一直跟朱健在一起，已经对他的命令有了质的理解，刚一看到这个眼神，王猛就笑着起身示意身旁的几人依次把位置给挪一下，在朱健的身旁给王琳腾出一个位置来。

    王琳眉头皱了皱，她对朱健的印象极其不好。

    目光在周围寻找了一下，看到了秦枫的身影，立刻走了过去坐在秦枫旁边，随后朝主桌那里微微一笑：“不用了，我坐这里就行了。”

    这样一来，很多人的目光也都注意到了王琳身旁的秦枫，纷纷诧异的望了过来。

    王琳说的随意，可在众人看来，这简直就是不给朱健面子！
------------

第九十五章同学会

    在这种场合下，聚会资金完全是由朱健出的，所以按理说朱健就是主，其他人皆是客，客随主便，这是理！

    再说了，现在朱健可是税务局的大组长，今天聚会的钱也是他出，大家巴结都还来不及，怎么忽然出现像王琳这样的异类呢？

    看到王琳和秦枫坐在了一起，朱健的眼神渐渐的冷了下来。

    他已经不是当年那个穷小子了，王琳竟然薄他的面子，更让他不能忍的是，王琳不肯过来坐的原因竟然是秦枫！

    他和秦枫大学时候关系很好，但自从他考上公务员，当上小组长之后，他就和秦枫还有猴子不是一路人了。

    所以在上次聚会之后，他就直接和秦枫还有猴子划清了界线！

    看到王琳坐了过来，秦枫对她笑了笑，王琳也同样恬然一笑。

    这一笑，让周围的同学更加嫉妒了，怎么看秦枫也不像个有钱人。

    难道就是因为长的帅吗？！

    而朱健那里，目光则是愈发的阴冷了。

    由于王琳的坚持，朱健也就不再要求，而是找了另外两个同学坐到了主桌，到了中午十二点，这次的聚会总算开席了。

    随着一盘盘做好的菜肴被端了上来，很多没来过万众酒店的同学一个个目露青光。

    看着这些菜肴的样式就知道价格不菲，日后也可以大肆的炫耀一番。

    我也是在SH的万众酒楼吃过的人！

    是一副没吃过大餐的样子。

    秦枫吃了两口菜之后，便放下了筷子。

    这些菜，根本就不及他十分之一的火候。

    “切，一副穷酸样！”

    摇晃着手中的红酒杯，朱健微微皱起眉头，目露鄙夷。

    朱健的声音不大，不过足以让主桌的众人听到了。

    “就是，一看就是没吃过这么贵的菜，哪像我们建哥，对这些山珍海味都吃腻了。”一旁的王猛眼疾脑快，立刻拍出一记马屁。

    “建哥，不用跟这种社会底层人计较了。咱们半年没见了，咱们碰一个吧！”

    端起手中的红酒杯，刘雪梅媚眼如丝，将红酒杯递向朱健。

    一旁的王晓燕见状也赶紧说道：“是啊，建哥，刚刚我还看见秦枫做出租车来的。”

    “出租车？毕业半年了，居然连车都买不起？”王猛抓住机会，立刻朝秦枫冷嘲热讽起来。

    他知道自己越是讽刺秦枫，朱健这里就越高兴。

    “就是，前段时间李科成不是在群里爆料，秦枫应聘上了第一人民医院的清洁工吗”？！王晓燕再次说道。

    “是啊，也不知道秦枫应聘上清洁工了没有”！

    “对了李科成呢”？朱健这个时候，似乎发现李科成并没有在主桌。

    王猛四下看了看，并没有发现李科成的踪迹。

    “李科成现在是第一人民医院的医生，肯定非常的忙，估计来不了”！

    “可惜，李科成不在，不让让他说说，秦枫在医院怎么当清洁工的”！

    “呵呵…还是一个清洁工，我还以为秦枫有多大的本事。”刘雪梅目光里自然流露出不屑，然后身体往朱健身旁侧了侧，将一些好看的风景露出，与朱健碰杯。

    朱健喝了一口酒，眉头立刻皱了起来。

    他发现这个茅台酒，根本就没有他聚会时候喝的茅台好。

    “猛子，去把这里的服务员喊来！”

    由于王琳的事情，朱健心里已经憋了一肚子气了，现在又发现这些酒似乎和平时的口味相比差了一些，顿时猛拍了一下桌子，对王猛喊了一声。

    王猛连忙起来就出去喊经理去了。

    周围的人的目光早就聚集过来了。

    过了一会，一个女服务员进来了，只见朱健指了指眼前的茅台，大怒：“说吧，这茅台怎么和我平时喝的茅台不一样？”

    服务员连忙说道：“贵客你好，这的确是正宗的茅台……”

    啪！

    “给我闭嘴！”

    朱健猛的拍了一下桌面，噌的一下站了起来，手指直直的指着服务员的脸，“老子花了近五万块来吃饭，是来吃这些垃圾的吗？你居然给我上这些假酒！”

    众人闻言，心中一惊，这茅台居然是假的？

    不可能吧？

    万众酒楼怎么会卖假茅台？

    服务员额头冷汗连连，他们万众酒楼真的没有卖假酒水。

    这些酒水都是从正规渠道进来的，怎么可能是假茅台。

    “对不起，这位贵客，我们的酒水，真的不是假茅台……”

    “不是假茅台，难道我平常喝的是假的吗”？朱健大声的喝到。

    他好歹乃是税务局的组长，平时一些求他办事的人，怎么可能送假酒给他。

    服务员脸上立刻出现了许多的汗水，

    她一个小小的包间服务员哪有资格去管酒水的事情？

    如果一个处理不好，他可能会丢掉这个工作。

    正当服务员急的心乱如麻时，一个声音从包间里面传来。

    “服务员，你回去吧，这里的事情我来解释。”

    所有人都被这个声音下意识的吸引过去，而服务员抬头看到这个身影，顿时心中松了口气，激动道：“秦经理！”

    秦枫走了过去，朝服务员点了点头，“你去忙吧，这里的事情我来处理。”

    原本秦枫并不想表明自己的身份，但是如果他再不开口，服务员就要被无辜的牵连了。

    “是，秦经理！”朝秦枫微微鞠了一躬，服务员胸口的大石总算落下了。

    “秦经理？”

    “秦枫，秦经理？万众酒楼的经理竟然是我同学？”

    “天呐！秦枫竟然就是万众酒楼的经理！”

    “我听别人说这里的万众酒楼经理的年薪至少二十万，难道真是秦枫？如果是他，他怎么连车也买不起？”

    “你们不是说他是清洁工，怎么一转眼就变成经理了”？

    ……

    一时间，议论声此起彼伏，同学们一个个露出震惊的表情。

    刚才还在对冷嘲热讽的同学顿时呆住了，他们没想到自己口中的穷酸竟然有这么高的年薪，在这个包间里敢说比这收入高的也就只有一两个而已。

    “他竟然是万众酒楼的经理…”红酒还残留在唇边，刘雪梅喃喃错愕。

    王晓燕也往后缩了缩，刚才嘲讽秦枫声音最大的就是她了，此时一看人家竟然是年薪二十万的经理，顿时觉得自己说的那些话就是在扇自己的嘴巴子。

    “什么经理、主管的，也不过就是个打工的而已，只要建哥愿意，随便就能让他干不去？”王猛不屑的说道。

    毕竟民不与官斗，相信只要朱健愿意。
------------

第九十六章年薪这么低

    只需要一句话，就能让秦枫从万众酒楼离职

    相信万众酒楼，不会为了一个秦枫而得罪朱健。

    “就是，年薪二十万而已，而且还不一定有这么多。建哥可是政府部门。”一名同学立刻跟着说道。

    朱健的脸上露出一抹嘲笑，他瞥了一眼秦枫，“既然万众酒楼的经理就是你，那你还不快去给我去换茅台！”

    “就是，还不去给建哥换茅台！要是不拿真的茅台来，今天就投诉到这酒店的老板那里，让你连工作都别再想要了！”王猛接着就威胁道。

    随着朱健和王猛的发话，很多同学都有意无意的和秦枫保持了一定的距离，生怕让朱健产生误会。

    起初同学之间虽然有各自显摆的成分，但毕竟那都是个人行为，而现在朱健和王猛竟然如此肆无忌惮的嘲讽，秦枫的脸上慢慢的冷了下来。

    今天来参加这个聚会，他看到了一些老同学的面孔，也看到了一些不想看到的人。

    不过到了这个时候，秦枫发现自己错了，有些人，你越是让着他，他越是蹬鼻子上脸。

    这时，包间的门忽然开了，一个人出现在门口。

    这人正是张悦，刚刚李正涛来到了这里，她来这里通知秦枫一声。

    就在张悦进来的时候，王晓燕的眼眸一动，没人察觉的露出了几分光泽。

    朱健一看到，张悦进来，立刻喊道：“张总经理，你的人在这里卖假酒，你也不管一管”？

    然而！

    张悦看也没有看朱健，而是直接对着秦枫说道：“秦经理，董事长和小姐来了..”。

    “好，我马上过去”。秦枫点了点头，便站了起来。

    现在这种同学会，根本就没有什么意思。

    秦枫出门之后，张悦刚要跟出去，就听到一个娇媚的声音传来：“张悦～”

    “咦？小燕！”张悦回头一看，居然是自己的高中同学王晓燕，顿时惊喜无比，脚步也顿了一下。

    王晓燕之前看到张悦的时候也是非常惊喜，因为她知道张悦现在混的是风生水起，年薪至少五十万往上。不过她现在更想知道的是，秦枫究竟是什么身份。

    “张悦，秦枫是干什么的？”王晓燕问道。

    听到这话，张悦眉宇微耸，看了看四周，疑惑道：“你不知道那是秦总？”

    “秦总？他是老总？是干什么的？”王晓燕心中一惊，居然是老总，一听就不是一般人！

    周围刚才对秦枫冷嘲热讽的同学更是心惊，他们没想到秦枫居然是老总。自己这群小吊丝居然刚才看不起一个老总，这要是传出去简直要让人笑掉大牙了。

    “就是万众酒楼啊？”张悦微微侧目，望了王晓燕一眼。

    “万众酒楼！”

    “什么，万众酒楼！居然是秦枫的产业！”

    “不会吧，秦枫竟然和万众酒楼有关系？”

    “不可能，他那个样子怎么会是……”

    ……

    他们完全没有想到，他们一年都吃不起一顿饭的地方，居然是秦枫的？

    要知道在万众酒楼一天的收入，比他们一辈子的收入都还要高！

    “那秦枫的一年不是又几千万的收入”？一名同学突然惊呼一声！

    这下不待王晓燕开口，一旁的刘雪梅立马尖叫出来，她做梦也没想到，她的同学之中居然有人能够年薪千万以上。

    然而她刚才却对这个年薪千万的同学一直在冷嘲热讽。

    甚至这个年薪上千万的人以前还追过她。

    只是她一直都看不起秦枫。

    刘雪梅此刻悔的肠子都青了。

    如果有后悔药的话，她一定会吃上一瓶。

    之前为了捧朱健，大部分同学都是刻意和秦枫保持距离，此刻大家的心情都是跌倒谷底。

    那是年薪千万以上的人啊，只要他愿意帮你一下，那么你以后的日子就会天翻地覆的改变。而自己居然亲手将这条路给断了，这些围在朱健身旁的同学更是一个个脸色如屎。

    这时，朱健和王猛也回过了神！

    “什么！秦枫是千万富翁？不可能！你一定是他派来的骗子！忽悠我们呢吧！”

    王猛立刻嘲笑起来，打死他都不信秦枫会是有钱人。

    “他秦枫就是一辈子的穷命，怎么可能，你骗不了我的！”朱健似乎根本不相信秦枫这么有钱。

    “还有，我们万众酒楼，根本就不卖假酒”！张悦不屑的看了他们一眼，随后跟着走了出去。

    ……

    周围的同学越是震惊，朱健和王猛的脸色就越是难看。

    更可笑的是，自己刚才居然还威胁秦枫要让他丢了工作，没想到人家是这酒店的老总之一，目光呆滞，朱健茫然摇头，口中喃喃：“不可能…不可能……”

    众多同学的脸上全是后悔之色。

    早知道秦枫这么的有钱。

    他一定好好的和秦枫说话。

    一定会对秦枫说：“土豪，我们交个朋友吧”！

    但现在一切都已经晚了。

    最开心的莫属于刚才与秦枫同坐一桌的同学了，他们要么是和秦枫以前是舍友，要么就是玩的好的。

    他们中除了极个别的两三个人在朱健利益的诱引下刻意和秦枫保持距离，其他人一直和秦枫在谈笑往事。秦枫也给他们每人都留了电话号码。

    而现在，他们的手掌紧紧的握着自己的手机，或者说准确一点，他们紧紧的握着存在手机的那个号码。

    他们知道，只要秦枫点头，那么他们以后的日子不敢说一定飞黄腾达，但是在现在的基础上再上一个台阶那肯定是没有问题的！

    就算是在万众酒楼之内当一个小主管，也比他们现在的工作要强。

    .....

    片刻之后，秦枫便和张悦来到了大厅之内。

    此刻李正涛正带着李如梦坐在一张桌子上。

    “小枫，请坐..”。李正涛站起来说道。

    “多谢李哥了”。秦枫点了点头，便坐在了椅子上。

    “李老哥，你有什么事情”？秦枫坐下之后便直接问道。

    “哦，有两件事情，一来小女想要亲自感谢你”。李正涛看着旁边的李如梦说道。

    “我叫李如梦，谢谢你救了我”！少女说完，便露出了两个酒窝。

    此刻的样子，就好像一个洋娃娃一样。

    “不必客气，这是应该的”。秦枫说完，便看向了李正涛。

    “这第二件事情是什么”？
------------

第九十七章酒吧出事

    “五天之后，就是我的生日，我想邀请你参加我的生日宴会”！李如梦立刻说道。

    “生日”。秦枫眉头微微一皱，他现在要捉紧时间修炼，根本就没有什么时间，参加李如梦的生日宴会。

    不过看到李如梦期盼的眼神，他还是点了点头。

    “太好了，你会不会弹琴？我在宴会上要跳舞，只是缺少一个伴奏”？

    秦枫摇了摇头，他根本就不会弹琴。

    看到秦枫摇头，李如梦的眼中全是失望之色。

    李正涛，李如梦，秦枫三人只是简单的吃了一顿，便直接分开了。

    “叮..叮..”。秦枫刚刚走出万众酒楼，他的手机便响了起来。

    “猴子，有什么事情”？秦枫疑惑的问道。

    “秦枫，大事不好，我们在酒吧和别人起了冲突”！电话之中传来了猴子的声音。

    “酒吧”！秦枫眉头微微一皱，没想到朱健被秦枫削了面子之后，居然跑去了酒吧。

    “什么地方”？

    “虹桥路，XX号”！

    一刻钟之后，秦枫便赶到了那个酒吧。

    此刻，几个男生的身上有伤。

    而且，那些一些女孩子似乎一副担心受怕的样子。

    “怎么回事”？秦枫皱着眉头问道。

    王猛看了看朱健，随后便大声的叫道：“刚刚刀疤哥的手下调戏刘雪梅，我们和他起了冲突”。

    “最后来了一群人，将刘雪梅，王晓燕还有王琳带去陪酒了”。

    王猛的话，立刻吸引了众多路人的注意。

    他们一个个全部都看向了，秦枫和朱健这边。

    “刀疤哥..”？秦枫的眉头一皱，随后便想起几个月前，他曾经两次教训刀疤哥。

    那个时候刀疤哥，更是被秦枫吓得跪地求饶。

    “走，我们去包厢要人.”。秦枫立刻朝着酒吧内走去。

    一旁的猴子连忙拉住了秦枫。

    “阿枫，你千万不要前去，大刀帮根本就不是我们能够招惹的”！

    “对，刀疤哥可是虹桥路的霸王..”。

    “你去了，也只不过是羊入虎口.”。

    “我们身上的伤，就是和大刀帮之人起冲突”。

    “要不，我们先报警吧”！

    众多的同学纷纷劝说道。

    秦枫摆了摆手，随后说道：“放心好了，这个刀疤哥我认识，我的面子他会给的..”。

    朱健，王猛等人全都震惊的看着他？

    人家刀疤哥可是虹桥路的霸王？

    你一个刚刚毕业半年的小子？

    他会给你的面子？

    要不要这么搞笑？

    “阿枫，我劝你还是不要前往，你还不知道刀疤哥的可怕..”。。

    “如果你前往大刀帮要人，弄不好，你也会被大刀帮扣下”！

    “所以，你最好还是不要前往大刀帮”。

    “况且，这个是法制社会，她们就是陪一场酒，根本就损失不了什么”！

    王猛等人再次劝说道。

    秦枫摇了摇头，直接朝着刀疤哥的包厢走去。

    看到秦枫走进酒吧，朱健脸色立刻呆住。

    都到了这个时候了，秦枫居然还如此嚣张？

    等朱健反应过来的时候，心里立即变得极为不爽。

    他明明好心好意的劝阻，结果秦枫根本不听进去，甚至还要执意前往包厢？

    他难道还不知道大刀帮的可怕？

    如果他的局长在，说不定刀疤哥还会卖她们等人一个面子。

    但，刀疤哥怎么会给他们这些小人物面子？

    刘雪梅等人最多不过是陪酒。

    秦枫这样闯进去，不是找死吗？

    “走，我们去看看，那小子怎么被刀疤哥捉起来”。王猛的脸上露出幸灾乐祸的表情

    其他人也纷纷露出了看好戏的神色，一个个跟在了秦枫的身后。

    “朱健我们怎么办”？一名同学看向了朱健。

    “哎”！朱健叹了一口气，随后说道：“同学一场，我们还是去看看吧..”。

    随后众多的同学便远远的跟在了秦枫的身后。

    片刻之后，秦枫来到了一座包厢之前。

    在包厢之外，正有五六个大汉守在外面。

    他们全都是大刀帮的人。

    那些普通人，仅仅只是靠近包厢，就会被这些人毫不客气的撵走。有时候甚至出口辱骂、拳脚相加。

    那几名帮众看到秦枫等人到来，脸上全是震惊之色。

    他们不明白，怎么会有这么多的人，跑到他们的包厢来。

    “站住，干什么的..”？一名光头大汉当即挡在了秦枫的面前。

    秦枫还没有来得及说话，他身后的王猛，便直接爆料道：“这人是来找大刀帮主要人的，他要大刀帮老大放入”！

    众多的大汉脸色再次一变，这个不长眼的家伙，居然敢来找他们大刀帮的麻烦？

    一名满脸麻子的大汉便将手中的棍子档在他面前，然后用一副看乡巴佬的表情看着他：“小子，这里不是你能进去的地方，赶紧滚！”

    若是以往，被大刀帮驱赶的人，都会乖乖的离开。

    而此时秦枫却面无表情的站在原地，丝毫没有离开的打算，甚至打算强闯包厢。

    要去包厢里面要人。

    “臭小子，你耳朵聋了吗？还不赶紧滚！”麻子大汉不耐烦了，说话同时便抬起右手，顺势就想给秦枫一巴掌。

    他们可是大刀帮的人！

    大刀帮老大刀疤哥可是一个狠角色。

    他们这些人，动起手来根本就不知道留情。

    那些被他们打的人，也只能忍气吞声，根本就不敢有任何的报复。

    啪！

    一声清脆声响。

    但这并非麻子大汉抽打秦枫脸发出的声音。

    相反，是秦枫手掌抽在他脸上发出的声音。

    他那一巴掌还未来得及落下，秦枫便先发制人，一巴掌甩在他脸上，将他整个人都抽飞出去，在半空中旋转了好几圈这才落地。

    麻子大汉吐出一口鲜血，耳朵里一阵嗡鸣，脑海中只有一个念头——这小子怎么敢打我！

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    这个秦枫，居然敢打大刀帮的人？

    难道他不想活了吗？

    难道他不知道虹桥路都是大刀帮罩着。

    大刀帮老大刀疤哥可是虹桥路最有权利的人！

    这小子在这里抽了大刀帮人一个巴掌，他还有活命的可能？

    大刀帮在虹桥路对于他们这些普通人，可是神一般的存在！

    不仅是围观群众，就连其他几名大刀帮的大汉也都惊呆了。

    他们睁大双眼，不敢置信的看着半天都爬不起来的同伴。
------------

第九十八章大刀帮

    他们根本没想到，还有人敢在大刀帮闹事？

    朱健，王猛等人的脸上先是惊愕，紧接着汹涌起来了浓浓的愤怒。

    秦枫疯了，居然在这里打大刀帮的人，挑衅大刀帮，挑畔刀疤哥！

    他这样的举动，不是拖着他们，与他秦枫一起陪葬么？

    尤其是朱健，他愤怒的五官都扭曲了起来，刚刚原本以为，秦枫知道形势，不会乱来。

    现在秦枫的举动，却足以用无法无天来形容。

    秦枫的死活，他朱健不管，但是你秦枫，为什么要拖着他与你一起陪葬？

    他可是税务局的组长。

    将来的前途，可不是普通人能够比拟的？

    他可不想放弃大好的前途，为秦枫抵命。

    刀疤哥的怒火，朱健等人，都无法承受！

    “好小子，竟敢在大刀帮地盘撒野！”

    为首的人怒喝一声，便指挥其他人道：“给我拿下他！”

    几名大刀帮的人，气势如虹的朝秦枫围攻而来。

    “朱健，我们要不要帮忙”？王猛小心看向了一旁的朱健。

    朱健马上摇了摇，随后说道：“这是秦枫自己找死，我们根本没有办法..”。

    “大刀帮可是虹桥路的霸王，怎么可能是我们能够招惹的..”。朱健接着说道。

    王猛在这个时候也点了点头：“我们还是静观其变吧，等下秦枫死了，我们也好为他收尸..”。

    然而！

    秦枫却若无其事站在原地，双手抱臂，没有丝毫躲避的打算！

    光头大汉彻底愣住了，完全没想到秦枫会是这种反应。

    围观群众也都是满脸冷汗，看向秦枫的目光，就仿佛在看一个将死之人。

    在他们看来，秦枫此时的行为，完全就是在自找死路！

    大刀帮的几名高手都朝秦枫围剿而来，而秦枫居然双手报臂站在那里，这不是找死是什么？

    “动手..”。光头大汉大喝一声，所有的人都挥着拳头朝着秦枫砸去。

    当第一人的拳头即将砸中脑袋之时，秦枫只是侧头微微一偏。

    拳头贴着秦枫耳垂极速擦过，呼啸的狂风将秦枫鬓发高高吹起。

    就在那人想要将拳头收回之时。

    秦枫闪电的一掌击在了这人的胸口。

    大汉双脚瞬间离地，整个人化为一道黑影，不受控制的侧飞出十几米，直接将几名围观路人撞翻在地。

    这人和几名围观的路人，久久都不能从地上爬起来。

    与此同时，另外几名大汉手中的拳头，也都紧随其后落向秦枫。

    然而，秦枫却依然寸步不挪，淡定的站在原地，只是身子晃了几下，便将所有的攻击都闪避了过去。

    秦枫的右手，快速的朝前方拍出了几掌。

    砰砰砰！

    只听见几声仓促的闷响。

    几名大汉的拳头没有收回，便先秦枫击中，纷纷离地倒飞出去，落在地上惨痛的惨嚎。

    全场所有人都目瞪口呆，简直不敢相信眼前看到的一幕。

    只是轻轻的朝前方拍出几掌，就瞬间让所有人全部倒地！

    就连光头大汉，也倒在地上根本不能爬起来。

    朱健，王猛还有猴子也是满脸惊愕的看着秦枫。

    他们不明白才分开了短短的半年。

    秦枫，就恐怖到了这个程度？

    只是随意的挥几掌，便将随意吊打他们的大刀帮人击败？

    这简直难以想象！

    足足半响之后，朱健等人才纷纷倒吸一口凉气，会过来神。

    “秦枫怎么会这么厉害”？

    “我也不清楚..”？

    “我记得上大学的时候，我还和秦枫打了一架，那时候我一拳就将他打倒了”？王猛也是疑惑的看着秦枫。

    “怎么才几个月没见，秦枫就这么厉害了”？

    过了好一会儿，光头大汉才从地上爬了起来。

    他指着秦枫恨恨的说道：“小子，你不要嚣张，我这就去找老大..”。

    “外面发生了什么事情，怎么这么炒？！”

    就在这个时候，一个不满的男人声音突兀响起。

    众人都循声转头望去，只见一名年过四十的中年，应声从包厢大门走出。

    这中年大汉，光着上身，穿着一双拖鞋，脖子上带着一个粗大的金项链。

    “是大刀帮的狗哥，他竟然亲自出来了！”

    “秦枫麻烦了，他在大刀帮如此撒野，狗哥一定会杀了他的！”

    这个时候光头大汉，上前一步来到狗哥的身边。

    光头大汉急忙解释道：“狗哥，这小子硬闯包厢，还将我们都打伤了！”

    “一群饭桶，连个小鬼都对付不了！要你们何用？”狗哥对所有人怒斥道，随后漫不经心的暼向秦枫。

    大刀帮人颤抖的看着狗哥，一时间也不知道去怎么解释。

    “小子，敢闯大刀帮的包厢，我看你是找死！”说话时，狗哥脸色便阴沉下来，眼中闪过一抹凌厉杀意。

    俗话说打狗还要看主人，秦枫在他们大刀帮的地盘，打伤他们大刀帮的人，这简直就是在打他们大刀帮的脸！

    身为大刀帮的狗哥，怎么可能容忍秦枫这种行为？

    听到狗哥的话，围观众人都不禁为秦枫捏一把冷汗。

    然而，面对狗哥的威胁，秦枫却依旧面不改色。

    就算是眼睛也没有眨一下。

    “小子，只要你跪下来磕十个响头，然后交出十万块钱，我就饶你一命”！

    狗哥说话的语气充满不屑与轻蔑，显然完全没把秦枫放在眼里。

    狗哥原本以为，在他说完这句话后，秦枫就会诚惶诚恐的跪下求饶。

    然后交出十万块钱。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，甚至连看都看他一眼。

    狗哥彻底愣住了，完全没想到秦枫会是这种反应。

    “小子，你居然敢无视我，找死”。狗哥的脸色以肉眼可见的速度，阴沉了下去。

    他堂堂的大刀帮狗哥，居然会被一名普通人，给无视了。

    狗哥单脚朝后一踏，身影便如离弦之箭般激射而出，化为一道黑影，朝秦枫扑去。

    “看掌！”

    他在蓄积大量力气后，一掌朝着秦枫头颅轰去。

    那一掌凶狠霸道，根本就没有留下任何的情面。

    似乎要一掌将秦枫劈死在那里。

    众多的人，看向秦枫的眼神，全部冰冷一片。

    他们没有一人认为秦枫能够，接下这一掌。

    朱健，王猛人，等人，都摇了摇头。

    他们都认为秦枫根本就没有了活命的机会。

    然而！
------------

第九十九章我去要人

    秦枫却站在那里动也没有动。

    直到那一掌即将劈中头颅时，秦枫这才漫不经心朝上抬起左手。

    轻轻的一握！

    极速挥来的手掌，竟在秦枫的握住瞬间骤停下来。

    那一刹，狗哥震惊的瞪大双眼，眼中写满了不敢相信。

    他怎么也想不明白，一个普通的人，居然能够接下他的一掌。

    众人也都在那一刹目瞪口呆。

    他们完全不敢相信，这是他们看到的画面！

    这个画面，简直是巅峰了他们的三观。

    还未等众多的人回过神来，秦枫的右手已经砸向了大刀帮狗哥。

    大刀帮狗哥被一拳重重砸在胸口上，巨大的力量瞬间便让胸口朝内凹陷。

    大刀帮狗哥瞬间化为一道模糊虚影，如离弦之箭般朝后倒飞出二十米，接着狠狠撞在一栋建筑的墙壁上。

    砰！

    只听见一声巨响。

    大刀帮狗哥口中吐出大口鲜血，随后便落回地面，久久都不能爬起来。

    足足过了好半响，众人才纷纷倒吸一口凉气回过了神。

    “这到底……是什么个情况？”

    “大刀帮狗哥，就这样被人击败了”？

    “那小子好像只是出了一拳”？

    “一定是我眼花了，不然一个普通的人，怎么会这么厉害”？

    朱健，王猛也满脸震撼的看着秦枫。

    他们简直难以相信自己所看到的。

    大刀帮的狗哥可是一名打架好手，竟被秦枫如此轻描淡写的击败了。

    这简直太不可思议了！

    要知道在几个月前，王猛还和秦枫打过架。

    那个时候王猛，一拳就将秦枫打倒了。

    怎么才过了短短的几月不到，秦枫就变得这么的厉害？

    是不是我们还在做梦？

    而秦枫，却仿佛只是干了件微不足道的小事，连看都不回头看大刀帮狗哥一眼。

    直接朝包厢走去。

    那些人看到秦枫朝包厢走去，一个个脸色大变。

    他们根本不是秦枫的对手！

    如果冒然冲上去，绝对是和大刀帮狗哥一个下场。

    可如果不冲过去，那他们就是失职。

    就在这些人纠结要不要冲出去拦截秦枫的时候。

    他们突然看到包厢之内走出三人。

    领先的那名，便是大刀帮的老大刀疤哥。

    看到刀疤哥走来，光头大汉的脸色顿时露出了喜色。

    众多围观的人，看到刀疤哥到来，纷纷用看向死人的目光看向了秦枫。

    刀疤哥可是虹桥路内霸王，更是大刀帮的老大。

    在他们的认知中，不论秦枫有多么的厉害，他也绝对不是刀疤哥的对手。

    秦枫敢在大刀帮如此闹事，等待着秦枫的只有死路一条。

    朱健，王猛人在刀疤哥到来的时候，脸色已经苍白一片。

    在这一刻，他们都不认为秦枫有任何活命的机会。

    “怎么回事”。刀疤哥带着几人来到了不远之处。。

    光头大汉一见连忙跑到了刀疤哥的面前，指着秦枫说道：“老大，就是他，不仅强闯包厢，还将狗哥打伤了”！

    “哪个不要命的兔崽子，居然敢打我的人。你是活得不耐烦了吧！”刀疤哥的脸上全是怒容。

    紧接着他便朝秦枫的方向看去。

    刀疤哥乃是虹桥路的霸王。

    他的眼神，根本就不是那些普通人，能够抵挡的。

    被刀疤哥的目光盯着，众多人只觉全身上下仿佛被极寒洞彻，连一根小指头都不敢动弹。

    心中只想有多远跑多远，离开秦枫这个瘟神周围，拼命撇清关系。

    瞬间，以秦枫为中心的周围一圈人就四散开来。

    以朱健和王猛人跑的最快。

    他们的胆子早在刀疤哥来的时就被吓破了，如今被刀疤哥盯着，他怎么能够不跑？

    秦枫站在圆心，孤单单一个，承受着全场人的目光。

    “小子，就是你找我大刀帮的麻烦..”？刀疤哥身后的一名青年人，立刻咆哮道。

    “不错，是我..”。秦枫面色平静的点了点头。

    “这小子要倒大霉了..”。

    “他这样强闯包厢，等待着他的只有死亡..”。

    “而且他还打伤了大刀帮狗哥，刀疤哥怎么能饶得了他”！

    刀疤哥听到这个的声音，就感觉心里“咯噔”一下，有一种不好的预感。

    他怎么觉得，这声音很熟悉。而且，似乎在哪里听到过。

    当刀疤哥看向秦枫的时候，他瞬间懵了。

    只是看到秦枫的第一眼，他就认出了秦枫。

    这个秦枫可是教训过他两次的人！

    甚至他只是展露一点气质，他便直接吓得跪了下来。

    这些人也许根本就不知道秦枫是什么人。

    但刀疤哥可是虹桥路的霸王，亲眼见过秦枫恐怖的人！

    刀疤哥欲哭无泪，他没想到强闯包厢的居然会是秦枫！

    如果早知道是秦枫的话，他一定亲自跑到大门外，然后迎接秦枫进入包厢之内。

    “小子，我看你是活得不耐烦了”。青年人大喝一声，紧接着准备对秦枫动手。

    刀疤哥看到他身边的青年正准备动手，顿时吓的亡魂大冒。

    这个他看到就要跪下的人。

    如果大刀帮招惹到了他，那大刀帮不就马上要在虹桥路内除名了？

    “混账东西，一天到晚就知道惹事”。刀疤哥说完立刻对着那青年一个巴掌。

    “啪”。青年人一下子被打懵了，他不明白从来不打他的大哥，怎么会在今日打了他一个巴掌？

    看到刀疤哥的反应，围观人的嘲笑声戛然而止，脸上的笑容也随之消失。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着刀疤哥，似乎已经意识到，秦枫好像真有什么了不起，不然刀疤哥也不会打他的了。

    “大哥。您怎么打我了..”？青年人捂着脸，一脸不解的看着刀疤哥。

    要知道刀疤哥可是他的亲大哥。

    平时根本就没有打过这个青年。

    怎么今日突然打起他来了？

    “混账东西，还不快点滚”。说完刀疤哥再一个巴掌，打在了青年人的脸上。

    “啪..”。这次青年人，直接一下子被刀疤哥抽飞了出去。

    众多的人，全都都惊愕的看向了刀疤哥。

    他们完全不明白，今天的刀疤哥，怎么会是这个反应。

    倒在地上的大刀帮狗哥，在这一刻也睁大了眼睛。

    紧接着他转头看向了秦枫。

    在这一刻，他似乎明白，秦枫是什么了不起的人物。

    不然他们的老大，绝对不会动手打他的弟弟。

    “混账东西，还不像他赔罪，人家来这里来做客，你们这是待客之道吗”？刀疤哥大声的咆哮道。

    众多的人听到刀疤哥的话，齐齐一愣、
------------

第一百章他是来做客的

    紧接着便看向了倒地的狗哥，以及那些倒在地上的人。

    这秦枫明明是来找事情的，怎么可能是来做客的？

    他明明打伤狗哥，还强闯包厢，怎么到了刀疤哥的嘴中，变成了做客？

    还要他的弟弟和众多的人赔礼。

    青年和众多的人，这个时候哪里还不知道，他们招惹了不该惹的人。

    “这位朋友，都是在下不对”。青年人连忙向秦枫道歉。

    众多的大刀帮人，在这一刻也纷纷的向秦枫赔罪。

    “这位兄弟，不好意思，是在下管教不周.”刀疤哥的脸上全是笑容。

    众人的大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这小子究竟是什么人？

    怎么能够让刀疤哥动手打他的弟弟？

    还能够让刀疤哥笑脸相迎？

    就算是局长，还有一些大老板也没有这个本事吧？

    朱健，王猛，惊愕的看向了秦枫。

    他们没有想到一个几月之前，他们都可以欺负的人，居然会这么的牛B，连大刀帮老大看到他都要小心的应对。

    “秦枫，究竟是什么人，怎么会这么的厉害”？朱健结结巴巴的说道。

    王猛人使劲的晃了晃脑袋，似乎根本就不相信眼前发生的一切。

    “不清楚，难道秦枫是什么大家族的人”？

    “不可能吧，在几个月前，我们还一直欺负秦枫呢”？

    “秦兄弟，您看今天这个事情能不能就这样算了”？刀疤哥小心的说道。

    秦枫并没有回答刀疤哥的话，而是直接说道：“我今日是来要人的..”。

    “要人..”？刀疤哥楞了一下，连忙问道：“秦哥，您要什么人，在下一定帮您找来..”。

    现场众多围观的群众听得差点没把下巴掉地上。

    这是什么情况？

    大刀帮老大这样就放人了？

    大刀帮老大可是虹桥路的霸王？

    就算是一些大老板来要人，都不可能有这么轻松吧？

    那些刚才嘲讽秦枫的人，此时都满脸尴尬之色。

    刚才他们还鄙视的说，秦枫想要向大刀帮要让是痴人说梦。

    而现在，秦枫只是说了一声，就让大刀帮老大乖乖的放人，这简直就仿佛是在他们脸上甩了一巴掌！

    这一幕简直颠覆了他们的三观。

    “刚刚被你捉进去的几个女孩，她们是我的同学.”。秦枫慢慢的说道。

    “误会，误会，我只是让她们进来喝几杯”。刀疤哥连连摆手。

    众多人，看到刀疤哥那副小心翼翼的模样，一个个的脸上全是惊愕之色。

    这刀疤哥现在的表情，怎么就和他们看到刀疤哥时候的表情一模一样。

    这个小子究竟是什么身份，怎么能够让刀疤哥如此小心翼翼的巴结？？

    “还不快点放人”。刀疤哥立刻对里面挥了挥手。

    顿时王琳，刘雪梅，王晓燕等人被放了出来。

    此刻她们早就吓得脸色发白了，不过还好秦枫等人来的非常的及时。

    除了惊吓之外，根本就没有任何的事情。

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    这到底……是什么个情况？

    一个普通的人，怎么可能这么的厉害？

    只是一句话，便让大刀帮老大放入。

    而且还大气都不敢出一个？

    这怎么可能？

    在不久之前秦枫说前往大刀帮要人，这些人都不看好他，甚至秦枫出言嘲讽。

    如今秦枫仅仅是说了一句话，大刀帮老大便乖乖的放入。

    而且全程都不敢大声的说话！

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    在这一刻，他们都知道秦枫的身份绝对不简单。

    “这小子究竟是什么身份”？

    “他怎么会这么的厉害”？

    “就这一句话，就让大刀帮老大放入了”？

    “我是不是在做梦”？

    刀疤哥笑了笑，随后小心的对着秦枫说道：“秦兄弟，您看今天的事情..”。

    “这些人受了惊吓，你怎么也要给点精神损失费吧”！秦枫淡淡的说道。

    “行，我给”。刀疤哥立刻返回包厢，随后将五万块钱，交给了秦枫。

    “行，就这样吧”。秦枫点了点头，随后便朝门外走去。

    众多的人，在这一刻自动的让出了一条通道。

    他们这次看向秦枫的眼神，全部都是敬佩之色。

    再也没有一人敢嘲讽他。

    “多谢秦兄弟了”。刀疤哥对着秦枫的背影拱了拱手，随后便用手小心的擦拭着头上的汗水。

    众多的大刀帮人，全部都惊愕的看向了刀疤哥。

    他们从来都没有看过，他们的老大有这种表情。

    就算是面对局长，他的头上也不会出汗。

    怎么一个年纪如此轻的少年，却让老大出了这么多的汉？？

    难道这个只有十多岁的少年，有那么的恐怖吗？

    秦枫出来之后，便将五万块钱交给了朱健，让他安抚一下同学。

    随后便直接带着王琳，离开了这里。

    一路上王琳似乎有很多的话要说，只是最终什么也没有问。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，少年张无忌不慎中了玄冥神掌，他希望有高手能治好他身上的寒毒”！

    秦枫扫了一眼任务一，直接PASS了。

    他现在根本就没有能力，救助张无忌。

    “任务二，大梁帝国太后病重，不受待见的七皇子，希望治好太后，让他能够获得父皇的召见。”

    “系统，这个任务医术等级需要多少”？秦枫直接问道。

    “滴滴，系统提示，任务二需要医术等级为三”。

    秦枫听到之后，便将目光看向了第三个任务。

    他现在的等级还是二级，根本就帮助不了这个七皇子。

    “任务三，琴仙何芷晴将要前往洛阳，只是前往洛阳路途遥远，又有土匪山贼，她需要高手护送他前往洛阳”！

    “护送任务”？秦枫只是思索了一下，便决定接下这个任务。

    毕竟前两个任务，他根本就完成不了。，

    “系统，我要接取任务三”。

    “滴滴，接取任务三..”
------------

第一百零一章护送任务

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主护送琴仙何芷晴平安到达洛阳..”！

    “哎呦”！就在秦枫刚刚回过神来的时候，一声惨叫声传了过来。

    秦枫连忙朝着那个方向看去，只见在那里只有五名男子正在殴打一名老者。

    “老不死的，居然敢骂老子”！一名大汉停下手大声的骂道。

    “住手..”。秦枫一见，连忙朝前走去。

    “喲！居然敢管我们南阳五虎的事情，兄弟们给我打他”。为首的一名大汉顿时叫道。

    顿时便有两名壮汉，就立即狞笑着一前一后将秦枫围住。

    “小子，跟我们走一趟吧。”

    秦枫现在还有去找琴仙何芷晴，不想将事情闹大所以直接道，“两位，不如给我一个面子，今天就这样算了，如何？”

    “给你面子？”

    “你以为你是谁！”

    两名壮汉完全没把秦枫放在眼里，况且他们根本就不认识秦枫。

    秦枫无奈道：“我绝对是你们惹不起的人，真的，不要向我出手，我很为难的。”

    “哈哈，你一个文弱书生，也是我惹不起的人”？

    领头大汉露出一个残忍的笑容，“别跟他废话了，打死算我的。”

    两名壮汉一听，顿时朝着秦枫走去。

    在秦枫面前的壮汉握紧了拳头，猛然一拳轰向了秦枫的腹部。

    秦枫无奈抬脚一踢，下一瞬这个壮汉就直接倒飞而出，重重的摔落在五米外的空地上，滚到了一旁惨叫连连。

    这一脚狠狠的把领头壮汉震撼了一下，他完全没想到秦枫的一脚居然这么厉害，就算去一般的捕头都没有这么厉害。

    秦枫身后的壮汉也有点发懵，这个二十来岁的少年未免强得太变态了！

    就算是他出手也不可能把人踢飞五米！

    回过神，领头大汉立马喝到，“立刻让阿三带人过来！”

    “是！”一名尖脸大汉点了点头，快速的朝着远方奔去。

    状况一出，很多围观的人都被吓得退避三舍。

    很快就有十来个高大威猛的壮汉来到了这里，他们各个都拿着长棍。

    战斗一触即发！

    秦枫有点无奈，苦口婆心的对那些壮汉说道：“别这样，我真的很为难，向我出手你们会后悔的，躺下的绝对会是你们。”

    那些混混却不以为然，开玩笑了，他们这么多人还能被一个少年欺负了不成？

    “给我上！”

    领头壮汉一声令下，一群壮汉立即对秦枫一拥而上，手中的长棍毫不留情的朝他砸了过来。

    其实他们很多人心中都很疑惑，对付一个二十来岁的小子，一个看起来若不经风的少年，真的需要他们这么大费周章吗？

    当秦枫一拳搞定一个，一脚踢飞两人的画面出现后，剩下的人心中才猛然警觉，心中骇然，不得不全力以赴。

    不过区区十来秒，十来个壮汉全部躺下在地上鬼哭狼嚎。

    秦枫毕竟还要找琴仙何芷晴，也没下太重的手，不然他们就得断手断脚了。

    围观的好多人都吓得到一旁围观了，甚至有胆小的已经离开了，秦枫的附近根本就没人敢靠近。

    除了老者外，领头壮汉和其他人早就惊呆了，他们完全没有想到，今日居然碰到了一个这么厉害的人！

    十来个拿着长棍的壮汉都打不过他，还有谁能阻止他。

    秦枫这个时候走向了领头的大汉。

    “你想干什么，衙门可就在附近，你不要乱来”！大汉似乎非常的惊慌。

    早知道秦枫这么厉害，他这么会招惹秦枫。

    “现在，你是不是可以给我一个面子了”？秦枫来到首领面前直接问道。

    “可以，可以..”。首领连忙点了点头。

    开什么玩笑，一下子就能解决他十来个手下，他这么敢不给秦枫的面子。

    “立刻向老人家道歉，然后滚蛋”！

    “是，是”。领头大汉连忙对着老人说道：“大爷对不起..”。

    说完之后领头大汉，连忙带着倒在地上的众多兄弟离开了这里。

    秦枫摇了摇头，正准备打探何芷晴的下落。

    “小伙子，等等”。老人家连忙叫住了秦枫。

    “老人家，您还有什么事情”？秦枫停下了脚步。

    老人家犹豫了一下，才开口说道：“小伙子，我能不能请你帮个忙”？

    “老人家您有什么事情就说吧”？秦枫直接问道。

    “哎”！老者叹了口气，才说道：“我有一个不成器的女儿，一直想要前往洛阳跟人学琴”！

    “前往洛阳学琴”？秦枫微微一愣，随后直接问道：“老人家，您的女儿叫什么”？

    “我女儿叫何芷晴，她娘死的早，从小就不服管教，如今已经十六岁了，正是嫁人的年龄，她却想要跑到洛阳去跟人学琴”！老人家说完还叹了一口气。

    秦枫听到老者的话，眼睛立刻亮了起来。

    “老人家，您的意思是”？

    “哎”！老人看了看秦枫，随后说道：“你功夫这么好，我想请你帮我将芷晴送到洛阳”！

    “正好我也要去洛阳一趟，老人家放心，我一定将他平安的送到洛阳”。秦枫立刻说道。

    “那真是太好了，少侠请到我府上说话”！老人连忙邀请秦枫前往他的府上。

    秦枫点了点头，随后跟在了老人的身后。

    ......

    很快两人便来到了一座府门之内。

    秦枫刚刚走到门口，顿时一名穿着红袍的妙龄少女正气冲冲的从里面走来，她虽然才十六七岁，但身材已经长得有模有样了，朱颜清汤挂面，五官精致，十分水灵，一双美眸就像会说话的一样。

    看到秦枫后她诧异了一下，立马喝问：“你是什么人？来我家做什么！”

    秦枫听到这句话一愣，随后便看向了眼前的少女，难道此人就是他这次护送的目标。

    “贼眉鼠眼的，一看就不是好东西”。何芷晴说完，便捏了捏她的绣拳，似乎准备动手教训秦枫。

    “芷晴，你又要到什么地方去..”。就在这个时候，何老从秦枫的身后走了出去。

    何芷晴脸色一变，狠狠的瞪了秦枫一眼，随后说道：“老娘今日有要事，算你走运..”。

    说完这句话，何芷晴直接不理会秦枫，不等何老反应，快速的朝着远方跑去。

    秦枫看着跑远的何芷晴，眼中全是疑惑之色。

    眼前的这个刁蛮少女，日后是怎么成为琴仙的？
------------

第一百零二章小白脸

    “哎”！看到何芷晴再次跑出去，老人家再次叹了一口气。

    “来人”。这个时候何老突然大声的对外面喝到。

    紧接着便有一名小厮跑了出来，朝着何老拱了拱手：“老爷，您有什么吩咐”。

    “去将小姐请回来”。何老直接喝到。

    小厮的脸上一脸的为难，紧接着便说道：“老爷，你不是不知道...”。

    何老直接打断了他的话，直接说道：“你跟她说，老朽准她去洛阳学琴”。

    小厮听到之后顿时楞在了那里。

    “还不快点去”。何老立刻喝到。

    “遵命”。小厮说完，便直接跑了出去。

    “恩公，里面请”。何老说完便带着秦枫走进了何府之内。

    .....

    一刻钟之后，何芷晴风风火火的跑了回来。

    “爹，您同意女儿去洛阳学琴了”？何芷晴的脸上全是兴奋之色。

    “你去洛阳可以，不过答应爹一个条件”。何老立刻说道。

    “爹，不管是什么条件，女儿都答应你”。何芷晴兴奋的说道。

    何老紧接着手便指向了秦枫：“这是爹请的护卫，让他护送你到洛阳”。

    何芷晴这才看向了秦枫，当她看到秦枫之时，眉头不由邹了起来。

    “就这个文弱的书生也想保护我”？何芷晴的目光看向了秦枫。眼眸中带着一丝戒备和警惕，隐隐约约还有一丝厌憎。

    “胡闹..”。何老立刻喝到。

    “爹，此人一看，就知道是来骗银子的的，我一拳就能将他解决，爹您何必浪费银子”。何芷晴再次说道。

    “如果你不答应，那爹就不允许你去洛阳”。何老直接喝到。

    何芷晴见父亲这么说，她便说道：“算了，不就是带上一个小白脸”。

    何芷晴说到这里，便看向了秦枫：“小白脸，也不知道你给我爹使了什么迷魂药，不过你最好老实点，不然我的拳头可不是吃素的”。

    何芷晴一边说着，一边举起了自己的小拳头。

    “爹，我先回去准备了”！

    何芷晴说完，便直接朝着门外走去，紧接着再次转头说道：“明日一早在府门外集合，如果你迟到，就不要怪我了”。

    说完这句话，何芷晴便直接消失在了大门之外。

    何老的脸上全是尴尬之色，他连忙朝着秦枫拱了拱手：“恩公，这是老朽管教不周”。

    “无妨..”。秦枫挥了挥手。

    ....

    第二日一早，秦枫便来到了张府的门外，在这个时候何芷晴已经骑着一匹马，等候在了外面。

    在何芷晴的旁边，还跟着几个孔武有力的护卫和几名书生。

    “快点上马..”。何芷晴指着一旁的空马对着秦枫喝到。

    “芷晴，此人是谁”？一名黑袍书生立刻问道。

    何芷晴憋了憋嘴，随后说道：“这个乃是我爹，给我请的护卫”。

    何芷晴说完，便将头别在了一旁，似乎觉得拥有秦枫这个护卫，似乎十分的没面子。

    “芷晴，你父亲怎么会给你请个这样的护卫，不会还要你保护吧”。

    黑袍书生看向秦枫的眼神全是鄙夷之色。

    紧接着他指着身后的几名大汉说道：“芷晴，你看我的护卫，不知道比他厉害多少”！

    听到黑袍书生的话，那些护卫全都用鄙夷的目光看向了秦枫。

    似乎在他们眼中，秦枫就是一个骗吃骗喝之人。

    “这位是张护卫，以前在镖局做过”。黑袍书生指着领头人说道。

    那张护卫长得人高马大，双手比秦枫的大腿还要粗，一看就知道是高手。

    “算了，不必和这个小白脸一样见识，我们走”。何芷晴说完，便一马当先的冲了出去。

    其他人也纷纷的跟在了何芷晴的身后。

    秦枫这才上马，跟在了何芷晴等人的身后。

    很快夜幕便降临了。

    何芷晴等人，在森林中扎营，历经白天的奔波，众人都是疲乏不堪。

    篝火熊熊，除了放哨之人，大多人都聚拢在一起，喝酒吃肉，倒也不觉寂寞。

    何芷晴抱腿坐在中央，瞥了一眼远处孤零零一个人坐着的秦枫，心中不觉涌出一抹快意。

    如今在队伍之中，秦枫成了最不受待见的人。

    是一个胆小怕事的怂包，没人愿意和他为伍，仿似和他多说一句话，就辱没了自己的身份，处境很尴尬。

    .....

    第二日一早，队伍在一起启程了，众人奔驰了一阵，便看到前方出现了一座凉亭。

    “诸位，快看前方有一座凉亭，我们去休息一下”。黑袍书生说完，便一马当先奔了过去。

    何芷晴等人，也快速的跟在他的身后。

    待秦枫来到亭子之内，便看到何芷晴已经将一个脸色苍白的青年打倒在地。

    手中的马鞭，也是快速的抽打着那名脸色苍白的青年。

    “敢吃老娘的豆腐，真是活的不耐烦了”。

    黑袍书生也狠狠的对着青年踩了几脚。

    张护卫连忙上前说道：“何小姐，再打就要出人命了”！

    何芷晴又了好几下，立刻喝到：“滚..”。

    苍白青年连忙爬起来，朝着远方跑去。

    诸多的护卫，在这一刻全都大声的笑了起来。

    .....

    此时此刻，在亭子对面的山寨之内。

    上百个体型彪悍的土匪，栖息在寨子中央的广场中。

    一名肥头大耳，满脸麻子的中年，正慵懒坐在广场中央的木椅上，端着棕色的瓷碗，大口豪饮着碗中的烈酒。

    这麻子中年虽然相貌丑陋，但身上的气息非常强大，已经到达了后天后期，是整个山寨当属最高的。

    毫无疑问，这麻子中年便是这个山寨的寨主。

    在这麻子中年身后，还站着好几个凶神恶煞的土匪。他们之中的任何一人，都有着后天中期的修为。

    “小涛，现在怎么还没有回来？”麻子中年在饮下一口酒后，便很随意的开口问道。

    “寨主，少当家正在山下的亭子内休息。”一个宽脸土匪抱拳回道。

    麻子中年听到他儿子正在山下亭子休息，便放下了心。

    “爹……你要给我做主啊……”

    突然广场之外，传来了一阵阵的哭闹声。

    全场土匪都纷纷转头，朝着大门看去。

    只见大门之外，跑进了一个全身是血的青年男子。

    看到这个人的瞬间，所有土匪瞳孔猛朝内一缩。因为这个人不是别人，正是他们的少寨主。

    “父亲，您……要给孩儿做主啊……”少寨主大声的叫道。
------------

第一百零三章斧头帮

    麻子男子顿时站了起来，大声的喝到：“什么人，居然敢打我的儿子..”。

    “爹，他们就在楼下的亭子之内，您快点将他们捉来，我还要那个女的给我当小妾”。少寨主立刻说道。

    “好，好，爹什么都依你”！

    “四弟，你立刻带人，将他们捉来“。麻子中年立刻喝到。

    “遵命”一名脸上有刀疤的中年男子站起来后，便直接朝着大厅外面走去。

    ......

    没过多久，就有十几个土匪来到了亭子之前，把秦枫他们团团围住。

    这些土匪都背着大刀，一看就知道不是好惹的角色。

    一个尖脸的土匪站了出来，恶狠狠的道：“刚刚谁打了我家少当家，自己站出来吧。”

    何芷晴一下就吓得脸色铁青，死死抓住了黑袍书生的衣角，“怎么办？”

    何芷晴虽然有点功夫，但她自己也知道，她不可能是这些土匪的对手。

    她更没有想到，刚刚那个毛手毛脚的青年，居然会是斧头帮的少当家。

    “我……我也不知道。”黑袍书生看到这么多土匪立马就怂了，哪里还有嘲讽秦枫时的勇气，甚至他都希望何芷晴不要害了他了。

    “大家不用怕，我认识斧头帮的三当家。”这个时候张护卫十分镇定的站了起来，趾高气昂的跟那为首的土匪说道：“我是你们三当家的好朋友，你敢动我朋友一个，后果自负。”

    所有土匪的听到这句话一愣，紧接着便看向了后方的刀疤中年。

    尖脸土匪也楞了一下，他看了看黑袍书生，随后说道：“你们在这等着，我去问下”。

    尖脸土匪说完，便快速的朝着后方跑去。

    黑袍书生等人看张护卫三言两语就把他们的首领打发走了，不禁松了一口气。

    “大哥，你真是太牛了，居然能跟斧头帮的三当家做朋友。”一名护卫很及时的拍了个马屁。

    “我以前当过镖头，斧头帮的三当家我也认识，这没啥。”张护卫得意的瞥了秦枫一样，“像某些人，只会拿女孩子做依仗，我恐怕也得学学这种小白脸本事了。”

    众人哄然大笑。

    秦枫的脸上没有任何的表情，似乎这些护卫嘲讽的根本就不是他一样。

    倒是何芷晴听得很郁闷，感觉跟秦枫做护卫都有点丢人了，她甚至都开始在心里埋怨起，自己的父亲，怎么帮他找个这么无能的护卫。

    一路上还要等他不说，还经常让她没有面子。

    没多久，那个为首的土匪就回到了这里，他一来就一脸谄媚的对黑袍书生说道：“误会误会，没想到你居然是三当家的朋友，我们大当家叫我过来请你们过去喝一杯，大家一杯泯恩仇。”

    大家一听不禁哗然，纷纷暗自佩服张护卫，到底他当过镖头的人，只是报一个名字就能受到这么好的待遇。

    就算是打了他们少当家，居然还能一杯泯恩仇。

    “既然你们大当家给我面子，那我也不能扫了他的兴。”张护卫得意的站了起来，“我们走。”

    “请跟我来。”尖脸土匪很快就带着他们来到了斧头帮。

    在那尖脸土匪进来之时，秦枫便发现了不正常。

    不过，他并没有说任何的话。

    就算他发出警告，何芷晴等人，也是嘲讽他而已。

    他们一进斧头帮大殿，那几十名土匪就一拥而入。

    砰然一声，斧头帮聚义厅的大门关了，十多个土匪直接站在那里守着。

    这时候大家都意识到大事不妙了。

    秦枫暗暗摇头，居然连这点眼色都没有，还出来闯荡江湖。

    麻子中年倚在椅子上，饶有兴趣的对着一旁的少当家说道：“你想怎么处置他们”？

    少当家扫了一眼何芷晴随后道：“男的打残，女的留下给我当小妾。”

    麻子中年听到后，立刻挥了挥手。

    那些土匪闻言就嘿嘿笑着将秦枫他们给围了起来。

    张护卫也有点慌了，忙大喊道：“我是你们三当家的朋友，你们敢动我一个试试！”

    麻子中年一愣，随后便看向了一旁的三当家：“三弟，你认识这些人。”

    三当家摇了摇头，随后道：“只是一面之交而已，大哥随意处置便可以..”。

    何芷晴等人都懵逼了，他们还以为张护卫真的认识三当家，没想到那个斧头帮的三当家，根本就不认识他。

    他们却没发现，张护卫已经在瑟瑟发抖了。

    其实张护卫刚才听到“大哥”两个字的时候，就知道麻烦大了。

    他没有想到，麻子中年居然是斧头帮的大当家。

    他还以为，何芷晴打的只不过是一个小当家的儿子。

    却没有想到，居然会是斧头帮寨主的儿子。

    “大当家，我以前乃是韵达镖局的人，您看..”？

    麻子中年饶有兴致的盯着张护卫道，“原来是韵达镖局的人，那就按江湖规矩办吧。”

    “这个..”？张护卫看了看身后的护卫，眼中全是迟疑之色。

    大殿内其他的当家，听完不禁都乐了。

    “大哥你真逗。”

    “他们这些人，怎么是我们的对手？”

    “就算我都可以单挑他们全部”。

    麻子中年拿着大碗猛喝一口，眼中厉芒一闪，“别说我没有给你机会，如果不按江湖规矩，那就不要怪我了。”

    何芷晴，等人又哪里经历过这种事情，吓得噤若寒蝉。

    “那好，我们就按江湖规矩来”。此刻他们在斧头帮内，不得不按斧头帮的规矩来。

    大当家喝了一口酒，便指着外面道：“请..”。

    “请..”。张护卫只好硬着头皮说道。

    很快几人便来到了一个巨大的擂台之前。

    大当家对着刚刚的四当家使了一个眼色。

    四当家上前一步，道：“废话少说，我们直接上擂台吧..”。

    四当家猛地一跃，就横越数米高空，跳至擂台，然后用挑衅的眼神看着张护卫。

    张护卫正准备登上擂台，谁知却被一名黑胡中年拦了下来。

    “大哥，此人交给老朽了..”。

    张护卫看了黑胡中年一眼，随后便放心的点点头。

    黑胡中年的战力，虽然没有他高，但也弱不道那里，所以这个黑胡中年上去会四当家，他还是非常的放心。

    黑胡中年的身形一飘，无需借力，竟然直接人如箭一般射到擂台上。

    “请..”。黑胡中年然后猛地抱拳一躬身，身体就如弹簧一样，噗的从地上弹起，一拳冲天而起，直接打向四当家。
------------

第一百零四章江湖规矩

    他这一拳击出，不仅出其不意，速度极快，在空气中打出凄厉的撕裂声，仅仅一拳之威，就让台下土匪都为之色变。

    更有许多的内气围绕在黑胡中年的拳头之上，形成一道道炫目拳影，引得气浪翻滚，灰尘四起。

    众人见状都双眼放光，仿佛见到大堆财宝般激动。

    “大哥，他这是使用什么武技”？一名护卫看到这个拳法之时，有点激动的问道。

    “这个乃是黑虎拳法”。张护卫头也不抬的说道。

    “这就是黑虎拳法吗？”

    “这难道就是传说中的黑虎掏心吗”？

    众人都明白，这《黑虎拳法》的名字听起来虽很土，但其威力却让人望而生畏。

    普通的人，根本就不可能接下黑虎拳法。

    众多的人都用怜惜的目光看向了四当家。

    没有人认为四当家能够接下黑虎拳法。

    四当家脸色一沉，双手推出，如封似闭，才堪堪将这一拳接了下来。

    黑胡中年一拳不建功，接着一拳已经到来。然后更是使用手中的黑虎拳法，发动如狂风暴雨一般的攻势。

    四当家心中一沉，暗叫糟糕，他没有想到那黑胡中年，居然会有如期强大的武技。

    但此时他已经失了先机，只能苦苦支撑，期盼着对手力竭露出破绽，再找到机会反打回去。

    “噗！”

    四当家猛地一口血喷出，身形暴退，以比来时更快的速度倒射而去。

    “啪嗒。”

    他落在了擂台下，脚底一软，差点瘫倒在地。

    “好..”。护卫群中立刻发出了巨大的欢呼声。

    何芷晴此刻也发出了欢呼声！

    黑袍书生的脸上全是喜色，似乎他们已经战胜了黑风寨的所有人一样！

    “我认输。”

    四当家嘴角还留着血迹，脸色惨白，支撑着身形，勉强道。

    黑胡中年轻蔑的扫了一眼四当家，随后便看向了大当家。

    “阁下可敢与我一战..”？黑胡中年的目光放在了一旁闭目养神的大当家的身上。

    四当家这个时候也来到了大当家的面前。

    “大哥，我..”。

    大当家摆了摆手道：“四弟受伤了，先下去休息吧”！

    “那接下来的..”？四当家眼中全是担忧之色。

    大当家这个时候睁开了眼睛，随后慢慢的说道：“放心吧，，这些人不是我们的对手”。

    “大哥，我上去会会他”。三当家这个时候站了起来。

    “不必，我一人将他们全部解决了”。大当家身形一闪，便出现在了擂台上面，背负双手看着黑胡中年，淡淡道：

    “你直接滚下擂台去吧，不要浪费时间了！”

    黑胡中年额头青筋一跳，顿时恼羞成怒。

    他自从成名一来，还从未被这般无视过！

    居然还有人自大到让他自己滚下擂台？

    他斧头帮只不过是人多。

    单打独斗，绝对不是他的对手。

    此刻，这个大当家有什么资格让他滚下擂台。

    “阁下好大的口气，出招吧”！黑胡中年静静的看着大当家。

    “阁下不配我出招..”。大当家看也没有看黑胡中年一眼。

    “混蛋……你竟敢如此侮辱我！我要杀了你！”

    黑胡中年恼羞成怒的爆喝一声，拳法极速舞动。引得气浪翻滚，灰尘四起。

    在这一刻他已经将自己的拳法，发挥到了极致。

    一道道的拳影，从他的拳法之中肆意出来，让众多围观的人，纷纷后退。

    “你可以死了！”黑胡中年一个健步跨出，携带数道模糊拳影，势不可挡的朝大当家奔袭而来。

    而大当家似乎对黑胡中年的攻击，没有任何的反应。

    只是静静的站在那里，等候着拳法的到来。

    众人都以为大当家疯了，已经忘记了防御。

    正准备迎接死亡的到来。

    当那一拳近在咫尺时。

    大当家左手突然朝上一横。

    下一瞬。

    手掌正面迎接飞来的巨拳。

    那气势汹涌的一拳，竟在击中手掌后瞬间骤停。

    黑胡中年那一拳击中的仿佛不是手掌，而是铜墙铁壁。无论他如何用力，拳头都无法再前移分毫。

    还未等黑胡中年反应，大当家的右掌已经落在了黑胡中年的胸口上。

    巨大的力量瞬间便让黑胡中年胸口朝内凹陷。

    “噗！”黑胡中年口中喷出大口鲜血，身体离地倒飞出去，撞到了一面墙壁，将墙壁砸的粉碎。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的大当家，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一招。

    仅仅是一招！

    大当家就击败了黑胡中年。

    黑胡中年可是高手。

    更是一名随意击败四当家的高手。

    而如今，黑胡中年居然被大当家一掌给击倒了？

    足足过了半响，这些围观的人，才倒吸一口凉气，回过了神。

    “这大当家怎么会这么厉害..”？

    “就这么轻易的击败了黑胡中年”？

    “这不可能吧，我一定是在做梦..”。

    “如今他连武技都没有使出，就将黑胡中年击败了”？

    大当家对着从墙壁堆内爬出的黑胡中年拱了拱手：“承让了..”。

    黑胡中年脸色非常的难看，他来到黑袍书生的身边，一句话也没有说。

    “你是他的对手吗”？黑袍书生的脸色不是很好。

    张护卫的脸色在这一刻，变的非常的凝重。

    他随后说道：“此人的武艺很高，但还在预料之内”。

    张护卫说完，足下一点，直接飞到了擂台之上。

    “请赐教..”。张护卫说完直接拔出了手中的长剑。

    “长山剑法！”张护卫举起手中的长剑，将大量内气汇聚于剑中，随后便挥舞着朝大当家斩去。

    大当家也迅速从腰间拔出长剑，将大量内气灌入长剑中发动剑诀。

    “黑风剑法！”

    大当家手中长剑极速挥动，形成一道道炫目的剑光。

    两人都携带着凌厉的剑光，与彼此交汇而过。

    刷刷刷！

    只见几道剑光一闪。

    两人在相距彼此五米开外同时止步。

    张护卫右手无力下垂，手中长剑滑落在地。随后左手捂住右肩跪倒在地，鲜血不断从右肩的切口处喷涌而出。

    而大当家，则毫发无伤的站在张护卫身后，手中长剑朝后高举，鲜血沿着剑锋朝下滴落。

    围观众人都久久未能从震撼中回过神来。

    张护卫的战力，明显在黑胡中年之上。
------------

第一百零五章无敌的大当家

    而大当家只是出了一剑，便将张护卫击败。

    黑袍书生的脸色非常的难看，他从来没有想过，大当家居然如此的厉害。

    居然如此轻易的击败张护卫。

    “还要继续打吗？”

    大当家淡淡看着擂台上的张护卫。

    张护卫眼皮直跳，终究只能低头道：“我认输！”

    “大哥真是厉害！”

    四当家猛然地跳了起来，挥舞拳头，此刻他已经胜券在握。

    这些人也将随他处置。

    江湖上的人，也不会说是什么。

    大当家的目光扫去，擂台下的人纷纷如鹌鹑一般低头，没人再敢站出来挑衅。

    只有何芷晴的脸色不是很好，她也是明白江湖规矩。

    “既然，没有人挑战，那你们就留在斧头帮当三月杂役，女的就给我儿子当..”。

    大当家的话刚刚说到这里，便直接被一个声音打断了。

    “等等...”。

    这个时候一名青年，分开人群，朝前方走去。

    瞬间整个擂台的目光汇聚到此。

    “你疯了？快退下！”黑袍书生低声嘶吼叫道。

    没看到这是什么场合吗？他们这么都的强者都没一个人敢出口大气，一个普通人却站出来，不是把所有人的目光全部吸引过来嘛？

    台上的斧头帮大当家，秦枫要事惹到他。说不定会受到重伤。

    更重要的是，连他们都要受到牵连。

    如今他们只要当三月杂役，就能获得自由。

    如果被秦枫这么一搅和，说不定大当家还会杀死他们。

    想到这，黑袍书生的眼神真恨不得把秦枫当场剁成肉酱！

    旁边的人一见，连忙纷纷的后退。

    同时全部都用看傻逼的目光看向了秦枫。

    此刻只有脑袋不好的人，才会去挑战大当家的权威。

    秦枫站在圆心，孤单单一个，承受着全场人的目光。

    “这人想干什么..”？

    “不清楚，估计是想出名吧”。

    “一个普通人，能够翻出什么浪花..”。

    大当家的眉头，不由皱了起来。

    “小子，这里不是你能来的地方，赶紧滚蛋..”。大当家直接喝到。

    秦枫根本就没有理会大当家的话，而是直接朝擂台上走去。

    “小子，你干什么，擂台岂是你能去的地方..”？黑袍书生立刻喝到。

    “我要挑战大当家..”。秦枫淡淡的说道。

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    他难道没有看到张护卫，黑胡中年都败在了大当家的手上。

    难道他还以为他一个普通人，一个小白脸，会是大当家的对手？

    大当家的脸色也不由一变，随后他将手中的长剑，收了起来。

    “小子，赶紧下擂台，那里不是你能待的地方”。黑袍书生连忙叫道。

    围观的那些人，也纷纷劝说秦枫，让他快点下擂台。

    如果秦枫下了擂台，他们只需要做三个月的杂役就可以获得自由。

    如果秦枫在擂台之上，说不定他们还会死亡。

    秦枫根本对那些人的话，不闻不问。

    直接对着大当家说道：“拔出长剑吧，我要挑战你..”。

    在场所有人，都用看白痴的目光看向秦枫。

    世间真会有这么固执的人？

    明明已经把话说到这个份上后，他竟还是无动于衷，非要一意孤行，不撞南墙不回头。

    这简直就是无可救药！

    “真是不识好歹！我们好意劝他，让他下擂台，他竟完全不听劝告。”

    “这个少年，难道真的以为大当家不会杀人”？

    “等着看吧，等下他一定会后悔！到时候直接被大当家打死！”

    这些人都仿佛已经预见，秦枫等下被大当家，打死的悲惨场景。

    一想到那副场景，那些人心中就无比期待。

    大当家看也没有看秦枫一眼，对着远方说道：“给你一次机会，跪下磕两个响头，我便不计较了..”。

    “废话少说，拔剑吧”。秦枫静静的看着大当家。

    围观群众都是满脸冷汗，看向秦枫目光，就仿佛在看一个将死之人。

    连张护卫和黑胡中年都不敌的强敌，这秦枫居然敢如此挑畔，这不是找死是什么？

    很快，大当家的脸色便以肉眼可见的速度阴沉下来，他压低声音道：“小子，你找死！”

    音落，大当家一步朝前踏出，一掌便朝秦枫胸口劈来。

    那一掌丝毫没有留手，威力十足，似要将秦枫一掌劈死在擂台上！

    他已经劝了秦枫很多次，对于这些不听他劝告的人，他都是一掌劈死。

    那一刹，围观众人都下意识屏住呼吸，双眼死死的盯着大当家的动作。

    在他们的脑海中，已经浮现出秦枫被大当家劈死的画面。

    “天机拳..”。秦枫双手微抬，轻握虚空。气质猛的一变。

    大当家扫了一眼，秦枫的拳法，眼中全是不屑之色。

    一个普通人的拳法，有什么可怕的的？

    他猛地狂吼一身，身形再次拔高三尺，浑身肌肉如铁水灌注，手握成拳，一个滑步，如鬼魅一般到了秦枫正前方。

    拳头直接朝秦枫的脑袋砸去。

    秦枫的拳法在这一刻已经成型，他也直接朝大当家的拳头劈去。

    这一拳，表面看起来轻飘飘的，但大当家却脸色狂变，只觉秦枫的拳头中，有一道无比的劲气，根本就不是他能够匹敌。

    他的那一拳，就如大海中的巨浪，简直强大到极点，万万不可力敌。

    “不好！”

    大当家心中警兆升到极点，此刻他的心中隐隐有些后悔。

    他连忙将身上的内气，疯狂的涌入自己的拳头之上，希望能够接下秦枫的这一拳。

    然后他在拔出长剑，直接解决秦枫。

    擂台下的人，也全部屏住呼吸，等待着秦枫的落败。

    “一个毛头小子，也敢和大当家相比”？四当家在这一刻已经笑了起来。

    “哎”！黑袍书生叹了一口气，随后说道：“这家伙可能会被大当家直接打死..”？

    “哎，他死了没有关系，还要连累我们”！

    众多的人也全部同情的看着秦枫。

    一个普通人，居然跑去和大当家对拳，这简直是找死。

    在众人紧张的目光中，两拳如流星般相撞！

    砰！

    “啊！”

    大当家发出短暂而仓促的惨叫，便是凌空倒飞出去，重重摔在地上。

    而秦枫则纹丝不动的站在原地，全身上下毫发无损，犹如一尊永远无法撼动的雕像，气场十足！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议！
------------

第一百零六章他居然是高手

    这到底……是什么个情况？

    刚刚秦枫说要挑战大当家的时候，这些人劝秦枫不要上去，甚至秦枫出言嘲讽。

    认为秦枫是在自寻死路。

    是在拖他们下水！

    如今秦枫只是出了一招，便将大当家击败。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    “哈哈..”。四当家在这一刻发出了一声巨大的笑声。

    “小子，你这是在..”。四当家的话刚刚说道这里，突然发现全场的人都愣愣的看着擂台。

    似乎在擂台上似乎发生了什么不可思议的事情。

    四当家连忙朝擂台上看去，当他看到站在那里一动不动的秦枫，顿时楞在了那里。

    不可能？

    这绝对不可能？

    四当家下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    站在擂台上不动的是秦枫，不是大当家。

    黑袍书生此刻已经彻底的傻掉，他根本就没有想过，秦枫居然会这么的厉害。

    “这到底……是什么个情况？”

    “连黑胡中年和张护卫都不是对手的强敌，竟被这少年随意一拳给击倒了！我没看错吧？”

    “一定是我眼花了吧？这少年怎么可能这么厉害？！”

    黑胡中年与张护卫也满脸震撼的看着秦枫。

    他们简直难以相信自己所看到的。

    轻而易举就将他们击败的强敌，竟被秦枫如此轻描淡写的击败了。

    这简直太不可思议了！

    他们刚刚还一直在嘲讽秦枫，看不起秦枫。

    然而，击败他们的强敌被秦枫瞬间秒败。

    而且还败得如此震撼，如此轻描淡写！

    想到这里，黑胡中年和张护卫都面露惭愧之色，仿佛被秦枫狠狠甩了两耳光。

    在这一刻，他们恨不得找个地洞钻进去。

    大当家此刻跌倒在擂台之下，久久都不能从那里爬起来。

    此刻他的心中，非常的后悔。

    自己不应该如此的托大，如果他使出自己的剑法，那么今日获胜的一定会是他。

    只是他已经落败，没有任何的机会了。

    秦枫站在擂台上，无悲无喜。

    对于别人来说，大当家非常的强大。

    但对于拥有万界系统的秦枫来说，大当家只不过是一个强壮一点的蚂蚁。

    想怎么捏，就怎么去捏。

    秦枫静静的看向了斧头帮的帮众。

    “还有人愿意上来挑战吗..”？

    被秦枫看过的那些人，纷纷的朝后退去。

    如今连大当家都败在了秦枫的手中，他们怎么可能是秦枫的对手。

    二当家，三当家的脸色变得非常的难看，他们没有想到，自己居然会败在一个毛头小子的身上。

    “我们认输..”。大当家虽然很不服气，但还是不得不离开这里。

    他的阵营之内，根本就没有任何的人，是秦枫的对手。

    “走吧，去洛阳吧”，秦枫说完，直接朝着外面走去。

    那些土匪全都让出了一条道路。

    何芷晴整个人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“哦……哦，嗯。”

    说完之后，何芷晴便连忙跟在了秦枫的身后。

    开什么玩笑？

    连斧头帮寨主，都能轻易秒掉的人，她怎么能不听话？

    要知道，就算是刚刚的护卫头颅，也不是斧头帮寨主的对手。

    何芷晴也是怔怔的看着秦枫，她没有想到，那个一直被她看不起的小白脸，居然是一名高手。

    而且还是一名战力如此高的高手。

    能够一招将大当家秒杀的高手。

    这时候她即便再傻也反应过来，她这次只怕看走了眼。

    可笑，她还嘲讽了秦枫一路。

    一直都看不起秦枫，认为秦枫只是一个累赘。

    如今解救他的居然是秦枫！

    .....

    三日之后，秦枫便和何芷晴来到了洛阳之外。

    黑袍书生已经带着他的那些护卫，灰溜溜的回去了。

    何芷晴看着前方的城市，眼中突然露出了一丝丝的不舍。

    “何姑娘，已经到了洛阳，等下记得给我五星好评”！秦枫淡淡的说道。

    “五星好评是什么”？何芷晴的眼中全是疑惑之色，他根本就不知道五星好评是什么。

    秦枫笑了笑，并没有说话，

    “师妹..”。忽然一道声音响起，

    何芷晴抬头一看，顿时惊喜道：“王师姐！”

    远处正立着一对青年男女，男的英俊高大，粉面玉唇，潇洒不凡，女的一袭似水碧裙，长发漆黑如墨，柳眉清眸，肌肤如雪，吹弹可破，美丽动人之极。

    两人立在城门外，宛如金童玉女，就像一道靓丽风景线，牢牢吸引着诸多路过行人的目光。

    此刻，这碧裙女子正含笑走来，显然，何芷晴口中的王师姐便是她了。

    “你终于来了。”王师姐笑吟吟说道。

    “王师姐，这便是你说师妹吗？”那英俊青年在一旁含笑开口，当看到何芷晴那清稚脱俗的容颜时，眼眸中亮色一闪即逝。

    “嗯。”王师姐点点头，却是不多做解释，而是朝何芷晴说道：“你第一次来洛阳，以后拜师后，怕没有时间闲逛，走，我带你先洗漱一番，再带你好好玩一玩，明天就开始学琴。”

    何芷晴喜悦不已，显然，见到这位王师姐，令她开心至极。

    “旁边这位是？”王师姐这才注意到旁边的秦枫。

    “这位是我父亲请的护卫，他叫秦枫。”何芷晴脆声道。

    “哦？”王师姐点点头，说道：“你爹也是的，怎么请个手无缚鸡之力的书生。”话虽如此说，脸上却是神色不动。

    秦枫笑了笑，不以为意。

    “走吧，咱们进城再说。”英俊青年眉头一皱，不耐烦地瞥了秦枫一眼，问道：“阁下要不要一起走？”

    “不必了。”秦枫摇摇头。

    何芷晴看向秦枫，欲语又止，好一会儿，却化为幽幽的叹息，心中也不知道在想什么。

    “这一百两银子，就当是酬谢你护卫之恩。”王师姐随手抛给秦枫一张银票，看也不堪秦枫一眼，拉着何芷晴便朝城门走去，边走边说道：“你第一次出门，可要小心警惕，莫要被一些别有用心的家伙欺骗了。”

    “告辞。”英俊青年戏谑一笑，追了上去。

    远远还能听见他的声音：“王姑娘说的没错，你爹只是一个普通人，才会请一个手无缚鸡之力的书生……”

    秦枫摇了摇头，掂了掂手中银票，随后手一挥，银票便直接朝着王师姐飞去。
------------

第一百零七章琴术

    王师姐似乎感觉到了什么，紧接着便快速的朝后捉去。

    “咚。咚，咚..”。王师姐虽然捉住了银票，但她却是连连后退了十多步。

    “哪位前辈前来洛阳..”。王师姐紧张的看向了四周。

    只是她叫了一会儿，根本就没有任何的高手回应。

    她这才朝着，手中的东西看去。

    但她看清楚，是自己的银票之时，脸上的表情非常的精彩。

    英俊青年的表情，在这一刻，简直和日了狗一样。

    因为这张银票，便是他刚刚丢出去的！

    他们两人，连忙朝身后看去，只是早已经没有了秦枫的身影。

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的出租屋之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了琴仙位面何芷晴的护送任务，让何芷晴平安到达洛阳！”

    “特此发送何芷晴赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    何芷晴身为琴仙，如果能够获得她的琴艺，那将受用无穷！

    甚至还能在这花都之中，如鱼得水！

    这次，不知道，何芷晴能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，何芷晴的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了何芷晴的护送任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了何芷晴的护送任务，获得一个二星红包！”

    ……

    连续两道接连的提示的声音！

    秦枫微微皱了皱眉，他没想到琴仙位面的何芷晴居然这么小气，只给了他两个红包，一个一星，一个二星。

    不过有红包，总比没有红包要强！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了何芷晴赠送的古琴一副！”

    顿时，一个古朴的古琴出现在了系统空间之内！

    古琴？

    秦枫立刻对着古琴使出了一个探查术。

    “古琴，琴仙何芷晴随身携带之物，弹琴之时有几率触发绕梁三日技能”。

    秦枫看了古琴一眼，随后将琴直接收了起来。

    “好了，系统，现在打开第二星红包！”

    “滴滴，系统提示，二星红包打开，获得了何芷晴赠与的琴术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到琴仙何芷晴居然会将琴术送给他？

    要知道何芷晴可是琴仙啊。

    他获得了这个琴术，就算是去刷抖音也能大火！

    当下秦枫直接学习了琴术。

    顿时许许多多关于，琴艺反面的知识一下子融入了秦枫的脑海之中。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得琴仙位面何芷晴的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，20点基础属性点数！

    2，九阳神功。

    3，力量果实一颗！

    4，飞毛腿！

    5，追踪符一枚！

    6，哇哈哈矿泉水一瓶！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否”！秦枫摇了摇头，直接关闭了系统。

    现在他拥有系统商城，根本就不想去抽奖。

    ......

    .....

    一连两天秦枫都待在医院之中，给一些病人看病。

    他的熟练度也达到了七百多，只需要几天的时间，他就可以升级到3级了。

    第三天刚刚下班，秦枫的手机便响了起来。

    “秦大哥，今天是我的生日，你没有忘记吧”！李如梦的声音传了过来。

    “放心好了，等下我就到万众酒楼”！

    “那好，快点过来，今天我姐姐的闺蜜王琳给我伴奏，王琳姐姐弹钢琴可好了”！李如梦说完，便挂断了电话。

    “王琳，还会弹钢琴”？秦枫眼中出现了一丝疑惑。

    半个多时辰之后，秦枫便开车来到了万众酒楼。

    “秦经理好”！保安队长连忙跑来和秦枫打招呼。

    “嗯”！秦枫点了点头，随后问道：“生日宴会在几楼”？

    “在五楼的四季厅中”。

    “嗯”。秦枫点了点头，便直接朝着五楼走去。

    这时候，四季厅内正有几名少女正围在一座钢琴前方。

    “王琳，你弹的真好，这次如梦的伴奏就你来了”！

    “嗯，王琳姐姐可是从小就学习钢琴”！

    王琳笑了笑，显然对于自己会弹钢琴，十分的满意。

    就在王琳要点头的时候，四季厅的大门一下子被打开了。

    走进来十多名少年男子。

    其中一名穿着白色衬衫的少年来到王琳身旁，张手往琴键上胡乱按着，音乐变得紊乱起来，一下子就捣毁了王琳的弹奏。

    王琳停了下了动作，蹙眉看向这少年，“你做什么？”

    少年摆出高高在上的神态，“听到刚才混乱的琴声了没有，不堪入耳，就像你弹奏的曲子。如梦的伴奏由我来吧。”

    “我跟如梦说过，今天她的伴奏是由我来，我为什么要让开？”王琳忍不住皱眉，虽然她也知道自己弹得比不上一些大师，可是对方这么说她未免有点过分。

    少年冷声道：“因为我是钢琴天才，只有我才有资格做如梦的伴奏。”

    王琳蹙眉反驳道：“我是如梦邀请来的”

    “就算你是邀请来的又如何，在我眼里你一文不值，因为你弹得太烂了。”少年摇了摇头，傲然说道：“所以，你没资格做如梦伴奏者，给我让开。”

    其余的少年也纷纷开口。

    “就是啊，你弹得这么烂，何必霸占着钢琴。”

    “你不知道鑫哥很喜欢如梦啊。”

    “起来，把钢琴让出来。”

    “这次伴奏一定是鑫哥的”！

    “胡说八道，她弹得很好呀！”李如梦猛然站了起来，来到那几名男生面前跟他们对峙，“而且她还是我邀请来的，你们有什么资格。”

    那几名少年转头看向李如梦，立即就不敢说话了。

    毕竟李如梦可是正主，正主发话他们怎么能不听。

    可那名捣乱王琳弹钢琴的少年并不惧怕她，反而理直气壮的说道：“如梦，我的钢琴技术可是这里最好的，相信有我的伴奏，你的舞蹈一定更美！”

    李如梦立即恼道：“你说好就好啦，不要脸。”

    那少年嚣张道：“你们不服，可以和我比比，谁弹的好，就做如梦的伴奏”
------------

第一百零八章钢琴天才

    众人听到少年的话，顿时低下了头。

    他们可都是认识这个少年。

    他叫王鑫，乃是SH大学内有名的钢琴天才。

    还曾经在国内的钢琴比赛之中，拿过冠军。

    他们去和王鑫比试，那不是找死吗？

    就算是王琳，也低下头，不准备和王鑫比试。

    “哈哈哈，既然没有人和我比试，那如梦的伴奏，就由我来了”！王鑫得意的笑了起来。

    “你们在干什么！”就在这个时候，秦枫从门外走了进来，一脸淡漠的来到了王琳的身边。

    紧接着秦枫从身上掏出一个礼盒说道：“如梦，这是你的生日礼物”。

    这个礼盒之内，乃是那个八卦镜。

    李如梦乃是七月十五生的，容易遭遇妖邪。

    带上这个八卦镜，一般的鬼怪，根本就进不了身。

    “谢谢”。李如梦开心的接了过去。

    “你是什么人”？王鑫一脸疑惑的看着秦枫。

    显然对于一个陌生人送给李如梦礼物，很不满！

    “他是秦枫！”

    “他就是那个把王欢打残的秦枫！？”

    这帮闯进四季厅的男生之中，有好几个便是跆拳道社的人。

    看到秦枫的一瞬间，他们便退缩了。

    他们可不是秦枫的对手。

    不过王鑫却是毫不畏惧的说道：“秦枫是吧，我在贴吧看过你的照片。我知道你能打，但这不是打架就能解决的问题，你懂么。”

    秦枫上前直接抓起王鑫的衣领，毫不费力的将他整个人都提了起来，漠然道：“现在给你两个选择，一立刻滚蛋，二和我单挑。”

    另外的几名男生看到秦枫居然这么轻松就把王鑫提起来了，一副要打人的样子，吓得后退了几步。

    李如梦跟王琳双双蹙眉，虽然说王鑫很过分，但用暴力解决问题终究不是她们所期望的。

    “放开我！我没错！”王鑫挣扎连连，内心虽然有点惧怕，但态度却很坚决，“比武力算什么英雄，有种就和我比琴艺！”

    “比琴艺”！秦枫笑呵呵的看着王鑫，他刚刚可是获得了琴仙何芷晴的琴艺。

    相信何芷晴的琴艺，再加上那把古琴，秒杀这个王鑫，简直是轻而易举的事情。

    王鑫心有余悸的退了几步，忽然就说道：“谁弹得好，就是如梦的伴奏。”

    王琳忍不住蹙起眉头，王鑫可是钢琴天才的，还得过大奖，她一个业余爱好者怎么跟他比？

    她正想拒绝，秦枫却说道：“可以，比就比。”

    王琳脸色一变，正要开口，这时李如梦却将小手伸到了她面前，握紧粉拳，一脸坚毅的说道：“加油！我相信你一定能赢他！”

    “既然你都这么说了，好吧，我尽力。”王琳想了想，还是比较想知道对手的实力，就走了出来，对王鑫说道：“你先吧。”

    王鑫心中一喜，也没想到王琳会答应，这不是找虐么？

    他大步来到钢琴前坐下，有点忌惮的看向秦枫，“先说好了啊，我赢了的话，你不准打人。”

    秦枫淡漠道：“行。”

    王鑫又说道：“还有，大家都可以当裁判，但是千万别耍诈啊，弹得好就是弹得好，别把弹不好的也说成好了。”

    “不会的。”王琳摇了摇头，已经在心中决定好了，要是王鑫真的比她强太多的话，她干脆就不弹了，大不了直接让他当如梦的伴奏好了。

    “那我还是弹《雪之梦》吧，也好让你们知道她跟我的差距有多大。”王鑫把双手搭在钢琴上，脚放在踏板上，直接就开始了弹奏。

    一段悠然的钢琴声响了起来，让人感觉非常舒适，这舒适中又带着三分深沉，但并不压抑，越听，越能给人一种空灵的感觉。

    那几名男生凑了过来，纷纷对他竖起大拇指。

    李如梦虽然不太懂音乐，但听还是会的，刚开始她感觉也就那么回事，可越听下去，却越觉得好听，而且比王琳弹奏的时候连贯多了，她忍不住皱起眉头，没想到王鑫还是有点实力的。

    听到第二段的时候，王琳的脸色已经变得很难看了，王鑫简直比她强太多了，不但节奏抓得准，而且踏板使用得非常好，尤其是在高潮部分，他巧妙的配合踏板让钢琴声的高潮部分变得更浑厚了起来，简直挑不出毛病。

    这个对手，俨然跟她不是一个等级的，她意识到自己跟他一比，根本就只有被秒杀的份。

    一曲终，王鑫嘴角勾起胜利者的笑容。

    “音准抓得很好。”

    “完美。”

    “不愧是王鑫，这次在比赛上你肯定能拿到名次。”

    那些男生纷纷拍起了手，对王鑫的演奏表示肯定、赞扬。

    王鑫得意的看向王琳，“我想现在你应该明白我们的差距了，还用比么？”

    王琳有点不服的握紧了粉拳，可却又无可奈何。

    “别问她，你的对手是我。”秦枫来到钢琴旁，淡漠道：“起来，该我了。”

    整个四季厅的人都诧异的看向秦枫，人人心中都带着一个疑惑，他也会弹钢琴？

    李如梦也是疑惑的看向王琳，问道：“秦枫他会弹钢琴吗？”

    王琳毕竟也没见过秦枫弹钢琴，心中也没底，不过她还是说道：“既然他这么说了，我想他应该会才对。”

    李如梦蹙眉，“所以你也没见过他弹钢琴对吧？”

    王鑫看了看秦枫，最后将位置让了出来。

    他可不认为一个莽夫，会弹钢琴。

    秦枫平静的坐到了钢琴面前，“你看好了。”

    摇摇头，秦枫将双手搭在琴键上，脚也放在踏板上。

    随着他的弹奏的开始，一声清扬的短鸣声响起，随后清扬的短鸣声逐步降低，一段悠扬的钢琴声徐徐响起。

    大家齐齐变色，没想到秦枫居然真的会弹！这赫然就是王鑫刚才弹奏的《雪之梦》！

    尤其是那些学生，此时每个人脸上的表情都精彩得很，好几个都彻底懵了。

    王鑫也是十分惊讶，秦枫居然会默弹！

    显然他并不是初学者那么简单，毕竟王琳跟他刚才弹奏《雪之梦》都是没看乐谱的，一个初学者可能连《雪之梦》是什么都不知道，更别提默弹了。

    “我就知道他会弹！”李如梦一把兴奋的抱住了王琳，“你看他弹得多好！”

    “嘘。”王琳忙比了个噤声的手势，开始认真的听起秦枫弹奏的《雪之梦》。

    大家也都安静了下来，尤其是王鑫。
------------

第一百零九章雪之梦

    他可是希望为了当李如梦的伴奏准备了好久。

    甚至他还想在伴奏完，就表白！

    悠扬的钢琴声响彻整个大厅，时而绵延，时而灵动，没有特意踩踏板所带来的深沉，却直接就给人带来了一种空灵的感觉，无须铺垫。

    当秦枫踩、抬踏板的时候，总是恰到好处，使的那部分更丰满、更响亮、更动听。

    不觉间，众多的学生都沉浸在了其中，显而易见的是，秦枫所弹奏的《雪之梦》要比王鑫的更高上一个层次，而且更为流畅，更为灵动。

    孰强孰弱，一听便知。

    其实他们心中也很不想承认秦枫秦枫的功力，但身为学生，他们也知道自己的耳朵是骗不了人的。

    王鑫忍不住深深皱起眉头，他一边听一边仔细的观察秦枫的弹奏，就发现了这家伙的手指居然比他更灵动，

    而且在踏板方面也更有造诣的样子，根本没有按照他所知道的乐谱上标注的去踩，但居然更好听了。

    这一刻，他心中想骂娘，秦枫这个练功夫的怎么这么会弹？真是见鬼了！

    李如梦露着笑容，直勾勾的盯着秦枫，也能感觉出他比王鑫弹得好，简直帅呆了。

    王琳也是一脸惊诧的看着秦枫，她刚才也是不怎么相信他会弹的，真没想到他居然能弹得这么好，简直甩了她好几条街。

    想到她刚才在他面前弹奏的《雪之梦》是那么的拙劣，她不禁感到十分尴尬，早知道他这么会弹，她绝对不想在他面前献丑。

    众人也是满脸的惊愕！

    他们完全没有想到，一个功夫这么厉害的人，弹琴居然会这么的厉害。

    而且还能秒杀钢琴天才王鑫。

    此刻王鑫的表情，简直和日了狗一样。

    他为了李如梦的生日准备了很久的时间。

    如果能够在李如梦的生日上伴奏一曲。

    然后，结束之后，再向李如梦表白。

    一举抱得美人归。

    可如今，居然被一个不知道从哪里冒出来的小子打断，他怎么能甘心。

    “你好厉害呀！”李如梦尖叫着凑到了秦枫的身边，“不早说你会弹，害我刚才瞎担心。”

    秦枫莞尔，这才将目光投到了王鑫身上，“现在你可以滚了。”

    王鑫张了张嘴，最终灰溜溜的离开了这里。

    “秦大哥，你做我生日会上的伴奏吧”！李如梦立刻发出了邀请。

    秦枫点了点头。

    一个小时之后，许许多多的宾客来到了大厅之内。

    这个时候一名男主持和女主持走上了前方的高台。

    “尊敬的来宾！亲爱的同学！大家！晚上好！欢迎大家来到李如梦小姐的生日晚会！我是主持人..！”

    两位主持人话音一落，场下就响起了热烈的掌声。

    “下面请欣赏，李如梦小姐为大家带来的天鹅舞”！

    随着主持人的话音落下，

    现场陷入了短暂的黑暗！

    灯光师捕捉到李如梦的出场，一束追光打过去，跟随李如梦慢慢的移动！

    同时大屏幕上也清晰的显示了李如梦的身形，以及那精美绝伦的面孔。

    一件精致的磨砂牛仔热裤，把少女洋溢的青春气息挥洒的淋漓尽致，小腿被白色的中筒棉袜包裹，露出完美的小腿。

    膝盖往上一直到热裤的边缘，大腿恣意的裸露，贪婪的吸取着众多人的目光。

    头发盘起，脖颈修长，没有微麦，李如梦纤纤玉指捧着一个黑色的麦克凤话筒，手指与麦克之间却是鲜明的对比。

    哗，灯光全开，舞台瞬间明亮，耀眼的灯光照应着李如梦，明媚动人，垂涎欲滴！

    “哇撒！校花真美..”、

    “是啊，校花的舞蹈，真的太好好了”！

    就在这个时候！

    当！

    一声敲击钢琴的声音响起。

    当秦枫的手指，触动到琴键，发出第一个音节的霎那，全场正在欣赏舞蹈的人，忽然，好像内心被什么东西触动到了，瞬间，变得安静了下来。

    琴声如同流水，悠长而绵延，宛如，动听而叩动心弦。

    慢慢的，前奏响起，众人便你如痴如醉。

    同样，李如梦也被迷醉其中，甚至忘记了跳舞！

    很快，众人就听出来了，这首钢琴曲，是《童话》，是一首经典情歌，更是一首感人的情歌，歌词朴实优美！

    当！

    最后一个音符响起，秦枫的弹奏，也落下帷幕，最后一声，缓缓收尾，好似之前如水的前奏，悠长，余音绕连，绵延不绝！

    在场没有一个人回过神来，或是闭眼思念，或是发呆追忆，又或是轻声呜咽！

    秦枫的一曲，带着众人回到了他们，最美好又最不想回忆的过去，有幸福，有不舍，也有遗憾！

    就连李如梦和王琳，心中虽极力说服自己，可还是不由自主，陷入了到了回忆之中。

    秦枫淡淡一笑，演奏的最高境界，不是你拥有多高的技巧，而是用心，用感情去演奏！

    这个可是琴仙何芷晴，弹了十多年的琴，才领悟出来的。

    这样的曲子，才是最好听的！

    曲罢。

    众人已是泪眼蹒跚。

    足足过了好半响，他们才回过了神。

    “刚刚发生了什么”？

    “不清楚，我只知道有人在弹琴..”？

    “究竟是什么人，居然能够弹出这么好听的琴声”？

    “如果是小哥哥的话，我一定会爱上他”！

    “哪有这么夸张！说不定电视上发出的曲子。”一旁的男生说到。

    “兄弟，一看你就不是音乐系的，这种弹奏只是现场才能达到。”一位音乐系的新生解释到。

    “我去，真这么牛13？”

    “专业的咱不懂，好听就对了！。”

    随着秦枫的弹奏和李如梦的舞蹈结束，李如梦的生日宴会也继续进行着。

    不够众人都一直在议论着刚刚的钢琴弹奏。

    一个多小时之后，李如梦的生日宴会也落下了帷幕。

    众人还是对着那场钢琴表演，念念不忘。

    .....

    第二天，一早秦枫刚刚出门，便有一辆车停在了他的面前。

    随后驾驶室上的窗户打了开来，露出了空空道长的身影。

    “上车..”！空空道长对着秦枫挥了挥手。

    “道长，发生了什么事情”？秦枫疑惑的问道。

    “发生了一件特殊的案件，队长让我带你去看看”！

    “哦”？秦枫只是疑惑了一下，便坐上了空空道长的车。

    这种特殊的案件，既然出动了特别行动组，那绝对不是普通人，能够对付的。
------------

第一百一十章妖兽

    半个多小时之后，两人来到了一个小山村之内。

    “道长，发生了什么事情”？下车之后，秦枫直接问道。

    “这里死了五个人”？空空道长看着山上说道。

    “难道这里面有什么特殊的地方吗”？秦枫小心的问道。

    “是被某种东西吃的”。空空道长一边说着一边小心的看着四周。

    “哦”？秦枫瞬间便来了兴趣。

    空空道长再次说道：“这个可能是妖兽，只有妖兽才能做到”。

    “妖兽”？秦枫还是第一次听说这种东西。

    “怎么这个小山村，还是出现妖兽”？

    空空道长回过头道：“我也很奇怪”？

    两人一边说着，一边朝着事发现场赶去。

    通过空空道长的诉说，秦枫才明白了事情的经过。

    原来自前天开始，便有人死亡了。

    只是警察将这个死亡，当成了普通野兽伤人事件！

    就在第一天的人命案还在热议的时候，第二天又死人了，这次死的更多，一共死了两人，也是被什么奇怪的动物吃的只剩下骷髅了。

    结果第三天又有两人死亡。

    三天加起来一共五人身亡，这事就不是县城能够承担的了，省厅派出了专案组，接受案件之后开始调查。

    可惜依旧毫无所获，结论都是一样的，死于某种动物之口，但是具体是哪种动物，这就没人知道了，虽说一些专业人士，能够通过伤口判断出来动物的种类，但明显这不具备因素。

    不久之后，空空道长，便带着秦枫来到了放着尸体的地方。

    “这怎么像蟋蟀咬过的痕迹”？空空道长疑惑的查看着尸体。

    秦枫也点了点头，道：“不错，这确实是蟋蟀咬过的痕迹”！

    “只是蟋蟀怎么可能咬死人”？空空道长眉头微微的皱起。

    半响之后，空空道长指着大山说道：“秦道友，要不我们去山上看看吧”、

    “也好”！秦枫点了点头。

    两人直接朝着山上走去。

    远远的秦枫便发现山下已经拉起了警戒线，不让普通人进山。

    看到秦枫和空空道长走来，立刻有一名小警员拦住了他们：“站住，这个山上有怪兽出没，你们还是不要进山了”。

    空空道长准备拿出证件时，突然身后传来了一个刚毅林少媚的声音：“让他们上去”！

    小警员立刻让出了道路。

    秦枫和空空道长，一齐朝着山上走去。

    这时候那名小警员立刻好奇的问道：“队长，那两人是什么人？怎么您还那么的客气”？

    林少媚瞪了这名小警员一眼才说道：“好好守卫，不该知道的事情不要知道”。

    “是”。小警员马上站到了一边。

    林少媚看着秦枫和空空道长消失在前方，最后便决定偷偷的跟上去看看这次究竟是什么怪兽，上次她可是连僵尸都看过了，还怕什么怪兽。

    秦枫和空空道长在这后山中摸索了一天，也没有发现什么妖兽的痕迹，空空道长立刻提出回去，明日再来寻找。

    “啊”！就在这个时候，一声惨叫从不远处传了过来。

    “什么人”。空空道长立刻看向后方，似乎有什么动静。

    秦枫手一动，立刻将下品法剑拿了出来。

    “是我”。林少媚慢慢的走了出来。

    看到林少媚空空道长大吃一惊，立刻问道：“少媚，你怎么又来了，这里不是你能来的地方”！

    “我只是想看看那个怪兽长什么样子”。

    “刚刚可是你叫的”？空空道长再次问道。

    “不是”。林少媚马上摇了摇头，指着前方说道：“那叫声好像是从前面传来的”。

    “走，我们去看看”。秦枫立刻拿出了一个手电，在纷乱缠绕的野藤缝隙间穿行。周围除了拨动枝叶的声音，静得让人头皮发炸。

    借着手电的光，三人很快便来到了刚刚声音传来的地方。

    此处草丛纷乱、树枝折断，而且有的树叶上溅有点点血迹！

    林少媚看了一圈表情严肃地说：“有人在此处遇难，可能是那怪兽所为“。

    接着她便用手电筒沿着血迹开始向前寻找，拨开浓密的树枝，她一下子惊呆了，一个有四五只人脚大的巨印，赫然出现在眼前！

    空空道长看到这巨大的脚印立刻呆住了，这个是什么怪物的脚印，怎么会这么的大？

    空空道长围着脚印转了一圈：“看他的脚印，能把硬地压下几十公分深，体重应在四五只熊的体重之上。而从脚印的大小来看，最少也有三米高！脚印前端，这几个圆孔深插地下，正是它锋利的爪尖刺入土里所致！”

    “而且这个脚印比较密集，应该是多足的怪物”！

    林少媚听得毛骨悚然，这是个什么东西，闻所未闻。早知道便不偷偷的前来了，她一边摸着腰后面的枪，一边想到，不知道枪能不能带那怪兽造成伤害。

    这时密林深处突然传来一阵急促的“窸窣”声，树叶成片的剧烈地晃动。

    “追”。空空道长连忙冲了出去，秦枫也紧紧的跟在了他的身后，林少媚打量了一眼四周，最后不得不跟了上去。

    三人追寻着那个身影来到了一个黑洞洞的洞口外，大脚印错综叠加，这里必是怪兽巢穴无疑！

    众人蹑手蹑脚刚进洞口，一块大石头呼啸迎面飞来，山石大得几乎占满了整个山洞。

    秦枫身影一动，直接一拳将石头击碎。

    空空道长立刻来到了秦枫的身边，眼睛死死盯着后面的石洞。

    “道友，刚刚可看清楚是什么怪物”？空空道长问道。

    “好像是一只蟋蟀”。秦枫也不太确定。

    “什么蟋蟀”？林少媚听到是蟋蟀，眼中全是疑惑之色。

    她完全不明白，蟋蟀怎么可能会那么厉害！

    秦枫和空空道长互相看了一眼，便决定进入洞中消灭那只大蟋蟀。

    秦枫拿出下品法器长剑，首先跃入洞中。空空道长也跟着进入了洞中。

    林少媚看了看四周，虽然她不想进去，但是她更加的害怕一个人待在黑漆漆的外面，连忙紧紧的跟了进去。

    洞内阴风越来越强，这个石洞深不见底，三人走了五分钟还是没有一点到尽头的样子。

    秦枫紧紧的握着法剑，一步步走向黑洞深处。

    林少媚也屏住呼吸，小心地跟上去，她知道，怪兽随时都会扑上来。
------------

第一百一十一章黑风蟋蟀

    而脚下处处都是锋利如刀的石笋，犬牙交错地遍布洞中，众人小心地躲闪着向前摸索。

    突然通道猛地一折，断断续续传来低沉诡异的呻吟，众人既紧张又兴奋，慢慢走过去。

    “不是蟋蟀，是只普通的动物”。秦枫立刻发现前方有只普通的豹子，想来这只豹子应该是蟋蟀的食物吧。

    “这只豹子被什么东西啃掉了双掌”。空空道长发现这只普通的豹子，被蟋蟀啃掉了双掌。

    看到众人前来，那只豹子一骨碌爬起来。

    竟然惊恐地往洞壁上撞，一下又一下，竟然在自残，片刻之后没有了气息。

    没想到那只蟋蟀，居然在豹子心中留下了这么大的伤害，居然直接撞死了。

    “啊，蟋蟀”。林少媚的尖叫声响了起来。

    秦枫立刻转过了头，立刻发现十几只小蟋蟀从林少媚的身边跑了出去。

    “只不过是一些蟋蟀罢了，我们继续找那只妖兽吧”，空空道长见了之后，便立刻查看起洞中的其他地方。

    秦枫也没有将刚刚从林少媚身边跑过去的蟋蟀放在心上，开始检查起洞内的其他地方。

    很快几人便来到了这个石洞的尽头，可他们根本就没有在石洞的尽头发现那只大蟋蟀。

    “会不会这个地方有什么地洞，这只巨大的蟋蟀打洞逃走了”？空空道长疑惑的看着尽头的墙壁说道。

    “奇怪了，我们一路走来，都没有看到那么大的洞啊”。林少媚也露出了疑惑的神色。

    “对啊，我们进来之后可是什么东西都没有逃出去，难道那个蟋蟀还能隐身不成”？空空道长立刻陷入了沉思中。

    林少媚立刻反驳道：“谁说没有，刚刚不是有十几只蟋蟀逃了出去吗”？

    “那么小的蟋蟀，怎么会是刚刚在这里作恶的蟋蟀”？秦枫的眉头也微微皱了起来，显然没有想到，追到这里居然没有了任何的线索！

    “不对”！空空道长大叫一声，随后道：“有一种蟋蟀能够随意的变化大小”！

    “难道那些作恶的怪兽就是那逃走的十多只蟋蟀”。秦枫疑惑的看着空空道长。

    “不可能，那么小的蟋蟀怎么能杀死普通人”。林少媚和空空道长吃惊的叫道。

    空空道长看了两人一眼立刻说道：“这种蟋蟀叫做黑风蟋蟀，可以将自己的身体缩小到普通的蟋蟀大小”。

    林少媚大吃一惊，立刻说道：“如果这蟋蟀跑到山下的村庄中，或者跑到城市里，那该怎么找”。

    秦枫听到林少媚的话，立刻觉得有一股迫切感，如果这只蟋蟀跑到村里该怎么办？

    “走，我们回去，我们让人在这里洒上一些药粉，不能让这种蟋蟀跑到SH城去”。空空道长连忙说道。

    秦枫也点了点头，随后几人便快速的朝着山下奔去。

    两人下山之后，立刻让人在这个山下洒上了药粉。

    同时空空道长和秦枫也轮流在这里守护。

    第三天一早，秦枫正准备前往小山村，空空道长便来到了他的小区之内。

    “道友，出大事了”？

    秦枫连忙站了起来，看着空空道长道：”出了什么大事”？

    “刚刚SH市传来消息，有四个人被某种怪兽吃得只剩下骨头，和前几日在这里遇害的人一模一样”？空空道长立刻说道。

    秦枫惊愕的站了起来，没想到黑风蟋蟀居然真的来到了SH城内。

    “走，我们去看看”！

    .......

    二十分钟之后，两人来到了SH市的事发现场，这里已经拉起了长长的警戒线，一些围观的人群，和记者正在一旁围观。

    许多的记者一边拍照，一边向那里的警员打听情况。

    林少媚看到秦枫和空空道长过来，连忙迎了上去。

    “林队长，请问您对这次怪兽吃人事件有什么看法”？

    “林队长，请问现在是否已经捉到那只吃人的怪物”？

    “林队长，你身后的这两人是什么人？

    林少媚冷着一张脸，并没有回答任何记者的问题，而是带着秦枫和空空道长进了警戒线，那群记者没有任何的办法，只能去围攻别的警察。

    秦枫和空空道长跟着林少媚来到了一个小巷子中，巷子中有两具骷髅趟在那里，死状都是极为的凄惨，空气当中弥漫出一些让人作呕的气味。身上的衣服碎了一地。

    “死者的身份，已经确定，是某家KTV的工作人员”。林少媚走到这里立刻说道。

    “林队，请你来这里看看。”一男警察神色肃穆的走到林少媚面前，脸色带着一丝惊恐的指着墙壁上的一截断臂。

    “怎么可能？为什么这断臂会整个陷入墙壁里面？难道这个怪物有那么大的力气吗“？林少媚的脸上马上震惊之色。

    “你看这些骷髅的脖子处，好像被什么东西直接咬断颈椎而死，这根本是不可能。”

    几个特警都在议论，显然他们都为现场可能发生的命案感到惊讶，现场发生的一切事情都让他们感到匪夷所思，究竟是什么怪物，能够轻易的将他们杀死，然后吃掉。

    “这种怪物岂是我们能够对付的”？一个小警员颤抖的说道。

    砰！

    林少媚根本没有说话，她一拳就打在铁门上，瞬间就将铁门打出一个拳印，清晰可见的一个拳印。

    那个警察顿时闭嘴，瞪大自己的眼睛，惊恐的看着林少媚，就好像在看什么披着人皮的怪兽似的。

    本来那警察对林少媚这样年轻的女人当上刑警队队长是感到很不满的，认为这样的女人应该去娱乐圈才对，怎么可能能干得好刑警队的工作？

    可刚才那一击，算是彻底将他心中的一丝不甘彻底给打击粉碎，一拳就将铁门砸出一个拳印，天啊，那可是钢铁而不是什么别的东西，虽然只是薄博的一层，可那绝对不是普通人能办得到的。

    “这个怪物不需要你们去对付，只要你们能够找到这个怪物的位置便可以”。林少媚再次说道。

    “是队长”。这些警员连忙再次行动起来。

    林少媚看着这两具骷髅，心中马上担忧之色，如果不能过快速的找到那个怪物，那不知道会有多少普通的生命，死在这个怪物的口中。

    .“赶快吩咐法证科的人过来，我要详细知道这些尸体的死因。还有……立刻将这些事情上报给局长，让他知道现在发生的情况，事态变得很严重。”林少媚下达自己的命令，一群人应命，开始了快速的行动。

    “林队，法证科的弟兄已经检验过了，他们说是被蟋蟀杀死，并吃掉的”。这名警员说完还笑了笑：“这个世界上怎么会有那么大的蟋蟀”。
------------

第一百一十二章蟋蟀杀人

    “你确定这人是被蟋蟀杀死并吃掉的”？空空道长立刻走了上来。

    这名警员虽然不认识空空道长，不过看到他是和林队一起来的，还是点了点头道：“法证科的弟兄都是这么说的”。

    他的话一说完，空空道长便来到了秦枫的身边说道：“现在已经基本确定，杀死这两人的是蟋蟀了，就是不知道是不是后山的那只黑风蟋蟀了”。

    秦枫思索了一下才说道：“如果是黑风蟋蟀，那就很麻烦了，在这个千万人口的大都市中，找一只小蟋蟀会很困难的”。

    空空道长的脸上写满了担忧，他看了地上的两具骷髅一会儿才说道：“如果不能快速的找到那只蟋蟀，不知道会有多少人丧命”。

    “林警官”。秦枫见林少媚看向他，才接着说道：“麻烦你通知一下，让SH市所有的市民，晚上不要出来活动，还有在隐秘的地方装上摄像头，多派一些巡逻车来巡逻”。

    “好，我马上去办”。林少媚立刻点了点头。

    “等等，不要摩托车巡逻，只出警车巡逻”。

    林少媚立刻明白了秦枫的意思，警察的防御高点，那只大蟋蟀，不能一下子就破开警车。

    “道长，我们两人晚上就辛苦点，在市内巡逻吧”。秦枫看着空空道长道。

    “好“，空空道长点了点头。

    秦枫和空空道长巡逻了一夜，并没有碰到什么可疑之处，也没有发现什么巨大的蟋蟀，正当他们以为这一夜蟋蟀没有出来作乱的时候，他接到了林少媚的电话，在市区又有两人被杀死，并啃食干净。

    他们两人连忙赶到了案发现场，这里已经拉起了警戒线，旁边只有记者在围观，已经连续发生了两次人被吃的事件，市民人人心惊胆战，不敢过来围观。

    “林队长，已经连续发生了两次吃人事件，请问你们还要多久才能破案”？

    “林队长，难道你们警察就这么的无能，还要让我们普通人死多少，才能破案？

    “林警官，请问这次袭击事件，究竟是什么怪物所为”？

    林少媚被众多的记者围在中央，不过她却是冷着一张脸，站在那里一言不发，看到秦枫和空空道长到来，才挤出了人群，来到了他们身边。

    几人进入警戒线来到了那两具骷髅面前，秦枫立刻问道：“这是什么时候的事情，谁第一个发现的”？

    “什么时候不清楚，这两具骷髅是一个环卫工发现的，他们两人身上的伤口和昨日两人的伤口一模一样”。林少媚回答道。

    秦枫来到那两具骷髅的不远处，仔细打量了这两具骷髅，发现他们伤口的大小果然，和昨日的差不了多少，地上还有很多的碎酒瓶子。随后他便打量一眼四周，问道：“这个附近有没有摄像头”。

    “有，对面一家工厂，正好拍下了这一幕”。林少媚马上带着秦枫和空空道长向那家工厂的保安室走去。

    那家工厂的保安室内坐着几名警察，正在认真的观看着视频，林少媚进来之后立刻对着电脑一阵狂按，很快画面便来到了凌晨四点。

    只见此时有两个黄毛混混，正一边拿着酒瓶喝着酒，一边慢悠悠的向远方走去。两人还没有走几步，前方的花坛中突然跑出了一只小蟋蟀，拦在了他们的前方。

    两个黄毛青年立刻被这突然出现的蟋蟀吓了一跳，不过很快便有一名黄毛青年用酒瓶狠狠的砸向了蟋蟀。

    这只蟋蟀没有任何的闪避动作，直接让酒瓶砸了一下。

    另一名黄毛见同伴砸中了蟋蟀，也准备拿起酒瓶去砸。

    不过当他举起手的时候，对面的那只蟋蟀正慢慢的变大，最后变成了一只三米高的大蟋蟀，两人的酒一下子醒了过来，立刻向远方跑去。

    可他们两人怎么能跑过这只巨大的蟋蟀，直接成为了蟋蟀的夜宵。

    吃完这两人之后，大蟋蟀立刻变成了小蟋蟀，一下子逃进了花坛中，没有了任何的踪影。

    在这里观看视频的警察都露出了一副惊愕的神色，这个世界上怎么会有随意变化的蟋蟀，吃人之后，立刻变小。

    在这个巨大的都市中有多少的蟋蟀？想要从这么多的蟋蟀中，找到这只会变化的蟋蟀恐怕是大海捞针。

    如果一天不找到并消灭这只会变化的蟋蟀，就会有很多很多的人死在这只大蟋蟀的口中，沦为它的盘中餐。

    “这是黑风蟋蟀，没想到居然跑到这里来了”。空空道长看着视频中的蟋蟀露出了一阵无奈之色。

    林少媚立刻站起来说道：“道长，你看如果全市实施灭蟋蟀行动怎么样”？

    “不可”。秦枫摇了摇头继续说道：“这只蟋蟀普通的药根本没作用，说不定还会激发它的凶性，让更多的人死亡”。

    “那怎么办，如果一日不解决，那不知道这个城市要死多少人”。林少媚担忧的说道。

    “先加大巡逻力度，让普通市民晚上不要出门，我回去研究一下怎么对付这只黑风蟋蟀”。秦枫的脸上满是无奈之色。

    “贫道便留在这里巡逻，确保第一时间赶到现场”。空空道长马上说道。

    秦枫直接朝着出租房赶去，他希望这次万界系统的任务，能够给出一种对付这种蟋蟀的办法。

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，韦小宝想要前往京师闯荡，无奈自己年岁太少，根本不敢前往京师。

    韦小宝需要一人护送他前往京师。

    秦枫看了看这个任务，直接放弃了。

    他想要的是，灭杀黑风蟋蟀的办法。

    这个韦小宝，显然没有。

    “任务二，书生宁采臣准备前往兰若寺休息，他需要高手守卫一夜”！
------------

第一百一十三章御兽位面

    秦枫看了这个任务，也直接PASS了。

    这个宁采臣，显然没有捉拿蟋蟀的本事。

    “任务三，御兽宗杂役刘松涛家乡遭受恶鬼攻击，无奈自己只会御兽，对恶鬼无能为力，他希望有个高手，能够帮他驱鬼”！

    “御兽宗”！秦枫看到这第三个任务，眼镜一下子亮了起来。

    这个御兽宗，绝对能够解决这次的危机。

    “系统，接取任务三..”

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，弯头村遭遇恶鬼攻击，请宿主帮主刘松涛驱除恶鬼，并杀死幕后之人！”

    等秦枫回过神的时候，他发现自己正在一处空地前。

    他前方不远处，赫然是占地数里，百多户人家的村子，村中一座又一座的木屋错落有致，家家户户前几乎都有一个小院子，一亩又一亩的田地环绕在村子周围，一派宁静祥和的世外桃源景象。

    秦枫思索了一下，便直接将从系统空间之内拿出一套道袍穿了起来。

    穿起道袍之后，秦枫这才朝着村里走去。

    “你是什么人”？就在这个时候秦枫的左边走出了一个穿着锦袍的少年。

    “贫道乃是空空道长，听闻此处有恶鬼作乱，特来招鬼”！

    “太好了，你快点随我来”。锦袍少年一听秦枫是来捉鬼的立刻高兴的跳了起来。

    锦袍少年一边走着，一边说道：“我叫刘松涛，乃是附近御兽宗的弟子”？

    “哦”！秦枫听到这个锦袍少年，便是刘松涛，便打量起了眼前的少年。

    村中小道，纵横交错，四通八达，幽静之极，但却未见一个人影，诡异而又安静。

    半盏荼工夫后，刘松涛带着他来到村子中心的一个小广场上，此时的广场上正聚集着大量的人群。

    只是此时那些村民的都是愁云满面，似乎遇到了什么解决不了的大事。

    “哒哒..”。就在这个时候，一阵阵马匹声传了过来。

    “村正，大喜啊..”。不久之后，一匹快马冲到了广场之上。

    一名六十多岁的老者走了出来。

    “可是找到道士了”？老者激动的问道。

    快马上的男子，立刻点了点头道：“已经找到道士了”。

    随着这名男子的话音落下，只见一辆马车冲入了村庄之内。

    正当秦枫想要踏入广场的时候，这时在他身后的刘松涛却是拉住了他。

    刘松涛笑了笑道：“这位大师，您等等，我进去问问”。

    刘松涛说完，便直接跑了进去。

    一刻钟之后，刘松涛才走了出来。

    这名刘松涛不好意思的笑了笑：“刚刚我没有想到村正的儿子，联系了一位高人，到时你们见了面后，唯有请大师不要往心里去，这次的生意以村正所说就是让两位各显本事了。”

    秦枫闻言一愣，随后点了点头，道：“好吧，那就先进去看看再说，看看你们请来的这人你到底是什么高人。”

    刘松涛连忙道谢：“谢谢大师这么体谅，我就代村正谢谢大师了，来那大师请跟我进去吧。”

    于是两人进了广场里，来到了村正的屋子之内。

    正巧这时里面已经有这数人在等待，这些人中有着一个老人，一个年轻人还有一个身穿着一身道袍，留着一缕羊尾胡子的中年人。

    那老人想来就是所谓的村正，而年轻人应该就是村正的儿子，留着羊尾胡子的人应该就是所谓的大师了。

    秦枫直接对着那个山羊胡子使出了一个探查术。

    “无为道长，职业骗子..”。

    这时刘松涛对着老人道：“村正，这位大师乃是我在附近招到的。”

    “既然是松涛找到的大师，那一定有点本事”。村正满意的点了点头。

    “爹，我找的大师，在附近可是有名的很”！村长的儿子连忙说道。

    村正摆了摆手，随后面带微笑的对着秦枫道：“大师，一路上辛苦你了，来先坐下喝杯茶吧。”说着指了指他面前的一个座位。

    秦枫点了点头，没有任何客气的坐了下来。

    这时在一边一直沉默的山羊胡子，轻笑了一声道：“村正，虽说我无为道人在圈内算不上名声响亮，但收拾一只恶鬼，绝对手到擒来。”

    随后他顿了一顿又道：“不过，你要让这个青年来捉鬼，我在这里只能够祝你好运了。”

    村正犹豫了一下，随后便说道：“既然两位都是来捉鬼，那你们就各凭本事吧”。

    “那好吧，反正等下我出手，绝对没有这个年轻人，什么事情了”。无为道长似乎非常看不起秦枫。

    “不知你们要多少银子”？

    无为道长好似沉吟了一下，道：“我也不多收，这次的事情较为麻烦，就五十两吧。”

    秦枫瞥了他一眼，没有多余的话，道：“等捉到鬼再谈银子吧。”

    村正点了点头道：“好，只要能帮我们村庄的鬼消灭，银子就直接奉上”。

    无为道长顿时笑了起来，道：“好，村正果然是爽快人呢，放心今天晚上我们就开坛与这附近的冤魂们谈判，让他们另寻出路，日后绝不会来麻烦你们。”

    秦枫看了无为道长一眼，却是摇了摇头，这人还真的是见钱眼开。

    这次的恶鬼可是系统上的任务。

    必然不是寻常的恶鬼。

    他一个普通人，居然赶去捉鬼。

    如果秦枫不去，必然是有去无回。

    ....

    几个时辰之后，天色慢慢的黑了下来。

    村正便带着，秦枫，无为道人，少公子，还有刘松涛等人来到了村口。

    “两位大师，你们谁先来”？村正直接问道。

    无为道人直接上前一步道：“这里已经没有那个小子的事情了，还是我先来吧”。

    秦枫笑了笑，没有说任何的话。

    他虽然只是一个练气一重的修士，但刚刚来到这里，便发现了许多的冤魂。

    而那个无为道人，却什么也没有发现，居然直接作法？

    再看看远处已经准备待发，正神采奕奕的拿着桃木剑就仿佛已经得了几万银子的无为子，秦枫顿感好笑，这人大难临头了还不自知啊。

    天色很快就开始变暗，等到明月初升，无为道长便开始热起了坛来，他先是脚踏着七星步舞起了桃木剑来，想来他这一手开坦手法也花了他不少的功夫，还真的耍得有模有样。

    待时辰差不多了，无为道长便忽然用手上的桃木剑挑起了一张符纸，以坛上的烛火点燃，又将桃木剑舞起了一个个剑花，口中还念念有词起来：“此处恶鬼听我言，阳人……”

    不懂行的人看着眼前的一幕，皆是觉得十分的新鲜就像是看黄梅戏一般，津津有味，随后这无为道长又抓起了一把符纸猛然往着天空当中一撒，只见顿时符纸满天，口中念念有词。
------------

第一百一十四章鬼王

    就在这时他却是忽然一声大喝，道：“孽畜，我好话说尽，竟然还不愿意，看来是想逼本道长出手了！”

    只见他却是忽然拿出了一张符纸，而后在蜡烛上点燃，随即化入一旁的一杯水中，

    喝了一口而后又拿起了一双白纸，猛然用口中的符水对着这张纸一喷！

    顿时白纸便燃烧了起来。

    过了片刻他将手中的符水放了下来，又对着围观的众人笑道：“村正，现在法事已经做完，现在就赶紧将准备好的祭品给摆上来吧，有不开眼的小鬼我已经为你除去了，最后再请诸位各自上一炷香，就可以收工了。”

    村正显得有些不可置信，道：“大师，这么简单就完了？”

    无为道长笑道：“当然，有我在这里，那里的小鬼敢来闹事？听我的准没有错，一定保你们平安无事，明天可以开工。”随后这无为道长还很得意的向着秦枫挤了挤眼。

    秦枫将目光望向他们，冷哼了一声道：“你们退后，有恶鬼来了？”

    无为道长只以为是因为他将这件事办成了秦枫嫉妒，于是笑了笑道：“哈哈，哪有什么恶鬼，已经被贫道消灭了。”说着还得意的向着秦枫眨了眨眼睛。

    秦枫却没有理会他，而是将目光看向了村正，村正也是感到了有些不对。

    毕竟这里每晚都会闹鬼。

    每晚都会有人死亡。

    而且每次来的时候，都是和刚刚差不多。

    就在这个时候，前方突然升起了一阵阵的烟雾。

    无为道长现在见到这诡异的现象，也正在心里揣揣，虽说干神棍这一行的人大多数都是不怎么敬鬼神。

    而就在他们这些人正在争议着的时候，这时异变突生，就在远处的阴气结点的地方这时竟是开始迅速扩散开来，不一会儿的工夫已经将他们这些人全部笼罩起来。

    “无为大师，现在怎么会有这么多的烟雾”？李少爷看向了一旁的无为道人。

    无为道人的脸色苍白一片，他只是一个骗子，怎么可能知道这是怎么回事？

    此刻他的脸早就已经跨了下来。

    如果早知道这里有鬼，他绝对不会来这里。

    村正连忙看向了秦枫：“大师，这是怎么回事”？

    秦枫却是摇了摇头道：“这是鬼打墙的法术，现在你们想出去也难，你们退到我身后，我保你们安全。”

    村正等人闻言连忙跑到了秦枫的身后。

    无为道长偷偷的躲在了人群的后方。

    他可是最怕这种东西的！

    这时候忽然一阵令人头皮发麻的鬼哭神嚎的声音响了起来，在朦朦胧胧的月光之下，每个人都看到了有着微微的人影荡来荡去。

    秦枫冷笑了一声，脚下七星步踏出，而后手中的剑猛地在坛上面一挑。

    只见下一刻便是有着数张符纸被他穿于了剑上，随后秦枫低喝了一声，只见这剑上的符纸竟是在这大风之中无火自燃了起来。

    这一手可不是无为道长可以比拟的，见到了这一幕，他们现在顿时都是目瞪口呆和先前无为道长做法时的阵势一比孰强孰弱，瞎子也能够分出来了。

    “给我开”。秦枫手一动，顿时一张符咒直接飞了出去。

    那些飘荡的烟雾，顿时撕裂出了一道口子。

    而在月光下飘荡不休的黑影同样也是停了下来，随后竟是朝着秦枫的方向而来，而在这对白影之中还有着一个十分醒目的黑影，这黑影面目狰狞干枯，一副十足的鬼样只要令人见到也都不尽的毛骨悚然。

    秦枫直接喝到：“阁下是什么人，为何要来骚扰弯头村。”

    鬼王打量了一样秦枫，随后把干枯的嘴都没有张开，冷哼一声道：“本王乃是鬼王，为何要告诉你这个小小的道士。”

    于是秦枫冷笑了一声道：“既然不愿意说，那就不要怪我了。”

    此时在秦枫身后的众人这时却是已经目瞪口呆了。

    他们完全没有想到，秦枫居然可以直接和这些鬼对话！

    而这时的无为道长却是惊吓的不行，他的腿都开始有些抖了，做了这么长时间的神棍，真正的鬼怪他这是第一次见到。

    而且这距离还这么近，不过幸好他这时穿的是道袍袍子将腿给遮得严实，旁人看不出来，不然他这面子可真的是丢尽了。

    貌似这鬼王脾气还比较暴躁，他听到了秦枫的问话有些不耐烦，毕竟他在这里称王称霸的惯了，都是他指使人哪有人指使过他？

    于是没有好气的道：“既然这样你们两个道士就领死吧，今天竟然敢到我的地头上撒野，就让你们好好瞧瞧鬼爷的厉害不可。”

    说完竟是猛地一挥手，只见他身后的众鬼顿时，皆是化作了一道道白影向着他身后的众人而去。

    而鬼王手也是在这怨气阴气所形成的黑雾当中一捞，只见下一刻却是亦有着一支铁耙入了手中。

    众人见到这么多的恶鬼向他们冲了过来，皆是面上露出恐惧之色，身躯都开始颤抖了起来，脚下也是缓缓后退着。

    “孽畜，看招”。秦枫大喝一声，一道符咒直接飞去。

    那些正包围着众多村民的鬼怪，一碰到符咒，顿时消失的一干二净。

    众人表情瞬间石化。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    这个少年居然这么的厉害？

    而且一道符咒，居然能够直接便将包围他们的恶鬼全都烧死？

    难道这个小子是仙人吗？

    无为道人张了张嘴，心中全是恐惧之色。

    他没有想到，自己行骗一生，居然在这里，碰到了一个如此厉害的高人。

    早知道秦枫是一个高人，他怎么敢对秦枫不敬？

    刘松涛的嘴巴也张的很大，他没有想到，自己在村外碰到的青年道士，居然会这么的厉害。

    “小子，你这是找死”！鬼王看到秦枫一张符咒将自己的手下全部烧死，凶狠的脸上变得更加的难看。

    只见这时鬼王已经完全的隐匿在了黑气之中，在这弥漫于空间的滚滚黑气里，不时的有着一柄黝黑铁耙崭露头角砸向秦枫的脑门。

    秦枫手中的金钱剑一挥，便将他的钉耙击飞了。
------------

第一百一十五章三千灵魂

    秦枫手再次一动，金钱剑狠狠的在鬼王的身上砍了一剑！

    “嗷呜”！鬼王发出了一声惨叫，

    鬼王虽然被自身上的疼痛搞得恼怒不已，但是他却又拿秦枫没有任何的办法，他的连番攻势都会被秦枫轻易的挡住，而且还会让秦枫找到他自身的方位给予反击。

    如果不是秦枫有话要问这个鬼王，恐怕这个鬼王已经死掉了。

    于是他只有连番怒吼来发泄自身的怒意与不满。

    秦枫扫了一眼鬼王，见他似乎不准备说任何的话。

    让便准备重伤鬼王，然后看看他跑到什么地方去。

    说不定，这样可以找到幕后之人。

    完成这次任务。

    于是他不再犹豫，兑换了一张驱妖符，猛地向着再次朝鬼王一抛。

    顿时符纸在空中引燃而后化作道道金光，遁入了黑气之中，只听的‘滋滋滋’异响之声不断响起。

    黑气立刻沸腾了起来，而且这些怨气阴气所形成的黑气也是渐渐地消融着，一缕缕消散颜色也从纯黑色开始慢慢的变得淡了起来。

    这时在黑气之中的鬼王也是藏不住身形了。

    跳了出来，浑身上下都有着火焰的闪烁，他那干枯的身躯此时不住地颤抖着，一缕缕烟气便自他的身上缓缓升起，显然被这道符咒伤的不轻。

    秦枫轻轻一笑，对着这鬼王道：“今日你必死无疑！”随即又取出一张符咒，准备将这鬼王给打的魂飞魄散。

    鬼王虽然被烧的不轻，但是他的意识尚存，见到秦枫又要出符咒顿时大惊失色，连忙快速的朝着远方逃去。

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    一个如此年轻的道士，只是这样的挥了挥手，便将鬼王都打跑了？

    一个如此年轻的道士，怎么会这么的厉害？！

    秦枫看也没有看身后的众多村民，直接朝着鬼王逃走的方向追去。

    直到秦枫的身影消失在了远方，这些村民才一个个回过了神。

    “这……这怎么可能？他居然将鬼王打跑了！”

    “他怎么会这么的厉害”？

    “难以置信，他到底怎么做到的！”

    “难道刚刚我是在做梦吗”？

    一个时辰之后秦枫在一棵树干之上停了下来，直直的站在枝头眺望远处，一动不动的盯着远方，在那里，有着一座山谷，一层迷雾笼罩其上，迷蒙蒙一片，让人看不清任何景物，颇有几分神秘之色。

    收回远眺的目光，秦枫纵身一跳，软绵绵的落在了地面上，一点声响也没发出，然后向山谷方向大踏步走去。

    一会儿工夫后，他来到山谷入口处，藏在一方大石后面，向谷口打量了几眼。

    紧接着秦枫的身形一怔，随后便看向了一个洞口。

    只见在洞口之外，正挂着好几具尸体。

    那具尸体的都穿着普通的衣裳，一看就知道是附近的村民。

    秦枫身影一动，直接来到的山洞的下方。

    “你怎么受了这么重的伤”山洞之内传来了一个沙哑的声音。

    “主人，我被一个道士打伤了，如果不是我见机快，可能就回不来了”。鬼王的声音传了过来。

    “道士，可恶怎么这里都有道士”？沙哑的声音传了过来。

    “那道士有没有跟过来”？

    鬼王马上摇了摇头道：“主人放心，我逃跑的速度那道士根本就追不上”。

    “可恶”。沙哑声音大叫了一声，随后说道：“又是这些道士，如果不能收集三千灵魂，我的功力怎么去提升”。

    “三千灵魂”？

    “这小子收集三千灵魂”？秦枫的眼中全是惊愕之色。

    他完全没有想到，这鬼王的主人居然要收集三千个灵魂

    秦枫将金钱剑拿出之后，便看向了那处洞口。

    这洞口之内的邪道修士，他绝不会留他的性命。

    就在这个时候，一道黑影人走出了山洞。

    秦枫身形一动，直接躲在了一旁。

    他出来之后，先是小心的扫视一番，接着便快速的朝远方奔去。

    那道身影离开之后，秦枫便直接朝着山洞走去。

    不久之后，秦枫便来到了这个山洞之内，映入眼前的赫然是一个长宽不过数丈大小的洞穴，洞壁上方木桩上挂着一些婴儿的人头。

    下方则是一些小孩的骸骨，凌乱的散落在地面上。

    “可恶..”。秦枫眼中冒出了一丝怒火。

    他没有想到这名邪道修士，居然杀死了这么多的人。

    就在这时，秦枫听到外面传来了一阵响动声。

    秦枫站在山洞的一角，静静的等待着黑影人的到来。

    紧接着，一个黑影人抱着一名婴儿走入了山洞之内。

    当他看到山洞一角的秦枫之时，顿时楞了一下。

    “什么人，居然敢来老朽的山洞”？黑影人发出了一声难听的声音。

    秦枫直接使出了一个探查术。

    “叮，周六，练气一重，法力十三点，速度较快”。

    “速度较快”？秦枫眉头微微一皱，直接兑换了一个疾风符。

    紧接着，秦枫淡淡的说道：“你是周六”？

    黑影人身体一怔，随即喝到：“阁下什么人，居然认识老朽”？

    “没想到，你居然会变成这个样子，为了修炼这个功法，居然走上了邪道”。秦枫再次说道。

    黑影人的身子再次一怔，他再次打量着秦枫。

    他的眼中全是疑惑之色，他根本就不认识秦枫，也从来没有见过秦枫。

    怎么秦枫对他的事情，却了如指掌。

    “阁下究竟是什么人”？黑影人再次喝到。

    “没想到，才短短的几年没见，你连我也认不出来了”。秦枫叹了一口气。

    周六眉头已经深深的皱了起来，他再次打量着秦枫，不过还是想不起秦枫究竟是什么人。

    不过他肯定秦枫认识他，不然秦枫怎么能看到他就能认出他。

    还知道他就是几年之前修炼魔道功法。

    “阁下究竟是什么人，不然我可要动手了”。周六再次大喝。

    秦枫轻轻的叹了一口气，随后才说道：“周六，你为什么要收集灵魂”。

    “哈哈..”。周六听到这句话大声的笑了起来，随后便接着说道：“小子你在说什么梦话，不收集生灵，我怎么去提升修为，怎么去长生不死”？

    “小子，你究竟是什么人”？周六疑惑的看着秦枫。

    秦枫只是看着远方，并没有回话。
------------

第一百一十六章虎子回来了

    “哼”。周六重重的哼了一声，随后说道：“就算你认识老朽又如何，在绝对的实力面前，你根本就玩不出什么花样”。周六手一挥，便将那名婴儿丢了出去。

    婴儿一摔倒地上，立刻发生大哭起来。

    秦枫一见周六要动手，直接将疾风符使用了。

    “受死”。周六不在和秦枫废话，如果在废话下去，他必须杀死秦枫，然后继续收集生灵。

    周六手一抖，一杆红色的长枪出现在了他的手中。

    红色长枪一出，周六全身杀气四溢！显然此人已经杀死了不少的人。

    周六手中的长枪快速的舞动着，一股股热浪瞬间散开，将周围的温度瞬间提高了不少。

    “烈焰枪法”。周六长枪在这一刻已经舞到了极致，根本就看不出任何的破绽。

    他看着越来越近的秦枫，眼中已经露出了微笑。

    “死”。直到他长枪落下的那一刻，他的敌人还是傻傻的站在那里，根本就没有任何的反应。

    周六的长枪刚刚来到秦枫面前时，秦枫的身影便消失在了那里。

    “砰.”。周六的长枪击打在了一处山石之上，发出了一声巨响。

    “不好..”？周六根本没有想到秦枫居然能够瞬间消失在他的面前。

    “你可以走了”。这个时候周六的耳边传来了秦枫的声音。

    “他什么时候到我身后去了”？周六的眼中全是惊愕之色。

    他怎么也不明白在他身前的秦枫，怎么会出现在他的身后。

    要知道他在身法上修炼了很久。

    对自己的速度也有自信？

    怎么秦枫的速度，比他还要快？

    周六虽然感觉到身后有长剑袭来，但他根本就无力回挡，只能眼睁睁的看着长剑离他越来越近。

    秦枫一剑落下，直接插入周六的脑门。

    周六连惨叫都来不及发出，直接毙命！

    “砰..”。周六的尸体直接摔倒在了地上。

    秦枫拿着长剑走到周六尸体边，开始查找周六的尸首。

    不久之后秦枫便在周六的尸体上找到了一千多两银子，几个丹药，一本书籍还有一个装着鬼王的瓶子。

    他扫了书籍和装着鬼王的瓶子一眼，便直接用火将这本书籍和瓶子烧毁了。

    这个书籍是一本邪道功法，功法的内容便是借住婴儿的血肉快速的提升自己的修为。

    而那个鬼王，更是罪大恶极，根本就不能留下。

    紧接着他便将那些婴儿的头骨还有一些破碎的衣服收了起来。

    秦枫这才走到那正在哭闹的婴儿面前，将婴儿抱起直接朝洞外奔去。

    两个时辰后，秦枫再一次来到了弯头村之内，这时天色已经大亮。

    此刻村子的广场上正聚集着大量的村民。

    他们一个个都愁云满面，似乎遇到什么大事，就算秦枫来到了这里也没有一人发现。

    “村正，要不我们离开这里吧”？

    “那个怪物根本就不是我们能够对付的”？

    “如今村子连吃食都没有了，根本就没有银子请道士来降妖除魔了”。

    “昨日那个怪物又回来了，还将虎子给抢走了”。

    “是啊，那个道士只是打跑了怪物，根本就没有消灭”。

    “哎”。村正也叹了一口气，默默的坐在这里，根本不知道想什么。

    “哇，哇”。这个时候一声响亮的哭声从后方传了过来。

    一名情绪低落的妇人听到这个哭声一愣，随后便叫了起来：“这不是我家虎子的声音吗”？

    “难道虎子回来了”？

    “别做梦了，虎子已经被怪物捉走了，根本就不可能回来”。一旁的男人连忙叫道。

    “快看，那人手中的不就是虎子吗”？一名村民连忙指向了后方的秦枫。

    妇人一见，顿时大声的叫了一声：“虎子，我的虎子..”。

    很快妇人便冲到了秦枫身边，一把从秦枫的手中夺走了那名婴儿。

    婴儿回到那个妇人的怀中，便渐渐的安静了下来。

    “这不是那个道士吗”？许多的村民顿时认出了秦枫就是昨日的那个道士。

    “这小道士怎么把虎子给接回来了”？

    秦枫扫了一眼众人一眼，随后便说道：“那个怪物已经被我杀死了”。

    众多的村民听到秦枫的话根本就没有相信。

    眼前的这人只不过是一名青年，修为战力根本就没有多高。

    他最多只是赶走那怪物而已，根本就不可能杀死那个怪物。

    而且秦枫身上根本就没有一丝搏斗的痕迹，也没有一丝血迹，更是没有一丝伤口。

    就算秦枫能杀死那个怪物，身上总该有一点搏斗的痕迹吧。

    “这少年是什么人，怎么这么会吹牛”？

    “还杀死了怪物，真的说话也不打一下草稿”？

    “不过他怎么把虎子平安的送回来了”？刘松涛疑惑的说道。

    “也许是那怪物半路将虎子落下了，正好被这名青年捡到了”。

    秦枫并没有说道什么，直接将一个包裹丢给了存在。

    “大师，这是什么”？刘松涛疑惑的看着秦枫。

    “这是你们村婴儿的一些头骨，还有一些破旧的衣服“。秦枫慢慢的说道。

    刘松涛楞了一下，随后便将布包打了开来。

    一名村民看到那布包内的衣服顿时放声大哭起来。

    “这是我娃的衣服..”？

    “我的娃啊”。又有一名村民在布包内发现他孩子的衣服。

    许多村看着眼前发生的一切，脸上都是惊愕。

    区区一个青年，一个年岁不超过二十的人，居然将祸害他们村的怪物除掉了？

    这怎么可能？

    更可怕的是，他的身上根本就没有任何的伤口，就好像没有和怪物搏斗过一样。

    “这不会是真的吧”？

    “这青年这么的年轻，这么会将这个怪物杀死”？

    “此人有那么厉害吗”？

    “太好了，我们村不用搬了”。

    “嗯，只要我们好好劳作，来年肯定又是一个好收成”。

    “多谢少侠为我弯头村，除去大患”，过了好一会儿刘松涛才来到了秦枫的面前。

    “多谢少侠救命之恩”。许许多多的村民也跟着跪了下来。

    “大家不必多礼，请起”。秦枫连忙挥了挥手。

    “不知少侠需要多少银子的谢礼，老朽这就让人去准备”。村正站起来之后便说道。

    “不必了，只不过是随手之劳”。秦枫连忙摆了摆手，随后看向了刘松涛道：“不过我有几个问题想要问问刘松涛..”？

    刘松涛立刻道：“道长，您有什么问题就问吧，我一定知无不言”！

    “你可知道黑风蟋蟀”？秦枫小心的问道。
------------

第一百一十七章捕兽笼

    “知道”！刘松涛点了点头，随后道：“这是一种能够随意变大变小的蟋蟀”！

    “你可有捕捉这种蟋蟀的方法”？秦枫再次问道。

    “有”！刘松涛点了点头，随后便将扑捉黑风蟋蟀的方法告诉给了秦枫。

    “多谢了，等下记得给我五星好评”！秦枫对着刘松涛挥了挥手，便朝着远方奔去。

    刚刚系统提示已经响了起来，他必须要返回现实世界了。

    ......

    不久之后，秦枫便回到了现实世界的出租屋之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了御兽位面刘松涛的驱鬼任务，让弯头村重归平静！”

    “特此发送刘松涛赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    刘松涛身为御兽位面之人，如果能够给他一点御兽的宝物，那黑风蟋蟀绝对能够轻易的！

    这次，不知道，刘松涛能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，刘松涛的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了刘松涛的驱鬼任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘松涛的驱鬼任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘松涛的驱鬼任务，获得一个二星红包*2！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    一个一星！

    两个两星！

    果然是御兽高手，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了刘松涛赠送的捕兽笼一个！”

    顿时，一个笼子出现在了系统空间之内！

    捕兽笼：可以捕捉一下特殊的妖兽，对黑风蟋蟀有奇效！

    秦枫看着捕兽笼，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个捕兽笼，那黑风蟋蟀绝对能够轻易的扑捉？

    都市便能再次恢复平静！

    “厉害了我的系统！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    解决了他现在的难题。

    “好了，系统，现在打开第一个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个二星红包打开，获得了刘松涛赠与的御兽术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到刘松涛居然会将御兽术送给他？

    虽然这个御兽术只是初级，但也能控制许多的小动物。

    到时候看到谁不爽，直接控制几千只蚊子，让他们尝尝蚊子大军的厉害。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第二个二星红包打开，您获得了妖兽全解一个！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    妖兽全解？

    秦枫疑惑了一下，随后小心的翻看起了这本书籍。

    很快秦枫便明白了这本书籍是什么。

    原来这是一本介绍妖兽的书籍。

    几乎所有的低阶妖兽都在这本书籍当中。

    “黑风蟋蟀，：一阶妖兽，可随意的变化大小，脾气暴躁，喜欢攻击武者，每日需要进食大量的肉食”！

    “弱点，怕光，怕火..”。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得驱兽位面刘松涛的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “否”！秦枫摇了摇头，现在他根本就不想去一星抽奖。

    ......

    第二日一早，秦枫便和空空道长通了电话。

    空空道长告诉秦枫，此刻他正在一个遇难者的尸体边！

    秦枫出门时候，发现整个SH市都处在戒严中，平时那些热闹的商场，酒吧，超市，等等一些地方都变德冷冷清清。

    根本没有什么人敢上街，连正在行驶的普通汽车都看不到一辆，只有时不时开过的警车，而那些警车全部都是三辆以上一起执行巡逻任务。

    秦枫赶到那里的时候，发现这里已经拉起了警戒线，现在居然连围观的记者都没有，只有几十名全副武装的警察和武警。

    “道友可有解决的方法”。空空道长的脸上出现了疲惫之色，这么多的无辜市民惨死在黑风蟋蟀的口中，他却无能为力。

    “已经找到了”。秦枫立刻点了点头。

    “找到了，太好了，快拿出来，早点解决那只害人的黑风蟋蟀”。空空道长兴奋的叫道。

    林少媚听到空空道长的叫声，立刻跑了过来：“道长有解决的方法了”？

    “我没有”。空空道长说完马上指着秦枫说道：“不过这位道友，有解决的方法”。

    林少媚立刻看向了秦枫，这只黑风蟋蟀可是困扰了他们刑警队好几天。

    每天都出来作案，一直到现在都对它无能为力。秦枫并没有回答林少媚而是看了看四周问道：“黑风蟋蟀作案的时间，距离现在多久”。

    林少媚不知道他问这个干什么，不过还是很快的回答道：“不到两个小时”。

    不到两个小时？应该还在这附近，秦枫扫了一眼那些特警和警察马上说道：“让他们收队”。

    林少媚虽然有很多的疑惑，但还是下达了收队的命令，特警和武警走光之后她才说道：“现在，你可以说说你的办法了吧”？

    秦枫并没有回答她的话，直接从车上拿出了一个笼子放在了地上，接着又拿出一包药粉洒在了笼子的周围，最后拿出刘松涛赠送的食物放进了笼子中。

    “这样有用吗”？

    “走，别在这里，等下会有很多的蟋蟀”。秦枫说完率先跑到了对面的一辆警车上，空空道长和林少媚也跟着上了那辆警车。

    秦枫上了警车之后，便在一旁闭起了眼睛。

    他相信御兽位面的刘松涛，绝对能够解决这只黑风蟋蟀！

    空空道长和林少媚立刻来到窗户边上看着对面，看看是否真的会将黑风蟋蟀引来。

    “好多蟋蟀，那里面有没有黑风蟋蟀”。没过多久林少媚便发现了对面来了很多的蟋蟀，不过蟋蟀却是在笼子的周围不敢进去。

    “那些不敢进笼子的，就不是黑风蟋蟀”。秦枫立刻摇了摇头。

    “哦”，林少媚便再一次的盯着对面看，发现对面笼子的前方最少已经聚集了一百多只蟋蟀，不过他们却只是在药粉的四周打转，根本就不敢进去。
------------

第一百一十八章击杀黑风蟋蟀

    过了没有多久，这些正在四处打转的蟋蟀一下子安静了下来，都一动不动的趴在地上。

    “黑风蟋蟀要出来了”。空空道长说完，立刻拿出了一张符咒。

    “不要攻击，让黑风蟋蟀进笼子”。秦枫马上拦住了空空道长。

    空空道长不知道秦枫为什么不让他攻击，但他还是把符咒收了起来，继续观看笼子旁边的一举一动。

    很快便从花坛边上出现了一只比普通蟋蟀大一点的蟋蟀，它的眼睛是红色的，尾巴也比普通的蟋蟀长很多。

    这只蟋蟀小心的看了一眼四周，发现似乎没有什么危险，才快速的向笼子奔去，一路上的那些普通蟋蟀纷纷让开了道路。

    这只蟋蟀根本就没有将秦枫洒在四周的药粉，放在心上，直接冲到了笼子中，去吃那些食物。

    当这只蟋蟀刚刚吃食物的时候，笼子的门一下子关了起来。

    蟋蟀立刻发现不对，身体发出一阵红光，似乎想变大将这个笼子撑破，不过它怎么努力也不能在便大了，只能用它的牙齿去咬这个笼子。

    “走，先干掉普通的蟋蟀”。

    空空道长的几个符咒直接砸出，直接将盘踞在那里的普通蟋蟀烧死大半，那些没死的蟋蟀，立刻消失的一干二净。

    秦枫几人来到了那个笼子面前，林少媚看着笼子中的那只蟋蟀怎么也不相信它便是这些天杀死那么多人的凶手。

    “你会不会弄错了，这只蟋蟀怎么不变身”。林少媚的眼中马上疑问。

    秦枫看了一眼笼子，才说道：“这个笼子是特制的，黑风蟋蟀在里面不能变身”。

    说完马上将这个笼子交给了空空道长道：“道长还请你用法剑结束这个吃人怪兽的性命”。

    “好”。空空道长接过笼子之后，立刻拿出桃木剑对准了里面的黑风蟋蟀，黑风蟋蟀这个时候似乎也感觉到自己生命即将走到尽头，马上疯狂的在笼子里爬来爬去。

    空空道长拿着桃木剑，对着笼子内的黑风蟋蟀使劲的刺了几剑，顷刻间结束了这只黑风蟋蟀的性命。

    空空道长似乎还不放心，又对着笼子中不动的黑风蟋蟀来了几剑，才放下了笼子。

    “你怎么能确定这只蟋蟀就是黑风蟋蟀，就是这几天的连续杀人凶手”。林少媚似乎不相信没有变身的蟋蟀便是凶手。

    秦枫将那个笼子的门打开，将里面的蟋蟀掉了出来，蟋蟀掉到地上，没过多久便便成了一只三米高的巨蟋蟀。

    “啊”。林少媚下意识的拔出枪，对着巨蟋蟀的脑袋来了几枪。

    “好了，这黑风蟋蟀已经解决了，剩下的事情是你们警方的事情了，还有这次功劳全是你的，跟我没有什么关系”。秦枫指着说道。

    “好，我明白”。林少媚立刻开始打电话，让那些武警前来警戒，不让普通人看到这只巨大的蟋蟀。

    “道长，你可认识百年流金草吗”？秦枫来到空空道长的面前直接问道。

    “百年流金草”？空空道长思索了一下，便摇了摇头道：“秦道友，还是向一些大家族打探一下比较好”。

    秦枫和空空道长交谈了一会儿，便直接朝着医院走去。

    ......

    “秦枫”！秦枫刚刚来到医院，便听到王琳的喊声。

    秦枫转头看去，只见王琳正在一辆出租车旁边，她的脸上全是着急之色。

    “怎么了”？秦枫立刻走了过去。

    “我爸，不小心摔了一跤”！王琳的眼中全是担忧之色。

    “哎呦，哎呦，痛死我了。”这个时候出租车内传来了一个中年男子的叫声。

    秦枫正准备查看中年男子的伤情，王琳便说道：“秦枫，你快将我爸背到医院内”！

    “我去挂个急诊号！”王琳说完不等秦枫回应，便快速的跑入了大厅。

    秦枫看了看，只好背起王琳的父亲，跟在了他的身后。

    秦枫这才看到那王琳的父亲的脚受伤了，左脚完全赤裸着，原本平滑的脚背，此时鼓出一个大包，形状可怖，乌青带紫。

    秦枫就问道：“你这脚是怎么回事？”

    王琳爸此刻疼得冷汗直流，连后背都被打湿了，听到秦枫问话，他道：“我骑摩托不小心摔了一跤，里面的骨头好像是摔断了！”

    秦枫将王琳爸爸放在医院的一张椅子上，就用手轻轻碰了碰王琳爸的脚，顿时一股信息传入了秦枫的脑海之中。

    “骨折：因摔伤引起的骨折”。

    “治疗方案：用正骨手法正骨，然后使用针灸治疗..”。

    “秦医生，你这是干什么！”洪医生出现在了不远处。

    “哦，我看看他的骨伤”！

    “没想到秦医生真是多才多艺，居然会看骨科”？洪医生一脸的嘲讽。

    他知道秦枫是个内科医生。

    在内科方面，洪医生或许不是秦枫的对手。

    但在骨科方面，他在人民医院可是排进前十的存在。

    “学过一点，但不是很精通。”秦枫客气地答复到。

    洪医生立刻说道：“秦医生真是谦虚，这么一点小伤，你怎么会摸不准呢。”

    说完，他怂恿王琳的爸爸，道：“老哥，你今天运气真好，碰上了一个神医，这种骨头摔伤，他只要随意露一手就能帮你治好。”

    不过，王琳的爸倒是没听出这些画外之音，他看秦枫太年轻了，神色间有些怀疑，只是听洪医生说秦枫厉害，他还是抱着试一试的想法，道：“秦医生，帮我看看吧，我这脚疼得厉害。”

    秦枫蹲在地上，点了点头道，“好，等下我帮你针灸一下就可以了。”

    “秦医生果然是个古道热肠的人，老哥，你放心吧，有秦医生出手，你这病肯定能治好的。”

    就在这个时候，王琳挂号已经跑了回来。

    他看到好几名骨科医生围在这里，连忙说道：“医生，麻烦你们给看看吧，这是我爸，刚刚骑摩托车不小心摔了，脚就摔成这样了。”

    此时那几个医生一齐看向了一旁骨伤科的权威专家洪医生，“洪医生，您是骨伤高手，要不您上上手，看看这伤如何？”

    洪医生对于这几位的心思一清二楚，知道他们是想利用自己让秦枫丢丢脸，不过洪医生没有拒绝这个提议。

    毕竟秦枫一个新人，进来之后的工资就比他们高。
------------

第一百一十九章骨折

    他们怎么会服气。

    洪医生也有点不服气，他乃是专家一个月才三万多块。

    秦枫一来就比他高。

    而且前两次还狠狠的羞辱了他。

    这次他无论如何也要报复回来！

    “行嘛，那就看看吧！”洪医生背着个手，脸上的表情非常自负，放眼整个SH市，在骨伤这个领域，他绝对能进入前十。

    刚才秦枫的表情他也全在了眼里，那老哥到现在连里面的骨头情形都没摸出来呢。

    洪医生俯下身子，在病人的脚上轻轻捏了起来。

    周围的医生纷纷凑上去，伸长了脖子，仔细观察着洪医生的每一个手法细节，这可都是洪医生的不传之秘，今日机会难得。

    洪医生每用手按一下，就要停下来细细感觉一小会，然后换个角度再按，再去感觉，如此七八个回合后，他基本就摸清楚了里面骨头的情形，站起身道：“我看骨头没断，就是被震错位了！”

    背着手想了一会，洪医生道：“你伤的重，我看开刀吧，再休养上几个月，差不多就能好了。”

    “当然这只是我的看法，说不定某个神医，能够快速的治好呢”！

    几位人民医院的医生，立刻接过话头，看向秦枫道：“秦医生刚才也上了手，但还没表意见呢，说不定他有更好的办法，能让病人立刻解除痛苦。”

    “对啊，秦医生，你就不要再谦虚了，说说自己的意见嘛！”

    医院的几位医生，本来是想吹捧洪医生几句的，可看那些医生们一个个都如此讲，只好暂且闭嘴，静观其变。

    秦枫再次盯着病人的脚看了看，道：“他的脚骨确实没断，我认同洪医生的诊断。”

    洪医生背着双手，神情泰然，早知道你小子会这么说，我这双手又怎么会摸错呢，那脚骨当然没断，“秦医生也赞成手术治疗？”

    “不，只需要针灸一下，就好了”！秦枫摇了摇头，慢慢说道。

    “针灸一下就好了”？众人全都震惊的看着秦枫。

    不过没有一人相信秦枫的话。

    毕竟他们全都是骨科医生。

    他们从来都没有看过一个人骨折了，居然之需要针灸一下，便能痊愈。

    就算是骨科的权威洪医生，也需要开刀才能治好。

    “秦医生的见识果然不凡啊，佩服，佩服！”

    “是啊，今天大开眼界，居然只要针灸就能治好骨折！”

    “秦医生目光如炬，只那么一看，一切便了然于胸，厉害啊，厉害！”

    那些医生们正话反说，是在嘲讽秦枫呢。

    “我看你们也不要拍片了，直接让秦医生针灸一下吧！”洪医生满脸嘲讽的说道。

    王琳根本就没有听出洪医生的话是反话，连忙说道：“秦枫，那就麻烦你了”。

    “嗯”！就见秦枫猛一个大步上前，直接摸出几根银针。

    手一转，就听“咔”的一声，然后就是“啊”的一下尖叫，整个医院的大厅瞬间安静了下去。

    事先没有任何的征兆，所有人的脑子，都还停留在思考那个能治骨伤的人到底是谁，秦枫这一转。

    然后快速的在脚上插了好几根银针！

    不少人顿时惊出一身冷汗，回过神来，都向病人的那只脚看了过去。

    “我的脚……”

    看到脚面上支楞出来的那根骨头，被一转，然后插上几根银针。

    王琳的爸爸带着极度惊恐的表情，一连往后退了好几步，却突然现走动的时候脚似乎不那么疼了，惊恐的表情立刻又变成疑惑，他抬起脚转了两圈，奇道：“咦？我的脚好像没事了……”

    全场死寂！

    所有的专家医生，齐齐倒吸一口凉气，不是吧？

    这人真的好了？

    就这么轻轻的一转，插上几根银针，就将骨折的病人给治好了？

    这怎么可能？

    王琳的爸爸先伸着腿活动两下，又试着在地上来回走了几步，然后一脸惊喜道：“好了，真的好了，现在一点都不疼了。”

    说完，他来到秦枫面前，感激道：“秦医生，谢谢你！”

    王琳的脸上也全是欣喜之色。

    秦枫还没有来得及说话，洪医生就说道：“不可能，你必须让我检查一下”！

    几位医生这才反应过来，这是得仔细瞧瞧，表面看，那骨头好像是下去了，但有没有准确归位，还得另说呢。

    那些医生们要上前细看，王琳的爸爸，道：“不用再看了，我自己都能感觉到，这脚绝对是好了！”

    “感觉？如果你的感觉有用，还要我们这些医生干什么！”

    洪医生很生气，道：“别磨蹭，赶紧把脚伸出来！我告诉你，你这脚万一要是给踩出个什么后遗症，可别怪我们没提醒你。”

    王琳的爸爸这才极不情愿地伸出了脚。

    那些医生们围上前去，对着那只脚开始仔细端详，就差没有捧起来用放大镜来观察。

    可遗憾的是，这和正常人的脚根本就没有任何的不同。

    就好像刚刚摔伤的不是他一样！

    “真是奇怪，那骨头明明都已经翘了起来，就这么一转，插上几根银针，怎么会骨头归位了呢。”几个医生纷纷丈二和尚摸不着头脑，有些奇怪。

    ……

    医院大厅里，一些患者和路人围上前来，对着那个小伙子的脚啧啧称奇：

    “神了，你们快看，这脚还真的是好了！”

    “这人的医术怎么会这么的高。”

    “我前两天得了感冒，在哪里都好不了，秦医生只是开了一副药就好了！”

    “神医，绝对是神医！”

    随着秦枫在人民医院前面，那么一番折腾，下午来门诊的病人比平时多了不少，其中更是有不少指名道姓的来找秦枫看病。

    这倒是意外之喜。

    因为那些人来看病的，其实都没什么大问题，就是一些感冒发烧的小毛病，还有一些就是缺乏煅炼，体质亏虚的症状。

    秦枫就随手给他们开几副药剂就好。

    虽然都是小毛病，但是禁不住人多

    秦枫这几天，经验值长得倒是飞快。

    第二天刚刚送走一个咳嗽的病人，系统提示音就响了起来。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主治愈病人，获得经验一点..”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主医术等级提升为三级”！

    “滴滴，系统提示，宿主目前经验值为0/10000”。
------------

第一百二十章三级医术

    “升级四级居然要一万点经验”？

    “这样太坑了”！

    “不过好在现在三级，可以治疗李老身上的伤势了”。

    当下秦枫直接拿起电话，拨打起李正涛的电话。

    “喂！秦老弟，你有什么事情”？

    “李老哥，我已经找到治疗李老的方案了”！秦枫直接说道。

    “太好了，你现在在什么地方，我马上派人来接你”。李正涛兴奋的声音传了过来。

    “李老哥，我有车，等下我就会过来”。

    “那好，我和老爷子说声”！李正涛说完之后便挂了电话。

    秦枫收起电话，正准备起身前往李家。

    就在这个时候，电话铃声突然响了起来。

    “王琳”？秦枫看了眼来电显示，直接接起了电话。

    “王班长，怎么有空给我打电话，是不是想我了”！

    “呸，谁想你了”！王琳呸了一口，才说道：“我爸让你明天来我家做客，他要好好感谢你”！

    “这是不是太快了”？

    “什么太快了，明天下班来我家的饭店”？王琳根本不给秦枫拒绝的机会，直接挂断了电话。

    紧接着秦枫便收到一条短信。

    短信上便是王琳家饭店的地址！

    一个多小时之后，秦枫便到了李家。

    看到李老之时，李老正在花园之内练武。

    秦枫在旁看了下，李老的武艺非常的高，内力也非常的雄厚。

    如果没有成为修士之前，秦枫估计不是他的对手。

    “阿枫来了？”李老收功，笑着道。

    此时的李老穿着一身老人打太极的练功衫，打了一套拳下来，身上都是汗水。

    秦枫点了点头，道：“李老，我还是先替你把把脉吧”！

    “也好”李老点了点头，便将一只手伸给了秦枫。

    李正涛，李嫣然等人，全都站在一旁，小心的看着秦枫。

    秦枫用手，轻轻的搭在了李老的手上，顿时一股信息出现在了秦枫的脑海之中。

    “内伤：强用内劲，伤了肺部和经脉，由于治疗不及时，落下病根了”！

    “治疗方法：用当归，茯苓，三叶草，人参..等熬汤服用，并服用丹药增强内劲”。

    秦枫缓缓的将手收了回来。

    “怎么样，可以治疗吗”？李正涛立刻问道。

    秦枫点了点头，随后从身上掏出了一瓶小培元丹。

    自从他服用淬体丹之后，这瓶小培元丹，他就一直没有服用了。

    “你看看这个”！

    “这是？”李老疑惑着接过这个瓶子，他看第一眼脸色就微变，越看下去，惊讶越大，到了最后时已经是满脸不可思议之情。

    “怎么了？爷爷？”旁边李嫣然奇怪道。

    李老看完后，将瓶子盖上，闭着眼睛想了许久，才终于徐徐的吐口气出来。

    他郑重的对秦枫一躬身道：“先生大恩大德，李某没齿难忘啊。”

    “无妨，李老您客气了。”秦枫坦然受他一礼，正色道。

    “爸，你无缘无故，突然给他行这么大礼干什么？”李正涛疑惑的看着李老，完全不明白自己的父亲怎么对秦枫鞠躬。

    秦枫笑一笑。

    李老站起来说道：“秦枫的这个丹药，乃是江湖上失传的小培元丹，如果有这十颗培元丹，我说不定能够突破先天！

    “只要突破先天，这点内伤，根本就算不了什么”！

    秦枫点了点头，随后道：“对了，我再开一副药方，让李老喝下，内伤便能加快痊愈”。

    李正涛一听，立刻让人拿来了纸笔。

    秦枫马上将药方写了上去。

    “每日熬一碗，七日便能缓解内伤”。秦枫说完便将药方交给了李正涛。

    “大恩不言谢，日后有什么用得上李家的地方，你尽管说”。李正涛拍着胸口说道。

    “李老哥，我正好有一件事情要麻烦你”。

    “什么事情，你就直说，别将李老哥当外人”。

    “嗯”！秦枫点了点头，道：“李老哥可知道哪里有百年流金草”。

    “百年流金草”？李正涛看向了李老。

    李老摇了摇头，随后道：“阿枫，你放心我让正涛四处打探，一有消息就告诉你”。

    “嗯”。秦枫点了点头，随后叮嘱了一些李老注意的东西，才离开了李家。

    .....

    王琳家的饭店位于一处商业街上。

    店铺不是很多，只有一百来个平方。

    第二天秦枫下班之后，就到达了饭店的门口。

    “秦枫..”。王琳此刻正在饭店的门口等着他。

    “班长，没想到你家居然在这里开了一个饭店”。秦枫以前也听说过。

    王琳的父亲是一个厨师。

    没想到，她家居然自己开了一个饭店。

    “嗨，琳琳，不介绍一下吗？”

    就在这个时候，一个穿着黑色西装的俊朗男子，出现在秦枫的视线中。

    这个男人身高在一米八以上，穿着一身休闲小西装，看向秦枫的眼神全是藐视之色。

    王琳的一双倩倩小手一下子就环上了秦枫的胳膊，且是一脸甜蜜微笑看着他说道：“文杰，这是我男朋友，还请你以后不要叫我琳琳了，我想我男朋友他会因此生气的。”

    王琳说完，她嘴角中扬起了一抹微笑。

    秦枫知道，这丫头不过是故意的，将他当成了挡箭牌。

    瞬间，秦枫就发现了吴文杰的面色一下子就阴沉了下去，看他的目光，简直是满眼的怒火，看样子好像是要一口将他给吞了下去，才罢休似的。

    王琳紧接着为秦枫介绍道：“这位是我小时的玩伴，吴文杰。”

    “哦，吴少，久仰久仰，”秦枫轻挑的笑道。实际上，他哪里听过这个名字。

    吴文杰冷眼看着王琳一脸幸福依偎在秦枫的身上，眼中全是怒火。

    对于王琳，绝对是吴文杰的最合适人选。

    他和王琳青梅竹马，自小学起就开始喜欢王琳。

    吴文杰这几年一直在国外留学，本来回国就想和王琳的父亲提亲，可他万万没有想到的是，在半途中会跳出秦枫这个丑小鸭来，挡了他的如意算盘。

    秦枫，你小子给我好好等着。

    “琳琳，饭已经好了，快叫阿枫来吃饭”。这个时候王琳的父亲从饭店内走了出来。

    王琳的父亲这个时候，也看到了一旁的吴文杰。

    “这不是文杰吗？今天怎么来这里了”？王涛看到吴文杰似乎非常的高兴。

    “王叔叔好”。吴文杰连忙和王涛打招呼。

    “好，好”。王涛点了点头，随后道：“几年没见了，快进来一起吃饭”。
------------

第一百二十一章情敌

    “谢谢叔叔”。吴文杰没有一点的客气，直接走进了饭店之内。

    “真不要脸”。王琳骂了一声，便招呼秦枫一起朝着饭店走去。

    王叔烧的菜肴丰盛，水煮肉片，剁椒鱼头，爆炒鸡丁，还有酸酸豆角，在另外一盘青菜。

    秦枫进来的时候，吴文杰已经做了下来。

    “秦枫不必客气，坐”。吴文杰似乎当自己是这里的主人一样。

    王琳的眉头皱了皱，不过她的爸爸在这里，她也不好说什么。

    几人坐下之后，吴文杰便为王涛倒了一杯酒。

    “王叔叔，多年不见，您还是这么的健朗”。吴文杰倒满酒之后，便举起杯子道：“王叔叔，我敬你一杯”。

    “好，好，文杰有心了”。王涛似乎对吴文杰非常的满意。

    “王叔，您是长辈，应该的，应该的”。吴文杰连忙说道。

    王涛点了点头，随后看向了秦枫，随后道：“秦枫，上次真是谢谢你，如果不是你的话，我可能还要在医院躺几个月”！

    “王叔，您这就是见外了”。秦枫连连摆手。

    吴文杰一愣，紧接着道：“王叔，上次您出了什么事”？

    “上次骑摩托车，不小心摔了一跤，将腿给弄折了，秦枫就随便的用针扎了几下就帮我治好了”！王涛立刻解释道。

    “哦，秦枫你还懂医术”？吴文杰似乎非常的吃惊。

    秦枫正准备回答，吴文杰却继续说道：“你现在找到工作没有？要不要我帮你介绍一份工作”？

    秦枫还没有来得及说话，王涛便问道：“文杰，你有什么门路”？

    吴文杰笑了笑，随后道：“我刚刚回国，就被一家社区医院应聘为主任”。

    “别看只是一个社区医院，但他是万众社区医院，乃是李家的下属医院，比一般县城的人民医院还要好”。

    王琳听到万众社区医院，顿时看向了秦枫。

    她好像记得秦枫乃是万众酒楼的老板之一。

    这个万众社区医院，好像也是他的产业之一。

    “哦”？秦枫微微一愣，随后直接问道：“你在万众社区医院当主任”？

    “不错，只要我运作一番，就可以让秦枫去上班”。吴文杰拍了拍胸口，似乎将秦枫放入社区医院，是一件非常简单的事情。

    “扑哧..”。就在这个吴文杰沉醉之时，王琳忍不住笑了起来。

    “琳琳，你怎么了”？王涛满脸的疑惑。

    “没事，我只是想到了一个好笑的事情”。王琳连忙摆了摆手。

    吴文杰看了看王琳，随后将目光放在秦枫的身上，道：“你要不要来万众社区医院上班”？

    “多谢了，我暂时还没有这个打算”。秦枫摇了摇头。

    吴文杰笑了笑，随后从身上拿出了一张名片。

    “这是我的名片，你考虑好了，可以直接打我的电话”。吴文杰此刻认为秦枫是在王琳的面前放不下面子。

    等下离开之后，秦枫必然会第一时间打电话给他。

    到时候吴文杰就可以好好的羞辱秦枫一番。

    然后安排秦枫一个最差的工作。

    整天指示秦枫干一些脏活。

    接下来的饭局，都成了吴文杰吹牛的时间。

    “我认识很多政府部门工作的人，王叔你有什么解决不了的事情，可以找我”。

    “我现在的年薪可是两百万，根本就不是某些人能够比拟的”。

    “前两天我刚刚在市区买了一套房子..”。

    “我还买了一辆宝马五系”。

    只有王涛听得津津有味。

    王琳看着吹牛的吴文杰，都是强忍着笑意。

    先不说秦枫是万众酒楼的股东。

    就算那辆兰博基尼都是吴文杰一辈子都买不起的。

    秦枫这个时候发现，已经晚上六点多了，怎么饭店里面却没有一个客人。

    “王叔，怎么现在却没有一个客人”？

    “哎”！王涛叹了一口气。

    “王叔，怎么了，有什么事情，你就说，我可是认识很多政府上班的朋友”。吴文杰也连忙说道。

    “附近一家餐馆使用死猪肉，让人中毒了，这里的餐馆全都要关闭。”王涛摇头晃脑，眼中全是不舍。

    “……附近的小餐馆全部关闭？”秦枫皱眉。

    王涛无奈摇头，道：“这也是没办法！过两天我就关了这个餐馆，去大酒店应聘厨师去”

    秦枫沉默许久才突然问：“王叔，你要不要继续把饭店开下去？”

    “这……”王涛脸上全是全是纠结之色。

    看得出，王涛是极为不舍福自己的饭店被关门的。

    “吴文杰，你看能不能到相关方面游说一下，我家的卫生你是知道的，绝对没有问题！”王琳期盼的看着吴文杰。

    听到王琳的这句话，吴文杰立刻兴奋了起来。

    “琳琳，你等下，我打电话问问”。吴文杰说完，便拿起电话朝着外面走去。

    王涛一脸期盼的看着正在打电话的吴文杰。

    毕竟这个饭店他已经开了好几年。

    他也希望这个饭店一直开下去。

    几分钟之后，吴文杰挂了电话，走了回来。

    “怎么样”？王涛立刻问道。

    “这不好办啊！”吴文杰皱起了眉头，说：“这里是SH，而不是一边的城市。”

    “不过，我跟这里的区委有点交情，如果再给点红包从中交涉一番，以王叔饭店的条件应该也能继续开下去。”吴文杰补充。

    “那是要多少？”王涛连忙问道。

    如果钱能够解决的事情，那都不算什么。

    “这个事，得要这个数。”王涛比划了一个十。

    “十万”？王涛立刻犹豫了起来。

    毕竟他一年的收益，也不过二十来万。

    “王叔放心，只要拿出十万，我保证你的餐馆能够继续开下去”。

    “我回去和琳琳妈商量下吧”，王涛最后说道。

    由于碰到这件事情，饭局很快便结束了。

    “秦枫，你能不能..”？王琳突然叫住了秦枫。

    秦枫挥了挥道：“放心好了，这件事情交给我了”。

    “谢谢”。王琳说完，快速的在秦枫的脸上亲了一下。

    不等秦枫有任何反应，直接跑进了餐馆之内。

    秦枫一脸懵逼的看着逃走的王琳。

    早知道她会来这一手，自己转个头就好了。

    片刻之后，秦枫才拿起电话，打给了柳暗柔。

    这种简单的事情，相信她能够轻易的处理。

    秦枫只是将事情和她说了一下，柳暗柔便点头说道：“好，没问题，这件事情今天就会解决”。
------------

第一百二十二章阵法位面

    半个小时之后。

    正在打样的王涛突然发现几辆公务车匆匆赶到，这令他感觉迷惑，但还是应出去。

    底下还穿着睡衣的区长从车里走出，脸上绽放出满满的笑容，一把抓过王涛的手寒暄道：“王老哥，让您受委屈了啊！”

    “这..”王涛懵懵懂懂的点着头，不知道究竟发生什么事。

    像他这样的人物，怎么可能认识高高在上的区长？

    而且区长说话的语气，还非常的和蔼！

    这简直就不像在办公室内的区长。

    难道是今天忘记吃药了吗？

    “你饭店的卫生条件，那是响彻整个SH的，就连我都有所耳闻，现在一看，果然是名不虚传……”区长大肆恭维一番。

    王涛一脸的懵逼。

    前不久不是要取缔他们饭店吗？

    怎么现在他们饭店的卫生就非常的好了？

    这到底是怎么回事？

    区长接着说道：“你们家这样卫生、实惠的餐厅，我们不会取缔，反而还要赞扬。所以我决定以后区里的一般接待工作宴就设在这里！”

    听了一大通话，王涛终于听明白这区长的意思。

    原来他家的饭店还能继续开下去。

    这究竟是怎么回事？

    要知道他十万块钱还没有给吴文杰。

    而且就算给了十万块钱，也不可能有这么的速度。

    区长也不可能这么的和蔼。

    想不通这是为什么，王涛便不在去想了。

    只要他的饭店能够开下去，就是一件好事！

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，阵法位面，杂役弟子秦尘想要成为外门弟子，无奈阵法考核太难，他根本就不能通过考核。”

    “他希望有人能帮助他，通过考核成为外门弟子”！

    “阵法任务”？秦枫微微一愣，随后看向了其他的任务。

    毕竟他不精通阵法，估计这个考核他不可能通过。

    “任务二，灰太狼一直捉不到羊，他希望有人能够帮他捉只羊村的羊”。

    秦枫看了眼这个任务，直接PASS了。

    他根本就没有时间陪灰太狼抓羊。

    “任务三，六大派围攻光明顶，杨逍希望有一名高手能够解救明教于水火之中”。

    “系统，六大派的武力如何”？秦枫小心的问道。

    “滴滴，宿主武力相当于宋青书”！

    秦枫听到之后，便直接放弃了这个任务。

    宋青书的武力在倚天之中，根本就排不上号。

    他前往倚天位面，根本就不够灭绝师太一剑。

    最终秦枫便将目光放在了任务一之上。

    这三个任务之中，他最可能完成的只有任务一了。

    “系统，接取任务一”。

    “滴滴，“滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，身份替换中..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主代替秦尘完成阵法宗的外门考核，让秦尘成为外门弟子！”

    “这个外门考核任务怎么这么难”？秦枫刚刚回过神，便听到了一个咒骂声。

    “你以为阵法宗的外门是那么容易进的”！

    秦枫这个时候才四下打量了起来。

    只见他现在正在一个食堂之内吃饭。

    他的旁边正有许许多多的杂役弟子，正在谈论外门考核的事情。

    从这些杂役弟子的谈话之中，秦枫明白了阵法宗外门考核是什么。

    “只要在一阶幻阵之中，坚持三十秒，便能成为外门弟子”。

    “幻阵”？秦枫微微一愣，顿时看向了系统商城。

    顿时一张符咒，出现在了秦枫的眼前。

    “迷幻符：70积分，可以在低阶幻阵之坚持五分钟”！

    “有这个迷幻符，我不是可以轻易的通过幻阵”？秦枫的眼中露出了喜色。

    五分钟的时间，他绝对能够通过这个幻阵考核。

    “走，我们再去参加幻阵考核怎么样”？这个时候秦枫不远处的尖脸弟子站起来说道。

    “好，正好这月的挑战次数还没有用，我们一起去”。一名宽脸弟子站了起来。

    两人立刻丢下筷子，快速的朝着外面走去。

    秦枫连忙跟在了这两人的身后。

    片刻之后，秦枫便来到了宗门山门前的东南角。

    在他的眼前出现了一个巨大的阵法。

    阵法之前只有一名黑袍老者，闭目坐在那里。

    黑袍老者身后，还有数十名围观弟子。

    他们都是身穿黑衣，袖口之上，也有一个阵盘的标志。

    他们显然是阵法宗外门的弟子。

    此时此刻，他们都以过来人的身份，站在这里看杂役弟子考核中闹出的笑话。

    除这些外门弟子外，还有几十个穿着灰衣的弟子，在不远紧张的看着前方的阵法。

    从穿着打扮便不难看出，这些弟子乃是阵法宗的杂役弟子。

    他们都希望通过这个阵法考核，来加入阵法宗外门。

    这个时候，黑袍老者突然站起来说道：“老朽姓刘，乃是外门长老，你们可以叫老朽刘长老”。

    刘长老指着前方的阵法说道：“前方的这个阵法，乃是幻阵”。

    “只要在这个幻阵之内坚持三十秒，便通过考核”。

    “通过考核，便可以直接进入外门”。

    “每名杂役弟子，每月挑战三次”。

    刘长老说完之后，便直接扫向了诸多的杂役弟子，随后便说道：“你们谁先来挑战”。

    “我先来”。顿时一名灰衣少年走了出来。

    “每月只有三次挑战，你确定要挑战吗”？刘长老直接说道。

    “我确定”。灰衣少年点了点头。

    刘长老也不再多劝，立即驱动阵法，让前方的幻阵启动了起来。

    幻阵一启动，顿时无数的烟雾从幻阵之中冒出，将这个幻阵笼罩住了。

    等阵法完全看不到时，刘长老这才抬头对灰衣少年说道：“你可以开始了。”

    说话同时，刘长老旁边的一柱香火自动燃起。

    灰衣少年没有立即出手，而是一动不动的站在阵法前，查看着阵法，连眼睛都不眨一下。

    众人也都屏息凝神的看着灰衣少年，没有发出一点动静。

    一时间，整个现场异常安静，连树叶落地的声音，都能够听得清楚。
------------

第一百二十三章幻阵

    时间一分一秒的流逝。

    点燃的香火，也在不断燃烧，变得越来越短。

    “时间不多了，入阵吧！”

    刘长老看着已燃尽的香火，对挑战的灰衣少年提醒道。

    灰衣少年深吸口气，像是做什么艰难的决定，随后便快速的走入了阵法之内。

    然而这名灰衣少年刚刚走出一步，便直接倒在了地上。

    “怎么回事，他怎么就倒在了地上”？一名弟子惊愕的站了起来。

    “那是因为他，被幻术攻击了”。一名穿着锦袍的弟子抱着双臂，冷冷的说道。

    “他可是学习阵法多年，怎么一下子就倒下了”？

    锦袍弟子冷笑一声，才接着说道：“虽然在我们看来，只是片刻。但在幻阵之内，却是经历了几个时辰，甚至是更久”。

    “所以这就是他为何一入阵法便倒地”！

    “这锦袍青年是谁，怎么知道这么多”。

    “他乃是秦玉，听说是秦家了不起的天才”。

    “对，听说秦玉的阵法之道，已经快要进入一阶了”！

    众多的弟子，全都用敬佩的目光，看向了秦玉。

    他们都是一同加入宗门，却没有想到秦玉居然会如此的优秀。

    连幻阵的一些知识都能了解。

    难道是因为，他额外的补习了阵法的知识吗？

    “挑战失败，不能加入外门。”

    刘长老满脸冷漠的宣布，仿佛对这一幕已经习以为常。

    立刻便有一名弟子，将灰衣少年拖出了阵法。

    当那个灰衣少年出了幻阵之后，便慢慢的清醒了过来。

    听到挑战结果，在场所有阵法宗外门弟子都嘴角上扬，露出轻蔑的笑容。

    “看了这么久，居然连一秒都没有？真够差劲的！”

    “就这种本事还想加入外门？我看他是痴人说梦！”

    “听说他还学过很久的阵法，就这水平也好意思说学过阵法？”

    听到外门弟子那些尖酸刻薄的言语，灰衣少年羞愧得抬不起头，他沮丧的走入了众多杂役弟子的中央，再也不敢抛头露面。

    “下一个。”刘长老叫道。

    很快又有一名少年，走了出来。

    这名少年只是坚持了两秒。

    十分钟之后，许许多多的杂役弟子都参加了考核。

    只是这些杂役弟子，全都倒在了幻阵之中。

    没有一个能够成功的坚持二十秒。

    一时间，根本就没有杂役弟子，敢挑战幻阵。

    “没有人挑战了吗”？刘长老再次问道。

    听到刘长老的声音，秦玉从人群之中走了出来。

    诸多的弟子，全都看向了秦玉。

    “这秦玉难道也想挑战吗..”？

    “以秦玉的本事，应该很容易就通过吧”？

    “秦玉那么优秀，他一定能够通过考核”。

    秦玉走到刘长老的面前，对着刘长老拱了拱手，随后说道：“刘长老，在下要来挑战”。

    众多弟子一听，全都用敬佩的目光看向了秦玉。

    刘长老扫了秦玉一眼：“一月只有三次机会，你确定要挑战？”

    “在下确定要挑战。”秦玉胸有成竹的点头。

    刘长老也不再多劝，立即启动阵法。

    这个时候刘长老这才抬头对秦玉说道：“你可以开始了。”

    说话同时，刘长老旁边的一柱香火自动燃起。

    秦玉来到阵法之前，并没有直接出手，只是静静的打量着阵法。

    在某个时刻，他双眸中突然迸发出一道精光，仿佛看准了什么东西，闪电般出手了。

    只见秦玉，快速的朝前迈出了一步。

    秦玉乃是阵法的天才。

    一出生便有天地异相！

    所以众人都以为，秦玉挑战幻阵将会非常的轻松。

    就算不能通过这个幻阵，也能够坚持个二十多秒。

    但他们却万万没想到，这秦玉和之前的弟子都没有任何区别，仅仅只是坚持了十多秒，秦玉便直接倒在了幻阵之内。

    看到这出人意料的一幕，众人都感到非常惊诧与意外。

    “真没想到，就连秦玉，也都如此轻易的就倒在了幻阵之内！”一人感叹道。

    另一人好奇问道：“这幻阵的幻术攻击，到底厉害到什么程度？”

    “这秦玉不是阵法知识非常的厉害吗”？

    其中一名知情人士透露道：“据说这个幻阵乃是阵法宗的某位长老在古籍之上找到的幻阵，据说只有一品阵法大师才能成功挑战。”

    一人惊诧的问道：“你的意思是，没有到达一品阵法师，就不能挑战这个幻阵？”

    那名知情人士点点头：“差不多就是这个意思。”

    听完这个知情人士的话，众人都不禁倒吸一口凉气，心中对幻阵的幻术，有了一个全新的认知。

    阵法之上的造诣，没有到达一品，或者精神力足够高，走入这个幻阵便会倒地。

    紧接着，一阵嘲笑声自人群中爆发。

    “看他刚才那干净利落的动作，我还以为他真通过挑战，原来是在装模作样啊！”

    “你想多了，就算是，也不一定能够通过？”

    “想通过这个幻阵，真是异想天开？”

    “听说他还是阵法天才”？

    “一直看书有什么用，这下知道这个阵法的难度了吧”。

    “这简直是来搞笑的..”。

    听到同门弟子的嘲讽，秦玉一张脸顿时涨红成猪肝色，仿佛被甩了两耳光。

    他原本以为自己是，学习了很多阵法知识，能够轻松的挑战这个幻阵。

    可当他进入幻阵之内，才发现自己错了。

    本来想着能够坚持个二十多秒，这样也能稍微留点面子。

    可谁知道，竟然只坚持了十多秒。

    这下丢脸可真是丢到老家了！

    在众人鄙夷的目光中，秦玉羞愧的退了下去。

    刘长老对这一幕见惯不怪，他淡淡的喊道：“下一个。”

    半响，无人回应。

    无人上前挑战。

    十余个正准备挑战的杂役弟子，都相互推脱着。

    “要不你先上吧？”

    “不不不，我今天不准备挑战，你先吧！”

    “我也没进入最佳状态，还是你先吧！”

    “我还要研究一下这个幻阵”？

    这些杂役弟子看到秦玉，都已经挑战失败，他们怎么还敢挑战这个幻阵。

    秦枫见这些杂役弟子，不在上去，立刻兑换了迷幻符咒。

    并偷偷激活了符咒！

    一时间，场面陷入僵局。

    “没有人要挑战了么？”刘长老淡淡问道。

    依旧无人回应。

    依旧无人上前挑战。
------------

第一百二十四章考核

    阵法宗外门弟子，全都露出嘲讽的笑容，纷纷摇头感叹现在挑战幻阵的杂役弟子太差劲。

    “那今日的挑战，就到..”。

    就在这个时候。

    之前一直站在角落里的秦枫动了。

    他不慌不忙的走到阵法前，用平淡到如同出门买菜的语气，对着刘长老说道：“我要挑战。”

    嘲笑声戛然而止。

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突兀出现的秦枫身上。

    “这小子是谁啊？怎么以前都没见过他？”

    一名尖脸弟子立即爆料道：“他是一个废物，加入阵法宗三个月，什么阵法知识都没有学到。”

    “他好像还是秦玉家族的人”。

    “在秦家，秦玉就是九天之龙，他秦尘就是一个废物”！

    众人都满脸惊诧的看着秦枫。

    “一个废物，就想加入外门？”

    “什么阵法知识都没有学会，就挑战幻阵”？

    ”一个废物，直接上来就想挑战！真以为我们阵法宗的外门考核，是随便什么人都能通过的吗？”

    “又是个不知天高地厚的家伙，看来他和刚才秦玉没啥区别。”

    “我看他比刚才秦玉更自负，秦玉可是学会了许多阵法知识，他可什么都不是！”

    一时间，阵法宗外门弟子看向秦枫的目光，都充满鄙夷，就仿佛在看一个傻逼。

    刘长老扫了一眼秦枫，随后便说道：“你还有一次挑战机会”。

    “如果挑战失败，那就要下个月才能挑战”。

    面对刘长老的提醒，秦枫只是平静的“哦”了一声，随后淡淡的说道：“那我可以开始了吗？”

    “既然你执意如此，那我也不多劝。”

    刘长老无奈叹息口气，随后便启动阵法。

    “挑战规则如下，只要你能坚持三十秒，便算你通过考核，可以进入外门。”

    秦玉双手抱胸，摆出一副高高在上的姿态，就等着看秦枫出丑。

    连他都没有成功通过挑战。

    秦家的废物秦尘怎么能够通过。

    要知道，以前在秦家，他秦玉就经常欺负秦尘！

    众人也都用充满戏谑的目光看着秦枫，似乎很期待秦枫挑战失败后的反应。

    在他们看来，秦枫是不可能通过挑战的。

    连幻阵都不先观看，怎么可能通过挑战？

    更何况刚刚连经常补习阵法知识的秦玉都已经失败。

    难道这个秦尘还要比秦玉还要厉害？

    “你可以开始了”。刘长老说完，便有一根香燃了起来。

    秦枫连看都没多看一眼，在众人戏谑的目光中，不假思索的便踏入了幻阵之内。

    秦玉的脸上，在这一刻已经露出了笑容。

    他的脑海之中，已经浮现出，秦枫倒地的画面。

    众多的阵法宗外门弟子也在这一刻讥笑了起来。

    “哼，就这样的废物，恐怕连三秒都走不到！”

    “哈哈哈，王兄所言极是，他最多坚持三秒！”

    这些外门弟子都毫不客气的贬低秦枫，换句话来说，他们根本就没正眼看过秦枫。

    一个杂役弟子，一个连阵法知识都没有学过的杂役弟子。

    怎么可能成功的挑战幻阵。

    要知道这个幻阵可是阵法宗长老，亲自设置的。

    就算是一品阵法大师，也不一定能够通过这个阵法。

    秦枫对于秦玉，对于这些天才的讥嘲，仿佛没有听见，缓缓的走向了幻阵。

    。

    这一刻，所有的讥嘲声都不见了，无论是谁，都在此时，下意识的安静下来，眼神紧紧盯着秦枫的背影。

    然而，在这一刻，秦枫直接来到了阵法的中央。

    他站在阵法的中央，好奇的看向了四周。

    一秒！

    二秒！

    片刻之后，已经超过了五秒！

    看到这一幕，全场的弟子们，脸色都微微一变，按照秦枫的这个趋势，难道他能坚持很久？

    而且都已经过去了十多秒，秦枫还在好奇的看着四周。

    似乎，幻阵根本就对他，没有任何的效果。

    “他怎么还能东张西望”？尖脸弟子吃惊的叫了起来。

    他刚刚可是看到，一些杂役弟子，进入之后，便满脸惊恐。

    而秦枫，居然能够在阵法之内，四处张望？

    这完全超出了他的认知。

    听到尖脸弟子的这句话，秦玉，以及全场的弟子，都回过了神。

    回过神来之后，秦玉立刻开口，打破了安静的气氛，讥笑道：“哼大家不必担心，这才过去十多秒，通过这个幻阵可是要三十秒。”

    这些外门弟子也齐齐松了口气，随后脸上露出了一丝不屑和鄙夷。

    如今才十多秒，要三十秒才能通过考核。

    就秦枫，这样东张西望的家伙，怎么能通过考核？

    要知道秦玉只坚持了十多秒！

    难道这个秦枫，还要比秦玉还要出色吗？

    然而，让众多弟子吃惊的是，站在阵法之内的秦枫，没有任何的不适。

    脸色也非常的红润，一点也不像是，进入幻阵的弟子。

    时间缓缓的流逝，转眼之间，便来到了二十多秒。

    秦玉以及诸多阵法宗的外门弟子，还有全场弟子，看到了眼前这一幕，他们脸上的讥嘲和不屑，都彻底僵硬下来，眼神之中透露出来了浓浓的惊骇。

    要知道，这已经过去了二十多秒。

    就算是秦玉也只是坚持了十多秒。

    秦尘不是一个废物吗？

    他不是没有学过任何的阵法知识吗？

    他怎么可能坚持这么久？

    还远远超出了秦玉的十多秒？

    在众人震撼之际，秦枫突然抬起头看向了秦玉，随后看向了其他的弟子，紧接着有看向了那一炷香。

    秦枫的这个动作，全场气氛骤然死寂。

    虽然秦枫，没有任何的话语，但是这个动作，就好像是一个巨大的巴掌，狠狠的抽打在了他们脸上，让每一个人，都感觉脸蛋火辣辣的疼痛。

    你不是说秦枫只能坚持三秒么？

    你不是说秦枫只能坚持五秒么？

    如今他已经坚持了二十多秒，而且还能抬头看他们，还看了那一炷香。

    他的脸色还是非常的红润，没有丝毫的汗水？

    没有时候的慌张和不安？

    这一刻，秦玉，阵法宗弟子，以及全部的杂役弟子，一个眼睛瞪大，充满了无穷的骇然。

    眼前这一幕，对他们来说，犹如五雷轰顶一般，震撼人心。

    怎么可能？

    要知道这个幻阵可是非常的厉害！

    哪一名挑战者不是全力以赴！

    而！

    幻阵之内的秦枫，居然还能够说话。
------------

第一百二十五章通过考核

    甚至说过话之后，还四处张望，根本就没有将这个幻阵放在眼中！

    这哪里是在挑战幻阵！

    简直就是在幻阵之外，和朋友聊天啊。

    这个时候，秦枫那淡淡的声音，再度响彻起来：“刘长老，现在距离三十秒还有多久？”

    这一刻，无人应答，全场死寂。

    秦玉，阵法宗的弟子以及全场弟子，他们现在被震撼的一句话也说不出来，哪怕是当他们听到秦枫的问题之时，张了张嘴，再也不敢发出任何一个声音。

    因为此刻秦枫的表现，实在是太不正常了。

    一个杂役弟子，怎么可能在这么厉害的幻阵，犹如无人之境？

    还能和幻阵之外的刘长老聊天？

    这可是在阵法宗，所有的记录之中，从来都没有出现过。

    恐怕就算是外门弟子，进入挑战，也没有如此的轻松。

    刘长老整个人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“好……可以。”

    说完之后，刘长老便赶紧将入门令交给秦枫。

    开什么玩笑？

    这么轻松便通过考核的弟子，他怎么敢将其拦在外门之外？

    听到刘长老的话，现场众弟子只觉得脸上一阵火辣，仿佛被狠狠抽了一耳光。

    在阵法宗以往的记录中，通过幻阵挑战的，那一个不是精神萎缩，似乎遭受了什么重大的打击。

    而且那还是在反复挑战几次，又经过几个时辰的观看幻阵的弱点，才能通过考核。

    而眼前这个不知从何而来的少年，他没有观看弱点，首次进行挑战，竟然直接碾压以往所有记录！

    这样超乎寻常的表现，不仅让众人深陷震惊，甚至还让众人怀疑，这个幻阵根本就对他没有任何的影响。

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是废物。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    他们这些人，费劲千辛万苦都不能通过幻阵。

    而这秦枫今天刚来，却这般儿戏的通过了挑战。

    这不是在打击人，而是在赤裸裸的羞辱人！

    特别是阵法宗的外门弟子，他们一想起对秦枫的冷嘲热讽，就感到羞愧难当。

    秦玉则早已震惊得傻掉，整个人如木头般愣在原地，脑海中不断回荡起之前对秦枫说过的话，一张脸直接涨红成猪肝色。

    刚刚他只是坚持了十多秒。

    却在那里洋洋自得。

    认为在这里，没有人是他的对手。

    可如今，秦枫直接通关了幻阵。

    秦枫如此出色的表现更是犹如一击响亮的耳光抽在他脸上，让他感到无地自容，恨不得找个地洞钻进去，永远都不再出来抛头露面。

    此刻秦枫脸上却丝毫没有喜悦之色，就仿佛只是完成了一件微不足道的小事，并且早已知晓结果一般淡定。

    他看也没有看众多的弟子，直接拿着入门令，朝着山门走去。

    直到秦枫走远，这些弟子才反应了过来。

    “这……这怎么可能”

    “刚……刚才，那个小子在幻阵之内和别人聊天了？”

    “你也看到他在和别人聊天？我刚才还以为是我看错了！”

    “这小子竟然不怕幻阵？他到底是什么人？”

    一时间，所有弟子都在打听秦枫的身份。

    只有秦玉黑着一个脸，匆匆的离开了这里。

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的出租屋之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了阵法位面秦尘的考核任务，让秦尘加入外门！”

    “特此发送秦尘赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    秦尘身为阵法位面之子，如果能够获得他的一点阵法知识，那将受用无穷！

    这次，不知道，秦尘能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，秦尘的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了秦尘的考核任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了秦尘的考核任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了秦尘的考核任务，获得一个二星红包*3！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    三个两星！

    不愧是阵法位面之子，出手果然不凡！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了秦尘赠送的聚灵阵初级一个！”

    顿时，一个古朴的阵盘出现在了系统空间之内！

    聚灵阵初级？

    秦枫看着聚灵阵，直接对着阵盘使用了一个探查术。

    聚灵阵：初级聚灵阵，能够收集天地灵气，让方圆一里之内的灵气变的充足。

    需要：顶级玉石为阵眼。

    秦枫的心中全是兴奋之色。

    如果有了这个聚灵阵，那他不是能够快速的突破了？

    “方圆一里”！秦枫微微皱了皱眉，随后便决定去买个别墅。

    然后将这个阵盘安置在别墅之内。

    “厉害了我的系统！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了秦尘赠与的初级阵法知识！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到秦尘居然会将阵法知识送给他？

    就算是初级，他也能认识许多的阵法。

    秦枫直接将这本书籍给学会了。

    很快许许多多的阵法知识，源源不断的灌输到了秦枫的脑袋之中。

    此刻秦枫已经懂的怎么去安置一些简单的阵法。

    对一些阵法知识有了新的了解。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的第三个二星红包！

    “滴滴！第三个二星红包打开，您获得了初级幻阵一个！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的阵盘，就这么出现在了空间之中！

    秦枫爽翻了！

    “初级幻阵，可以使人产生幻觉，乃是守卫一些禁地的必备阵法”。

    “需要玉石为阵眼”。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得阵法位面秦尘的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “否”！秦枫直接关闭了抽奖画面。

    “先将萤石卖了，然后在去买个别墅”。回到现实之后，秦枫便有了决定。
------------

第一百二十六章萤石

    他不可能将幻阵，还有聚灵阵，安置在这个出租屋之内。

    “叮咚..”。就在这个时候门外突然响起了敲门声。

    “秦枫，我忘记带钥匙了，你快来开下门”。门外响起了王琳的声音。

    秦枫走出客厅将门打开了。

    王琳走进房门之后，便四下找了起来。

    “奇怪，我钥匙明明怎么不见了”？

    “算了，别找了”。秦枫淡淡的开口道。

    王琳一愣，随后道：“怎么，难道你看道了我的钥匙”？

    “不是”。秦枫摇了摇头道：“我明天准备买个别墅..“。

    “买别墅”？王琳微微一愣，随后道：“要不要明天我帮你参详一下”？

    “好，明天我给你打电话”。秦枫点了点头。

    ......

    第二日一早，秦枫便打了一个电话给李正涛。

    “秦老弟，这么早有什么事情”？电话中传来了李正涛的声音。

    “李老哥，你知道什么人喜欢收藏奇石吗”？秦枫直接问道。

    “奇石”？李正涛停顿了一下，才说道：“我买仿品的那店铺的老板，便喜欢收藏奇石”。

    “你有奇石要出手吗”？

    “不错，我前两天刚好获得了一个奇石”。秦枫点了点头。

    “那好，你直接去找他吧，等下我和他打声招呼”。李正涛说完，便挂了电话。

    .....

    一个小时之后，秦枫便来到了震源阁之内。

    进了古玩店，秦枫朝店员道：“王老板在不在？。”

    “您是秦先生？老板正在等您，稍等，我这就叫他出来。”

    很快王老板便走了出来。

    王老板上下打量了秦枫两眼，随后说道：“原来是秦兄弟，你要出售奇石”？

    秦枫点了点头，并没有多说什么。

    “那好，随我来”。王老板说完，便带着秦枫走出了店铺。

    不久之后，两人便来到了旁边的一处店铺之内。

    店里装修得非常古朴，这里也有许许多多的奇石。

    虽然秦枫对奇石了解不多，但他知道自己手中的石头，绝对比这些石头要好很多。

    王老板进来之后，直接道，“请先将东西拿出来让我鉴定一样。若是奇石，我会给你一个合理的价格，若你不想出售，我会收你两百元的鉴定费。”

    秦枫拿出萤石，双手捧着放到柜台上。

    王老板本是漫不经心的，认为秦枫根本就不可能拿出什么好石头。

    如果不是看在李正涛的面子上，他根本就不会带秦枫来这里。

    当他视线一触及萤石，眼睛就睁大了，不顾仪态，蹭地蹿上前，将萤石捧到手上。

    “这是什么石头这么漂亮！全身都是蓝色的，摸起来还暖暖的”王老板捧着萤石爱不释手，两只眼珠子恨不得粘到萤石上。

    “不知道啊，我是在老家一个箱子里发现的”。

    “既然这样，你这个石头我愿意出...”。

    “等一下王老板，这个石头晚上还可以照明”。秦枫连忙打断了他。

    王老板狐疑的看了秦枫一眼，才拿起萤石到一旁的小房间里去了，过了好一会儿老板一脸喜色的从里面走了出来。

    “老板，你给个实价吧！如果合适我就卖了！”

    “你说真的？这么好的石头卖给我？”老板惊喜的说道。

    “我又不玩奇石，自然要把它卖给懂的人，免得留在我手上蒙尘了！”秦枫笑笑道，云淡风轻得很，仿佛不将如此值钱的奇石看在眼里。

    确实这种石头，在万界系统之中，只是一个一星的宝物。

    下次他在去一次大唐位面，说不定还会有一个。

    “爽快！你这样的卖家我最喜欢了，你是李总的朋友，我不会让你吃亏！”王老板听到手上的珍宝马上就要成为自己的了，心情超好。

    “去年年底香港拍卖会上有一个相似的夜明石卖了两千三百二十万，我也不占你便宜，两千万，怎么样？”

    “这个价格我很满意！”

    “小伙子爽快！”王老板更加高兴了，找了一个铺着丝绒的盒子，将萤石小心地收了起来，“我转帐给你还是开支票？”

    “转帐吧！”秦枫将自己的银行帐号报给他，不一会儿，秦枫收到银行发过来的短信，提醒他两千万到帐了。

    “这是我名片，若你还有这样奇石要卖，直接联系我吧！还是这个价”王老板将自己的名片递给秦枫。

    秦枫挥了挥手，直接走了出去。

    “现在买别墅去了”。秦枫心情非常的激动。

    只要买下别墅，他就可以安放聚灵阵了。

    “打，给我狠狠地打，居然敢在老子的餐馆吃霸王餐”！就在这个时候，一声暴喝吸引了秦枫的注意。

    秦枫立刻抬头看去，只见在不远处，正有一个肥胖的中年男子，指挥着好几名服务员殴打着一个穿着西装的男子。

    那名西装男子只是抱着头，一动不动的躺在地上。

    秦枫摇了摇头，便准备去买别墅。

    “咦，这不是刘家的刘金吗”？就在这个时候围观的人，认出了倒在地上的刘金。

    “不会吧，刘金可是刘氏集团的大公子，怎么会吃霸王餐”？

    “听说刘氏集团已经破产好久了”。

    “难怪刘金会变成这个样子”！

    围观的人群，纷纷的叹息起来，刘金可是一名商业天才，而且现在还不到三十岁。

    更有一些大佬曾说过，刘金将来一定能够让刘氏集团更上一层楼。

    “刘金，真是可惜了”。一名围观的群众忍不住叹息起来。

    “刘家好好的怎么会破产”？一名群众好奇的问道。

    “我听别人说，好像是刘家生产假冒伪劣产品，才会破产的”。

    “王六，你不是刘金的手下吗？何不帮他将这顿饭钱付了”？就在这个时候一名红袍男子对着一名西装男子说道。

    西装男子一听连忙摇了摇头：“我现在一月才三千块钱，怎么能帮刘金”。

    西装男子这个时候显然是想和刘金，撇开关系，连刘公子也不叫了。

    要知道刘家没有破产的时候，他伺候刘金简直比亲妈还亲！

    “这人真不是东西，刘金以前对他那么好，现在居然连钱都不愿意付”？

    “住手..”。就在这个时候，秦枫从一旁走了出来。

    “小子，你有什么事情”？老板用不善的目光看向了秦枫。

    “他这顿饭多少，我出了”。
------------

第一百二十七章再遇刘金

    “两百”。老板不客气的说道。

    秦枫手一伸，顿时从口袋之中摸出了两百块钱。

    老板接过两百块钱之后，便大手一挥，带着剩下的几人回到了饭店之内。

    “秦枫，怎么是你”。刘金坐在地上，怔怔的看着秦枫。

    他没有想到，居然是秦枫为他解围！

    秦枫慢慢的走到了刘金身边，随后从身上摸出了几百块钱说道：“刘金，这里有几百块钱，你先拿着，日后找个好工作吧”。

    刘金怔怔接过这几百块钱，没想到在他落难的时候，来看他的不是那些平日里的亲朋好友，而是以前他经常欺负的人。

    “多谢”。刘金从一个天之骄子便成乞丐，都没有留下任何的泪水，这一刻他的眼泪却留了下来。

    秦枫点了点头，便离开了此地。

    “没想到秦枫，居然还给刘金钱”。

    “最后来看刘金的不是他的亲朋好友，居然是秦枫”。

    “秦枫真是一个好人，以前刘金那么对他，他却愿意给刘金钱，帮刘金度过难关”。

    .......

    在SH市，北边的郊区算是地段比较好的。

    中午，秦枫直奔北面郊区的一处售楼处，这个小区总体来说算是比较上档次的，物业管理很到位，环境也不错，周围有菜市场，还有大型超市，交通非常的便利。

    “先生您好，请问你是要看房么”秦枫刚刚走入售楼部，旁边就传来一道柔和又清脆的声音。

    顺着声音望去，秦枫顿时有种惊艳之感。

    只见一位身穿职业装，面容秀雅脱俗，肌肤似雪，浑身透着一股轻灵之气的年轻女孩，美艳不可方物。

    “我是来买房子的。”

    虽然那个售楼小姐打扮的很不错，但和王琳，李嫣然比起来可就差的远了。

    所以秦枫根本就没有过多的注意。

    “哦，原来先生是来买房子的，不知想要什么样的，我们这里有普通楼房，jīng品房，还有别墅，总有先生您喜欢的。”

    “哦，我还有一个朋友要来，你等下在介绍吧。”秦枫刚刚已经和王琳通过电话了。

    这家售楼部就是王琳推荐的。

    “既然这样，那先生就到这边坐着等吧，请跟我来。”

    听到秦枫这么说，那个售楼小姐于是把秦枫带到了休息区。

    售楼小姐将秦枫领到那里，便不在理会秦枫。

    毕竟秦枫全身上下加起来，还没有两百块钱，这样的人，根本就买不起一套房子。

    招待秦枫，只不过是在浪费时间。

    秦枫在那里休息了一会儿，售楼处的门口传来了一点吵闹声。

    门口进来了一男两女，王琳走在前面，后面跟着一个搂着女人的大胖子，那个胖子正在像前面的王琳炫耀着，吵闹声就是他发出来的。

    那个胖子一看就是个暴发户，带着手指粗的金项链，跟狗链子似得，是个手指头上还都带着金戒指，手脖子上还有三四个金手镯，好像生怕别人不知道他有钱似得。

    王琳进来了以后，四处看了看，发现了坐在休息区的秦枫，冲他妩媚的一笑，快步走到了他的身边。

    “秦枫..”

    王琳当着众人的面，坐到了秦枫的身边，依偎在秦枫的身边，声音非常的甜，向那个死胖子显示，自己名花有主了，不要来缠着他。

    众人看到，王琳这么漂亮的女人，竟然和这么普通的一个男人做朋友，心里大为感叹，一朵鲜花插在了牛粪上。

    为什么好白菜，都让猪给拱了。

    不过众人虽然觉得王琳很漂亮，但都替他感到惋惜！

    毕竟找了这么一个没有出息的男人，日后肯定过的非常的不好。

    她们虽然没有王琳漂亮，但是她们可以找一个有钱的老公。

    “服务员，服务员哪去了，没看见有客人上门啊，也没个人上来招呼一下，有没有素质啊。”肥胖男子看到王琳这么一个美女，坐在秦枫的身边。

    而像他这样的成功人氏，只能拥有一个不知道几手的货色，他的心里怎么能够平衡。

    顿时那些售楼小姐，全都朝着肥胖男子涌去。

    这个男子一看就是一个暴发户，一个标准的肥羊。

    她们绝对能够获得一笔可观的收入。

    那个暴发户看到这样满意的点了点头，冲着秦枫冷哼一声，昂着头，在几个售楼小姐的陪护下，进入了售楼处里面。

    “呸”！王琳似乎非常的看不起，那个肥胖男子。

    “算了，我们还是先去看别墅吧”。秦枫说完，便站起来朝着里面走去。

    不久之后，两人已经来到了里面，发现这个大厅里放的都是些房屋建筑模型，这些模型做的都很精致，就好像把这块地方，一下子缩小，移了进来一样。

    在这里秦枫又发现了那个暴发户，他正在和他的马子在一排商品房模型前面争吵。

    秦枫听到他们争吵的内容，忍不住笑了，那个暴发户虽然表现的好像挺有钱的样子，可现在却有点萎了。

    现在只愿意买普通的房子，户主还要写他的名字。

    而那个女人却不乐意了，昨晚说好的要买精品房的，于是两人就这么争吵起来。

    这时候那个暴发户看到秦枫也来了，冲那个女人狠狠的瞪了一眼，示意她闭嘴。

    那个女人看到暴发户不善的眼光，只好乖乖闭嘴，要是不听话，惹怒了他，一气之下把她给甩了，那就什么也没有了。

    “这位先生，女士，您要看什么样式的住房，我们这里有商品房，精品房，还有豪华别墅，不知道您要先看那种？”

    就在这个时候一名销售走到了秦枫和王琳的面前。

    她根本就不指望秦枫和王琳会买房子。

    这次她只不过是拿秦枫练口才罢了。

    “带我们去别墅那里看看吧，要是有合适的，我们就买了。”秦枫对着那个售楼小姐说道，他可是要装聚灵阵，普通的商品房根本就不行。

    售楼小姐听了秦枫的话，心里没有一点的高兴。

    毕竟秦枫这身打扮，根本就不可能买的起房子，更不要说什么别墅了。

    “哎呦！还有合适的就买，你以为那是什么啊，那是别墅，一座至少上千万的东西，你买的起码。”

    肥胖男子就是看秦枫不顺眼，毕竟像王琳这么漂亮的女人，只有他才佩拥有。

    他必须要将秦枫比下去。

    这样一来他就能让王琳明白，谁更适合她。
------------

第一百二十八章买别墅

    王琳正准备回击，却被秦枫拦住了。

    “别和他一般见识，不要拉低自己的身份”。秦枫说完，便继续看起了房子。

    王琳听到秦枫的话之后，便放弃了骂那个肥胖男子，和秦枫一起看起了房子。

    肥胖男子的脸色顿时阴沉了起来，他自从卖菜发了家以后，还没丢过这么大的脸。

    今天居然被一个普通人看不起，而且还是在一个漂亮的女人面前。

    他怎么能咽下这口气。

    “小子，你知道我是什么人吗”？肥胖中年男子直接暴喝道。

    “哦，我哪里知道你是什么人，难道你是杜蕾斯”？秦枫不解的看向了肥胖中年男子。

    “小子，你可知道万众酒楼吗”？肥胖男子似乎十分的自满。

    “万众酒楼”？王琳一愣，顿时笑呵呵的看向了秦枫。

    毕竟秦枫是万众酒楼的老板，这个死胖子居然拿秦枫的酒楼出来恐吓秦枫？

    简直就是抱着老虎喊救命。

    “哦。你是万众酒楼的什么人”？秦枫这个时候也转身看向了这个胖子。

    肥胖男子还没有来得及说话，他的女人就指着肥胖男子说道：“小子，我告诉你，所有万众酒楼的菜，都是李总送的”。

    “李总和万众酒楼的大厨可是好朋友，只要他一句话，你就不能在SH混了”。

    肥胖男子听完他女人的话之后，头颅立刻昂了起来。

    在这一刻，他好像就是一个成功人士，根本就看不起秦枫。

    秦枫眉头皱了皱，随后道：“你立刻在我面前消失，不然后果很严重”！

    现场突然一静！

    众人全都用疑惑的目光看向了秦枫。

    难道秦枫现在还不知道局势吗？

    那个肥胖男子可是万众酒楼的供货商！

    他一年的收入至少有几百万。

    就凭秦枫这个普通人，估计一辈子也赚不了几百万吧？

    “这小子是不是还没有睡醒”？

    “我估计他还不知道万众酒楼多么恐怖”！

    “一个普通人，居然让李总消失，真是好笑”！

    “小子我就站在这里怎么了”？肥胖男子根本就没有理会秦枫的话。

    他只当秦枫今天早上忘记吃药了。

    或者根本就不知道万众酒楼的恐怖！

    才会说出这么无知的话。

    “我再说一次，马上离开，不然明天你就不是供货商了”。秦枫再次说道

    “哈哈，这是我今年见过最大的笑话”？肥胖男子哈哈的大笑起来。

    他根本就没有将秦枫放在眼中。

    王琳同情的看了肥胖男子一眼，不过刚刚他那嚣张的样子，和刚刚对秦枫恶毒的语言，王琳马上催促起一边的秦枫。

    秦枫马上拿起电话，打给了王大厨。

    “老板，您这么有空给我打电话”？王大厨的声音立刻传了过来。

    “厨房的供货商是什么人”？秦枫直接问道。

    “我们厨房的菜都是李四供应的”。王大厨连忙说道。

    “是不是一个肥头大耳的胖子”？秦枫再次确认一下。

    “不错，就是他，秦总您偶什么吩咐”？

    “从明天起不要他供应了，换一家”。秦枫说完之后，便直接挂断了电话。

    “哈哈，还打电话，就你这样子也来充大款”？

    “我要是你们两个就赶紧走掉，不要在这里丢人现眼了”。

    然而，就在这个时候一阵急促的铃声传了过来。

    李四疑惑的看了一眼手机，随后连忙笑呵呵的接起了电话：“王总，您怎么有空给我打电话，是不是又要什么蔬菜..”？

    “从明天开始，万众酒楼的菜不用你供应了”！

    “王总，你怎么能这样对我，我们可是兄弟啊”。李四一脸不可思议的说道。

    他完全不明白，怎么好端端的，万众酒楼就不用他供货了？

    然而王大厨根本就没有和李四解释什么，直接挂断了电话。

    “王总..”。李四似乎还不死心，准备拨打王大厨的电话。

    只是他怎么也打不通。

    肥胖中年这个时候看向了秦枫，在这一刻他才明白了秦枫的可怕。

    肥胖中年跪在了秦枫的面前，老实的哀求说道！

    肥胖中年知道，秦枫绝对不是一个普通人！

    不然他绝对不会一个电话就让他丢了工作。

    这样的大人物，根本就不是自己能够得罪的！

    可笑他刚刚还一直在嘲讽秦枫！

    “我错了！”

    所有人都惊呆了，不可一世的李四，竟然扔了电话，在秦枫面前求饶？！

    这也太震撼了吧？！

    那女人也反应了过来，不敢置信的看着自己的肥胖中年！

    “老公，你干什么？”

    他的男朋友，平时很狂，

    就算是警察，他的男朋友也根本不放在眼中。

    怎么碰到一个小青年，就软了？！

    肥胖中年猛地回头！

    啪！

    力大身沉的一巴掌，直接把这个女人打飞了！

    “我去你玛德！”

    “臭娘们，想死，别拉着老子！”

    轰！

    全场再次懵逼！

    肥胖中年！

    竟然害怕到，打自己的女人！

    秦枫，什么都没有做，只是打了一个电话，那不可一世的肥胖中年，就跪了，还打了自己的女人！

    只为了秦枫的原谅！

    场上这戏剧性的一幕，让所有人都一脸真正的懵逼！

    那女人一脸恐惧！

    她从来都没有在自己的老公的脸上，看到过如此恐惧的表情！

    肥胖中年此时一脸恐惧，面容都扭曲了！

    “这人，我们惹不起，赶紧跪下！”

    扑通！

    两人再次跪下，这下，男女是都服了！

    秦枫冷笑一声！

    “滚，别让我看到你们，不然就不是丢工作这么简单..”。

    肥胖中年连忙拉着他的女人，快速的消失在了这里，根本就不敢多看秦枫一眼。

    似乎他的身后，有一只老虎在追他一样。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一个如此普通的青年，只是用一个简单的电话，却让这个李四丢掉了工作。

    更是让他落荒而逃！

    可笑，他们刚刚还一直嘲讽秦枫。

    认为秦枫根本就买不起房子。

    而如今！

    秦枫却只是用了一个电话，让他们觉得非常牛逼的人物，瞬间逃走。

    “他是什么人，怎么将李四吓走了”？

    “天啊，这小哥哥太帅了，我好像爱上他了”？

    “天啊，这人这么有钱，一定能够买得起别墅，怎么让小梅抢先了”。

    “秦枫，你看看这个怎么样啊。”
------------

第一百二十九章聚灵阵

    没了死胖子的打扰，王琳恢复了兴致，拉着秦枫的手，让他陪着自己四处看那些房屋建筑模型。

    挑来挑去，最后王琳选中了一栋别墅，秦枫也看中了，发现这个房子确实不错，不仅造型美观，周围的环境也不错，如果实物能有这么好，秦枫就决定买它了。

    “我们看好这个别墅了，能带我们去看实物吗？”王琳对一直站在他们旁边的售楼小姐说道。

    “可以，可以。”此刻那名售楼小姐还是没有从刚刚的事件之中回过神。

    毕竟这个可是一套两千多万的别墅。

    她只是当做练口才的。

    可没想到，这两人居然是一个大客户。

    而且似乎有能力买得起，这个别墅。

    “请……请您跟我来，外面有车子，那里有点远，我们要坐车去。”售楼小姐回过神之后，立刻朝着外面跑去。

    这可是两千多万的大生意，她怎么能不上心。

    售楼小姐开车将秦枫两人带到了一栋别墅前，她率先下车打开了别墅的大门。

    “秦先生，王小姐，这是我们公司最好的别墅之一”。售楼小姐一边说着一边将秦枫和王琳带入了别墅之内。

    秦枫这才好好观察一下这个别墅，别墅共有四层，由于是依山而建的。

    每一层的景色都各有千秋。

    进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的花木盆景，让人赏心悦目。

    院子很大，规划也很整齐，中间流出了几条过道，剩下的就是草坪了，房子周围的绿色草坪上很规则的点缀着一些白色的塑钢圆桌，让人感觉清爽悦目，是个夏天乘凉的好地方。

    秦枫满意的点了点头。

    这里的空间非常的大，他在这里安放聚灵阵非常的合适。

    甚至连幻阵，也有足够的空间安放！

    售楼小姐带着王琳，秦枫在每个房间都转了一遍。

    “这栋别墅不错，我们决定就这里了”。参观了很久之后，秦枫立刻拍定了这座别墅。

    王琳也点了点头，似乎觉得这个别墅不错。

    “秦先生，如果您觉得不错的话，那我们回去将合同签了吧”！售楼小姐的脸上全是笑容。

    她卖房子几年，从来都没有见过这么爽快的客户。

    只是随意的参观一遍，就将房子给买了下来。

    “好，我们回去吧合同签了”。秦枫点了点头。

    半个小时后，售楼小姐，在许多售楼小姐羡慕的目光之中，拿着一叠合同来到了秦枫的面前。

    那些售楼小姐看着那合同，心中都非常的后悔。

    为什么刚刚她们不接待秦枫，而去接待那个死肥猪。

    要不然这个大生意，就是她的了。

    “你好，一共是两千四百二十万，我可以跟您优惠二十万”。售楼小姐小心的说道。

    秦枫点了点头，没有说什么。

    “您是转账还是支付宝”？

    “转账吧”。秦枫说完，便将钱转给了售楼小姐。

    售楼小姐看到转过来的这些钱，眼中全是震惊之色。

    她还是第一次看到一个买房，就像超市买菜一样的顾客。

    “您看一下，还有哪里不对的。”售楼小姐将合同递给了秦枫。

    秦枫体看了一下，发现没有什么问题，便直接签了名。

    “好了，现在没事了吧。”

    秦枫看到交易完成了，于是对着售楼小姐说道。

    “这是那栋别墅的所有钥匙，这是房屋证明，现在这个别墅完全属于您了。”

    售楼小姐将钥匙和证明交给了秦枫，她从来没有想到，一张这么大的生意，居然完成的如此的轻松。

    秦枫和王琳回去之后，便叫了一家搬家公司，将他们的东西搬到了别墅之内。

    半夜十分，秦枫直接来到了别墅院子外的一块空地之前。

    此刻他准备将聚灵盘安放在别墅之内。

    让别墅的灵气增加。

    两个小时之后，秦枫在别墅的后面，挖了一个巨大的地下室。

    秦枫扫了这个巨大的地下室一眼，立刻将聚灵阵放在了地下室的中央。

    秦枫看着这个阵盘之后点了点头，开始在这地下室中布置阵盘。

    正常布置阵盘，难度就在于，对阵道的感悟，以及对那些符文、秘纹的掌控和刻画。

    对于这些，秦枫可是从阵法天才秦尘，那里获得了大量的知识。

    聚灵阵阵台里面是有着，一个完完整整阵法的。

    以此为基础，来慢慢的恢复聚灵阵，刻画聚灵阵的阵台。

    所以秦枫需要做的，仅仅只是制作出一个，给阵台自主提供力量，以及触发阵法的辅助环节而已。

    各种玉石，则是按照一些特殊的方位，被摆放在阵台旁边。

    秦枫也是不时，在几个关键位置的玉石上，以法力刻画出一些简单的符文。

    聚灵阵的阵法就在他的忙碌中，快速的被搭建了起来。

    秦枫来到地下室随后便盘膝坐在地上，口中不知道在念动着什么样的咒语，不久之后聚灵阵再次从地下浮现，出现在了地下室之中。

    秦枫这时停止了念动咒语，秦枫右手一扔，几颗玉石落在了聚灵阵之中不同的位置上。

    随后秦枫的双手快速结印，每十次结印，他的右手就快速的拍在地面之上。

    随着秦枫每一次拍击地面，地面都会传出一股奇怪的力量，这股力量仿佛正在将这里的灵气交织在一起。

    半个小时之后，秦枫将最后一块玉石拿了出来。

    只见秦枫的右手轻轻的一抛，玉石便落在了聚灵阵之上。

    玉石落入聚灵阵之后，秦枫立刻念动着一段奇怪的咒语。

    聚灵阵便慢慢的降了下去，钻入地底不见，地下再次传来轻微的震动。

    在聚灵阵沉入地底的时候，整个别墅在这股灵气之下，剧烈颤抖，甚至将正在熟睡的王琳，都彻底惊动。

    王琳脸色一变，心头上犹如镇压了一尊太古巨石，沉重而又无法摆脱。

    “天地无极，九九归一，聚灵阵法成……”

    秦枫变得无比严肃，口中念出了一段段晦涩的词语，犹如金刚低吟，每一个字眼，都能够打入虚空，摄取无上之

    当所有词语念完的刹那，秦枫忽然一动，曲起手指，虚空一点。

    轰！

    整个占地方圆一里的别墅，在这瞬间，剧烈摇晃。
------------

第一百三十章安置成功

    只见聚灵阵上，喷出了一股股能量洪流，没入天空，勾勒成了一张巨网，呈大碗倒扣状，将整个别墅包裹其中。

    别墅上空立刻狂风大作，雷鸣闪电，大雨倾盆，片刻之后，才恢复正常。

    王琳都惊恐的看着高空。

    怎么晴空万里？

    忽然暴风雨？

    “聚灵阵，已经设置成功，如今只要将这个幻阵设置好，就可以了”。

    很快秦枫便将幻阵设置在了别墅之内。

    秦枫扫视了一眼幻阵上面的玉石，随后道：“看来我必须要弄一些好点的玉石了”。

    “这些普通的玉石，估计只能支持个十来天”。

    “可那些好一点的玉石要很多的钱”？秦枫的眉头再次皱了起来。

    他因为买了别墅和一些玉石，还有淬体丹的药材。

    现在他的身上已经没有多少钱了。

    “算了，等明天问问李老哥，有没有什么办法获得玉石”。说完这句话，秦枫便直接回到卧室，打坐了起来。

    “叮，您有一个新信息，请注意查收”。就在这个时候秦枫的手机突然响了起来。

    “这个时候，谁会给我发消息”？秦枫疑惑的拿起了手机。

    “柳暗柔”？秦枫微微一愣，顿时点开了信息。

    “最新消息，樱花社的两个杀手潜入了华夏，他们的目标可能是你。”

    “樱花社的杀手？有意思”！秦枫说完之后，便将手机丢在床上，开始打坐了起来。

    .....

    “滴滴，系统提示，附近有人锁定宿主，请小心..”。第二日一早，秦枫刚刚从别墅之内出来，系统提示音便响了起来。

    “嗯”？突然秦枫一伸手，只见挡风玻璃破了个洞，一支箭穿透挡风玻璃被秦枫抓住。

    这只箭整体黑色，全金属打造，就和突厥弓骑兵的弓箭一样。

    箭尖离着眼睛只有不到一寸，而秦枫的眼睛却没有眨一下。

    秦枫看了看四周，顿时在前方看到了一辆大货车停在了不远处。

    秦枫顿时直接开着车朝着大货车开去。

    “嘭！”

    又是一支箭竟然射穿了汽车顶部，插在后座上，箭羽还在颤动。

    秦枫停好车之后，直接跳下了汽车。

    紧接着，小心的搜索着杀手所在的地方。

    “咻..”。又是一箭朝着秦枫射来。

    箭带着破空声，射很快，秦枫的度更快，脚步看似凌乱，却巧妙避开射来的箭。

    秦枫这才朝前方看去，只见上这沙地的最顶端正有一名拿着弓箭的男子，在他的旁边还有一名拿着长刀的男子和一名拿着长剑的男子。

    这三人都是蒙着面，一副东瀛忍者的打扮。

    秦枫直接对着三人使出了三个探查术。

    “小犬蠢二狼，中忍，擅长使用弓箭，弱点害怕近身”。

    “忍者甲，下忍，擅长使用长剑”。

    “忍者乙，下忍，擅长使用长刀”。

    显然刚刚那袭击秦枫的箭，便是小犬蠢二狼所射。

    “兑换疾风符”。

    随着秦枫的话音落下，顿时一个符咒出现在了秦枫的手中。

    秦枫没有任何的犹豫，直接使用了疾风符。

    “小犬君，此人是谁，怎么能够躲得过您的这么多箭”？忍者甲疑惑的问道，

    “这是我们的目标，刚刚他只不过是运气好罢了”。小犬蠢二狼似乎根本就没有将秦枫放在心上。

    “对对”。忍者乙点了点头，显然十分认同小犬君的话。

    “看箭”。那小犬蠢二狼根本就没有同秦枫废话，直接再次从背上拿出一根长箭。

    一股狂暴内力，从他体内爆发出来。

    他立即将箭矢扣在弦上，娴熟拉开弯弓。战弓之上的力量，如潮水般倾注与指尖的箭矢之上。

    一股澎湃的力量，从弓箭之上爆发出来。

    箭枝顿时带着一股恐怖的力量朝秦枫冲去。

    而秦枫却站在那里，根本就没有任何的动作。

    只是傻傻的看着那根箭离他越来越近。

    “哈哈，这个小子肯定是傻了”。忍者乙在这一刻笑了起来。

    “这个小子怎么可能接下小犬君的一箭”。

    “小犬君刚刚可是动用了内力，那小子必死无疑”。

    小犬蠢二狼也轻蔑的憋了憋嘴，此刻他已经判了秦枫死刑。

    他不认为秦枫能够在他的弓箭之下逃生。

    早在箭矢脱弦飞出前，秦枫便用双眼预见箭矢的运行轨迹。

    因此，秦枫能提前做出闪避。

    转眼间，箭矢便呼啸而至，与秦枫近在咫尺。

    忍者甲和忍者乙此刻的脑海中已经浮现出秦枫被箭枝击穿后的画面。

    然而，他们脑补的画面根本就没有出现。

    秦枫轻轻的一闪，那把飞向他的箭枝再一次落空了。

    小犬蠢二狼缓缓放下手中弯弓，用见鬼般的目光看着秦枫，难以置信的摇着头：“这怎么可能？”

    “小犬君，怎么办”？忍者乙似乎也不相信这是真的。

    “看箭..”。小犬蠢二狼根本就不给秦枫反应的时间，他一咬牙，将三支箭矢放在弦上，箭尖直指秦枫。

    咻咻咻！

    三声尖锐呼啸声响起。

    三支箭矢同时离弦，化为三道残影飞向秦枫。

    此刻小犬蠢二狼的心中也有一点的后悔，早知道秦枫能够接下他这么多箭，他就应该等队长来在一起攻击秦枫。

    而不是自己带着两个下忍攻击秦枫。

    不过如今已经攻击，便没有了回头路。

    更何况他的身边还有两名东瀛忍者，他不相信他们三人还不是秦枫的对手。

    只要那忍者乙和忍者甲在一旁掩护，他一定可以拿下秦枫。

    这一次秦枫并没有闪避，他直接大步的朝着小犬君冲去。

    小犬蠢二狼的弱点乃是近身攻击。

    所以他必须接近小犬蠢二狼。

    “刷，刷，”。秦枫只是轻松的闪避了几下，便直接将小犬君的箭枝躲过了。

    此刻忍者甲和忍者乙的已经呆在了那里，他们从来没有想过还有人能够如此轻易的接下小犬君的攻击。

    “不！这不是真的！”

    小犬蠢二狼简直难以接受这个事实，他大喝一声，立即从身后取下箭矢，接二连三朝秦枫射出。

    然而。

    任由他如何攻击，最终都会被秦枫巧妙躲避。

    很快秦枫便冲到了小犬蠢二狼的面前。

    小犬蠢二狼面色一变，紧接着大声的喝到：“拦下他..”。

    小犬蠢二狼喊完，便快速的朝远方奔去。

    只要忍者甲和忍者乙挡住秦枫，他便可以再一次和秦枫拉开距离。

    然后用弓箭攻击秦枫。
------------

第一百三十一章东瀛忍者

    这一次他将动用自己的底牌，杀死秦枫，绝不会有任何的侥幸。

    两名东瀛忍者也是楞了一下，直接冲向了秦枫。

    他们也知道，只有小犬君跑出一段距离，才能发挥出弓箭手的威力。

    只有拦下秦枫，他们将会很轻易的获胜。

    更何况，他们根本就不相信秦枫还能战胜他们两人的联手。

    只不过，两人刚刚冲出两步，便直接楞在了那里。

    只见秦枫的身影居然直接在他们的面前消失。

    “哪里去了”？忍者甲全是惊愕之色。

    他们完全不明白，秦枫怎么会有这么快的速度。

    等他们反应过来便看到秦枫已经在小犬君不远处。

    小犬蠢二狼看得目瞪口呆。

    这到底是什么速度？

    怎么比上忍的速度还要快？！

    这不科学！

    还没等小犬蠢二狼回过神来，秦枫便已迂回绕到他身后，并朝后高举拳头，对准了他的背心。

    “砰..”。

    秦枫迅雷不及掩耳的一拳砸出。

    那一拳猛烈冲击在小犬蠢二狼背心之上。

    噗！

    小犬蠢二狼朝前喷出一口血雾，整个身体便是凌空朝前飞出，直接砸在地上。

    小犬蠢二狼双眼死死的盯着秦枫，他似乎还有很多很多的话要说。

    他的底牌还没有动用，他的绝技还没有使出？怎么就被这个小子击倒。

    小犬蠢二狼想举起手中的战弓，发动他的绝技，只是此刻他根本就没有任何的力气。

    他感觉到自己的力气越来越小，随后便直接陷入了黑暗之中。

    小犬蠢二狼致死也不相信，他居然会死在他的目标之中。

    忍者甲和忍者乙目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    区区一个他们要暗杀的目标，只是出了一招，便将他们眼中无敌存在的小犬君给杀死了？

    足足半响后，那之前看不起秦枫的两名东瀛青年，这才扭动那犹如生锈般的脖颈，缓缓转过头看向秦枫。

    那一刹，他们看到的依然还是那个很普通的少年还是那个普通的少年。

    但就是这个普通的少年，此时在他们眼里，却仿佛从地狱来的死神一样恐怖！

    “我们怎么办”？忍者乙看向了忍者甲。

    “别怕，我们一起上！”忍者甲瞬间将长剑举了起来。

    “嗯。”忍者乙连连点头，将长刀也举了起来。

    他们都很清楚，若是选择逃跑，将后背交给敌人，下场很可能就跟之前的小犬君一样，被秦枫直接从后面击杀。

    两人联合起来与之一战，反而还有很大的希望获胜。

    毕竟对方只是一个普通的少年，就算再厉害又能厉害到哪里去？

    还能战胜他们二人的联手？

    想到这里，两人都没有了后顾之忧，同时爆喝一声，并驾齐驱朝秦枫冲杀而来。

    然而接下来发生的事，才让他们深刻意识到，他们的想法究竟有多天真！

    秦枫手中突然出现两枚硬币。

    秦枫只是轻轻的一丢，两枚硬币，便化成一道光芒快速的冲向了两名忍者。

    “

    “呲..呲”。忍者乙根本就没有任何的反应，直接硬币洞穿。

    他的尸体掉落在地上，根本没有任何的生息。

    忍者甲及时发现了不对，直接就地一滚，幸运的躲过了硬币的攻击。

    忍者甲站起身之后，没有任何的犹豫直接朝远方奔去。

    他如今早已经吓破了胆子，根本就不敢和秦枫对上。

    如今小犬君和忍者乙都已经死在了秦枫的手上，他一人根本就不是秦枫的对手。

    秦枫扫了一眼拿刀的东瀛忍者，手一伸一个硬币再次出现在了他的手中。

    只见秦枫屈指一弹。

    硬币瞬间脱手射出，化为一道模糊的银光，朝奔跑中的忍者甲射来。

    只是一转眼，忍者甲便便被银光贯穿了脑袋，当场毙命。

    秦枫扫了一眼四周，便直接拨打柳暗柔的电话。

    毕竟这些东瀛忍者，交给她处理是最好的。

    没多久警车呼啸而来封锁了山坡两侧。

    柳暗柔从一辆警车内走出，直接掀开所有忍者的蒙面巾。

    确定那就是东瀛杀手小犬蠢二狼。

    “这些杀手是史丹生请的”。柳暗柔站起来说道。

    “史丹生”？秦枫在这一刻，似乎明白了是怎么回事。

    “你最近小心点，还有一个上忍小犬蠢三狼进入了华夏，他的目标也是你”！

    柳暗柔说完这句话，便指挥着那些警察，带着东瀛忍者的尸体离开了这里。

    秦枫也驾着车朝着医院行去。

    ......

    秦枫到达医院之后，便拨打了李正涛的电话。

    “秦老弟，你有什么事情”？电话之中，传来了李正涛的声音。

    “李老哥，你知道哪里有玉石卖吗”？秦枫问道。

    “玉石”？李正涛一愣，随后问道：“秦老弟，你需要什么样的玉石。

    秦枫立刻将他需要一些品质好的玉石说了出来。

    “这样啊..”，李正涛沉默了一会儿才说道：“五日之后JD市将有一场玉石交易大会”。

    “在交易大会上，将有一场赌石盛会，秦老弟可以去那里碰碰运气”。

    “多谢李老哥了”。秦枫听到这句话，眼睛立刻亮了起来。

    他怎么就没有想到赌石呢？

    在赌石上，他可以用很低的价格，获得上好的玉石。

    “嫣然到时候也要去JD，你们一起去吧”。

    “好”。秦枫点了点头，便挂断了电话。

    .......

    “滴滴，恭喜宿主治疗一名病人，获得经验值一点”。

    送走最后一个病人之后，秦枫才看了看手机，发现时间已经到了下午五点多。

    “都五点了，是时候下班了”。

    叶子沫听到了秦枫的声音，回过头来看着秦枫笑道：“秦医生，我知道一家还不错的餐厅。我们一起去大吃一顿怎么样？上次你请我，我都还没有请回来。”

    “跟女孩子一起出去吃饭，怎么能让对方请客？当然我来请客咯。等我一下，我去开车。”秦枫今天当了一天医生，治了几十个病人，经验值以肉眼可见的速度在增加，估摸着在有几个月他就能升级道四级医生了。

    “好啊，那我去医院门口等你。”叶子沫笑嘻嘻的打了一下招呼，便进门去脱白大褂，换上自己的衣服。

    秦枫正该准备朝着停车场走去，可到了门口，他忽然发现有个自命不凡的男子缠上了叶子沫。

    那个男子看起来大概三十出头，带着金丝边眼镜，看上去人模狗样的，一副成功人士样子。
------------

第一百三十二章我有宝马

    “子沫，中午一起吃饭吧？”

    见叶子沫没有理他，那个男子不由加了一句，道：“我刚买了一辆宝马车，正好带你去兜兜风。”

    他说这话的时候，非常得意！

    一辆宝马车大概要二十多万，可不是一般的工薪阶层能买得起的。

    他也是存了好久才买得起这样一辆宝马车。

    在这医院里上班的医生，除了主任之外，根本就不会有人比他的车要高级。

    只是，叶子沫还是不理他。

    这让他有些恼羞成怒了。

    就在这时，秦枫从旁边走了出来，对叶子沫打了一声招呼道：“子沫，还站在这里干什么，走啊？”

    那个男人一看秦枫跟叶子沫熟悉的样子，脸色一下子阴沉了下来。

    自从叶子沫在这个当医生之后，他就喜欢上了叶子沫。

    对于任何敢接近叶子沫的男生，都是他的眼中钉，肉中刺。

    叶子沫点了点头，正准备和秦枫一起出吃饭。

    就在这时候，眼镜男子摇动了一下自己的宝马车钥匙，走过去，对叶子沫道：“子沫，跟我去吃饭吧。这个点打车是有点麻烦，好在我刚买了一辆宝马。”

    “我又和你不熟悉，为什么和你一起去吃饭。”叶子沫有些不耐烦的皱了皱眉。

    被连翻拒绝，四周的人群都在对着他指指点点，那男子顿时觉得脸上有些挂不住了，一把就去抓叶子沫的手。

    “啪！”

    只是，他的手刚伸出去，却被秦枫直接拍掉。

    秦枫无语的摇头，看着对方，道：“子沫，都说不认识你了，你还缠着她干什么，有辆宝马就了不起啊？”

    被秦枫三番四次的打断，那男子感觉到周围的人似乎都在嘲笑自己。

    他只觉得自己被严重侮辱了，看向秦枫，冷笑道：“有辆宝马确实没什么了不起的！但是，你有宝马吗？如果你连宝马都没有，就趁早离开子沫！你这种小医生是配不上她的！”

    “我确实没有宝马。”秦枫低声道。

    说这话的时候，他的脸上露出一丝无奈。

    看到秦枫这幅失落的表情，那男子的脸上顿时露出冷笑。

    看向秦枫的眼神也全是藐视之色。

    一个连宝马都买不起的人，居然敢和他抢叶子沫？

    不过，他的笑容只是停留了一会儿，很快就转为了惊愕。

    因为，几秒钟之后，他看到秦枫从口袋里掏出一把车钥匙，然后对着十几米外的一个角落按了一下。

    “滴！”

    一声汽车打开保险的声音传出。

    而后，那角落里的车灯闪烁了一下。

    转过身，那男子看到了那个角落里，居然诡异的停着一辆跑车！

    一辆价值1000万的兰博基尼跑车！

    在那个男子见鬼一样的目光下，秦枫走过去，从容的打开车门，然后慢悠悠的开着兰博基尼来到叶子沫身前。

    秦枫从车里走出来，站在那男子面前，微微一笑道：“不好意思，我确实没有宝马。我只有一辆兰博基尼。”

    听到秦枫的这句话

    眼镜男大脑陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这个不知道从那个山疙瘩里出来的少年，怎么会有兰博基尼跑车？

    就算是他这个公司的高管，也才买得起一辆宝马。

    这一定是在做梦吧？！

    直到秦枫带着叶子沫离开之后，眼镜男才回过了神！

    “有钱了不起啊！？”那个男子留在原地，一脸的咬牙切齿。

    .....

    “秦枫，今天的事情，谢谢你”。叶子沫上车之后便直接说道。

    “谢我干什么，我只不过是赶走了一个苍蝇”。秦枫不以为然的说道。

    “你不知道那人有多讨厌，都在医院门口堵了我好几次了”。叶子沫说完，胸口还起起伏伏，显然非常的生气。

    “对了，我们去什么地方吃饭……”秦枫直接问道。

    “就前面的的八乡人家好了.”。

    很快秦枫便带着叶子沫来到了八乡人家之前。

    叶子沫下车之后，便指着前方的八乡人家说道：“这八乡人家的饭菜非常的好，又实惠，一些同事都喜欢...”。

    叶子沫的话都没说完，一个蒙面的身影突然出现在汽车的前方，秦枫猛的将她推开后快蹲下。

    “砰砰砰……”

    连续的枪响出，那竟然是个枪手，三枪没打中秦枫，枪口下移要继续开枪。

    秦枫手一动，顿时一个硬币直接飞出。

    “砰！”

    秦枫暴怒出手，一下击打在抢手的脑袋之上，枪手直接倒在地上没有了任何的生息。

    “啊……”

    叶子沫出短暂的尖叫赶紧捂嘴，秦枫捡起掉落的手枪，将她护在身后低喝出声。

    “出来！”

    “啪啪啪……”

    鼓掌声响起，一个蒙面的男子从阴影处走出来，脸上带着阴狠的表情看着秦枫。

    “八嘎，没想到你还算是有两下子。”

    “砰砰砰……”

    秦枫毫不犹豫的抬手射击。

    只是这个蒙面男子的移动度也太快，子弹全部落空，还打碎了一辆汽车玻璃。

    “这种玩具，对我根本就没有任何的作用”！蒙面男子看向秦枫的眼神全是轻蔑之色。

    “你先上车，别出来。”秦枫对着叶子沫挥了挥手。

    叶子沫赶紧跑向不远处的兰博基尼，蒙面男子也没阻止，而是像条毒蛇般盯着秦枫，缓缓伸出一根手指。

    “接我一招，我倒要看看你是怎么杀死二狼的。”

    “呵呵！”

    秦枫气笑了，这东瀛忍者得多大的自信，他抬起手向忍者勾勾手指，嘴里还出话语。

    “你这个小小的忍者，也敢说如此大话？”

    “找死！”

    东瀛忍者立刻窜来，浑身散着危险的气息，挥拳砸向秦枫头颅，甚至出了破空声。

    “啪！”

    让东瀛忍者心惊的是，秦枫竟然抓住了他的拳头，脸上依旧是一脸的轻松。

    “才后天后期就这么大言不惭，谁给你的勇气，我可是上忍小犬蠢..？”

    “你……”

    东瀛忍者惊呼出声，眼珠暴鼓，他看到了秦枫不知道从什么地方拿出了一把长剑，直接向他斩来。

    “嘭！”

    闷响暴起，正在车内的叶子沫抬头看来，吓得手机掉落尖叫一声。

    她看到了今生最恐怖的一幕，也终于知道斩首是什么样子。

    只见秦枫还抓着东瀛忍者的拳头，可那家伙的头没了，后方满地血腥，随着秦枫手一松尸体才栽落。
------------

第一百三十三章赌侠位面

    “我先送你回家。”秦枫上车之后，直接说道。

    “可警察说让我们不要再轻举妄动，等他们来处理。”

    秦枫用纸巾擦了擦手，将纸巾丢掉后，才道：“不必了，有人会处理的”。

    感觉秦枫突然变得很陌生，意识到自己对他的了解根本就不多，从没想过他会如此冷酷。

    兰博基尼离开没多久数辆警车就开了进来，林少媚第一个重车上跳了下来。

    “队长，这里发现了尸体，我们要不要追查”？一名队员立刻问道。

    “不必了，将尸体处理，立刻收队”。林少媚直接说道。

    “收队..”？青年警员完全不明白林少媚的意思。

    这里出了两条人命，居然不追查下去？

    不过林少媚是队长，听说来头非常的大。

    所以，他不得不听从林少媚的吩咐。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，天龙位面，萧峰大侠遭遇杏林事变，萧峰大侠需要大侠帮助他解决全冠清和四长老发起的事变”。

    秦枫看到这个任务，直接PASS了。

    以秦枫现在的能力，估计就算是全冠清他都对付不了。

    丐帮的其他长老，他更不是对手了。

    任务二，赌侠位面，赌圣阿星，由于特异功能失灵，他需要一位大侠，帮助他赢得参赛的赌资。

    “赌侠位面”？

    秦枫微微一愣，顿时想起他小时候看过的电影。

    不知道这个赌侠位面，是不是就是他小时候看过的电影？

    如果帮助这个赌圣阿星，他能不能获得阿星的特异功能？

    “任务三，三国位面，华雄连斩群雄数位大将，曹操需要一位绝世猛将斩杀华雄”。

    秦枫看过任务三之后，便将目光看向了任务二。

    虽然他比较喜欢三国。

    但几天之后，他就要去赌石。

    显然是阿星的特异功能，对他更重要一些。

    “系统，我选择任务二..”。

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，身份替换中..”。

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主代替阿星，获得两千万赌资，让阿星能够和赌侠一起参加最后的赌局”！

    秦枫回过神之后，立刻发现自己已经在了一个巨大的游轮之上。

    这里很大，一万多平方米，各种赌博装备一应俱全。

    “阿星，想什么呢，快点凑足赌资，不然等下就进不了决赛了”。就在这个时候，秦枫的身后传来了一个声音。

    秦枫转身看去，只见一个长的和刘得华很相似的男子，正站在他的不远处。

    “好的，好的”。秦枫连忙说道。

    陈刀仔也只是打了一声招呼，便拿着筹码朝着赌桌走去，并没有发觉秦枫的异常。

    秦枫深深的吸了一口气，随后拿着筹码在赌场转悠了起来。

    他转悠了一圈，最后停在了摇骰子的桌前。

    因为他发现在这个赌场之内，他只会赌骰子。

    “阿星啊，你不是不会色子吗？怎么坐这里啊”？三叔这个时候来到了秦枫的面前。

    秦枫转头看向了三叔。

    这个三叔和达叔一模一样。

    “三叔，我曾经练过色子”。秦枫一边说着，一边将筹码推到了大上面。

    其实这个色子根本就不难。

    他现在已经是一名修士，以他的能力听出多少点，简直是轻而易举的事情。

    “开，4、5、6，15点大！”荷官打开赌盅后，站在秦枫身边的三叔忍不住高声喊道。

    随后，便连忙伸手把桌子上一大堆筹码拿了过来。

    ....

    “开，332，8点小”！

    很快又开了几局，秦枫再一次压中了。

    三叔实在是既开心又兴奋，开心的是秦枫这次又赌赢了，兴奋的是因为他早就已经跟着秦枫下注了。

    看着堆积在秦枫身前厚厚的筹码，三叔用无限崇拜的眼神看着他说道：“阿星，我们这次又赢了！”

    现在，秦枫在三叔心中简直就是赌神在世，在不到半个小时的时间内，只是简单的赌大小，便让他赢下了几十万。

    秦枫面前的筹码更是到达了几百万。

    看着三叔的样子，秦枫淡淡的笑了笑。

    说实话有法力的帮助，赌骰子对他没有丝毫的难度，要不是他中间故意输了几把，那么现在他桌子上的筹码还要翻上几倍。

    “荷官，现在是不是可以开始下一局了？”秦枫淡然问道。

    “是啊，快开始！”

    “对啊，我们还等着下注呢！……

    这段时间跟在秦枫后面，赚了不少的其他赌客也纷纷鼓噪道。

    面对周围赌客的压力，荷官脸色苍白的拿起了桌子上的赌盅，他已经是秦枫这个赌桌上换上来的第四个荷官了，结果还是让赌场亏损了近千万筹码！

    咬了咬牙，荷官语气压抑的说道：“请各位下注！”

    听到他的话，桌子周围所有的赌客眼睛全都集中到了秦枫的身上。

    见此，秦枫神色不变，伸手把身前左右的筹码全都压大。

    “我压大”。三叔直接将所有的筹码压了下去。

    “我压大！”

    “我也压大！……

    一瞬间，所有人都把自己的赌金压到大上。

    压小的那是一个都没有，经过这十几局的经验之后，他们都知道只有坚决跟着眼前这个赌技高超的年轻人，才能够从赌桌上赚到钱。

    “买定离手！”简单的四个字，荷官说的是重若千钧，可见他心中压力之大。

    “快开啊！”

    “对，快打开！”

    面对众赌徒的喊声，荷官擦了擦头上的汗。伸手颤颤巍巍的把赌盅打开了。

    “六六三，十五点大！”三叔高声嘶吼道。以前他来这里赌钱，基本上都是输多赢少。

    现在跟着秦枫连续赌赢，一下子将前面所有输的钱都赚了回来。

    秦枫赌大小的赔率是一赔一，所以赢了这把之后，他桌子上的赌金变成了一千万筹码！

    就在这个时候，一名穿着西装的男子带着十多个小弟来到了这里。

    “你先下去，这里让我来”。西装男子直接说道。
------------

第一百三十四章赌圣阿星

    “是因哥”！荷官擦了擦头上的汗水，直接退了出去。

    “阿星，没想到才几天没见，你的赌术居然变的这么高了”。侯赛因笑呵呵的看着秦枫。

    这个时候三叔连忙小心的在秦枫面前说道：“阿星，小心点这人是侯赛因，他的赌术非常的高”。

    秦枫点了点头，便站起来说道：“怎么，侯大少也想来玩两把”？

    “看到阿星你这么厉害，当然想陪你玩几把”。侯赛因看着秦枫说道。

    “我的时间很宝贵，一局定输赢，就赌我手上的全部筹码，我赢就进决赛，我输这些筹码归你。”他漫不经心的说着，好像丝毫不把那些筹码当回事。

    侯赛因扫了一眼秦枫前方的筹码，随后道：“可以..”。

    “哈哈，爽快！”秦枫笑了笑，再不多言。

    “一局定输赢，那我们就来摇大小，点数加起来大的胜，如何。”侯赛因狡黠的一笑，将骰子装进了一个透明的容器，里面的骰子清晰可见。

    他这种喜欢赌博的高手，越是堵得大就越兴奋！

    更何况这种色子也是他擅长的赌术之一。

    “行，你先摇吧。”秦枫无所谓的说着。

    侯赛因略微惊讶的道，“你就不怕我在骰子上动手脚么。”

    “哼！不怕，尽管摇。”秦枫哼了一声，他的手段多的是，根本就不怕侯赛因。

    侯赛因儿冷哼了一声，随意的摇了两下，只见骰子在容器里四下翻滚，很快便定了下来，“我侯赛因儿也从来不屑出老千，你倒是个人物，我就让你输得体面一点。”

    侯赛因儿说着揭开了容器，一颗颗拿了下来，霍然是三个五点，加起来十五点。

    秦枫有些吃惊的看着骰子，十五点，只要他摇出十五点以上，便能稳胜这个侯赛因。

    却见侯赛因面不红心不跳的伸出手来一请，“轮到你了。”

    说着将骰子连同容器从赌桌上推了过来。

    秦枫一下将容器扣在了桌子上，只听容器啪的一下定了下来，却见侯赛因脸上闪过一丝狡黠的笑，然后用手轻轻拍了拍赌桌，原本快要停下的骰子竟然更加快速的在容易里转动了起来。

    秦枫吃惊的看着骰子，速度越来越快，快得有些让人有些不可思议，这侯赛因儿终于出手了么。

    秦枫冷笑了一下，手轻轻一动，随即一股一缕法力快速盘绕上了那些骰子，阻止了它们转动。

    只见快速转动的骰子竟然慢慢停息了下来。

    “五五六，十六点，我们赢了”。三叔看到秦枫摇出十六点，兴奋的叫了起来。

    侯赛因咳嗽两声，随后抬头愤怒的看向秦枫。

    秦枫那对幽冷的双眸，也同样居高临下的俯视着侯赛因，目光之中充满鄙夷。

    侯赛因深深的吸了一口气，随后说道：“很好，这次你赢了，希望在决赛上，你还能赢”。

    “我们走”。侯赛因说完，便带着他的那些保镖离开了这里。

    “阿星，你居然就进决赛了”？这个时候传来了陈刀仔的声音。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成任务，请宿主尽快离开赌侠位面..”。

    就在秦枫想要说完的时候，系统提示音突然响了起来。

    秦枫看了看四周，在三叔和陈刀仔震惊的眼神之中，走向了洗手间。

    “阿星这是干什么？怎么不进入决赛大厅”？陈刀仔疑惑的看着远走的秦枫。

    “不清楚，我去看看”。三叔说完，便跟在了秦枫的身后。

    .....

    不久之后秦枫便回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了赌侠位面阿星的任务，让阿星进入决赛！”

    “特此发送赌圣阿星赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    阿星身为赌圣，又有特异功能！

    如果能够获得阿星的一点特异功能，他将在这个都市之中纵横。

    这次，不知道，阿星能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，阿星的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了阿星的任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了阿星的任务，获得一个一星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了阿星的任务，获得一个三星红包！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    居然还有一个三星红包，

    果然是赌圣，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了阿星赠送的秘制色子一个！”

    顿时，一个普通的色子出现在了系统空间之内！

    秘制色子？

    秦枫看着色子，心中全是疑惑之色。

    紧接着秦枫对着这个色子，使出了一个探查术。

    “秘制色子：赌圣阿星秘制的色子，可以随意的挣出自己想要的点数，停止之后也可以改变色子的点数”！

    秦枫扫了一眼秘制骨子，随意的丢在了系统空间之内。

    “好了，系统，现在打开第二个一星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个一星红包打开，获得了阿星赠与的五百万软妹币！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个箱子出现在了系统空间之内！

    箱子之中全是软妹币！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到赌侠阿星居然直接给他一箱子的软妹币！

    现在他正好缺少软妹币！

    秦枫微微一笑，目光看向了最下方的三星红包！

    这个还是他第一次获得的三星红包。

    “滴滴！第一个三星红包打开，您获得了赌侠阿星赠送的特异功能透视！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一双眼睛直接飞入了秦枫的双眼之内！

    秦枫爽翻了！

    透视！

    那他不是可以看到，许多平时想看到的风景！！

    甚至在大街上，都能爽翻天！！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得赌侠位面阿星的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，20点基础属性点数！
------------

第一百三十五章魏养军

    2，疾风符五张。

    3，法拉利一辆！

    4，康帅傅方便面一碗

    5，力量果实一颗！

    6，九转童子功！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否”！秦枫连忙摇了摇头。

    如今拥有了系统商城，他根本就看不上这个一星抽奖了。

    .....

    第二日早上，秦枫在机场和李嫣然碰面了。

    李嫣然看到秦枫非常的高兴，一上来就挽住了他的手，高高兴兴的拉着他向飞机走去。

    从这里飞到JD，最少要三四个小时，极其无聊的旅客们，大都选择睡觉，秦枫也准备睡一觉。

    不知睡了多久，秦枫被飞机上的提示声吵醒，知道飞机马上就要降落了。

    于是揉了揉睡得迷蒙的双眼，带上安全带，等待着飞机的降落，随着一阵失重的感觉传来，飞机慢慢的在跑道上滑翔着，最终完全停止。虽然第一次坐飞机，秦枫也没有任何的不是。

    “行了，到站了，跟我来吧。”

    李嫣然率先解开安全带，然后又挽起秦枫的一只手臂向外面走去。

    一路上很多人的眼睛都羡慕的看着秦枫，怎么这么平凡的男人都能有一个这么漂亮的女朋友，真是好白菜都给猪拱了。

    “那个赌石大会什么时候开始”？跟着李嫣然走了一段路，秦枫才开口问道。

    “今天晚上开始”。李嫣然看了看四周，随后小心的说道：“对了，等下帮我一个忙”？

    “什么忙”？秦枫疑惑的看向了唐小琴。

    “等下有个烦人的家伙要过来，你假扮一下我的男朋友，让他滚蛋”。李嫣然似乎非常的讨厌那个家伙。

    “好，没问题”。秦枫对于假扮美女的男朋友，可是非常的感兴趣。

    李嫣然正准备说话，突然她的眉头微微皱了一下，随后道：“那个讨厌的家伙来了”！

    秦枫朝前看了看，一个西装笔挺，手捧着鲜花慢慢走过来的西装男子正快速的朝这边走来。

    原本打听到李嫣然将会来JD市，魏养军兴奋了一整天，下午三点他便一直在李嫣然一直住的酒店外等着。

    正想上去献上鲜花，讨好殷勤，谁知道看到此时从李嫣然身边的男子神情顿时一怔，站立在了原地。

    魏养军乃是JD市最顶级的家族之一，家族掌握着JD市百分之六十的经济。

    而魏养军此人也是极其喜欢赌石。

    魏养军自从小时候第一次见到李嫣然之后，他就喜欢上了李嫣然。

    在加上李嫣然和他乃是门当户对，所以他魏养军的心中，李嫣然已经是他的女人。

    虽然他已经追求了好几年，不过可惜却屡屡被李嫣然拒绝。

    而现在没想到的是，在李嫣然的旁边竟然出现了一名陌生男子。

    看到秦枫和李嫣然那样一副亲密无间的模样，魏养军脸色明显因为妒忌而扭曲了起来。

    看着秦枫更像是能将他生吞活剥了，不过魏养军毕竟是大家族的弟子，很快就克制住了自己的情绪，向着李嫣然走了过来。

    “嫣然，几个月没见，你越来越漂亮了，这是送给你的鲜花。”

    魏养军直接无视了旁边的秦枫，来到了李嫣然的面前道。

    “嫣然，这位是？”

    魏养军脸上的傲慢神情，秦枫看在眼里，而他也毫不客气的伸出手去搭在了李嫣然的香肩上。

    将李嫣然搂在了自己怀里道。对于李嫣然的称呼，也改为了亲密的嫣然。

    “这是魏养军，JD市魏家的大少爷，这是秦枫，我男朋友”

    李嫣然亲昵的挽住了秦枫的胳膊，没有松开的意思，而一声男朋友传入了秦枫耳里，也是格外动听，听得秦枫舒服无比。

    那魏养军，心性再好，听到李嫣然的话，也是神色有些发白。

    “你好，很高兴见到你”

    魏养军故作大方向着秦枫伸出了手，不过那眸子里的神情，却仿佛恨不得将秦枫生吞活剥了。

    特别是在看到李嫣然亲密的挽着秦枫的手。

    “你好。谢谢你的鲜花，我代嫣然收下了。”

    秦枫一脸爽朗的笑意，毫不客气的收下了魏养军的鲜花。

    魏养军的脸色再次阴沉了下来。

    “嫣然，等下赌石大会马上开始了，不如我做东请你吃一次饭吧”。足足过了好半响，魏养军才平复了心情。

    “不必了，我和男朋友随意的吃点就好了”。李嫣然说完，便带着秦枫朝着酒店内走去。

    看着李嫣然和秦枫走入酒店，魏养军直接将手机砸在了地上。

    “砰..”。那价值几万的手机，直接变成了一堆碎片。

    ......

    晚上七点，李嫣然便带着秦枫来到了赌石大会的举办场所之内。

    “秦枫，赌石大会就在顶楼，我们直接过去吧！”李嫣然指着电梯说道。

    “好”。现在的秦枫可是拥有透视的特异功能。

    他很是期待，接下来的赌石大会。

    两人一边说着，一边走入了电梯之内。

    “叮！”就在这个时候，电梯已经来到了最顶层。

    刚刚进入大厅，李嫣然似乎想起了什么，道：“对了，秦枫，我记得，魏养军他家里就是开珠宝行的。等下他肯定会打压你，要不我们就不要参加赌石了？”

    “不用。若是比其他的，或许我还有可能输掉。但是，比赌石，他绝没有赢的可能！”

    秦枫微微一笑，他拥有透视之术。

    什么样的石头之内，拥有玉石，他能看得一清二楚。

    如果这样都不能赢魏养军，那他干脆买一块豆腐撞死算了。

    “真的？”李嫣然的目光一闪，她本能的感觉到，对于这一次赌石，秦枫似乎有十足的把握！

    “当然。你等一会儿就知道了。”秦枫神秘的笑了笑。

    JD大酒店的顶楼是魏家的产业，不是随便什么人都可以上去的。

    魏家是JD最顶级的豪门之一，魏养军作为魏家年轻一辈中的佼佼者。

    这一次，他邀请来的，也都是JD各大豪门以及各种权贵子弟。

    这些人进入JD酒店的顶楼，当然不存在任何问题。

    一走进大厅，顿时有一名侍者迎了出来。

    “先生，还有这位小姐，请跟我来。”

    两人在门口稍微一停顿，很快就有侍者上来，将二人引入一特定的区域。

    这个大厅的面积很大，超过一千平方米，被隔成若干个小区域。

    此刻，那些早先进来的几十号人，已经各自寻好了位置，三五个熟人之间，坐在一起，闲聊着。

    侍者将秦枫和李嫣然引到了一个中间的位置。
------------

第一百三十六章赌石

    秦枫和李嫣然坐下没多久，前方的高台突然响起了几声钟声。

    众人连忙放下了手机，都抬起头来。

    “想必各位已经等久了，那我就不再啰嗦了。接下来，就开始赌石大会！”

    就在这时，一名八字胡的老者，手持话筒走了上来。

    看得出来，他就是本次赌石比赛的主持司仪了。

    所有人的目光都被他吸引了过去，秦枫也是正襟危坐。

    他知道，正戏马上就开场了。

    紧接着，老者站起来，拍了拍手。

    顿时，他身后的黑色幕布缓缓拉开。

    出现了四个巨大的区域，分为1234四大区域。每个区域中之中，都堆积着不少翡翠原始。

    “1区之中的原石品相最好，每一块原石的成交价格是一百万元。”

    “至于2区，3区，4区的原石，品相成色稍差，开出极品翡翠的概率稍低。价格依次为三十万元，十万元，一万元。”

    那老者介绍完毕之后，

    手一挥！

    呼啦一下！

    那四堆摆放着原石的小车，便瞬间被人推了出来，来到了场地最中央，光线最充足的地方。

    秦枫立刻开启特异功能透视术。

    开启这个特异功能是非常消耗法力的。

    以秦枫十九点法力，最多只能连续使用一个小时的透视术。

    这时，其他人已经三三两两的站起来，走过去，围着那四堆原石开始研究起来了。

    在一旁的高台上，还有一个专门用来切石的机器。谁买下了石头，可以选择当场找专业人员剖开。

    这种剖石的过程，可谓是非常刺激。

    是成是败，就看那轻轻的一刀。非常刺激肾上腺素。许多人都是瞪大了眼睛，死死盯着自家买下的石料。

    “看，又有人去切石了”

    就在这时，有人买了一块4区的原石，拿到台上面去开。

    当切石机缓缓而下，不过多时，整个原石内部开始展露出来，那一抹淡淡的紫色光晕，顿时引起了尖叫。

    “哇！绿色的……这是花青翡翠！”

    “这是谁开出来的？运气也太好了吧！我前几天路过开泰百货，看中了一个花青翡翠翡翠手镯，就那么点大，报价十万。这个翡翠原石这么大，起码能做七八个手镯吧。”

    “4区的原石不过一万块钱，这家伙一下子就赚到了八十万！手气真好啊！”

    旁边有人不时赞叹道。

    他们的眼神在人群中逡巡，纷纷猜测，不知道是谁运气那么好？

    “啊？一万块的本钱，他一下子就赚了八十万？这人倒是厉害的很啊！”李嫣然也有些好奇，到底是谁这么有眼光。在最低级别的4区域，挖出了这么一个宝贝。

    “看来今天小弟我的运气不错，先拔头筹了啊！”这时，一阵爽朗的笑声从人群中传出来。

    魏养军整了整衣衫，对周围挥了挥手，一脸自得的走上高台，吩咐身旁的侍者将这花青翡翠仔细包装起来。

    “原来是魏少啊。怪不得呢。我说谁的眼光这么好。如果说，其他人能开出极品那是运气的话，换成魏少，那绝对是实力的体现。”旁边不时有人恭维道。

    “多谢各位了。小弟也只是运气好而已。没什么其他本事。”魏养军对诸人笑了笑，微微欠了欠身，而后故意朝着秦枫这边走来。

    一边走，他一边露出一丝得意矜持的笑容。

    这时，他抬头看了看李嫣然，发现李嫣然也是捂着小嘴，似乎很是惊讶，他竟然能在从这些毫不起眼的石头中，找出这么美丽的翡翠。

    这样一来，魏养军脸上不由更加得意了。

    仅仅凭借刚刚的那一手，他就已经将秦枫比了下去。

    当下魏养军直接走到了秦枫和李嫣然的面前。

    “秦枫，以前没玩过吧。要不要也去试一试？其实赌石不怎么难的？”

    说完，他扬了扬手里的那一块极品翡翠，得意非常。

    看向秦枫时，眼神中露出一丝轻蔑。

    别看他刚刚开出这个翡翠十分的轻松。

    其实他昨天晚上就接触到了这些原石，找了许多专家一起研究，早早就在这些石头中做好了标记，就是为了今天这一刻。

    他可不信，今天在场的，还有人比自己对翡翠原石更加有研究。

    只是，他话音刚落，却见到秦枫淡淡笑了笑，一副看傻瓜的目光看他，然后便走到了4区。

    秦枫的目光直接放在了一个足球大小的石头上面。

    他刚刚已经看去了，这里面蕴含着一块极品翡翠。

    而且比魏养军手中的玉石还要好上很多。

    拿起那块原石，秦枫走到魏养军旁边，笑了笑道：“魏少是吗？你信不信，我手里这块石头，开出来的翡翠，肯定比你的翡翠要强？”

    现场骤然一静。

    众多正在赌石的富豪，表情瞬间凝固。

    他们完全不敢相信自己亲眼听到的画面。

    一个穿着普通的人。

    进入4区，随意的挑选一个原石，就说比魏养军开出的翡翠还要好？

    要知道魏养军的翡翠已经八十万的价格。

    你一个普通人还想超过魏养军！

    这简直就是做梦？

    “哈……秦枫，你可真会开玩笑。”

    魏养军看了一眼秦枫，随即却无声的笑了出来。

    在平常时候，他手中的翡翠都已经是难得一见的宝贝了，何况他昨天找了那么多专家一起研究，他可不信，秦枫随便翻出来一块，就能强过自己这一块。

    更重要的是，他也是一个赌石的专家。

    他可不相信，一个门外汉，随意的挑一个原石，比他手中的翡翠还要好。

    “不信？”

    见魏养军摇头，秦枫皱了皱眉，却道：“魏少如果不信。那不如，我们打个赌？”

    “打赌？你想和我赌什么？”魏养军皱了皱眉，感觉到秦枫的气势有些不对劲。

    他怎么可以如此自信？

    到底，他是哪里来的自信？

    难道就凭长的比他帅一点吗？

    难道这个小子，就是在原石群中看了原石一眼，就已经确定了吗？

    去拜访对魏养军道：“这样吧。如果我侥幸赢了，你就不要在纠缠我女朋友了？”

    “你说什么？”

    闻言，魏养军的面色一下子变得阴沉了下来。

    李嫣然可是魏养军内定的老婆。

    秦枫这个普通人，根本就配不上他。
------------

第一百三十七章打赌

    场中的气氛一下子变得极为压抑。

    整个场面一下子安静了下来，所有人都一副看好戏的表情，看着魏养军。

    此前，他们可没有想到，秦枫的反击会来的如此激烈！

    不要在纠缠李嫣然？

    这要事魏养军输了，就等于他永远放弃了追求李嫣然的资格。

    可是，如果不跟秦枫打这个赌，恐怕，他今天的脸是丢大了！

    拿着千分之一概率能看出来的极品翡翠，面对着一块低等原石，却不敢赌。

    这胆子，未免也太小了。

    说出去，平白让人笑话。

    “魏少，跟他赌了！”

    “靠，是不是男人？这是稳赢的节奏啊，还犹豫什么？赌了！”

    “这个原石我研究过，绝对不是什么好石头”。

    “就算是赌圣周星星在场，也绝对赢不了你”！

    旁边一些不怕事大的，纷纷起哄道。

    顿时，魏养军面色有些难看起来。

    见到魏养军的面色阴沉，眼珠子乱转，明显是在考虑得失。

    秦枫冷笑一声，道：“怎么？这都不敢赌，嫣然我们去看看其他的翡翠？”

    秦枫说完，便将手放在了李嫣然的腰上。

    秦枫这个动作刺激道了魏养军。

    自己的女神被其他人搂着，他怎么能受的了。

    何况他对自己极有信心。

    这里这么多人都看着他，如果他连这点勇气都没有，让别人以后怎么看他？

    如果今天就这样退缩了，等明天或许就会传对他不利的消息。

    魏养军不认为对方有赢得可能，他一咬牙，答应道：“好！我跟你赌了！如果我输，我从此消失在嫣然面前。但是，如果你输了，又如何？”

    我输了？呵呵……”秦枫笑了笑，转过头看了李嫣然一眼。

    李嫣然的脸上没有任何的表情。

    她只是当魏养军是哥哥。

    或许是从小一起长大，李嫣然对魏养军比较熟悉而已，算是能聊的来。

    但是也仅限于此，根本没有男女之间的那种情愫。一直以来，大概都是魏养军自作多情。

    转过头来，秦枫摸了摸鼻子，道：“如果我输的话。我立马给你五百万！”

    哗！

    秦枫的话，就像是一个炸弹扔进了平静的湖面，引起轩然大波。

    众人全都疑惑的看向了秦枫。

    难道这个普通的小子身上真的有五百万？

    魏养军上下打量了秦枫两眼，随后说道：“如果你没有五百万，那就和嫣然分手”！

    秦枫点了点头道：“可以”。

    此刻他早已经胜券在握。

    不过就算失败了，他也有阿星送给他的五百万软妹币。

    所以他根本就不怕魏养军。

    果然，魏养军听到这话，脸上忍不住的露出喜色：“这可是你说的！不要反悔！”

    “放心我从来不会反悔。希望你也一样！”秦枫笑了笑，拿起那块翡翠原石，递给了那切石的工作人员。

    在翡翠之中，比魏养军翡翠价值更高的，寥寥无几。

    想要在一块原石中开出那种级别的翡翠，可谓是比买彩票的概率还要低。

    不过，这概率，是对于别人而言的。

    对秦枫来说，这就是万无一失！

    因为他刚刚已经用特异功能看过了原石。

    他相信，阿星的特异功能不会失效的。

    然而，在场的人并不知道秦枫的本事。

    “这家伙到底有什么依仗？”

    魏养军看到秦枫似乎一点也不担忧，脸上全是自信之色，心中一突，暗想：“这家伙明明是个土鳖，什么都不懂。怎么会这么自信？”

    “难道他也偷偷的找过了专家”？

    魏养军百思不得骑jie。

    很快，他就摇了摇头，暗叹肯定是自己想多了。

    打消了心中的疑虑，魏养军对台上的工作人员点点头，示意可以开始切石。

    这些工作人员都是他家珠宝行的员工，自然看他脸色。

    台上的切石师傅是魏养军家中珠宝行的大师傅，经验丰富。

    他很快就调试好机器，开始用砂轮在石头的一侧打磨。

    切石师傅一边擦一边观察，全神贯注。

    旁边也聚集了不少看热闹的人，在那儿七嘴八舌地议论着。

    “那小子竟想和魏少打赌，真是自寻死路！”

    “就这么随意的挑一块石头，就想出几百万的翡翠，这简直是痴心妄想？”

    “想要这些挑出比魏少还要厉害的翡翠，必须在原石上下过几十年的功夫才行。这个不知天高地厚的家伙，难道以为自己是专家不成？”

    一时间，围观众人看向秦枫的目光都充满鄙夷，就仿佛是在看一个傻逼。

    李嫣然这个时候也紧张的看向了秦枫。

    “你有没有把握”？

    秦枫点了点头道：“放心吧，这局我赢定了。”

    秦枫可是拥有特异功能。

    他获胜的概率可是百分之百！

    听到秦枫的话，现场骤然安静了两秒。

    随后便从人群中，爆发出一阵肆无忌惮的嘲笑声。

    “哈哈哈，这小子在说什么傻话呢？笑死我了！”

    “赢定了？一个这样的石头，也敢和魏少的翡翠比？”

    “这个小子是不是还没有睡醒？”

    在围观的人嘲讽秦枫时，那师傅突然“咦”了一声，迅速停了机器。

    他将擦了一个窗口的毛料取下，剖面上顿时就露出一抹浓浓的绿意，并且水头十足。

    “出绿了！”有眼尖的人，喊了出来。

    围观人群的嘲笑声戛然而止，脸上的笑容也随之消失。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着前方的原石，似乎已经意识到，这个不起眼的原石可能会出翡翠。

    不然也不会有人叫这么大声。

    当切石师傅将剖面翻转过来，细细观察时，不由得倒抽一口冷气，道：“这……好像是冰种帝王绿！”

    听到这句话，周围的人，都是一片哗然！

    他们都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    绿色光芒！

    冰种帝王绿！

    这少年，竟然挑出了一个帝王绿！

    这一定是在做梦吧？！

    甚至就连李嫣然，此时也都看傻了眼。

    仿佛刚才那一瞬，发生了什么不可思议的事情。

    看到那祖母绿般的颜色，魏养军的心脏猛得跳动起来，连呼吸都急促了。

    “冰种帝王绿？这不可能！”

    他看了秦枫一眼，眼神中满是震惊之色。

    片刻之后，他猛然大吼一声：“继续开，把四面都切开了，再给我仔细辨别一下！”

    此刻魏养军非常的希望，这只是表面的一点绿。
------------

第一百三十八章帝王绿

    这样他还是有获胜的机会。

    不然让他放弃自己的女神，他怎么受得了！

    那切石师傅点了点头不敢说什么，继续切其他三面。

    事实上，以他的眼光自然看得出，魏养军输定了。

    果然，等四面都切开了，那冰色的帝王绿，让在场所有人都呆住了。

    那的饱满色泽，致密细腻的质地，还有那石面上散发出淡淡的荧光。

    美轮美奂！

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！这不是眼花！

    在他们的面前的是冰种帝王绿。

    不是一堆废石头！

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “这是冰种帝王绿”？

    “我是不是在做梦”？

    “怎么会在这里看到冰种帝王绿”？

    众人在这一刻，全都用崇拜的目光看向了秦枫。

    这个不起眼的小子，居然只是随意的挑了一个原石。

    就开出了一个帝王绿。

    这运气简直逆天！

    看到这里，魏养军的脸色越加扭曲了，就像刚刚日了狗一样！

    他三步并作两步的冲上高台，从身上取出强光手电筒，弯下腰，瞪大了眼珠仔细观察那片露出的翡翠。

    “不可能，不可能……怎么可能真的是冰种帝王绿？”

    魏养军虽然不想承认，但是眼前的这块翡翠，虽然不是最完美的玻璃种帝王绿。

    但水头很足，品相介于冰种与玻璃种之间，卖个几千万不成问题。

    若是运气好，卖过亿都有可能。

    这一场，魏养军输的彻彻底底！

    可笑他之前，还嘲讽秦枫是个连赌石都不懂的普通人，还在向秦枫炫耀他的翡翠。

    而现在，秦枫却开了一个，他连想都不敢想的冰种帝王绿！

    这是何等讽刺？

    见到魏养军失魂落魄的样子，秦枫走过去，一副淡然的笑容，轻轻拍了拍魏养军的肩膀。

    那动作，跟魏养军刚才切出极品翡翠之后，简直一模一样。

    “魏少，你说的不错。赌石这个东西，确实挺简单的。呵呵……”

    魏养军身体轻飘荡然，脑海一片空白，仿佛整个世界都在天旋地转。

    唯有这句话，久久回荡在她脑海。

    其实赌石非常的简单？

    这完全就是他刚刚才说过的话，而现在却被秦枫原封不动的奉还。

    就仿佛一击响亮耳光，狠狠抽在他脸上！

    秦枫笑了笑，随后朝着台上走去。

    走了几步，他忽然回头对魏养军道：“魏少，你现在是不是可以实现诺言了。”

    “你...”。魏养军的脸色变得更加的难看。

    “哼”！魏养军只是重重的哼了一声，便直接离开了这里。

    “一百万，我出一百万买了！”一名商人在魏养军走掉之后，直接大声的叫道。

    “一百万？你在做梦吧！”一名八字胡的中年男子也变得有点激动，“现在把它放公盘上，五百万是起步，拍出几千万也不是不可能了！”

    “什么！几千万？”

    “这块原石这样就值几千万了？”

    “卧了个大槽啊！这就是传说中的一刀富啊！”

    “刚刚还以为他是个穷小子，没想到现在就有几千万了”！

    人群哗然不已，纷纷震惊到快窒息了，几千万啊，他们得奋斗一辈子啊！

    秦枫直接拿着那块玉石，正准备离开这里。

    那名八字胡商人，连忙拦住秦枫说道：“三千万怎样？我出三千万，你将这个翡翠卖给我。”

    秦枫平静拍手，“别想了，你给我一亿都不卖。”

    秦枫的聚灵阵少一个主材料，今天的这个冰种帝王绿，刚刚好。

    有了这冰种帝王绿，聚灵阵将会发挥最大的作用。

    这样不用几天，他就能突破练气二重了。

    八字胡商人顿时叹息不已，忍不住深深开始后悔起来，他也看上了这块石头。

    只是他先开2号区的那块原石去了。

    才将这块石头，让给了秦枫。

    秦枫结过账之后，便和李嫣然一起离开了大厅。

    直到这一刻，李嫣然的脑袋还是晕乎乎的。

    ......

    一日之后，秦枫便回到了别墅之内。

    夜晚，秦枫便将帝王绿放入了聚灵阵之内。

    帝王绿放入聚灵阵之后，秦枫明显的感觉到四周的灵气似乎一下子增加了许多。

    “如今我已经练气一重顶峰，是时候突然练气二重了”。

    当下秦枫直接回到了别墅的房间之内，然后拿出一瓶淬体丹。

    秦枫拿出一颗直接服了下去。

    时间缓缓流逝，一晃便是两天时间过去了。

    秦枫依然在引导着全身灵气，不断的在体内循环着，现在他已经进入了一种忘我的状态，就连他自己，都不知道循环多少了次。

    突然之间，秦枫浑身一颤，他感觉到从他的体内，一股恐怖的力量汹涌而起。

    秦枫双目陡然睁开，身形站起，只见到从他身上，传来了一道又一道的筋骨爆炸声，一股无形的劲气，以秦枫为中心，汹涌而开，将烟尘吹的四处飘散。

    “这是……练气二重！”

    秦枫感受着体内汹涌澎湃的力量，眼中忍不住闪过了一道喜色，这几天全心全意的练功，果然没有白白付出。

    “滴滴，系统提示恭喜苏浙等级到达练气二重，奖励积分一百点”。

    系统提示音很快也响了起来。

    “乎”！秦枫长长的吁了一口气，紧接着便坐在床上，开始巩固练气二重的修为。

    不知道过了多久，一串急促的铃声打断了秦枫的修炼。

    “喂，谁啊..”？秦枫接起了电话。

    “秦枫，来夜色酒吧，这里有特殊情况。”电话之中传来了空空道长的声音。

    ......

    车开到了夜色酒吧，此时已经是深夜一点，已经散场。

    秦枫的车直接停到停车场内。

    这个时候一名年轻的警察立刻跑到了秦枫的车前。

    “您好，请问是秦先生吗”？青年警察直接问道。

    “不错”。秦枫点了点头。

    “首长已经等候多时，您随我来！”

    青年警察说完，转身朝着夜色酒吧走去。

    秦枫点点头往里走，一直被引领到一个杂物间门口。

    秦枫笑了笑走进杂物间，虽然来之前空空道长就简单介绍过，还是被吓一跳。

    只见杂物间里有个脱了裤子的男性干尸，看起来就像是死了好几十年被风干了一样，可衣服却是新的。

    衣服里的东西也被人取出来放在地上，手机，钱包，车钥匙都没少。
------------

第一百三十九章干尸

    更诡异的是，干尸竟然面带笑容，就是那种极其舒爽时出的笑，这特么就有点更吓人了。

    空空道长正在检查尸体，柳暗柔站在一旁一言不发。

    “哒哒..”。就在这个时候林少媚从外面走了进来。

    “少媚，有其他线索没？”柳暗柔直接问道。

    林少媚点了点头，道：“我在监控内看到一个穿一样衣服的男人跟着一个时髦女人进入了杂物间，只是根本就没有任何出来的画面，也没有看清那女人的面容。”

    秦枫微微一愣，难道那个女人还会隐身吗？

    这时空空道长说道，“是狐狸干的。”

    说完空空道长指向了尸体的脖颈处，只见在那里有一根狐狸的毛！

    “狐狸”？秦枫的眉头微微皱了下。

    空空道长点了点头，随后道：“这个狐狸比较厉害，已经能够化形了”！

    “道长可知道这个狐狸是怎么离开这里的”？柳暗柔说完，便开始打量杂物间。

    只是这个杂物间非常的小，根本就藏不住一个人。

    “不清楚”。空空道长摇了摇头。

    显然不知道这个狐狸是怎么离开这里的。

    “道长，你能不能追到狐狸的下落”？柳暗柔看向了空空道长。

    空空道长点了点头，随后拿出了一个罗盘。

    空空道长将罗盘转动了好几下，只是根本就没有任何的反应。

    “这狐狸真厉害，居然没有留下其他线索，也没有遗留可追踪的妖气。”

    空空道长说完，便看向了秦枫。

    “你能不能追踪到那个狐狸”？

    “我试试看”。秦枫说完便直接兑换了一张追踪符。

    “太上老君急急如律令..”。秦枫手一动，便将追踪符丢了出去。

    只是让秦枫失望的是，追踪符直接在空中化成了灰烬。

    “没用..”。秦枫摇了摇头。

    “算了，今日先到这里”。柳暗柔说完便让众人回去了。

    这样没有任何线索的案件，就算是特别行动组也没有任何的办法。

    秦枫回到车上之后，便将妖兽劝解打了开来。

    不久之后，秦枫便将目光放在了一种狐狸的身上。

    “土行狐，一阶妖兽，擅长土遁，可以化成人形，喜欢吸食血液”。

    “弱点：白天只能化形，不能使用任何法术！！”

    “土行狐”？秦枫看着手中的妖兽全解，陷入了沉思之中。

    “滴滴，滴滴..”。第三日早上十点多，秦枫的手机响了起来。

    秦枫拿起手机，立刻发现上面有好几个留言，打开一看全都是空空道长来的。

    “夜色酒吧又生了一起命案，跟上次一模一样是干尸”

    “今晚你去夜色酒吧看看，能不能捉到那个狐狸精”！

    秦枫回了一条信息，便开车前往医院。

    白天秦枫在医院内当了一天的医生，涨了七十多点经验。

    晚饭后秦枫开着车前往夜色酒吧。

    秦枫来到酒吧之后，直接前往大厅，没安排卡座，而是一张小玻璃圆桌，酒水已经准备好，这样方便那狐妖主动搭讪。

    他已经从柳暗柔那里得到了狐妖的基本信息。

    一个穿着非常时髦的年轻女子，喜欢找年轻的男子下手。

    夜色慢慢的降临，酒吧中的人开始多起来，秦枫小口抿着酒，眼睛不断扫望扭动腰肢或是调情的男男女女，分辨着哪个是人，哪个不是。

    就算他已经练气二重，可仅凭着一双肉眼也很难分辨是人是妖，必须使用探查术才行。

    “帅哥，请我喝一杯如何？”

    搭讪的话语传来，秦枫扭头瞅了眼，一个浓妆艳抹的女人，出现在了秦枫的面前。

    狐妖乃是一个穿着时髦的年轻女子，根本就不可能是眼前的老女人。

    他淡淡说道，“抱歉，我在等人，你还是去别处吧。”

    “呸，老娘还看不上你”。浓妆艳抹的女子骂骂咧咧的走开了。

    紧接着那个浓妆艳抹的女子走向了一个光头男子。

    就在这个时候，秦枫突然闻道了一丝淡淡的妖气。

    秦枫赶紧扭头看过去，只是发现那边一大群男女，分不出是哪个。

    穿着时髦的年轻女子也有好几个。

    “探查术”。秦枫直接对着那几个时髦的女子使出了探查术。

    只是让他失望的是，被他使出探查术的三个女子都是普通人。

    而且刚刚感觉到的妖气，也在这一刻消失的无影无踪。

    秦枫看了看那些穿着时髦的青年女子还有十几个，根本就不能分出谁是女妖。

    “秦道友，又出事了。”就在这个时候空空道长来到了秦枫的不远处。

    “在什么地方”？秦枫立刻看向了身后的空空道长。

    “跟我来”。空空道长说完，带着秦枫直接朝着卫生间走去。

    这次是卫生间的隔断里，一个光头男人张着嘴一脸迷醉的变成了干尸，衣服整齐，根本没脱。

    门口已经被夜店的保安封锁，林少媚打电话让人来支援。

    秦枫看了看尸体，眉头一皱，这个男子他认识，就是那个浓妆女子走向的光头男子。

    难道那个浓妆女子就是狐妖？！

    不过好在这个尸体，被一个上厕所的保安发现，派人看着卫生间不让其他人进，要不然被客人看到就麻烦了。

    林少媚立刻让酒吧的管理带他们去看了监控。

    在监控室，确实看到那个光头男子带着你浓妆女子走入了卫生间。

    之后一直都没有看到浓妆女子走出来。

    这次是浓妆，身材却已经改变。

    而且已经土遁离开，秦枫也没办法。

    只是让他没有想到的是，那个搭讪他的浓妆女子居然是狐妖。

    没多久柳暗柔来了，带走了尸体，秦枫被邀请进了酒吧的一间办公室，林少媚，空空道长也在里面。

    林少媚直接开口说道，“这狐妖三番五次的在这里作案，显然对这里非常的熟悉，我们要不要将这里暂停营业。”

    “可这里关门的话，那个女妖也会去其他地方狩猎”空空道长皱了皱眉头。

    柳暗柔点了点头道：“不错，如果换了其他地方，我们可能不好找到他”！

    “那可怎么办？如果这个酒吧一直死人，可能会引起恐慌的”！林少媚再次说道。

    柳暗柔一下沉默，林少媚说的没错，如果狐妖被普通人知道，可能会引起一场恐慌。

    “这些死者都是什么人，有什么共同的特征”？秦枫直接问道。
------------

第一百四十章疙瘩村

    林少媚拿起一叠资料看了看，才说道：“这些死者都去过疙瘩村，或者在疙瘩村人”。

    “疙瘩村在什么地方”秦枫再次问道。

    “疙瘩村，就是上次出现吸血僵尸的村庄”！空空道长回答道。

    “死的都在疙瘩村待过”？秦枫眉头微微皱起。

    “死的如果都在疙瘩村待过，事情就不是那么简单了？”柳暗柔开口说道。

    “好像上次的黑风蟋蟀，就出现在疙瘩村附近”。空空道长接着说道。

    众人顿时觉得这个疙瘩村有什么问题。

    先是吸血僵尸，然后再是黑风蟋蟀，紧接着便是狐妖。

    “会不会是这些人，曾经伤害过疙瘩村的狐狸，然后被这只狐妖报复”？秦枫率先提出了看法。

    “你的意思是这是狐妖蓄意报复？”柳暗柔询问。

    秦枫点了点头，“毕竟死亡的这几人都在疙瘩村待过。”

    柳暗柔看向林少媚，“你立刻查查看，他们三人在疙瘩村干过什么！”

    林少媚的眼睛一亮，“我安排人查一下。”

    说完之后，林少媚便拨打起了电话，并开始在笔记本电脑上敲打着什么。

    一刻钟之后，林少媚便说道：“三个月之前，张南，李亮和王彬三人一起前往疙瘩村后山打猎”。

    “到达疙瘩村之后，便聘请陈老汉和黄林飞为向导”。

    “一日之后，五人便从山上下来，带下来了许多的猎物”。

    “猎物之中有没有狐狸”？秦枫再次问道。

    林少媚查看一些资料，随后点了点头道：“有一只白色的幼年狐狸”！

    “这三名死者叫什么名字”？空空道长这个时候开口了。

    “光头男子张南，疙瘩村人黄林飞，还有王彬”。林少媚继续说道。

    “李亮和陈老汉在什么地方”？柳暗柔开口问道。

    “李亮目前在JD市出差，陈老汉正在疙瘩村内”。林少媚慢慢回答道。

    柳暗柔沉思了一会儿，才说道：“这样吧，我和少媚前往JD市暗中保护李亮，道长和秦枫前往疙瘩村”。

    ......

    当天晚上，秦枫和空空道长便赶到了疙瘩村中。

    “汪汪汪..”。两人刚刚来到村口，便听到村里传来了一阵阵的狗叫声。

    “有人先我们一步进入了村中”。空空道长说完，便快速的朝着村内奔去。

    秦枫身影一动，也跟在了空空道长的身后。

    “什么人”。空空道长对着前方大喝一声。

    秦枫透过月光，立刻看到前方有一个浓妆女子。

    “是狐妖”。秦枫看到那个浓妆女子直接拿着金钱剑冲了出去。

    浓妆女子看到秦枫和空空道长冲来，直接钻入了地下。

    “土遁术”？空空道长吃惊的看着消失的女子。

    “这是土行狐”空空道长已经认出了狐妖的品种。

    紧接着空空道长手一动，顿时出现了一个罗盘。

    “急急如律令..”，空空道长直接将一道法力打入了罗盘之内。

    “哗..‘。罗盘一阵闪动，直接指向了SH的方向。

    “追”。空空道长喝了一声，顿时朝着秦枫的车奔去。

    秦枫也跳上了汽车。

    半个多小时之后，两人便一路回到了SH市。

    “怎么没任何的线索了”？空空道长疑惑的看着手中的罗盘。

    两人在附近寻找了一番，没有任何的线索。

    最终两人便决定，先回去休息，明日一早再前往疙瘩村！

    秦枫刚刚将车驶入别墅之内。

    就在这个时候，离着山顶别墅一里之外的一处空地出现了一个女人的头颅。

    这个女人小心的看了看四周，直接从地下钻了出来。

    这个女人眼中突然闪现一道红光，别墅门口值夜班的保安就跟中了邪一样站起身，打开侧门走了出去，很快消失在了监控摄像头覆盖区域。

    “叮叮..”。第二天清晨，秦枫的手机便响了起来。

    秦枫迷迷糊糊的拿起了手机。

    “出事啦……”柳暗柔的声音传了过来。

    “出了什么事”？秦枫直接问道。

    “李亮已经死了”。

    “什么”？秦枫微微一楞，接着问道：“李亮不是在JD市吗”？

    “我们赶到JD市的时候，李亮已经死亡了，你快点去保护好陈老汉，现在只有他一人还活着”。

    秦枫挂断电话，正准备朝着疙瘩村赶去。

    “啊”就在这个时候一个恐惧的叫声切了整个别墅群。

    “怎么了？”秦枫微微一惊，直接走出了别墅。

    “不清楚”。值班的保安摇了摇头，随后指着前方说道：“是那里传来的，我们一起去看看吧”。

    保安说完往外跑，秦枫赶紧跟随。

    在林荫小路路边的一棵树上，看到了被拔光衣服倒吊在那里的夜班保安。

    保安的身子一动不动，背上写着鲜红的大字‘下一个陈老汉’。

    在保安的下方，正有一名昏倒的中年女子。

    显然刚刚的叫声，便是这个女子发出的。

    秦枫赶紧跑到近前一摸脉搏，还活着，赶紧解下绳子把他放下来，一掐人中，夜班保安很快醒来。

    “我怎么在这？”

    他茫然的看着秦枫和另一名宝物，看到更多人跑来，还有女人，慌乱的用手捂住要害。

    “你怎么跑出来的自己不知道？”保安队长喝问出声，看到衣物就在不远处丢着，跑过去拿起扔到夜班保安身上。

    到现在那夜班保安还是一脸的懵逼，一边穿衣服一边嘀咕。

    “我没偷懒啊，一直看着监控，好像有一道红光射来，就迷迷糊糊什么都不知道了。”

    “确定是红光射来吗？”走到近前的空空道长正好听到立刻询问。

    夜班保安用力点头，“绝对是红光，不过我刚刚看到就什么都不知道了。”

    空空道长脸色一沉，向着秦枫打个眼色，秦枫立刻来到他身边两人离开其他人往回走。

    稍远一些后，空空道长出低声话语，“应该是土行狐！。”

    “可她为什么没杀人，吃饱了没事干来示威？”

    空空道长赞同的点了点头，“恐怕是昨天怪我们打扰他杀死陈老汉。”

    秦枫点了点头，

    两人一路来到了保安室内。

    他和空空道长又去了山脚下的保安室，两人调取监控之后便发现，监控中红光一闪，那个保安便迷迷糊糊的走了出去。

    “我们先去疙瘩村保护陈老汉”。空空道长直接说道。

    “好”秦枫点了点头。
------------

第一百四十一章陈老汉

    毕竟现在陈老汉乃是唯一活着的人。

    他们必须保护好陈老汉。

    如果陈老汉死亡，他就不知道去哪里寻找那个狐妖了。

    .....

    一个多小时之后，秦枫和空空道长便来到了疙瘩村中。

    两人在村中随意的打探了一会儿，便得到了陈老汉的下落。

    秦枫刚刚来到那里，便看到那个找他看病的老大爷，慢悠悠的从家中走出来。

    他一看到秦枫，脸色突然一变，紧接着左手快速的挡在屁股之前。

    “小神医，你来这里干什么”？老大爷一脸警惕的看着秦枫。

    空空道长看到老大爷的这个动作神情一愣。

    过了好一会儿，他才问道：“老哥，你可知道陈老汉在什么地方”？

    老大爷并没有回答空空道长的话，而是一脸警惕的看着秦枫。

    “小伙子，别以为你找到这里我陈老汉就会就范，你想占我老人家便宜，小心我去告你非礼！”

    老大爷一边说着，一边另一只手也挡在了身后。

    “你就是陈老汉”？空空道长满脸都是疑惑之色。

    “不错，俺就是陈老汉，你有什么问题”？陈老汉这才看向了一旁的空空道长。

    空空道长立刻将一张证件拿了出来。

    “我是警察，我有几件事情，想要问问..”。

    空空道长的话刚刚说到这里，便被陈老汉打断了。

    “你让这个小伙子离开，看到他我就怕..”。陈老汉指着秦枫说道。

    秦枫一阵无语，他没想到这个陈老汉对自己，居然会有这么大的成见。

    “陈老哥，他也是警察，不是坏人”。空空道长连忙解释道。

    陈老汉狐疑的看着秦枫，不过他的双手还是护在屁股后面。

    “有什么问题，你就问吧”！

    “在三个月之前，你是不是带这三人去过后山狩猎”？空空道长一边说着，一边拿出了三张照片。

    陈老汉看了看照片，随后点了点头。

    “不错，我和村里狗剩一起带他们进过山”。

    “你们有没有在山上猎杀过狐狸”？秦枫开口问道。

    “狐狸”？陈老汉思索了一会儿，才说道：“有，我们在山上发现了一窝狐狸”。

    “有什么狐狸逃走”？空空道长问道。

    “有”！陈老汉点了点头，继续道：“有一只红色的狐狸逃走了”。

    “其他的小狐狸，全部被我们杀死了”！

    “那红色的狐狸逃向了什么地方”？秦枫直接问道。

    陈老汉思索了一会儿，才说道：“逃向了被警察封锁的那个墓穴”。

    “墓穴”！空空道长和秦枫互相看了一眼。

    两人似乎都意识到那个墓穴非常的不简单。

    不然一个普通的狐狸逃入墓穴之内，便会成为一只妖兽！！

    更何况还有吸血僵尸。

    甚至那个黑风蟋蟀，说不定也是墓穴之中走出来的。

    两人又问了一些问题，随后便走出了陈老汉的家中。

    “秦道友，我们要不要去古墓看看”？空空道长似乎想要探查一下古墓。

    秦枫看了看时间，发现距离七天的任务更新，只有十几分钟了。

    他根本就没有时间进入古墓。

    “道长，我还有点事情，要去SH市一趟，等明天或者后天再去吧”。秦枫直接说道。

    “那好，你快去快回，贫道一人可能不是那狐狸的对手”。

    秦枫点了点头，直接坐上兰博基尼，向SH市开去。

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    十几分钟之后，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的将车开到了一个车位之上。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，三国位面常山赵子龙，在长坂坡上寻找不到少主阿斗的下落，他需要一员猛将，带阿斗回到刘备的身边”！

    “常山赵子龙”？秦枫眼中全是惊愕之色。

    在三国之中，他一直都很喜欢白马银枪的赵子龙。

    如果是平常，他一定会毫不犹豫的选择这个任务。

    只是此刻，他必须要消灭土行狐。

    不然让土行狐将陈老汉杀死，

    他根本就不知道去什么地方寻找这个土行狐！

    “任务二，迪迦位面，地球正遭遇基里艾洛德人攻击，大古分身乏术，他需要一名高手，帮他阻挡基里艾洛德人。

    “迪迦奥特曼”？秦枫看了任务二一眼直接放弃了。

    三国位面他能够完成任务。

    但这个迪迦位面，秦枫根本就无能为力。

    估计那个基里艾洛德人只要一脚，就能将秦枫踩扁。

    他去迪迦位面，绝对是找虐的。

    “任务三，追踪大师位面，杜家村杜发的父母被黄风帮的土匪杀害，他希望有高手能够为他报仇雪恨。”

    秦枫思索了一下，便决定选择第三个任务。

    毕竟追踪大师位面，有可能有解决土行狐的方法。

    “系统，我选择任务三..”。

    “滴滴，接取任务三.”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助杜发灭掉黄风寨，替杜发报仇雪恨”！

    秦枫回过神之后，立刻发现自己在一处村庄的前方。

    这座村庄只有百多户人家，村中一座又一座的木屋错落有致，家家户户前几乎都有一个小院子，一亩又一亩的田地环绕在村子周围，一派宁静祥和的世外桃源景象。

    在村口之处，有一个破旧的牌匾，牌匾之上写着杜家村三个大字。

    “村庄附近有土匪，我背上长剑，穿上武者的衣服，或许能方便很多”？

    想到这里，秦枫立刻从系统之内，拿出了一套武者的服饰，又将一把长剑背在了身上。

    穿上武者服饰之后，身形一动的向村内走去，村中小道，纵横交错，四通八达，幽静之极，但却未见一个人影，诡异而又安静。

    半盏荼工夫后，他来到村子中心的一个小广场上，此时的广场上正聚集着大量的人群。只是此时那些村民的都是愁云满面，似乎遇到了什么解决不了的大事。

    那些村民见到秦枫之后，脸上的愁云一下子便消失不见。

    “快看有少侠来了”。

    “这位少侠一看就有功夫，我们有救了”。

    接着人群从中间分开，走出一位花甲之年的白发老者，当即大礼参拜道：“小老儿杜家村村正，率全村老少恭迎少侠驾临。”

    “我等恭迎少侠降临”。此刻那些村民纷纷跪了下来。

    “尔等不必多礼”。秦枫连忙将那名村正扶了起来，他想要杜发的五星好评，怎么能够怠慢了这些人。
------------

第一百四十二章杜家村

    “请少侠一定要为我们做主啊，我们杜家村，经常被黄风寨打劫。”村正老泪纵横，再次向秦枫跪了下来。

    秦枫再一次的将村正扶了起来，随后才接着说道：“老人家还请止住悲伤，目前最要紧的是让我了解情况，这样才能知道怎么回事。”

    “对…对…是小老儿的不是了，杜发你比较机灵，来和少侠说说是怎么回事..。”村正闻言，擦了擦双眼泪痕随后让一名少年走出来和秦枫诉说事情的经过。

    秦枫看到这个少年，便是杜发，不由好奇的打量了他几眼。

    他不明白，眼前这个古灵精怪的少年，怎么成为一代追踪大师的。

    秦枫听完杜发的诉说之后，便知道事情的大概情况。

    原来在半年之前，不知道从哪里跑来了一群流寇，在杜家村不远的地方落草为寇。

    不久之后，这群黄风寨便打劫杜家村。

    开始之时，这群土匪只是一个月来一次，只是打劫银子，根本就不伤人命。

    但，就在今天早上，这群土匪居然抢劫了一名童女，还杀了好几个村民。

    这下让杜家村的村民恐慌了起来。

    “你们怎么不去，官府求救”？秦枫立刻问道。

    村正拱了拱手，随后说道：“我等也派人前往过官府，只是在半路便被土匪杀死，久而久之便没有派人前往官府”。

    “还请少侠，为小老儿做主，前往官府让他派兵，将这个黄风寨灭了”。杜家村村正再次跪了下来。

    “村正，请起.”。秦枫连忙将村正扶了起来。

    谁知这个时候，他听到一阵急促的马蹄声从远传来。

    “发生了什么事情”？秦枫连忙朝外面看去。

    街上的村民都惊恐的朝两侧散开，纷纷躲到小巷中。

    几匹高头大马，先后冲进村子，在道路上疾驰。

    骑在马上的男人，个个体壮硕，面凶神恶煞，腰间都配备有武器，上充杀气。

    见到这些人，村民都吓得颤颤兢兢，全部蜷缩在小巷中，不敢出来。

    “糟糕！是黄风寨的人，他们怎么又来了？”

    “这群土匪来肯定没什么好事，看样子又有人要遭殃了！”

    几匹高头大马在街道中间停下，正好将秦枫的视线挡住。

    为首的粗狂大汉拔出腰间弯刀，用粗犷的声音对众人示威道：“所有人都听好，我们寨中又多了好几名兄弟，现在需要一千两白银。限你们一个时辰献上，否则我们就屠光你们全村！”

    听到粗狂大汉的话，全村人都吓得面如死灰，脸上写惶恐与绝望。

    一时间，不少村民都纷纷缩进家中，将门窗关得死死的，不敢抛头露面。

    杜发扶着村正，蹒跚走到几个土匪面前：“几位大爷，这个月不是已经上缴过了吗？这怎么又……”

    老者话还未说完，一把弯刀便架在他脖颈上，让他直接闭住了嘴。

    粗狂大汉高临下的看着老者：“你就是村长对吧？我们寨主说要缴纳银子，就缴纳银子，你他妈哪来的这么多废话，还不赶紧去筹集银子！”

    “还有再给我们兄弟几个准备好酒好肉，和几个黄大姑娘。听见没有，要是敢违抗老子命令，立马要你脑袋搬家！”

    听到粗狂大汉的话，村正吓得双发软，全身都不住的颤抖，手中拐杖一滑，便是直接倒在地上。

    几个土匪都哄堂大笑起来，笑声之中充了无尽的嘲讽之意。

    “真是个没用的垃圾，这就被吓得站不起来了。”

    “这些没有修炼过的普通人，可真是弱得可以啊，我一根指头都能轻易搞定他们。”

    “等等..”？就在这个时候一个声音传了过来。

    几个土匪笑声突然停下，纷纷循声转头望去，便看到一名二十来岁的少年，正静静的站在那里。

    由于这群土匪只是一群练过一段时间的普通人。

    根本就不知道秦枫的修为。

    再加上秦枫只是一个二十来岁的少年，这些土匪便主观的认为，秦枫只不过是四处游历的富家子弟。

    “咦，那不是有个富家公子吗？”

    “他身上肯定有许多的银两”。

    “我看着行，我们就打劫他！”粗狂大汉朝一旁的秃头男使了个眼。

    秃头男子心领神会，立即翻下马，一步步朝秦枫走去。

    “小子，乖乖的将身上的银子交出，我们或许能留你一个全尸”。

    然而！

    秦枫根本就没有理会这土匪，而是淡淡的开口说道：

    “今日你们这些土匪全都留在这里吧。”

    声音不大，但却神奇到让街道上的每一个人，都能够清晰的听到。

    整条街道，都在那一刻陷入安静。

    他们全都没有想到，秦枫居然会说出如此大逆不道的话来。

    他难道没有看到，这里有如此多的土匪？

    而且一个个都是人高马大？武力高强？

    他们中的任何一人，都能轻易的秒杀秦枫！

    现在不应该躲起来，然后在去报告官府，让官府来给他们做主？

    躲在小巷中的村民，都用惋惜的目光看着秦枫，仿佛秦枫在他们眼里，已经和死人没区别。

    而土匪们则都不悦蹙眉看着秦枫。

    “哟呵，居然还有人不怕死！”

    “看这小子的打扮，应该是一个有钱人”

    “一个毛都没长齐的小鬼，出门带上一把剑装装样子，就多管闲事，真是不知道死字怎么写！”

    “我们将他杀死在这里，根本就没有人知道”。

    土匪们都在肆无忌惮的嘲讽秦枫，看向秦枫的目光充满鄙夷与轻蔑。

    转眼间，秦枫便走到秃头男面前，与秃头男四目相对。

    秃头男身高将近两米，比秦枫高整整一个脑袋。

    仅只是那一身驻扎饱满的肌肉，便足以让村民心生畏惧，更别说他还是个土匪了。

    “臭小子，你找死！”秃头男眼中陡然闪过一抹凶光，爆喝一声便高高抬起巨拳，朝着秦枫的脑袋狠狠的砸来。

    那一刹，躲在角落的村民，都不忍用双手遮住眼睛，脑海中已经浮现出秦枫被一拳打爆脑袋的画面。

    然而下一瞬，他们想象中的画面，并没有出现。

    在那一拳即将击中秦枫面门时，秦枫只是随意抬起左手，轻轻的放在砸来的巨拳前面。

    那势不可挡的一拳，在秦枫这随手一挡之下瞬间停滞下来。

    秃头男瞳孔猛朝内一缩，挥拳的动作也跟着僵住，保持着砸出去的姿势一动不动。
------------

第一百四十三章杜发

    任由他如何用力，被秦枫手掌抵着的拳头，都始终无法朝前挺进分毫。

    还没等秃头男反应过来，秦枫便闪电般一步跨出，另一只手很自然的放在他的喉咙上。

    两根指头轻轻一掐。

    咔嚓！

    喉咙瞬间被巨大的力量掐碎。

    秃头男死死的瞪大双眼，无力松开揪住方云头发的手，连惨叫都来不及发出一声，便双膝跪地朝前扑倒在地，当场便直接失去反应。

    整个现场，如死般寂静。

    全场众人都目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，眼中写满惊骇与不可思议之色。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一指。

    就是如此简单的一指，便杀死了一名武力如此高强的土匪。

    一掌！

    就是如此简单的一掌，便接下了秃头武者这么厉害的一招。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上没有生息的是秃头土匪，而不是秦枫。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “我……我没看错吧黄风寨的土匪怎么倒下了”

    “刚才到底发生了什么真是太不可思议了！”

    “就这一么轻轻一指，便将土匪杀死了”？

    “这个土匪可是一跳，便是两米高，怎么会这么轻易的死掉”？

    见同伙就这么不明不白的一命呜呼，其他土匪也都纷纷惊呼起来。

    “那小子刚才是怎么做到的他竟然赤手空拳挡下了秃头的一拳！还把秃头给……”

    “不知道，他的动作太快了，我刚才完全没看清楚！”

    “这人很厉害，他的身上肯定有许多的银子.”？一名土匪立刻叫道。。

    “大家全部一起上，将那小子解决掉后，我们哥几个再瓜分他身上所有值钱的东西！”粗狂大汉兴奋的说道。

    听到粗狂大汉的话，其他土匪也都纷纷露出贪婪之色。

    “没错！我们人多，一起上绝对可以搞定他！”

    “我们上！”

    土匪们都纷纷翻身下马，拔出腰间的武器，杀气腾腾的朝秦枫冲来。唯独只有粗狂大汉还骑在马背上，紧张的观察着战斗的情况。

    当土匪朝秦枫冲来时，所有村民下意识屏住呼吸，为他提起一颗悬吊的心。

    就连趴在地上的村正，也都不禁用手揪紧衣角，心中默默祈祷秦枫能够获胜。

    如果秦枫失败了，那他们村子可是会遭受灭顶之灾。

    然而秦枫本人，却若无其事的站在原地，冷冷的看着朝自己冲来的土匪，丝毫没有闪避或者防御的打算，只是从身上掏出了十多枚硬币。

    秦枫手一动，一枚硬币直接飞向了粗狂土匪。

    “咚..”。粗狂男子没有任何的反应，直接被击中面门，倒在地上没有了任何的生息。

    “咻、咻……”

    秦枫的手中的硬币全都丢了出去。

    “咚，咚，咚..”。所有的土匪此刻已经全部倒在了地上，没有了任何的生息。

    见到这一幕，全场众人都瞬间呆若木鸡，表情彻底石化。

    “我没做梦吧？所有人一瞬间就……”

    “全部倒下了？这怎么可能？！”

    “难以置信，刚才那一瞬间，这青年只是丢了几个银币。那些人怎么全部倒下了？！”

    刚才那一瞬间发生的事情，众多的村民全是惊愕之色。

    秦枫这个时候转身来到了杜家村村正的面前。

    “多谢少侠救命之恩..”？杜家村村正和杜发再次跪到了秦枫的面前。

    “老人家请起..”。秦枫马上扶起了杜家村村正。

    “老人家，你的孙女被黄风寨抢走了..”？秦枫看着杜家村村正说道。

    “是的，刚刚走没有多久”？村正连忙说道。

    “我帮你灭掉黄风寨，并夺回您的孙女怎么样”？秦枫立刻说道。

    “少侠，你千万不能去！”杜家村村正连忙叫道。

    “黄风寨太危险了，你还是别去吧！”

    “是啊，你一个人去太冒险了！”

    不少好心的村民，都纷纷开始劝说秦枫不要去冒险。

    毕竟秦枫这一次出手救过他们，他们也有一颗感恩的心，虽然拿不出什么东西报答秦枫，但还是不希望看到秦枫去送死。

    也不是他们小看秦枫，而是因为黄风寨这个地方，实在是太险恶了。

    “老人家放心，区区黄风寨我还不放在眼中..”。秦枫慢慢的说道。

    “这..”。杜家村村正犹豫了好一会儿，才说道：“可少侠，我们村中，根本就拿不出来任何的谢礼..”。

    秦枫扫了杜家村村正一眼，随后便慢慢的说道：“我行侠仗义几载，何曾收过一分银子.”！！

    村正，杜发等村民，全都用崇拜的目光看向了秦枫。

    今日他们居然遇到了一个真正的少侠！

    居然不收他们任何的银子！

    “村正，这个黄风寨在什么地方..”？秦枫开口问道。

    杜家村村正看了看身后，随后便叫道：“杜发，带这位少侠前往黄风山”。

    杜发立刻从人群之中走了出来。

    “少侠，你跟我来吧”。杜发非常希望秦枫将黄风寨除掉。

    毕竟他的父母和家人，全都死在黑风寨的手中。

    他做梦都想灭掉黄风寨！

    “老人家，你在此等候，不久这个黄风寨便会灭亡..”。秦枫朝杜家村村正抱了抱拳。

    村正无奈的摇了摇头，紧接着对杜发说道：“杜发，你到达山寨之后，便直接回来，不要枉送了性命”。

    “俺知道了”。杜发点了点头。

    最终，在众多村民感激的目光中，秦枫随着杜发朝黄风寨走去。

    看着秦枫远远离去的背影，村民们只能无奈的叹息，在心中为秦枫感到惋惜。

    他们根本就不相信，秦枫一人便能剿灭黄风寨。

    等待着他的只有一条路可走，那就是死路。

    黄风寨的大当家，还有许许多多的土匪，绝对不是秦枫能够战胜的。

    .....

    半个时辰的翻山越岭后，秦枫被杜发带到一座树林茂密的小山上。

    一块全由木头搭建的大门，就横在山道中间。大门没有门板，只有光秃秃的门框。

    “黄风寨”三个醒目的大字，就雕刻在门框顶端的木板上，手法十分粗糙，毫无艺术感可言。

    进入大门后朝前行进几步，便能看到坐落在半山腰的几栋木制建筑。

    这些建筑定然就是黄风寨的老巢了。

    “少侠，黄风寨，就在这个山上..”。杜发颤抖的指着高山说道。
------------

第一百四十四章我帮你灭了黄风寨

    “嗯”。秦枫点了点头，随后说道：“杜发，你的父母是不是死在黄风寨的土匪手中”？

    “你怎么知道”？杜发疑惑的看着秦枫。

    秦枫笑了笑，并没有回答杜发的问题。

    过了一会儿，他指着山寨说道：“我帮你灭了黄风寨，你给我一个五星好评如何”？

    “五星好评是什么”？杜发再次疑惑了起来。

    “哒……哒……哒！”秦枫正准备说话，突然一群马蹄声从山上传了过来。

    “那群土匪来了”。杜发的双腿都有点打哆嗦。

    秦枫看了他一眼，随后便说道：“你在旁边躲一下，我去会会他们”。

    “秦少侠”。杜发刚刚叫了一声，便看到秦枫向那边冲了过去。

    杜发担忧的看着秦枫消失在前方，那里的土匪可是最少有三十多人，不知道他会不会被那群穷凶恶极的土匪干掉。

    “哒……哒……哒！”没过多久远方出现了三十来骑着马匹的土匪。

    “三当家，前面有个小白脸”。一名盗匪指着前方的秦枫说道。

    “去把他给宰了，然后将他身上的银子抢来”。

    顿时一名刀疤强盗出列，扛着大刀，狞笑着朝前方奔行而去，看那速度，似乎也是一名会点武功的武者。

    没一会儿，那名刀疤强盗便来到了秦枫的近前，双脚一蹬地面，整个人腾空跃起，手中的钢刀在阳光下反射出道道寒光，朝着秦枫一刀斩了下去，准备将秦枫拦腰斩成两段。

    然而秦枫看也没有看那个刀疤强盗。

    手中的长剑直接朝上面一横！

    “叮”的一声轻响，刀疤强盗的钢刀立刻断成了两半，刀疤傻傻的看着两半的刀，和毫发无损的秦枫一时间不知道怎么办。

    “这是什么兵器”？三当家吃惊的叫道。

    三当家的话刚刚说完，前面拿着断刀的强盗一脸不可置信的捂着脖子倒在了地上，没有了生息。

    刹那间，整个场面一下子静了下来，所有人都目光惊异地望向秦枫。

    他们这才看清楚，那贯穿刀疤男喉咙的，竟然是一枚银币！

    足足半响后，那些土匪才抬头看向了秦枫。

    那一刹，他们看到的依然还是那个很普通的少年。

    但就是这个看似很普通的少年，此时在他们眼里，却仿佛从地狱来的死神一样恐怖！

    “三当家，这小子很扎手”。一名尖脸土匪颤抖的说道。

    “三当家，那小子手中的剑，可能是一柄宝器”！

    “别怕，我们一起上，然后将他的宝剑抢来！”三当家取下背后的长刀，对其他土匪说道。

    “嗯。”其他的土匪都连连点头，从腰间拔出弯刀。

    他们都很清楚，若是选择逃跑，将后背交给敌人，下场很可能就跟之前的刀疤一样。

    众多的土匪联合起来与之一战，反而还有很大的希望获胜。毕竟对方只是一个少年，就算再厉害又能厉害到哪里去

    想到这里，众人都没有了后顾之忧，同时爆喝一声，并驾齐驱朝秦枫冲杀而来。

    然而接下来发生的事，才让他们深刻意识到，他们的想法究竟有多天真！

    在那些土匪即将围上来时。

    秦枫漫不经心的抬起左脚。

    只是一跺！

    砰——

    那一跺，竟犹如一颗陨石撞击地面。

    以秦枫所在位置为中心，方圆五米内的地面猛然朝下凹陷，形成一个触目惊心的坑。

    坑边缘朝上隆起，蛛网状裂痕不断朝坑外延伸，地板如纸片般被撕裂。

    恐怖的冲击波夹杂着碎片，以摧枯拉朽之势朝四周极具扩散，如海浪般席卷了众人。

    所有靠近秦枫的土匪，都在被波及的瞬间，凌空吐血倒飞而出。

    一招。

    秦枫只出一招。

    一瞬之间。

    所有土匪全灭！

    三当家倒在地上，口中连续吐了好几口鲜血。

    他做梦也没有想到，一个二十来岁的少年，怎么会这么的厉害。

    刚刚的那一跺脚，就算是大当家也不可能使出。

    .....

    杜发在原地焦急的等候了一盏茶的时间，便发现秦枫快速的向这边走来，他的身上没有一丝的血迹，也没有任何搏斗的痕迹？

    “还好，那群土匪没有为难他”。杜发此刻非常的庆幸，这名青年一看就知道是富家子弟，如果在这里丢了性命，那他们杜家村绝对会没救。

    只要秦枫还活着，他便可以带消息会官府。

    到时候便有官府的高手，前来解救杜家村。

    “少侠，他们没有为难你吧”？杜发立刻问道。

    秦枫看了看他，随后便说道：“那些土匪已经全部被我杀死”。

    杜发听了秦枫的话，并没有相信。

    秦枫离开才不到一盏茶的时候，根本就不可能杀死三十多名土匪。

    就算土匪排着队让你杀，也要杀半个多时辰。

    再说秦枫的身上根本就没有一丝搏斗的痕迹，也没有一丝血迹，更是没有一丝伤口。

    就算是一个武林高手也不可能在杀了三十名土匪之后，身上还没有一丝的血迹。

    更何况三当家可是一名武林高手，普通人四五个都不是他的对手。

    “杜发兄弟，可以前去看看”。秦枫指着前往不远处说道。

    虽然杜发不相信秦枫的话。

    但，他还是向前方走去。

    当杜发来到那里之时，便呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他的大脑陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这些土匪，怎么全部都死掉了？

    连最厉害的三当家都死了？

    这一定是在做梦吧？！

    杜发怎么也不明白那么厉害的三当家，怎么会死在这里。

    “完了，三当家死在这里，我们村肯定完了”。紧接着杜发头上的汗水，便冒了下来。

    如今三当家死在了，他们村庄不远处，他们村肯定会被山上的土匪报复。说不定村中老小全部都会被土匪杀死。

    杜发一想到这里，连忙向往回跑去。

    “杜发，你急急忙忙的干什么吗”？秦枫疑惑的看着跑回来的杜发。

    杜发看了看秦枫，随后便说道：“我要回去让父老乡亲快点离开”。

    秦枫随后便问道：“杜发兄弟，为什么要让他们离开”？

    杜发看了秦枫一会儿，才将他的担忧说了出来。

    秦枫听后立刻笑了起来：“杜发兄弟不必担心，我这就去灭了这群土匪”。

    “将那群土匪干掉”？杜发震惊的看着秦枫。
------------

第一百四十五章打断十几个砖头

    像他这种没有任何武力的人，完全无法理解秦枫的思维。

    在这个山寨之内，可是拥有两百多名土匪。

    特别是他们的大当家，可是一名高手。

    他可是亲眼看到大当家一跳两米高，一拳将十多块砖头打破。

    一个如此厉害的土匪大当家，怎么可能被人战胜。

    然而，秦枫却要上去灭掉这个黄风寨，这不是找死是什么？

    杜发连忙劝说道：“那土匪中的大当家和二当家可是武林高手，我曾经看到过他一拳打断十几个砖头”。

    秦枫摆了摆手随后便说道：“杜发兄弟，我也有点武术，你就在这里等我吧”。

    杜发震惊的看着秦枫，随后便说道：“秦少侠，这里可是土匪窝，他们大当家可是武林高手，你还是去官府求援吧”。

    在杜发看来，只有前往官府求援，才是最佳的解决办法。

    “不用，你在这里呆着，我很快就会回来”。秦枫说完就向土匪窝奔去。

    杜发看着进去的秦枫心中都是后悔，这个大当家可是武林高手，还有一两百百个会武功的啰啰，就算是在厉害高手进去也有去无回。

    早知道他就不带秦枫前来了。

    如今他们杜家村，只有搬迁才能存活下来！

    .....

    此时此刻，在半山腰的寨子里。

    上百个体型彪悍的土匪，栖息在寨子中央的广场中。

    一名肥头大耳，体态臃肿，肥胖中年，正慵懒坐在广场中央的木椅上，端着棕色的瓷碗，大口豪饮着碗中的烈酒。

    这肥胖中年虽然相貌丑陋，但身上的气息却是十分强大，已经达到后天中期境界，是整个山寨当属最高的。

    毫无疑问，这肥胖中年便是这个山寨的寨主。

    在这肥胖中年身后，还站着好几个凶神恶煞的土匪，。他们之中的任何一人，都有着后天初期境界的修为。

    “怎么那群打劫杜家村的武者还没有回来”肥胖中年在饮下一口酒后，便很随意的开口问道。

    “寨主，三当家已经前去查看，不久便会回来。”一个头上包裹着光头土匪抱拳回道。

    肥胖中年满意的点点头，随后又突然想起什么说道：“对了，今日三弟截来的女童在什么地方。”

    肥胖中年说完，一个瘦高土匪便扛着一个童女，走到了肥胖中年面前。

    “寨主，这是杜家村村正的孙女，你看看还满意吗”瘦高土匪说着便将肩上的童女放下来，让她跪在肥胖中年面前。

    这童女大约十岁出头，长相非常精致，若是再给她几年，绝对能成长为绝色美女。

    只是此时的她，因为极度恐慌和害怕，而显得十分憔悴。

    肥胖中年用打量商品般的目光打量着女孩，随后满意的点点头，吐出湿滑的舌头在嘴角舔了舔：“嗯，不错。带她下去清洗一下，然后送到我房间来。”

    “是。”一名土匪点了点头，随后便走到女孩面前。

    “呜呜不要……求求你们不要这样……”女孩吓得脸色惨白，娇小的身躯不断颤抖着，眼神中写满了惶恐不安。

    这土匪伸手揪住女孩的头发，将她脑袋粗暴的拧起来：“小丫头，能被我们寨主临幸，是你的荣幸。”

    女孩在那土匪的手中，就仿佛是被猫抓住的老鼠，丝毫没有反抗的余力，只能绝望而无助的哀求着。

    砰！

    就在这个时候，伴随着一声巨响，包围着青石广场的木制围栏瞬间破开。一道模糊身影携带着断裂的木块一同倒飞进来，重重的摔在青石广场上。

    全场土匪都纷纷转头，朝着那个落在地上的人望去。

    “寨……寨主，有……有强敌……”这名土匪在艰难的吐出这句话后，便是直接断气。

    紧接着，一个青衣少年的身影，出现在破开的木制围栏缺口处。

    “什么人！”

    全场土匪的目光，都纷纷转移到那个突兀出现的少年身上。

    “后天后期强者..”，肥胖中年颤抖的叫道。

    听到肥胖中年的话所有的土匪，在这一刻都颤抖了起来。

    他们这些人，在偏僻的地方逍遥自在，便是没有强者到来。

    可他们没想到的是，今日居然有一名后天后期强者前来。

    .....

    一刻钟之后，杜发看着一片静悄悄的土匪窝，最终决定走进去看看，开始还小心翼翼的向前方走，没走多久他便看到了十几名土匪倒在地上没有任何的生息，接着又看到一大群的土匪倒在地上没有了生息。

    杜发快速的向聚义厅走去，一路上都是倒在地上没有生息的土匪，只是任他怎么查找也发现不了土匪身上的伤口。

    “啊”。杜发小声的惊呼了一声，接着仔细的揉了揉眼睛，又踢了踢倒在地上的两具尸体，这两人不是大当家和二当家吗？怎么这么快就没了生息，不会是假的吧？

    杜发仔细的看了看大当家，最后他才确定这个就是大当家，看他一脸惊恐的表情，显然死前非常的惊愕。

    “这怎么可能，这才多久”？杜发的眼中都是惊愕之色，他怎么也不明白才过了这么一点时间，大当家，二当家，还有这么多的土匪都已经死亡了。

    突然这个时候一阵脚步声传了过来，杜发立刻惊慌的叫道：“谁”。

    “是我”。秦枫慢慢的走进了聚义厅，此刻他正牵着一名十多岁的女童走入了聚义厅。

    杜发看到女童的一瞬间，便快速的跑了过去：“丫蛋，你居然还活着”？

    “杜发叔叔..”。此刻女童哭着朝杜发跑去。

    “好了，不哭了..”，杜发安慰了丫蛋一会儿，正准备感谢秦枫。

    只是当他抬起头来，已经没有看到秦枫的身影。

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的兰博基尼之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了追踪大师位面杜发的报仇任务，让杜发大仇得报！”

    “特此发送杜发赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    杜发身为追踪大师，如果能够获得他的一点追踪之术，区区土行狐绝对能够轻松的解决！

    这次，不知道，杜发能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”
------------

第一百四十六章天磁沙

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，杜发的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了杜发的报仇任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了杜发的报仇任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了杜发的报仇任务，获得一个二星红包*3！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    三个二星！

    果然是追踪大师，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了杜发赠送的天磁沙！”

    顿时，一个小型的圆盘出现在了系统空间之内！

    天磁沙？

    还是二星宝物？

    “探查术”！秦枫直接对着天磁沙使出了一个探查术。

    “天磁沙：追踪大师杜发得意之作，将一点细沙挑到目标身上，方圆千里可追踪”！

    秦枫看着天磁沙，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个天磁沙，那他不是可以轻松的追击到土行狐了？

    如果白天找到这个土行狐，那杀死这个妖怪不是更轻松了？

    “厉害了我的系统，厉害了杜发！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    让他解决土行狐，轻而易举！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了杜发赠与的初级追踪术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到追踪大师杜发居然会将追踪术送给他？

    “学习追踪术”。秦枫没有任何的犹豫，直接学习了追踪术。

    顿时许许多多的追踪知识，进入了秦枫的脑海之中。

    甚至连刚刚天磁沙的使用方法，和一些要注意的事情，也进入了秦枫的脑海之中。

    “厉害了我的系统”！秦枫眼中全是兴奋之色。

    现在只要看到土行狐，只要在千里之内，他就能找到它！

    秦枫微微一笑，目光看向了最后的一个二星红包！

    “滴滴！第三个二星红包打开，您获得了天磁沙丹方一个！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的丹方，就这么出现在了空间之中！

    秦枫爽翻了！

    天磁沙丹方！

    “天磁沙丹方，可以制造天磁沙”。

    “主要材料：玄铁，白皓石，精钢，细沙.银锭..”。

    秦枫微微的扫了一眼天磁沙的主要材料，他发现白皓石，还有玄铁没有之外，其他的材料，他都能够轻易的获得。

    只要知道这些材料，他就能获得无数的天磁沙！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得追踪大师位面杜发的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，20点基础属性点数！

    2，哇哈哈矿泉水一瓶。

    3，天磁沙一件！

    4，九阳神功

    5，飞毛腿功法！

    6，智慧果实一个！

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否.”。秦枫摇了摇头。

    现在拥有了系统商城，他才不会去抽奖！

    “抽奖关闭..”。随着系统提示，秦枫便开着车朝着疙瘩村开去。

    .....

    半个多小时之后，秦枫便来到了陈老汉的家中。

    此刻林少媚，柳暗柔已经到了陈老汉的家中。

    看到秦枫进来，几人都点了点头。

    “有没有什么线索”？柳暗柔直接问道。

    秦枫摇了摇头，并没有说什么。

    空空道长这个时候，站起来说道：“那个狐妖应该是晚上出没，白天应该不会来”！

    “我们还是先养精蓄锐，等今天晚上一举将狐妖擒住”。

    “也好”。柳暗柔点了点头，便坐在了一张椅子上。

    很快便来到的午夜十分。

    空空道长，秦枫，已经站在了大门口。

    柳暗柔和林少媚也小心的打量着四周。

    “沙..沙..沙..”。一刻钟之后，一阵奇怪的响声突然传了过来。

    “狐妖来了”。空空道长大喝一声，直接跑了出去。

    秦枫身形一动，也跟着走了出去。

    林少媚掏出手枪，小心的守在了门口。

    柳暗柔也将长剑拔了出来。

    秦枫和空空道长刚刚跑道村口，便看到一个妙龄女子正站在村口。

    “探查术”。秦枫直接使出了一个探查术。

    “狐妖：化形之后的狐妖..”！

    秦枫手掌一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚，片刻之后一点细沙直接飞到了妙龄女子的衣服上。

    然而！

    妙龄女子和空空道长一点反应也没有。

    “孽畜，没想到你真的敢来，看招”。空空道长大喝一声，直接丢出一张符咒。

    符咒顿时化成一道火光，快速的朝着妙龄女子飞去。

    那道符咒直接砸在了狐妖的身上。

    虽然符咒没有对狐妖造成什么伤害，但此刻却彻底的激怒了狐妖。

    “嗷呜..”。妙龄女子大喝一声，紧接着她的身体急速的变大，瞬间便成了一只巨大的狐狸。

    这只巨大的狐狸，此刻比一辆重卡车还要大。

    它的前爪，比一百年的大树还要粗。

    “别发呆，快点攻击，让他进入村庄可不好”。空空道长一边吸引着狐妖的注意，一边提秦枫和柳暗柔等人攻击。

    “砰，砰..”。林少媚直接对着狐妖连续开了好几枪。

    只是这些子弹，根本就破不了狐妖的防御。

    “嗷呜..”。狐妖大叫一声，一只前爪狠狠的向林少媚拍去。

    林少媚一个打滚，直接躲开了狐妖的攻击。

    空空道长手一伸，几道符咒再次朝着狐妖飞去。

    “砰，砰..”。几道符咒砸在狐妖的身上，根本就没有任何的作用。

    “嗷”狐妖再次发出一声嚎叫，身上闪出一阵黄色的光芒。

    顿时一道道的土刺从地下飞出，快速的朝着空空道长飞去。

    “快攻击”。空空道长一边闪避着土刺，一边大声的对着秦枫等人叫道。

    秦枫身影一动，抓住了时机，出现在狐妖的背后，手中的剑爆射出强烈的金芒。

    脚下一蹬，化作一道幻影，厉喝一声，朝狐妖的脖子刺去。

    狐妖察觉到身后的浓烈杀气，但此刻正在使用土刺术，根本就不能动。

    不过它却避开了脖子上的要害，让背部对着秦枫。
------------

第一百四十七章狐妖受伤

    下品法器的金芒同时暴涨，秦枫用力一绞，一条巨大的伤口出现在了狐妖的背上。

    “嗷呜..”。狐妖发出了一声巨大的怒吼，它的背上此时已经被秦枫的长剑击伤。

    “诸位，这狐妖受了很大的伤，我们再攻击”。秦枫说完便拿着下品法剑冲向了狐妖。

    霎时间，铿铿之音不绝于耳，那是长剑与狐妖身的碰撞之声。

    不得不说，那狐妖的肉身当真强大，恐怖得惊人。

    空空道长等人的长剑刺到上面，竟如同刺到金刚一般，火星四溅，别说劈开，就连痕迹都没留下。

    只有秦枫的长剑，能够破开一点防御。

    不过狐妖对秦枫防御的非常好，根本就不会让秦枫攻击到他。

    一轮攻击无果之后，秦枫还有空空道长等人立刻与狐妖拉开了距离。

    狐妖转向秦枫，两只眼迸射出墨绿般的光芒，一丝丝鲜血从它的背上处流下，触目惊心。

    狐妖挪动庞大的躯体，口中突然喷出了一阵灰雾。

    灰雾的面积越来越多，不久之后便快速的向秦枫和空空道长逼来。

    “不好，快退”。空空道长说完便快速的向远方退去。

    秦枫等人，也知道这个雾气，不能惹，纷纷朝身后退去。

    “这是什么法术”？林少媚立刻问道。

    “哎”！空空道长叹了口气之后，便说道：“那是狐妖的保命法术，一旦他有生命危险边会释放那个法术”。

    “释放法术之后，狐妖便会逃走，再想要找到他估计很难”。空空道长接着说道。

    “哎”！柳暗柔也叹了一口气。

    “这个狐妖，怎么还会土遁之术，一个土遁就到了十几里之外，我们怎么去找它”。林少媚也叹了一口气。

    空空道长看着已经消失的狐妖，随后说道：“这个狐妖已经受了伤，短时间内不会来，我们先回陈老汉家吧”。

    秦枫没有说什么话。

    虽然现在他拥有天磁沙，可以轻易的找到狐妖。

    但现在是晚上，狐妖的能力非常的强大。

    只有等到白天，狐妖不能土遁，法术不能使用，才能将她击杀。

    .....

    第二天的天气非常的好，

    秦枫看了一眼天上的太阳，道：“走吧，我们去找狐妖”！

    “找狐妖”？林少媚吃惊的看着秦枫。

    她完全不明白，秦枫究竟在说什么梦话。

    狐妖已经施展土遁术离开了，他们到什么地方去寻找？

    就算是昨天晚上也没有任何的线索？

    现在已经过了七八个小时，更加不会有什么线索。

    “我们根本就不知道狐妖在什么地方，怎么去找”？空空道长也是不解的看着秦枫。

    “找这个狐妖很难吗？我看只不过是一件简单的事情”。

    秦枫的语气平淡得毫无波动，就仿佛是去菜场买菜的时候，向摊贩询问一道简单的菜，何必搞得这么复杂一般轻描淡写。

    秦枫的话，让整个现场都陷入死寂。

    仿佛空气瞬间凝固。

    没人说话。

    在场所有人都被秦枫的话雷得里嫩外焦，统统目瞪口呆的看着秦枫，眼神中写满了惊诧与不解。

    简单？

    这是简单的事情？

    众人简直不敢相信自己耳朵。

    正是因为狐妖的土遁术太厉害，才让他们根本找不到狐妖的下落！

    让狐妖多次作案之后，还能逍遥法外！

    这种无解的逃生手段，竟被他说成简单？

    “你说找到狐妖简单？看来你是在说梦话！”

    林少媚摆出一副高傲姿态，不屑的说道：“连道长都没有任何的办法，你还能找到？”

    空空道长的表情也凝重起来：“这个狐妖的土遁术非常的厉害，所以我们还是修生养息，等待下一次狐妖的到来。”

    秦枫看了看空空道长随后便问道：“道长可认识这狐妖”？

    空空道长点了点头道：“这种狐妖乃是土行狐，它唯一的弱点便是白天不能使用法术”。

    “不过白天狐妖化成人形，在都市之中，根本就不可能找到”！

    “道长，你不必多说，看我的就是”。秦枫上前一步，直接说道。

    此话一出，空空道长脸色立刻呆住。

    都到了这个时候了，秦枫居然还如此的无知？

    连他都不能找到狐妖的下落，难道这个秦枫比他还要优秀吗？

    等空空道长反应过来的时候，心里立即变得极为不爽。

    不过他还是说道：“那好吧，你去找找吧”！

    秦枫手掌一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚，竟朝某一方向形成一条直线，那赫然就是狐妖刚刚逃走的方位。

    “大家跟我来”！秦枫身形一动，立刻朝着那个方向走去。

    空空道长看了看奔走的秦枫，虽然心中很疑惑，但还是跟了上去。

    柳暗柔等人也跟在了秦枫的身后。

    不久之后，几人便来到刚刚狐妖所在的地方，只是此时根本就没有狐妖的任何踪迹。

    也根本不能判断狐妖从什么地方逃走的。

    “秦道友，就算我师叔祖前来，也不可能找到狐妖的踪迹”。空空道长看了看四周，根本没有任何的线索。

    秦枫看了看四周，随后便指着一处说道：“空空道友，你看这里有狐妖走过的痕迹”。

    空空道长，柳暗柔连忙朝那里看去，只见那里一干二净，根本就看不出哪里有狐妖爬过的痕迹。

    “秦道友，这根本就没有狐妖的痕迹，我们还是回村里吧”。柳暗柔立刻摇了摇头。

    柳暗柔的话刚刚说完，突然看到秦枫朝远方奔去，她不得不跟在了秦枫的身后。

    “你这是要去哪里”？柳暗柔跟在秦枫的身后喊道。

    林少媚立刻笑了起来，紧接着便说道：“他只不过是不想承认失败，想要拖延时间罢了”。

    秦枫一直在前方奔行着，根本就没有理会身后的林少媚等人。

    空空道长跟在秦枫跑了很久，终于来到了一个山村之内。

    “柳队长，空空道长，狐妖就在这个房子内”。秦枫指着一处平房说道。

    空空道长疑惑的看着秦枫，他根本就不相信秦枫的话。

    就算是一些高手来寻找狐妖，一路上也会停下来查看线索，然后才行动。

    可秦枫在前方带路，根本就没有停下，好像便是直接向这里奔来。

    如果这样都能找到狐妖，那他们就不会对狐妖束手无策了。
------------

第一百四十八章消灭狐妖

    “秦道友，我们还是先回山村吧，等晚上狐妖来了，我们也有应对之策”。空空道长说道。

    “你是不是根本没找到狐妖，所以才随便指一个平房”？林少媚立刻喝到。

    秦枫根本就没有理会林少媚，直接一脚将这个平房的门踢开了。

    “咳咳..”。就在这个时候一声咳嗽声从里面传了出来。

    “谁啊，怎么这么缺德，将老婆子的门给踢开了”！很快一个拄着拐杖的老婆婆从里面走了出来。

    她一边走着，一边还咳嗽两声。

    “老人家，不好意思，这里有一千块钱，算你大门的损失”。林少媚说完，便掏出一千块钱，递给了老婆婆。

    老婆婆接过一千块钱后，脸上立刻露出了笑容。

    “算了，你们帮我重新安个门吧”。老婆婆说完，又咳嗽了好几声。

    “好的，好的”。林少媚一边点头，一边狠狠的瞪了秦枫一眼。

    似乎责怪秦枫不应该踢倒老婆婆的门。

    “道长，你看她的背后”。秦枫这个时候指着老婆婆的背后说道。

    “这个是..”？空空道长顿时看到老婆婆的后背有个地方通红一片，似乎刚刚受了伤。

    “你是狐妖”！空空道长大喝一声，直接一张符咒朝着老婆婆砸去。

    “嗷”！老婆婆惨叫一声，快速的朝着平房内冲去。

    秦枫身形一动，快速的追在了老婆婆的身后。

    “好像是狐妖的叫声”？柳暗柔眼中全是震撼之色。

    “这不可能”。林少媚大喝一声，紧接着便快速的朝着平房内奔去。

    空空道长等人也快速的朝着平房内奔去。

    当他们几人看到平房内的景象之时，全都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们的眼前，怎么会有一只重伤的狐妖？

    而不是刚刚的老婆婆？？

    这一定是在做梦吧？！

    好半响，众人才回过神来，纷纷倒吸一口凉气。

    “这到底……是什么个情况？”

    “狐妖怎么会在这里，我没看错吧？”

    “刚刚的老婆婆呢”？

    “一定是我眼花了吧？这里怎么会有狐妖？！”

    柳暗柔与空空道长也满脸震撼的看着秦枫。

    他们简直难以相信自己所看到的。

    要知道这个狐妖，就算是他们的组长，也不可能找到。

    而！

    秦枫就这样一路走来，根本没有任何的停留，便直接发现狐妖？

    难道秦枫的追踪之术，会这么的高明？

    这简直太不可思议了！

    林少媚此刻的表情，十分的精彩。

    她刚刚完全不认为那个老婆婆是狐妖。

    认为秦枫只不过是随意的指一处地方。

    甚至还陪了这狐妖一千块钱。

    此刻她的一千块钱，正洒落在狐妖的周围！！

    这是何等的讽刺！！

    而秦枫，却仿佛只是干了件微不足道的小事。

    脸上根本就没有任何的喜悦。

    “道长，快点解决狐妖吧”。秦枫指着前方的狐妖说道。

    “好”。空空道长手一伸，顿时将桃木剑拿了出来。

    “呲呲..”。空空道长直接将狐妖刺死在这里。

    柳暗柔上前一步，确认狐妖死亡之后，便对林少媚说道：“少媚，你立刻通知军队，让他们将这只狐妖的尸体收走”。

    “是”。林少媚连忙走出去拨打电话。

    “道长，你和秦枫到那个墓穴去看看”。柳暗柔再次命令道。

    “好”。秦枫和空空道长，点了点头，便朝着着墓穴走去。

    ......

    半个多小时之后，空空道长和秦枫便来到了上次被封闭的古墓之前。

    “这怎么被人破开了一个洞”？空空道长疑惑的看着古墓。

    他上次明明已经将这个洞给封锁了。

    “估计是狐妖破开的，我们先进去看看”。秦枫说完之后，直接跳入了古墓之内。

    古墓的通道还是原来的样子，根本就没有任何的改变。

    很快两人便来到了主墓室之内。

    空空道长四下打量了一会儿，便说道：“这里肯定有机关，我们四下找找”。

    秦枫点了点头，随后便开始在主墓室寻找了起来。

    秦枫好奇在四周的墙壁上拍拍打打，四处搜寻，看看能否现一些机关、暗格之类的东西。

    他搜寻了好一会儿，目光落到了棺材之内。

    这棺材之中有一个正方形的印子，看起来曾经在这上面应该被放置过某件大型的器皿。

    不过，上面那件器皿不见了，只留下一个空的棺材。

    “这怎么有个凸起的地方”？秦枫疑惑的打量着棺材，立刻发现了一处不一样的地方。

    他试着伸出手掌，对着那块方形的印记中间，大力一掌按了下去，很快的这块凹陷的方形印记居然再次往底下一沉。

    “咔嚓”

    里面出一声轻响。接着前面的地下出现了一个巨大的地洞，一道楼梯从洞口一直延伸到远方。

    “这怎么有个地下室”？空空道长连忙跑到了秦枫的面前。

    “我们下去看看”！秦枫的率先走了下去，这条阶梯非常大，两人走下去，并不显得拥挤。

    很快，秦枫好空空道长到了楼梯的尽头处。

    秦枫放眼望去。表情不由为之一愣，神采奕奕地盯着某一处位置，面上浮现出一抹思索的神色。

    原因无他，他居然在这里发现了禁制和阵法的痕迹。

    “这里居然有禁制”？空空道长手一番，一张符咒直接朝着前方飞去。

    “轰”。符咒击打在禁制上，发出了一声巨大的轰鸣声。

    在那里有一层能量光幕若隐若现，似乎是因为被攻击后出现了一些破绽的缘故，而在能量光幕若隐若现的时候，那光幕内包裹的景色也发生了些细微的变化。

    秦枫眉头一挑，愈发仔细地打量起来。

    这里的地形比较特殊，乃是一座墓穴的地下室。

    但禁制之内的景色，却是一片荒芜，就连小草也没有一颗。

    “这什么什么地方”？空空道长的眼中全是疑惑之色。

    “探查术”。秦枫小心的对着禁制使出了一个探查术。

    “妖界通道：此禁制乃是人界和妖界的通道，由于禁制年久失修，有些许的妖气从妖界传出”。

    “滴滴，系统提示，主线任务发布，请宿主前往系统空间查看”！

    就在这个时候，系统提示突然响了起来？

    “主线任务”？秦枫微微一愣，紧接着便将系统空间打了开来。
------------

第一百四十九章妖界通道

    “主线任务：封锁妖界通道，让人界不遭受妖界入侵”。

    “任务简介：三千五百多年前，地球遭受妖界妖兽入侵。

    地球众多的强者和妖界妖兽，爆发剧烈的战争。

    大战持续十多年，天下生灵涂炭，地球修士死伤惨重。

    许多门派，被妖界妖兽灭派。

    蜀山派第四十任掌门冲虚道长，见妖界正有源源不断的妖兽敢来，便用天地至宝天灵盘，强行封印妖界通道！

    虽然妖界通道被封闭，但天地至宝天灵盘破碎！

    妖界通道被封印之后，众多的修士才将妖兽诛杀，只有少数的妖兽逃离了。

    然而冲虚道长却在最后一次和妖界妖兽的对战中，不幸重伤，冲虚道长还没有来得及交代天灵盘的事情，便直接驾鹤西去。

    天灵盘被毁后，地球便不在产生灵气，天地环境也慢慢改变。

    封印由于没有天灵盘供给的能量，正渐渐的松动。

    如今，妖界通道已有些许妖气泄露出来。

    通道附近的妖兽，吸收妖气之后，有可能发生变异!

    十年后，封印将彻底破碎。

    妖界将再一次入侵地球。

    任务要求：“十年之内，封锁妖界通道，不让妖界大举入侵”！

    封锁条件：激活天灵盘第六层，彻底封锁妖界通道！

    天灵盘总计六层，

    激活第一层，阻止天地灵气枯竭，稍微改变天地环境，可让妖界封印稍许松动减缓。

    激活第二层，稍微恢复天地灵气，稍许改变天地环境，小幅度减缓妖界封印松动。

    激活第三层，重聚天地灵气，小幅度改变天地环境，大幅度减缓妖界封印松动。

    激活第四层，天灵盘重新产生天地灵气，大幅度改变天地环境，让地球更加适合修炼，妖界封印不在松动。

    激活第五层，天地灵气凝聚，全面改变天地环境，重新加持妖界封印。

    激活第六层，天地灵气重聚，彻底封锁妖界通道。

    “滴滴，系统提示，支线任务开启..”。

    “支线任务，寻找天地至宝天灵盘”。

    “任务奖励，一千点积分，上品法器一件”！

    “秦道友，你怎么了”？就在这个时候，秦枫听到了空空道长的喊声。

    “哦，没什么，我只是奇怪，这里怎么会有一个禁制”。秦枫一边摇头，一边消化着刚刚从系统上得到的信息。

    “这个禁制很不简单，我攻击了好几次，都没有任何的反应，要不你也攻击看看”？空空道长一边说着，一边掏出了一张符咒。

    “不，不，道长这个结界必然不同寻常，我们还是不要攻击了”。秦枫连忙阻止空空道长。

    如今这个妖界通道的封印已经松动了，如果在被空空道长攻击几次，那松动不是更加的厉害了。

    “也好，我也觉得这个结界似乎不简单”。听到秦枫这么说，空空道长便收回了符咒。

    “我们先回去吧”。秦枫看了结界一会儿，才开口说道。

    “也好”。空空道长看了看四周，才点了点头。

    秦枫一边走着，一边小心的沟通着系统。

    “系统，这个天灵盘没有任何的线索，我怎么去寻找”？

    “滴滴，系统提示，请宿主前往系统空间查看”。

    秦枫听到之后，连忙打开了系统空间。

    只见在此刻，他的空间之内正有一张图片。

    图片之上画着一个巨大的阵盘。

    “这就是天灵盘”？秦枫好奇的打量着天灵盘。

    .....

    不久之后秦枫两人便来到了sh城的据点。

    “怎么样，那个古墓有什么异常吗”？柳暗柔直接问道。

    空空道长马上将在古墓之内拥有结界的事情说了出去。

    “结界”？柳暗柔的眉头微微皱了起来。

    “我看那个结界非常的不简单，不如派点人将那里封锁起来，不让普通人接近”？秦枫立刻说道。

    “嗯”。柳暗柔点了点头，随后立刻打起了电话。

    柳暗柔打完电话之后，秦枫立刻说道：“柳队长，能不能麻烦你一件事情”？

    “哦，什么事情，请说”。柳暗柔直接说道。

    “能不能帮我寻找一下这个阵盘”。秦枫说完，便将图片递给了柳暗柔。

    秦枫相信以特别行动组的能力，寻找天灵盘，绝对比他要轻松的多。

    “居然还有这么大的阵盘”？空空道长看着阵盘，非常的吃惊。

    柳暗柔眉头微微皱了皱，过了好一会儿才说道：“放心好了，一有消息我就通知你”！

    “多谢柳队长了”。

    ......

    第二天一早，吃完饭，秦枫正准备前往医院，却有一个电话打进来。

    他拿出来一看，居然是猴子的电话？

    “喂？”秦枫按下了接听键，

    猴子犹豫了一会儿，才开口说道：“阿枫...？”

    “有什么事情，就直说吧，我们又不是外人”。秦枫连忙说道。

    过了好一会儿，猴子才说道：“我被吴文杰刁难了，可能等下还要辞退我”。

    秦枫微微一愣，随后道：“放心，今天谁也不可能辞退你，我马上就到！”

    秦枫说完，便开着车朝着万众社区医院奔去。

    万众社区医院。

    猴子正被两名女护士指责着。

    “猴子，你这个月都抄错了多少案例了”一名肥胖的护士大声的叫道。

    “这根本就不是我抄的”。猴子立刻否认道。

    “不是你抄的案例，难道还是我们抄的”？肥胖护士再次喝到。

    “算了，小芳，跟这种穷鬼有什么好说的。得罪了吴主任还想在这里混下去？”

    “就是，居然和吴主任的情敌是朋友，吴主任不整他整谁”。

    “估计今天就会被吴主任扫地出门”！

    猴子脸色阴沉，目光锐利的盯着两个女孩，拳头攥得“咯嘣”作响。

    两个女孩瞬间吓了一跳，猴子乃是男医生，要对她们两个动手的话，那可就不妙了。

    不由得，两个女孩后退了几步，一想到自己的身份，小芳不退反进，挺着胸脯骂道：

    “怎么孙侯你还想打人！你是不是不想在这个社区医院干了”？

    看着小芳一副有恃无恐的犯贱模样，猴子冲上去，就要动手，不过却被一个声音叫住了。

    “猴子等等..”。

    孙侯连忙转身，立刻看到秦枫走了进来。

    “阿枫”？看到秦枫进来，猴子的脸上露出喜色。

    “你是这里的医生，在这里打人不好”！
------------

第一百五十章让我来

    “让我来。”秦枫拍了拍猴子的肩膀，安慰道。

    “你来？你想怎样？还真要动手打人呢！”小芳护士嘲讽道。

    “我从不打女人，想说的是，你叫什么名字？”秦枫笑着，话里听不出半点火气。

    “跟你有关系吗？”小芳根本没有将秦枫放在眼中。

    “她叫吴芳，那个叫李红。”猴子立刻说道。

    “立刻和猴子道歉，不然我立刻让你滚出医院，再也别想当护士了。”

    秦枫的声音冷厉，眼神死死盯着吴芳，寒的目光，看得吴芳有些后怕。

    不过，很快，吴芳就笑了，笑得非常的开心，笑得非常的大声。

    就连李红也笑了，原以为秦枫会有点背景，现在看来，只会吹牛皮而已，立刻让吴芳滚蛋？

    要知道吴芳可是吴文杰主任的妹妹。

    在这个医院之内，除了院长，谁敢得罪吴文杰？

    恐怕就是院长来了，也不敢让吴芳滚蛋。

    吴芳像看白痴一样，看着秦枫：“你还真是吹牛不打草稿，开除我？你认识我们院长吗？你知道他叫什么名字，是男是女吗？”

    “我不需要知道，照样能让他把你们两个开除掉！”秦枫的脸上，显现出一丝的不耐烦。

    “哟哟哟，装，继续装，我真怕啊！院长会认识你这种乡巴佬？告诉你吧我哥哥可是这里的主任，就算是院长也不敢开除我们”！

    吴芳没有半点的害怕，反而心中涌上一股火气，你要跟我装逼是吧？好，我奉陪到底！

    “我告诉你，今天你要是没让我被开除的话，我会让你吃不了兜着走。”说完，吴芳扫了一眼一旁的猴子，同样放话，“还有你，你马上就要开除了，还请一个乡巴佬来！”

    “你以为一个乡巴佬，就能救你”？

    “滚！”

    秦枫终于忍不住了，直接一巴掌拍了过去。

    “啪”的一声，吴芳被打得，脸蛋上出现了五个红红的手指印。

    甚至，连反应都没还反应过来，就这么看着秦枫，眼神呆滞。

    似乎根本不敢相信，秦枫竟然真的敢动手打她。

    一旁的李红，见状，吓得蹲在地上，大声尖叫了起来。

    “啊！你个乡巴佬，土包子，敢打我，我今天饶不了你！”吴芳终于反应了过来，掏出手机，立刻打给了自己的哥哥吴文杰。

    “哥，你在哪？我在开除孙侯的时候，被一个乡巴佬打了！”吴芳大喊大叫，犹如疯了一般，看秦枫的眼神，充满了怨毒。

    “什么？你在哪？”电话那头的吴文杰，听说妹妹被打，顿时紧张了起来。

    “在我的办公室，你快来！”说着，吴芳还出了一声惨叫。

    秦枫笑了起来，没想到这个吴芳居然是吴文杰的妹妹！

    这下打的一点也不冤！

    这么大的动静，也引来了其他人的围观，。

    “这谁啊？连吴主任的妹妹都敢打，他肯定完蛋了！”

    “这个孙侯马上就要被开除了，居然还要连累他朋友。”

    “在这个医院，除了院长没人敢得罪吴文杰主任？”

    一群人窃窃私语的讨论着。

    吴芳听到这些护士的讨论，顿时用你已经完蛋的眼神，看向了秦枫。

    “谁敢打我妹妹？！”

    几分钟过后，吴文杰，冲进了办公室。

    “哥！”

    见到吴文杰，吴芳哭得更是厉害，指着旁边的秦枫，吼道：“就是他，就是他打的我，还说要把我给打死！”

    “秦枫。居然是你..？”吴文杰看到是秦枫打他的妹妹，脸色一下子变了。

    本来就是因为他无意间听说秦枫和猴子是朋友。

    他才处处为难孙侯。

    甚至还想今天开除孙侯。

    如果没有秦枫，他早就追到王琳了。

    “没错，就是我打的。”秦枫淡淡开口，心中一点也不慌。

    他和吴文杰从第一次见面，就不可能成为朋友。

    本来吴文杰在万众社区当主任，他不会去用身份压他。

    不过今天就不能怪他了。

    “你……”吴文杰猛吸了一口气，“秦枫今日就算王琳和我求情，我也不会放过你？”

    “呵，求情，你太高看你自己了！”秦枫似乎根本就没有将吴文杰放在眼中。

    “好，很好！”吴文杰瞪着秦枫，“在我的地方公然动手打人，还敢这么嚣张，就不怕我让你坐牢？”

    “坐牢？你可以试试，看看今日是我坐牢还是你被开除？”

    秦枫笑了！

    笑得很不屑！

    “好大的口气！”

    这时，门口传来一道声音，瞬间，那些围观的护士们，一个个全都吓跑了。

    只见，一个四五十岁的中年人，同样穿着白大褂，脸上威严十足，走到了病房内。

    “黄院长，我……”见到院长，吴文杰刚要开口，就被对方打断。

    “没事，堂堂社区医院，还轮不到一个后辈撒野。”作为医院的院长，黄院长选择站在了吴文杰兄妹这边。

    吴文杰是海外留学归来的博士，也是医院他引进的人才。

    要是就这么被欺负，传出去，他这个院长的老脸往哪搁？

    “小子，你让我看看，吴文杰是怎么被开除的”？黄院长看向秦枫的眼神全是藐视之色。

    “好。”

    秦枫眯着眼睛，看着黄院长，缓缓点了点头，旋即不再废话，拿出手机拨通电话。

    电话接通。

    “喂，秦老弟，我正想和你打电话呢？”电话那头，李正涛的语气十分的激动。

    “有什么事情”？秦枫疑惑的问道。

    “哦，我找到百年流金草的消息了”。

    “在什么地方”？秦枫立刻问道。

    “今天下午五点，我让人去医院接你”。李正涛说完，便问道：“对了，你找我有什么事情”？

    “让万众社区的吴文杰立刻滚蛋！”

    秦枫的语气很冷！

    一旁的吴文杰和吴芳，听得心中怒火中烧，觉得秦枫不过是在装逼而已！

    一个乡巴佬，能有什么后台和背景？

    “好，你将电话给黄院长，我和他说说？”电话之中传来了李正涛的声音。

    秦枫不语，把手机直接交到了黄院长手里。

    拿着手机，黄院长一脸疑惑，找他的？

    “让你装，说不定电话那头，是个跟你一样的乡巴佬！”吴芳阴阳怪气的说道。

    黄院长瞪了吴芳一眼，她才悻悻的闭上了嘴巴，不过，脸上依旧是浓浓的不甘和不屑！

    接过电话，不等黄院长开口，电话那头先传来了声音。

    “我是李正涛。”
------------

第一百五十一章你是董事长

    “老板..？”黄院长先是一愣，旋即吓得声音，都有点哆嗦。

    直到电话传来，“嘟嘟嘟”的声音，黄院长脑子一片空白，仿佛忘记了思考。

    秦枫居然是他们医院的股东之一？！

    他刚刚居然得罪了他们医院的股东？

    此刻黄院长正想给自己两个耳光。

    “你好，请问您是秦枫吗”？黄院长小心的问道。

    听到院长的话，所有人的嘲笑声戛然而止，脸上的笑容也随之消失。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着黄院长，似乎已经意识到，秦枫好像真有什么了不起，不然院长也不会这么问了。

    秦枫没有说话，只是面无表情的点了点头。

    “院长，你这是什么意思？”吴文杰急了，黄院长前后的态度变化，也太大了，刚才那个电话，到底是谁打来的？

    “什么意思？你是院长还是我是院长，我还要你教我怎么做吗？”面对医院的股东，黄院长当然知道站在那一边。

    现在他只想获得秦枫的原谅。

    不然他这个院长，估计都会被撤职了。

    “您看今天的事情，该怎么解决”。黄院长小心的问道。

    看到院长的这个表现，吴文杰似乎有种不好的预感。

    “院长，就是他”。吴芳这个时候冲出来，指着秦枫说道：“他还打了我一个巴掌，快点让他坐牢”！

    “你闭嘴”！吴文杰大声的吼道！

    被吴文杰这么一吼，吴芳一脸懵逼！

    这是什么情况？

    怎么身为主任的哥哥，会吼她？

    要知道从小吴文杰就从来没有骂过她？

    “这样吧！立刻开除他们两个”秦枫指着吴芳和吴文杰说道。

    “院长，凭什么，凭什么开除我！”吴芳一听，自己要被开除，立马不干了！

    “凭什么？你还有脸说凭什么？”身为院长的黄院长，终于火了！

    之前看在吴文杰的面子，一直留吴芳在这里，如今董事就在这里，吴芳居然还敢如此的嚣张？！

    “吴文杰，吴芳，交一份辞职报告，然后立刻离开医院！”黄院长语气坚定道。

    如果今天不开除吴文杰和吴芳，那么倒霉的一定是他。

    嘶！

    在场之人，一个个都有些不敢相信，自己听到的。

    院长向那个年轻人低头了？

    怎么可能呢？

    他可是院长啊！

    再说，吴文杰是院长亲自请到医院来的，对他一直赞赏有加，现在，就这么让他辞职了？

    在吴文杰刚刚出现的时候，众人都以为秦枫将要坐牢，孙侯将会被开除。

    没想到一转眼，变成了吴文杰和吴芳被开除。

    而！

    秦枫和孙侯却没有任何的事情！！

    反应过来后，众人把目光，都聚焦到了秦枫身上。

    这个年轻人，到底是什么来头，居然有这么大的能耐！

    连院长都屈服于他！

    吴文杰一愣，旋即看秦枫的眼神，充满了怨毒。

    先是王琳被秦枫抢走。

    如今自己的工作，更是被他弄丢了？！

    “怎么？没听到？还不快滚！”黄院长吼道。

    “混蛋，你以为你是谁啊，我一定不会放过你的！”躺在地上的吴芳，被黄院长的话刺激到了，朝着秦枫大吼道。

    可惜，秦枫看都懒得看一眼。

    “好，很好，不过，你别后悔。”望着秦枫，吴文杰一扫之前愤怒的表情，反而挂着笑容。

    “你以为，我能做上主任的位置，全是靠院长的器重吗？哈哈，大错特错！”

    “呵呵，秦枫今日算你厉害！”吴文杰一改之前的表情，瞬间嚣张了起来，“我告诉你，我上面有人，你给我等着！”

    “我等着！”

    秦枫霸气回应道！

    先不说他拥有万界好人系统，就算是特别行动组，也能轻易的将吴文杰收拾掉。

    如果吴文杰在招惹到他的头上，他不介意将吴文杰的所有关系都拔掉！！

    “有意思，好！”吴文杰冷笑道。

    “哥，你难道是想找舅舅？”吴芳已经清醒了过来，问道。

    “不然呢？我一定要这个小子身败名裂！”吴文杰脸色非常的阴沉。

    “我……都是那个混蛋，要不是他这么嚣张，事情也不会到这个地步，而且，哥，只要舅舅出面，他一定会完蛋的！”吴芳信心满满的说道。

    “走，我们去省里找舅舅，让这个小子先嚣张几天”。吴文杰说完便直接走了出去。

    秦枫拍了拍猴子的肩膀，随后说道：“你好好在这里上班，我先回去了”。

    直到秦枫走远，猴子才从震惊之中回过了神。

    如今他才真的知道，秦枫有多么的牛逼。

    看着远走的秦枫，猴子顿时觉得不他已经看不懂秦枫了。

    要知道大学四年，秦枫一直都在勤工俭学。

    有时候还吃不上饭，一直都在找猴子借钱。

    怎么才毕业七个多月，秦枫就变的这么优秀了？

    要知道，他和秦枫可是读同一所大学，同一个专业，同一个班级，为什么秦枫会这么的优秀？？

    难道是因为，下课之后秦枫偷偷补习了吗？

    “孙侯”。就在这个时候黄院长的声音传了过来。

    “院长，您有什么吩咐”？孙侯疑惑的看着黄院长。

    “孙侯，你平时兢兢业业，表现也极为突出，我决定提拔你为主任”。黄院长说出了一个重磅的消息。

    “提拔我为主任”？孙侯此来一脸的懵逼。

    就在今天早上，他还是一个即将被扫地出门的人。

    没想到才过了一个小时不到，便被提拔为了主任？

    这简直就像做梦一样？！

    “孙主任好”？

    “孙主任，您一来这家医院，我就觉得你是一个干大事的人”。

    “那个吴文杰怎么能比得上您呢”！

    周围的同事，立刻恭维起了吴文杰。

    ……

    半个多小时之后，秦枫便驾车来到了医院之内。

    秦枫关上车门，慢慢朝着第一人民医院走去。

    秦枫走到第一人民医院，老远的，一身医生装的叶子沫就跑了出来。

    “秦医生，你终于来了啊！”

    叶子沫的样子很是焦急，额前的刘海都因为汗水而黏在了一起。

    “怎么了？”秦枫看着叶子沫道。

    “今天不知道怎么了，病人好多。门诊医生忙不过来了。”

    叶子沫说着，拉着秦枫就往里面走，而且她还凑到秦枫的耳边道：“您的名气越来越大了。最近来医院的病人，都指名道姓的要您治疗。其他门诊医生都没什么人……””

    有等在门口的病人看到秦枫来了，立马就站了起来。

    “秦医生来了。”
------------

第一百五十二章百年流金草

    不知道谁喊了一声，原来安安静静等在外面的病人，全都蜂拥而来。

    叶子沫赶紧站出来维持秩序，道：“大家先排好队，一个个来。不用多长时间的。秦医生看病，那是又快有准确。大家放心好了。”

    很快秦枫便开始了一天的工作。

    一天的时间很快就过去了，秦枫自从突破到医术三级之后，看病效率更快了。

    一天就看了几十个病人。这些病人因为知道秦枫的医术十分好，治疗的时候也都很相信他，让他看病十分顺利。

    看病顺利，秦枫的经验，那是噌噌往上涨。

    “恭喜宿主治好一名鼻炎患者，获得经验值一点”。

    随着秦枫治好，最后一个病人，时间也来到了下午五点多。

    “秦医生，明天见。”

    一路上，有不少医生和护士都向他打招呼，秦枫也一一回应。

    他已经渐渐融入了这个医院。

    医院里的护士和医生，也对这个厉害的年轻医生倍加推崇。

    一些不是很大的病直接往秦枫那里一送，不出几分钟，秦枫就能治好那些病人。

    当秦枫走出医院，却看到一辆黑色的奔驰商务车从不远处飞快的驶了过来，而后，一个急刹车停在了他的面前。接着“呼啦”一下，从车上跳下了一个中年男子。

    在这中年男子的身后，还有几名保镖。

    中年人的目光一扫，停在秦枫脸上，待看清了秦枫的模样后，立刻跑上来说道：“秦先生，老爷让我带您去西城山庄。”

    秦枫今天得了李正涛的电话，知道他会派人来接他。

    只是没想到，竟然安排了几个保镖和管家前来。

    秦枫再看那中年人身后的三个保镖。

    这三人神气内敛，肌肉饱满，虽然墨镜遮住了他们的眼睛，但在他们三人的身上，秦枫隐隐感觉到一股军人的气质。

    这三人如果不出意外，应该是退伍军人。而且是那种精英军人！

    “秦先生，请吧。老爷还在西城山庄等您呢。”

    秦枫微微点了点头，在那个中年人的邀请下，进入了奔驰商务车内。

    半个时辰之后，豪华汽车开进了一个高档山庄。

    这高档山庄占地十分广阔，就在SH市城郊的山脚下，就连建筑都非常的豪华。

    山庄的停车场当中停着许多的汽车，那些汽车豪华的程度，一点也不比李正涛汽车的档次低。

    秦枫等人下了车，李正涛便直接迎了上来。

    “李老哥，这个百年流金草可是在这里”？秦枫一边说着一边打量着四周。

    李正涛笑了笑，随后道：“秦老弟放心，我已经打探好了，这个山庄的主人，黄宏今日就要拍卖一个百年流金草”。

    秦枫正准备说话，就在这个时候，一个声音打断了他。

    “李兄，没想到你来的这么早啊”！一个中年男子站在远方。

    李正涛笑呵呵的这中年人打招呼道：“老方，没想到你也来了。”

    “是啊，老黄举办拍卖会，我这么会不捧场呢”。老方笑呵呵的说道。

    李正涛哈哈一笑，正要给他们介绍秦枫，可老方已经先行一步了。

    “他们还在等，跟我来吧，就差我们了。”

    李正涛只能作罢，就招呼秦枫跟了上去。

    几人走过了荷塘小桥，穿过凉亭花园，就来到了一个古香古色的六进式古宅当中。

    这古宅灯火通明，斗拱跟檐角都挂着一串串的红灯笼。

    李正涛带着他们从回廊穿过外门，这才来到了一座大厅之内。

    大厅很宽阔，两边各摆着六张太师椅，主位上自然也摆了两张，每张太师椅之间都有一个小茶几隔着。

    此时中堂里面足足有三十来个人，仅有十一个人是坐着在太师椅上的。

    这些坐在太师椅上的人，全都是SH市的大人物，跺一跺脚，SH市也会颤一颤。

    中堂的主位上，坐着一名老者，他身穿道服，瘦骨嶙峋，一双老眼半闭半睁着，好似不把天下放在眼里，姿态甚大。

    老方指着那个道士道：“那人是青云子，是一个得道高人”！

    在青云子的身后，正站着一名唐装老者。

    SH市这些名震一方的大佬，坐在这青云子下面，姿态都有点拘谨。

    但这下方，却有一位同样身穿道服的老者，并不受青云子的威压影响，坐在那里依旧怡然自得。

    场上就只剩三张连着的太师椅没人坐，老方立即往里面的一张太师椅坐下来。

    李正涛就挨着老方坐了下去。

    王管家站到了李正涛身后，秦枫直接坐在了李正涛的旁边。

    王管家立即诧异的瞪大了眸子，这种场合就连他都不敢坐，这个青年居然敢这么坐下去？

    秦枫这一坐，场上立即有人朝他投去了不满的目光。

    他们这些大佬坐在太师椅上是理所当然的，可他一个二十一二岁的小子这么坐下去就太失礼了吧？

    虽然有人不满，但也没说出来。

    唐装老者，在这个时候上前一步开口道：“在拍卖会开始之前，青云子道长将会卖一件法器给大家。”

    “青云子道长居然要卖法器”？

    “听说道长的法器可是非常的不错”！

    “这次拍卖会，真的是来的太值了”！

    青云子点点头，直接就从袖口取出了一块古铜玉佩提在手上，他用很沙哑的声音说道：“这就是今天拍卖的护身法器，具有保护主人的神奇功效，戴着它，你就算是刀剑加身，都能不死。”

    SH市的诸多大佬原本还很是期待，以为护身法器有多了不得，结果却只是一个古铜玉佩，很多人不禁大失所望。

    立即有人不满的开口了，“黄宏，你不是跟我们开玩笑吧，这玩意就是法器？”

    唐装老者十分镇定，就像早就料到有这一出了一样，他从容应道：“刘道长不是来了吗，让他看看不就知道是不是真正的法器了。”

    “是啊。”

    场上有几位富豪立即相继开口了。

    “刘道长，您快看看这件法器有什么玄妙的地方。”

    “刘道长，帮我们掌掌眼吧。”

    那穿着道服的刘道长老神在在的把目光投向青云子手中的古铜玉佩，刚开始还好，可看了一下他就疑惑了起来，他也看不出什么玄妙。

    “刘道长，怎么样？”

    “这是不是一件真的法器？”

    面对几位富豪的追问，刘道长只能起身走到青云子面前，仔细端详起他手中的古铜玉佩。
------------

第一百五十三章刘道长

    好长一会儿，刘道长才说道：“这……这件法器的确有点玄妙。”

    “怎么个玄妙法？”

    “有多玄妙？”

    在几位富豪的一再追问下，刘道长最终只能尴尬的说道：“虽然我能感觉出它的玄妙，但具体玄妙在哪里我也不敢妄下定论。”

    在场不少富豪立即不满了起来，他们以前可是和刘道长合作了好几次，现在居然来一个法器也认不出来？

    不过大家毕竟都是SH市的大人物，也没直接捅破让刘道长难堪。

    刘道长自知技拙，虽然脸面有点挂不住，但毕竟他还要是给个交代的，只能无奈说道：“不如，青云子你给我们说说它的玄妙之处，可否？”

    青云子轻蔑的瞥了刘道长一眼，吐出沙哑的声音，“你终究道行低微，连这法器的玄妙都看不出来。也罢，那我就给你们讲解讲解吧。”

    刘道长自知技不如人，虽然被说得颜面尽失，但也只能无奈咽下这委屈。

    青云子提起古铜玉佩，“这护身法器乃是我从附近的一座古墓中得到的，在这个古墓之中我还碰到过一些邪物。”

    “附近的一座古墓之中得到的”？

    “不是吧，还遇到了邪物”？

    众多的富豪立刻惊呼了起来。

    拥有邪物的古墓，那这个玉佩必然非常的不凡。

    秦枫听到青云子的话，眉头微微一皱。

    附近的古墓？还有邪物？

    难道是拥有妖界通道的古墓？

    想到这里，秦枫直接对着玉佩使出了一个探查术。

    “天灵佩，一种神奇的玉佩，佩戴此玉佩可以找到天灵盘的下落”！

    秦枫看到信息之后，双眼一直打量着前方的玉佩。

    如果拥有这个玉佩，那他就能找到天灵盘的下落了。

    青云子扫了一眼众多富豪，手轻轻的一挥，一道白光直接出现在了古铜玉佩之上。

    那道白光非常耀眼，一度让众多的富豪，睁不开眼睛。

    “这是……”

    “法术啊这是！”

    “青云子不愧是得道高人，果然厉害！”

    众人富豪都很震撼，不禁出言赞美。

    青云子却像没听到一样，一副谁都不理的模样，姿态很高。

    青云子淡漠的晃了晃手，驱逐了手中的白光。

    黄宏放声说道：“既然法器的功效大家都见到了，那就开始拍卖吧，起拍价一千万软妹币。”

    随着他的话语落下，场上的富豪相继都安静了下来，根本就没有人去竞拍。

    十多个坐在椅子上的富豪，都相互推脱着。

    “要不你先竞拍吧？”

    “不不不，这玉佩估计根本就不是什么好东西！”

    “我还不知道这个玉佩的用途，买来也根本没有用处！”

    一时间，场面陷入僵局。

    “没有人要竞拍吗？”黄宏淡淡问道。

    依旧无人回应。

    依旧无人上前拍卖。

    就在这个时候，一直坐在角落里，那个毫不起眼的青年动了。

    他不慌不忙的站起来，用平淡到如同出门买菜的语气，对着黄宏说道：“我出一千万。”

    所有的议论声戛然而止。

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突兀出现的青年身上。

    毫无疑问，这青年正是秦枫。

    “这个小子是谁”？

    “不清楚，在SH我从来没有听说过他”。

    “就这个小子，还能出得起一千万”？

    “小子..”。黄宏正想喝诉几句，却被青云子拦下了。

    “我们正事要紧”！

    看到青云子这么说，黄宏直接将秦枫无视了，直接对着众人说道：“诸位这是怎么了，这可是道长好不容易得到的宝物，你们怎么不竞拍？”

    富豪们面面相觑了起来，他们不是不心动，而是不敢心动啊，毕竟他们刚才只是见识了古铜玉佩的神奇，却没看到它的功效。

    一千万软妹币他们虽然不放在眼里，可也不会白白花出去。

    刘道长看出了富豪的顾虑，立即开口道：“黄宏，不是大家不心动，只是大家都不敢确定这法器到底有没有保命的奇效。”

    “他们请你来还真是来看戏的。”青云子冷冷一笑，“罢了，我给你们演示一番又当如何。”

    刘道长虽然觉得颜面尽失，但也只能无奈说道：“青云子您毕竟法力高深，劳烦了。”

    青云子将古铜玉佩放到了茶几上，就对黄宏说道：“戴上他吧。”

    黄宏点了点头，随后便将古铜玉佩，戴了起来。

    青云子站了起来，来到黄宏面前，抬起了手，顿时一道符咒，出现在了他的手中。

    “急急如律令！”

    随着青云子的一声暴喝，符咒立即飞入了古铜玉佩之内，一道红芒闪起，古铜玉佩似乎多了一层看不见的光芒。

    富豪们再度惊呼了起来。

    “妙啊，太妙了！”

    “青云子果然道行高深，法术高强啊！”

    “今天我算是长见识了。”

    “这就是法术..”。

    “看来，真的是从古墓带来的法器”！

    惊呼后果，大家渐渐安静了下来。

    老方盯着那古铜玉佩，很是心动，他忍不住转身对李正涛说道：“李兄，这法器果然是很神奇啊，我都想拿下它了，你感觉如何？”

    “我也很心动，但就怕碰到假的啊。”李正涛一脸感慨的说着。

    一说到这，方总就想起了什么：“对了，你不是跟我说有一个高人要来？他怎么还没到？”

    李正涛闻言立即就为难了起来，他让秦枫过来只是想要竞拍百年流金草的。

    虽然秦枫的医术不凡，。

    但秦枫只是一个二十来岁的少年，又能厉害到什么地方？

    在加上刚刚秦枫站起来竞拍，青云子和黄宏都没有理会秦枫。

    他怎么敢说秦枫就是高人？

    更重要的是看到刘道长跟青云子的时候，他就有点后悔让秦枫来了。

    刘道长仙风道骨，青云子道法高深，他们两人一看就是修炼多年的世外高人，秦枫跟他们一比还真没法比。

    “今日高人有事，没有过来”。李正涛连忙说道。

    “可惜了，不然让他看看那个玉佩怎么样”！老方摇了摇头。

    黄宏这才站起来说道，“我也看得出大家都对这法器的真正功效很好奇，在拍卖开始之前，我觉得还是让大家亲眼目睹一下它的威力吧。”

    众多富豪纷纷点头，他们早就想看看古铜玉佩的真正效果到底是怎么样的了。

    青云子拍了拍手，边上立即走出了十多名大汉，他们站到了黄宏面前。
------------

第一百五十四章黄宏

    “接下来大家可不要眨眼睛咯，开始吧。”

    随着黄宏的话语落下，这些大汉，纷纷的从一旁拿起了兵器。

    他们中有的拿着长刀，有的拿着长剑，还有的拿着大锤子。

    众多的富豪，全都齐刷刷的看向了黄宏，不明白黄宏，这是想要干什么。

    黄宏从容笑了笑，“大家别紧张，等下我会让你们看看这古铜玉佩的神奇之处。。”

    那些富豪立即语塞，尽管有人猜到了黄宏可能是要这么做，可是话从黄宏嘴里说出来，他们终究还是很吃惊。

    这可是能要人命的兵器啊，黄宏还真是艺高胆大，居然敢用这种危险的方式在大家面前展示法器的威力。

    不少人心中开始暗暗担忧了起来，要是黄宏等一下被砍死的话，那就玩大了。

    黄宏一脸从容的对众多大汉说道：“你们立刻朝着我身上招呼。”

    “是！”这群大汉虽然应得很大声，可其实手心都吓出汗了，咬咬牙。

    他们互相看了一眼，立刻拿着兵器，朝着黄宏走去。

    面对十多个拿着兵器的大汉，黄宏依旧面不改色站在原地，那一双幽深冷漠的目光始终目空一物，仿佛完全没把眼前这些大汉放在眼里。

    只是转眼间，十多个大汉都纷纷冲到黄宏面前。

    只是在这一刻，这些大汉，似乎有点犹豫。

    “你们立刻砍他”！青云子大声的喝到。

    大汉们互相看了一眼，顿时手中的刀刃，也都统一朝黄宏劈头盖脸的砍来。

    然而，当那些刀刃落到黄宏身上后，立刻有一道白光将黄宏包围。

    那些大汉，砍在白光之上只是发出一道道叮当，叮当的声音，就再也没有了其它效果。

    甚至就连黄宏的衣服，都没有割破。

    在见到这让人震惊的一幕，所有大汉都如遭雷劈的僵在原地，看向黄宏的目光充满了无尽的敬佩。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    如此多的长剑，这么多的壮汉，一齐攻击黄宏，却连黄宏的衣服都不能割破。

    “这法器怎么会这么的厉害”？

    “居然接下了这么多的攻击”？

    “这么多长刀，长剑，居然没有一点的动静”？

    “这是法器，这真的是法器”。

    不少富豪都惊呼着站起了起来，走过去看了个仔细。

    老方跟李正涛也忍不住起身凑了过去。

    众人发现，无论那些大汉，怎么攻击，根本就破不了那白光！

    “你没吃饭吗，用点力气”？青云子大声的喝到。

    “如果谁能够破开这个防御，贫道赏赐一百万软妹币”。青云子再次宣布道。

    重赏之下必有勇夫，顿时一名拿着长斧的大汉站了出来。

    “这一百万软妹币是我的”。

    光头壮汉最先出手，他一跃而起六七米高，双手手持长斧高举着朝黄宏当头劈下。

    若是被这一击击中，哪怕是大树，也会瞬间倒塌！

    只是转眼间，光头壮汉那劈来的斧头，便犹如一道天谴般降临在黄宏头顶。

    “叮当”！

    那巨大力气的一斧，转瞬间便在白光外骤停。

    光头壮汉的动作，也在长斧停止的的瞬间停滞在半空。

    他那的眼睛，也在那一刹闪过一抹惊骇之色。

    而首当其冲的黄宏，却是毫发无损的站在原地，甚至连眼皮都没有眨一下。

    那道白色的光芒，直接将长斧大汉的所有攻击都拦了下来。

    众多富豪的眼中全是惊愕之色。

    紧接着，他们一个个都激动异常，如果用于这样的一件法器，那就算是枪，也根本就拿不下他们。

    “法器！这才是真正的法器啊！”

    “这法器我要了！”

    “别抢，今晚这法器谁跟我抢，我跟谁急！！”

    SH市的这些富豪顿时都炸了锅，人人一脸激动，有人甚至急红了眼，就差没伸手去把黄宏脖子上的古铜玉佩抢过来了。

    不少人更是后悔得不行，刚才第一次拍卖的时候，他们很可能只要一千万软妹币就能拿下这保命的法器了，现在却多了这么多对手，失策啊，真是糊涂啊！

    秦枫将这一幕看在眼里，心中却想笑，这些富豪真是太好骗了。

    这只不过是一张普通的防御符咒，以青云子的实力，最多支撑一刻钟的时间。

    他们买到这个玉佩，根本就没有用处。

    难道他们还知道寻找天灵盘不成？！

    果然片刻之后，青云子便直接站起来说道：“好了，你们下去吧”。

    众多的大汉长舒一口气，纷纷离开了这里。

    那个法器实在是太变态了，无论他们怎么攻击，都不能攻破那道法器。

    如今青云子让他们离开，当下他们立刻逃离了这里。

    黄宏则是平静的摘下了古铜玉佩，坐回了主位，又把古铜玉佩交给了青云子。

    看众人还在喧嚣，黄宏立即沉声开口道：“大家安静，坐好，拍卖会重新开始了。”

    随着他的话语落下，众人都安静了不少，开始各就各位。

    老方跟李正涛回到座位后，两人开始低声聊了起来。

    李正涛：“老方，你给我透个底，这个法器你想不想要？”

    老方理所当然的说道：“当然想要啊，第二条命啊这是，钱赚再多没命花又有什么用。”

    “是啊。”这话说到李正涛的心坎子里去了，他忍不住不停点头。

    这件从古墓传下来的法器，果然不同凡响。

    “那么，起拍价一千万软妹币，拍卖现在开始。”

    黄宏话语一落，立即就有人举手，“一千五百！”

    “一千七百！”

    “两千万软妹币！”

    “三千万软妹币！！”

    场上的富豪也不是缺钱的主，加价一个比一个狠，这法器很快就被叫到了四千五百万软妹币的价格了，不过到这一步，大家也有点心疼钱了，叫价也不再那么急切。

    就在这时，老方咬咬牙，一拍太师椅把手，高喊道：“五千万！”

    就在这时，对面有一个肥胖中年人大口一张，“八千万软妹币！”

    价格一下子飙升到了八千万软妹币，场上有几个人立即哗然了起来。

    秦枫的眉头也微微的皱了起来。

    如果是一千万，秦枫还可能出得起。

    但现在价格已经来到了八千万，根本不是他能够竞拍的。

    老方跟李正涛对视了一眼，苦笑了一声，“八千万太高了，我先看看吧。”
------------

第一百五十五章青云子

    李正涛咬咬牙，正要开口，一只手却搭在了他的手腕上。

    秦枫淡然开口，“别拍了，不值得。”

    这平平无奇的一句话，落入在场的各位耳中却像一颗炸弹平地炸开了一样，他们愿意花这么多钱买下的法器，这个少年居然敢说不值得？

    李正涛心中也是一惊，他虽然后悔带秦枫来了，可是他也知道这家伙是有点本事的。

    毕竟上回他父亲，还有他女儿都是秦枫治好的。

    王管家忍不住暗暗摇头，心想秦枫居然敢说这种话，这不是在打当场各位的脸么？

    难道刚刚第一个出一千万的人，不是秦枫吗？

    场上立即就有人对秦枫怒目相向，“小伙子，这里轮不到你说话！”

    “你一个小子，胡说八道什么，滚出去！”

    “不知天高地厚”！

    “刚刚第一个出价的不是你吗”？

    面对众多SH市富豪的施压，李正涛一时之间也是压力很大，场上有几个让人跟他可是生意上的重要合作伙伴，他不禁越来越在心中后悔带秦枫过来了。

    就算是老方都一脸厌烦的摇了摇头，根本不把秦枫看在眼里。

    王管家看这阵仗也是吓得不敢说话。

    不过他看向秦枫的眼神，也越来越鄙夷。

    一个什么都不知道的小子，居然敢在这里大放厥词。

    就算是他王管家，也不敢说一句话。

    李正涛正想开口说点什么，黄宏却是直接拍案而起。

    他直接走到秦枫面前，冷声道：“你以为你算什么东西，敢在我这里大放厥词，法器的效果大家也都看到了，值不值与你何干？”

    面对呵责，秦枫不喜不悲，一脸从容，“我是李正涛邀请而来，自然有义务提醒他别花冤枉钱。”

    “放肆！你……”

    “黄宏，别说了！”

    黄宏的话被青云子打断了。

    青云子冷眼盯着秦枫，吐出了沙哑的声音，“你既然说我法器不值得，你就说说哪里不值得，如果说不出今天你就留在这里吧！”

    秦枫似笑非笑的说道：“你确定要我说？”

    “必须得说！如果说不出所以然，你就别想活着走出去！”黄宏一脸怒态，说话的语气更是咄咄逼人。

    “行。”

    秦枫点点头，从容说道：“你这法器只不过是一个普通的玉佩，真正有用的只不过是金刚符。”

    “小子，你在胡说什么”？青云子大喝道。

    秦枫冷冷一笑，“以你的法力，这张金刚符，最多支撑一刻钟，如今这个金刚符恐怕已经没用了吧？”

    秦枫的话让在场的众多富豪猛然警醒，很多人都疑惑的看向了青云子。

    “青云子，他说的不是真的吧？”一名富豪站起来问道。

    “胡说，青云子的法器是真的，他这是在诬陷！”心急如焚的黄宏立即为青云子辩解。

    “诬陷？”

    秦枫直接指向了前方：“是不是诬陷，你们看一看地上就知道了！”

    “在地上有一张已经没有灵气的符咒，那就是已经没有用的金刚符！”

    众人闻言目光便落在地上。

    “那怎么会有一张，没有光泽的符？”

    所有人都得看到了那张没有光泽的符咒！

    甚至就连刘道长也跟着说道：“不错，那就是符咒使用过后的样子。”

    刘道长的话，在整个现场引起轩然大波。

    “连刘道长都这么说，这结果已经没有任何争议了。果然正如秦枫所言，这法器是假的！”

    “这小子真厉害，连刘道长都没有发现这法器是假的，他都能够发现。”

    一时间，众富豪看向秦枫的目光充满崇拜，看向青云子的目光，则充满鄙夷和厌恶。

    “小子，你在胡说什么”？青云子大声的喝到。

    随着青云子的大喝，一股练气一重的威压全部爆发而出，碾压全场。

    全场所有人都颤栗了，在这股恐怖的气势之下，就算是刘道长这样的高手，也要心生恐惧，完全无法抗衡。

    然而！

    秦枫却在这股威压之下，镇定自若，根本没有任何的反应。

    “呵呵。”秦枫笑了两声，随后说道：“不如你在用一次这个法器，让我们看看是不是真的”。

    然而，面对秦枫的要求，黄宏一时间不知道怎么办。

    在场的富豪顿时对黄宏怒目相对。

    “青云子，你这是什么意思？”

    “青云子，难道刚真的是防御符咒？”

    “青云子，你太过分了！”

    黄宏脸色猝然剧变，忽然就把手伸进怀里，紧接着掏出一把枪，直指秦枫的脑门，“臭小子，你敢污蔑我，给我去死吧！”

    在场的富豪顿时吓得闭嘴了，谁又能想得到黄宏会狗急跳墙，竟然想要秦枫的命。

    那个可是枪啊。

    秦枫一脸淡漠，似乎根本就没有将那个枪放在眼中。

    “去死吧”！黄宏，直接打开了保险。

    “在我面前也敢伤害无辜？放肆！”

    刘道长暴喝了一声，直接掏出了一个桃木剑，手打结印，“破！”

    随着他的话语落下，桃木剑之中就飞出了一道白芒，击中了黄宏的肚子。

    一道白芒闪起，黄宏直接被轰飞到了八米之外，人在半空，一口血雾就已经喷了出来，摔落地的时候已经是爬不起来了。

    场上的富豪顿时如释重负，刚才黄宏掏出枪的时候真把他们吓了一跳。

    如今刘道长威猛出手，瞬间制敌，不少人对他的看法立即改变了，纷纷觉得这次请他来还真是值了，否则自己说不定还会有生命危险。

    场上保镖也有不少人忍不住朝刘道长投去了钦佩的目光。

    青云子一脸阴霾的盯着刘道长跟秦枫，今晚他的好事都被这两人给搅和了！

    本来如果黄宏杀死秦枫和几个不开眼的家伙，这些富豪未必不会继续竞拍，可刘道长这一跳出来，就把最后一次机会都给扼杀了，他如何能不怒？

    “找死！”

    青云子厉喝了一声，猛然起身，拔出了腰上的长剑。

    他身上的法力源源不断的朝着长剑涌去！

    没有多久，他的法力便灌满了长剑。

    狂风斩！

    青云子单手朝前横向一挥。

    剑刃划过的区域，瞬间形成一片宽达十几米的半透明气刃，沿着地面朝前横扫而出。

    那一刹，众人瞳孔猛朝内一缩，眼中同时闪过惊骇之色。

    青云子，怎么会这么的厉害！
------------

第一百五十六章他会仙术

    居然直接出现了一道十多米的气刃！

    半透明气刃的速度极快，转眼便朝着刘道长扫去。

    刷——

    伴随着刺耳的蜂鸣声，半透明气刃来到了刘道长的面前。

    刘道长连忙拿着桃木剑，抵挡这半透明的剑气。

    “当，当，当”。刘道长的桃木剑急速的舞动着。

    虽然刘道长的剑法高超，但最终还是被一道剑气直接击中胸口。

    “砰..”。

    那恐怖的剑气，瞬间便让刘道长胸膛朝内严重凹陷。

    刘道长瞬间化为一道模糊虚影，如离弦之箭般朝后倒飞出二十米，接着狠狠撞在墙壁上。

    砰！

    只听见一声巨响。

    墙壁瞬间被撞得凹陷下去。

    刘道长口中吐出大口鲜血，随后便落回地面，彻底晕死过去。

    现场一片死寂。

    所有人都如遭雷劈，就仿佛看到了这个世界上最不可思议的事情！

    “刚刚发生了什么”？

    “刘道长，怎么突然倒下了”？

    “青云子，怎么会这么的厉害”？

    青云子一脸轻蔑的看着倒下的刘道长，“不堪一击！”

    紧接着，青云子那残忍的目光，直接朝着众多的富豪看来。

    场上的富豪吓得连连退后。

    场上几乎人人噤若寒蝉，深怕开个口就会引来杀身之祸。

    青云子将森寒的目光投向秦枫，“小子！你的死期到了！能死在我的成名绝技之下，也算是你上辈子修来的福气。”

    场上不少人都对秦枫投去了怜悯的目光，他毕竟也算帮他们识破的青云子跟黄宏的毒计，现在却要殒命了。

    这么年轻人，若是再过几十年，他的前途必然是一片光明，真是可惜了。

    王管家也是一脸怜悯的盯着秦枫。

    秦枫轻蔑一笑，根本不把青云子放在眼里，“就你一个练气一重的辣鸡，也敢在这里大放厥词，谁给你的勇气。”

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都如目瞪口呆的看着秦枫。

    谁给青云子的勇气？

    实力能碾压所有人的青云子，竟被问谁给他的勇气！

    这岂止是狂妄？

    这简直就是活得不耐烦了！

    “这小子疯了吧？居然问谁给青云子的勇气！”

    “我看这小子的脑袋已经被门板夹过了”！

    “一个如此强大的敌人，居然还被他问谁给他的勇气..”。

    “这简直就和找死没有任何的区别”。

    所有的富豪，在这一刻全部都用傻逼般的目光看向秦枫，他们的目光之中，全是嘲讽之色。

    青云子转头，满脸鄙夷的看向秦枫：“你根本不配我动手，趁我还未发怒前，直接自废双手吧！”

    他的语气充满了狂妄与高傲。

    恐怖的武技。

    强大的速度。

    练气一重的境界。

    他所具备的这一切，都远远凌驾于所有人之上，在这里根本就没有任何的人是他的对手！

    他坚信，这里没有没人敢抵抗他的威压。

    他只需要动动手指，便能将这些人，全部秒杀掉。

    然而。

    秦枫接下来的话，却彻底颠覆了他的观念。

    “哈哈哈哈！”

    秦枫狂笑几声，随后指着青云子鼻子说道：“我秦枫的命，就在这里，有种你就来取！”

    青云子脸色便以肉眼可见的速度阴沉下来。

    “你找死！”

    他长剑在一次朝前方轰出。

    一道气浪顿时轰出。

    众多的富豪，在这一刻全部都用冰冷的眼神看向了秦枫。

    在众多富豪的眼中，秦枫已经是一个死人。

    没有任何的富豪，认为秦枫能够接下青云子的一招。

    毕竟刚刚，就算是刘道长，也没有接下这一招。

    那道气浪在脱手瞬间，便剧烈膨胀成直径十米的巨大气浪，犹如泰山般从天而降。

    令人无法喘息的气势，铺天盖地的压了下来。

    众多的富豪都被这股气势震得连连朝后倒退。

    秦枫却是纹丝不动的站在原地，丝毫没有闪避的意图。

    “他这是干什么”？

    “难道这是在等死吗”？

    众多的富豪，全都不解的看着前方的秦枫，他们全都认为秦枫这是在等死。

    在众人惊骇的目光中，那强大的剑气，直接来到了秦枫的面前。

    众人的脑海之中，已经浮现出秦枫粉身碎骨的画面。

    然而！

    众多富豪，脑补的画面根本就没有出现。

    秦枫的手朝前方一点，一道劲气直接飞出。

    那道恐怖的气浪碰到劲气之后，直接化成了虚无！

    所有人都不禁倒吸一口凉气。

    这可是青云子的一道攻击，不是什么阿猫阿狗的攻击！

    这名他们不看好的青年，居然能够接下青云子的一击？

    要就知道就算是刘道长，也没有接下那道攻击。

    “他居然接下了。还没有任何的伤..”？

    “就这么一指就接下了..”？

    众多富豪都结结巴巴的说道。

    相对于众多富豪的吃惊。

    而！

    青云子却直接楞逼在了那里。

    其他普通人不懂，这个法术。

    但他却知道。

    这个是法术！

    只有修士才会的法术！

    “不可能，一个这么年轻的修士，怎么会法术！”？

    青云子，完全就不能接受这个结果。

    “这是法术”！青云子，一脸憋屈，他实在是想不通秦枫为什么会有这么厉害的法术。

    场上的富豪忍不住暗暗心惊，青云子刚才何等威风，现在居然在秦枫还没有攻击，就后退了一步！

    想起秦枫那一手召唤气劲的本事，场上的人无不心生敬畏，这才是真正的大师啊！

    李正涛看着秦枫的背影，整个人十分激动，认识秦枫那么久，他今天总算是见识到了他真正的实力了！简直恐怖如斯！

    他在这个时候，在后知后觉的知道，难怪老爷子对秦枫那么的尊敬。

    他忍不住开始深深庆幸起来，他刚才没有因为别人的施压而去得罪秦枫，这绝对是他这辈子所做的最正确的选择之一！

    王管家则是目瞪口呆的盯着秦枫，还以为是自己出现幻觉了。

    他不敢相信的擦了擦双眸，可是睁开眼的时候，还是青云子不住的后退，而秦枫却一步一步的向前走去。

    秦枫再次朝青云子踏出了一步，“我给你一条生路，用你身上的玉佩买回你的命。”

    这一次，青云子没有后退，他看到了周围那些富豪看他的目光，就像在看一条丧家犬，他知道今晚过后，他也只有身败名裂的下场了。

    这一辈子攒起来的名气都会毁于一旦，除非改头换面重新来过，否则是没法在SH市立足了。

    而且，他也不可能将玉佩交给秦枫。
------------

第一百五十七章天灵佩

    这个乃是他在古墓中得到的玉佩，虽然他不知道这个玉佩的用途，但秦枫这么紧张，一定是个无价之宝。

    更重要的是，这次他在购买这个金刚符，几乎把全部身家都砸进去了。

    计划中他是可以拿到几千万软妹币去逍遥快活的，可是这一切都被秦枫给毁了。

    想到这，青云子忍不住怒从心头起，恶向胆边生，咬咬牙下定决心跟秦枫拼一把了。

    毕竟秦枫这么年轻，他估摸着这小子不过是有高人相助。

    就算学习了法术，也不过只是一个小小的法术。

    青云子自诩自己年长，战斗经验要比秦枫丰富得多，兴许不会落败。

    他挺直了腰板，沉声道：“小子，莫要以为本道长给你三分脸面你就可以得寸进尺！就凭你也想要我的命？手下见真章吧！”

    话语一落，青云子手中的长剑白芒大盛，这白芒眨眼间竟然就幻化成一道剑气！

    剑气快速的凝结，不久之后化成了一只巨大气浪直接朝着秦枫奔去。

    场上不少人都吓了一跳，他们又何曾见过这种阵仗？

    秦枫依旧一脸平静，“怪不得你能一剑秒杀刘道长，原来还真有点本事。”

    “现在才看出来，迟了！给我受死！”

    青云子连连挥舞起手中的长剑，飞步袭向秦枫，与此同时，巨浪也凌空飞出，与长剑一同出击，来势汹汹。

    “雕虫小技。”秦枫淡漠开口！

    只见秦枫，手轻轻一抖，顿时三道劲气，直接从秦枫手中飞出。

    咻！

    一道劲气飞出，迅猛的刺中了青云子的腹部，力道之大，直接将他整个人都带飞了。

    砰！

    一声巨响！

    大院围墙被瞬间撞穿，无数砖块从墙体中垮塌下来，散落满地。

    青云子倒在地上，久久都不能爬起来。

    一招，青云子败！

    与此同时，其他的两道劲气，直接击打在了巨浪之上，只是眨眼之间，便将巨浪消灭。

    众人的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了众人的三观。

    他们无不一脸震惊的盯着秦枫，区区一个照面，这少年竟然就能把道行高深的青云子击败，出手干净利落，威力惊人，简直恐怖！

    刚才秦枫召唤劲气，大家还只是对他心存敬畏，可是见识了他能轻易杀人的恐怖法术后，几乎人人对他都心生畏惧了起来。

    不少刚才对秦枫出言不逊的富豪都是暗暗心悸，才明白自己到底是得罪了怎么样的恐怖存在。

    他们自诩自己富甲一方，可这一切跟真正的力量比起来，终究是苍白无力。

    他们再有钱又能如何？秦枫要杀他们就跟踩死蚂蚁没两样！

    不少富豪纷纷开始后悔起刚才对他的无礼，深怕他解决了青云子后就会报复他们。

    秦枫傲视全场，威风凛凛。

    在场的富豪无一人敢跟他对视，纷纷俯首，也就李正涛这个把秦枫请过来的人还能挺直着腰板，还感觉倍有面子。

    就连王管家，在即将接触到秦枫的目光后，都忍不住低下了头，这完全是对强者本能的畏惧。

    场上对秦枫恐惧最深的人，却是青云子。

    都说外行看热闹，内行看门道，也只有青云子这种修士才能清楚秦枫跟他之间的差距是多么的深，简直深不可测！

    他不过只有练气一重的修为，可秦枫的修为，最少是练气二重以上。

    练气二重的修士要杀他根本就比喝水还简单，他又怎么可能不惧怕？

    外加被劲气砸中，青云子早已背脊发凉，双腿颤动不已。

    青云子嘴角溢着血，强忍住了内心的恐惧跟身体的剧痛，硬是爬了起来。

    看到自己胸口一片淤青，他吓得忙用法术疗伤。

    很快他就发现法术居然不管用，因为他的修为居然失去了大半！

    惊得他直接掏出了一颗黑色的丹药服下，这才止住了血。

    秦枫漫步来到他面前，直接说道：“跪下。”

    咚！

    青云子当场颤颤巍巍的跪了下去，哪里还有半点刚才的威风模样。

    “小道不知仙师到来，还请赎罪！”

    秦枫淡然开口，“我破你诡计，断你财路，毁你名声，你服不服？”

    “服！服！我服！”青云子颤抖不止，生怕说慢了一点秦枫就会一道法术轰过来。

    秦枫加重了语气，“我将你打成重伤，你服不服？”

    “服！我心服口服！”青云子的心在滴血，吓得直接对秦枫磕起了头，“秦仙师，求求你饶我一命！你不是说要玉佩，我这就给您！”

    秦枫不假思索的就回道：“可以。”

    “谢谢秦仙师！谢谢秦仙师！”青云子磕头连连，语无伦次。

    秦枫摇摇头，也不屑他的磕头，“行了，将玉佩交出来。”

    青云子，连忙将玉佩解了下来。

    “秦仙师，这是您要的玉佩”。青云子连忙将玉佩递给了秦枫。

    秦枫接过玉佩，随后便喝到：“你可以滚了”。

    青云子这才捂着胸口，弓着腰，像丧家犬一样灰溜溜的离开了。

    李正涛忍不住起身来到秦枫面前，一脸担忧的说道：“秦仙师，您这样就放他走了，他要是回来报复怎么办？”

    下意识的，李正涛对秦枫的称呼已经变了，甚至用起了尊称。

    “放心他根本就不敢出现在SH市，已经翻不起什么浪花了。”秦枫淡然一笑，不以为意。

    李正涛苦笑不已，秦枫是不怕青云子的报复，可是他怕啊，他又没有秦枫那么恐怖的实力。

    秦枫不再理会李正涛，直接来到了黄宏面前，黄宏此时躺在地上，一副昏死过去了的模样，可是他那颤抖不止的身体却出卖了他。

    李正涛凑了过来，就像小弟一样，好奇问道：“秦仙师，您打算把黄宏怎么处置。”

    秦枫扫了一眼黄宏，随后说道：“让他将百年流金草交出来。”

    黄宏一听，连忙睁开眼睛从身上掏出了一个玉盒。

    “仙师，这是您要的东西”！

    秦枫接过玉盒，直接对里面的药材使出了一个探查术。

    “百年流金草：一株百年以上的药材，可以救死扶伤，乃是疗伤圣药！”

    “你看着办吧”。秦枫说完，便直接越过黄宏，直接朝着门口走去。

    众多的富豪，虽然很想和秦枫拉一拉关系。
------------

第一百五十八章天灵盘的下落

    但秦枫的速度非常的快，只是眨眼间，便离开了这里，根本就没有给众多富豪任何结交的时间。

    在这一刻，他们都知道在SH有一个他们不能招惹的存在！

    .....

    “系统，这个玉佩该怎么寻找天灵盘”？出了庄园之后，秦枫直接问道。

    “滴滴，系统提示，请宿主默念咒语，天地无极，阴阳五行...”。

    系统将一段咒语告诉了秦枫。

    “天地无极..阴阳五行...”。随着秦枫念动咒语，天灵佩发出一阵耀眼的光芒。

    紧接着玉佩之上出现了一行小字。

    “SZ市，天湖小区，7号别墅”！秦枫刚刚说完，玉佩上面光芒一闪，字迹直接消失不见。

    秦枫将天灵佩小心的收起来之后，便拨打起了柳暗柔的电话。

    这种调查的事情，交给特殊行动组比较好。

    “喂..”。电话之中传来了柳暗柔的声音。

    “柳队长，我有件事情想要麻烦你”。秦枫直接说道。

    “直接说..”。

    “能将SZ市，天湖小区，7号别墅主人的资料交给我吗”？

    电话中沉默了一会儿，才说道：“行，等下我让人将资料，送到你的别墅中”。

    “好”。秦枫点了点头，便挂了电话。

    .....

    当秦枫来到他别墅外的时候，便看到一个青年警察直接走了过来。

    “您好，请问是秦枫先生吗”？青年警察小心的问道。

    “不错，我就是秦枫”。秦枫点了点头。

    “首长让我将资料交给您”。青年警察说完，将一个资料袋交给了秦枫。

    “多谢了”。

    青年警察对着秦枫行了一个礼，直接朝着远方走去。

    秦枫回到别墅，直接将手中的资料拿了出来。

    “王杰明，男，60岁，古董收藏家”。

    “在别墅之中有一个地下藏宝室，藏宝室中全是藏品”。

    “他最喜欢收集上好的玉器，经常去古玩街的玉器店掏上好的玉器”。

    “在几日前，王杰明曾托友人寻找一副龙凤佩”！

    “龙凤佩”？秦枫眉头微微一皱。

    “如果我获得一个龙凤佩，那不是可以轻松的从王杰明手中将天灵盘换取”？

    秦枫心中一动，顿时期待下次的任务更新。

    只要下次出一个皇家的任务，他便能够换取天灵盘了。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    第二日的清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，少林足球位面，大力金刚腿五师兄希望有人帮他寻回所有的师兄”！

    少林足球？秦枫微微一愣，顿时想起了小时候的电影。

    这部电影，他可是非常的喜欢。

    看了至少不下十遍！

    只不过现在他还有任务在身，没有多余的时间进入少林足球位面。

    不然他一定进去，陪大力金刚腿一起寻找他的师兄。

    “任务二，大梁帝国，皇帝重伤不治，即将驾崩。

    大梁皇帝的心中还有最后一个愿望，他希望能够在空中巡视京师。

    大梁太子梁仁，希望有大侠能够帮助他。

    “空中巡视”？秦枫眉头微微一皱，紧接着便舒展了开来。

    这种空中巡视根本就不需要什么飞机，只需要一个大点的热气球就可以。

    “先看看第三个任务是什么”？当下秦枫便将目光放在了第三个任务上。

    “任务三，大唐双龙位面，少年徐子陵想要饱餐一顿，并教训欺负他们的混混一顿”。

    “大唐双龙”？秦枫扫了任务三一眼，最终将目光放在了任务二之上。

    他必须要获得一个龙凤玉佩。

    然后在前往SZ市换取天灵盘。

    当下秦枫立刻拨打李正涛的电话。

    “秦仙师，您有什么事情”？电话之中立刻传来了李正涛的声音。

    “李老哥，你有没有大点的热气球”？秦枫直接问道。

    “有，我这里正好有一个可以做二十多人的热气球”！李正涛连忙说道。

    “李老哥，你这热气球能不能卖给我”？

    “秦仙师想要的话，我立刻让人送到你的别墅去，这个就当我送给你了”！

    “那谢谢李老哥了”。秦枫说完之后，便挂断了电话。

    半个多小时之后，热气球便送道了秦枫的别墅之中。

    秦枫将热气球收入系统空间之后，便对着系统说道：“接取任务二”！

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助大梁太子梁仁，实现大唐皇帝的遗愿”！

    当秦枫回过神之时，便发现自己来到了一个大殿之内。

    这大殿美轮美奂，最上方还有一个龙椅。

    “太子殿下，今皇上病重，国事全靠您来处理，您一定要保重龙体啊..”？就在这个时候大厅之外响起了一个太监的声音。

    “父皇病重，身为人子却不能完成他最后的遗愿，本宫怎能睡得着”。一个威严的声音传了过来。

    “老奴也知道太子殿下心系皇上，可您也要休息啊”！太监的声音再次传了过来。

    随着这个声音说完，一个穿着太子袍的青年男子和一个太监走了进来。

    “什么人..”。

    “来人，保护太子殿下..”。太监大声的喝到。

    很快许许多多的侍卫来到了太子的身边。

    “阁下是什么人..”？一名黑脸将军大声的喝到。

    此刻他的手已经举了起来。

    全场的侍卫，冷冷的看向了秦枫。

    他们没想到，居然还有人有这么大的胆子，居然敢来皇宫撒野。

    如果不将此人拿下，不将此人就地格杀，他们的脸面往什么地方放？

    而且此人潜入皇宫，他们居然没有丝毫的发觉。

    “嘿嘿，这小子这下子要倒霉了。”

    “居然敢闯皇宫，真是吃了熊心豹子胆。”

    “他绝对没有生还的可能”

    秦枫面色不动，直接对着太子，道：“太子殿下，这可是你的待客之道。”

    看到秦枫的举动，这名将军还有其他的侍卫，都眼神一凛，难道这个人认识太子？

    不过他们很快便看到太子，紧锁着眉头，显然不认识这个不速之客。

    那名将军当下忍不住大笑起来：“哈哈哈，小子太子殿下根本就不认识你。今日就是你的死期！”
------------

第一百五十九章遗愿

    说到这里，黑脸将军的气焰，变得无比嚣张。

    他黑脸将军好歹是太子的心腹之一。

    太子的一举一动，他都非常的清楚。

    刚刚太子的动作，显然不认识眼前的青年男子。

    更重要的是，他认识所有京城的权贵，眼前这个小子，根本就不是什么权贵。

    “我来助太子完成遗愿”！秦枫再次开口说道。

    “什么遗愿，你小子在胡编什么。来人啊，跟我把这个贼子押下去！”黑脸将军大声一吼，从四周立刻涌上了数十位武士一重重境界的侍卫，以着包围之势，朝着秦枫缓缓聚拢过来。

    四周的围观的侍卫，一个个都兴奋起来，没想到现在居然开始动武了。

    然而，就在此时，一道威严的大喝声响彻起来：“住手？”

    众人立刻见到，太子缓缓从人群中走出，步步生风，席卷出来了庞大无比的威压。

    全场侍卫看到这名青年男子，都是脸色微微一变。

    “参见太子。”黑脸将军和众多的侍卫连忙向着青州太子行礼。

    太子当下淡淡道：“你刚刚说什么？”

    刚刚太子梁仁听到秦枫说遗愿之时呆了一下，并没有第一时间反应过来。

    “空中巡视……”秦枫一边说着一边指着上空。

    太子听到秦枫的话，脸色勃然大变，骇然失色：“你……你怎么……”

    太子说完便转身看向了那个太监。

    太监连忙摇了摇头。

    黑脸将军以及全场侍卫，都微微一愣，太子殿下，怎么突然如此失态了？

    “你是怎么知道的”？过了好一会儿，太子才问道。

    秦枫笑了一声，随后便看向了黑脸将军等人。

    “尔等全下去”！太子看到黑脸将军说道。

    “太子殿下，此人来路不明..”！黑脸将军拿着兵器挡在了太子的前方。

    “滚下去，全都滚下去”。太子大喝道。

    黑脸将军看到这一幕，整个人直接吓傻了。

    这是怎么回事？

    太子殿下怎么让他滚？

    怎么突然会这样？

    不只是黑脸将军吓傻了，就连其他的侍卫也全部吓傻了。

    “怎么？你还不滚下去？”太子眸光寒冷，一缕杀机，直接迸射出来。

    “我……”黑脸将军吓得魂飞魄散，根本来不及思考，连忙惊声叫道：“我滚，我滚……”

    一边说着话，黑脸将军连滚带爬的滚出了大厅，看的一群人目瞪口呆。

    其他的侍卫也全都走了下去。

    只能下一名尖脸侍卫和刚刚的那个太监。

    “阁下是什么人，怎么知道我父皇的遗愿”？太子再次问道。

    “呵呵”！秦枫笑了笑，随后道：“我是什么人不重要，重要的是我能帮太子实现愿望”！

    “哦”。太子上下打量了秦枫两眼，随后道：“你怎么实现我的愿望”？

    秦枫挥了挥手，顿时热气球直接出现在大殿之内。

    看到眼前的一幕！

    众人都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这个不知道从什么地方少年，怎么只是简单的挥了挥手，便能变出一个巨大的气球？

    难道这个青年是仙人吗？

    “太子殿下，现在相信了我”？秦枫淡淡的问道。

    “相信，相信..”。此刻太子殿下终于回过了神。

    他还是第一次看到这么厉害的人。

    轻轻一挥手，便能变出一个这么大的东西。

    就算是做梦，也梦不到这样的场景。

    “来人，速速将我舅舅还有王尚书请来”。太子回过神之后，立刻对着尖脸侍卫喊道。

    尖脸侍卫点了点头，随后快速的离开了皇宫。

    ......

    ....

    第二日一早，太子梁仁便站在了皇宫的一处广场之上。

    秦枫正扮成一个侍卫站在梁仁的身后。

    此刻正有许许多多的高官站在那里。

    “父皇，等下就会过来，一切按昨天说的，”。太子梁仁慢慢的说道。

    秦枫点了点头，并没有说任何的话。

    “皇上驾到——”

    就在这个时候，一个尖细的声音传了过来。

    太子梁仁和众多的文武百官立刻看向了远方。

    只见在那里正有一队宫女，太监抬着，一个龙床慢慢的朝这里走来。

    不久之后，龙床便来到的了太子梁仁的不远处。

    “儿臣，参见父皇”。太子梁仁直接跪了下去。

    “微臣，叩见皇上”。其他的文武百官给跪了下去。

    “起来吧..”。龙床之上传来了一个虚弱的声音。

    紧接着，龙床之上又传来了一阵阵的咳嗽声。

    “皇上，小心您的龙体”。一名太监连忙小心说道。

    “无妨”。大唐皇帝摆了摆手，随后说道：“皇儿，你能够完成寡人的遗愿”？

    太子梁仁拱了拱手，随后说道：“启禀父皇，儿臣前两日昭告上苍，已得到上苍指示”。

    “哦，上苍有何指示”？大唐皇帝虚弱的问道。

    “上苍说：父皇乃是天子，特派使者前来完成父皇遗愿”。太子梁仁连忙说道。

    一名尖脸官员立刻上前一步，随后说道：“太子殿下，既然上苍已派使者，为何没见使者”？

    太子梁仁笑了笑，随后指向了一处空地。

    “父皇，请看那里”。

    众多文武百官疑惑的看向了那里。

    只是那里空空如野，根本就没有任何的东西。

    “太子殿下，那里什么东西也没有啊”？一名官员疑惑的问道。

    大唐皇帝还有其他人，也全都疑惑的看着太子。

    他们完全不明白，太子这是想要干什么？

    就在这个时候，太子轻轻的一挥手，前方的空地上，突然出现了一个巨大的气球！

    所有人都目瞪口呆，却发不出一点声音。

    他们就仿佛看到这世间最匪夷所思的事。

    怎么凭空突然出现了一个巨大的气球？

    这到底是怎么回事？

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！这不是眼花！

    前方出现了一个巨大的气球！

    “这究竟是什么情况”？

    “这是什么怪物。”一位侍卫有些颤抖的说道。

    “怎么会有这么大的气球”？又一名侍卫颤抖的说道。

    这些侍卫可是见惯了生死，敢于和一些盗匪拼命。

    可是如今看到这巨大的气球，而且还是凭空出现，也忍不住颤抖起来。
------------

第一百六十章太子梁仁

    听到众人的议论声，一些官员全部都被眼前的一幕震惊到了。

    太子梁仁却显得镇定自若，走道了气球前方。

    众多的官员全都震撼的看着太子。

    他们不明白，太子怎么会有这么厉害的本事。

    居然只是挥了挥手，就能变出这种庞然大物。

    “父皇，这就是那个能让您升空的宝物”。太子梁仁立刻指着热气球说道。

    “快扶我起来..”！

    顿时几名太监，立刻将大唐皇帝扶了起来。

    此刻大唐皇帝脸色苍白，一副行将就木的样子，完全没有当初的意气风发。

    “皇上，你的身子”。一名太师立刻上前说道。

    “无妨”。大唐皇帝在几名太监的搀扶之下，缓缓的走下了龙床，他打量着前方的气球，强做镇定道，“这东西能像鸟儿一样飞行？”

    “此物升于天空，日行千里。”太子梁仁道，“此物还可坐二十余人，父皇可邀请一众将军同坐。”

    “好，好”。大唐皇帝早已迫不及待，立刻带上来众将，又带了伴驾出行的太监。

    至于其他人，大唐皇帝摆明了态度——你们不配跟朕同享宝物。

    很快大唐皇帝，还有众多的官员，在颤抖之中坐上了热气球。

    热气球的翅膀非常的宽大，坐上十来人一点也不拥挤。

    见过热气球从天而降，被选中的人又紧张又激动，没被选中的人一脸失魂落魄，却也有些为安全担忧。

    “父皇，可以起飞了吗”？太子梁仁小心的对着大唐皇帝说道。

    大唐皇帝点了点头，道：“起飞吧”。

    梁仁对着秦枫点了点头。

    秦枫立刻控制住热气球缓缓的飞了起来。

    “嗡”！

    当所有人都坐到热气球上，热气球腾飞而起，转眼间就飞出王城，向着京师飞去。

    一阵失重感让众人一阵惊呼，随即赞叹声不止，看太子梁仁的目光多了些信徒般的狂热。

    大唐皇帝镇定下来后，脸上也出现了一丝丝的红润。

    热气球上大多是武将，喝彩声响亮，众多的文官也是个大嗓门，在热气球上，愣是有一种身处菜市场的感觉。

    此刻大唐皇帝的心情非常的激动。

    “皇儿..”。大唐皇帝突然叫了一声。

    “儿臣在”。太子梁仁连忙拱了拱手。

    “你站这里来，扶着我”。大唐皇帝指着他的旁边说道。

    太子梁仁连忙上前一步扶住了大唐皇帝。

    紧接着大唐皇帝挥了挥手。

    那些太监，宫女，连忙后退了好几步。

    大唐皇帝对着太子梁仁点了点头，随后指着下方说道：“看，这是朕为你打下的江山！”

    太子梁仁立刻看向了下方的江山，心中全是激动之色。

    过了好一会儿，大唐皇帝才继续说道：“仁儿，答应父皇四件事情”。

    “父皇请说，儿臣一定办到”。太子梁仁立刻说道。

    “第一，待人不要太严厉，要宽和待人”。大唐皇帝看着远方慢慢说道。

    “儿臣谨记父皇教诲”。

    “第二，不要伤害自己的兄弟”。大唐皇帝说完便看向了太子梁仁。

    太子梁仁犹豫了一会儿，才说道：“父皇放心，只要他们不叛乱，儿臣绝不动手”。

    “嗯”。大唐皇帝点了点头，随后道：“善待自己的臣民，治理好这个国家，你当谨记民为水，君为舟，水亦能载舟，又能覆舟”。

    “儿臣记下”。太子梁仁再次说道。

    “第四件事情，灭了突厥，非我族类其心必异，不要向父皇那样...”。大唐皇帝说完这句话，便缓缓的闭上了眼睛。

    “父皇..”。太子梁仁立刻大喊道。

    “皇上..”。众多的文武百官一见，连忙跪了下来。

    一名八字胡的中年官员，立刻站起来说道：“国不可一日无君，家不可一日无主，今皇上驾崩，还请太子登基”。

    其他文武百官一见，纷纷说道：“恳请太子登基”。

    太子梁仁看到那些跪下来的官员，心中全是激动之色。

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了大梁位面梁仁的空中巡视任务！”

    “特此发送梁仁赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    梁仁身为大梁太子，如果能够赠送他一对龙凤玉佩！

    那他就能够换取天灵盘了。

    这次，不知道，梁仁能够送给秦枫，什么样的红包

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，梁仁的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了梁仁的空中巡视任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了梁仁的空中巡视任务，获得一个一星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了梁仁的空中巡视任务，获得一个二星红包！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    如果能够在那两个一星红包之中，开出一对龙分佩，那就再好不过了。

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了梁仁赠送的龙凤玉佩一对！”

    顿时，两个玉佩出现在了系统空间之内！

    龙凤玉佩？

    秦枫看着玉佩，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个玉佩，那他不久可以成功的从王杰明的手中换到天灵盘了？

    “厉害了我的系统，厉害了梁仁！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    让他能够成功的兑换到天灵盘。

    “探查术”。秦枫小心的对着龙凤玉佩使出了一个探查术。

    “龙凤佩，乃是大梁太子梁仁和太子妃结婚之时，皇后赠送给梁仁的玉佩”！

    “好了，系统，现在打开第二个一星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个一星红包打开，获得了梁仁赠与的百年灵芝！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个灵芝出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到大梁梁仁居然会将百年灵芝送给他？

    如今他正好缺少一些百年以上的药材！

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的最后一个二星红包！

    “滴滴！第三个二星红包打开，您获得了铁布衫！”

    顿时，金光四溅！
------------

第一百六十一章铁布衫

    红包打开，一张古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    秦枫爽翻了！

    铁布衫！

    那他以后不是可以不怕刀剑了？

    “铁布衫，强生健体，可以抵挡普通的刀剑”。

    秦枫手一动，直接将铁布衫点开了。

    顿时一股奇怪的能量加持在了秦枫的身上。

    在这一刻，秦枫似乎觉得自己力量似乎又增加了许多。

    秦枫看了看四周，随后便拿起一把菜刀。

    他小心的有菜刀划了划自己的皮肤。

    让他震惊的是，那把菜刀居然根本就划不开自己的皮肤。

    “厉害了系统”。秦枫此刻已经爽翻了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得大梁位面梁仁的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，九阳神功！

    2，智慧果实一颗。

    3，法拉利一辆！

    4，魔法指环一个！

    5，辟邪剑谱一本！

    6，哇哈哈矿泉水一瓶！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。秦枫连忙摇了摇头。

    他可不想抽到辟邪剑谱。

    ......

    两日之后，秦枫便得到消息，王杰明出现在了虹桥路的周六福玉器店内。

    虹桥路是SZ市最繁华的一条街道，但是街道并不宽敞，属于步行街。

    这里到处都是金银首饰玉器店，最出名的就是一家台湾商人开的周六福玉器店。

    玉器店门口站着两个二十出头的导购，一见秦枫走来，就立刻弯腰道，“欢迎光临！”

    走进店后，另外一个美女导购立刻迎了上来，“先生，请问有什么可以为您服务的么？”

    “我想鉴别一下这块玉！”秦枫从口袋内拿出了一块玉佩，放在了一旁的柜台上。

    “先生，请您稍后！”导购礼貌的说了一声，随即走上了二楼。

    秦枫这个时候马上打量了一番店内，到底是名牌店，店内有不少客人都在挑选着自己中意的玉器。

    “把这个玉观音拿给我看看！”这时一个白发苍颜的老者，指着柜台里的一个玉观音道。

    秦枫看到这个老者的一瞬间，便知道他便是自己的目标，王杰明。

    “王老，您真有眼光！”营业员一边开着柜台拿出玉观音，一边对王杰明道，“这是明朝洪武年间的玉器！”说着将玉器交给了王杰明。

    “帮我先包起来！”王杰明对于玉有很高的鉴赏能力，随便的看了几眼，便让那名营业员包了起来。

    “先生请问您要鉴赏玉佩吗”？这时一个中年人从二楼走了下来。

    “不错！”秦枫指着擂台上的玉佩说道：“就是这个！”

    一旁的老者这时也看向了柜台上的玉佩，那玉佩是一块龙凤配，一面雕刻着腾龙，一面雕刻着凤凰，红绳上还有一个玉珠，只有拇指大小。

    而那个玉佩上似乎还有什么奇怪的东西，深深的吸引着王杰明的目光。

    “先生，您这个玉佩卖么？”中年人仔细看了一会儿之后，便直接说道。

    “你出什么价”？

    “这玉佩应该是一对的，如果你还有一只的话，我们愿意出五千万收购，但阁下只有一只，所有我们只出一千万”。中年人思索了一会儿便说道。

    “算了，我还是去别家看看吧”。秦枫装作对这个价格很不满意，随后便拿着这个玉佩向外走去。

    “小兄弟，等等！”王杰明这个时候突然叫了一声，“这块玉佩可否让我瞧瞧？”。

    秦枫这行的目的，便是眼前的这名老者，既然他要看玉佩，秦枫当然毫不犹豫的递给了他。

    “这块玉不简单哪！”王杰明用放大镜看了很久都不愿意放手，而且这个玉佩似乎就是他想要的龙凤配。

    “年轻人，我愿意出一亿，你卖不卖”。老者思索了很久便直接报出了他的价格。

    “一亿？”秦枫一脸吃惊的看着王杰明，随后便飞快的点了点头：“我卖，我卖”。

    “好”。王杰明这时兴奋的拿出口袋的支票本，在支票上写了一串数字，撕开交给秦枫。

    王老兴奋的拿起玉佩，小心翼翼的戴了起来，随后才随口说道：“小伙子，你还有没有另外一块啊”。

    “这个...”。秦枫一脸纠结的看着王老。

    王老一看秦枫的表情，立刻兴奋起来，随后便惊喜的说道：“难道小兄弟还有另外一块”？

    “另外一块确实在我这里”。秦枫随后便点了点头。

    “我愿意出一亿，你卖不卖”？王老立刻报出了他的价格。

    秦枫一脸纠结的看着王老并没有说话。

    “我愿意出两亿”。王老再次报出了他的价格。

    秦枫还是一脸纠结的看着王老并没有说话。

    “怎么难道你嫌价格低了，我还可以加价”？王老再次说道。

    “这个玉佩我准备和李正涛换一个阵盘送给长辈，所以老爷子我不能卖给你”。秦枫纠结的说道。

    “阵盘？小兄弟，我家中便收藏了很多的阵盘，你看上那个我和你换”。王老立刻说道。

    “可是我已经答应李正涛叔叔了”。秦枫再次说道。

    “李正涛”？王杰明看了看秦枫随后便说道：“哪个李正涛”？

    “SH市李家”。秦枫慢慢说道。

    “没关系，我等下便打电话给正涛，正涛和我很熟悉”。王老一边说着一边拉着秦枫向外走去。

    秦枫与老者出了玉器店，老者对秦枫道，“往那走……”

    秦枫也没有说话，陪着王老往街头走去，这时身后有两个黑衣人正跟着自己与王老。

    秦枫只是轻轻的扫了一眼，便知道那两人便是王老的保镖。

    出了步行街后，身后的两个保镖其中一个立刻走到路头将一辆黑色奔驰开了过来。

    “小兄弟，请吧！”王老对着秦枫说了一声，随即上了车。

    秦枫点了点头，随后跟着秦枫坐在了他的身边。

    半个多小时之后，黑色的奔驰开进了一家别墅之中，王老这才拉着秦枫走进了这家别墅之中。

    “小兄弟，进来吧！”王老转头看了一眼秦枫，随即走进了一间房间。

    秦枫走到门口，这才发现这里并不是什么收藏室，更像是一个办公室，而且房间并不算太大，但是整个房间就只有一张硕大的办公桌。

    “小兄弟！”王老这时才开口对秦枫道，“你的另一块玉佩，可否给我看看？”

    “当然可以！”秦枫将剩下的一块玉佩拿出来递给王老。
------------

第一百六十二章天灵盘

    老者接过玉佩，并没有立刻就观赏，而是站起身来，走到一旁的墙边，在一个壁灯上拧了一下，那一面墙这时突然退后一格，随即向两边移动，立刻出现了另外一个空间。

    秦枫有些诧异地看向那堵墙后面，墙后的空间要比办公室要大十倍不止，整个空间都是一排一排的陈列柜，上面摆放着各式各样的古董，花瓶、古玩、字画等什么都有。

    老者走到最里面，拿出了一个古木箱子，随即又走回了办公室，将箱子放在桌上，随后打开，箱子里居然是一套专用的放大镜以及各种仪器。

    “这些我收藏的东西！”老者随口说了一声，然后拿起了放大镜，将两块玉佩放在了一起，嘴里却对秦枫道，“里面有很多的阵盘，可以随便参观，如果你看上那个阵盘你就和我说声！”

    “那就多谢了！”秦枫说着就起身走进了后面的空间，看着这些陈列柜上的古董，这才发现，原来这个里居然会有这么多的古董。

    很快秦枫便在许多阵盘之中，发现了一个和天灵盘一模一样的阵盘。

    “探查术”。秦枫连忙对着阵盘使用了一个探查术。

    “天灵盘：天地至宝天灵盘”。

    秦枫查看了一阵后，便压下激动的心情回到了办公室之中。

    秦枫回到办公室，坐到王老对面的时候，王老正在用类似于显微镜的仪器在看秦枫的玉佩。

    “怎么样，可有看上的阵盘？”老者虽然在专心看秦枫的玉佩，但还是问了秦枫一句。

    “这个我还是到李正涛叔叔那里去看看吧”。秦枫慢慢的开口说道。

    “小兄弟，你先别急在好好看看，我这里的阵盘可比他那里多的多”。王老连忙站了起来。

    秦枫犹豫了一会儿才说道：“那我选那个最大的阵盘好了”。

    “小兄弟好眼光，不错选东西就要选最大的”。王老立刻笑了起来，虽然那个阵盘有很多年的历史，但绝对没有眼前这两块玉佩值钱，还有这两块玉佩他已经鉴定过了，绝对是古代皇帝的玉佩。

    只是他一时间根本就不知道是什么皇帝的玉佩。

    随即这名王老再次看向了秦枫，王老立刻发现他的脸上似乎还有一丝犹豫的神情，连忙大声的对着门外喊道：“旺财，立刻带十人过来，将那个阵盘帮小兄弟抬出去”。

    “王老我还...”。秦枫正准备开口说话，随即便被王老打断了。

    “小兄弟，这个阵盘相传是唐朝流传下来的，已经有很多的年头了，小兄弟先拿回去，如果你长辈不喜欢，你再来换”。王老再次说道。

    “那好吧”。秦枫只好点了点头。

    “王老”。这时候刚刚保镖中的一人带着十余名男子走了进来。

    “快，将那最大的阵盘，给这位小兄弟抬出去”。王老立刻大声的说道。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得百年桃木剑一柄”！

    随着系统的提示落下，系统空间之内顿时出现了一柄桃木剑！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，奖励积分一千点”！

    “滴滴系统提示，积分达到一千，开启二星抽奖”。

    “抽奖选项：

    1，乾坤大挪移！

    2，法术御剑飞行。

    3，法术金刚不坏！

    4，灵器长剑一把！

    5，六脉神剑一本！

    6，轻功梯云纵！

    “宿主是否抽奖”。系统提示在秦枫获得天灵盘之后便响了起来。

    “否”。秦枫摇了摇头，马上带着天灵盘快速的向远方奔去。

    众多的保镖惊愕的看着越来越远的秦枫，刚刚那个巨大的阵盘，他们十个人抬着都很吃力，秦枫居然一人扛着，还能跑得比兔子还要快。

    难道那个小子的力气已经三千多斤以上了？

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务一，支线任务二开启..”。

    “支线任务二：激活天灵盘第一层”！

    “任务要求，天灵盘第一层激活需要寻找一处灵气充足之地，将天灵盘放入其中。

    三日后，将五行石，白皓石，天玄石放入天灵盘之中，便可以激活第一层天灵盘。

    “任务奖励，奖励积分两千点，基础法术一本”！

    “五行石，白皓石，天玄石”秦枫看了一眼任务要求，随后便将天灵盘小心的放在了系统空间之内。

    此刻他还不知道在什么地方，去寻找这些宝物。

    只有他将这些宝物集齐之后，才能去激活天灵盘第一层！

    “叮叮..”！就在这个时候一阵急促的铃声突然响了起来。

    “王琳”？秦枫微微一愣，随后便接起了电话。

    “秦枫，快来万众酒店”！刚刚接听电话，里面便传来了王琳的叫声。

    “怎么了”！秦枫疑惑的问道。

    “你别问了，快点过来”。王琳的声音似乎非常的急切。

    “好，我等下就到”。秦枫说完，便站起身朝着别墅外走去。

    .....

    此刻万众酒楼的一个大厅之内，正有一家公司的职员在这里聚会。

    众人一边喝酒，一边聊天，显得非常的兴奋。

    “琳琳，你刚刚到什么地方去了”。王琳刚刚出现在大厅之内，一名女职员看到王琳过来，立刻站了起来。

    “我刚刚去上洗手间了”。王琳慢慢的说道。

    “快点坐下”。女职员指了指旁边的位置。

    王琳点了点头，随后坐了下来。

    “对了，刚刚王少可是来找过你”。女职员似乎想起了什么。

    “王博亮？”王琳小心的问道。

    “公司里除了他，还有谁叫王少”。女职员说道这里，立刻说道：“你看，王少又来了”。

    王琳立刻抬头看去，只见不远处正有一个西装青年，端着一个酒杯，朝着这里走来。

    “琳琳，我敬你一杯”？王博亮来到了王琳的不远处。

    “多谢王总”王琳说完端起杯子轻轻的泯了一口。

    “对了，你在这里别动，我给你一个惊喜”。王博亮说完，转身朝着大厅外走去。

    一刻钟之后，墙上挂着的大屏幕忽然就变了画面，王博亮竟然出现在了屏幕之中。

    屏幕中的王博亮捧着一束红艳的玫瑰花，微笑着开口道：“今天，我要向一个人表白！”

    大厅之内，众人都停下了喝酒，甚至有人已经起哄起来了。

    “在一起！在一起！”

    “哇，好浪漫哦！”
------------

第一百六十三章我拒绝

    屏幕中王博亮继续笑道：“这个人是我的心上人，她很美，很开朗，很直率，是我见过的女孩中最完美的。”

    “虽然我也很帅，虽然我也很有钱，很优秀，而且你们知道我的身份，这家公司的少董事”。

    “这么优秀的我，从小到大都不缺女孩子追，但我一个都没看上。”

    屏幕中的王博亮巴拉巴拉说了一大堆关于自己有多优秀，有多讨人喜欢的故事。

    场上有人听得很入神，毕竟这家公司的老总是王博亮的老爸，他们都想要巴结王博亮。

    甚至还有许多年轻的女职员，满脸期待的看着屏幕之中的王博亮。

    她们希望王博亮表白的对象是她。

    王博亮说了很久，终于说道：“王琳！做我女朋友吧！”

    屏幕中，他单膝跪了下去，一手捧着玫瑰花束，另一只手却掏出了一个打开了盖子的戒指盒，里面赫然放着一个纯金戒指。

    播放到这的时候，屏幕的画面定格住了，场上的人都哗然了起来。

    “哇！太浪漫了！！”

    “我的天呀！这是黄金戒指啊！”

    “在一起！在一起！”

    在大家的喧闹声中，王博亮微笑着来到王琳面前，掏出了戒指盒，“做我女朋友吧，我以后会好好对你的。”

    王琳很无语，她早就已经有了心上人，就算王博亮送上钻戒她都不会心动。

    就在王琳不知道怎么办的时候，一道声音突然从外面传了过来。

    “等一下，我有话说。”

    起哄声戛然而止。

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突兀出现的青年身上。

    这青年身穿一套普通的t恤，一双不超过一百块的运动鞋。

    毫无疑问，这青年正是从别墅之内，赶过来的秦枫。

    “这小子是谁啊？怎么以前都没在公司见过他？”

    “他还想不想在公司里面做事？居然敢打断王少的表白？”

    “这小子，我也没有见过，不会不是我们公司的吧？”

    众人都满脸惊诧的看着秦枫。

    “不是我们公司的，居然敢跑道这里来？”

    “这是个不知天高地厚的家伙，居然连王少也敢得罪。”

    一时间，所有职员看向秦枫的目光，都充满鄙夷，就仿佛在看一个傻逼。

    王博亮立即对秦枫怒目相视，“这里轮不到你说话。”

    “可是我已经说了。”秦枫满不在乎的耸耸肩。

    “王琳都还没说接不接受我，轮不到你来帮他她拒绝！”

    王博亮愤然说道：“小子，我警告你，你要是在不离开，后果自负！”

    秦枫淡然道：“不好意思，你跟她的事，我会干预到底，直到你不再缠着她。至于你说的后果，我真没在怕的。”

    “很好！记住你今晚说的话！”王博亮气得真想直接把秦枫摁在地上狠狠揍一顿，不过他硬是忍住了这个冲动的想法。

    毕竟这是他公司的聚会。

    旁边还有众多他公司内的职员。

    大家都安静了下来，看得出王博亮真的是动怒了。

    这一刻，有的人甚至在心中默默同情起秦枫来了，因为他们都知道，得罪王博亮是要坐牢的。

    王博亮以前也谈过不少恋爱，他解决情敌的方式很简单，直接让人将对方打残。

    这几年下来，他已经打残了二十多个人。

    正因为解决敌人的方式十分可怕，王博亮在公司之内，根本就没有人敢得罪。

    场上很多人都暗暗摇头，知道秦枫要倒大霉了。

    一名跟班看王博亮真的发火了，立马来到他身旁，对秦枫冷声道：“小子，王少绝对不是你一个打工仔能惹的，他可是王氏集团董事长的儿子？”

    “他是董事长的儿子又能怎么样，就算他是董事长，我都不会怕。”秦枫十分淡然。

    “一个小小的打工仔，也能说出这种话”？

    “要知道王少可是跆拳道黑段，力大无比，随意一拳就能让你躺下”！

    “我看你是打工仔，可怜你才跟你说这些，你识相的话马上就给我滚！”

    跟班的语气越说越重，说到最后几乎是用吼的。

    在场很多人不禁暗暗点头，觉得秦枫真的是自不量力，王博亮的身份，绝对能把秦枫压得喘不过气，可他却还是这么不识相。

    就算不用少董事的身份，跆拳道黑段，也能让秦枫喝一壶了。

    秦枫直接无视了尖脸跟班，将目光投到了王博亮的身上，“听说你是跆拳道黑段，力气也非常的大”？

    王博亮上前一步，直接喝到：“不错，小子识相的话，立刻从我眼前消失”！

    “呵呵”！秦枫笑了两声，随后道：“这样吧，我们就来一场男人之间的对决，掰手腕就行，如果我输了，我立马就离开，但如果你输了，以后就不许再缠着王琳。”

    “你确定？”王博亮仿佛听到了什么不可思议的事情，他本身就比秦枫高，手臂也比他长，最重要的是掰手腕他还从来没有输过。

    在SH市的跆拳道上，他除了败给郑经之外，就没有怕过其他人。

    这个小子和他比试，那不是自寻死路吗？

    秦枫淡然应道：“我确定。”

    周围有人立即笑出了声。

    “这个酒店服务员居然想跟王少掰手腕，真是自不量力。”

    “王少的拳头连沙包都能打爆，这小子真是自讨没趣啊。”

    “哈哈，笑死我了，不说王少有多厉害，光是他一米八五的身高就能绝对碾压这小子了。”

    除了王琳外，场上没有一个人看好秦枫，纷纷觉得王博亮赢定了。

    王博亮也笑了，而且还笑得很无奈，“行，掰手腕就掰手腕吧，虽然这种决斗方式是你提出来的，但我可以让你十秒，这十秒内我不进攻，免得你说我欺负你。”

    秦枫：“随便你。”

    场上又有人笑出了声。

    “王少，你就算让他一百秒，他也赢不了啊。”

    “是啊，这小子也许是想给自己一个台阶下吧，输了滚蛋总比被赶出去好。”

    在大家说话的时间里，秦枫跟王博亮开始各就各位，两只一高一低的手掌立在实木台面上，握到了一起。

    尖脸跟班充当了裁判的身份，“预……”

    “等一下。”王博亮忽然开口打断了他。

    尖脸跟班立即问道：“王少，怎么了？”

    王博亮一脸自信的说道：“你喊开始后帮我数十秒，我说让他十秒就让他十秒。”
------------

第一百六十四章扳手腕

    “可以。”尖脸跟班哈哈一笑，就继续说道：“预备，开始！十……”

    呯！

    一声巨响，秦枫几乎在瞬间就把王博亮的手给砸到了两公分厚的实木台面上，他淡然站了起来，“你输了。”

    尖脸跟班一脸懵逼，怎么回事，王博亮居然输了？而且还是输得这么彻底？

    有没有搞错！他才念了一个“十”好不好，怎么可能！

    大家也都哗然了起来，纷纷以为自己看错了，根本就没人料到王博亮会输。

    王博亮也懵住了，他刚才明明做好防御准备了，可比试一开始，他就感觉到了手掌传来一股巨大的力量，他根本就控制不了他的手臂。

    更让他郁闷的是，他刚才还有板有眼的说要让秦枫十秒，可结果不到一秒就输了，这简直就是被打脸，这个结果他接受不了。

    回过神，王博亮立即怒喝道：“你作弊！”

    “对！你绝对作弊了！”尖脸跟班立即附和了起来，“我看得出来你作弊了，王少还没有准备好，你就直接开始了！”

    周围的人纷纷点头。

    “是啊，王少怎么可能会输给这个普通人，根本不可能。”

    “这小子，原来打的是这个主意，作弊谁不会。”

    “刚刚王少都还没有准备好，这个小子就发动了攻击”！

    “不要说他一个大男人，我一个小女生也能这样赢王少”！

    王琳愤然道：“你们不要太过分了！他明明是靠实力赢的，哪里作弊了？”

    “是啊，我哪里作弊了，你们给说说。”秦枫也感到很无奈。

    尖脸跟班立即回道：“我是裁判！我判定你作弊了，你就是作弊了！”

    “算了，他作弊就让他作弊吧，不过这把不能算。”王博亮一脸愤然的说道：“重新来过！这把我不管你耍没作弊，只要你能赢我，我都认！”

    许多人不禁暗暗佩服起王博亮来，什么叫实力？

    明知道对手作弊，王博亮还敢应战，这就叫实力！

    “王少到底是王少，根本就不怕这种小人作弊。”

    “是啊，王少肯定是知道这小子作弊的方式后，有应对的方法了。”

    “王少不愧是跆拳道的高手，果然厉害。”

    大家纷纷开口支持王博亮。

    “行吧，再来一次就再来一次。”秦枫觉得很无奈，蹲下来重新伸手跟王博亮相握。

    尖脸跟班鄙视了秦枫一眼，又嬉皮笑脸的向王博亮问道：“王少，你准备好了没？”

    王博亮从容说道：“嗯，准备好了。”

    尖脸跟班：“好，预备，开始！”

    秦枫的黑眸闪过一道厉芒，猛然出手，几乎是在瞬间就把王博亮的手压了过去，重重的砸在实木台面上。

    嘭！！

    一声轰然的巨响，整块桌子应声炸开了，化作数不清的碎木屑掉落下来，桌上的菜肴、果盘、杯子等物品全都掉落一地。

    秦枫风轻云淡的站了起来，仿佛就像做了一件微不足道的小事，“你又输了。”

    所有人都目瞪口呆，却发不出一点声音。

    他们就仿佛看到这世间最匪夷所思的事。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！这不是眼花！

    现场一片狼藉，所有的菜肴都已经掉在了地上？

    甚至连桌子都已经粉碎！

    尖脸跟班完全是目瞪口呆，他很想跳出来继续说秦枫在作弊，可是作弊谁能耍到这个地步？

    这可是两公分厚的实木桌子啊！就算用大铁锤砸一百下都不一定能打烂啊！

    王博亮整个人都愣住了，尽管手掌很痛，但他还是完全不敢相信这个事实，有没有搞错？

    就连他都不可能打爆这么厚的实木桌子好不好！

    秦枫俯瞰着王博亮，淡然说道：“既然你输了，就应该遵守承诺，永远都别再缠着王琳了。”

    秦枫的话说得很淡然，甚至没有一丁点情绪波动，可是落入王博亮耳中，他却感觉每一个字都是在打他的脸，让他无地自容。

    王琳也长出了一口气，实木桌子爆掉的时候，她真是被吓了一跳，不过念头一转，她觉得这样也好，至少算是以较为和平的方式解决问题了。

    大家回过神，依旧有点不敢相信。

    “王少居然输了……”

    “是啊……”

    秦枫的这一手，简直就像一个大巴掌直接扇在这些人的脸上，刚才他们几乎是不断在嘲讽秦枫，而且都站在王博亮那边，笃定他会赢，结果呢？

    秦枫瞬间就把他秒杀了！

    他们感觉自己的脸真是火辣辣的疼。

    王博亮不甘心的握紧了拳头，依旧无法相信这个事实，他猛然站了起来，朝秦枫暴喝道：“我不相信，我不相信这是你的真正实力！”

    “这的确不是我的真正实力。”秦枫淡然说道：“我真正的实力，比这个强太多太多了，远不是你这种辣鸡能想象的。”

    “你说我是辣鸡？”王博亮怒极反笑，“我四岁习武，十五岁全国跆拳道总冠军，除了郑经，我没有在谁的手上失败过。”

    秦枫淡然回道：“你已经输了，从今天起不要在缠着王琳了。”

    “笑话！你除了力气大一点，有什么用，你想让我放弃王琳？那绝对不可能！”

    王博亮早已把刚才的承若抛到了九霄云外，他怒视着秦枫，愤然道：“想要我真正放弃她，除非你能打赢我！”

    话语一落，王博亮眼中杀意闪烁，不由分说的就抬起腿，猛然朝秦枫扫出一记凶猛的高鞭腿，直直袭向他的脑门！

    大家没料到王博亮会突然对秦枫发起进攻，很多人都被吓了一跳，因为大家从来就没见过他打人。

    尖脸跟班则是在心中冷笑不止，别人没见过王博亮打人，可是他见过，这家伙一旦打人，不搞出人命是不会罢手的。

    而且王博亮还是跆拳道黑段的高手。

    除了郑经之外，SH市根本就没有人是王博亮的对手。

    在这一刻众人全都用冰冷的眼神看向了秦枫。

    甚至还有人的脑海之中，已经浮现出秦枫惨叫的样子！

    在众人惊叹时，王博亮那携带着强烈风声的一角，直接踢向了秦枫脑袋。

    而秦枫却纹丝不动的站在原地，完全没有暂避锋芒的打算，仿佛根本没有看见。

    当那一脚近在咫尺之际。
------------

第一百六十五章一巴掌

    秦枫才微微一让，直接躲开了王博亮的一脚。

    让王博亮从他的上面飞了过去！

    就在这时，秦枫左手突然朝上一抬。

    迅雷不及掩耳的反手一巴掌。

    啪！

    在王博亮即将飞过之时，秦枫的巴掌却以更快速度抽在他脸上。

    王博亮直接被抽得倒飞出去，在空中旋转几圈后，摔在了一张桌子上。

    直接将桌子撞的四分五裂。

    桌子的酒水，更是洒满了一地。

    王博亮口中吐出一口鲜血，和几颗脱落的牙齿。

    所有人都目瞪口呆，完全不敢相信眼前的画面。

    王博亮的实力何等强大？

    跆拳道黑段的实力。

    在SH市除了郑经，根本就没有对手！

    如此强悍的王博亮，使用全力偷袭一个普通人，然而却被那普通人给一巴掌抽倒在地上。

    这到底什么情况？

    “我要你死..”。王博亮受不了这个打击，直接爬起来，快速的朝着秦枫冲去。

    秦枫摇了摇头，直接一脚朝前方踢出了一脚，重重的踢在了王博亮的腿上。

    “砰”！只见王博亮以更快的速度朝着反方向冲去。

    “咚！不久之后王博亮重重的摔在了地上。

    “啊”！王博亮发出了一声杀猪一般的惨叫，抱着一条腿，痛叫不已，脸上的肌肉都扭曲了起来。

    大家再次吓了一跳，任谁都看得出王博亮的腿是断了，因为他的脚后跟居然变成在前面了！

    这一次，大家看秦枫的目光都不一样了起来，没有人再敢轻视他。

    如果说他掰手腕赢了王博亮跟弄碎两公分厚的实木桌子都是耍了诈，可这次用的绝对是实打实的实力了！

    “王少！！”

    尖脸跟班吓得马上蹲到了王博亮身边，“王少你感觉怎么样？”

    “我腿断了！快给我叫救护车！快！痛死老子了！！”王博亮惨叫连连，一脸恐惧，再也没有了刚才的盛气凌人的模样。

    “是！我马上叫，马上叫！”尖脸跟班立即掏出了手机，拨打了救护车的电话。

    秦枫淡然来到王博亮面前，“我打赢了你，现在，你应该履行你的诺言了，再也不准缠着王琳。”

    “我呸！我诺你妹！！你一个打工仔没资格跟我说话！我的诺言也不会对你这种垃圾兑现！你等着我会让你好看！！”

    王博亮气急败坏，什么形象都不顾了，就只图出口骂个痛快，咆哮连连，几乎是歇斯底里，他长这么大，从来还没觉得这么憋屈过！

    今日不仅被人羞辱，还让人打断了他的腿！

    这口气，他怎么能够咽的下！

    “呵呵”！秦枫笑了一声。

    “既然你如此执迷不悟，就不要怨我了！”话语一落，秦枫直接踩在了王博亮的另一只腿上。

    王博亮此时的惨叫声已经不仅仅是杀猪声能形容的了，何止是撕心裂肺，周围的人看着都背脊发寒。

    王博亮惨叫的同时，也被吓破了胆，满身全是冷汗，他真没想到秦枫还敢对他出手。

    “你现在还要继续吗”？秦枫淡淡的问道。

    王博亮此刻已经说不出任何的话。

    他很想大声的说自己不服。

    但如果说出这样的话，他的双手可能会被秦枫弄断。

    所以，王博亮只能愤怒的看着秦枫。

    秦枫不再理会王博亮，而是坐回了王琳身旁，淡然道：“他应该不会再缠着你了。”

    “谢谢……”王琳到现在还有点懵，她还以为秦枫是会暴打王博亮一顿就算了，却没想到他竟然会用这种办法。

    秦枫站起来，扫视了一下周围那些人一眼，刚才所有瞧不起他的人，此时人人噤若寒蝉，连看都不敢看他，深怕惹到他会遭来王博亮那样的下场。

    “你看到没有，你结实的这些所谓的朋友，刚才多么狗仗人势，对我百般冷嘲热讽，现在又当如何？”秦枫冷冷一笑，“现在他们在我面前，连一条狗都不如。”

    秦枫的声音说得不小，尽数落入了他们耳中，简直犹如一个个响亮的耳光，把他们扇得无地自容。

    这些人之中有人不服气，有人心中很愤然，有人很忏愧，但却没有人敢反驳秦枫一句。

    毕竟秦枫连王博亮都能收拾。

    他们怎么可能比王博亮还要厉害？

    “走吧，我送你回去”！秦枫站起来直接说道。

    “好”王琳点了点头，跟着秦枫走出了大厅。

    那些王博亮的好友，根本就不敢任何的阻拦。

    ......

    秦枫刚刚将王琳送到别墅外面，便看到空空道长正站在别墅外面。

    “你先进去，我有点事情”。秦枫直接打开了车门。

    王琳看了看不远处的空空道长，随后打开车门走入了别墅之内。

    “秦道友，又出现妖兽了”。空空道长打开车门坐了上来。

    “什么妖兽”？秦枫直接问道。

    “不清楚”。空空道长摇了摇头，紧接着说道：“刚刚接到队长通知，驻守在那里的警察受到了神秘东西的袭击”。

    “什么东西”！秦枫的眉头微微皱了一下。

    “可能又是妖兽”。空空道长的眼中，露出了一丝疑惑之色。

    他不明白，为什么疙瘩村附近，会有这么多的妖兽？

    就算是全华夏，也不可能接二连三的出现，这么多的妖兽。

    “先别说这些，我们先去古墓看看”秦枫说完，便驾驶着汽车朝着古墓奔去。

    ......

    一个小时之后，秦枫和空空道长已经来到了古墓的旁边。

    “这怎么可能.”？空空道长刚刚来到古墓边上立刻大声的叫了起来。

    只见他的前方一片狼藉。

    地上正有几名警察的尸体，还有一些倒塌的树木。

    被封锁的古墓，已经破开了一个巨大的洞口！

    “妖兽可能还没有走远，我们四下找找”。空空道长说完，便小心的搜索四周的线索。

    秦枫点了点头，也开始在四周寻找了起来。

    秦枫一边拨nòng这地上的草丛，一边思考着有关于那妖兽的事情。

    忽然，秦枫停下了手上的动作，目光几乎是一眨不眨的定格在了地上，因为他无意之间拨开了一层草丛，进而发现了一滩已经被冻的凝固了的血液！

    那是一滩已经凝结成了一层薄冰的紫红sè血液，这明显不是属于人类，而是属于兽类的血液，这滩紫红sè的冰血，在这草丛地上显得是那么的突兀！

    随即，秦枫便轻轻的碰了碰空空道长，将其从思考状态拉回到了现实之中，疑惑的对空空道长道：“道长，你看，这滩血……”

    循着秦枫的目光，空空道长很轻易的就找到了那一层已经凝结成了薄冰的血液。
------------

第一百六十六章巨大的螃蟹

    旋即，空空道长便伸出了两根手指，轻轻的捏起了一小块冰血，放在鼻子前狠狠的嗅了嗅，然后又用两根手指搓了几下，这才肯定的道：“这不是人类的血液，而是某种妖兽的血液！”

    与妖兽jiāo战了无数次的空空道长，自然是能够分辨出人类和魔兽血液的不同。

    可是……究竟是什么妖兽，它的血液居然会结冰？

    要知道现在可不是冬季，气温都是二十多度左右。

    “这应该是一只冰属性的妖兽...”秦枫慢慢的说道。

    “我们先看看哪个方向水迹多……”空空道长说完，便小心的查看四周的水迹。

    很快空空道长便指着西方说道：“看，那里有摊水迹，应该是那妖兽留下的”。

    “好，我们追..”。当下秦枫率先朝着西方奔去。

    两人没有追去多久，远处却突然传来了一阵沙沙一声。

    这声音显然不是人类脚步，发出的声音。

    空空道长与秦的对视了一眼之后，二人几乎是同时运起了身法，一个闪身便悄悄在了原地，躲进了几颗巨树的后面。

    完全的藏匿了自己的身形之后，心思缜密的空空道长还不忘发出了一阵强烈的气劲，将自己和秦枫留在地上那一连串的脚印抹去。

    当空空道长做完了这一连串的动作之后，便感觉道一股寒冷的气息传来。

    树上的叶子还有地上的草丛，都临界了一层薄博的冰霜。

    紧接着，秦枫和空空道长，便看到一只巨大的螃蟹从远方爬来。

    螃蟹所过之处，动已经凝结了一层薄博的冰块。

    “快攻击.”。空空道长说了一声，直接对着螃蟹使出了一张符咒。

    秦枫手一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚。

    随后秦枫轻轻一挑，便有一丝细沙，飞到了螃蟹的甲壳之上。

    “砰”，的一声巨响，符咒狠狠的砸在了螃蟹的身上。

    “呼！”

    一声震耳欲聋，如象擂响的战鼓的愤怒嘶吼，回荡在山谷之内。

    妖蟹猛的从地上弹起，一双大钳子，直接将他附近的大树拦腰斩断。

    “上”。空空道长说完，便拿出桃木剑，朝着妖蟹冲去。

    秦枫也拿出那柄上品桃木剑，跟在了空空道长的身后。

    两人使出武技朝着妖蟹狂轰去。

    那头妖蟹的鳞甲防御力出奇的强悍，武技、还有法器砸在上面，连印都没有下。

    好在这只妖蟹，虽然防御强悍，但速度很慢，根本就攻击不到，快速移动的秦枫和空空道长。

    妖蟹追了两人一阵子，突然停了下来。

    它将大钳子对准了秦枫，猛的射出一股极其冰冷的寒雾。

    秦枫身影一动，快速的躲过了这股寒雾！

    秦枫身后的树木，几乎当场就被咔嚓冰封住，成了一个个冰雕。

    仅仅片刻，冰雕哗啦成为无数碎冰。

    秦枫和空空道长看到这一幕，连忙向后退了好几十米！

    妖蟹抬头望了远远站在的秦枫和空空道长一眼，硕大的妖蟹眼中似乎满是轻蔑，使劲的夹了夹钳子，才不慌不忙的朝远处爬去！

    “追..”。空空道长说了一声，便小心翼翼跟在了妖蟹的身后。

    不久之后，两人便看到前方突然出现了一条小溪流。

    两人互相看了一眼，立刻沿着溪流飞身过去。

    片刻之后，过了前方一个溪涧弯口，是一处湍急的瀑布，瀑布下方是一座数百丈宽的深水寒潭，冒着寒气，深不见底。

    寒潭周围，则是一片沙石滩。

    从寒潭上的巨大的波纹可以看出，刚刚妖蟹已经进入了寒潭之内。

    空空道长看到妖蟹已经进入寒潭，眉头紧紧的皱了起来。

    “道长，要不我们先回去”？秦枫一时间也没有任何的办法。

    毕竟寒潭乃是妖蟹的主场。

    而且他和空空道长，刚刚战斗了一番，根本就没有拿下妖蟹。

    “也好，我们先回去吧”，空空道长点了点头。

    半个多小时之后，两人便回到了汽车之内。

    “对了，道长可曾见过这几种石头”？秦枫一边说着，一边将白皓石，五行石的图片，拿了出来。

    空空道长摇了摇头，随后道：“没见过”。

    “不过，贫道可以帮道友打探一下”。

    “多谢道长了”。秦枫说完，便将这三张图片交给了空空道长。

    .......

    两个小时之后，秦枫便回到了别墅之内。

    他一进别墅，便拿出妖兽全解，小心的看了起来。

    不久之后，一个妖兽的图片，映入了秦枫的眼前。

    “黑角妖蟹，一阶妖兽，冰系妖兽，喜欢在水元素充足之地，喜欢食用丹药”。

    “弱点，怕火，使用火系法术攻击黑角妖蟹腹部，有大几率秒杀黑角妖蟹”！

    “黑角妖蟹”？秦枫说完，便将妖兽全解收了起来。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，流火宗外门弟子胡来想要前往一处古墓探险，无奈古墓之内拥有阵法，他根本无法计入。

    胡来希望有一名阵法高手，帮他破解阵法。

    “流火宗”？秦枫看到这个任务犹豫了一下，便看向了下方的任务。

    虽然他也懂的一点阵法之道，这个流火宗也像拥有火系法术的地方。

    但他还是准备，先看看这下方的任务再做决定。

    “任务二，倚天位面，张无忌不小心种了玄冥神掌，他希望获得九阳神功，来治疗身上的奇毒。

    秦枫思索了一下，便直接放弃了任务二。

    他根本就没有九阳神功，根本就不可能治疗张无忌。

    “任务三，功夫位面，阿星希望加入斧头帮，并梦想成为黑道响叮当的人物。

    “功夫”？秦枫看到任务三，顿时想起了他儿时看起的电影。

    不过很快秦枫便直接将功夫PASS了。

    虽然他很轻易的便能完成这个任务。

    但现在，他需要学习火系法术。
------------

第一百六十七章流火宗

    最终，秦枫将目光放在了任务一之上。

    在这些任务之中，只有任务一之中，才有可能拥有火系法术。

    “接取任务一”！

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主加入胡来的探索队伍，并帮助胡来进入古墓内部”！

    当秦枫回过神之时，便发现自己来到了一个广场之上。

    就在这个时候一个粗狂的男声，突然传了过来。

    “探索古墓，只有最后一个名额了，要求境界至少达到练气三重！”

    秦枫转头循声望去，只见不远处的空地上，围着一大堆人。

    在这一大堆人的中间，站着三男一女共四个人。

    而刚才说话的，正是三人中的一个刀疤大汉。

    这刀疤大汉是个手持开山大斧，身高将近两米的壮汉。

    他身后的女子，那是一名三十多岁的少妇。

    少妇的旁边站着一名灰衣老者和一名背剑青年修士。

    而他们四人的境界，则都为练气三重巅峰。

    听到刀疤大汉的喊话，周围不少人都蠢蠢欲动。

    “这些人准备探索古墓吗？”

    “不错，听说胡来在不久前发现了一个古墓，正准备召集人手前往”？

    “怎么发现古墓，胡来不自己探索，还要招募队友”？

    “听说这个古墓之内，拥有一个阵法，胡来不能破解，所以便来招募队友”！

    “也不知道古墓之内有没有什么宝物”？

    “得了吧！他们的招募要求至少是练气三重，我们这些人，他们哪里看得上？”

    本来跃跃欲试的一些修士，在听到这些议论声后，便是自觉的放弃了加入队伍的想法。

    经常出没任务大厅的都是杂役弟子，只有少部分的是练气强者。

    境界在练气三重之上的修士，在这里少之又少。

    再加上这个只不过是胡来临时发布的征召令，所以在一时间很难凑齐修士。

    “没有练气三重之上，愿意加入我们吗？”刀疤大汉又环视着四周众人，开口问道。

    人群中窃窃私语半响，但就是没一人站出来。

    在僵持一会后，终于有个体魄健壮的修士站了出来：“想要探索古墓吗？我到是有点兴趣，就陪你们走一趟好了！”

    这修士刚站出来，就立即便人给认了出来。

    “这不是王峰吗？他可是一名练气三重境界的强者！听说他已经习得了一门法术！”

    “这么厉害？看来这个位置非他莫属了。”

    刀疤大汉看了看王峰，也是很满意的点点头。

    不过他似乎还想要寻找更强的人，于是又对众人问道：“还有想争取这个名额的师兄弟吗？想争取的可以现场进行比试，谁实力强我们就要谁，不一定非要境界高的。”

    听到刀疤大汉的话，王峰有些不悦的皱起眉头。

    他双手抱胸，满脸高傲的对刀疤大汉说道：“师兄，你觉得这群废物中，还会有比我更强的吗？与其在他们这群废物身上浪费时间，不如立刻前往古墓，寻找宝物。”

    王峰这句话，瞬间便激怒在场不少热血男儿。

    俗话说士可杀不可辱，他们都被人指着鼻子骂废物了，哪里还能忍！

    一个长得五大三粗的大汉从人群中蹦出：“王峰，你竟敢说我是废物。那好，我到要看看你究竟有多天才，我要挑战你！”

    王峰不屑暼了大汉一眼，满脸轻蔑的说道：“区区练气二重，也妄想与我一战，简直就是找死！”

    大汉额头青筋一跳，当下大声的喝到：“看招！”

    大喝一声，大汉便一个健步冲到王峰面前，对准王峰挥掌猛劈而去。

    王峰侧身一闪，轻松避开了大汉的一掌。随后迅速一拳朝着大汉击去。

    他的拳速实在太快，大汉完全应接不暇，最终被一拳砸中胸膛。

    紧接着王峰一脚踹出，将大汉连掌带人一同踹飞出十多米，重重摔在地上，扬起高高的灰尘。

    大汉口中喷出一口鲜血，捂住胸口指着王峰，久久都没有说话。

    众人都不禁倒吸一口凉气，纷纷惊叹起来。

    “好快的拳法！真不愧是王峰！”

    “练气二重的高手，竟被他给一招击败了，真是厉害！”

    “王峰可是习得了一门法术..”。

    王峰丝对众多修士的议论，根本就不屑一顾，满脸得意的笑道：“这就是挑战我的下场，还有谁想死的？赶紧滚出来！”

    说完后，他那凶残的目光，从围观人群中一一扫过。

    围观众人都吓得朝后倒退一步，脸上写满了忌惮。

    听到王峰嚣张的话，众人都敢怒不敢言，毕竟人家的实力摆在那里。

    见到众人的反应，王峰露出满意的笑容。

    他很享受这种被众人敬畏的感觉。

    正当王峰得意时，一个少年的声音突兀从人群中响起。

    “等等。”

    这个声音让现场瞬间安静下来。

    王峰皱了皱眉，有些不满的回头望去。

    只见一名身穿外门服饰的平凡青年，正缓缓从人群中走出。

    这少年不是别人，他正是秦枫。

    秦枫很清楚，他想要完成系统任务，他必须加入这个队伍。

    不然他的任务就会失败！

    在看到秦枫后，众人眼中都充满了惊诧与疑惑。

    “这小子想干什么？他难道想挑战王峰？”

    “不会吧？这小子才练气二重境界，挑战王峰不等于找死吗？”

    背剑青年修士脸上出现了不悦之色，对秦枫问道：“小子，你有什么事？”

    “我要去古墓探索。”秦枫淡淡的说道，仿佛在说一件鸡毛蒜皮大的小事。

    听到秦枫的话，现场围观的众人都面露震撼之色。

    “什么？我……我没听错吧？这小子竟说要去古墓！”

    “想去古墓，就等于是向王峰下了挑战书，这小子真是不要命了！”

    “连刚才那个练气二重的师兄，都被王峰给一招秒败了。这小子才初入练气二重境界，竟也敢站出来挑战王峰，简直就是自寻死路！”

    王峰满脸不屑暼了秦枫一眼：“就你这样的废物，也配来挑战我？”

    秦枫摇了摇头，淡淡的说道：“你搞错了，我只是要去加入队伍而已，没兴趣挑战你。”

    听到秦枫的话，王峰一张脸瞬间涨红成猪肝色。

    秦枫的话意思很简单，就是根本不屑挑战他，让他自觉的滚蛋。

    而众人则都呆若木鸡的盯着秦枫，对秦枫的狂妄不羁感到深深的佩服。
------------

第一百六十八章王峰

    “这小子可真狂妄，竟连王峰都不放在眼里！”

    “区区练气二重境界，连招募要求都没达到，还不把王峰当一回事，我看他简直就是来胡闹的！”

    “不，我看他这是在找死..”。

    少妇修士也认为秦枫是在胡闹，于是便对秦枫说道：“小子你走吧，这里不是你胡闹的地方，我们可没时间陪你瞎胡闹。”

    秦枫依旧面无表情，语气平淡的说道：“不是你们自己说谁实力强就要谁吗？”

    听到秦枫的话，王峰仰头哈哈大笑起来：“小子，你该不会认为，你比我还强吧？”

    秦枫没有说话，看也没有看王峰，随后说道：“对付你，我只需要一招”！

    王峰的脸色以肉眼可见的速度，阴沉了下去。

    他感觉自己受到挑衅，他举起右手，伸出一根手指：“对付你这种废物，我一招足矣！”

    在王峰看来，一个初入练气二重境界的少年，他无法一招将其击败，那就是人生中的奇耻大辱！

    “出招吧！”秦枫双手抱胸，风轻云淡的说道。

    听到秦枫的话，在场众人全都瞠目结舌。

    对于秦枫的“勇气”，他们简直佩服得五体投地。

    一个练气二重的修士，越级挑战练气三重，竟还让对方先出手。

    这简直就不是在挑战，而是赤裸裸蔑视！

    “这小子是什么人，我怎么从来没见过他.”？

    “不清楚，估计是什么没有名气的修士..”？

    “一个没有名气的修士，就想挑战王峰”？

    众多的修士，纷纷摇了摇头。

    他们这这一刻，已经判了秦枫的死刑。

    根本就没有任何的修士，相信秦枫可以战胜王峰。

    王峰额头青筋一跳：“让我先出手？小子你确定？”

    秦枫没有说话，只是背着手站在那里。。

    “小子你找死？”王峰怒喝一声，挥拳便朝秦枫的头颅砸来。

    角度刁钻犀利，出手果断狠辣，显然是下了杀心，至死方休！

    “天机拳法！”

    秦枫在这一刻也动了起来。

    两人都携带着凌厉的拳法，与彼此交汇而过。

    刷刷刷！

    只见几道光芒一闪。

    两人在相距彼此五米开外同时止步。

    王峰右手无力下垂。随后左手捂住右肩跪倒在地，鲜血不断从右肩的伤口处喷涌而出。

    而秦枫，则毫发无伤的站在王峰身后，双手背在身后，身上根本就没有任何的伤口。

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    一个练气二重的修士，居然战胜了练气三重的王峰？

    这怎么可能？

    刚刚秦枫说自己一招便能击败王峰，这些人都不看好他，甚至秦枫出言嘲讽。

    如今秦枫只是一拳，便击败了王峰，而且击败的干净利索。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    半响之后，才有人倒吸一口凉气，情不自禁的惊呼起来。

    “这少年竟只用一拳，就一击秒杀了练气三重境界的王峰！真是不可思议！”

    “一击秒杀也就算了，而且还秒杀得如此轻描淡写，简直就跟在玩一样！”

    “难以置信，他真的是个练气二重的修士吗？怎么会有如此强悍的实力？！”

    不仅是在场围观众人，就连背剑青年和刀疤大汉此时也都满脸震撼之色。

    更加震撼的便是刚刚被王峰击败的修士。

    他被王峰一拳击败，而王峰又被秦枫一拳击败。

    那眼前这个小子，不是一拳就可以将他秒杀了？

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是在自寻死路。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    秦枫背负双手，站在前方，淡淡的道：

    “还有谁要挑战我？”

    全场死寂。

    无论是王峰还是其他的修士，没有一个人敢说话。

    从秦枫出场到他一招战胜王峰，不过一分钟的时间，但却颠覆了无数人的想象。

    尤其秦枫那轻描淡写的样子，随手将王峰战胜，更是把他们的魂都都震破！

    秦枫站在空地之前，无悲无喜。

    见无人回应，秦枫这才若无其事的朝刀疤大汉走去。

    他目光一转，落在刀疤大汉身上，淡淡问道：“现在我可以和你们一起去古墓了吗？”

    刀疤大汉整个人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“可……可以。”

    说完之后，刀疤大汉便赶紧将一个令牌交给秦枫。

    开什么玩笑？

    连王峰都可以一招击败，他怎么能不招他加入队伍？

    听到刀疤大汉的话，现场众弟子只觉得脸上一阵火辣，仿佛被狠狠抽了一耳光。

    之前他们还在肆无忌惮的嘲讽秦枫，各种不看好秦枫，认为秦枫是来搞笑的！

    而现在，秦枫却以最为震撼的方式，强势通过队伍选拔，这简直就是在无形中打他们的脸。

    “时候也不早了，我们现在去那个古墓吧..”。刀疤大汉一边说着，一边看向了背剑青年。

    背剑青年上前一步，直接说道：“我叫胡来，乃是发现古墓之人，大家跟我来”。

    胡来说完，便直接朝着远方奔去。

    秦枫，灰衣老者，刀疤大汉，少妇修士，纷纷跟在了他的身后。

    一日之后，秦枫五人来到了一处山谷之内。

    胡来从身上摸出一个地图，他小心的看了几眼，随后说道：“古墓就在前方，你们等着..”。

    胡来说完，便直接前往前方，在四周拍拍打打，似乎在寻找什么机关。

    “轰..”。不久之后，地底下突然传来了一阵轰轰的声音。

    胡来，听到这声音之后，连忙来到了四人的面前。

    秦枫等人，全部都紧张的看着前方的动静。

    轰隆隆的声音，持续的时间大约有半个时辰左右，才停止了。

    轰隆隆的声音停止之后，山谷中央，整个已经从四面裂开，一块四方形的基石，正在从地底向上缓慢的抬升。

    浮尘飘散之中，秦枫注意到，那基石不知是用什么石头做的，颜色深碧，沧桑古朴，上面有无数斑驳的痕迹，也不知是被人以法器法宝砍斫的，还是天然就是如此。

    那基石上升到七丈高的时候便停止了抬升，定在了那里。待那基石定住以后，基石下方响起铿铿的声音，好像是金属碰撞发出来的，沉闷刺耳，片刻后，只听咔哒的一声巨响，巨响过后，整个谷中谷便彻底静了下来。

    一个巨大的古墓出现在了秦枫的面前，古墓上的字迹早已经看不清楚。
------------

第一百六十九章探索古墓

    “就是这个古墓吗”？灰衣老者小心的看着这个古墓

    胡来点了点头，随后说道：“不错，就是这个古墓..”。

    “师兄，这古墓下面会不会有什么危险”？刀疤大汉立刻问道。

    胡来扫了一眼手中的地图，随后说道：“在这个古墓之内，没有什么危险，只有一个一阶幻阵..”。

    “一阶幻阵？有吴师兄在此，我们应该能够进去”。少妇修士立刻看向了灰衣老者。

    灰衣老者捻了捻胡须，随后道：“在阵法之上，老朽颇有自信”。

    “那有劳吴师兄了”。胡来对着灰衣老者抱了抱拳。

    “胡来师兄，我们还是先进古墓吧”，刀疤大汉指着古墓说道。

    胡来看了一眼手中的地图，随后说道：“大家随我来，我们先从孔洞进入洞府外部”。

    胡来当先跳上那基石，众人紧随其后，也纷纷跳上基石。此时，果然见基石的中央，有一个丈许大小的圆形孔洞。

    “诸位，请跟紧我”。胡来当先运转内力，脚下生风，从那个孔洞跳了下去。

    众人一个接一个的纷纷谨慎小心的使出轻身功法，也跟着跳进了孔洞之中，向下沉去。

    片刻之后众多的修士来到了孔洞的底部，众多的修士一下来纷纷的打量着地下的空间。

    众多的修士，这个时候落入一片庞大的地下宫殿中央广场之后，立刻被深深的震撼了一把。

    宫殿的地面距离上方的穹顶高约百丈。

    似乎是一个大型的墓穴。

    “大家，速度快点”。胡来马上带着秦枫等人向一处地方走去。

    不久之后，秦枫五人来到了那座宫殿群的殿阶前。

    只见，殿阶之上的殿门紧紧的关着，宫殿的前面闪烁着一阵方圆十丈青光，一看便知道是什么厉害的阵法。

    “诸位小心，阵法就在前方”，胡来指着前方的青光说道。

    “这个是什么阵法”？少妇修士的眉头紧紧的皱了起来。

    “这个应该是一个幻阵”。胡来说完，便看向了灰衣老者，道：“吴师兄，接下来看你的了”！

    灰衣老者马上点了点头从怀中取出了一个定星盘，还没等靠近青光，定星盘内的极元针便嘶嘶的乱转起来，根本无法使用了。

    接着他又经尝试着用一些小手段，试了试那青光的禁阵。不过试过之后，灰衣老者的脸色似乎都不大好看。

    “这个阵法的等级，非常的高明，我破解不了”？灰衣老者马上摇了摇头。

    “这可怎么办.”？少妇修士着急的问道。

    “如果不能够破解这个阵法，我等根本就不能进入这个墓室..”？

    “那我们不是白来一趟了”？

    “这个小小的墓室，怎么会有如此高明的阵法”？

    在众人一筹莫展之时。

    之前一直站在角落里，没有说话的少年动了。

    他不慌不忙的走到众人的面前前，用平淡到如同出门买菜的语气，对着胡来说道：“我来破解这阵法。”

    所有的声音戛然而止。

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突兀出现的平凡少年身上。

    毫无疑问，这少年正是秦枫。

    “你想破解阵法？”

    “他估计连这个阵法都没有查看吧？怎么一上来就要破解阵法了？”

    众人都满脸惊诧的看着秦枫。

    “连这个幻阵都没有查看，就来破解阵法！真以为这个阵法，是随便什么人都能破解的吗？”

    “连吴师兄都不能破解阵法，他怎么可能破解”？

    一时间，胡来，刀疤大汉，少妇修士看向秦枫的目光，都充满鄙夷，就仿佛在看一个傻逼。

    连吴师兄都不能破解这个阵法，秦枫这个小子怎么可能会破解？

    吴师兄可是研究了阵法几十年，难道这个小子，比吴师兄还要厉害？

    秦枫走到阵法前，吴师兄便用轻蔑的目光看着秦枫：“你是来搞笑的吧。”

    “我研究阵法几十年都不能破解，难道你认为比我的阵法之道还要厉害？”

    秦枫没有说话，只是淡淡“嗯”了一声，仿佛完全没把破解阵法放在心上。

    好像这个让吴师兄无法下手的阵法，他随手便能破解一样。

    “等等，我们先研究一下这个阵法...”。胡来的话，还没有说完，便被秦枫打断了。

    “不必说那么多，我来破解就是？”

    在场众人都睁大双眼，满脸惊诧的看着秦枫。

    他们原本以为，秦枫会知难而退。

    然后在和他们一起想办法来破解眼前的阵法。

    然而他们却没想到，秦枫竟完全不把胡来的话放在心上。

    直接要破解这个阵法。

    然而接下来，秦枫的话，却更是让众人跌破眼镜。

    “只是个简单的阵法而已，何必搞得这么复杂？”

    秦枫的语气平淡得毫无波动，就仿佛是菜场买菜，问小贩价格一样，何必搞得这么复杂一般轻描淡写。

    秦枫的话，让整个现场都陷入死寂。

    仿佛空气瞬间凝固。

    没人说话。

    在场所有人都被秦枫的话雷得里嫩外焦，统统目瞪口呆的看着秦枫，眼神中写满了惊诧与不解。

    简单？

    这是简单的事情？

    众人简直不敢相信自己耳朵。

    正是因为破解阵法的难度太大，才让他们四人一筹莫展！

    这种难如登天的阵法，竟被他说成简单？

    “这小子，竟说这个阵法简单！”

    “我连这阵法都不知道该怎么下手”？

    吴师兄摆出一副高傲姿态，不屑的说道：“我可是研究了几十年的阵法，连我都不能破解这个阵法，难道你认为你的阵法之道，比我还要厉害吗！”

    胡来的表情也凝重起来：“你还是退下去吧，如果不能破解阵法，还可能受到阵法的反噬，我们在想想办法。”

    面对胡来和吴师兄的提醒，秦枫只是平静的“哦”了一声，随后淡淡的说道：“我还是要试一试？”

    胡来与吴师兄，都嘴角微微抽搐。

    他们发现自己完全是在对牛弹琴！

    牛教三遍都会打转，眼前这个少年，简直比牛都还倔。

    “既然你执意如此，那我也不多劝。”
------------

第一百七十章破解阵法

    胡来无奈叹息口气，随后便站在了一旁。

    “如果你等下被阵法反噬，就不要怪我没有提醒了。”

    吴师兄双手抱胸，摆出一副高高在上的姿态，就等着看秦枫出丑。

    众人也都用充满戏谑的目光看着秦枫，似乎很期待秦枫破解阵法失败后的反应。

    在他们看来，秦枫是不可能破解阵法的，等待着秦枫的只有被阵法反噬一条。

    连阵法看都不看，怎么可能破解阵法？

    更何况秦枫才二十来岁！

    他根本就没有研制过阵法，怎么可能破解连吴师兄，都不能破解的阵法？

    在场之中，没有一人相信秦枫能够破解。

    全部认为秦枫只不过是来捣乱的。

    秦枫来到阵法之前，便将双眼缓缓的闭上。

    紧接着他便开始查看这个阵法。

    他已经和阵法位面的天才秦尘学习过阵法。

    他相信，自己一定能够破解这个阵法。

    当秦枫认真查看阵法时，整个世界都仿佛变得不一样了。

    这个阵法蕴含的诸多奥妙，全部被秦枫一一洞穿，将里面的破绽，全部暴露出来

    在常人眼中没有任何的破绽，在秦枫眼中却是破绽百出！

    只是几秒钟，秦枫便寻找到了阵法的破绽。

    他连看都没多看一眼，在众人戏谑的目光中，不假思索的出手。

    “就是这里！”

    秦枫眼中光芒一闪，在这一刻，他骤然出手了。

    无边的法力汹涌起来，汇聚成一把长剑，秦枫手持着这把长剑。

    整个人如同一道电光，瞬间彪出，手中的虚幻长剑，立刻喷发出来了无边威能，击中了阵法的一处破绽之处！

    然而秦枫击中这个阵法，之后便直接站在了一旁。

    那青光阵法，还是在那里闪烁，根本就没有任何的变化。

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话。

    能加入探寻古墓的队伍，谁不是一方天才？

    他们面对破解阵法时，都是谨慎对待。

    然而，眼前这不知从何而来的少年。

    他没有看阵法，没有犹豫，就这么不假思索的出手。

    两秒。

    只需短短两秒。

    他便对阵法出手，简直犹如儿戏一般。

    在安静五秒后，吴师兄哈哈大笑起来：“连看都不看，就直接攻击阵法，你这不是在碰运气又是什么？”

    “你说得很对，如果我能够破解这个阵法，我的运气的确太好了。”秦枫淡淡的对吴师兄说道。

    轰！

    众人只听见一声巨大的炸响，紧接着在他们眼中无坚不摧、他们不能破解的强大阵法，此时就像是一块脆弱无比的枯木，瞬间折碎。

    点点的青光，直接消散在了空中。

    这一切，都发生在电光火石之间，快到让人无法反应过来。

    等众多修士反应过来的时候，他们看到阵法后方露出的大门，就好像是在做梦一般，忍不住瞪大了眼睛。

    刀疤大汉脸上的笑容，在这瞬间，也彻底凝固，眼中浮现出来了浓浓的震撼之色。

    这个阵法被破掉了？

    阵法居然被一招破掉了？

    吴师兄终于回过神来，眼神中露出了巨大的惊骇。

    要知道这个阵法，他可是探查过的。

    他发现自己根本就不能够破解这个阵法。

    他可是研究了阵法几十年，根本不是什么阵法都不懂的菜鸟。

    如今，他一直引以为傲的阵法之术，居然连一个少年也比不过？

    这一刹那，吴师兄完全受不了打击，忍不住嘶声尖叫起来：“怎么可能？你怎么可能破解这阵法……”

    他这道嘶声尖叫，就好像是一道惊雷，让处于震撼之中的全场修士，直接回过神来，爆发出来了一阵巨大的声浪。

    “什么？这个大阵居然破了？”

    “天呐，实在是太不可思议了，这小子居然破解了这个大阵！”

    “他到底是怎么破开大阵的？这种阵法，哪怕是吴师兄，都无能为力啊！”

    “你们难道没有发现，这小子只用了一招，只用了一招啊！”

    这些修士，在震撼的同时，也无比激动，如今破解了这个阵法，那他们就可以获得里面的宝物。

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是在碰运气。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    他们全部都查看过这个阵法，怎么会不明白这个阵法的难度。

    而这秦枫刚来，却这般儿戏的通过了破解阵法。

    这不是在打击人，而是在赤裸裸的羞辱人！

    吴师兄则早已震惊得傻掉，整个人如木头般愣在原地，脑海中不断回荡起之前对秦枫说过的话，一张脸直接涨红成猪肝色。

    而秦枫刚才的那一句“运气的确太好”，更是犹如一击响亮的耳光抽在他脸上，让他感到无地自容，恨不得找个地洞钻进去，永远都不再出来抛头露面。

    秦枫口中虽说自己运气太好，但这显然是说的反话。

    甚至就连一向冷淡的胡来，此时也都露出震撼之色。

    之前他还一直劝秦枫不要儿戏，这本是好心之举，却不料变成了多此一举，何其讽刺？

    然而，秦枫脸上却丝毫没有喜悦之色，就仿佛只是完成了一件微不足道的小事，并且早已知晓结果一般淡定。

    “如今阵法已经破解了，我们还是进入古墓之内吧..”。吴师兄连忙看向了秦枫。

    秦枫摇了摇头，并不准备进入古墓之内。

    “这位师弟，你怎么不进入古墓之内”？胡来疑惑的看着秦枫。

    秦枫扫了前方的胡来一眼，随后说道：“里面的宝物，就给胡师兄吧，胡师兄只要答应我一件事情就好”。

    “里面的宝物给我”？胡师兄眼中全是茫然之色。

    他完全不明白秦枫为什么会这么说。

    要知道来的时候，一件说好，五人按出力的程度，分配宝物。

    如今秦枫破解阵法，出力最多。

    里面的宝物，秦枫会有优先挑选的权利。

    怎么如今，秦枫却要将宝物交给他。

    不过，胡来还是问道：“师弟，您有什么条件就说吧”。

    “等下胡师兄，记得给我一个五星好评，在发一个火系法术红包”。秦枫说完，便快速的朝着远方奔去。

    刀疤大汉皱了皱眉头，随后便问道：”胡来师兄，什么是五星好评，什么是红包”？

    “这个..”？胡来根本就不知道这些东西是什么。

    “如今古墓已经打开，我们还是先进去吧”。胡来说完，便率先走入了古墓之内。

    其他人也不在纠结五星好评和红包的事情，直接走入了古墓之内。
------------

第一百七十一章火球术

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的出租屋之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了火神位面胡来的破阵任务，让胡来进入古墓！”

    “特此发送胡来赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    胡来身为火神，如果能够获得他的一点火系法术！

    那绝对能够很轻易的将那只黑角螃蟹解决。

    这次，不知道，胡来能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，胡来的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了胡来的破阵任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了胡来的破阵任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了胡来的破阵任务，获得一个三星红包！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个两星！

    一个三星！

    果然是火神，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了胡来赠送的聚气丹一瓶！”

    顿时，一个古朴的丹药瓶子出现在了系统空间之内！

    聚气丹？

    秦枫看着聚气丹，立刻对着瓶子使出了一个探查术。

    “聚气丹：能快速聚气，丹药散发一种奇特的香味，对妖兽有致命的吸引力。”

    秦枫看到之后，心中立刻兴奋了起来。

    如果拥有这枚丹药，那不是可以将八角螃蟹从寒潭之内，吸引出来了吗？

    “厉害了我的系统，厉害了胡来！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    如果能拥有一个火系法术，那他便能快速的将黑角螃蟹解决掉！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了胡来赠与的疾风步！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到火神胡来居然会将身法送给他？

    难道是因为在前往古墓的时候，秦枫一直拖在最后吗？

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的三星红包！

    “滴滴！第一个三星星红包打开，您获得了法术火球术！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    书籍之上还有火球术三个大字！！

    秦枫爽翻了！

    火球术！

    火系法术！

    只要学会这个法术，那他就能轻易的解决黑角螃蟹！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得火神位面胡来的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，音乐果实一颗！

    2，九阳神功。

    3，狮子吼！

    4，法术迷魂术

    5，康帅傅方便面一箱！

    6，上品防御法器一件！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否”！秦枫摇了摇头，直接关闭了系统。

    回到现实世界之后，秦枫便决定先将火球术修炼了，如果时间多余的话，再去修炼疾风步。

    第二天早上，秦枫便在别墅的后方修炼起了火球术。

    火球术，其实就是修士利用体内的法力生成一个火球，是火系法术中最简单的，也是最普遍的法术。

    书里描述，要施展火球术，修士必须调动丹田气海里的法力，经过筋脉，导出体外，在体外形成一个火球。

    当然，这个火球是修士能够控制的，才算成功学会了火球术。

    此时，秦枫在修炼火球术。

    只见秦枫好姿势，认真修炼，指间时不时的冒出些火苗，有时火苗小，有时火苗大，但都扑哧一声便消散了。

    有时甚至把秦枫的衣服都点燃了，搞得秦枫急忙扑灭衣服上的火，虽然秦枫修炼了，这点火对他来说不会烧伤，但把衣服烧了也不是回事不是么。

    “哎！！本以为这最基本、最简单的法术很容易就能学会，没想到修炼起来也不容易。”秦枫一边打坐恢复，一边喃喃自语。

    虽然秦枫只是弄出些火苗，可秦枫发现，体内的法力消耗的特别快，一会体内就法力不足，就得打坐恢复，然后才能继续修炼火球术。

    秦枫就这样法力不足了，就打坐恢复，恢复好了就继续修炼法术，周而复始，不知疲倦的修炼着。

    “叮，恭喜宿主成功修炼火球术”。终于在一天之后，系统提示的声音便响了起来。

    “叮，宿主获得第一个攻击法术，奖励积分一百点”。

    秦枫听到系统提示音之后，心中全是惊喜之色。

    没想到，自己修炼一个火球术，居然还能够获得积分。

    一百个积分，他可以兑换一张疾风符了。

    “乎”！秦枫深深的吸了一口气，便决定继续修炼火球术。

    毕竟他才刚刚学会火球术。

    准头还不是很足。

    只有将准头提升上去，才有可能秒杀黑角螃蟹！

    当下秦枫便来到别墅后面的山上。

    后山上有一处空地，方圆约有百丈左右，地面和四周都是一些光秃秃的岩石，十分坚固。

    而在场地中央，秦枫则弄来了十多根铁柱子，竖在了那里。

    。

    秦枫这时站在了东侧的一根柱子面前，目测了一下距离后，便向后缓缓退去，退到了离柱子十多米远的地方。

    “呼！”

    只见一团鲜红色，带着一丝灼热气息的火球便呈现在他掌心上。

    “去吧！攻向那根柱子！”

    秦枫目光一闪，按照火球术的修炼方法，用神识操控这团火球向面前那个黑色的精铁柱子飞去。

    火球歪歪扭扭，速度异常缓慢地飞了出去。

    在飞到一半距离时，火球便法力不济，坠落在地上。

    只听“噗”的一声，这团火球便摔在地上，一下子熄灭掉了，然后冒出了一缕青烟。

    秦枫顿时叹了一口气，喃喃道：“攻击失败了，没能操控好它！法力也没能维持住，而且准头也差了很多。看来还得多练练才行……”

    紧接着秦枫又继续练习起了火球术。

    终于在一天之后，秦枫终于能够精准的攻击到三十多米外的目标。
------------

第一百七十二章了空和尚

    “叮.叮..”。第二天一早，秦枫的电话便响了起来。

    “秦道友，立刻来会议室，我们商讨一下怎么对付那只螃蟹”。电话之中传来了空空道长的声音。

    “好..”。秦枫点了点头，直接开车前往了SH室特殊行动组的会议室。

    当秦枫来到那里的时候，便看到空空道长已经站在了外面。

    “秦道友..”。空空道长立刻迎了上来。

    “空空道长好”。秦枫和空空道长，打了一声招呼，便准备朝着会议室走去。

    “秦道友，请稍等”！空空道长立刻叫住了秦枫。

    “道长，还有什么事吗”？秦枫疑惑的看着空空道长。

    “秦道友，里面有个秃驴”。空空道长指着会议室说道。

    “秃驴”？

    “嗯”！空空道长点了点头，随后道：“那个秃驴，虽然有点本事，但是脾气不好，等下..”。

    空空道长说道这里，便一脸歉意的看着秦枫。

    “道长放心，我不会和他一般见识”。秦枫点了点头。

    “那就好”。空空道长说完，便引着秦枫朝着会议室走去。

    很快空空道长将秦枫带到了一个会议室中，此时会议室中已有十个人。

    柳暗柔坐在会议室的主坐之位。

    她的下方乃是一个穿着袈裟的和尚。

    空空道长和秦枫直接坐在了剩下的两张椅子上。

    “既然人已经到齐了，我们一起来讨论下，怎么除掉这只螃蟹吧”！柳暗柔继续说道。

    “等一下”。大和尚突然站起来说道。

    “了空大师，你有什么事情”？

    了空和尚扫了秦枫一眼，随后便冷哼一声道：“这怎么有个毛头小子？去送死的吗？”

    柳暗柔的脸上一阵尴尬，他连忙说道：“这人就是秦枫，前几次的妖兽都有他相助..”。

    “看来你还不知道对手是什么人啊。”大和尚摇了摇头，不屑道：“像他这样的，来多少都不够妖兽打的。那妖兽的实力超乎你的想象，完全不是普通人能对付的。”

    “哦，怎么说？”柳暗柔奇怪道。

    秦枫笑了笑，也不反驳，看着这大和尚的表演。

    这大和尚只不过是一个刚刚练气一重的修士，他在不久之前，还战胜了练气三重的修士。

    这个大和尚，只不过是他的一招之敌。

    大和尚此时看都不看秦枫，喝了口酒，才徐徐道：“不知队长可听说过黑角螃蟹？”

    柳暗柔一惊，随后便说道：“某非那个妖兽就是黑角螃蟹”？

    “不错，贫僧已经打听清楚，那只妖兽就是黑角螃蟹..”。大和尚说道这里，便直接扫向了秦枫。

    “他一个毛头小子，根本就不够黑角螃蟹，一招之敌”。

    “队长，我听说黑角螃蟹，力大无穷，法力高强，只需轻轻吹一口气，便能将他秒杀”。坐在大和尚下方的黑袍男子开口说道。

    众人仿佛在听童话一般，不信道：“这可如何是好，如果真的是黑角螃蟹，那我们还怎么解决它，..“。

    大和尚在这一刻笑了起来，随后说道：“诸位不必担心，黑角螃蟹虽然厉害，但他绝不会是贫僧的对手”。

    “大师可有杀死这种螃蟹的办法”？柳暗柔继续问道。

    了空点了点头，才说道：“这种螃蟹乃是冰属性妖兽，在水中拥有极强的恢复力”。

    “想要杀死黑角螃蟹，必须将他引到一个远离水潭之处”。

    空空道长立刻站起来说道：“想要将这黑角螃蟹引出来根本就不可能”。

    “我去了好几次，那螃蟹就躲在寒潭之内，根本不出来”。

    了空和尚轻蔑的看了空空道长一眼，道：“你以为我会想你这个牛鼻子老道一样”。

    “秃驴，你能有什么手段”？空空道长嘲讽道。

    “呵呵”。了空和尚笑了笑，从身上掏出了一个丹药瓶子。

    了空和尚看了看丹药瓶子才说道：“这种黑角螃蟹，最喜欢吃丹药”。

    “尤其对一些上品丹药，更是没有丝毫的抵抗力”！

    “贫僧偶然之间得到一瓶小还丹，绝对能够将那只螃蟹引出来”。了空和尚的脸上全是兴奋之色。

    “哦”。柳暗柔脸上一喜，随后道：“既然大师有如此丹药，不如我们就去除掉黑角螃蟹”？

    “可以”。

    了空和尚当仁不让的点了几个人，黑袍男子，柳暗柔，，五大三粗的大汉，加起来一共十多人去剿灭黑角螃蟹。

    一见被他刨除在外，空空道长马上站了起来：“秃驴，你怎么将我们两人刨出在外..”。

    “你一个不入流的修士，我一人能打十个，让你们去，不是送死嘛。”了空和尚皱眉道。

    空空道长立刻看向了柳暗柔，随后道：“队长，贫道和秦道友也还有一点本事，你看..”？

    柳暗柔皱了皱眉，随即说道：“了空大师，多一个人多一份力量，不如让他们一起..”？

    “年轻人真不知天高地厚。”了空和尚冷笑道。

    最后了空和尚哼了一声，没有再出言反对。

    柳暗柔毕竟是队长，队长的面子他还是要给的，但看秦枫和空空道长更加不顺眼了。

    秦枫只是笑了笑，什么都没有说。

    “既如此，我们就出发吧”。柳暗柔说了一声，便起身朝外面走去。

    了空和尚，黑袍男子等人立刻跟在了后方。

    秦枫正准备跟上去，却被空空道长叫住了。

    “秦道友，请稍等..”

    “道长还有什么事情”？秦枫疑惑的看着空空道长。

    “道友，前两天托我打探的消息有眉目了”。空空道长直接说道。

    “哦，在什么地方”？秦枫立刻兴奋了起来。

    那三件宝物可是激活天灵盘的重要材料。

    没想到空空道长，这么快就有消息了。

    “牛鼻子，你磨磨蹭蹭的干什么，还不快点走”。就在空空道长要说话的时候，前方的了空和尚的声音传了过来。

    “秦道友，待解决黑角妖蟹之后，我们在谈”。空空道长说完，便朝着前方走去。

    ......

    两个多小时之后，众人便来到了寒潭的附近。

    虽然现在还是中午，但空气中的温度越来越低，甚至有的地方还结冰了。

    按理来说，如此初夏时节，应该很热才是。但是，空气中却一直有一股冷气在翻滚。

    一些功力不是很深厚的人，还是忍不住打哆嗦。

    “前面马上到了。”空空道长指着不远处。
------------

第一百七十三章黑角螃蟹

    “就是前方的那个寒潭吗？”柳暗柔惊讶的问道。

    “对！”空空道长点头，道：“这妖兽正是藏在这寒潭里，本来这里只是一个普通的水塘，但这黑角螃蟹进去之后，就成了寒潭。”

    空空道长说完，便在秦枫继续引路。

    很快他们的前方便出现了，一个巨大的寒潭，黑压压的，根本看不到底。

    一股股冷气从寒潭之中涌出，让人感觉到无比的震撼。

    “好恐怖啊。”

    “妈的，怎么会这么的冷？”

    “还没有开打，我都要冻僵了”！

    柳暗柔看了看前方的寒潭，随后对了空和尚说道：“大师看你的了”。

    了空和尚对着黑袍男子说道：“立刻封锁黑角螃蟹的所有退路。

    “遵命”。黑袍男子点了点头，立刻指挥几人分布在寒潭口的各个角落，甚至还有狙击手隐藏在了一处居高点。

    只有秦枫，空空道长，还有柳暗柔站在远处。

    此时，了空和尚从怀里掏出了一枚丹药。

    他斜眼看了秦枫一眼，冷嘲冷讽道：“小子，看过这种高级丹药吗？你小子怕是一辈子也不曾见过吧？”

    秦枫只是一眼，却是摇头。

    “你摇头什么意思？”了空和尚问道。

    “这种辣鸡，也好意思丢人现眼？”秦枫苦笑一声，道：“凭这个？也能把妖兽引出来？简直就是痴人说梦！”

    咝……

    周围众人顿时倒吸了一口凉气。

    这个小子的脑袋是不是被门板夹过了？

    了空大师手中的丹药，可是地球上已经失传的小还丹。

    这个小子，居然说小还丹是辣鸡？

    “小子，老实点滚一边去！”黑袍男子也怒不可及，他举着枪口：“小心老子一枪崩了你的脑袋！”

    秦枫笑了笑，往后退了两步，道：“也罢，让你们这不知好歹的人知道自己的卑弱。”

    见秦枫往后退。

    了空和尚托着手里那一枚丹药，立于寒潭的出口。

    柳暗柔远远的躲开。

    黑袍男子等人屏气凝神，全神贯注。枪口清一色锁定那黑压压的洞口。

    良久之后……

    寒潭之中没有丝毫的反应，也不见有任何的动静。

    了空和尚有些尴尬了，他索性用力一捏，丹药粉碎，手中一道法决打在了那粉碎的丹药上，空气中，顿时弥漫着一阵阵沁人心脾的香味，让人感觉到精神一阵抖擞。

    只是，寒潭依然没有任何动静。

    柳暗柔焦急的问道：“道长，怎么样了？”

    “也许这个黑角螃蟹已经出去了”。了空和尚满脸尴尬的说道。

    “出去了”？柳暗柔皱了皱眉头，随后看向了空空道长。

    空空道长立刻摇了摇头，道：“贫道一直监视这个寒潭，那妖兽根本就没有出来”。

    “这……”不等了空和尚开口，一旁的秦枫缓步上前，道：“今天就让你见识一下，什么才是高阶丹药。”

    “小子，退下，你不要在这里捣乱”！黑袍男子顿时用枪指向了秦枫。

    然而！

    秦枫只是笑了笑，随后便将一枚聚气丹拿了出来。

    吼吼……

    寒潭之中，一阵低沉的怒吼声传来。

    咝……

    众人皆是惊呆。

    “这……”了空和尚震惊的看着那一枚聚气丹，道：“此丹药……居然比我的小还丹还好”

    这辈子，了空和尚见过各种丹药，却从未见过如此灵丹妙药。

    他的眼神在颤抖，嘴角在抽搐。

    俨然已经忘记了寒潭之中那一头妖兽随时可能扑出来。

    “来了！”秦枫眯着眼睛。

    冷气滚滚，周边的温度一下子下降了数十度。

    而且，温度越来越低。

    “坏了，妖兽要出来了。”了空和尚惊醒。

    随着了空和尚的一声大喊，黑袍男子等人也纷纷提高了警惕。

    寒潭中，一道黑色的影子从里面钻了出来。

    最先印入眼帘的是一双灯笼大的眼睛，眼角上还有一层冰霜，两根大钳子上还翻滚着寒气。

    庞大的身躯从那裂缝之中钻了出来，两只强而有力的钳子撕裂着周围坚固的山石。

    吼吼吼……

    妖兽发出一声怒吼，尖锐的牙齿似乎可以嚼碎一切。

    正当秦枫准备下手的时候。

    哒哒哒……

    突然，黑袍男子等人迅速扣下了扳机。子弹宛若雨点一般朝着那妖兽扫射。

    那一刹那，妖兽愤怒。

    轰隆……

    从妖兽嘴里，喷出大量寒雾，寒雾所落之处都结成了冰块。

    “啊！”

    突然，一名隐藏在灌木丛之中的男子顿时被寒雾击中，身体上顿时成了一块冰块。

    在所有人目瞪口呆的看着这家伙很快便化成了一滩水。

    “刚刚发生了什么，我没有看清楚”？

    “小王，怎么化成一滩水了”？

    “才多长时间，比南极的温度还低！”

    几人看得目瞪口呆，甚至还有人已经发抖了起来。

    “阻击手准备。”黑袍男子怒吼道。

    轰隆……

    随后，一枚狙击弹朝着那妖兽射出。

    炸弹炸开，一团火焰在半空之中升腾。

    “中了！”黑袍男子大喜。

    然而！

    那团火焰，才刚刚接近黑角螃蟹，便直接被寒气浇灭了。

    吼吼吼……

    这一下，妖兽彻底怒了。

    刚刚不过是小打小闹而已，而现在，它彻底疯狂了。

    吼吼……

    黑角妖蟹，直接举起钳子，一下子夹住住了在七八米树上隐藏的男子。

    夹住男子之后，黑角妖蟹直接便往嘴中送去。

    咔嚓……

    仿佛是咬碎了一块排骨一样，轻易的吞进了肚子里。

    “妈呀……”

    “快跑！”

    当最后一丝心里防线崩溃了，他们就彻底的舍弃了最后一丝底线，撒腿就跑。

    人性本就是自私的。

    在如此亡命时刻，谁还能顾得上别人？

    “了空大师，看你的了”。柳暗柔顿时看向了一旁的了空和尚。

    “队长放心。”了空和尚说完，掐着法诀，踏空而行。

    轰隆……

    了空和尚果然有些道行，也学了一些法术。手里头的那一团灵力虽然波动很强烈，十分不稳定，但是看起来还是有模有样的。

    当灵力打在妖兽身上的时候，顿时炸开了一团血雾。

    妖兽竟然被了空和尚的攻击破了防。

    “好。”黑袍男子激动了起来。

    如此凶残的妖兽，防御力几乎满格了，而在这个时候，了空和尚突然破了它的防御。

    这几乎让所有人感觉到有一种喜极而泣的感觉。

    空空道长也松了一口气，道：“了空和尚果然有两下子，我先前是小瞧了他。”
------------

第一百七十四章我来试试

    “砰，砰..”。激烈的爆炸之声从空中传了过来。

    众多的高手，空空道长等人看着前方的战斗，双眼都睁得很大，很大。

    他们还是第一次看到了空和尚出手。

    “这黑角螃蟹今日必死”。

    “区区黑角螃蟹，怎么可能是了空大师的对手”。

    。

    “砰..”。正当众人激烈的讨论之时，一道身影从天空中落了下来。

    当那些人看到落下的身影之时，一个个嘴巴张的很大很大。

    加油助威的声音，也瞬间停止了。

    好半响，才有人回过神来。

    “那个是了空大师..”？

    “了空大师，怎么被黑角螃蟹击中了..”？

    噗哧……

    了空和尚口吐半斤鲜血，才颤颤的站了起来。

    吼吼……

    黑角螃蟹不依不饶，迅速扑了过去。

    一只大钳子就要夹住了空和尚。

    “混账！”了空和尚连忙运起身法朝着旁边逃去。

    这才险险的躲过了这次攻击。

    黑角螃蟹似乎看出这里对他威胁最大的便是了空和尚。

    对着了空和尚发起了攻击。

    了空和尚刚刚已经受了伤，如今面对黑角螃蟹狂风暴雨般的攻击，只能苦苦的支撑着。

    “大师！”柳暗柔刚落下去的心，再一次悬起来了。

    “坏了！”黑袍男子急了。

    了空和尚已经被黑角螃蟹死死的攻击着，虽然他还能闪避黑角螃蟹的攻击，但也撑不了多久。

    如果不及时从黑角螃蟹的攻击中逃脱，一旦被击中，绝对没有任何生还的几率。

    “我和你拼了！”了空和尚咬破舌尖，吐了一口本源之力。

    本源之力，是每一个修士体内的灵气。

    乃是精血所化。每一个修士体内的精血都是恒定的，少一分，则本源之力弱一分。

    本源之力的强弱决定修仙者的寿元长短。

    了空和尚这一口鲜血，怕是耗费了三分之一的本源之力了。

    一口精血吐出，了空和尚身影顿时挺拔三尺有余。

    “去死吧！”了空和尚怒吼一声。

    了空和尚双手抓着黑角螃蟹的大钳子，企图硬生生的将黑角螃蟹的钳子举起来。

    只是，这黑角螃蟹的钳子足有万斤之巨，如今了空和尚牺牲了三分之一的本源之力，实力暴增了不少，但想要和这黑角螃蟹抗衡，还是有几分难度。

    轰隆……

    突然，黑角螃蟹用力一甩，了空和尚硬生生的被拍在了地面上。

    噗哧……

    了空和尚顿时吐了一口鲜血。

    “大师。”柳暗柔吓得不行了。

    “队长，我们快走！”黑袍男子牢牢的拽着柳暗柔，道：“再不走，就来不及了。”

    了空和尚颤颤的站了起来，他看了一眼柳暗柔，空空道长等人的方向。

    “队长，你们速走，贫道还能缠住这只妖兽一会儿”。了空和尚的脸上全是死灰之色。

    “大家快逃..”、众人一见了空和尚战败，他们纷纷向后退去。

    他们都知道，这是了空和尚在为他们争取最后的时间。

    如果晚了，了空和尚便白死了。

    就在众人拼命逃走之时，却看到一名青年朝着那黑角妖蟹走了过去。

    “这人怎么还朝黑角妖蟹走去..”？

    “这不是那个小白脸吗..”？很快便有人发现是一直走在前方的秦枫。

    他们刚刚在和黑角螃蟹战斗的时候，这个小白脸一直站在后方，没有任何的动静。

    似乎早已经被黑角螃蟹吓尿了。

    怎么现在却突然朝着黑角螃蟹走去？

    “别管他，估计脑袋不好使的..”。

    “刚刚一直躲在后方，现在了空大师都要战死了，却冲过去..”。

    “现在不是冲过去送死吗..”。

    “估计是自己修为低，跑不掉，所以才会过去送死..”。

    “有这小子冲上去，我能才有活命的机会。”

    “秦枫，楞着干什么，快逃啊..”。柳暗柔看到秦枫冲上去，连忙大声的叫道。

    秦枫扫了一眼柳暗柔，随后便说道：“柳队长，不必担心，我去解决这个螃蟹，救下了空和尚”？

    正在逃走的人，露出一副震惊的表情。

    仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。

    “这小子疯了吧？居然说要杀了黑角妖蟹！”

    “我看他肯定是疯了！不然怎么可能说出这种不切实际的笑话！”

    “连了空和尚都不是对手，他一个毛都没有长齐的小子，简直是在说大话..”。

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    众人纷纷的摇了摇头，不过他们并没有停止逃跑的道路。

    “杀了这只黑角妖蟹..”？柳暗柔的眼中全是惊愕之色。

    “你这是去送死，快走。”柳暗柔怎么也不相信秦枫能够杀死黑角妖蟹。

    连了空和尚那样的高手，都不是黑角妖蟹的对手。

    秦枫竟然大言不惭说要杀了它？简直滑天下之大稽！

    黑袍青年似乎想起了什么，立刻说道：“大家不必管他，只有他去拖住这个黑角妖蟹，我们才有逃走的时间”

    听到黑袍青年的话，其他人纷纷用感激的目光看着秦枫，只有秦枫和了空和尚去喂饱了黑角妖蟹，他们才有活命的机会。

    “他身上才那么一点肉，根本就不够黑角妖蟹吃”。一名男子摇了摇头。

    “别管那么多，快跑吧”。

    黑袍青年一边说着，一边看向了身后。

    当他看向身后之时，眼睛立刻瞪了出来，嘴巴张得很大很大。

    “你怎么了”？他的同伴也转过了身。

    很快他便看到他一生都难以见到的画面。

    只见秦枫，快速的朝黑角妖蟹冲去。

    那秦枫冲过去的速度，似乎比了空和尚的速度还要快，他的手中也在掐着法决。

    在他掐法决的瞬间，便有许多的火焰出现在了他的手中。

    “受死..”。秦枫冲到黑角妖蟹不远处，直接发射出了火球术。

    黑角妖蟹顿时一惊，全身的皮毛都倒竖起来，就如同炸毛的猫咪。

    黑角妖蟹的双眼死死的盯着火球。

    似乎从这个火球中，感觉道了威胁。

    “嗷呜..”。黑角妖蟹似乎感觉到死亡的降临，连忙用钳子挡在了腹部。

    只是秦枫的那几道火球的速度更快。

    在黑角妖蟹的大钳子回防之前，便已经击打在了黑角螃蟹的腹部。

    那了空和尚都破不了防御的黑角妖蟹，在火球术之下如同纸糊一般，被刀切豆腐一划而过。
------------

第一百七十五章秒杀

    “嘶呀！”

    黑角妖蟹发出一声撕心裂肺的吼叫声。

    它的腹部出现了一个黑漆漆的洞口，一股血泉从身躯中喷出，伤口平滑如境。

    “轰隆隆！”

    黑角妖蟹巨大的身躯躯轰然从天上砸下，落在地上，惊起无数的灰尘。

    这震撼的画面，瞬间惊呆全场所有人。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    区区一个二十来岁的少年，竟轻轻的一挥手，便将连了空和尚都不能杀死的黑角妖蟹杀死。

    这怎么可能？

    更可怕的是，他从始至终只出了一招，一招便将黑角妖蟹杀死。

    刚才秦枫说要前往杀死黑角妖蟹之时，这些人都不看好他，甚至对秦枫出言嘲讽。

    更有人说他是给喂养黑角妖蟹。

    还嫌弃他身上的肉太少，根本就喂不饱黑角妖蟹。

    一招！

    那强大无比的黑角妖蟹。今日竟在这青年的一招之下彻底倒下！

    甚至还救下了必死的了空和尚。

    刚才他们还说秦枫死定了，就算再强，也不可能从黑角妖蟹口中活着出来。

    可这一转眼，局势就彻底逆转！

    “黑角妖蟹一瞬间就……这到底是怎么做到的？”

    “这黑角妖蟹是怎么死的”？

    “不知道，我完全看不到发生了什么。”

    刚才那一瞬发生得实在太快，众人完全应接不暇，根本没看清秦枫是如何出手的，黑角妖蟹就这么干净利落的倒在了地上。

    了空和尚也从震惊之中回过了神。

    见救自己的人竟然是秦枫，了空和尚脸上的表情格外精彩纷呈。

    可笑之前他还看不起秦枫，甚至不让秦枫和空空道长来参战。

    而如今却是秦枫救下了他。

    秒杀了黑角螃蟹。

    秦枫的脸上没有任何喜悦的表情，就好像他刚刚杀死的不是一只强大的妖兽。

    而是捏死了一只蚂蚁，根本就不值得炫耀。

    秦枫这个时候转过身，对着空空道长说道：“道长，我们先离开吧”。

    空空道长整个人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“可……可以。”

    说完之后，空空道长便跟在了秦枫的身后。

    以前空空道长，从来不会承认秦枫比他厉害。

    今日看到秦枫秒杀黑角螃蟹，他才知道自己和秦枫的差距有多么的大。

    片刻之后，柳暗柔才回过了神。

    她还以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    刚刚那只不可一世的黑角螃蟹已经死在了寒潭边上，没有了任何的生息。

    直到秦枫和空空消失后，现场众人才从震撼中回过神来，不由倒吸一口凉气。

    “刚……刚才的是，那……那小子杀死了黑角螃蟹？”

    “你也看到是那小子杀死了？我刚才还以为是我看错了！”

    “这小子竟然秒杀了黑角妖蟹？他到底是什么人？”

    “他怎么比了空大师还要厉害”？

    一时间，所有人都在打听秦枫的身份。

    .....

    .....

    秦枫来到山下便直接问道：“道长，刚刚所说的宝物是什么”？

    空空道长看了看四周，才道，“是五行石..”

    “五行石？”秦枫一下子就来了兴致。

    毕竟五行石可是，激活天灵盘的重要材料之一。

    他没想到，才几天不到，空空道长便带来了五行石的消息。

    “事情是这样的……”

    空空道长开始跟秦枫解释了起来。

    原来，几日之前空空道长接到了一个电话，是他的好友杜建武打来的。

    杜建武，乃是杜家的掌舵人。

    同时，杜家也是SH城公认的第二家族。

    这回杜建武亲自给空空道长打电话，目的是为了找几个高手帮忙，每一个的开价都是一百万。

    秦枫本来还想问这件事跟五行石有几毛钱关系，不过他估计空空道长的下文应该就会说清楚了，也就没急着打断他。

    空空道长说着说着才来到了重点。

    “以前我去过杜建武的家，见过他的收藏室，其中就有一个五行石”。

    “以前我不认识五行石，所以不确定，那天看过你的图片之后，确定是是五行石没跑，秦道友您这次只要去帮他的忙，他兴许就会把五行石拱手相让了。”

    秦枫思索了一会儿，才问道：“他有没有跟你说要帮什么忙？”

    “没说，我问了，他说找到愿意帮他的高手后，他自然会跟那高手说。”空空道长摇摇头，转了话锋，“秦道友，要不您就去那走个过场，就算这回拿不到五行石，但至少有个机会不是。”

    “可以，你打个电话跟他联系吧，就说这个忙我帮了。”秦枫自然是不会放过得到五行石的机会。

    “好。”空空道长立即掏出了手机给杜建武打了个电话。

    打过电话之后，空空道长才说道：“秦道友，我已经确认了，你现在便可以前往杜家了”。

    “好”。秦枫点了点头，随后问道：“道长不去吗”？

    “不了”，空空道长摇了摇头，随后道：“刚刚你杀死了一只妖兽，贫道还要去处理”。

    空空道长说完，便朝着山上走去。

    ......

    一个多小时之后，秦枫就来到了杜氏集团总公司门口。

    他刚刚将车停在总公司的门口，顿时有一名西装笔挺的中年人从公司大门走了出来，他正是杜氏集团的掌舵人，杜建武。

    “恭迎秦道长！”

    杜建武大步走来，话一出口才觉得不对劲，空空道长在电话里跟他说的时候。

    这个秦道长可是法力高深，神秘莫测，神通广大，可眼前的这个少年不过才二十一二岁的模样，但那辆兰博基尼确实是空空道长所说的没错。

    秦枫一脸淡然的走向了他，“你就是杜建武？”

    “正是鄙人。”杜建武疑惑的左看右看，才问道：“秦道长呢？”

    秦枫从容道：“我就是秦道长。”

    杜建武心中也是肺腑不已，也感觉自己被玩了，他皱了皱眉，继续追问道：“你真是空空道长请来的秦道长？”

    秦枫淡然点头，“正是。”

    “好吧。”杜建武大失所望，他还以为秦道长会是一个仙风道骨的高人，真没想到是一个乳臭未干的少年，他继续问道：“空空道长怎么没来？”

    秦枫平静道：“道长有事，让我一人前来。”
------------

第一百七十六章杜建武

    “好吧。”杜建武无奈摇头，“里面请。”

    话语一落他就不再去看秦枫了，而是掏出了手机，给空空道长打了个电话。

    “空空道长，怎么回事？这个年轻人才二十一二岁吧？他真的是你派来的秦道长？”

    空空道长笑着回道：“错不了，放心吧，秦道长的能耐大着呢，你尽管把需要帮忙的事情跟他说就是了，如果他不能搞定，恐怕也没人能搞定了。”

    “好吧，那先这样说了。”杜建武感觉荒谬的挂了电话，就站在红毯上张望着什么。

    秦枫则是走进了公司里面，被客服安排在等候区域就座了。

    此时等候区域里的几张沙发上还有三个男子，他们三人中年人一个留着八字胡的中年男子，一个光头中年男子，还有一个白发老者。

    众人见那客服将秦枫引到椅子上坐下之后，眼中全都露出了疑惑之色。

    不过这三人并没有理会秦枫，只当他是来这里游玩的。

    毕竟一个二十来岁的年轻人，根本就不可能是杜建武助拳的。

    此时外头开来了一辆宾利，车门打开，一名穿着练功服的消瘦中年人走了下来。

    他目光冷冽，步伐稳健，看起来颇为不凡。

    杜建武立即迎了上去，毕恭毕敬的拱手说道：“恭迎黄师傅。”

    等候区的那三个中年人转头向外看去，立即都惊呼了起来。

    “黄师傅竟然来了！”

    “杜总这回到底是惹了什么事？居然要惊动到黄师傅？”

    “今天我总算是有机会近距离接触黄师傅了，太幸运了啊！”

    秦枫看他们一惊一乍的，忍不住转头看向外面的那个黄师傅，好奇问道：“这个黄师傅是什么人啊？很厉害？”

    八字胡中年立即回道：“何止是厉害啊，他可是先天高手啊！”

    “不，严格来说，他是SH城第一高手！”白发老者纠正了说法。

    光头男子沉声道：“连黄师傅都被请来了，看来杜总要拜托我们的事情非同小可。”

    就在他们说话的这片刻，杜建武已经带着黄师傅来到了等候区域。

    “大家，我给你们介绍一下，柳俊友，咱SH城公认的第一高手，黄师傅！”杜建武热情的介绍起了黄师傅。

    “杜总，您不用介绍我们都知道黄师傅的身份。”西装中年人笑了笑，继续道：“整个SH城的武者圈，谁人不知道黄师傅。”

    八字胡中年也笑道：“就是啊。”

    “还真有人不知道，刚才他不就在问黄师傅是谁。”光头男子一脸揶揄的看向秦枫，“结果却连黄师傅都不知道，未免让人贻笑大方。”

    黄师傅本来被他们吹捧得很舒服的，可一听到秦枫居然不知道他的名号，他顿时就有点不悦了。

    他漠然将目光投到秦枫身上，淡然道：“这种小年轻，怕是连我们武者的圈子都进不了，自然不会知道我的名号。”

    “也是。”

    “有道理。”

    “像这个小子，我一拳就能干掉十来个”！

    那三人纷纷附和。

    杜建武无奈一笑，“大家见谅，这个……这个年轻人是空空道长介绍来的，我也不知道怎么回事。”

    白发老者等人立即诧异的看向秦枫，内心吃惊不已，没想到这小子居然是空空道长介绍过来的！

    黄师傅虽然心里诧异，但远不到吃惊的地步。

    接下来，杜建武又逐一介绍了另外三个中年男子的身份。

    至于秦枫，杜建武就没再做过多的介绍了，如果他不是空空道长介绍来的，杜建武恐怕早就把他赶出去了。

    一个这么年轻的人来这里，不是胡闹么，他找的可都是一等一的高手。

    杜建武介绍完，就笑着跟黄师傅说道：“黄师傅，他们三人都是SH城一等一的高手，我希望你们这次能好好合作。”

    “嗐，杜总你这话严重了，我算不得高手，在黄师傅面前，谁敢妄称自己是高手？”八字胡中年连连摆手，十分谦虚。

    “是啊，我们真不是高手。”

    “今天场上能称得上是真正高手的人，也就只有黄师傅一人。”

    白发老者跟光头男子连连附和，就怕惹黄师傅不开心。

    黄师傅坐了下来，沉声向杜建武问道：“杜总，这次你叫这么多人，到底是有什么事情要我们帮忙？”

    “这件事说来话长。”杜建武也坐了下来，一脸发愁，“你们听说过青门没有？”

    “没有。”

    “没听说过。”

    光头男子、八字胡中年、白发老者三人纷纷摇头，表示不知情。

    秦枫自然更不清楚了。

    “你们居然都不知道？”杜建武一脸不可思议，又看向黄师傅，“黄师傅你应该知道吧？”

    “我自然是知道。”

    黄师傅淡然一笑，“他们毕竟没达到你我的高度，没听说过青门也正常。”

    “是啊。”

    “惭愧忏愧。”

    “还是黄师傅、杜总你们见多识广。”

    八字胡中年三人纷纷无奈开口，他们这话自然是有点示弱的意思，毕竟黄师傅可是SH城第一的先天高手。

    “黄师傅，这青门，是什么？”

    “是呀，您给我们说说呗。”

    黄师傅被捧得怡然自得，就说道：“这青门呢，是海外的一个武者门派，门中光是先天高手就有十多人。”

    黄师傅说到这的时候，八字胡中年三人都哗然了起来。

    “先天高手众多！”

    “这青门有这么厉害吗”？

    他们不由自主的都露出了一副敬畏的模样，不说在SH城，就算是整个华夏，先天高手也不过百来人。

    而这个青门就有十多人，这让他们怎么能不吃惊！

    “杜总，这个青门和你有什么关系”？黄师傅突然看向了杜建武。

    杜建武忽然就变得愁眉苦脸起来，叹道：“我惹到青门的人了，你说有没有关系？”

    八字胡中年三人吓了一跳，杜建武惹到青门的人居然找他们，这不是把他们往火坑里推么？

    按照黄师傅说的，青门之中光先天高手就有十多个，他们又哪里会是对手。

    秦枫的脸上没有什么表情，毕竟他现在已经练气二重，先天高手根本就不放在眼中。

    黄师傅也还算镇定，他很快就问道：“杜总，你怎么会惹到青门的人？”

    “纯属运气不好啊。”杜建武直接把事情的来龙去脉说了出来。
------------

第一百七十七章黄师傅

    原来，半月前，有个中男子找杜总要他不要竞争西郊的地。

    杜建武对于西郊的地非常的看重，怎么可能会听那个中年男子的。

    最终杜建武直接拿下了西郊的那块地。

    当时杜建武也以为事情就这么过去了，却没想到其实并没有。

    前天他就接到了一条陌生短信，那人自称是青门的人，名叫青豹，那西郊的那块地是他的祖坟所在。

    在短信里，青豹说杜建武挖了他祖坟。

    所以直接向杜建武下了生死战帖，时间就定在下午三点，地点是西郊。

    短信里说如果杜建武如果不守时去应战的话，就会被血洗全家。

    杜建武看了这短信自然有点害怕，他就托朋友去调查。

    昨晚杜建武收到了调查的结果，整颗心几乎都凉透了，青门里还真有一个叫青豹的人，而且他竟然是一个先天高手。

    于是杜建武立马火急火燎的各种打电话求助，这才有了今天的这一幕。

    “怪不得杜总你害怕，原来是惹到先天高手了。”黄师傅淡然一笑，自信道：“杜总，你放心吧，我会亲手把这个叫青豹的人解决的。”

    不过既然来了，他们也不得不硬着头皮上。

    “杜总，我们会辅助黄师傅的。”

    “是啊，黄师傅可是SH城第一的先天高手，外加我们协助，谅那青豹再强也翻不出什么浪花。”

    诸位，时间已经不早了，不如我们这就前往西郊”？杜建武看向了黄师傅。

    “好，现在出发吧”！黄师傅点了点头，便站了起来。

    很快，秦枫等人就坐着杜建武的加汽车出发了。

    经过一路跋涉，两点左右的时候，他们就来到了西郊，在最广阔的草地旁停了车。

    草地的对面，便是长江。

    杜建武下车之后，立即问道：“黄师傅，马上就要到约定的时间了，我们需不需要准备什么？”

    “什么都不需要准备，就地休息吧。”黄师傅负手而立，自信满满，“不管对方来多少人，我都会一个不剩的收拾干净。对于入侵者，我们从不留情。”

    杜建武闻言信心大振，十分安心。

    于是大家就直接在原地休息。

    一刻钟之后，远处的突然出现了一艘快艇。

    刚开始的时候众人也没在意，不过这快艇越开离他们越近，这让众人立即警觉了起来。

    “可能是敌人来了！各就各位！”黄师傅负手站在最前方。

    秦枫抬眼看去，目光穿过百米，清晰的看到了快艇前方，一名身穿短袖的消瘦男子拿着一个望远镜在观察前方，一脸肃杀之意。

    快艇缓缓开来，在五十米江面的时候又停住了，快艇的声音清晰的落入大家耳中。

    秦枫这个时候，来到杜建武身旁说道：“空空道长说你家里有一个五行石，是不是真的？”

    “是，怎么了？”杜建武一脸莫名其妙的看着秦枫，完全不理解他干嘛在这种时候问他这种奇怪的问题。

    秦枫淡然道：“把五行石给我，我帮你把敌人解决了。”

    这话一出，众人立即像看神经病一样的看着秦枫。

    八字胡中年三人忍不住笑了，要不是忌惮秦枫是空空道长介绍来的，他们怕是会直接开口嘲讽秦枫了。

    就连他们都不敢说能解决一个先天高手，秦枫一个二十一二岁的年轻人在他们面前说什么大话。

    黄师傅可不怕空空道长，他直接冷冷一笑，“臭小子，你在这里吹什么牛，就凭你也想解决一个先天高手？要不是因为你是空空道长介绍的，今天你连站在这里看我们出招的资格都没有。”

    杜建武也觉得秦枫肯定是疯了，他不想说什么，黄师傅不怕得罪空空道长，但他终究对空空道长还是有点忌惮的。

    秦枫平静道：“我没吹牛，我是有实力的。”

    整个现场，所有人露出一副震惊的表情。

    仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。

    好半响，才有人回过神来。

    “这小子疯了吧？居然说能击败先天高手！”

    “先天高手动动手指，就能将他秒杀”！

    “我看他肯定是疯了！不然怎么可能说出这种不切实际的笑话！”

    “连我们都不是对手，他一个二十多岁的小子，简直是在说大话..”。

    八字胡中年三人哄然大笑，觉得秦枫到底还是年轻，可能学了一点武术就认为自己天下无敌了。

    杜建武暗暗摇头不已，忽然有点后悔让空空道长介绍人来了。

    空空道长让一个二十一二岁的年轻人来也就算了，结果这个年轻人居然完全不知轻重，在这么严肃的场合，在这么多高手面前，他敢说这样的话，这不是来捣乱么？

    “年轻人，吹牛也要时而可止，如果你想送死我不拦你。”黄师傅冷冷一笑，也不想再说什么。

    秦枫漠然，既然他们不信，他也不想去解释太多，他倒想看看这些人有什么能耐。

    “小心，那个青豹就要下来了”！黄师傅说完，便来到了杜建武的旁边。

    八字胡中年三人也朝杜建武靠拢了过来，他们四人几乎形成了一个包围圈把秦枫跟杜建武守护在里面，人人精神高度紧绷，严阵以待。

    那快艇上的消瘦男子，直接一个前跳，朝着岸边跳来。

    嘭！！

    一声巨响，消瘦男子以下蹲的方式稳稳落到了路之上，脚下的水泥路崩裂了一大片。

    消瘦男子站了起来，露出了一个邪笑，缓缓迈步向他们走来。

    “这……这就是先天高手的真正实力么？！”

    “现在我终于知道我跟先天高手的区别在哪里了，简直天差地别！”

    八字胡中年三人骇然不已，吓得不轻，五十米，这人居然说跳就跳！而且还安然无恙的到达了路上！

    换做他们跳过来的话，绝对成了落汤鸡了。

    黄师傅则是面色如常，他是先天高手，自然知道先天高手的厉害，越过五十米，他也可以。

    消瘦男子来到了他们五米之外，目光直接放在了黄师傅的身上。

    他满不在乎的说道：“哟，杜老板，你还请了一个先天高手啊。”

    杜建武吓得直接蜷缩在黄师傅身后，根本不敢说话，甚至不敢露面。

    黄师傅目光冷冽，“你是不是青门的青豹？”

    消瘦男子露出玩世不恭的模样，“正是小爷。”
------------

第一百七十八章青豹

    黄师傅冰冷冷说道：“华夏和青门井水不犯河水，你擅自进入华夏，知道会引来什么后果么？”

    “呵呵。”青豹轻蔑一笑，“就算，我杀你都不怕，更别说进入华夏了。”

    “哦，那就手上见真章了。”话语一落，黄师傅就咆哮着飞步而出，人在半空一记旋风腿已经被他劈了出来，速度极快，力道更是刚猛至极，空气几乎都被要他劈裂。

    青豹目光一凛，飞快后退。

    嘭！

    黄师傅这一腿狠狠的劈在青豹原本站的地面上，草地竟然轰然炸开！爆破蔓延到了三米之外！

    这一脚的威力，可见一斑！

    “就连大地都承受不了，先天高手的力量，果然非同凡响。”

    “妙啊，今天我算是学到了，原来力量还可以这么用！”

    “黄师傅真是厉害”！

    光头男子、八字胡中年、白发老者振奋不已，纷纷感觉看到了武道新世界。

    黄师傅顿时信心大涨，对手会后退，那就说明对他还是忌惮的！

    只是一刹。

    两人同时动了。

    单脚朝后一踏，同时在地面留下一个坑。

    两人的身影，也在坑形成的瞬间，同时消失。

    只是一瞬间，两人便跨越二十米距离，以摧枯拉朽之势碰撞在一起……

    两人的拳掌碰撞瞬间，恐怖到极致的劲气骤然爆开，呈球形朝四周急剧扩张。

    砰——！

    劲气所经之处，石质地板纷纷爆裂，化作为无数碎石片离地溅起。

    前一瞬还在地面碰撞的两人，在劲气爆开的瞬间，便是陡然消失在原地。

    当他们在次出现时，已经是在十米高的半空中。

    半空之中，又是一次激烈碰撞，爆开一团恐怖气浪，发出一声骇人巨响。

    当地面光头男子，白发老者，八字胡中年等人听到爆响声的同时，两人又再度化为虚影分开。

    两人的速度实在太快，快到地面上的光头男子，白发老者，八字胡中年的肉眼都无法捕捉。

    他们完全看不清两人是如何交手的，甚至都无法分辨谁是谁。

    他们只能看到两道模糊虚影，在半空中分分合合，打得难分难解。令他们眼花缭乱，目不暇接。

    西郊直径百米区域，都变成两人交手的战场。

    两人在这片区域内不断碰撞又分离，不断落地又弹起。

    每一次碰撞，都制造出堪比雷鸣般的爆响声。

    地面的上的光头男子，白发老者，八字胡中年，都只能目瞪口呆的看着天空中两人的战斗，完全没有任何插手的余地。

    两人的这场战斗，已经完全超出他们的范畴。

    这是先天强者强者之间的战斗！

    这场战斗没有花哨的武技，没有多余的战术技巧，这完全就是纯粹的速度与力量的碰撞。

    在绝对的实力面前，任何武技战术，都将彻底失去意义！

    在经过数十个回合的交锋后，纠缠在一起的两人终于分开，分别落在距离彼此百米开外的地面。

    黄师傅疲惫的喘息着，身上衣物支离破碎，全身上下布满切口，血流不止。

    而百米开外的青豹，气息却平稳如常，丝毫没有任何变化。

    他的身上的衣服虽然已经破碎，但是身上却没有一道伤痕。

    黄师傅的攻击在这一刻，根本就破不开青豹的防御。

    见到黄师傅的模样，光头男子，白发老者，八字胡中年都彻底惊呆了。

    “不……不会吧？黄师傅，竟然都被青豹打成这样！”

    “这青豹使用的到底是什么力量？简直太恐怖了！”

    “连黄师傅也不是青豹的对手吗”？

    听到众人的话，黄师傅脸色也变得越来越阴沉。

    他原本以为，他拥有足够实力战胜青豹。

    然而，现实却狠狠给了他一巴掌！

    直到此刻，他才深刻意识到，他还是远远低估了青豹这股力量的强大。

    先天高手的实力，竟然都在与青豹的交锋中落了下风。

    简直难以想象，青豹究竟恐怖到什么程度！

    青豹狞笑了一下，桀骜道：“来的时候我查过了，如果资料没错的话，这个人就是SH城第一的先天高手，没想到这么不堪一击，太让我失望了。”

    杜建武吓得差点叫出了声，黄师傅作为堂堂SH城第一先天高手，居然被青豹给击退了，这家伙的实力未免太恐怖！

    八字胡中年三人也是震惊得无以复加，今天他们总算是见识到了先天高手的可怕之处，仅仅一招气劲外放就让他们感到深深的绝望。

    “这青豹的实力很强，我一人不是他的对手，我们一起上”。黄师傅眼中全是凝重之色。

    八字胡中年三人哪里敢说不，虽然害怕，但也只能硬着头皮点头。

    于是，黄师傅就带着他们三人向青豹出击了。

    杜建武稍稍松了一口气，本以为四打一，应该问题不大才对，可结果却让他差点绝望。

    才几个照面，八字胡中年三人就被青豹逐一一拳轰飞，每个人都口吐鲜血，要不是因为有黄师傅在牵制着青豹，他们恐怕也没命了。

    嘭！

    又是一声巨响，黄师傅的胸膛结结实实中了青豹一拳，整个人不受控制的倒飞而出，重重的摔落到杜建武脚下。

    杜建武吓得不轻，黄师傅虽然没像黄师傅那样被一拳杀死，可却也在他面前喷出了一口骇人的血雾，喷得满身都是。

    他蹲了下来，哭丧起脸，“黄师傅，你没事吧？撑不撑得住？”

    黄师傅捂着胸膛，艰难的站了起来，“这次，我可能真的栽了，这混蛋，竟然有先天中期的实力。”

    躺在地上起不来的八字胡中年等人都是一脸绝望，如果连黄师傅都败了的话，他们真的不知道自己还能不能活命了。

    杜建武更是一脸惶恐，黄师傅可是他最后一根救命稻草了，可看样子这最后一根救命稻草也要被连根拔起了。想到自己会被杀死，他吓得都快站不稳了。

    “不堪一击，我很失望。”青豹漫步走了过来，一脸傲然。

    “杜建武，你挖我祖坟，今天你们一个也别想活。”

    杜建武吓得两腿发抖起来，青豹每向他们走一步，他就觉得他离死亡更近了一步。

    秦枫淡然漫步到杜建武跟黄师傅面前，面向青豹，开口道：“杜建武，我还是那句话，你答应把五行石给我，我就帮你解决敌人。”

    杜建武忍不住就恼火了，觉得秦枫真是不知死活，“都这个时候了，你还在这里装什么装？你要是能杀他，别说一个五行石，两个五行石我都给你！”

    八字胡中年三人更是觉得秦枫不知天高地厚，就连黄师傅都在他手上受了重伤，先天高手都没用，一个二十一二岁的少年又能起到什么作用？
------------

第一百七十九章你可有五行石

    黄师傅也是十分诧异，因为他却发现眼前这个二十一二岁的年轻人很不对劲！

    面对这么强大的劲敌，这年轻人居然没有一丁点的惧意。

    不论是其他三人被击倒的时候，还是他倒下的时候，甚至是面对青豹步步紧逼的时候，这小子竟然都面不改色！

    这哪里是一个正常人能做得到的？

    如果说这个年轻人是在装，那也太不合理了，他总没道理拿自己的命去开玩笑吧？

    尽管感觉很怪异，但黄师傅还是觉得秦枫不可能会是青豹的对手，心想这小子不过只是一个二十一二岁的少年，再有能耐又能强到哪里去？

    秦枫可不管他们是怎么想的，而是向杜建武说道：“好，既然你说了给我两个五行石，那就两个五行石。这个敌人，交给我了。”

    话语一落，秦枫就向青豹迈步走去，两人在相隔五步的距离，都停了下来。

    青豹一脸不可思议，“小朋友，这里不是你玩泥巴的地方？”

    “玩泥巴？”秦枫淡然道：“不，你误会了，如果杀你是玩泥巴，那就是玩泥巴吧。”

    “敢侮辱我，找死！”青豹立即勃然大怒，被一个少年这么说，他自然不能忍，话语一落他就猛然飞步朝秦枫挥出了拳头，这一拳带着凌冽的罡风，威力丝毫不亚于他对黄师傅。

    八字胡中年三人纷纷暗暗摇头，已经在脑海预见了到青豹的拳头一旦落到秦枫的身上，他绝对十死无生。

    “这不是找死么这年轻人。”杜建武目光复杂的看着秦枫。

    “罢了，不过是早点跟晚点的区别。”黄师傅也摇起了头，毕竟他也知道，今天在场的人很大概率都会没命，而他本人虽然想好退路，但也没有百分百的把握能活命。

    就在他们以为青豹的拳头即将让秦枫谢幕的时候，秦枫出手了。

    秦枫同样是打出了一个拳头，这个拳头平平无奇，甚至看起来还绵绵无力。

    嘭！

    一声巨响，青豹的拳头重重的落到了秦枫的身上。

    几乎同时，秦枫的拳头也落到了对方身上。

    秦枫有铁布衫护身，身体只是震了震，就没事了，可青豹就没那么幸运了。

    挨了秦枫一拳后，他惨叫了一声，整个人直接倒飞而出。

    他人在半空，轰然一声，炸开了！

    血雾以及不可描述的器官散落一地。

    秦枫站在前方，负手而立。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一拳。

    就是如此简单的一拳，便将无敌的青豹击杀。

    一拳！

    就是如此简单的一拳，便救下了他们所有的人！

    怎么可能！！

    这个少年居然能一拳就把青豹打爆？！

    杜建武同样是一脸不敢相信的模样，整个人几乎呆若木鸡。

    如果不是亲眼所见，他是绝对不相信世界上还有这种事情的，一拳就能把一个超级高手的身体打爆，这是什么概念？电影里演的都没有这么夸张好不好！

    黄师傅更是直接被震惊了，跟别人不同的是，他不是在震惊秦枫这一招怎么会这么厉害。

    而是震惊一个秒杀他的先天高手，居然一招被秦枫解决！

    然而！

    此刻的秦枫，脸上根本没有什么喜悦的表情。

    就好像，他刚刚杀死的不是一个先天高手。

    而是一个普通人一样，根本就不知道炫耀！

    “这，这……”杜建武激动得几乎都快说不出话了，亏他刚才还三番两次的不相信秦枫，觉得他年轻，不可能有作为，可结果他一出手就把青豹杀了，仅仅用了一招！

    更甚的是，黄师傅挨了青豹一拳，就倒在了地上，可秦枫挨了他一拳，愣是没事！

    这个少年竟是这么的强！

    杜建武想起刚才对秦枫的不敬，不由得一阵尴尬，这么厉害的人要帮他，可结果他却瞧不起人家，这不是狗眼看人低么？纯粹是给自己找不自在啊！

    秦枫，这个时候将目光放在了杜建武身上，慢慢说道：“走，去你家拿五行石吧。”

    杜建武到现在还有点懵，不过回过神，他立即连连称好，还对秦枫道谢连连。

    毕竟，最大的危机是秦枫解除的。

    想起来杜建武也觉得自己可笑，他认为黄师傅是最强的，可结果黄师傅一下就被敌人击倒。他觉得秦枫是最弱的，可结果他却是最强的，一招就把敌人秒杀，何其讽刺。

    得到了应予，秦枫就直接往停车的地方走去了。

    这个时候，黄师傅连忙拉住了杜建武。

    “老杜，你可知道他的名字”？

    “名字我不知道，直知道姓秦”杜建武根本不知道秦枫叫什么。

    毕竟秦枫刚刚来的时候，他只认为秦枫是一个普通人。

    根本就没有问过秦枫的名字。

    黄师傅开始在脑海搜索起记忆中的武者世家姓氏，但愣是没找到姓秦的，他只好沉吟道：“姓秦啊，嗯，我记下了，你有没有他的联系方式？”

    “他本人的联系方式我没有。”杜建武话锋一转，就说道：“他人就在这里，你去给他要不就行了。”

    “行，这回咱算是碰到宝了。”话语一落，黄师傅就追上了秦枫。

    八字胡中年他们看散场了，好不容易才从地上爬了起来，随即就跟秦枫坐上杜建武的车。

    而光头男子则是留下来收拾残局。

    八字胡中年他们一上车，就是对秦枫一阵猛夸，左一句“前辈”，右一句“高手”，比奉承黄师傅的时候还热情。

    就连杜建武也忍不住时不时的夸赞起了秦枫，对他解决敌人的事情更是道谢连连。

    秦枫听得耳朵都快起茧了，也懒得搭理他们，他在意的只是五行石。

    在车上，杜建武打了一个电话，交代家里的保姆把五行石拿出来，等他们来到一片豪华别墅区之时，他就第一时间拿到了一个木盒。

    车继续开，杜建武则是笑着将木盒呈到了秦枫面前，“秦道长，这就是我应承给你的五行石了。”

    秦枫接过木盒，盒子一开，便是一个像五行石一样的宝物。
------------

第一百八十章五行石

    “探查术”。秦枫直接对着五行石使出了一个探查术。

    “五行石，稀少的灵石，相传此石头拥有某种特殊的用途”！

    秦枫满意的点点头，“果然是五行石。”

    杜建武看秦枫很满意，也放下了心，虽然这石头拿去卖能最少能卖个几千万，而且还是有价无市的珍贵宝物，可他送出去也不心疼。

    毕竟秦枫救了他一命，命都没了，他要五行石又有何用？

    不过想到还欠秦枫一颗，杜建武就忍不住心疼起来了，有点懊恼自己当时为什么要说给他两棵五行石，毕竟五行石可不好找。

    顿了顿，杜建武就说道：“秦道长，这五行石我还欠您一个，下回我找到了，一定联系您，不知您是否方便留个电话。”

    “不必找五行石，给我找这两件宝物吧”。秦枫说完，便将白皓石和天玄石的图片拿了出来。

    杜建武打量了一会儿照片，随后道：“秦道长放心，找到这个石头，我一定通知您”。

    “嗯”。秦枫点了点头，便将自己的电话留给了杜建武。

    “咦”！就在这个时候八字胡突然轻轻的咦了一声。

    秦枫立刻转身看向了八字胡，随后道：“怎么，难道你认识这个宝物”？

    八字胡点了点头道：“我家中好像有一颗那白色的石头”！

    “可否带我去看看..”？秦枫立刻问道。

    “好，前辈您跟我来”。八字胡男子连忙带着秦枫，黄师傅，杜建武等人坐在了一辆车上。

    一个小时之后，八字胡便带着秦枫，黄师傅，杜建武等人来到了他的别墅之内。

    八字胡请秦枫等人，坐了下来。

    他这才急匆匆的走入了一旁的房间之内。

    很快，八字胡便捧着一个盒子出来了。

    “秦前辈，您看看是不是这个石头”。八字胡连忙将盒子递给了秦枫。

    秦枫将盒子打开，顿时看到里面拥有一颗洁白的石头。

    “探查术”。秦枫直接对着石头使出了一个探查术。

    “白皓石，一种稀有的灵石，相传此石头拥有某种特殊的用途”！

    秦枫点了点头，随后说道：“不错，就是这种石头”。

    “秦前辈，喜欢就好”。八字胡的脸上全是笑容，显然对于自己拥有这样的一个石头，非常的高兴。

    “你开个价吧”。秦枫将石头放回了盒子之内。

    八字胡男子连忙摆了摆手，道：“秦前辈喜欢，是看得起我方玉田..”。

    “这个白皓石就当我送给您的”。

    秦枫点了点头，随后道：“多谢了，我不喜欢欠人的情”！

    方玉田思索了一会儿，才说道：“我喜欢爪技，只是一直没有武技，前辈能不能..”？

    “行，过段时间我给你一本爪技”。秦枫点了点头。

    “多谢秦前辈”。方玉田的脸上全是笑容。

    秦枫的身手这么的厉害。

    他赠送的武技，一定也非常的厉害。

    白发老者一脸羡慕的看着方玉田。

    本来他和方玉田乃是伯仲之间。

    如果方玉田获得一本武技，那不是直接将他给比了下去。

    甚至连黄师傅也非常的羡慕方玉田。

    “如果你们谁能找到这个石头，也可以来我这里换武技”。秦枫说完便将天玄石的图片，递给了黄师傅等人。

    黄师傅，白发老者，连忙仔细的看着图片，恨不得一下子获得这个宝物。

    .......

    东瀛，某处秘密基地之内。

    史丹生急匆匆的来到了这里。

    “参见首领”，史丹生恭谨的对着坐在上首的灰衣面具男子行了一个礼。

    灰衣首领点了点头，随后便说道：“不必多礼”！

    “首领，您找我有什么事情”？史丹生小心的问道。

    灰衣首领轻轻的品了一口茶，才问道：“你可有小犬蠢三狼他们的消息”？

    史丹生点了点头，道：“听说小犬蠢三狼他们已经死在了华夏”。

    史丹生一边说着，一边偷偷的打量灰衣首领。

    毕竟小犬蠢三狼，乃是灰衣首领的得力助手。

    如果这样不声不响的死在华夏，任谁都不好过。

    灰衣首领脸色瞬间跨了下去。

    足足过了好半响，灰衣首领才说道：“他是怎么死的”？

    “不清楚”。史丹生摇了摇头。

    “八嘎”？灰衣首领立刻瞪向了史丹生，随后喝到：“我派你到华夏这么多年，你是干什么的”？

    “居然连小犬蠢三狼怎么死的也不知道”？

    史丹生立刻跪下来说道：“首领，我们的人赶到的时候，已经被特别行动组先一步赶到了”。

    灰衣首领端起茶来品过了一回，不急不慢的放下手中的茶盏，他并没有说话，而是冷冷的看向了史丹生。

    史丹生的头上，已经出现了许多的汗水，紧接着史丹生便大声的说道：“首领，您让我查五名下忍死亡的事情，已经查清楚了”。

    灰衣首领脸色一变，随后便说道：“你可知道，那五人是被谁杀死的”？

    “秦枫，就是秦枫杀死五名下忍，让我们计划失败，没有将重要的名单拿来”。史丹生连忙说道。

    其实史丹生根本就没有看到秦枫杀死五名下忍。

    甚至根本就不清楚是谁杀死那五名下忍的。

    不过这没关系，反正其他人都没有看到。

    在加上秦枫是他的仇人。

    这个脏水，不泼到他身上，还泼其他人身上？

    再加上小犬他们也是因为秦枫而死亡的！

    任由秦枫怎么辩解，也无济于事。

    在这里，秦枫是他的敌人，他说秦枫杀死五名下忍，那就是秦枫杀死的。

    果然，听到这句话之后，灰衣首领的脸色以肉眼可见的速度阴沉了下去。

    “可恶..”。灰衣首领手一挥，便直接将石桌劈碎了。

    史丹生一见，连忙站起来说道：“首领，你一定要将这个秦枫除掉，不然我们早就获得了那个资料，小犬他们也不会去华夏被杀死”。

    “可恶的秦枫..”。灰衣首领脸色非常的差。

    紧接着他的眼睛一亮，随后便说道：“史丹生，你立刻让人将小犬蠢四狼请来”！

    “首领，请小犬蠢四狼来干什么”？史丹生疑惑的看着灰衣首领。

    灰衣首领在这个时候已经笑了起来。

    过了一会儿才说道：“我们已经有十多年没有挑战华夏的武者了”。
------------

第一百八十一章小犬蠢四狼

    “如今小犬蠢四狼铁布衫大成，是时候挑战华夏武者了”。

    史丹生的脸上还是疑惑之色。

    “首领，这个挑战华夏武者...”？

    灰衣首领瞪了史丹生一眼，随后才说道：“蠢货，擂台战，难免有一些意外”。

    史丹生拱了拱手，随后说道：“首领，华夏先天高手很多，小犬蠢四狼估计不是他的对手”。

    “呵呵”！灰衣首领笑了两声，随后说道：“小犬蠢四狼乃是先天高手，在前不久SH的黄师傅已经受伤，SH城根本就没有人是小犬蠢四狼的对手！

    史丹生的眼睛一亮，随后朝着灰衣首领拱了拱手：“首领，我这就将小犬君请来”。

    史丹生说完，便快速的离开了这里。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    两日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    任务一，四十大盗，被困在山洞之内，他们需要大量的粮食和挖掘工具。

    秦枫看道这里任务，直接PASS了。

    他现在的一举一动，都被人监视着。

    如果带回大量的粮食，然后凭空的消失，绝对会引起不必要的麻烦。

    更重要的是，他对四十大盗的奖励，根本就不看在眼中。

    很快秦枫的目光，便看向了任务二。

    任务二，雪山位面，丐帮总舵附近一个村庄无故被屠，范帮主希望一名高手帮他找出凶手。

    “雪山飞狐？范帮主”？秦枫立刻打开手机搜索了起来。

    不久之后，秦枫便发现，丐帮范帮主的成名绝技居然是龙爪擒拿手。

    这门武功总共有二十三手爪法，厉害无比。范帮主曾用这门武功成功偷袭过苗人凤；也曾用这门武功抓死过两头猛虎。

    “方玉田不是想要一本爪法武技吗？这本不是刚刚好吗”？

    “先看看第三个任务”。当下秦枫决定先看看第三个任务。

    如果第三个任务不好，他便先选取这个任务，将方玉田的爪法弄到手。

    “任务三，熊出没位面，李老板没有发光头强的工资，光头强希望有个高手教训李老板一次。

    “光头强..”？秦枫摇了摇头，最终将目光放在了任务二上。

    “接取任务二”！

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮主丐帮帮主找出真凶，并将真凶杀死”！

    当秦枫回过神之后，便看到他站在了一个巨大的建筑之前。

    在建筑之外，正有许许多多的武者朝着建筑内走去。

    “哎，怎么会发生，这种事情”？

    “好好的一个村庄，怎么会被屠了”。

    “如今范帮主着急招我等，肯定是因为这件事情”。

    “对对，我们先进去看看吧”。

    几名来到秦枫面前的武者，摇了摇头，便朝着里面走去。

    秦枫听到这些武者的话，微微一楞，直接跟在了这些人的身后。

    “站住，非后天武者不得入内..”？一名守卫挡住了秦枫的去路。

    秦枫只是轻轻扫了一眼这名守卫，随即身上一股恐怖的威压传了出来。

    那名守卫顿时连连后退好几步。

    “前辈，您请进..”？一旁的守卫首领一见连忙恭谨的朝秦枫行了一个礼。

    秦枫点了点头，也没有过多的和这名守卫计较，随即便走入了丐帮总舵之内。

    此时的迎宾大殿中，已是宾客云集，侍女小厮端茶倒水，穿梭不息，显得热闹非凡。

    “欢迎兄台前来..”。一名青年朝秦枫拱了拱手。

    秦枫也马上朝这名青年拱了拱手。

    “敢问兄台姓名，那是什么门派的高手”？这名青年再次问道。

    “在下秦枫，没有任何的帮派..”。秦枫马上说道。

    “散修..”？青年脸上的热情一下子便降了下去，随后便指着门口的位置说道：“兄台请坐..”。

    “多谢..”。秦枫在门口的位置坐在了下来。

    众多武者本来还想和秦枫打个招呼。

    但一见到秦枫被安置在了门口的位置，便停止了脚步。

    在门口的位置可是最不好的位置，一边主人都是安排一些没有实力，没有背景的武者坐在那里。

    这些武者就算结交了也没有任何的好处。

    “帮主到..”。就在这个时候一声大喝传了过来。

    随着这声大喝传来，众多的武者纷纷站起身。

    片刻后，范帮主带着几人从门外走了进来。

    “我等恭迎帮主大驾..”。

    范帮主满意的点了点头，随即便直接坐在了主位之上。

    “诸位请坐..”。

    “多谢帮主..”。众多武者纷纷坐了下来。

    “上酒菜”。范帮主轻轻的挥了挥手。

    一些端着酒菜的三十多位侍女鱼贯而来，奉上瓜果、佳肴以及好酒。

    诸位宾客在菜肴在呈上前的空闲，互相的聊天几句，一时之间，便是满堂喧嚣，犹若闹市一般。

    “来诸位，老朽敬各位一杯“。范帮主举起了酒杯。

    “帮主，请..”！诸多武者纷纷将杯中的酒一饮而尽。

    范帮主放下酒杯之后，道：“三日前有一村庄被灭”。

    “案发第一时间，老朽便前往查看，只是老朽连续奋战几日，都没有任何的线索。诸位有何良策...”？

    “范帮主”一名黄袍武者站了起来，道：“不如派一些武者巡视四方，待见到那作案者，立刻便通报..”。

    “范帮主且慢”！一名中年黑袍大汉站了起来。

    “李长老，有话便直说..”。范帮主看向了黑袍大汉。

    “范帮主，能够在短短的一夜之内，覆灭一个小村庄，作案者必然众多，或者可能拥有好几名后天后期武者..”。

    李长老停顿了一下，随后便接着说道：“对付后天后期武者，派出普通人不过是羊入虎口”。

    “李长老言之有理..”。众多的武者纷纷点了点头。

    “那李长老的意思是”？范帮主看向了李长老。

    李长老先是吃了一口菜，随后才说道：“不如我等，以小村庄为中心，搜索四周，这样便能发现那犯案之人”。

    “等等..”。这个时候秦枫站了起来。

    众多武者纷纷看向了门口的秦枫，他们不明白一名坐在门口的武者怎么还会插嘴。
------------

第一百八十二章雪山位面

    范帮主的眉头皱了一下，不过他还是说道：“你有何话要说..”？

    “这个袭击村庄之人，连范帮主都没有发现他的踪影，必然有其过人之处..”？秦枫慢慢说道。

    “哈哈..哈”。

    “哈哈..”。

    秦枫的话刚刚说完，立刻便有许许多多的武者笑了起来。

    “小子，那犯案之人有那么可怕吗..”？李长老说到这里，便指向了大厅之内的众人。

    “我们这里可是拥有如此多的后天后期高手，难道还怕几个小毛贼”？

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    “来诸位，我们继续探讨怎么对付这邪道武者，不必理会他..”。一名白面无须的男子站起来说道。

    “这几个小毛贼，在座的每一位都能对付，只是不能够找到他的准确位置..”。

    范帮主也点了点头，正准备发话，突然一名丐帮弟子跑进了宴会大厅。

    “报..帮主大事不好..”？

    “何事如此惊慌..”？李长老立刻喝到。

    “启禀帮主，又一村庄被邪袭击，全村之人已被杀死..”。

    “什么..”？众多的武者纷纷站了起来，脸上全是震惊之色。

    “这才过了一个时辰啊..”？

    “一个时辰之内，便将一个村庄覆灭..”？

    “难道这些人有很多.”？

    “如果不尽快杀死这些作案之人，那附近的村庄将会全部消失..”。

    范帮主也知道事情的紧急，他连忙站起来说道：“诸位，还请随我一起前往事发之地诛杀这些邪道武者...”。

    “帮主放心，我等愿助帮主一臂之力..”。

    “某家愿随帮主走一趟..”。

    “此等邪恶之徒必须尽快除去..”众多武者纷纷站了起来。

    “诸位，满饮此杯，便出战..”。范帮主举起了手中的杯子。

    “帮主请..”。众多武者纷纷举起了手中的杯子。

    “走..”。范帮主说完，将手中杯子一丢，朝着外面走去。。

    其他人喝完之后，也将手中的杯子丢掉，纷纷跟在了范帮主的身后。

    李长老走到秦枫面前之时，扫了秦枫一眼，才道：“这犯案者必然有其过人之处，兄台可以不用前往..”。

    “平白丢了性命，可不好..”。

    “哈哈..”。众多武者听到李长老的话纷纷笑了起来。

    “居然连几个小毛贼都怕，真是天大笑话..”。

    “阁下如此怕死，还是不要前往为好...”。

    “和你同为后天武者，是我等的耻辱..”。

    众多后天后期武者摇了摇头，快速的朝着远方奔去。

    这个时候一名白面无须的武者偷偷的打量秦枫一眼，才朝着远方奔去。

    秦枫虽然觉得这件事情，非常的不简单。

    但他还是跟在了众多武者的身后。

    这些后天后期武者的性命他可以不在乎。

    但他必须要完成系统的任务！

    半个时辰之后，众人来到了一座树林的前方。

    突然间，范帮主停住了脚步，一脸凝重的看着前方。

    同时，李长老眉头也皱了起来，双眼中带着疑惑。

    “空气中有浓重的血腥味！”一名后天后期武者眼中全是愕然之色。

    “这里是事发的小山村吗..”？范帮主看着远方的村落说道。

    “启禀帮主..”。一名弟子拱了拱手，道：“这里不是事发之地，那个村庄还有一点路程..”。

    “什么..”？范帮主心中一惊，随即便说道：“走进村看看..”。

    诸多的武者，纷纷朝村庄奔去。

    “空气之中的血腥之味，居然如此浓厚..”？李长老使劲的吸了吸鼻子。

    “啊！救命啊！”一声惊呼突然从村落里传来。

    众多武者，连忙朝前方看去。

    只见自村中跑出来一个‘血人’，在她的声音落下的同时自她身后一个长箭破空而来，直直的刺进她的背心。

    “扑通。”一声血人倒在了地上。

    范帮主几乎在看见长箭的第一时刻飞了过去。

    “救..救..救命...”血人向范帮主的方向伸着手，眼中带着浓浓的祈求之意。

    她浑身是血，不知是她自己的还是别人的，从容貌与身形上看可知是一个女子。

    范帮主刚刚来到那里，突然一道破空声传出，紧接着一名红袍武者出现在了那里。

    “那里走..”。范帮主大喝一声，快速的朝那邪道武者追去。

    “追..”。众多的后天后期武者一见纷纷追在了红袍武者的身后。

    白面无须的男子没有第一时间追出去，他偷偷的打量了秦枫一会儿，手在剑柄上放了一会儿。

    只是突然看到秦枫回头，他才快速的朝远方奔去。

    秦枫眉头微微的皱了一下，不过最终还是走入了村庄之内。

    大约十米的距离已经可以看到遍地横陈的尸体，各个瞪大了眼睛显然是一招毙命，甚至还有的人家的烟囱中冒着袅袅白雾，显然是正在做饭的时候却被杀了。

    男女老少，各种年龄段的人。

    “走..”。秦枫身影一晃，跟在了众多武者的身后。

    一个荒凉的山谷外，众多武者的身影陆续出现在了这里。

    “那人就在这个山谷之内..”？李长老指着这个山谷说道。

    “走，我等进去查看一下..”。范帮主立刻说道。

    “等等，此山谷十分诡异，我等还是小心一..”。秦枫的话刚刚说道这里，便被李长老打断了。

    “区区一名后天后期武者，岂是我等二十多名强者对手...”？白面无须男子率先开口

    “不错，如果阁下害怕，那就不必进入了..”。李长老说完直接走了进去。

    其他武者都鄙夷的扫了秦枫一眼，直接进入山谷。

    山谷之内阴气缭绕、凄凉无比，偶尔见到几片杂草也是冒着森森的冷气，想来是阴属性的植物。

    山谷倒不是太大，大概有数里范围的样子！

    众多武者很快的就来到了山谷的深处。

    “咦..”！秦枫轻轻的咦了一声，随即便看向了一处山石。

    “小子，你又有什么大惊小怪的..”？李长老似乎很反感秦枫。

    秦枫摇了摇头，并没有说什么。

    众多的武者，全部都鄙夷的看向了秦枫。
------------

第一百八十三章胆小武者

    在他们的心中，已经将秦枫是一个胆小的武者。

    是一个没用的废物。

    刚刚进入山谷，就大惊小怪的。

    范帮主看了看四周，随后便说道：“那个人，一定没有走远，我们四处找找”。

    紧接着众多的武者，开始寻找了起来。

    “那里有个山洞..”？突然白面无须的男子大声的喝到。

    众多的武者，连忙朝着那个方向看去，果然在那里发现了一个山洞。

    “奇怪”？李长老的眼中露出了一丝疑惑之色，紧接着他便说道：“我刚刚已经查看过了这里，怎么没有发现这个山洞”？

    “我好像也查看过了这里”？又有一名武者说道。

    白面无须的男子立刻说道：“这里有一个隐秘的山石，所以你们根本就没有看到”。

    “原来如此，还是兄台厉害”。李长老点了点头，便没有再说什么。

    “我说怎么发现不了那人，原来他已经跑入了这个山洞之内”。

    “如果不是兄台，我们根本就发现不了他”。

    “走，我们进去”。范帮主也用赞赏的目光看向了白面无须的男子。

    “等等..”。秦枫这个时候站了出来。

    “你又有什么事情..”？李长老此刻非常的不赖烦。

    他早就非常的厌烦秦枫了。

    一个后天初期的武者，居然还如此的胆小？

    秦枫指着山洞说道：“山谷之内突然出现一个山洞，诸位难道不奇怪吗..”？

    “小子，这有什么怪的，那里被山石阻挡，我们一时间没有发现罢了”。李长老冷冷的看着秦枫。

    “我看你才可疑..从一开始你便让我等小心，分明是不让我等杀掉那些人..”。一名黑衣武者站了出来。

    白面无须的男子这个时候笑了起来，随后便说道：“诸位就是一个普通的邪道武者，有什么好怕“。

    “这样吧，我先进洞’..”说完白面无须的男子便直接在前方开始引路。

    秦枫扫了白面无须的男子一眼，心中的疑惑更深了。

    秦枫刚刚进来，便发现了那处山洞有一个简单的阵法。

    就算刚刚范帮主，也没有发现那个简单的阵法。

    但这个白面无须的男子却发现了这个阵法。

    可见这个白面无须的男子多么的可疑！

    众多武者，似乎对白面无须的男子非常的放心，根本就没有起任何的疑心，快速的走入了山洞。

    山‘洞’内光线非常的弱，但范帮主，李长老等人都是后天后期武者，可以清楚的将此处看得一清二楚。

    ‘洞’内蜿蜒的小道和‘洞’壁都有被腐蚀过得痕迹，残破不堪。进入山‘洞’后不只有‘阴’气，还有一丝的血气弥漫在空气，而且越往深处血气越是浓密。

    “此处拥有如此浓郁的血气，邪道武者必然在此处..”。李长老此刻已经相信邪道武者便在这里。

    白面无须的男子什么也没有说，只是在前方慢慢的引路。

    秦枫看着白面无须的男子的动作，心中的疑惑也越来越深。

    这白面无须的男子似乎对这里非常的熟悉，一点也没有对这里的血迹，还有枯骨有任何的停留。

    其他的武者或多或少，都会停下来观看一番。

    就算是秦枫，也小心的观看了许久。

    而这个白面无须的男子，却大步流星的朝着山洞之内走去。

    很快白面无须的男子便带着众多的武者来到了一处石‘门’之前。

    白面无须的男子体内内力一转，手掌一抬的朝石‘门’隔空一按下，石‘门’发出“轰隆隆”的响声后缓缓的打开。

    白面无须的男子向石‘门’内望了一眼后，便一闪身的进入了其。

    此刻秦枫眼中的疑惑更加的深了。

    这个石门一看就知道是一处机关。

    这个白面无须的男子，居然一来就找到了机关所在？

    就算秦枫也不可能有这种本事。

    其他武者纷纷跟着进入了石‘门’之内。

    众多武者进入石‘门’之后，脸‘色’便大变。

    只见，在‘洞’‘穴’深处的一座山壁下有一个血池，血池之有一个血‘色’的石台，石台之正有无数的尸体。

    尸体的血液正缓缓的流入血池之内。

    此刻正有三名后天后期的邪道武者，站在血池的旁边。

    其中一名便是他们刚刚看到的红袍武者。

    “无故杀害百姓，今日便是你的死期..”？李长老一边说着，一边将身上的长剑拔了出来。

    那三名邪道武者，似乎对这突如起来的二十名后天后期武者，没有任何的惊讶。

    脸上也没有丝毫的害怕。

    “起”。就在这个时候，白面无须的男子的手朝身后一挥。

    那座石‘门’便“轰”的一声落了下来。

    众多武者纷纷疑‘惑’的看向了白面无须的男子，不明白他这是干什么？

    “兄台，你这是什么意思..”？范帮主疑‘惑’的看着白面无须的男子。

    “什么意思，难道你现在还不明白吗”？白面无须的男子的脸上全是得意之色。

    范帮主楞了一下，紧接着他指着白面无须的男子说道：“你是邪道武者”？

    “哈哈哈”。白面无须的男子在这一刻已经笑了起来，紧接着他便大喝道：“现在发现已经太晚了”。

    “咱家如今功法已经到了紧要关头，只要诸位助我一臂之力，..”。白面无须的男子这个时候笑了起来。

    “你想干什么..”。范帮主似乎有种不好的预感。

    “看见前方的血池了吗..”？白面无须的男子指着前方的血池说道。

    “诸位跳下血池，助我一臂之力吧..”。白面无须的男子说道这里笑了起来。

    众多的武者一开始不明白什么意思，很快李长老便反应了过来。

    “阁下，居然想拿我们的血修炼功法..”。李长老指着白面无须的男子说道。

    “哈哈，不错..”。白面无须的男子得意的笑了起来。

    “阁下好大的胆子..”。李长老一声暴喝，抬手一抓而出，劲风呼啸，道意流动，强大凌厉的爪劲撕得虚空寸寸爆绽。

    一抓之下，气劲汹涌，劲风呼啸，声势骇人。

    “这个是李长老的成名绝学裂空爪..”。

    “死在李长老手的裂空爪之下的后天后期武者不知道有多少.”。

    “此人必死无疑..”。

    “居然还想用要我等血液来练功..”？众多武者对这名白面无须的男子可是非常的气愤。
------------

第一百八十四章李长老

    不过此刻众多的武者，都已经对白面无须的男子判了死刑。

    众多武者的脑海之内，已经浮现出，这名白面无须的男子惨死的画面。

    然而众人脑补的画面，并没有出现。

    白面无须的男子对此却是看也不看，一拳砸出。

    这一拳，看似平淡无，根本没有丝毫的气劲和力量。

    砰！

    这一拳径直击破李长老的气‘浪’，余势不减，把对方的爪劲也震得寸寸崩裂。

    而后拳面砰的一声震在对方的‘胸’膛，直接把李长老震飞了出去，狠狠撞在十几丈外的墙壁，吐血倒地，狼狈不堪。

    直到这一刻，众人都还处于懵‘逼’状态。

    “怎么回事？刚才到底发生了什么？”

    “李长老怎么飞了出去？”

    “他不仅接下了一拳，还将李长老击飞..”？

    这一切都发生得太快。

    众人根本没反应过来，已经全部结束，完全没看清发生了什么。

    “哈哈..”。白面无须的男子这个时候笑了起来，随即便再次说道：“今日你们所有人都要死..”？

    “大家不用怕，只是四名后天后期的武者，我们这么多人，能够对付..”。范帮主立刻叫道。

    “嗯。”其他的武者都连连点头，从腰间拔出武器。

    他们都很清楚，若是选择逃跑，将后背交给敌人，下场很可能就跟之前的李长老一样。

    这些武者联合起来与之一战，反而还有很大的希望获胜。毕竟对方只是四个邪道武者，就算再厉害又能厉害到哪里去

    想到这里，这些武者都没有了后顾之忧，同时爆喝一声，正准备朝着白面无须的男子冲杀而去。

    然而接下来发生的事，才让他们深刻意识到，他们的想法究竟有多天真！

    “就凭你们也想对付我..”？白面无须的男子说完身上便爆出出一道恐怖的威压。

    紧接着白面无须的男子手轻轻的朝脸上一抹，他身上的衣服已在这一刻掉落。

    出现在众人面前的，是一名身穿太监服的中年男子。

    就在这个时候，中年男子的身上爆出了一股恐怖的威压。

    此时众人关注的，已经不是他的太监身份！

    而是他的境界……

    先天初期！

    所有人都不禁倒吸一口凉气。

    这是何等强大的存在？

    白面无须的男子变化成太监的一瞬间，强大威压盖过所有人。

    不管是李长老，还是范帮主，在他面前，都显得那般渺小。

    差距。

    无法弥补的差距！

    “参见赛总管”。那几名邪道武者，连忙恭谨的朝着中年男子行了一个礼。

    众多的武者，全都一脸死灰。

    赛总管！

    此人竟然是大内的赛总管，难怪如此强大！

    范帮主都不禁倒退一步，满脸警惕之色。

    赛总管几日之前，邀请范帮主一起对付苗人凤。

    被范帮主拒绝之后。

    没想到赛总管居然会干出这样的事情来。

    赛总管不屑冷哼一声，随后朝前踏出一步。

    一股比刚才更强大的气势，犹如暴风般席卷而至。

    原本已经颤抖的众多武者，竟是被这股压力压得五体投地。

    强！

    这简直逆天了！

    这就是先天初期境界的实力吗？

    太可怕了！

    扑通！

    只听见几声闷响。

    几名后天武者，都没能经受住这股压力而跪下。

    甚至连范帮主与李长老，也都纷纷颤栗起来。

    然而，秦枫依旧安稳站在暴风中心，丝毫不为所动。

    见这一幕，赛总管到是有些惊讶。

    在他领着众多武者来这里之前，他便发现了秦枫的不同寻常。

    其他的人都没有发现异常，而秦枫便发现了异常。

    早在那个山村之外，赛总管便想杀掉秦枫。

    只是那个时候众多的武者都没有走远，他怕杀死秦枫，引起其他武者的怀疑，所以便没有动手。

    “你们知道，跟我们朝廷作对，会有什么样的下场吗？”赛总管冷眼扫视全场众人。

    没人回答。

    一片死寂。

    所有人都屏住呼吸。

    空间都仿佛被冻结。

    李长老不动声色的走到洞口，似乎想要破解这个石门。

    “就现在”。李长老大喝一声，那个石门一下子被李长老开启了。

    两名武者一见，连忙跟在了李长老的身后。

    赛总管眉头一挑，不屑冷笑：“就凭你们也想逃？”

    赛总管在嘴角勾勒起一丝阴冷微笑，用猎手盯着猎物的目光，打趣看着正逃跑李长老等三人。

    “去.”赛总管这个时候动了，只见他身影一闪，便来到了逃走的三人面前。

    手一伸，便捉住了李长老等正要逃走的三名武者。

    赛总管轻轻的一拉，便只见将这三名后天后期武者送入了血池之内。

    那三名后天后期武者进入血池之内，也不知道什么原因，根本就不能冲出血池。

    只能在血池之内疯狂的挣扎，发出一声声的惨叫。

    “哈哈哈..”。赛总管捉了李长老等人之后，便停了下来，在那里疯狂的大笑了起来。

    画面仿佛在这一瞬定格。

    空气仿佛在这一瞬冻结。

    所有人脸上都瞬间写满了绝望与无助。

    顿时感到一股寒意从头凉到脚。

    实在太快了！

    他到底是如何做到的？

    这就是先天境界的强者吗？

    完蛋了。

    这下真的完蛋了！

    打不过，还连逃跑都逃不了。

    这样下去，真的死定了！

    “还有谁想试试，从咱家手中逃跑的？”

    赛总管双眼开始打量起，众多的武者，看他的那个样子，似乎想要捉人投入血池之内。

    所有人都呆呆站在原地，丝毫不敢动弹。

    一时间，竟然没人敢再轻易尝试逃跑！

    “这家伙的速度太快，若是我们不将他打败，谁都别想逃出去！”范帮主面色阴沉说道。

    “大家别怕，敌人虽然很强，但我们占据人数的优势。一起上，不一定会输给他！”黄袍武者站了出来。

    范帮主同意的点头：“说得不错，敌人速度实在太快，就算我们一起逃跑，也会被一一追上杀光。”

    “与其如此，倒不如团结一致，跟他拼个鱼死网破，说不定还有一线生还希望。”

    听到这里，很多人都放弃逃跑，抱着鱼死网破的心态拼死一战。

    “敌人移动速度太快，我的最强一击，不一定能够击中他。所以还要依靠大家的配合！”范帮主说完便慢慢的将他的长剑拔了出来。

    看到那把长剑，众人心中稍微有了一点底气。

    毕竟，这可是范帮主的绝技！
------------

第一百八十五章赛总管

    就算是先天高手被击中，哪怕不死，至少也会重伤吧！

    但关键的问题就在于，要如何击中敌人。

    众人都纷纷掏出武器，准备一场血战。

    “无聊的把戏！”赛总管不屑冷哼一声，随后纵身一跃。

    刷！

    他跳起的瞬间，因为速度太快，竟是在空气中留下一道残影。

    当众人看到残影瞬间，赛总管已经出现在两名武者中间。

    咔嚓！

    只听见一声仓促的切割声。

    两名武者直接人头落地。

    “好快！”

    “跟他拼了！”

    几武者一涌而上。

    其中还包括了一名后天后期强者。

    这些人在扬州，全都是名震一方的大人物。

    然而，此时在赛总管面前，简直就跟蝼蚁无异。

    赛总管单脚朝后一踏，身体化为一道残影，先后从几人中间穿梭过去。

    接着。

    扑通！

    扑通！

    扑通……

    这几名强者都毫无保留的倒在地上，彻底死去！

    余下的人都僵在原地。

    不敢再轻举妄动。

    这几人可不是普通人，而是后天后期强者啊！

    几名后天后期武者强者组合起来，足以让扬州都颤抖三分。

    然而，他们在这赛总管面前，却连一丁点反抗能力都没有，甚至连最后怎么死的都不知道，转眼间就全部倒下了！

    强！

    太强大了！

    “我们上！”

    范帮主，还有以黄袍武者为首的几名后天后期对视一眼，随后一拥而上。

    “我负责主攻，你们配合我！”

    一名黑衣武者一马当先，冲到最前面。

    “火焰剑法！”

    在奔跑过程中，黑衣武者手中的长剑冒出一片红色的火焰。

    这一击，凝聚了他所有的内力。

    黑衣武者飞奔而至，一剑斩向赛总管脖颈。

    赛总管连看都没看一眼，仅只是随手一抬，用手中长剑随意一档。

    篷！

    剑刃相碰。

    一股强大的火焰爆裂炸开。

    赛总管站在爆炸中纹丝不动，爆炸的火焰连他护体内力都没破开。

    反而是黑衣武者被反震得凌空吐血倒飞出去，直接掉在了血池旁边。

    众人彻底惊呆。

    一击。

    只是一击。

    那个后天后期强者，就这么轻描淡写的被击败了。

    差距。

    压倒性的差距！

    而此时，以范帮主为首的几名后天后期强者，也都从四面八方朝赛总管围剿而来。

    他们已是箭在弦上，不得不发。

    黄袍武者也在那一刻，迂回绕到赛总管身后，准备蓄积他的最强一击。

    “一群蝼蚁！”

    赛总管不屑冷笑一声，抬起右手。

    只是一挥！

    一股庞大到难以想象的内力，犹如惊涛骇浪般骤然爆发出去，形成一道高达数十米的蓝气劲。

    几名后天后期强者被这股气劲卷起抛向空中，然后狠狠坠落下去。

    众人表情彻底惊呆。

    一招。

    还是一招。

    几名后天后期强者强者，转瞬间便倒地，没有了任何的战力。

    这画面太过震撼，简直让人陷入绝望！

    现场，众人全都面如死灰，表情彻底绝望！

    眼前这敌人，简直无解！

    范帮主也好，黄袍武者也罢，在场所有后天后期强者强者，在眼前这敌人面前，都犹如土鸡瓦狗，没有任何区别。

    全都是一招，统统秒掉！

    还有谁？

    试问整个山洞内，还有谁能与之一战？

    完蛋了！

    死定了！

    这下彻底没戏了！

    没人能够活下来，没人能够逃出去。

    所有人都要死！

    “可恶，我为什么要来这个鬼地方！我不想死啊！”

    “这个赛总管，怎么会这么的厉害！”

    剩余的众人都彻底失去战意，纷纷丢弃武器，跪地哀嚎。

    一时间，绝望、无助、死亡的气氛，蔓延了整个现场。

    唯独只有秦枫一人，还淡定的站在原地。

    “哈哈”！赛总管和他的手下，在这一刻已经疯狂的笑了起来。

    “范帮主，不知道咱家前几日的提议怎么样”。

    众多的武者全都惊愕的看着范帮主。

    难道这个范帮主和赛总管之间，有什么不可告人的秘密吗？

    就在范帮主犹豫不绝的时候，一声大喝从角落之内传了出来。

    “够了..”。

    现场骤然一静。

    所有人都循声望去。

    只见表情冷漠的秦枫，风轻云淡的走到中央：“今日便是你的死期？”

    所有人全都惊愕的看着秦枫。

    不明白他怎么会在这个时候走出来。

    难道他还想在这个时候秀一下自己？

    他没看到赛总管强大到什么程度吗？

    这个时候他不躲在一边，居然还跑出来找什么存在感？

    简直就是在找死！

    赛总管可是一名先天初期的强者，估计这个脑袋短路的武者，根本就不知道先天初期是什么概念。

    就算不知道先天初期的强者是什么，但你也看看四周。

    这里的哪一名武者不比你的修为高？

    连他们这些高手都躲在最后，秦枫这个修为最低的武者，也配跑出来秀存在感？

    虽然不跑出来能够晚死一点，但总比被赛总管虐0杀而死要好。

    赛总管转头，满脸鄙夷的看向秦枫：“你根本不配我动手，趁我还未发怒前，自废修为，然后跳进血池！”

    他的语气充满了狂妄与高傲。

    看向秦枫的眼神，仿佛就像是看待一只蝼蚁一样。

    赛总管原本以为，在他说完这句话后，秦枫就会诚惶诚恐的跪下求饶，然后自己废掉修为。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，甚至连看都看他一眼。

    赛总管彻底愣住了，完全没想到秦枫会是这种反应。

    赛总管的脸色，瞬间便阴沉了下来。

    “既然阁下向早点死，那老朽便成全你..”。

    赛总管怒喝一声，纵身一跃，整个人凌空跃起十几米高，出现在秦枫头顶上空。

    “黑风掌！”

    他双手同时朝下一推，将手中立刻有一道气浪以摧枯拉朽之势，朝下轰击而去。

    气浪在脱手瞬间，便剧烈膨胀成直径十米的手掌，犹如泰山般从天而降。

    令人无法喘息的气势，铺天盖地的压了下来。

    范帮主，众多的后天后期武者都被这股气势震得连连朝后倒退。

    全场所有人都颤栗了，在这股恐怖的气势之下，就算是范帮主，后天巅峰的存在，也要心生恐惧，完全无法抗衡。

    不过，最为恐惧的还是那些武者。

    他们在这个时候，几乎都嗅到了死亡的气息，赛总管发飙了，他们还有什么机会存活？

    除了心中的恐惧之外，这些武者，心中还有一股无比巨大的恨意，恨得是秦枫。

    如果没有秦枫，赛总管怎么会发火？
------------

第一百八十六章范帮主

    如果没有秦枫，他们他们怎么会遭到如此灭顶之灾？

    如果不是秦枫招惹赛总管，赛总管怎么可能会杀他们？

    说不定只要范帮主答应了赛总管的条件，他们就可以活着回去。

    然而，这股赛总管的这股气势，似乎对秦枫根本就没有任何的影响。

    只见他纹丝不动的站在原地，丝毫没有闪避的意图。

    在众人惊骇的目光中，那强大的能量团巨手，来到了秦枫的上方。

    秦枫这次举起了一只手，朝着那只大手迎去。

    轰！

    骤然间。

    一道亮光笼罩了山洞。

    山洞上的石子如纸片般纷纷爆裂开来，朝着四周狂乱飚射。

    范帮主等人，也全都双手交叉护在面前，用内力护住身体，来抵挡这两股能量碰撞间所产生的强大威力。

    “好厉害..”。黄袍大汉发出了一声震撼的叫声。

    “那人，能不能接下这个攻击..”？

    “别开玩笑了，紧紧是这道攻击的余波，我便差点接不小..”。

    “他一个修为比我等还要地下的武者，怎么可能接下这道攻击..”？

    “那人估计已经被轰成了碎片..”。

    “此人死了没什么，只是还连累我等..”。

    “不错..”。黄袍武者点了点头，随即便说道：“如果他不站出来，这赛总管也不会动怒，我等说不定还有活命的机会..”。

    “快看，那人还是站在那里..”？一名后天后期武者惊愕的指着前方说道。

    众多期武者纷纷看向了前方，只见秦枫还是举着一个手站在那里。

    秦枫的附近全部碎裂开来，找不到一处完整的石块。

    而秦枫所在位置，则是朝下凹陷了一尺多深。

    此时，秦枫就站在凹陷下去的中心，全身上下毫发无伤，甚至连衣服都没有出现任何破碎的迹象。

    赛总管的那道强力的攻击，根本就没有破开他的防御

    所有人都不禁倒吸一口凉气。

    这可是先天强者的一道攻击，不是什么阿猫阿狗的攻击！

    这名他们不看好的武者，居然能够接下先天强者的一击？

    这一定是在做梦吧？！

    足足过了好半响，这些武者才倒吸一口凉气，纷纷回过了神。

    “他居然接下了。还没有任何的伤..”？

    “一只手就接下来所有攻击..”？

    “我今天是不是还没有睡醒”？

    “难道是我眼花了”？

    众多武者似乎都不愿意相信眼前的一切。

    赛总管这个时候也看向了秦枫，他的眼中全是疑惑之色。

    他根本就不相信，秦枫居然能够接下他的一击。

    “小子，有点意思，你比他们强太多，老朽可以不杀你，为廷效力如何..”。赛总管十分欣赏的说道。

    现场骤然一静。

    所有人都瞪大一双难以置信的双眼。

    甚至就连远处的范帮主，也都一脸不可思议。

    没有听错吧？赛总管是何等人物？

    他可是一名先天的强者！

    更是大内总管！

    如果能够在这名强者的手下做事，那他们不仅能够逃得一命。

    更是能获得很多的修炼资源。

    而且，还能荣华富贵。

    然而。

    听到赛总管的话，秦枫却是放声大笑起来，笑声充满讽刺。

    秦枫可是拥有万界系统。

    这个赛总管连给他提鞋的资格也没有！

    要不要这么搞笑？

    “你笑什么？”听到秦枫的笑声，赛总管有些不悦皱眉。

    秦枫笑完之后，便看向了赛总管，随即便说道：“一名小小的太监，便想收我做跟班，简直是笑话..”？

    听到秦枫的话，众人表情彻底石化。

    他们都听到了什么？

    拒绝了！

    天上掉馅饼的好事。

    他居然拒绝了！

    这小子的脑袋已经进水了？

    做赛总管的跟班，最少可以保住性命，日后说不定也能够成为一名朝廷的高官，可以享受一世的荣华富贵。

    还小小的先天强者，估计这个小子到现在都不知道先天强者是什么。

    就在这时。

    一名灰衣武者跪着挪移到赛总管面前，恭敬的磕头说道：“总管，我愿意成为你的跟班，你收我吧！别说跟班，就算是做牛做马我都愿意，只要你不杀我……”

    “滚！你什么东西，也配成为咱家的跟班？！”赛总管随手一抓，便将这名后天后期武者扔进了血池之内。

    所有人都屏住呼吸。

    这位朝廷的赛总管，果然不是谁都会收的啊！

    那些原本也打算求赛总管收自己做跟班的武者，都彻底打消了这个念头。

    这无疑等于找死！

    赛总管用冰冷目光看向秦枫，一字一顿说道：“再给你一次机会，要么顺从，要么……死！”

    “阁下没有机会了..”。秦枫说完便直接冲向了赛总管。

    赛总管看着直接冲过来了的秦枫，一时间便楞逼了。

    这名后天后期武者不仅不答应他的条件，怎么还敢向他发动攻击？

    其他的后天后期武者也楞在了那里。

    有这么好的活命机会居然不珍惜。

    还要向赛总管发动攻击？

    “这简直就是找死..”！

    “有什么居然比活命还要重要”？

    众多的后天后期武者纷纷摇了摇头，如果换成他们，早就为了活命答应了赛总管。

    甚至做牛做马他们也愿意。

    甚至有的武者脑海之内，已经浮现秦枫被赛总管杀死的画面。

    “天机拳”秦枫大叫一声，紧接着带着一道绚丽的亮光，朝着赛总管轰杀而去。

    “这个拳法，还没有我的拳法厉害”？

    “就这普通的拳法，也想杀死赛总管”？

    “此人必死无疑..”。

    “这平凡无奇的一拳，我都能够接下..”。

    众多的武者显然都不看好秦枫。

    而那赛总管面临这一拳，更是动也未动，似是不屑动手，又似是在等待。总之，两人此刻所呈现的状态，一点都不像是将要激烈战斗的样。

    “这家伙在做什么？”范帮主同样看得一头雾水，疑惑不已。

    “那是赛总管，本对他那个攻击不屑一顾..”。

    “一只蝼蚁的攻击，谁会放在心上..”。

    “就算那个小子攻击一万次，也根本破不了赛总管的防御..”。

    “先天强者可不是后天后期武者就能破防的..”。

    众多的武者看到赛总管一动不动，便认为赛总管根本就不屑动手。

    只有赛总管感受和其他人不一样。

    随着秦枫这一拳砸来，他突然感觉自己像坠入了无底深渊，四周毫无借力之处，又像面临天降雷霆，躲无可躲，逃无可逃。
------------

第一百八十七章怎么这么奇怪

    四面八方涌来的压力，令他嗅到一股濒临死亡的气息，在这种压力下，他根本就不能移动分毫。

    更不要说使用任何的内力和武技，只能眼睁睁的看着那道攻击离他越来越近。

    “这名武者怎么会这么奇怪..”？赛总管的心中不住的咆哮着。

    “就算碰到苗人凤，我也没有这么无助”？

    “难道这人比苗人凤还要厉害吗”？

    只是在着一拳下，他根本就发不出任何的声音。

    在秦枫的压力下，赛总管根本就移动不了半步。

    他根本就没有想到，怎么会发生这样的结果。

    此刻秦枫右手长拳砸在了赛总管的身上。

    随意一拳。

    便破开了赛总管所有的防御，砸在了他的身上。

    “呲呲..”。秦枫打了一拳之后，似乎觉得还不够，又一掌击在了赛总管的胸口上。

    无可抗拒的巨力传来。

    赛总管脑袋朝后一仰，双脚瞬间离地，化为一道模糊虚影倒飞出十几米。

    砰！

    一声巨响！

    洞穴的墙壁被瞬间撞出一个窟窿，无数石块从墙体中垮塌下来，散落满地。

    赛总管撞击石壁之后，再也没有了任何的动静！

    全场死寂。

    一阵凉风刮过。

    众人全都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情。

    他们怎么也没相信会是这个结果。

    强大的赛总管。

    已经达到先天的强者。

    可以随意秒杀后天后期武者，可以随意将灭杀所有武者的妖修，居然被人一拳杀死。

    这怎么可能？

    这难道是在做梦吗？

    整个现场寂静了足足十秒，众人才从震撼中回过神来，不由倒吸一口凉气。

    “啪..”。一名武者似乎根本就不相信这个是真的，连忙给了自己一个巴掌。

    “这是真的..”？

    “这不是在做梦..”？

    “那赛总管怎么了..”？范帮主似乎在这一刻还不相信那名妖修已经倒下了。

    “没有任何的生息，应该死了..”。一名武者颤抖的说道。

    “赛总管已经死了吗.”？

    这个时候众人才看向了中央的那名青年。

    这名青年居然能够轻易的秒杀先天初期的赛总管的存在，那他是什么样的存在？

    另外的三名邪道武者，听到这句话，也反应过来，他们看向秦枫的眼神，不再有任何的讥嘲、不屑，只有浓浓的惊骇和恐惧。

    能够秒杀赛总管是什么概念？

    要知道哪怕是他们这里所有的武者，恐怕都不能战胜赛总管。

    现在，秦枫居然做到了，不仅如此，他还将赛总管，直接斩杀！

    “逃！”

    这些邪道武者，几乎同时反应过来，嘶声一吼，内力爆发，施展出来了最强的修为，朝着远方遁去。

    面对这一招能够斩杀赛总管的秦枫，他们现在只剩下了恐惧，更别谈与秦枫一战了。

    连赛总管都死了，他们几个人，能是秦枫的对手？

    “哪里走..”，那些武者在这个时候反应了过来。

    他们可全部都是后天后期强者。

    他们不是赛总管的对手，难道还不是这些普通武者的对手吗？

    当下众多的后天后期强者纷纷朝对朝廷武者出手了。

    仅仅是几个回合，那些武者便将几名朝廷武者斩杀在了这里。

    “我等谢过前辈救命之恩”。许许多多的武者来到秦枫的面前，对着秦枫行了一个礼。

    然而！

    秦枫却看也没有看他们一眼。

    众多的武者，对秦枫的表现没有丝毫的不满。

    就连一直嘲讽秦枫的李长老，脸上也全是笑容。

    过了一会儿，秦枫才转身对着范帮主说道：“等下记得给我五星好评，和一本爪法武技的红包”。

    说完这句话，秦枫直接朝着远方奔去。

    众人的脸上全都露出了疑惑之色。

    他们根本就不知道五星好评是什么，还有红包又是什么？

    ......

    这个时候，秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了雪山位面范帮主的击杀真凶任务，让扬州恢复平静！”

    “特此发送范帮主赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    如果范帮主能够给他一个爪法武技，那他就能够完成方玉田的任务了。

    这次，不知道，范帮主能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，范帮主的红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了范帮主的击杀真凶任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了范帮主的击杀真凶任务，获得一个一星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了范帮主的击杀真凶任务，获得一个二星红包！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    三个红包！

    一个两星！

    两个一星！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫并没有对这次的红包，报太多的希望。

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了范帮主赠送的狼牙棒一个！”

    顿时，一个狼牙棒出现在了系统空间之内！

    狼牙棒？

    秦枫看着狼牙棒，微微一愣。

    顿时想起这个狼牙棒，好像是赛总管的武器。

    这个范帮主居然拿赛总管的狼牙棒做红包？

    秦枫摇了摇头，随后说道：“好了，系统，现在打开第二个一星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个一星红包打开，获得了范帮主赠与的黄金千两！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一箱子的黄金出现在了里面！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    这些黄金虽然不能出手！

    但他可以在其他位面去用！

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第一个二星红包打开，您获得了龙爪擒拿手一本！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    秦枫爽翻了！

    龙爪擒拿手！

    这本秘籍可是爪法武技。

    方玉田正是需要这本武技。

    只要将他送给方玉田。

    那他就不欠方玉田的人情！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得雪山位面范帮主的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一前，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：
------------

第一百八十八章缠绕术

    1，玄冥神掌！

    2，哇哈哈矿泉水一箱。

    3，降龙十八掌！

    4，法术缠绕术！

    5，力量果实一颗！

    6，法术石化术！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否”！秦枫摇了摇头，便直接关闭了系统。

    秦枫抬头看了看天色，随后便决定先修行疾风步。

    待疾风步修行成功之后，再去找方玉田。

    就在秦枫闭关修炼疾风步没有多久，一名叫做小犬蠢四狼的东瀛武者，带着许多的东瀛武者来到了华夏之内。

    他此刻准备挑战华夏的武者。

    小犬蠢四狼乃是东瀛的上忍，修炼了铁布衫，再加上他是首领的心腹。

    所以在东瀛之内，就算是特忍，也不敢招惹小犬蠢四狼。

    很多东瀛的强者对小犬蠢四狼一是有评语的，小泉蠢四狼三年之内可以成为特忍。

    甚至将来还有可能成为神忍！

    （东瀛忍者等级，下忍，中忍，上忍，特忍，神忍）

    小犬蠢四狼还曾经挑战过一个上忍，那个时候小犬蠢四狼才中忍巅峰。

    可小犬蠢四狼却在，三十招之内就拿下了对方，在东瀛内曾经轰动一时。

    如今，小犬蠢四狼已经成为上忍，必然比去年要强上很多。

    面对这么一个有实力的对手，sh城的武者虽然惧怕，但还是应战了。

    然而，秦枫已经闭关了，SH最有战力的黄师傅已经受伤，根本就不会出战。

    白发老者，方玉田，光头男子他们这些的武者就采用了车轮战的方式应战，结果每个人都一样。

    小犬蠢四狼站在那里，任他们攻击了十多分钟，也没有任何的事情。

    小犬蠢四狼的铁布衫非常的强大，每个对手无论攻击多久，都不能破掉他的防御。

    而且！

    仅仅只需一掌，便能够将他的对手打下擂台。

    整个SH城，根本没人是他的对手，惨败收场。

    就在大家以为小犬蠢四狼解气了，就要离开的时候。

    他却直接站在华夏SH的擂台上，直接大喝道：“还有没有人要挑战我..”？

    所有的华夏的武者，齐齐后退了一步，根本就不敢上前挑战小犬蠢四狼。

    小犬蠢四狼见没有任何的华夏武者答话，立刻喝到：“华夏无人了吗”？

    黄师傅脸色一变，随后说道：“小犬蠢四狼，这乃是华夏，还轮不到你在这里嚣张”？

    小犬蠢四狼双目闪出一丝冷光，对着黄师傅说道：“你今天若是不服，可以与我一战。否则就不要废话！”

    啪！

    黄师傅双目瞪大，只感觉好像有一巴掌，狠狠的抽在了他的脸上，让他整个人，都有一种头晕目眩的感觉。

    无穷的憋屈、愤怒，从黄师傅心里升腾起来，他很想大声吼出来，然后上前与小犬蠢四狼一战。

    但是，他的双腿，像是灌了无穷的铁水，沉重的根本挪不开半步。

    这华夏这么多的高手，都不是小犬蠢四狼的对手。

    再加上他已经受伤，怎么可能会是小犬蠢四狼的对手？

    不仅仅是黄师傅，其他的武者，一个个都是面红耳赤，愤怒到了极点。

    但！

    黄师傅不敢动，他们根本不敢动。

    东瀛的小犬蠢四狼，根本就不是他们能够挑战的。

    刹那之间，小犬蠢四狼之威，无人敢挡！

    小犬蠢四狼背负双手，站在前方，淡淡的道：

    “你们还有谁要挑战我？”

    全场死寂。

    无论是黄师傅还是其他的武者，没有一个人敢说话。

    从小犬蠢四狼出场到现在，不过十多场的时间，但却颠覆了无数人的想象。

    直接站在那里，任那些武者攻击。

    结果，没有一人是他的对手。

    众多的武者，虽然不服，终究只能低头道：“我们认输！”

    “小犬君厉害！”

    其他东瀛武者，一个个地从座位上跳了起来，挥舞拳头。

    小犬蠢四狼目光扫去，华夏的武者纷纷如鹌鹑一般低头，没人再敢站出来挑衅。

    只有黄师傅死死的握着拳头，脸上一片铁青。

    过两天他的伤势就会好转。

    那个时候，他一定要小犬蠢四狼好看！

    只见小犬蠢四狼立在高台之上，淡淡的道：

    “听说你们华夏有个叫秦枫的高手，怎么到现在了你们秦枫都没有出面？”

    “秦枫！今日可敢与我一战！”

    他猛地一睁双眼，怒喝道：

    “秦枫，你可敢一战！”

    “你身为华夏高手，难道只能当一个缩头乌龟吗！”

    “我小犬蠢四狼来华夏，今日就想领教一下你这个高手有多厉害！”

    整个擂台旁，数千人鸦雀无声，只有小犬蠢四狼的咆哮声远远传播出去。

    “秦枫是什么人”？

    “怎么这个小犬蠢四狼要挑战他”？

    “秦枫，究竟去了什么地方？怎么到现在还不出现”？

    “只怕他早就闻风远遁了。”

    “小犬蠢四狼这么厉害，那小子怎么敢迎战”。

    小犬蠢四狼发言后，就站在那一动不动，如同标杆挺立。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    秦枫并没有出来！

    这个时候郑经突然，站出来大声的喝到：“秦枫，你不是很厉害吗，为了华夏SH城的威严，你居然不出来迎战..”？

    “你根本就是一个小人，身为武者只知道欺负我们这些普通人..”。

    此刻郑经的心中，就像在三伏天内吃了一个冰淇淋。

    非常的舒心。

    今日他终于扬眉吐气了一次。

    他终于能够翻身做主了。

    这个秦枫，在之前，处处刁难他。

    还将他的女神给抢走了。

    他更是败在秦枫的手中好几次。

    今日无论如何，他都要狠狠的羞辱秦枫一番。

    将往日他所受的委屈，全都释放给秦枫。

    众多的华夏武者，纷纷的低下了头颅。

    黄师傅脸色一变，立刻大喝道：“小犬蠢四狼，我来挑战你”。

    “不错，我也来挑战你”。看到小犬蠢四狼和郑经这么嚣张，许许多多的华夏武者终于受不了。

    小犬蠢四狼轻蔑的扫了一眼黄师傅和众多的华夏武者。

    随后便喝到：“你们这群辣鸡，我允许你们车轮战”。

    黄师傅和众多的华夏武者，没想到小犬蠢四狼居然这么的嚣张。

    居然要他们车轮战。

    顿时无数的武者大喝道：“我们一起教训他”。

    “对对，我们一起上..”。许许多多的华夏武者顿时涌向了擂台。

    顿时擂台之上，便有五十多名华夏武者，怒视冲冲的看着小犬蠢四狼。

    “今日天色以晚，明日我在接受你们的挑战”。小犬蠢四狼说完，便直接跳下了擂台。
------------

第一百八十九章疾风步

    此刻的秦枫正在修炼着疾风步。

    “铿锵”一声，秦枫伸出手，拔出腰间的上品法剑。

    在地面上勾画出一道道方向不规则的脚印，乍看之下，大概有百道之多。

    秦枫面带欣喜的目光，望向地面上密密麻麻的脚印，这些脚印便是疾风步第一层步法。

    接着，他脚下轻轻一点地面，身体快速向着地面布满百道脚印的地方，踏了过去。

    “砰”

    在秦枫刚踏过十几道脚印时，身体便因脚下打结，而使自己摔倒在了地上。

    嘴里吃了一些尘土，目光望向地面上的脚印，面色有些难看起来。

    秦枫并没有任何的气馁，这个疾风步乃是一种步法，不可能在一次修炼之中便能成功的修炼出来。

    一日之后，经过无数次的摔倒之后，秦枫终于将疾风步的第一种步法修炼成功。

    将第一层的步法修炼成功，秦枫又开始修炼第二种步法。

    一天之后，别墅之内，一道青色人影，伴随着道道残影，犹如闪电一般，从前方一闪而过，速度极为惊人。

    “疾风步第二层成！”秦枫停下身子，兴奋的说道。

    如今他成功的修炼出疾风步法第二层，终于不用疾风符，也能够有自保的能力了。

    “先将这个爪法，交给方玉田”。当下秦枫直接开车朝着方玉田的别墅而去。

    当秦枫来到方玉田的别墅时，便看到方玉田正在别墅之内着急的走来走去。

    “前辈，您这几天到哪里去了”？方玉田看到秦枫脸上顿时出现喜色。

    “我闭关修炼了”。秦枫立刻回到。

    “前辈，SH发生大事了”。方玉田马上说道。

    “发生了什么大事”？秦枫疑惑的问道。

    “前辈，您请坐”。方玉田指着一旁的石桌说完。

    秦枫点了点头，随后坐了下来。

    紧接着方玉田，便慢慢的为秦枫讲解华夏内发生的大事。

    “你说小犬蠢四狼来挑战华夏武者”？秦枫的眉头不由皱了皱。

    “不错”。方玉田点了点头，随后说道：“东瀛的小犬蠢四狼，刀枪不入，铁布衫非常的强大，就算是我们都不是他的对手”。

    “他会铁布衫”？秦枫再次问道。

    “不错，他每次都让其他人攻击几次，才出手击败对手”。方玉田点了点头。

    听到方玉田的这句话，秦枫立刻笑了起来。

    他的铁布衫已经大成，对铁布衫的弱点可是一清二楚。

    如果小犬蠢四狼让他先攻击，他绝对能够一拳，就解决小犬蠢四狼！

    “黄师傅，马上就要和他比试了”！方玉田着急的问道。

    “黄师傅和小犬蠢四狼的比试是怎么回事”。

    “今天中午，在跆拳道的擂台上”。方玉田连忙说道。

    秦枫看了看天色，顿时说道：“走吧，我们去会一会小犬蠢四狼”。

    说完之后，秦枫便站了起来。

    方玉田连忙跟在了秦枫的身后。

    “对了，我这里有本爪技，你拿去看看”。秦枫说完，便将范帮主的武技，交给了方玉田。

    方玉田接过秦枫的书籍，看了两眼，随后眼中全是惊愕之色。

    虽然方玉田只是一个后天武者，但他看得出，这本武技，绝对是一个高级武技。

    但让他疑惑的是，这本武技居然是雪山飞狐内范帮主的成名绝技。

    而且这个上面还有范帮主的修炼心得。

    难道，雪山飞狐中的范帮主，真的存在吗？

    “还楞着干什么，快上车”。秦枫在车上对着方玉田挥了挥手。

    “好，好”。方玉田连忙将书籍收了起来。

    .....

    午时，跆拳道内几乎人满为患。

    小犬蠢四狼一连挑战诸多的武者，动作太快，缓和了几天，经过发酵期。

    许多消息灵通的普通人，也全都得到了消息。

    随着时间的缓缓流逝，黄师傅带着二十名高手来到了擂台之上。

    这个时候，一名裁判也出现在了擂台之上。

    裁判，扫了黄师傅一眼，随后问道：“黄师傅！你可准备好了！？”

    黄师傅坚毅的目光落在裁判身上，放声道：“我已经准备好了，虽然小犬蠢四狼很强大”

    “但是”！

    “犯我华夏者，虽远必诛！！”

    “好！”

    “说得好！！”

    “这就是我们华夏的骨气！！”

    一大片掌声响了起来，就连裁判都为之动容。

    裁判点了点头，并没有多说什么，但是黄师傅的宣言却几乎让每一个在场的人都为之动容，因为他们全都是华夏人。

    “秦枫，来了”。就在这个时候，一名武者突然发现秦枫带着方玉田走了进来。

    这一道声音，虽然不大，但是在全场嘈杂的声音之中，显得无比突兀，像是一道惊雷。

    刹那之间，全场的声音戛然而止，变得无比死寂，异常安静。

    所有人的目光，都几乎齐刷刷的，朝着秦枫此处看了过来，眼神中透露着巨大的惊疑之色。

    秦枫，居然来了？

    当所有人看到秦枫的时候，在沉默了足足数个呼吸的时间之后，气氛轰然爆开。

    “秦枫终于出现了！！”

    “什么，还真是秦枫！！”

    “他就是秦枫，也没看出有多么的厉害”？

    大家很快就喧哗了起来，任谁都没想到，消失了几天的秦枫，居然来到了这里。

    “秦枫，你来做什么？”黄师傅直接喝问道。

    秦枫平静说道：“你们下去吧，让我来会一会小犬蠢四狼。”

    “哼。”黄师傅冷冷一笑，“所以你是来当英雄的是么？早干嘛去了？”

    秦枫并不想回答他的问题，只是淡然道：“我不想多说什么，你不是小犬蠢四狼的对手。”

    “你在说什么笑话！”黄师傅冷眼看着秦枫，说话也变得激动了起来，“华夏SH城，无数的武者，都被小犬蠢四狼击败！许多武者都受伤！那个时候，你在干什么！？你有什么脸面回来？！”

    “今天这是我们二十多人和小犬蠢四狼决一死战！”

    “我可不相信，我们二十多人车轮战，还不是小犬蠢四狼的对手”！

    黄师傅说道最后，几乎是用吼的。

    “就是啊！我们二十多人车轮战还不是小犬蠢四狼的对手吗！”

    “现在你想挑战小犬蠢四狼还不够格”。

    擂台上的其他武者也忍不住对秦枫吼叫连连，在他们很多人的心里，的确是觉得他是出来抢风头的。
------------

第一百九十章我们一起上

    毕竟他们可不相信，他们二十多人，还不是黄师傅的对手。

    “让秦枫跟小犬蠢四狼绝雌雄！”

    “让我们看看是秦枫厉害，还是小犬蠢四狼厉害！！”

    这些人声援秦枫的人，并不觉得秦枫有多么的厉害，他们只是觉得先让秦枫对战小犬蠢四狼。

    如果秦枫败了，就让黄师傅等人在上。

    毕竟，黄师傅等二十多人车轮战，就算获胜了，脸上也无光。

    一时之间，讨伐秦枫跟支持秦枫的人都纷纷出声了。

    场中郑经看到秦枫后，简直恨他很得咬牙切齿。

    这几月，他在sh市被秦枫击败很多次。

    让他们跆拳道，直接沦为笑柄，几个月才有五六个人报名。

    有时候，他碰到一些学员，都得被取笑。

    与他曾经路过就能收到敬仰跟赞美的落差极大，完全抬不起头。

    失落、遗憾、不安、纠结、伤心……多种情绪经常会徘徊在他心头。

    如今看到秦枫再次出现，郑经自然是恨得牙痒痒的，巴不得把他宰了。

    所以小犬蠢四狼要来挑战的秦枫的时候，他第一时间将自己的跆拳道馆让了出来。

    他就是想要看，小犬蠢四狼将秦枫击败。

    这样他才能翻身做主。

    终于，郑经忍不住大喊道：“秦枫就是一个叛徒！就是因为他，才会把小犬蠢四狼给招惹过来的！”

    “秦枫就是个败类！把小犬蠢四狼招惹过来欺负我们！”

    然而，秦枫的脸上根本就没有任何的表情，直接坐在了一旁。

    黄师傅扫了秦枫一眼，随后道：“秦枫！等下不必你出场了，我们绝对能够解决小犬蠢四狼”

    就在这时，一名肌肉发达的东瀛武者，来到跆拳馆，他的身后跟着好几名东瀛的武者。

    他一出现，大家就都喧哗了起来。

    “小犬蠢四狼来了！！”

    “小犬蠢四狼出现了！！”

    场面一下子就热闹了起来。

    小犬蠢四狼很快就来到了擂台区域内，那些东瀛的武者也进场了。

    小犬蠢四狼没有说任何的话，直接来到了擂台之上。

    小犬蠢四狼上了擂台之后，黄师傅等人便开始讨论谁先上了。

    “黄师傅战力比较高，您最后一个出场，那样绝对能够战胜小犬蠢四狼”。

    “小王速度很快，你先上去消耗他的内气”。

    小犬蠢四狼轻蔑的扫了一眼黄师傅和他身后的二十人。

    “你们不必讨论了，一起上吧”。

    现场突然一静！

    紧接着所有的华夏武者，都吃惊的看着小犬蠢四狼。

    他没想到，小犬蠢四狼居然要直接挑战他们二十多人？

    还要他们二十多人一起上？

    “这小犬蠢四狼，究竟想干什么？怎么让我们一起上”？

    “小犬蠢四狼真是狂妄自大，难道他一人还要挑战我们二十多人吗”？

    “我们二十多人，还不是他的对手吗”？

    众多武者此刻的情绪都激动了起来。

    他们一人或许不是小犬蠢四狼的对手，但这里可是有二十多名武者。

    难道他们二十多人，还战胜不了小犬蠢四狼？

    “不要误会，我不是针对你，我是说在座的各位都是辣鸡”！

    小犬蠢四狼站在擂台之上，藐视的看向了华夏的武者。

    这些武者根本就没有一人，能够入得了他的法眼。

    众多武者瞬间面色铁青。

    这小犬蠢四狼完全就是在无视他们。

    这是赤1裸裸的藐视！

    黄师傅恼羞成怒说道：“这家伙竟仗着自己厉害，如此羞辱我们，简直不可原谅！”

    “我们一起对付他，我们可是有二十多人..”。

    “说得对！”

    “我们一起联手，一起教训他！”

    众多武者都连连点头。

    众多的武者一拍即合，形成统一战线，随后便开始催动体内的内气，发动自己的绝学！

    “风神腿..”。

    “无影脚.“。

    “天霜拳..”！

    “排云掌”！

    顿时众多的武者，纷纷冲上前去，一个个全部使出武技，狠狠的朝小犬蠢四狼拍去。

    他们的掌法和拳法中携带着大量劲气，所经之处，连空气都被震得不断翻腾。

    众多的武者都同时对小犬蠢四狼施展武技。

    众多的武者都同时露出狰狞之色。

    “去死吧！”

    那一霎，场外众人都下意识屏住呼吸。

    而这时，小犬蠢四狼却不屑冷笑一声。

    对于众多武者的攻击，他根本就不闻不问。

    只是闭上眼睛站在那里，根本没有任何的防御，似乎不打算还手。

    黄师傅的脸色瞬间变成了猪肝之色。

    这个小犬蠢四狼一人挑战这么多的武者不说，还这么自大的不防御。

    更可恶的是，现在干脆连眼睛都闭上了。

    这简直就是赤1裸裸的蔑视！

    “混蛋，你竟敢小瞧我！我要你死！”

    黄师傅恼羞成怒的爆喝一声，从体内爆发出一股浑厚灵气，全身气势陡然攀升。

    “黄家拳法..”。黄师傅也在这一刻对小犬蠢四狼发起了攻击。

    本来他苦练黄家拳法，除了败在青豹手中，其他人他都没有败过。

    如今黄师傅被小犬蠢四狼如此羞辱，他不的不拿出压箱底的本事对付小犬蠢四狼。

    他的内气波动非常强大，完全不是那些和他一起冲向小犬蠢四狼的武者所能相比的！

    围观者都为小犬蠢四狼捏一把冷汗。

    被如此多的武者围攻，他能不能守的住？

    如果这些武者一个个的上的话，绝对不是小犬蠢四狼的对手。

    如今他居然要一人挑战二十多名武者？

    就算他非常的强大，也不可能获胜。

    “轰，轰..”。众多武者的拳法，腿法，还有掌法纷纷轰击在了小犬蠢四狼的身上。

    “哈哈，我击中小犬蠢四狼了..”。

    “我也击中了..”。

    众多的武者，在这一刻已经笑了起来。

    被二十多名武者击中，小犬蠢四狼怎么可能会无恙？

    “难道你们没有吃饭吗？只有这么一点力气”？就在这个时候小犬蠢四狼突然睁开眼睛大声的叫道。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的小犬蠢四狼，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    二十多名武者对小犬蠢四狼同时施展武技，二十多种武技同时轰击在小犬蠢四狼的身上。

    可小犬蠢四狼居然没有任何的反应。

    甚至连让小犬蠢四狼退后一步都没有做到？
------------

第一百九十一章完全接下了

    “小犬蠢四狼的铁布衫，怎么会这么的强大”？

    “不清楚，我也不知道”？

    “二十多个人的攻击，居然没有一点事情..”？

    “混蛋..”？黄师傅的脸色变得更加的难看。

    “我们继续攻击他”。黄师傅说完便带头，再次冲了过去。

    其他的武者也纷纷朝小犬蠢四狼冲去。

    “轰，轰..”。一时间众多武者的武技纷纷轰击在了小犬蠢四狼的身上。

    小犬蠢四狼只是双手报臂站在那里，根本没有任何的反应。

    这些武者的攻击，根本就不能破掉小犬蠢四狼的防御。

    就算是让小犬蠢四狼退后一步，也不能做到。

    “还要继续打吗？”

    小犬蠢四狼淡淡看着黄师傅道。

    黄师傅脸皮直跳，终究只能低头道：“我认输！

    其他的武者也纷纷认输了。

    他们这么多人同时攻击小犬蠢四狼，居然连他的防御都破不了。

    如果小犬蠢四狼攻击他们，他们早就败了。

    众多的武者，全都惊愕的看向了小犬蠢四狼。

    他们完全没有想到，小犬蠢四狼居然会这么的厉害。

    站在擂台之上，任凭黄师傅等二十多名武者轰击，身上居然没有任何的伤痕。

    此刻在外门擂台上，正有好几名东瀛的武者，在擂台上兴奋的喊着。

    “华夏无人，我并不失望，因为我从未对你们有过期望。”

    “SH城不堪一击，我不知道你们哪来的勇气，敢去我们东瀛叫嚣。”

    “正如我来的时候所说，我彻底赢了，你们都是辣鸡”！

    华夏的很多武者虽然愤然，虽然也有很想回击小犬蠢四狼，然而在他的绝对实力面前，根本没有任何的作用。

    SH的确没有一个人能敌得过他。

    小犬蠢四狼挑战华夏诸多武者，让所有的华夏武者，脸上都没有任何的光彩。

    而且这还是一人就击败了二十多名华夏的武者。

    小犬蠢四狼目光扫去，所有的武者纷纷如鹌鹑一般低头，没人再敢站出来挑衅。

    只见小犬蠢四狼立在高台之上，淡淡的道：

    “还有人要挑战我吗。”

    擂台之下，根本就没有任何的武者敢说话，他们从来都没有想过，小犬蠢四狼居然会这么的厉害。

    他猛地一睁双眼，怒喝道：

    “秦枫，我知道你来了！”

    “你敢不敢上来和我一战！”

    整个擂台旁，数百人鸦雀无声，只有小犬蠢四狼的咆哮声远远传播出去。

    众多的武者，齐齐看向了观众席上的秦枫，不知道他敢不敢和小犬蠢四狼一战。

    小犬蠢四狼这个时候也看向了秦枫。

    他虽然不认识秦枫，但诸多的武者看向此人。

    他必然是秦枫无疑。

    “秦枫，你可敢上台和我一战”？小犬蠢四狼立刻咆哮道。

    “好，我愿意和你一战”。秦枫缓缓的站起身。

    旁边的武者一见，连忙纷纷的后退。

    同时全部都用看傻逼的目光看向了秦枫。

    此刻只有脑袋不好的武者，才会去挑战小犬蠢四狼的权威。

    连黄师傅那样的高手，带着二十多人，对着小犬蠢四狼拳打脚踢，个个都使用内力。

    却对小犬蠢四狼没有任何的办法。

    你只不过是二十来岁的年轻人？还敢挑战小犬蠢四狼的权威？

    这不是找死吗？

    小犬蠢四狼扫了秦枫一眼，紧接着便喝到：“秦枫，你这个缩头乌龟，我还以为你不敢出来呢”！

    秦枫根本就没有理会小犬蠢四狼的话，而是直接朝擂台上走去。

    “秦枫想干什么..”？

    “不清楚，估计是想出名吧”。

    “一个二十来岁的人，能够翻出什么浪花..”。

    “不需小犬蠢四狼出手，我一只手就能吊打他”。

    很快秦枫便走上了擂台，静静的站在前方。

    小犬蠢四狼彻底愣住了，完全没想到秦枫上台之后，一句话也不说。

    一直看着远方，似乎根本就没有将他放在眼中？

    一个二十来岁的人，既然敢这么无视他？

    很快，小犬蠢四狼的脸色便以肉眼可见的速度阴沉下来！

    他从来都没有看过有人居然会这么无视他。

    就算是首领见到他也会点点头。

    “小子，既然你想找死，那我就成全你”。小犬蠢四狼大声的对着秦枫喝到。

    说完这句话，小犬蠢四狼便准备朝着秦枫冲去。

    “等等..”。秦枫在这个时候突然开口说道。

    “怎么难道你怕了吗”？小犬蠢四狼停了一下，紧接着继续说道：“现在才知道害怕，已经晚了”。

    “不，我从来么有害怕”。秦枫摇了摇头。

    小犬蠢四狼一愣，紧接着便说道：“你不害怕，让我停下来干什么”？

    “不，我只是想打个赌罢了”。秦枫慢慢说道。

    “哦，打赌，你想怎么打赌”？小犬蠢四狼疑惑的看着秦枫。

    “我只是希望你败了之后，大声的说三声东瀛是辣鸡”！秦枫淡淡的说道。

    ““你说什么？”

    闻言，小犬蠢四狼的面色一下子变得阴沉了下来。

    场中的气氛一下子变得极为压抑。

    整个场面一下子安静了下来，所有人都一副看好戏的表情，看着小犬蠢四狼。

    此前，他们可没有想到，秦枫的反击会来的如此激烈！

    东瀛人是辣鸡？

    这话要是从小犬蠢四狼嘴里说出来，就等于他永远受到东瀛人的唾骂。

    可是，如果不跟秦枫打这个赌，恐怕，他今天的脸是丢大了！

    他刚刚可是战胜了二十来人，如今却不敢赌。这胆子，未免也太小了。

    说出去，平白让人笑话。

    “小犬君，跟他赌了！”

    “靠，是不是男人？这是稳赢的节奏啊，还犹豫什么？赌了！”

    旁边一些不怕事大的，纷纷起哄道。

    顿时，小犬蠢四狼面色有些难看起来。

    见到小犬蠢四狼的面色阴沉，眼珠子乱转，明显是在考虑得失。

    秦枫冷笑一声，道：“怎么？这都不敢赌，你的胆子也未免太小了吧？”

    秦枫接二连三的刺激小犬蠢四狼，饶是小犬蠢四狼是泥人也有三分火气，何况他对自己极有信心。

    这里这么多人都看着他，如果他连这点勇气都没有，让别人以后怎么看他？

    更重要的是他的铁布衫非常的强大，就算是黄师傅等二十多名高手，也根本破不了他的防御。

    哪怕这个秦枫，真有几分本事，那又如何？

    难道他还比黄师傅等二十多名还要厉害吗？
------------

第一百九十二章我和你赌了

    他一咬牙，答应道：“好！我跟你赌了！如果我输，我大叫三声东瀛是辣鸡。但是，如果你输了，又如何？”

    “我输了？呵呵……”秦枫笑了笑，道：“如果我输的话。我立刻在这里自尽！”

    哗！

    秦枫的话，就像是一个炸弹扔进了平静的湖面，引起轩然大波。

    这些武者完全没有想到，秦枫居然敢说出这样的话。

    就算是郑经听到这句话，也觉得不可思议。

    他一直想要秦枫死！

    没想到今日秦枫居然会自尽找死？

    果然，小犬蠢四狼听到这话，脸上忍不住的露出喜色：“这可是你说的！不要反悔！”

    “我秦枫男子汉大丈夫，从来不知道反悔二字怎么写。希望你也一样！”秦枫笑了笑，他的眼神，充满自信。

    裁判深深的看了秦枫一眼，随后笑道：“既然你们二人，都没有意见，那么赌斗正式成立..！”

    听到裁判的话，众多的武者，全都用白痴的目光看向了秦枫。

    甚至就连方玉田，时也用关爱智障儿童的表情看着秦枫，显然也以为秦枫的脑子坏掉了。

    一个正常的人，绝对不会去挑战小犬蠢四狼。

    更不会去和小犬蠢四狼打赌！

    要知道刚刚小犬蠢四狼可是直接战胜了二十多人。

    “比试开始”？很快裁判宣布了比试开始。

    “八嘎，我让你三招，三招之后，爷爷将你踢下擂台..”。小犬蠢四狼双手抱臂冷冷的看着秦枫。

    秦枫看着小犬蠢四狼没有说什么话，但是心中早已经乐开了花。

    他刚刚还准备找到小犬蠢四狼铁布衫的弱点，然后在对小犬蠢四狼发动致命一击。

    没想到这个小犬蠢四狼，居然直接要让他三招？

    这不是在找死吗？

    “没用的，就算黄师傅和二十多名武者狂风暴雨的攻击，也不能让小犬蠢四狼退后一步。”白发老者不看好的摇摇头，显然不认为秦枫可以破开小犬蠢四狼的防御。

    就在刚刚白发老者也参与了那场大乱斗，二十多个拳头，二十多种武技，根本就没有对小犬蠢四狼造成任何的伤害。

    “小犬蠢四狼可是修炼了铁布衫..”。

    “就是少林七十二绝技之一的铁布衫”？

    “看小犬蠢四狼的样子，应该将铁布衫，练到了精通了”。

    众人也同样不看好秦枫，不是他们怀疑秦枫实力差，而是因为这小犬蠢四狼的铁布衫实在太强！

    “阁下真的准备让我三招..”？秦枫疑惑的看着小犬蠢四狼。

    “一言既出驷马难追，我小犬蠢四狼从来不说大话”。小犬蠢四狼轻蔑的看着秦枫。

    似乎觉得这个还不够，紧接着小犬蠢四狼再次说道：“我还允许你使用兵器”。

    而让众人没想到的是，秦枫竟然没有使用武器的打算，而是朝着小犬蠢四狼走去。

    众人都愣住了。

    秦枫这是打算干啥？

    小犬蠢四狼可以已经让他使用武器了？

    难道他连武器都不准备用？

    还没等众人想明白，秦枫便走到了小犬蠢四狼的面前。

    “小子，三招之后就是你的死期”！小犬蠢四狼的眼角闪过了一丝冷光。

    他可是带着命令来的，他这次可是要直接杀死秦枫。

    本来他还想在擂台上下死手。

    如今他只需要击败秦枫就可以了。

    毕竟让秦枫自尽，可比自己杀死他要好得多。

    秦枫来到小犬蠢四狼的面前，便一拳朝小犬蠢四狼砸去。

    那一拳毫无花哨，看似十分随意。

    砰！

    只听见一声闷响，那一拳迎面砸在小犬蠢四狼的身上，却仿佛石块陷入泥潭。

    没有在小犬蠢四狼身上激荡起一丝涟漪。

    小犬蠢四狼的脸上没有一丝的疼痛！

    更是没有后退一步。

    在打完这一拳后，秦枫便面无表情的收起拳头，直接无视小犬蠢四狼转过身去，没有再动手的打算。

    众人表情瞬间石化！

    他们不明白秦枫，怎么在使出一拳之后，便放弃了攻击，他可是还有二招没有攻击。

    “怎么？就这么直接放弃了吗？”

    “果然不出我所料，那小子的攻击，对小犬蠢四狼完全无效！”

    “这是自然的，小犬蠢四狼可是修炼了铁布衫，连黄师傅等二十多名武者，都破不了防御，他一个二十来岁的年轻人，又怎么可能奈何得了？”

    “他自己清楚无论怎么攻击，都对小犬蠢四狼无效，所以才干脆的选择放弃。”

    众人再一次对着秦枫嘲讽了起来。

    “秦枫，你可还记得和小犬君的赌约..”？郑经说完便直接来到了秦枫的面前。

    秦枫抬头看了郑经一眼，随即便说道：“记得..”。

    “秦枫你是不是该自尽了”。郑经的心情非常的爽。

    虽然这些天，他在华夏内过的不是很好。

    但是！

    今日他的心情可是非常的棒！

    因为！

    他将要看到以前羞辱他的秦枫自尽。

    一想到秦枫将要自尽，他就忍不住激动了起来。

    就算他失败了无数次又如何。

    就算他的女神被抢了又如何？

    你秦枫不是败在了他的手中？

    还被逼着自尽？

    “怎么难道你不准备自尽”？郑经见秦枫没有回答，便再次问道。

    秦枫扫了一眼郑经，随后说道：“小犬蠢四狼已经败了”。

    众人全都疑惑的看着秦枫。

    他们不明白，秦枫为什么要睁眼说瞎话？

    “这小子疯了吧？居然说赢了小犬蠢四狼！”

    “就这样轻轻的打了小犬蠢四狼一下，就说小犬蠢四狼已经败了.”。

    “这小子，还是活在梦中”！

    “不，就算做梦，也不可能做这么美的梦”！

    所有人都摇了摇头！

    根本就没有一人相信，秦枫已经战胜了小犬蠢四狼。

    “哈哈哈”！郑经在这一刻，已经大声的笑了起来，紧接着他指着秦枫，说道：“秦枫，你在说什么大话，小犬蠢四狼正站在那里好好的，你快点给我自尽”！

    谁知，郑经的话刚刚说到这里！

    小犬蠢四狼的脑袋却突然朝后一扬，喷出一大口鲜血！

    “砰..”。

    紧接着小犬蠢四狼便倒在了地上，双眼瞪得很大很大，他的一只手还指向了秦枫。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一拳。
------------

第一百九十三章一拳

    就是如此简单的一拳，便将小犬蠢四狼打倒在地。

    那个号称铁布衫无解的小犬蠢四狼。

    那个连黄师傅还有二十多名武者都不能破防的小犬蠢四狼。

    那个挑战华夏SH城，无人能敌的小犬蠢四狼。

    只是一拳。

    秦枫竟然只是轻描淡写的一拳，就将他的防御给彻底瓦解！

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上哀嚎着的，正是那个小犬蠢四狼。

    “这..这..”？众多的武者倒吸一口凉气，他没有想到小犬蠢四狼居然被如此轻描淡写的攻击击倒。

    可笑他们刚刚还劝秦枫不要上去找死，如今秦枫只是轻描淡写的出了一拳，便将小犬蠢四狼击倒在了地上。

    现在想起刚刚他对秦枫说的话，顿时觉得需要找个地洞钻进去，永远永远不要出来。

    “小犬蠢四狼居然被一拳击败了”！

    “我是不是眼花”？

    “不你没有看错，小犬蠢四狼被一拳击败了”！

    “这究竟是怎么回事..”？黄师傅使劲的摇着头，他无论如何也接受不了这个现实。

    他们二十多人一起攻击小犬蠢四狼，各个都使出了最厉害的武技。

    那些武技全部都轰击在了小犬蠢四狼的身上。

    可没有一人对小犬蠢四狼造成任何的伤害，甚至没有一人让小犬蠢四狼后退一步。

    可秦枫只是如今轻描淡写的一拳，却让小犬蠢四狼倒下了？

    难道秦枫有那么的厉害吗？

    “不，你们不要被这个小子蒙骗了”。郑经在这个时候再次站了出来。

    郑经的眼中闪过一丝精光，他瞬间化为神探，指着秦枫说道：“小犬蠢四狼早就被黄师傅等二十多人击成了重伤，刚刚只不过是小犬蠢四狼，控制不住内伤爆发了..”。

    其他人，听到郑经的解释之后，顿时全部都相信了郑经的话。

    只有这个解释，才能解释为什么小犬蠢四狼会败。

    不然就秦枫一个二十岁的青年，能够击败小犬蠢四狼？

    “难怪那个小子会上去，挑战小犬蠢四狼.”。

    “原来他早就看到小犬蠢四狼受了内伤.”。

    “可恶，真是让这个小子捡了一个大便宜..”。

    秦枫根本就没有理会众多的武者，直接来到了小犬蠢四狼的面前。

    此刻的小犬蠢四狼脸色非常的苍白。

    “秦枫，你想干什么”？小犬蠢四狼虚弱的说道。

    “你已经败了，是不是可以说东瀛是辣鸡了”？秦枫再次喝到。

    “秦枫，我还没有败”。

    “你给我去死..”！

    小犬蠢四狼满脸狰狞的咆哮着，硬是扛着身上的剧痛，飞步冲向秦枫，双拳之中，两团可怕的气劲早已凝聚。

    下一瞬，他猝然加速，几乎是瞬间就来到秦枫面前，手中两团气劲迅猛轰出！

    秦枫的身影直接消失在了前方。

    下一刻，秦枫再一次出现在了小犬蠢四狼的身后，只见他再次一拳击打在了小犬蠢四狼的背上。

    “呲呲..”。小犬蠢四狼吐了一口鲜血，他再一次倒了下来。

    秦枫再一次的朝着小犬蠢四狼走去。

    小犬蠢四狼虽然内心很是恐惧，但却恨得咬牙切齿，强忍着浑身的剧痛，他几乎是在牙缝里挤出了几个字，“你这是什么招式，为什么能够破我的防御！”

    “不论是什么招式，只要击败对手就可以。”秦枫猛然一脚踩在他脸上，“就像此刻，你能奈我何。”

    “啊！唔！！唔……”小犬蠢四狼愤然喊叫着什么，但嘴巴在秦枫的鞋底下，都被踩变形了，说的话变得支支吾吾，根本听不清。

    但可以分辨得出来的是，小犬蠢四狼十分愤然，在这么多人面前被踩着脸，绝对是对他尊严的无情践踏。

    他也不是不想挣扎，而是无能为力，身上受了重伤，此时根本就不能动，否则刚才也不会摔倒。

    “好！”

    “踩得好！”

    “好样的！！”

    “让这个小犬蠢四狼看看我们华夏武者的厉害”！

    场上忽然爆出发一声盖过一声的叫好声，感觉秦枫这一脚真是彻底把之前华夏所受到了屈辱都血洗了，振奋人心！

    就连原本抵制秦枫的那些人，都不禁暗自激动，甚至还有人在叫好。

    擂台下面，黄师傅，看到这一幕，自己楞在了那里。

    他没有想到，自己勤学苦练那么久，还是没有秦枫厉害。

    那些东瀛的武者，却是一脸悲愤的咆哮着。

    不过很多人都看得出来，这些东瀛的武者应该是非常的愤怒，神情之中，带着莫大的不甘。

    “快点说东瀛人是辣鸡”！秦枫再次喝到。

    小犬蠢四狼脸色一变，紧接着便说道：“我认输可以，但我绝不会说东瀛人是辣鸡”。

    “哼”！秦枫轻轻的喝了一声，随后便说道：“那可由不得你”。

    秦枫的一只脚直接踢在了小犬蠢四狼的手上。

    “咔嚓”！一声巨响，小犬蠢四狼的手臂直接弯了。

    “啊”！小犬蠢四狼发出了一声惨叫。

    “现在可以说了吗”。秦枫笑呵呵的说了一声，随后一只脚来到了他另一只脚的上空。

    “别，别，我说，我说”，小犬蠢四狼脸色巨变。

    此刻他不得不屈服。

    不然今天他的手脚，都要被秦枫踢断。

    “东瀛人是辣鸡，东瀛人是辣鸡...”。小犬蠢四狼一直叫了三遍。

    轰！

    全场再次懵逼！

    小犬蠢四狼！

    竟然害怕到，直接说东瀛人都是辣鸡！

    难道这个秦枫真的有那么的恐怖吗？

    此刻的，

    小犬蠢四狼！

    一脸恐惧！

    他现在，只想赶紧离开这里！不然自己的手臂又要被秦枫打断！

    “东瀛人都是辣鸡！”

    此刻小犬蠢四狼，早就没有了刚刚的那种鄙夷和盛气凌人！

    一脸的惶恐和后悔！

    爽！

    所有人心中都是大吼一声！

    逼着东瀛人做到了这个份子上，这个秦枫！

    绝了！

    这脸打的，实在是太爽了！

    “好！”

    此时，人群之中，传出来一声大喝！

    一个中年男子，敬佩的看着秦枫！

    “小兄弟，你是英雄！”

    “东瀛人实在太嚣张的”！

    “我有个18岁的女儿，今年刚刚上大学，你看要不要处个对象？”

    一群围观的人群，对着秦枫竖起了大拇指！

    围观的还有很多少女，也都是看着秦枫，眼睛冒着星星！

    然而！
------------

第一百九十四章滚出华夏

    秦枫的脸上，根本没有任何喜悦的表情。

    只见他转身看向了那群东瀛武者！

    众多的东瀛武者，齐齐朝后退去。

    “你们这些东瀛的武者，胆敢来华夏滋事，罪大恶极。现在立刻给我滚出华夏。”秦枫直接喝到。

    “立刻滚出华夏？”

    “滚出华夏……”

    “刚刚不是很厉害吗！秦枫一来，你们就成死狗了”

    “秦枫竟然这么厉害？这是什么功夫？！”

    东瀛的那些武者，根本就不敢说任何的话。

    连小犬蠢四狼都败在了秦枫的手中。

    他们怎么可能是秦枫的对手，怎么敢对秦枫出手。

    这些东瀛的武者，听到这句话，表情微微一愣，紧接着他们仿佛听到了赦令一般，轰作一团，一个个都施展出来了自己的独门绝技，迅速逃离，根本没有丝毫的犹豫。

    短短不到十个呼吸的时间，所有的东瀛武者全都逃走，就算是小犬蠢四狼也被几名心腹抬走了。

    秦枫只是短短一句话，竟然吓得这群武者，亡魂皆冒，迅速逃窜。

    秦枫对着裁判拱了拱手，这才朝着外面走去。

    众多的华夏武者，一个个都用敬佩的目光看向了秦枫。

    在秦枫走过的地方，那些围观的人群，自动让出了一条通道。

    ......

    “叮，叮..”。下午五点，一阵急促的铃声打断了秦枫的思索。

    “喂..”。秦枫随手接起了电话。

    “微微酒吧，发现一具干尸，有可能是妖兽所为”！电话中传来了柳暗柔的声音。

    “微微酒吧吗”？秦枫眉头微微皱了一下。

    没想到现在妖兽出现居然这么的频繁。

    如果不快点激活天灵盘的话，估计用不了十年，妖界就会大举入侵了。

    “对，你现在就去微微酒吧，查看一下情况，稍后我会让空空道长配合你”。柳暗柔说完，便挂断了电话。

    傍晚时分，秦枫便来到了微微酒吧的门口。

    空空道长也来到了这里。

    只是现在的空空道长，已经脱下了道袍，穿着一身西装。

    如果不是以前认识空空道长，他都以为空空道长，是一个都市精英。

    “我们先进去”。空空道长挥了挥手，便直接走入了微微酒吧之中。

    此时尚不到七点，酒吧里尚没有多少人。

    低沉的爵士乐，微微闪烁的灯光，使得整间酒吧非但不显得喧闹，反而有种闹中取静的安逸。

    秦枫不觉眨了眨眼睛，颇有些意外。

    空空道长显得轻车熟路，拉着秦枫坐到角落处的卡座，点了几瓶啤酒和一道拼盘。

    啤酒上桌，空空道长打开一瓶递给秦枫，看了看周围笑道：“不错吧？”

    秦枫点头，如果只是这样，的确很不错。

    “道长，可有那个妖兽的资料”？秦枫直接问道。

    空空道长扫了一眼四周，才小声的说道：“只知道是一个女妖。”

    “其他的信息根本就没有留下”！

    秦枫举起酒瓶与空空道长碰了碰，纠结道：“尸体在什么地方发现的。”

    “在这酒吧的后门，是一个男人的尸体。”

    “怎么死的”？秦枫再次问道。

    “吸干血液”。

    两人边喝酒边聊天，渐渐地，酒吧内宾客越来越多，各色人等纷纷出现。

    秦枫打眼扫过众多男男女女，希望从他们之中找到那个女妖。

    酒吧内越来越热闹，悠扬低沉的爵士乐换成了动感十足的摇滚。

    秦枫不紧不慢的喝着啤酒，看着门口。

    “咦，美女来了。”

    “好漂亮的女人。”

    就在这时，门口附近传出阵阵惊呼，秦枫扭头看去，目中瞬间闪过浓浓的惊艳。

    只见一少女脚步轻快的走进酒吧，那少女皮肤白皙，容貌俊美，比李嫣然都要稍胜一筹，身材更是好的没话说，堪称绝代风华。

    “秦道友，这人可能是妖兽化形的”。空空道长小声的说道。

    秦枫眉头微微一皱，顿时对着那少女使出了一个探查术。

    “蝙蝠怪，原本乃是附近一只普通的蝙蝠，因吸收某种特殊的气体，而幻化成蝙蝠怪，喜欢吸食鲜血”

    “秦道友，你现在这里看着，贫道去叫支援”。

    “嗯”。秦枫点了点头。

    空空道长立刻站起来，朝着酒吧的后门走去。

    那少女放佛没看见众人的惊叹，迅速环视一眼酒吧，当目光落在秦枫身上的时候，俏脸上多了一抹淡淡的惊喜。

    秦枫眼见少女在吧台处落座，眉头紧紧皱了起来。

    没想到这个蝙蝠怪一进来，就找到了他。

    秦枫手掌一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚。

    秦枫朝着前方一点，顿时有一点细沙飞到了少女的身上。

    此刻少女，根本就没有任何的察觉。

    随着少女到来，酒吧里的男人彻底亢奋起来。

    一些自以为英俊潇洒，年少多金的男士纷纷上前，无一例外都吃了闭门羹。

    一次次闭门羹之后，众人终于发现少女尽管漂亮，却不是自己的菜，与其浪费时间，还不如捡成功率高的上！

    喝完杯中酒，少女直接朝着秦枫走来。

    注意到少女的举动，秦枫心头微动，上身后仰靠在沙发背上，双脚搭着桌子，目光玩味的看向越走越近的少女。

    “你好，我能坐下吗？”

    “荣幸之至。”

    秦枫不动声色的收回双脚，同时一张符咒出现在了手中。

    自从少女进入酒吧，她的一举一动始终万众瞩目，此时见她非但主动找上秦枫，还主动开口，男人们瞬间目瞪口呆。

    一些成功人士目光阴沉，对少女刻意认识秦枫这种小年轻很是鄙视，同时又充满羡慕妒忌恨。

    落座之后，少女撅着红唇，脸上露出几分伤心的神色。

    “你好像有点怕我，人家那么可怕吗？”

    四目相对，秦枫突然觉得眼皮变得沉重起来，就连目光都有些呆滞。

    而少女好像更加美丽，浑身上下无一不散发着致命的吸引力。

    少女站起来，轻轻的勾了勾手，朝着外面走去。

    “滴滴，系统提示，有人对您使用媚术，请小心。”

    就在这时，系统提示突然响了起来，原本呆滞的目光紧跟着恢复了清明。

    “这女妖用媚术。”秦枫心中微微一愣，没想到自己居然对这女妖的媚术，没有一点的抵抗力。

    等了片刻，没有看秦枫跟上来，少女惊愕的扭头，恰好对上秦枫愤怒的目光。

    少女愣了愣，连忙撇开目光，娇声道：“你这人怎么这样？怎么还不过来。”
------------

第一百九十五章奇怪的少女

    秦枫手一动，顿时将符咒拿了出来。

    不过秦枫并没有丢出符咒。

    一来这里乃是酒吧，人多眼杂。

    二来这个蝙蝠妖的实力比那只螃蟹妖，还要高一点。

    秦枫一人估计很难拿下她。

    只有等回去，看过蝙蝠妖的弱点之后，在来从长计议。

    “吆，这女人真靓啊！哈哈，豹哥运气不错。”

    身后突然传来一声得意的大笑，秦枫眉头微皱，趁机撇开目光。

    “小子，滚蛋，你马子归我了。”

    一刀疤脸抬手推开秦枫，一脸得意的凑到少女身前，搓着手叫道：“妹妹怎么称呼？不如跟哥哥出去转转？”

    秦枫诡异的看了眼刀疤脸，又瞧瞧少女，脸上露出一丝莫名的笑容。

    “这位大哥请，她可不是我的女朋友。”

    刀疤脸闻言一愣，笑骂道：“算你小子识相，滚吧！”

    这么轻易就能摆脱少女，秦枫简直求之不得。

    毕竟现在的秦枫，可没有百分百拿下这个蝙蝠妖的实力。

    至于刀疤脸等人，一看就不是好东西。

    如果等下能救，那就救一下，如果不能救，就不要怪秦枫了。

    离开卡座，秦枫快步走到大门口。

    同时手一番，顿时将妖兽全解拿了出来。

    很快，秦枫便在妖兽全解上，发现了蝙蝠怪。

    “蝙蝠怪，可化成人形，吸食鲜血，飞行速度很快，擅长飞行”。

    “弱点：腹部”！

    “腹部，如果能快速的击中蝙蝠怪的腹部，那她就是死路一条”！

    “只是蝙蝠怪一直在空中，估计很难击中她的腹部”！秦枫的眉头微微的皱了起来。

    “秦道友，现在妖怪在什么地方”。就在这个时候，空空道长，了空和尚，柳暗柔也来到了附近。

    “就在这附近”。秦枫手掌一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚，竟朝某一方向形成一条直线，那赫然就是蝙蝠妖刚刚离开的方位。

    “跟我来..”。秦枫说完，便快速的朝着那个方向奔去。

    其他人，连忙跟在了秦枫的身后。

    “救命啊..”。秦枫刚刚跑了几步，便听到前方一个巷子之内，传来了求救之声。

    “快点，应该是妖兽”。秦枫身形一动，率先冲了过去。

    此刻在一处巷子之内，豹哥和几个小弟，正颤抖的看着一个美丽的少女。

    似乎这个美丽的少女，是什么恐怖的东西。

    “快跑”终于有一名小弟，忍受不住这种气愤，快速的朝着巷子口跑去。

    “想逃？”

    少女在嘴角勾勒起一丝阴冷微笑，用猎手盯着猎物的目光，打趣看着正逃跑的两人。

    “在我面前，可能吗？”

    说话间，她一脚踏出，猛一发力。

    身体骤然化为一道残影消失在众人眼中。

    好快！

    逃跑的小弟，刚跑出两步，正准备爬上一处院子。

    就在那一瞬间。

    一道模糊红影骤然出现在他面前。

    红影一闪！

    毫无悬念。

    他连眼前的红影是什么都没看清楚，就直接被吸成了一具干尸！

    画面仿佛在这一瞬定格。

    空气仿佛在这一瞬冻结。

    所有人脸上都瞬间写满了绝望与无助。

    顿时感到一股寒意从头凉到脚。

    实在太快了！

    她到底是如何做到的？

    没人看清楚刚才那一瞬发生的事情，只知道眼前的红衣少女突然一晃消失。

    几乎是眨眼功夫，他便跨越了难以想象的距离，瞬间出现在身后的围墙上，将那名小弟给吸食了！

    这就是妖怪的实力吗？

    完蛋了。

    这下真的完蛋了！

    今天他们居然遇到了妖怪？

    不仅不是对手，还连逃跑都逃不了。

    这样下去，真的死定了！

    “今天，你们都要成为我的食物吧？”

    少女将不知何事，吐出殷红舌头，将嘴角少量血迹清理干尽。

    现场一片死寂。

    所有人都呆呆站在原地，丝毫不敢动弹。

    一时间，竟然没人敢再轻易尝试逃跑！

    “可恶，我为什么要来这个鬼地方！我不想死啊！”

    “为什么我要跟豹哥来这里！”

    “怎么我会色迷心窍？”

    此刻豹哥也是深深的后悔，他为什么要抢这个少女？

    早知道这个少女是妖怪，他绝对不会去招惹。

    一时间，绝望、无助、死亡的气氛，蔓延了整个现场。

    少女看了看剩下的几人，随后对着豹哥说道：“下一个，就你了”。

    说完这句话，少女直接朝着豹哥冲去。

    少女的速度太快，完全不是豹哥能够跟上的。

    只是一转眼，少女便如闪电般来至豹哥面前。手中爪子化作为一抹寒光，直刺豹哥胸口。

    那一刹，豹哥双眼写满了绝望，仿佛已经看到他死后被吸成干尸的画面。

    就在他以为自己即将下地狱时，一只不大的手快若闪电般突兀伸来，以迅雷不及掩耳之势抓住刺来的爪子。

    爪尖在距离豹哥心口半寸时瞬间骤停，任由少女如何用力，都丝毫无法在朝前移动分毫。

    豹哥与少女同时朝那只手的主人望去，看见的是一个表情冷漠的少年。

    毫无疑问，这少年便是秦枫！

    正是秦枫在千钧一发之际，徒手抓住少女的一爪，将豹哥从鬼门关拉了回来。

    见救自己的人竟然是秦枫，豹哥脸上的表情格外精彩纷呈。

    可笑之前他还曾秦枫手中抢过这个少女，甚至还认为秦枫是一个小白脸，连自己的女朋友也保护不好。

    而如今却是秦枫救了他。

    就在众人愣神的时候，秦枫右手直接朝着少女的腹部击去。

    可少女的速度非常的快，直接将一个爪子挡在了那里。

    咔嚓！

    爪子瞬间犹如纸片般破碎，变成无数碎片，掉落在地，发出一连串清脆的声响。

    而秦枫的手掌，却只是留下几道浅浅的白痕，依旧连表皮都没有破开一点。

    见这一幕，豹哥和其他人，都露出一脸三观尽碎的表情……

    少女收回自己的爪子，身形直接朝后退了好几步，似乎不让秦枫攻击她的腹部。

    “孽畜，哪里走”。了空和尚大喝一声，一串珠子直接从手中飞出。

    然而少女只是轻轻吹了一口气，便将那些珠子全都吹落了。

    了空和尚手快速的捏着法决，空中无尽的风属xìng能量快地汇聚而来。

    “去”了空和尚朝着少女一指，一条由风组成的巨龙，张牙舞爪的向着少女扑去，龙吟声阵阵
------------

第一百九十六章追丢了

    少女全身涌起剧烈的土黄sè光芒，躲也不躲的直直向着了空和尚冲去，准备硬抗这个风之幻龙。

    龙爪狠狠的抓在了少女身上，一阵刺耳的摩擦声响起，除了在少女身上带起串串火花之外，巨龙的攻击没有丝毫效果。

    看到了空和尚和少女的攻击，豹哥脸上的表情，更加的精彩。

    他混了一生，什么场面没有见过？

    可今天这个场面，豹哥真的没有见过！

    “这样下去和尚应该可以战胜这个妖怪了”空空道长慢慢的说道。

    柳暗柔看着远处的战斗，道：“嗯，没想到了空一人，居然能够将这个妖怪击败。”

    这些人中，只有秦枫脸色非常的凝重。

    他可是知道这个蝙蝠怪，不擅长地面作战。

    如今地面作战就和了空和尚打的旗鼓相当。

    如果她前往空中的话，那了空和尚，绝对不是他的对手。

    更重要的是，少女将自己的腹部保护的很好，秦枫根本就没有偷袭的机会。

    “秃驴，贫道来助你一臂之力”。空空道长大喝一声，直接丢出了一张符咒。

    符咒化成一道火光，直接砸在了少女的身上。

    少女身上的光芒也渐渐变得昏暗无比，她愤怒的咆哮一声，直接飞到了空中。

    “这是什么妖怪，居然还能飞”？了空和尚疑惑的看着天空中飞行的妖兽。

    “呼呼！”少女轻轻的煽动了两下手臂，顿时一股强烈飓风直接朝着众人飞来。

    空空道长等人，被飓风吹得连连后退。

    不过很快飓风便停止了，当众人抬头看了过去，只见在他们头顶之上的少女已经消失不见。

    取而代之的是有一只翅展达到三十米以上的巨大飞禽。

    这飞禽浑身黑色，它双爪如同铁钩，双翅仿佛两扇巨大的门板。

    口器就像是一根弯曲的尖刺，闪烁着冰冷的寒光，上面还带着大片的血迹。

    “妈呀，怎么会有这么大的蝙蝠”？豹哥大叫一声，就想晚巷子口奔去。

    这只巨大的凶禽快速的扇动着翅膀。

    顿时一股强大的飓风直接出现在巷子内。

    空空道长，了空和尚，此刻别说战斗，就算是站也站不稳。

    “啾..”！

    随着一声鸣叫，这只巨大的凶禽猛地俯冲下来，朝着豹哥冲去。

    “畜生，给我滚！”一声怒吼发出，秦枫猛地一跺地面，整个人如同炮弹般冲上了空中。

    他一拳轰出，整只手臂上光芒闪耀，然后一道如同光柱一般的拳头直飞而出，狠狠砸向蝙蝠的腹部。

    蝙蝠怪微微一惊，连忙用一只翅膀挡在了前方。

    嘭！

    沉闷的声音响起，蝙蝠怪的翅膀被狠狠砸中，让它差点飞不起来。

    “啾啾..”，巨大的蝙蝠受了秦枫一拳，快速的朝着远方飞去，转眼之间便消失在空中。

    “快追..”。了空和尚率先反应过来，直接朝远方追去。

    柳暗柔这个时候看向了秦枫，随后道：“你能不能发现这个妖兽的下落”？

    秦枫手一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚，竟朝某一方向形成一条直线，那赫然就是蝙蝠刚刚逃走的方位。

    “追..”。秦枫身影一动，瞬间追了出去。

    空空道长等人，连忙跟在了秦枫的身后。

    只是刚刚追踪一刻钟，秦枫便停在了那里。

    “秦道友，你怎么不追击了”？空空道长疑惑的看着秦枫。

    秦枫没有说话，直接将天磁沙放在了空空道长的免去。

    此刻里面的天磁沙已经散掉，根本看不出妖兽逃离的方向。

    “这个是”？空空道长疑惑的看着秦枫。

    “天磁沙只有在两种情况下没有任何的反应”。秦枫扫了他一眼随后便说道：“一，它已经阵亡，二它已经出现在千里之外”。

    “只是一刻钟，便飞出了千里”？空空道长的眼中全是惊愕之色。

    秦枫点了点头，并没有多说什么。

    柳暗柔深深的吸了一口气，随后道：“今日就先到这里，来日再想办法对付那只蝙蝠吧”。

    柳暗柔说完，便开始让人回去收拾战场。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，大唐燕州遭遇百年一遇的旱灾，大唐皇帝，希望燕州能够下一场大雨”！

    秦枫看到任务一，直接PASS了。

    他现在根本就没有能力求雨。

    去了大唐，也只不过是打酱油的存在。

    “任务二，御剑宗弟子王福，想要修习御剑术，无奈御剑术需要两万积分，王福希望有人能够赠送他两万积分”。

    “御剑术”？秦枫微微一愣，随后眼中出现了一丝亮光。

    如果能够有御剑术，那他杀死那只飞行的蝙蝠，偷袭它的腹部，不是轻而易举的事情。

    “先看看第三个任务”。当下秦枫便决定先看看第三个任务在做决定。

    “任务三，倚天位面，六大派正在围攻光明顶，大侠杨逍，希望有高手能够解救明教于水火之中。”

    看过任务三之后，秦枫便直接将目光放在了任务二之上。

    这三个任务之中，只有任务二，才有可能杀死那只蝙蝠怪。

    “接取任务二”！

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，身份替换中..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助王福获得御剑术”！

    当秦枫睁开眼睛的时候，发现自己正站在一个巨大的广场之上。

    广场之上正有无数的弟子，恭谨的站在一旁，显然此刻正在举行什么大会。

    “长老来了..”。就在这个时候一名弟子突然叫了起来。

    众多的弟子纷纷坐了下来，不在发出任何的声音。

    秦枫循声转头望去，只见一名黄衣老者，带着几名青年男子到了广场上。

    黄衣老者虽然年过七旬，但却显得精神抖擞，身上时刻释放着一股强大的气息。

    这股气息非常的强大，秦枫只是坐在他的不远处，便感觉道一股恐怖的威压。

    “老朽姓柳，是御剑宗的外门长老，你们可以叫老朽柳长老”。刘长老停顿了一下，便宣布一件重大的事情。
------------

第一百九十七章御剑宗

    御剑宗发放资源的方式，乃是贡献度制。

    也就是说，御剑宗不像其他宗门那样，每个月给弟子发放丹药，和修炼场所的使用权限。

    每个外门弟子每月可以获得十点贡献度，内门弟子五十点贡献，核心弟子每月一百点贡献。

    当然，贡献度除了御剑宗以福利的方式发放，弟子也可以完成任务大厅的任务，来兑换贡献度。

    在柳长老宣布完任务之后，秦枫便直接站了起来。

    “长老，贡献度能不能兑换御剑术”？

    众多的弟子听到秦枫的话之后，现场突然一静！

    紧接着全部都用傻逼般的目光看向了秦枫。

    御剑术可是御剑宗的核心剑法，这种秘技的贡献点，绝对需要两万以上？

    你一个刚刚进入御剑宗的小小弟子能够拥有两万以上贡献点？

    就算是核心弟子也要积攒好几年，才能兑换。

    “御剑术可是核心秘技，这小子没事兑换这玩意做什么？”

    “这种天价秘籍，就算核心弟子和长老都舍不得兑换，这小子估计是脑袋不好使”。

    柳长老也是有些诧异，不过还是下意识回答道：“可是可以，不过御剑术乃是御剑宗核心秘籍。需要两万贡献度，才能兑换一本。”

    “以你每个月10点贡献度的奖励，恐怕今生都没有机会兑换一本。”

    听到长老的话，众人都不禁下意识吞咽一口唾沫。

    两万贡献点，那是什么概念？

    就算是核心弟子也要三十年才能兑换一本？

    这三十年还要不吃不喝，才能实现。

    可让众人没想到的是，秦枫却是一脸平静，仿佛根本没把两万贡献点放在眼里。

    秦枫问过这个话就直接坐了下来。

    其他弟子待秦枫坐下之后，便开始问柳长老的问题。

    他们的问题可比秦枫正常得多。

    “柳长老，一颗引气丹多少贡献度”。这个时候一名弟子站了起来。

    “一颗引气丹只要一个贡献点”。柳长老捻着胡须说道。

    “柳长老请问在任务大厅内的一般任务有多少贡献”。又一名弟子站了起来。

    “一般的任务乃是五个贡献点”。柳长老捻了捻胡须随后便说道。

    “柳长老，请问最高的任务是多少贡献点”。这个时候秦枫又站了起来。

    柳长老看到秦枫站起来，脸色顿时一变。

    他怎么也没有想到还有这种弟子，怎么就这么不误实际，好高骛远。

    明明只是刚刚入门的弟子，却要问一些连练气后期强者都不能办到的事情。

    柳长老深吸了一口气，随后鄙夷的说道：“我劝你不要好高骛远，那些高阶的任务不是你能完成的..”。

    “如今你只是一个练气一重的弟子，还是好好接一下一般的任务”。

    “至于最高级的任务是什么，你可以去悬赏任务大厅查看”。柳长老说完便头也不回的走出广场。

    “这小子是怎么回事，怎么问这些问题”？

    “任务大厅内最高级的任务，岂是他一个小小的练气一重修士能够完成的”？

    “这人的脑袋已经被门板夹了..”。

    “居然将柳长老气走了，我还有许多的问题没有问..”。

    整个广场的弟子，都肆无忌惮的对秦枫嘲讽起来。

    他们看向秦枫的目光，也充满了鄙夷之色，就仿佛是在看一个傻逼。

    他们虽然刚刚进入御剑宗不久，但他们也知道这些高阶的任务，绝对不是他们能够完成的。

    秦枫对于那些弟子的嘲讽，根本就不屑一顾。

    就仿佛这些弟子嘲讽的不是他一样。

    “师弟，请等等..”。这个时候秦枫叫住了一名红袍弟子。

    红袍弟子一个哆嗦，随后苦着一张脸看向了秦枫。

    “您有什么吩咐”？红袍弟子似乎害怕秦枫将傻逼的性格，传染给他。

    “带我前往任务大厅..”？秦枫淡淡的说道。

    “什么..”？红袍弟子楞一下，随后便点了点头：“您随我来..”。

    众多的弟子疑惑的看着跟随着红袍弟子前往任务大厅的秦枫。

    “这小子，怎么突然要前往任务大厅”？一名弟子好奇的问道。

    “等等，这个傻逼不会是想要去接取，最高级别的任务吧..”？一名弟子顿时惊呼了起来。

    其他的弟子听到之后纷纷点了点头。

    毕竟刚刚他可是连续问了好几个关于高阶任务的话题，有什么事情会做不出来。

    “有可能..”。许多的弟子纷纷点了点头。

    这名弟子的话，犹如一石激起千层浪。

    一时间，所有弟子都跟着沸腾了。

    “哈哈，这个小子真是搞笑，居然想接取御剑宗最难的任务..”？

    “走，我们去看看..”。

    许多的弟子纷纷跟在了秦枫和红袍弟子的身后，一路上对着秦枫指指点点。

    御剑宗的任务大厅坐落在御剑宗西方的一处高山上。

    此刻的任务大厅之内，有许许多多的弟子正在进进出去。

    “发生了什么事情..”？

    “怎么会有这么多的弟子来任务大厅..”？

    “难道是任务大厅出现了大型任务”？

    很快御剑宗任务大厅内的很多弟子发现了不对劲，远方正有许许多多的弟子朝这个方向赶来。

    “师兄，你们怎么都往御剑宗任务大厅跑”？一名黄袍弟子拉住了一名黑衣弟子问道。

    黑衣弟子扫了他一眼，随后便指着前方的秦枫说道：“你看到那个弟子了吗..”？

    黄袍弟子点了点头，并没有说话。

    “那人要挑战御剑宗内最难的任务.”。黑子弟子说完，便放生大笑了起来。

    “不是吧，那人只是一个练气一重的弟子，就想挑战御剑宗内最难的任务..”？

    “我还骗你不成，不然我们大家都来任务大厅干什么”。黑衣弟子说完便快速的朝前方奔去。

    那名弟子只是楞了一下，也跟在了队伍的后方。

    不久之后，秦枫便跟在红袍弟子的身后，进入了任务大厅之内。

    任务大厅排着几条长长的队伍，秦枫直接走入一条队伍之中。

    当秦枫进入那条队伍之后，跟随着秦枫进来的那些弟子都齐齐的看向了那条队伍。

    队伍前方的那些弟子，根本就不明白怎么会有这么多的弟子来观看他们领取任务。

    “怎么回事，怎么会有这么多的弟子注意我们这个队伍”？一名弟子的脸色全是疑惑之色。
------------

第一百九十八章这个任务我接了

    “不清楚，我什么都不知道..”？

    “走，我们去其他队伍，在这个队伍中不自在”。那名弟子说完便跑到了其他队伍之中。

    果然在他跑到其他队伍后，便没有其他弟子注视着他。

    那条队伍中的弟子一见，也纷纷的离开了这里。

    由于队伍中的弟子纷纷的离开，很快便轮到了秦枫。

    众多弟子看到秦枫前往执事之处，顿时一个个露出了兴奋的神色。

    似乎有什么他们感兴趣的事情，要发生一样。

    在秦枫眼前的是一名身穿执事服饰，但微微秃顶的中年男子。

    “身份令牌..”。中年执事只是扫了一眼秦枫，直接将手伸了出去。

    秦枫马上将王福的身份令牌递了出去。

    “哦，原来是新弟子，我看看现在还有什么任务可以做的。”秃顶执事倒是表现的十分和善，接过身份令牌后，立刻开始飞快查阅旁边一本厚厚书本来。

    “现在适合新弟子的，只有炼丹童子还有守山任务了，师弟要接什么任务？”秃顶执事手中动作略一顿后，抬首问了一句。

    秦枫对于这些任务看也不看一眼，直接开口问道：“这些任务太低级了，不适合我..”。

    秃顶执事楞了一下，随后在翻了两页书籍。

    “猎杀一阶妖兽妖狼一只，怎么样”？执事再次问道。

    秦枫摇了摇头，随后便直接开口说道：“将这里贡献最高的几个任务列出来..”。

    “这小子疯了吧？居然说要接取贡献最高的任务！”

    “我看他肯定是疯了！不然怎么可能说出这种不切实际的笑话！”

    “我看他连一阶妖狼都杀不死，还想接取最高级别的任务，简直是在说大话..”。

    所有人都在这一刻，都用嘲讽的目光看向了秦枫。

    甚至就连秃顶执事，也非常的诧异！

    他从事执事三十多年，可从来没有见过一个新弟子一进入任务大厅，便接取最顶级的任务。

    这哪里是接取任务，明明就是来捣乱的。

    执事深吸了一口气，过了好一会儿才说道：“我劝你还是不要好高骛远，先做这些基础的任务，磨练一下自己”。

    “不需要”。秦枫毫不犹豫的拒绝道。

    秃头执事深深的吸了一口气，他从来都没有见过这么固执的弟子。

    “御剑宗的最顶级任务，都在那个悬赏榜上，你自己去选吧”。秃头执事哼了一声，便没有在理会秦枫。

    秦枫点了点头，随后便直接走到了拿出悬赏榜上。

    正在那处悬赏榜下观看的弟子，纷纷退到了一边，将悬赏榜让给了秦枫。

    他们都非常害怕，秦枫将他傻逼的性格传染给他们。

    许许多多的弟子都围在了悬赏榜之下。

    他们这些人中，有些已经进入御剑宗好多年，他们可是从来，都没有听说过有人一进宗门便选取最高级的任务。

    许多的弟子纷纷看向了那个悬赏榜上的任务。

    “求购万年灵液一瓶，贡献度一万”。

    “收购四阶飞天虎的爪子，贡献点两万”！

    “探索御剑峡谷，贡献度四万点..”。

    那些弟子看到上面的任务，都忍不住抖索了起来。

    四阶飞天虎，就算是看到它的名字，众多的弟子都觉得一阵头大。

    其他的那些任务就不必说了，万年灵液，根本就不可能获得。

    那个御剑峡谷就算是金丹强者，过去也是九死一生。

    有哪个弟子会不顾自己生命安全，接取这个任务。

    至于其他的任务，那更不用说了。

    秦枫打量众多的任务之后，便将目光放在了最下方的一个任务之上。

    “御剑宗太上长老遇到瓶颈，他需要一段精彩的打斗来突破瓶颈，奖励两万五千贡献点”。

    御剑术是两万点贡献，他完成这个任务便足够换取的御剑术了。

    他可是地球上有为青年。

    什么样的电影打斗画面没有见过。

    也许只要用投影仪播放一段打斗画面，就可以完成这个任务了。

    “你选好任务了..”？秃头执事看到秦枫走过来，便直接问道。

    “我要接取太上长老发布的任务”。秦枫直接开口说道。

    空气仿佛被冻结了，现场一片死寂。

    甚至连呼吸声都在这一刻静止。

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话。

    “这小子，居然真的要接取这个顶级任务..”。

    “正常的弟子，绝对不会做出这种举动..”。

    “太上长老发布的任务，距今已经三年，三年来根本就没有人完成”。

    “就算是两名金丹强者在太上长老面前打斗，也根本无济于事”。

    “这小子想要破解太上长老发布的任务，那简直是痴人说梦”。

    “这个小子一定会后悔的”。

    秃头执事深吸了一口气，随后便说道：“这个太上长老发布的任务非常的难，你还是换一个吧”。

    听到执事的话，众人都跟着点点头。

    在众人的印象中，也有许许多多自认实力高人一等的弟子，选择了这任务。

    但那些弟子全部都失败了，他们一个个都困在了这个任务之内。

    拿不到任何的贡献。

    想要获取一些修炼资源，只能拿着金子到京师去购买。

    秦枫摇了摇头，随后便说道：“这么简单的任务，简直是送贡献，我为什么要换”？秦枫的语气平淡得毫无波动，就仿佛是去菜市场买菜一样，何必搞得这么复杂一般轻描淡写。

    秦枫的话，让整个现场都陷入死寂。

    仿佛空气瞬间凝固。

    没人说话。

    在场所有人都被秦枫的话雷得里嫩外焦，统统目瞪口呆的看着秦枫，眼神中写满了惊诧与不解，但更多的却是看向智障儿童的眼神。

    简单？

    这是简单的事情？

    众人简直不敢相信自己耳朵。

    如果这个太上长老发布的任务简单，宗门会开出两万五千点贡献？

    如果这个太上长老发布的任务简单，在三年来，根本就没有一个人破解？

    如果这个太上长老发布的任务简单，御剑宗的高手会束手无策？

    这种难如登天的太上长老发布的任务，竟被他说成简单？

    如果要将那些所有顶级任务排一个名次的话。

    这个太上长老发布的任务绝对排前三。
------------

第一百九十九章太上长老

    许多的弟子就算是接取获得猎杀飞天虎的任务，都不愿意接取太上长老发布的任务。

    飞天虎他们或许还有机会杀死。

    但太上长老发布的任务，他们根本就没有任何的机会破解。

    就算是刀神李流水和剑圣陆青山，也根本对太上长老发布的任务无能为力。

    “这小子，竟说太上长老发布的任务简单？看来他完全不把太上长老发布的任务当一回事啊！”

    “太上长老发布的任务乃是御剑宗内最不可能破解的、”

    “哎”！秃头执事无奈的摇了摇头，他从来都没有看过这么固执的人。

    “这个是你的身份令牌，还有任务文书”。很快秃头执事直接将一份任务文书和身份令牌交给了秦枫。

    “你现在可以去完成太上长老发布的任务了”。秃头执事挥了挥手，似乎非常不愿意在看到秦枫。

    “太上长老在什么地方..”？秦枫立刻问道。

    “呲..呲..”。

    听到秦枫的话，顿时许许多多的弟子再也忍不住笑了起来。

    “哈哈，这个小子是来搞笑的吗”？

    “他连太上长老在什么地方都不知道在那里，就想挑战太上长老发布的任务”？

    所有的弟子都用充满戏谑的目光看着秦枫。

    他们看秦枫的眼神，就好像是在动物园内观看大熊猫一样。

    “我带你前往太上长老发布的任务..”。一名红袍弟子立刻跳了出来。

    “多谢，等下我挑战成功之后，分你一千贡献”。秦枫点了点头。

    “不用，不用”。红袍弟子连忙摇了摇头。

    他带秦枫前往太上长老发布的任务，可不是什么其他的目的，只不过是想要看看秦枫的笑话。

    再说他根本就不认为，一个如此普通的少年，怎么可能会通过太上长老发布的任务。

    红袍弟子说完，便带着秦枫走出了御剑宗的任务大厅。

    许许多多的弟子，再一次跟在了秦枫的身后。

    他们一路上对着秦枫指指点点。

    看向秦枫的眼神也全是嘲讽之色。

    秦枫对于那些弟子的嘲讽之色，根本就不屑一顾，就好像这些弟子嘲讽的根本就不是他。

    .....

    一刻钟之后，这名红袍弟子带着秦枫来到了御剑宗后山的一座茅屋之前。

    在茅屋的前方有一个巨大的广场。

    广场的中心，正有两名修士正在战斗着。

    看他们对战卖力的模样，应该是在挑战太上长老发布的任务？

    在这两人的对面，正有一名白发老者，正看着两人的观战。

    只是这名白发老者，对于两人的对战根本就不上心，显然这场精彩的对决，根本就不能吸引白发老者的注意。

    在白发老者的身后，还有十多人。

    他们全部都在观看着两人的对战，时不时的评论一番。

    就在这个时候一名老者抬头看向了秦枫等人的方向，当他看到如此多的弟子来到这里，不由楞了一下。

    他这里可是太上长老的清修之地。

    由于太上长老发布的任务的难度非常的大，平时根本就没有多少弟子前来。

    怎么今日却来了如此多的弟子？

    众人虽然很是疑惑，但并没有过问，而是再次看向了两人的对战。

    “快点吧，你们这样根本就不能让太上长老突破瓶颈..”。一名锦袍中年男子走出来说道。

    那两人对战的人深吸口气，像是做什么艰难的决定。

    两人相互看了一眼，最后激烈的对战在了一起。

    “砰，砰..”。两人的对战非常的精彩，让那些弟子看得津津有味。

    不久之后，两人此气喘吁吁的分开了。

    紧接着两人，满脸紧张的看着太上长老。

    太上长老轻轻的摇了摇头，显然对于两人的对战，非常的不满意。

    “哎”！两人叹了一口气，随后捡起地上的长剑，走了下去。

    锦袍中年男子的脸上根本就没有任何的表情，仿佛对这一幕已经习以为常。

    “下一个挑战者..”。

    听到锦袍中年男子的喊话，一名背着长剑的中年男子和一名背刀的男子走了出来。

    “这是刀神李流水和剑圣陆青山..”。

    “没想到刀神李流水又来挑战了..”。

    “刀神李流水，一刀断流水”

    “剑圣陆青山一剑斩青山”

    “没想到这两人居然一起来挑战，这一次一定能够帮助太上长老突破瓶颈”。

    许多的弟子，纷纷对李流水和陆青山有强大的信心。

    “李兄，你又来挑战了..”。锦袍中年男子慢慢的说道。

    “是啊”，李流水点了点头，随即说道：“我已经挑战三年了，如果有一天不来挑战，那就浑身不舒服”。

    “废话少说，开始吧”。锦袍中年男子点了点头，便站在了一旁。

    刀神李流水和剑圣陆青山并没有立即出手，而是一动不动的看着对方，连眼睛都不眨一下。

    众人也都屏息凝神的看着刀神李流水和剑圣陆青山，没有发出一点动静。

    一时间，整个现场异常安静，连树叶落地的声音，都能够听得清楚。

    时间一分一秒的流逝。

    锦袍中年男子终于开口说话了：“快点吧，太上长老等的不耐烦了”。

    只是一刹。

    两人同时动了。

    单脚朝后一踏，同时在地面留下一个坑。

    两人的身影，也在坑形成的瞬间，同时消失。

    只是一瞬间，两人便跨越三十米距离，以摧枯拉朽之势碰撞在一起……

    两人手中宝剑和宝刀碰撞瞬间，恐怖到极致的剑气，刀气骤然爆开，呈球形朝四周急剧扩张。

    砰——！

    剑气，刀气所经之处，石质地板纷纷爆裂，化作为无数碎石片离地溅起，随着剑气波浪一同飚射出去。

    前一瞬还在地面碰撞的两人，在剑气爆开的瞬间，便是陡然消失在原地。

    当他们在次出现时，已经是在十米高的半空中。

    半空之中，又是一次激烈碰撞，爆开一团恐怖气浪，发出一声骇人巨响。

    当地面上的人听到爆响声的同时，两人又再度化为虚影分开。

    两人的速度实在太快，快到地面上的所有弟子的肉眼都无法捕捉。

    他们完全看不清两人是如何交手的，甚至都无法分辨谁是谁。

    他们只能看到两道模糊虚影，在半空中分分合合，打得难分难解。

    令他们眼花缭乱，目不暇接。

    山谷直径百米区域，都变成两人交手的战场。两人在这片区域内不断碰撞又分离，不断落地又弹起。
------------

第二百章刀神李流水

    每一次碰撞，都制造出堪比雷鸣般的爆响声。

    地面的众多弟子，都只能目瞪口呆的看着天空中两人的战斗，完全没有任何插手的余地。

    两人的这场战斗，已经完全超了他们认知的范畴。

    这是筑基强者之间的战斗！

    这场战斗没有花哨的武技剑法，没有多余的战术技巧，这完全就是纯粹的速度与力量的碰撞。

    在绝对的实力面前，任何武技战术，都将彻底失去意义！

    在经过数十个回合的交锋后，纠缠在一起的两人终于分开，分别落在距离彼此百米开外的地面。

    陆青山疲惫的喘息着，身上衣物支离破碎，全身上下布满切口，血流不止。

    而百米开外的李流水，也好不到哪里去。

    两人这个时候都停止动作，全都看向了太上长老。

    似乎等待着太上长老，宣布什么。

    太上长老挥了挥手，似乎对两人的表现不满意。

    “还是没有成功..”。刀神李流水和剑圣陆青山齐齐放下刀剑。

    “哎，没想到刀神李流水和剑圣陆青山又败了..”。

    “是啊，刀神李流水和剑圣陆青山可是唯一一个能够完成这太上长老发布的任务的人..”。

    “没想到他们这么精彩的对决，还是没有让太上长老突破.”。

    围观的弟子在这一刻发出了一阵阵的叹息声。

    他们都在为刀神李流水和剑圣陆青山挑战失败而感到惋惜。

    锦袍中年男子对这一幕见惯不怪，他淡淡的喊道：“下一个。”

    半响，无人回应。

    无人上前挑战。

    那些正准备挑战太上长老发布的任务的弟子，看到李流水和陆青山都失败，都不愿意挑战。

    “要不你先上吧，我在旁边观摩一下..”。

    “不不，你先上..”。

    “这里来了这么多的小辈，我不好上..”。

    一时间，场面陷入僵局。

    “还有人要挑战太上长老发布的任务吗？”锦袍中年男子淡淡问道。

    依旧无人回应。

    依旧无人上前挑战太上长老发布的任务。

    “太上长老，此人要挑战太上长老发布的任务..”。很快一名弟子指向了秦枫。

    众多的弟子纷纷看向了秦枫，当他看到秦枫只是一个少年的时候，纷纷露出了鄙夷之色。

    “就这个毛头小子也来挑战，有没有搞错”？

    “这个小子才多大..”？

    “我挑战太上长老发布的任务已经三年，估计那个时候这个小子，还是玩泥巴吧”。

    “这小子是来搞笑的吧..”。

    秦枫不慌不忙的走到石桌前，用平淡到如同出门买菜的语气，对着锦袍中年男子说道：“不错，我要挑战太上长老发布的任务。”

    锦袍中年男子打量了秦枫一会儿，随后便直接问道：“你的队友呢..”？

    “我一人足矣”。秦枫慢慢的说道。

    秦枫的话，犹如一石激起千层浪。

    一时间，所有弟子都跟着沸腾了。

    “呲..呲”他们一个个都忍不住开始大声的笑了起来。

    “这小子是不是脑袋有问题，一人就想来挑战太上长老发布的任务”？

    “这小子是想贡献想疯了吧！”

    “一人要怎么对打”。

    “难道他要表演右手绝技吗”？

    围观的弟子都用一种脑残的目光看向了秦枫，在他们的眼中秦枫就是脑残的代言词。

    一名黑袍老者更是站出来说道：“小子，我劝你还找个对手再来”。

    秦枫根本没有回答这名黑袍老者的问题。

    黑袍老者见秦枫没有什么反应，便再次说道：“你一人怎么对打”？

    黑袍老者见秦枫没有回答，继续说道：“你可看到刚刚剑圣陆青山和刀神李流水的表演没有”？

    秦枫点了点头，没有说话。

    “那么精彩的对决，都没有通过，你难道比他们两人的对决还要精彩”？

    然而！

    秦枫根本就对黑袍老者不闻不问，再次对着锦袍中年男子说道：“我想要挑战”！

    黑袍老者听到秦枫的话，他表情先是震惊，再是愤怒，最后变成了满怀嘲讽的大笑：“小子，我到要看看你是怎么完成太上长老发布的任务的！”

    黑袍老者说完便双手报臂站在那里。

    静静的等待着秦枫出丑。

    他可不相信，一个毛都没有长齐的家伙有多么的厉害。

    就算他今天死在了这里，也不可能完成太上长老的任务。

    锦袍中年男子此刻的脸上也不是很好，随即他便看着秦枫说道：“我看你还是找个队友再来吧！后面还有很多人要挑战，不要浪费大家的时间”。

    然而，秦枫却只是淡淡问道：“不必了，我分分钟钟就完成？”

    秦枫的语气平淡得毫无波动，就仿佛是去菜市场购买一些简单的菜一样，根本就没有任何的难道。

    锦袍中年男子与一些围观的弟子，都嘴角微微抽搐。

    他们发现眼前的这个少年绝对是一个朽木！

    不比朽木还要差。

    朽木还可以用来烧火，而他却什么都不是。

    “居然连长老的话，都不听.”？

    “不必管他，这人最多三分钟就被赶走.”。

    “三分钟，你太高看他了，我觉得一分钟就可以回家了”。众多弟子再一次对秦枫嘲讽了起来。

    “就这个小子还想破解太上长老发布的任务，如果他能够破解太上长老发布的任务，我立刻吃翔”。黑袍老者的脸上都是嘲讽之色。

    其他人或许不知道太上长老发布的任务的厉害，但他还不清楚太上长老发布的任务吗？

    就算再给秦枫一千年的时间，他也不可能破解太上长老发布的任务。

    “既然你执意如此，那我也不多劝。”锦袍中年男子无奈叹息口气。

    “请..”。锦袍中年男子说完便闭目养神起来。

    每次有人挑战太上长老发布的任务都要很久才会开始对打。

    “呵呵，吃俺老孙一棒！”。谁知他刚刚闭上眼睛便听到了一个嚣张的声音。

    “真是一个朽木”。锦袍中年男子摇了摇头。

    那些挑战太上长老发布的任务的根本就没有任何的一个弟子，直接就开打。

    也不知道这个小子从什么地方，请来了一个拿棒子的弟子，居然一上来就开打。

    当锦袍中年男子睁开眼睛，便直接楞在了那里。

    只见他看到，太上长老，以及众多的弟子，双眼死死的看着后方的一面石壁。
------------

第二百零一章吃俺老孙一棒

    似乎石壁上有一个绝世功法，深深的吸引着他们。

    “怎么回事”？锦袍中年男子不解的看向了后方。

    只见在那面石壁之上，正有一个毛脸雷公嘴的和尚正和一个穿着红衣服的小孩站在了一起。

    两人的战斗非常的精彩。

    锦袍中年男子只是看了一眼，便被深深的吸引住了。

    尤其那种斗法和火球让他们看得眼花缭乱，而里面的人物也让大家心醉。

    尤其是孙悟空的腾云驾雾，让很多人都心生向往。

    “大师兄，师傅被妖怪捉走了”！

    “你是猴子请来的救兵吗”！

    就在这句话刚刚说完，太上长老的表情微微一愣，紧接着便坐了下来，似乎此刻他已经触摸到了瓶颈。

    众人表情瞬间石化，全都望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。他们这些弟子可都是参加过太上长老发布的任务的，每次太上长老都没有任何的反应。

    而这一次观看石壁上的东西之后，居然直接打坐了起来，似乎准备突破瓶颈。

    “怎么会这样..”？

    “太上长老这是怎么了..”？

    “难道太上长老要突破瓶颈了..”？

    锦袍中年男子这个时候也回过了神，当他看到太上长老的反应之后，立刻喝到：“安静，太上长老要突破了..”。

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    一个不知道从什么山疙瘩内蹦出来的少年。

    一个只有一人挑战的少年。

    一个连他们能随意战胜的少年

    居然通过了太上长老发布的任务考核？

    这怎么可能？

    刚刚秦枫想要接取高阶任务的时候，这些人都不看好他，甚至秦枫出言嘲讽。

    如今秦枫居然闯过了御剑宗无人破解的太上长老发布的任务。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    刀神李流水和剑圣陆青山在这一刻已经石化，他根本就没有想到，自己苦苦研究三年都没有完成的任务。

    在今日居然被如此轻易的破解了？

    今日他的三观已经破碎？

    他称为刀神已经四十多年，今日居然被一个少年比了下去。

    这个少年的怎么会有如此高超的打斗画面？

    这简直就像做梦一样！

    不过刚刚的那个战斗，真的比他和陆青山的战斗，不知道要厉害多少！

    尤其是那个毛脸雷公嘴和尚的腾云驾雾，让他如痴如醉。

    估计就算是那个喊大师兄，师傅被妖怪捉走的人，他都不是对手。

    黑袍老者在这一刻简直如同日了狗一样。

    他刚刚可是嘲讽秦枫最凶猛，甚至说出秦枫如果能够破解太上长老发布的任务，他就当众吃翔。

    可如今秦枫不仅破解了太上长老发布的任务，而且破解的如此干净利索。

    让他根本就找不到任何反驳的话语。

    足足好半响之后，众多的弟子才倒吸一口凉气回过了神。

    “这……这怎么可能？他真的通过了！”

    “难以置信，他到底怎么做到的？这绝对不可能是靠运气！”

    “刚刚的战斗画面怎么这么厉害”？

    “那个会喷火的少年究竟是谁”？

    “我觉得那个毛脸雷公嘴的和尚很厉害”！

    “我绝对那个长耳朵的猪也很厉害”！

    锦袍中年男子的脸上全是震惊之色，之前他还一直劝秦枫不要儿戏，找一个队友再来挑战。

    这本是好心之举，却不料变成了多此一举，人家的棋艺根本就不是他能够比拟的。

    “请问那个会喷火的小孩的修为达到了什么水平”？刀神李流水震撼的问道。

    “是筑基，金丹，还是元婴”？

    秦枫根本就没有回答李流水的话，而是看向了锦袍中年男子。

    “如今可以将通过太上长老的证明交给我了吗”？

    秦枫的语气平淡异常，就好像刚刚破解的不是什么太上长老发布的任务。

    而是在路边的小摊位上买了一份早餐。

    “可以，可以..”。锦袍中年男子连忙点了点头。

    说完之后，锦袍中年男子便赶紧将挑战成功的令牌交给秦枫。

    秦枫接过令牌之后，便对红袍弟子说道：“走吧，我将一千贡献点给你..”。

    红袍弟子人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“好..”。

    那些围观的弟子，纷纷羡慕的看向了红袍弟子。

    这个红袍弟子，只是简单的带个路，便获得了一千点的贡献。

    一个外门弟子，一个月才10点贡献，一千点贡献可是要不吃不喝，九年多才能获得。

    如果早知道能够如此轻易的获得一千点贡献，这些弟子怎么也要第一个带秦枫来太上长老发布的任务。

    不然也不会给那个红袍弟子抢了先。

    .....

    一刻钟之后，秦枫和红袍弟子回到了任务大厅之内。

    此刻的红袍弟子还处在懵逼状态，根本就没有从刚刚的事件之中反应过来。

    眼前这个比他还要小的弟子，怎么就将御剑宗三年多，不曾破解的太上长老发布的任务破解了？

    而且那个后山墙壁上的画面，让他现在都还没有回过神？

    “快看，那个是谁来了..”？任务大厅之内，立刻有一名弟子发现秦枫的到来。

    “呦！那个不是要去破解太上长老发布的任务的人吗..”？

    “怎么这么快就回来了，难道已经破解太上长老发布的任务了吗”？

    这些弟子看到秦枫进来，纷纷的嘲讽了起来。

    他们这些人，都是因为一些事情，没有前往太上长老发布的任务之处。

    太上长老发布的任务可是三年多，都没有任何的弟子破解，秦枫一个乳臭未干的小子，怎么可能会破解。

    如今看到秦枫这么快回来，怎么可能放过嘲讽他的机会。

    “他已经破解了太上长老发布的任务..”。红袍弟子这个时候大声的辩解道。

    “呵呵呵..”。红袍弟子的话音刚刚落下，顿时大厅之内便传来众多修士的嘲讽声。

    “这小子疯了吧？居然说这个小子破解了太上长老发布的任务！”

    “我看他肯定是疯了！不然怎么可能说出这种不切实际的笑话！”
------------

第二百零二章居然完成了

    “连刀神李流水都不能完成任务，一个小小弟子怎么可能破解太上长老发布的任务”。

    “太上长老发布的任务已经在御剑宗存放了三年多，就凭这个小子也能破解..”？

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向红袍弟子，目光中写满了嘲讽之意。

    根本就没有任何的一个弟子相信秦枫已经破解了太上长老发布的任务。

    如果太上长老发布的任务这么好破解的话，难道他们都是吃干饭的？

    秦枫根本就没有理会那些弟子的嘲讽，直接将这些弟子全部无视了。

    他径直的走向了秃头执事。

    “他走向王执事干什么..”？一名弟子好奇的看着秦枫。

    “还能干什么，难道是想要糊弄执事..”。

    “糊弄执事，我看他是找死”！

    众多弟子都用看好戏的目光看向了秦枫，他们正等着秦枫出丑，然后在大肆的嘲讽一番。

    那些排在秃头执事队伍中的弟子，看到秦枫走来，纷纷将位置让给了秦枫。

    他们可不想和一个傻逼在一起，如果他将傻逼的性格传给了他。

    那他们岂不是要一头撞死？

    秃头执事这时候看到秦枫走来，脸色一变，随即便说道：“不好意思，你的任务..”。

    秦枫根本就没有说任何的话，只是将那个任务合格的令牌往秃头执事的面前一送。

    秃头执事的双眼立刻瞪了出来。

    他的表情都在这一刻彻底石化。

    他完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    他眼前的令牌，居然是太上长老的令牌？

    这怎么可能？

    看到那个令牌的瞬间，围观弟子的嘲笑声戛然而止，脸上的笑容也随之消失。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有弟子都疑惑看着令牌，似乎已经意识到那个令牌似乎很不简单。

    “这个令牌，怎么像我完成任务时候的令牌”？

    “不对，这个令牌是金色的，我们的只是普通的令牌”。

    “这会不会是太上长老的令牌..”？

    “不可能，太上长老发布的任务已经三年多，都没有成功破解，他才去了不多一个时辰，怎么可能破解”。

    秃头执事使劲的揉了揉眼睛，再次看向了手中的令牌。

    过了许久他才深吸一口气，慢慢的说道：“恭喜你完成太上长老发布的任务...”。

    听到秃头执事的这句话，众人全都楞了一下。

    “破解太上长老发布的任务..”？

    这个小子居然破解了太上长老发布的任务？

    这一定是在做梦？

    御剑宗太上长老发布的任务已经三年，怎么可能会被人轻易破解？

    而且只有了短短的一个时辰不到？

    连刀神李流水都用了三年啊？

    此刻再也没有一个觉得秦枫是一个傻逼，再也不会觉得他是一个智障儿童了。

    “这是您的两万五千点贡献，请收好”。秃头执事小心的将两万五千点贡献划入了秦枫的身份令牌上。

    秦枫接过令牌后，便将一千点贡献送给了那个红袍弟子。

    红袍弟子在看到那一千贡献之后，整个人都还处于懵逼状态，他根本没有想到，秦枫居然真的送了他一千点贡献。

    一千点贡献对于那些弟子来说可是相当大的一笔份额。

    这些外门弟子一月就是十点，一千点贡献可是他们的一百倍！

    然而秦枫却是一脸的风轻云淡，就好像刚刚送出的只是一瓶酱油，根本不值一提。

    “兑换处在什么地方..”？秦枫直接开口朝秃头执事问道。

    “兑换处，就在身后的那个房间内..”。秃头执事马上指着身后的房间说道。

    秦枫点了点头，便直接走入了房间之内。

    ......

    一刻钟之后，秦枫回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了御剑位面王福的积分任务，让王福获得御剑术！”

    “特此发送王福赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    王福刚刚获得了御剑术，如果能够获得他的剑术，那蝙蝠怪绝对能够轻易的将它解决掉！

    这次，不知道，王福能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，王福的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了王福的积分任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了王福的积分任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了王福的积分任务，获得一个三星红包！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个两星！

    一个三星！

    果然是御剑高手王福，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了王福赠送的下品灵器长剑一把！”

    顿时，一把华丽的长剑，出现在了系统空间之内！

    下品灵器长剑？

    秦枫看着长剑，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个长剑，那他砍起一些的小啰啰，那不是一剑一个？

    甚至还能破得了蝙蝠怪的防御！

    “厉害了我的系统！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了王福赠与的风影鞋！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个黑色的布鞋出现在了系统空间之内！

    风影鞋？秦枫微微一愣，直接对着鞋子使出了一个探查术。

    《风影鞋》：乃御剑位面某位大师炼制失败的鞋子。

    《风影鞋》：上品法器。移动速度加5。

    主动技能：移行换影：可以瞬间出现在方圆五十米之内的某处地方。消耗法力五点。

    因为风影鞋炼制失败，每日只能使用三次。最多瞬移四十五米。

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到王福居然会将这么好的鞋子送给他！

    就算是炼制失败的鞋子，对他来说，也是非常好的装备。

    当下秦枫没有丝毫的犹豫，直接将布鞋穿在了脚上。

    当下秦枫的目光看向了下边的三星红包！

    不知道这个三星红包是什么？
------------

第二百零三章御剑术

    “滴滴！第一个三星红包打开，您获得了御剑术一本！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    秦枫爽翻了！

    御剑术！

    御剑宗的不传之秘。

    需要两万积分才能换取的宝物！

    没想到王福居然直接送给了他！

    如果学会了御剑术，想要杀死蝙蝠怪，绝对会轻而易举。

    绝对不会出现上次，让它逃离，不能追击的画面。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得御剑位面王福的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开启二星抽奖！”

    “否”！秦枫连忙摇了摇头。

    现在他拥有系统空间，根本就不需要什么二星抽奖。

    “先将御剑术练了，然后再去寻找蝙蝠怪的麻烦”！当下秦枫直接出了空间，朝着后山走去。

    .....

    别墅的后山上。

    秦枫正站在一处山石之上，在他面前，三柄长剑悬浮空中，他双手虚抬，双眼死死盯着那柄悬浮在空中的长剑，眨都不敢眨。

    而且秦枫的面前，还放着一本秘籍。

    这本书籍便是御剑宗的不传之秘，御剑术。

    某一刻，秦枫双手缓缓移动，随着他双手移动，三柄长剑突然颤了颤，然后快速的移了起来。

    两日之后，还是那处山谷之内。

    秦枫还是在那里练习着御剑术。

    三柄长剑此刻正在秦枫的前方，似乎组成了某种奇特的阵法。

    某一刻，三柄飞剑突然冲天而起。

    三柄飞剑带起一道剑光直冲而起，在秦枫的控制下，三柄飞剑没有如同原来那边组成剑阵，反而是相互首位相接，组成了一条直线，然后如同一条蛟龙一般在空中飞舞了起来。

    又过了片刻，三柄飞剑突然汇聚一起，组成了一把巨剑，巨剑在空中带起一道剑光，朝着下方密林直冲而下。

    “轰！”

    巨剑落处，无数树木轰然炸裂。

    与此同时，那柄巨剑如同一块爆炸的石头一般，朝着四周激射而去。

    “轰......”

    场中剑光耀眼，随着一道道巨响声落下，以先前巨剑为中心，那一片区域的树木全都应声而倒，场中一片狼藉。

    然而还未结束。

    三柄长剑再次冲天而起，然后在空中并排组成了一个高速旋转的圆圈，由于旋转的速度过快，已经看不到剑，只能看到一道道剑光在空中旋转，耀眼至极。

    某一刻，三柄长剑突然飞剑突然向四面八方散开而来，然后如同闪电一般笔直朝下方那片凌乱的密林疾速射去。

    “轰！”

    一股恐怖的气浪猛地自那片密林之中扩散开来，气浪所过之处，所有花草树木尽数被连根拔起；地面，一道道剑痕赫然醒目。

    秦枫意念一动，三柄长剑朝着他电射而来，在达到他面前一丈时却是蓦地停了下来，然后围着他慢慢旋转了起来。

    看着眼前的三柄飞剑，秦枫脸上浮现一抹笑容。

    经过几日的练习，他已经成功的将御剑术练成了，虽然他如今只能控制三柄飞剑，离大成还很远。

    但如今拥有了御剑术这门法决之后，他的战力将再一次的提升很多。

    相信只要有那只蝙蝠怪的消息，他就能直接将他杀死。

    ......

    秦枫刚刚回到别墅，便看到王琳拿着一个包站在别墅的门口。

    “秦枫，你来的太及时了”。王琳看到秦枫过来，立刻叫道。

    “怎么了”？秦枫疑惑的看着王琳。

    “我要去帮我爸去银行打钱给蔬菜商，现在也不好打车..”。王琳一边说着，一边看向了秦枫。

    “那好，我带你去银行吧”。秦枫说完，直接朝着车库走去。

    “滴！”

    秦枫插进钥匙，便缓缓的将车开出了车库。

    半个多小时之后，秦枫来到了银行的门口。

    王琳下车之后，立刻说道：“你在这里等我一下，我打完钱就回来”。

    “我和你一起去银行吧”。秦枫说完，便将车停在了一处车位上。

    ……

    过了十分钟，王琳从柜台上站了起来，她来到秦枫的面前，道：“走吧，我已经办好了”。

    秦枫正想起身，他的眼睛瞥到门外一辆面包车“砰”的一声，打开了门。

    几个戴着黑色头套的持枪男子快速从车上跳了下来，然后拿起枪，对着银行大门，扣动扳机。

    “小心！”

    在王琳错愕惊慌的眼神下，秦枫一把抱住了她，然后在空中一个转身，重重的倒在把她压在地上。

    然后，不管不顾的，直接将她拖到了安全的角落里。

    王琳撞在地上，手臂上也擦破了皮，疼得要命。

    “你疯了？”

    王琳顿时有些恼怒，挣扎了几下，作势要推开秦枫。

    “别动，有人抢劫！”

    可秦枫死死抱着她，不让她乱动，神色间紧张无比。

    “砰！”

    就在这时，王琳听到“砰”的一声，银行大门的玻璃就被直接打碎了。

    她一下子怔住了。

    她茫然的回过头去……

    “抢劫，都不许动，举起手来！”

    五个劫匪，一枪打碎门之后，便齐齐涌了进去，手中五把黑洞洞的枪，扫向所有人，随时都会开枪。

    “啊！”

    突然的变故，让所有人都惊呆了！

    安安稳稳的人生中，谁都不曾经历过这样恐怖的事情。

    这时，看到那黑洞洞的枪口，还有那五个带着黑色头套的劫匪，顿时有几个胆小的女人叫了起来。

    “闭嘴！”

    其中一个劫匪转过头，看了那一群叫的最大声的女人，抬起枪，对着那个女人的脑袋就是一枪！

    “砰！”

    一声枪响，那个女人的前额瞬间飙出一团血花。她抽搐了几下，直接倒在血泊里面。

    “杀人了！”

    看到这一幕，秦枫的瞳孔瞬间一缩！

    他没想到这五个劫匪竟然说杀人就杀人，一点也不犹豫。

    一般劫匪抢银行只是求财，不会真的杀人。见到吵嚷的人群，顶多只是警告，或者象征性的开几枪，拿了钱就走。

    毕竟，杀人和抢劫虽然都是重罪，不过华夏人向来讲究盗亦有道，一般劫匪不到万不得已，是不会滥杀无辜的。

    王琳看到这一幕，双手紧紧抓着秦枫的衣服，整个人的脸色变得惨白无比。她的牙齿不禁“格格”发抖起来，张了张嘴，似乎要叫出声音。

    秦枫一把捂住她的嘴巴，小心的打量着前方的几名劫匪。

    靠在秦枫厚实伟岸的胸膛里面，王琳开始慢慢心安下来。
------------

第二百零四章抢劫

    “你们都给老子安静点！不然这个女人就是你们的下场！”他恶狠狠地用枪对着所有人扫了一圈。

    果然，性命攸关之前，再也没有第二个人敢尖叫了。

    一个个，蜷缩在一起，身体发抖。

    “很好，钱是国家的，命是自己的，只要你们配合，俺绝不会滥杀无辜”

    那个刚才开枪的劫匪举着枪，扫视了众人一圈。

    秦枫偷偷的将五枚硬币放在了手中。

    当他看到五人的站位之时，眉头不由皱了起来。

    有两人正站在死角之内，秦枫不可能直接将那两名劫匪杀死。

    如果那两名劫匪到时候疯狂报复，肯定会有许多无辜的群众死亡。

    秦枫只好蹲在那里，等待时机的到来。

    “快，现金，把这几个袋子全部装满！”领头的男子将四个黑色的大袋子扔进柜台，用枪指着那些银行工作人员。

    那几个工作人员战战兢兢的去装现金，可是动作却慢的很。

    “砰..”。首领直接对着天空来了一枪。

    他吹了吹枪口的烟，直接喝到：“动作快点，老子的枪可是没有长眼睛”！

    那些银行员工手一阵哆嗦，连忙快速的装起了钱。

    “呜...呜……”

    就在柜台的现金全都装进了四个袋子之后，外面也响起了警笛声。

    大批的警察来到了。

    “操！这他妈的怎么回事？这里的警察来的这么快！”

    五个劫匪正准备撤走，在听到警笛声之后，顿时心中大震。

    与此同时，外面的面包车的驾驶门打开，又一个戴着头套的男子扑进了大厅内，紧张道：“老大，警察来了，我们被包围了！怎么办？”

    “怕什么？我们手里有那么多人质，那些警察不敢乱来的！”

    “控制两个人质，我们和警察谈条件”！老大对着司机叫道。

    司机点了点头，随后在人质群中扫视了一圈。

    最后，他将目光放在了王琳的身上。

    在这些人之中，王琳是长得最漂亮的。

    “你出来..”？司机一脸淫笑的看着王琳。

    “不要，不要……”

    王琳惊慌失措的被拉起来，眼睛一直看着秦枫。

    秦枫手一动，手中的硬币就要丢出，可旁边一个劫匪直接把枪顶在秦枫的脑袋上，厉声道：“他妈的，给我老实点！蹲下！”

    顿时，秦枫不敢做任何动作，只能蹲在那里。

    他看着王琳，不着痕迹的用手微微压了压，示意她不要轻举妄动。

    王琳看到了，不知道为何，这一刻格外的心安，似乎有他在，一切便简单了。她了然的点点头，于是她不再挣扎，跟着那个劫匪出去。

    “小姐，你长得真水灵，要不一起..。”司机的脸上全是淫笑。

    “老鼠，你干什么，还不快点控制人质”？首领顿时大喝道。

    “好的，老大”。司机这才用枪指在了王琳的头上。

    他推了王琳一把，道：“慢慢往前走，走到门口去。”

    王琳听话的往前走了几步，通过窗户，他可以看到外面无数的警车已经将这个银行包围了。

    外面，一个警察拿着大喇叭对着这边喊道：“里面的人给我听着，你们已经被包围了，放下手中的枪，放开人质，争取宽大处理！你们逃不掉的！现在回头，还来得及！”

    听了这话，里面的劫匪却是齐齐大笑起来：“老大，这些人真有趣，居然让我们放下武器！”

    “外面的警察，你们给我听着，我们这里有三十三个人质，不想人质受伤的话，立刻放开包围”！首领对着外面的警察喊道。

    怎么办？

    外面的警察顿时面面相觑。

    一开始，他们就知道会有人质在劫匪手里，可没有想到，居然有三十三个那么多！只要一个人质出事情，他们就得写报告，得安慰家属，得跟上级解释！

    那个喊话的警察顿时看向一旁，苦恼道：“队长，现在怎么办？这么多人质！死一个，我们都没法跟上面交代。”

    “我怎么知道怎么办？”

    那个队长也是没有办法。苦恼无比。

    正好这时候，他看到一辆黑色的军用吉普车开了过来，他一下子眼睛一亮，来救星了！

    “你等一会儿！”说完，那个队长连忙跑到了吉普车旁边。

    这时，吉普车门打开，走下来一个穿着黑色武警制服，英姿飒爽的美女。

    这个美女一下车，脸上寒霜一片，道：“晦气！连妖怪都没有杀死，这边又出了这档子事情。真当我是超人啊？”

    “林少媚队长，你终于来了，情况是这样的……”那个警察队长连忙将现场状况跟林少媚报告了一遍。他就指望着林少媚帮他解决劫匪了。

    “喇叭拿过来！”林少媚听完这话，指了一下那个喇叭。

    很快，就有人把喇叭送了过来。

    林少媚接过喇叭，拍了几下，清了清嗓子，便道：“里面的人给我听清楚了！请不要伤害人质，我们会尽量满足你们的要求。只要你们保证人质的安全，我可以做主，让你们安全离开！”

    “是林少媚的声音！”

    靠在墙壁思索什么时候出手的秦枫，听到这个声音，眼睛顿时一亮。

    这个声音他太熟悉了，正是林少媚的声音。

    “好，只要你们能满足我们的条件，我们保证不会伤害一个人质！”

    顿了顿，那个劫匪又大声道：“第一个条件，给我一辆直升飞机！”

    “直升飞机”？众多的警察齐齐倒吸一口凉气。

    不过，那些劫匪手里有人质，他们就不得不按照他说的话做。

    林少媚挥了挥手，命令道：“让总部开一辆直升飞机来。”

    “大哥，我们现在怎么办”？其他的劫匪都看向了首领。

    “附近肯定有狙击手，我们看看还有没有其他的路”。首领挥了挥手。

    这时，那个劫匪司机转过头来，看到王琳露出雪白的肩膀，还有修长紧绷的大腿，不由色心大起，道：“老大，这个女人长得真不错。反正警察一时间不敢进来，不如，让兄弟我先爽一爽吧？”

    “你别过来……”

    听到这话，王琳不由的往后退，身体开始瑟瑟发抖！

    “老鼠，你他妈的给我老实消停点儿！你想死，也别害了兄弟们！现在居然想这个！”

    那个劫匪老大推了一把那个劫匪司机，训斥道，“等咱们安全了，有了这些钱，什么样的漂亮女人找不到！你就不能熬几天？你这精虫上脑的蠢货，就这么点出息？”

    “不能动就不能动，你干嘛骂我？”老鼠似乎很怕那个老大，被他一喝斥，就乖乖的坐了回去，不敢再有什么妄动了。
------------

第二百零五章踢到铁板

    不过他的眼睛还时不时的瞥向王琳露出来的雪白的肩膀和大腿，嘀咕道：“可惜啊，这么水灵的女人，就算白活十年也可以。”

    那个老大听到这里，狠狠瞪了他一眼，冷喝道：“给我安静点，想死别拉着我们！

    老鼠哼哼了几声，只好朝着远方查看附近的地形。

    老大挥了挥手，顿时有两人跟在了他的身后。

    顿时大厅之内，只留下了两名劫匪在看守人质。

    一名蒙面这个时候，突然站了起来。

    “老四，你看着他们，我去撒泡尿”。

    “好。你去吧”。老四点了点头，便拿着枪背着柱子，指着前方的人质。

    看到那人离开，秦枫眼中精光一闪。

    “死”！这一刻，秦枫速度就跟一道闪电一样，兔起鹘落，带起一串黑影。

    老四连反应都没有反应过来，只觉得脖子一疼，喀拉一声，就被秦枫扭断了脖子！

    “砰！”

    老四的尸体软趴趴的倒在地上。

    “干什么的”？那名正准备去撒尿的劫匪，听到动静，连忙从身上拔出了枪。

    秦枫没有朝着劫匪冲去，而是拿出一枚硬币，放在指间屈指一弹。

    硬币瞬间脱手射出，化为一道银光残影，转眼便跨越数十米距离，直接贯穿了劫匪的脑袋。

    那些双手抱头的人质，全都惊愕的看着秦枫。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一枚硬币！

    就是如此简单的一枚硬币，便杀死了一名强大的劫匪！

    然而！

    秦枫的脸上，根本就没有任何喜悦的神色。

    似乎杀死的不是两名劫匪，而是捏死了两只蚂蚁，根本就不值得炫耀！

    秦枫将劫匪的枪收起了之后，立刻对王琳说道：

    “你快点离开这里，我去会一会这些劫匪”！

    王琳正想说话，便看到秦枫一个猫腰，朝着里面的劫匪冲去。

    “秦枫，你别去，危险……”王琳想去拉秦枫，可秦枫的速度飞快，王琳想拉都来不及。

    其他人质这个时候才回过了神，他们看到两名劫匪全都死亡，直接乱哄哄的朝着外面跑去。

    王琳看了看消失的秦枫，最终只好跟着人质一起离开了这里。

    林少媚正在指挥警察，布置防御。

    突然看到一群人质乱哄哄的冲里面冲了出来。

    “不要开枪，控制人质”。

    。

    ……

    “老鼠，你说那个女人漂不漂亮”？

    “当然漂亮，我活了大半辈子，只是在电视上看过这么漂亮的女人”。老鼠满脸淫笑的说道。

    “是啊，如果能够玩一次，就算少活几年也可以”。

    咻！

    就在这个时候一阵破空声，突然传了过来。

    只见一枚硬币，竟然如同子弹一样，在空中划出一道笔直的轨迹！

    “砰！”

    那硬币直接打在那个“老鼠”的脑袋上，顿时将他打的脑浆迸裂，鲜血直流，直接倒在地上没有了任何的生息。

    “嘶……”

    看到这里，其他的三名劫匪，顿时倒抽一口冷气！

    用硬币把人脑袋砸破容易，可隔着这么远，一个硬币，竟然把人打的脑浆迸裂。

    这也太恐怖了！

    还没等在场劫匪从恐惧中清醒过来，秦枫便又拿出了三枚硬币放在了手中。

    那一刹，所有劫匪都骇然意识到即将发生的事情，纷纷陷入无尽的绝望中……

    三个劫匪这才深刻的意识到，他们可能在阴沟里翻船！

    他们怎么也没有想到，居然会在一次打劫之中，遇到这么厉害的人物。

    “别怕，我们有枪！”首领说完便拔出枪，对另外两个劫匪说道。

    “嗯。”那两个劫匪都连连点头，从腰间拔出枪

    他们都很清楚，只要有枪，他们不一定会失败。

    毕竟对方手中没有枪，最后获胜的一定是他们。

    想到这里，三人都没有了后顾之忧，同时爆喝一声，直接举着手枪准备朝秦枫射去。

    然而接下来发生的事，才让他们深刻意识到，他们的想法究竟有多天真！

    只见秦枫屈指一弹。

    硬币瞬间脱手射出，化为三道模糊的银光，分别朝三人射来。

    只是一转眼，三人全被银光贯穿了脑袋，当场毙命。

    秦枫正想前去将三人的枪收起。

    “不许动，警察..”。就在这个时候大批的警察冲了进来。

    被好几把枪指着，那滋味可不好受，秦枫只好高举双手。

    林少媚挥了挥手，顿时有一名警察给秦枫带上了手铐。

    “林警官，是我啊。”秦枫连忙叫道。

    林少媚却用枪指着他的头，“少废话，带上车！”

    不等秦枫解释，他被两个男警拖出了车间塞进了一辆警车后座，林少媚也快速上车守在他身边，这辆警车疾驰而去。

    秦枫郁闷透了，冲着林少媚说道，“林警官，你这是什么意思？”

    “发生这么大的事情，怎么也要回去录口供。”

    “只是录口供还铐上我？解开啊！”

    林少媚看了他一眼，“你的实力太强，不戴上手铐不安全。”

    秦枫翻翻白眼明白了，没想到这次居然又被这个林少媚给针对了。

    秦枫直接闭上了眼睛，没有说任何的话。

    一路被押送到警局，简单的录口供之后，秦枫便被放了出来。

    “秦枫，你有没有事情..”？王琳连忙从一旁的椅子上站了起来。

    “没事，只是简单的录口供”。秦枫摇了摇头。

    秦枫看了眼天色，随后道：“我们先去吃饭吧”。

    “好...”王琳点了点头。

    两人到达饭店之后，王琳便直接点了两瓶红酒。

    她今天也不知道是怎么回事，喝得大醉淋漓。

    秦枫自然是千杯不醉，但是扶着王琳走出饭店的时候，王琳整个人几乎都不省人事了，脑门直接瘫在秦枫的胸膛上。

    他拍了拍她的脸，“醒醒？”

    “喝，。”王琳呢喃着，根本就没把秦枫的话听进去。

    秦枫纳闷的四处一看，发现旁边就有酒店，就带着她走了进去。

    他弄了个双人房，把她往床上一扔就去洗澡了。

    洗完澡出来，秦枫哭笑不得的看到她居然吐得满床都是脏东西，就连她身上、头发上全部都是。

    他总不能扔下她不管，于是就好心帮她洗了个澡，无奈把自己的床让出一半的地方给她睡。
------------

第二百零六章蝙蝠妖

    就在这个时候，王琳突然一把抱住了秦枫的脖子。

    秦枫刚刚准备推开，王琳便直接将秦枫拉到了床上。

    最终秦枫没有抵挡住，王琳美色的诱惑。

    第二天，王琳一觉醒来，感觉头痛欲裂，十分痛苦。

    随即，她发现秦枫居然坐她身旁闭着眼睛打坐，很快她就想起昨天晚上自己因为害怕，所以喝了很多。

    咦？！

    他怎么会在这里？这里是……

    王琳警觉的看了一下周围的环境，毫无疑问，这里是酒店的房间！

    她猛然瞪大了眸子，他居然带她来开房了？

    难道……

    她悄然掀开被子一看，忽然就发出了一声惊天动地的尖叫声，她发现自己居然……光！着！身！子！

    而且，她的下体还有点痛。

    秦枫睁开了眼睛，平静道：“你干嘛？”

    王琳有点惊慌的说道：“你！你对我做了什么？！”

    秦枫无奈道：“是你扑上来的，。”

    “你...啊！！！”王琳再次发出了一声震耳欲聋的尖叫，小脸瞬间变得红通通。

    憋了半天，王琳突然叫道：“你要对我负责？！”

    秦枫莞尔一笑，道：“放心好了，你现在是我的女人，我当然会负责”！

    王琳两个耳根都变红了，她忍不住羞愤道：“谁是你的女人。”

    说完，王琳便正准备起床，才发现了一个难题，没衣服穿了。

    秦枫回道：“你的衣服我早就叫酒店的人拿去干洗了，等下就能送过来了。”

    “那我不是得一直这样。”王琳蹙眉。

    秦枫笑道：“你也可以不用这样，当我不存在就行了。”

    王琳翻了个白眼，索性找到了手机，把玩了起来。

    大概一个钟后，王琳的衣服被送过来了，她洗了个澡后，就换上了衣服。

    不过这次她也没办法，只能将就了。

    两人离开酒店后，秦枫直接说道：“以后别去那家公司上班了”。

    “嗯，我听你的”。王琳点了点头，没有说话。

    秦枫刚刚将王琳送到别墅，他的手机便响了起来。

    “秦道友，发现了那个蝙蝠怪的下落”。秦枫刚刚接起电话，空空道长的声音便传了过来。

    “什么地方”。秦枫直接问道。

    “jd市，弯头村”。空空道长说完之后，便挂断了电话。

    秦枫放下电话之后，便看向了王琳。

    “你又有任务了吗”？王琳小声的问道。

    “嗯”。秦枫点了点头。

    “那你小心点，我等你回来”。王琳说完，脸再次红了起来。

    此刻的王琳，早已经没有了以前大大咧咧的性格。

    “好”。秦枫等王琳下车之后，便架着车朝着附近的机场开去。

    ......

    JD市，弯头村，一间普通的平房内。

    柳暗柔，还有空空道长，秦枫，林少媚，了空和尚等人，正坐在这里。

    柳暗柔看了一眼桌子上的资料，直接说道：“据资料显示，那只蝙蝠怪经常出现在附近的村落之内”。

    “如今蝙蝠怪已经杀死了七名村民”。柳暗柔放下了手中的资料，随后说道：“你们有什么办法，对付蝙蝠怪”？

    “呵呵呵..”。了空和尚这个时候大笑了起来。

    “了空大师，你有什么办法”？柳暗柔立刻看向了了空和尚。

    了空和尚将佛珠放在了桌子上，才慢慢说道：“这几天，我苦练了少林寺七十二绝技中的燃木刀法，如今已经小成，如果蝙蝠怪敢来，老衲就让它有去无回”！

    听到了空和尚的话，众人一下子兴奋了起来。

    “太好了..”。

    “了空大师真是厉害”。

    “没想到，居然学会了少林七十二绝技之一”！

    “好”，柳暗柔也点了点头，随后道：“等下蝙蝠怪来了之后，我们负责牵制，剩下的就交给大师了”。

    “阿弥陀佛，诸位放心”。了空和尚的脸上全是自信之色。

    “嗯”就在这个时候，秦枫眉头微微一皱。

    “怎么了”？柳暗柔疑惑的看向了秦枫。

    秦枫没有说话，只是手一番，天磁沙便出现在了手中。

    “蝙蝠怪已经出现在了附近”。秦枫看着手中的天磁沙说道。

    “哦”，柳暗柔立刻说道：“走，我们去会会这个蝙蝠怪”。

    说完，柳暗柔便直接走了出去。

    众人连忙跟在了柳暗柔的身后。

    弯头村，本来是一个平静的小山村。

    不过由于蝙蝠怪，经常出现在了弯头村四周，甚至还抓走了几人。

    所以现在弯头村内人心惶惶，都害怕蝙蝠怪到来。

    秦枫刚刚来到弯头村村口之时，便看到一个美貌少女，正在和一个年轻的小伙子聊天。

    那小伙子的心情十分的激动，似乎在这里碰到一个如此貌美的少女，是一件非常幸福的事情。

    “我想去后山看看风景，只是我一人，根本就不敢去”。少女指着后方的山上，慢慢说道。

    “姑娘放心好了，我陪你去”。小伙子连忙拍了拍胸口。

    “真的吗，太谢谢你了”。少女感动的说道。

    “不必客气”。小伙子连忙说道。

    “孽畜，修得伤人”。空空道长大喝一声，直接丢出了一张符咒。

    “砰”！符咒直接砸在了少女的身上，根本就没有一点的伤害。

    “又是你们”！少女脸色瞬间阴沉了下去。

    “孽畜，今日你必须死”！了空上前一步说道。

    “嗷呜..”。少女没有过多的废话，直接飞上了天空。

    飞上天空之后，少女直接变成了一只巨大的蝙蝠怪。

    “妈呀..”！看到这么恐怖的一幕，小伙子直接吓晕了过去。

    本来他还以为他有一场桃花运，可没想到，居然会是一只妖怪。

    “快看，那是什么东西”？驻扎在这里的军人立刻发现了天空中的蝙蝠怪。

    “好像就是那只蝙蝠怪”。

    “不好它们可能要俯冲下来掠食”。

    “这蝙蝠刀枪不入，我们根本就不是对手，大家快躲起来”。

    “前两日便有几人做了这蝙蝠怪的口粮，大家小心些”。

    弯头村内一片sāo乱和恐慌，他们都是普通的军人和村民，根本就不是蝙蝠怪的对手。

    柳暗柔立刻对着一旁的了空和尚说道：“大师，这蝙蝠怪就交给你了”。

    “放心好了”。了空和尚从人群中走出。
------------

第二百零七章燃木刀法

    众人看到了空和尚，站出来，一个个都兴奋了起来。

    “快看，那人昨天劈砖头的大师吗”？

    “是啊，昨天我看到他，一掌就劈断了十块砖头”。

    “太好了，有了空和尚在，绝对能够将这个蝙蝠怪杀死”。

    众多的军人，全都兴奋了起来。

    一个个都对了空和尚爆发出强烈的信心。

    毕竟了空和尚，可是一掌劈断十块砖头，他绝对能够战胜蝙蝠怪。

    如果了空和尚，都不能战胜这个蝙蝠怪。

    那他们不是要完蛋了？

    了空和尚听到，众多军人的恭维，脸上全是兴奋之色，紧接着他，从腰间拔出弯刀：“看招！”

    了空和尚大喝一声，一个健步冲到蝙蝠怪面前，对准正在俯冲的蝙蝠怪挥刀猛劈而去。

    蝙蝠怪侧身一闪，轻松避开了了空和尚的一刀。

    紧接着蝙蝠怪的利爪，轻轻的朝前一挥。

    在蝙蝠怪挥爪的瞬间，形成一道寒芒直刺了空和尚胸膛。

    利爪的速实在太快，了空和尚完全应接不暇。

    在接下几道攻击之后，最终被一爪刺中胸膛。

    紧接着蝙蝠怪翅膀一扇，将了空和尚连刀带人一同扇飞出十多米，重重摔在地上，扬起高高的灰尘。

    了空和尚口中喷出一口鲜血，捂住胸口久久不能爬起来。

    现场，众人全都面如死灰，表情彻底绝望。

    连了空和尚，也都彻底失败了吗？

    眼前这敌人，简直无解！

    了空和尚，在眼前这敌人面前，犹如土鸡瓦狗，没有任何区别。

    仅仅是几招，便被秒掉！

    还有谁？

    试问整个弯头村，还有谁能与蝙蝠怪一战？

    “可恶，我为什么要来这弯头村！我不想死啊！”

    “弯头村内，怎么会出现蝙蝠怪！”

    “可恶，这蝙蝠怪怎么会这么的厉害！”

    唯独只有秦枫等人，还淡定的站在原地。

    “看我的”！秦枫直接走到了蝙蝠怪的下方。

    在看到秦枫后，众多军人的眼中都充满了惊诧与疑惑。

    “这小子想干什么？他难道想杀蝙蝠怪？”

    “别开玩笑了，连了空和尚都不是蝙蝠怪的对手，他怎么会”。

    “这小子根本就没有什么实力，挑战蝙蝠怪不等于找死吗？”

    在众多军人，惊疑的目光之中，秦枫缓缓的拔出了手中的长剑。

    看到秦枫的动作，现场围观的众人都面露震撼之色。

    “什么？我……我没看错吧？这小子竟然在拔剑！”

    “这小子来到蝙蝠怪的下方拔剑，这不是在挑畔蝙蝠怪吗？这小子真是不要命了！”

    “连了空和尚，都被蝙蝠怪给一招秒败了。这小子，竟也敢站出来挑战蝙蝠怪，简直就是自寻死路！”

    秦枫扫了这些军人一眼，随后便说道：“你们都退远点，别让这个妖兽的尸体砸中了”。

    轰！

    整个现场，所有人仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    秦枫的话意思很简单，就是这个蝙蝠怪，他可以松松的杀死。

    让所有的军人都躲远一点，不要被妖兽的尸体砸中。

    众人对秦枫的狂妄不羁感到深深的佩服。

    要知道这只蝙蝠怪，他们前几天可是遇到了。

    当时他们可是用机枪扫射了很久，也拿这个蝙蝠怪，没有任何的办法。

    如今，一个不知从何而来的无名少年，竟然连蝙蝠怪这等强大的妖兽，都完全不放在眼里，这简直是在找死！

    而且现在，秦枫会拿着长剑，不住的对着蝙蝠怪比划，似乎想要对蝙蝠怪出手。

    “这小子可真狂妄，竟连蝙蝠怪都不放在眼里！”

    “区区一个二十来岁的少年，还不把蝙蝠怪当一回事，我看他简直就是来胡闹的！”

    “他胡闹可没有什么关系，却将我们也全部害死了。”

    就在这个时候，，蝙蝠怪似乎感受到了秦枫的挑畔，蝙蝠怪的气势，全部爆发而出，碾压全场。

    全场所有人都颤栗了，在这股恐怖的气势之下，就算是空空道长，柳暗柔这样的高手，也要心生恐惧，完全无法抗衡。

    不过，最为恐惧的是众多围观的人。

    他们在这个时候，几乎都嗅到了死亡的气息，蝙蝠怪发飙了，他们还有什么机会存活？

    除了心中的恐惧之外，了空和尚的追随者心中还有一股无比巨大的恨意，恨得是秦枫。

    如果没有秦枫的挑畔，蝙蝠怪怎么会发火？

    如果没有秦枫的挑畔，他们怎么会遭受灭顶之灾？

    如果没有秦枫的挑畔，这只蝙蝠怪，或许只杀几个人，便会飞走。

    如今蝙蝠怪可能会将他们全都杀死。

    “哔哔..”。蝙蝠怪大声的叫了几句，随后便以极快的速度，朝着秦枫奔来。

    所有围观的人，在这一刻全部都用冰冷的目光看着秦枫。

    在他们的眼中，秦枫已经是一个死人。

    没有人相信，秦枫能够从蝙蝠怪的爪下存活。

    根本就没有任何的人，想出手救下秦枫。

    毕竟这是秦枫自己找死。

    连蝙蝠怪也敢挑畔。

    秦枫抬头看了看那只盘旋在天空中的蝙蝠怪，随后便直接使出御剑术。

    那把飞剑朝着蝙蝠怪冲去。

    众多的军人看到秦枫出手，全都摇了摇头。

    没有人相信，秦枫能够杀死蝙蝠怪。

    毕竟蝙蝠怪是天空中的霸主，连了空和尚都已经失败。

    而且蝙蝠怪的速度非常的快。

    以秦枫抛出的这把长剑，根本就不能对蝙蝠怪，造成任何的威胁。

    秦枫的飞剑，在众人的叹息中，直接击中了天空中盘旋的蝙蝠怪。

    蝙蝠怪，看到秦枫发出的飞剑，快速的煽动着翅膀。

    顿时一股强大的飓风，直接盘旋在了蝙蝠怪的周围。

    随后蝙蝠怪不再有所动作，而是将一双锐目光朝着秦枫投来，带着一丝人性化的轻蔑。

    似乎根本就没有将秦枫发出的飞剑放在眼中。

    “这是？”

    秦枫愣住了。

    蝙蝠怪这是什么意思？

    它这是在鄙视自己？

    不过很快，蝙蝠怪，便感觉到一阵恐怖的气息在接近。

    在这一刻，它感觉到了恐惧。

    只是，此刻的蝙蝠怪，根本就来不及闪壁。

    那携带大量法力的长剑，瞬间便将蝙蝠怪的飓风刺穿，深深插入蝙蝠怪腹部中。

    蝙蝠怪狰狞双眼瞬间焕然失色，身上的飓风也失去稳定，化为碎片迅速消散。

    它那巨大的身躯，就好似一座巨山般僵硬的从天空掉了下来。
------------

第二百零八章蝙蝠妖死了？

    甚至还有一名秃头男子，没有来得及逃走，被直接压在了地上。

    一时间房动地摇，烟尘铺天盖地。

    现场一片死禁！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    要知道这个蝙蝠怪，可是连了空和尚都不是对手啊？

    秦枫只是出了一剑，便将他杀死了？

    这怎么可能？

    刚刚秦枫站出来的时候，这些人都不看好他，甚至秦枫出言嘲讽。

    没有人认为，他能够杀死蝙蝠怪。

    可如今，秦枫只是出了一剑，便将蝙蝠怪杀死。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    没有人在嘲笑秦枫！

    没有人说秦枫是在找死。

    那些刚刚嘲讽秦枫的军人，一个个满脸都是羞愧之色。

    足足过了好几秒，这些人才纷纷倒吸一口凉气回过了神。

    “这……这怎么可能？蝙蝠怪就这样死了！”

    “难以置信，他到底怎么做到的？！”

    “我是不是眼花”？一名军人似乎还不能接受眼前的事情。

    他还以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上那山丘一般的尸体，便是蝙蝠怪的。

    “这怎么可能”？柳暗柔，还有空空道长等人露出了震惊的神色，这蝙蝠怪的防御能力很强，警觉也很高，一般的人根本就击不中蝙蝠怪。

    就算能击中了蝙蝠怪，也不能破开它的防御。

    可秦枫这次攻击显然颠覆了柳暗柔，还有空空道长等人人的认知，这只蝙蝠怪居然没有任何的反应，便被直接杀死在那里。

    “难道那个不是蝙蝠怪”？柳暗柔直接飞向了蝙蝠怪尸体所在这地。她刚刚来到那里便再次愣住了。

    居然真的是蝙蝠怪，没想到蝙蝠怪居然连的一击都没有接下。

    这究竟是蝙蝠怪太弱，还秦枫的战力太强了。

    “蝙蝠怪居然被杀死了”？了空和尚怔怔的倒在地上的蝙蝠怪。

    他被蝙蝠怪一招击败，而蝙蝠怪又被秦枫一剑击败。

    差距。

    这就是差距！

    直到这一刻，他才清楚的意识到，他与秦枫之间的差距，究竟有多大！

    可笑自己之前还看不起秦枫。

    认为自己一人足够秒杀蝙蝠怪。

    “这少年，怎么会这么厉害，居然一招就将蝙蝠怪杀死”。

    “那个妖兽不会不是蝙蝠怪”？

    “蝙蝠怪的防御不可能那么弱”。

    “蝙蝠怪的警觉也不可能那么低”？

    “可那就是蝙蝠怪”。众人怔怔的看着躺在那里的蝙蝠怪。

    “这只蝙蝠怪，刚刚就击败了了空和尚，应该假不了”。

    空空道长这个时候也露出了吃惊的神色，以前他还觉得秦枫的战力，比他高出不了多少。

    可现在他看到秦枫居然一剑便杀死了蝙蝠怪，这才知道秦枫的修为是多么的可怕。

    才短短的几月的时间。

    他们的之间的差距，已经是一个天上一个地上。

    根本就没有相比的可能。

    “秦道友，这个是您的飞剑”。空空道长连忙将秦枫的飞剑拿到了秦枫的面前。

    此刻秦枫的脸上根本就没有任何的喜悦之色。

    似乎刚刚他杀死的不是一只强大的妖兽，而是随意的捏死了一只蚂蚁。

    “这里交给你们了，我还有事”！说完这句话，秦枫便转身离开了这里。

    众人自动为秦枫让出了一条道路。

    他们看向秦枫的眼神，全是敬佩之色，再也没有一丝的嘲讽。

    ......

    “叮..叮..”。第二日一早，秦枫便被一串急促的铃声惊醒了。

    “喂，谁啊..”。秦枫接过电话迷糊的问道。

    “秦大师，是我黄师傅”。电话中传来了黄师傅的声音。

    “哦？”秦枫疑惑了一下，随后便直接问道：“你有什么事情”？

    “秦大师，您以前说过，找到那种石头，奖励一本秘籍的事情，算不算数”？黄师傅小心的问道。

    “当然算数，只要你能找到”。秦枫一下子清醒了过来。

    “我已经打探道京师的孙家，有一块天玄石”。黄师傅连忙说道。

    “你确定是天玄石”？秦枫再次问道，

    “以前我不认识天玄石，所以不确定，那天看过你的图片之后，确定是天玄石没跑。”

    黄师傅停顿了一下，接着说道：“正是这次孙家打电话给我，我才想起他们家有天玄石”！

    “孙家出售天玄石吗”？秦枫再次问道。

    “不，他们需要请人帮忙”！

    秦枫思索了一会儿，才问道：“他有没有跟你说要帮什么忙？”

    “我问了，他说要找一个神医，治疗他父亲的病。”黄师傅继续说道，“秦大师，你认不认识神医”？

    秦枫并没有回答黄师傅，而是直接问道：”你可知道，孙老爷子得了什么病”！

    “不清楚”！黄师傅停了一会儿，才说道：“要不您找个神医和我去那里看看，就算治不好，将但至少有个机会不是。”

    “可以，今天我们就去京师吧。”秦枫自然是不会放过得到天玄石的机会。

    “好。”黄师傅立刻和秦枫约定了在机场见面。

    早上九点，秦枫在机场和黄师傅碰面了。

    “秦大师，您可找到神医”？黄师傅立刻问道。

    秦枫指了指自己道：“放心，我会点医术”。

    “您会医术”？黄师傅上下打量着秦枫，似乎不怎么相信，秦枫会医术。

    秦枫看了黄师傅一眼，随后道：“放心好了，不管这次有没有获得天玄石，我都给你秘籍”。

    “秦大师，您这是什么话，时间也不早了，我们先上飞机吧”。黄师傅一听秦枫的话，脸上的疑虑顿时消失了。

    两人一起登上了飞机。

    .....

    三个小时之后，秦枫和黄师傅来到了京师西郊的一处地方。

    这里有一个很出名的名字，叫做香山。

    这自然都是那些富人，权贵之人才有那个能力住下来。

    再加上，这里的东边，又是靠近首都最美一片地方。尽管这里是属于京师的郊区，但是这里的别墅区的房子，一平方米都足以让一个普通人奋斗几十年才能买下来。

    “跟我进来吧。”黄师傅连忙引着秦枫朝别墅区走去。

    门口在那守着两名保安，从对方那股气势和身材来看，秦这是两个退伍特种兵。
------------

第二百零九章孙局长

    “站住..”？两名保安立刻拦住了黄师傅和秦枫两人。

    黄师傅连忙说道：“我是孙局长邀请来的。”

    一名保安看了看黄师，随后便拿出手机拨打了一个电话。

    “行了，你们进去吧..”。那名保安在打了电话之后才挥了挥手，让两人进去。

    两人走入别墅没多久，便看到大厅里面有几个人出来。

    其中，最明显的，是一个五十来岁的中年人，一看就是一名久居上位的人。

    另外一个三十多岁的年轻人，还是穿着一身白大褂，戴着金丝眼镜的年轻人，两手插在口袋上，看起来是那种很自负的年轻人。

    可能是某家医院的医生吧，其余几人都是医生打扮，可能是那年轻人手下的医生。

    “孙局长..”。黄师傅连忙向那个中年人走了过去。

    “黄师傅，你怎么来了”？中年人热情的走向了黄师傅，两人马上握了握手。

    黄师傅看了看四周，随后便说道：“首长的病怎么样了”？

    “哎”！孙局长只是叹了口气，随后便不在说话。

    黄师傅一见马上指着秦枫说道：“孙局长，我在民间遇见了一奇人特来给首长看看病”。

    “哦”。孙局长马上打量起秦枫，随后才接着说道：“请坐”。

    那几个身后的医生好奇的打量着秦枫，不知道这人从哪请来一个土包子。

    本来秦枫那身穿着，短衬衫，洗得发白的牛仔裤，都没有什么。

    但脚上的一双破旧的布鞋，让他们一看就知道，秦枫是一个土包子。

    这样的土包子，一看就知道是来骗钱的。

    也不知道孙局长，为什么要请他进来。

    黄师傅看了看孙局长，马上走到他的耳边轻轻说了几句。

    “你就是秦先生吧？”孙局长看着秦枫问道。其实，第一眼看到秦枫的时候，他也是有些不敢相信，眼前这个年轻人那么年轻，就算是他的儿子也比秦枫大。

    这小子的医术，真的可以治疗好自己父亲的病？如果不是黄师傅请来的，自己早就赶他走了。

    “孙局长，我叫秦枫。”秦枫站起身来说道。

    孙局长还没来得及说话，一旁不过那个戴着金丝眼镜的年轻人立刻说道。“土包子，不知道您是学中医还是西医的！”

    秦枫扫了这个四眼青年一眼，才淡淡的说道：“我是学中医的。”

    “哼，中医？如今，西医都治疗不好他，我看你还是尽快离开吧，别再在这里装模作样了。”眼前这个土里土气的年轻人，肯定是一个庸医。

    甚至，只是会一点简单的中医术也就来这里骗钱，如果是骗钱给他一点就好了，如果让他把孙老治死了，那后果可不是自己能承受的。

    秦枫听了之后只是看了看他并没有回答，他可是为了天玄石而来。

    如果不是孙家拥有天玄石，他绝对不会来这里。

    “呵呵，怎么不敢了”。青年人笑了笑接着说道：“鄙人郝健，是美国哈弗大学双学位医科博士，现在首都第一医院主任医生”。

    说完这句话郝健自然更是带着一丝骄傲的目光看向秦枫。先不说哈弗大学是世界著名的大学，首都第一医院的主任医生可是普通人一辈子都不可能达到的。

    “原来是好贱主任，失敬失敬”。秦枫嘴上说失敬，脸上却没有丝毫尊敬的神色。

    听到秦枫的话，郝健的脸上立刻阴沉了下来。

    他自然能够听出秦枫的读音。

    自从他当上第一人民医院的主任之后，便没有人拿他的名字取笑他。

    郝健深深的吸了一口气，并没有说什么。

    其实他的心里对秦枫已经恨之入骨了，如果这里不是孙局长家，估计他都要动手打人了，郝健可是跆拳道七段的高手，对付这么一个土包子还不是手到擒拿。

    “健哥，我们还是讨论孙局长父亲的病！”一个尖脸青年站起来说道。

    “小强说的不错”。其他人纷纷附和道。

    孙局长的父亲如果现在出了什么意外，他们这些医生是最先倒霉的人，怎么倒霉还要看孙局长的心情，要是真的怪罪了他们，到时候哭都没地方哭去。

    几名医生瞬间就将秦枫排挤在了圈外，开始又一次的讨论老爷子的病情。

    “小刘，你去拿下病历，给秦先生看下！”孙局长这事对身后的一人说道。

    秦枫接过小刘手中的病历，虽然秦枫看不懂这个病历，但他还是装模作样的看了起来。

    十分钟后，秦枫就抬起了头。

    “孙老爷子在哪，发病已经多久了？”

    “已经五天多了，我爸目前在重症监护室！”孙局长立刻回答道。

    “带我去看病人！”

    秦枫直接合上病历，轻声的说了一句，孙局长稍稍迟疑了下，不过马上还是点了下头，看在他是黄师傅带来的就让他看看吧。

    “我反对！”

    孙局长刚想带着秦枫出去，郝健就大喊了一声，并且直接走到了秦枫的面前道：“孙局长，这个人的来历都不清楚？老爷子的病情您不是不清楚，让这样一个人去诊治，是不是太不负责了！”

    黄师傅这个时候站了出来：“老孙，我们的交情怎么样，如果信得过我就带他去”。

    孙局长看了看黄师傅，随后便说道：“跟我来”。

    孙局长的妻子，女儿，一些孙家的重要人物此时都在监护室的外面，几个人的眼睛都红红的，孙局长是孝子，也带动了他的老婆孩子，老人在家一直都很受大家的尊敬。

    “大哥！”

    看到孙局长带着一群人过来，一个和孙局长长的很像的人马上站了起来，眼中还带着一丝期盼。

    他知道这些医生正在和大哥讨他父亲的病情，眼下应该是讨论完了，不然不会都到这边来。

    只是讨论后的结果是什么他还不知道，他心里最希望的，当然是听到一个好消息。

    “老三，不用担心，这位是黄师傅介绍来的可以试一下。”孙局长指着秦枫说道。

    “你好我是孙家老三，我父亲就拜托你了”。孙老三连忙抓起秦枫的手说道。

    秦枫简单的进行消毒，便直接进了监护室，和他一起进去的只有二个人，孙局长，和郝健。

    孙局长必须进去，这是他的父亲，如果有什么三长两短也好第一时间知道，郝健是因为对秦枫不相信，才坚持跟进来看一看的。其他人都围在窗口紧张的看着。

    秦枫什么也不懂，只是装模作样的拿起孙老爷子的手把起了脉。
------------

第二百一十章内伤

    “内伤，因功法不对，长期修炼导致走火入魔，经脉破损..“。

    “治疗方案，使用法力修补经脉，在辅助针灸治疗，用白芷，夕雾，百年人参，当归..等调养..”。

    秦枫得到信息之后，便放开了老爷子的手。

    “怎么样”？孙局长小声的问道。

    秦枫考虑了一下才说道：“我需要一盒银针”。

    “这些东西我已经让人准备了，我去拿进来！孙局长说完马上就向外面走去，同时希望眼前的这个年轻人不是个骗子。

    “哼！我劝你还是早点走吧”。这时郝健的声音传了过来。

    “你连中医的基本把脉都不知道，还说自己是中医”？

    见秦枫理都不理自己，郝健再也忍不住道：“你，你这是什么态度？”

    过了好一会儿，郝健看着秦枫还是没有理自己，马上大声的说道：“我是西医大师，连我都解决不了的事情，你能解决”？

    “郝健，这里是我父亲的病房，请你不要大声喧哗”。孙局长这时候拿着一盒银针走了进来。

    “不好意思，孙局长我一时冲动了。我只是不相信一个连脉都不会把的人怎么治得好孙老爷子“。郝健连忙向孙局长道歉。

    “孙局长，我需要一个安静的环境”。秦枫看着孙局长说道。

    孙局长楞了一下之后，马上对郝健说道：“郝医生请你到外面去等着”。

    “是孙局长”，李显得先应了一声，接着走到秦枫的面前小声的说道：“我倒要看看你这个骗子是怎么行骗的”。

    秦枫扫了孙局长一眼，随后道：“孙局长，这个病我可以治，不过我需要一件宝物..”。

    孙局长楞了一下，随后道：“秦医生放心，只要能治好家父，什么宝物我们都愿意出”。

    “好，有孙局长这句话，我就放心了”。秦枫点了点头，随后道：“孙局长也出去吧”。

    孙局长看了秦枫一眼，最终还是走出了病房。

    待两人出去之后，秦枫用灵气探了一下孙老身上破裂经脉的两个位置。

    “先将经脉修补好”！

    只见秦枫双掌之中法力疯狂涌动，猛然没入了孙老体内，大约一分钟的时间就帮他修复好了破裂的经脉。

    秦枫的双掌开始在孙老身上游走，一股又一股的法力从他手中飞出，没入孙老体内。

    并使出针灸之术，将几枚银针，插在了孙老的身上。

    三分钟后，孙老醒了过来，脸上已经恢复了血色。

    而此时秦枫身上的灵气也快见底了，他索性收了功。

    孙老先是看了一下周围，继而则是一脸镇定的看着自己皮开肉绽的双臂，最后目光才定在秦枫身上，“是你救了我？”

    “不然呢？”秦枫耸耸肩。

    孙老满怀感激，“小兄弟，真是谢谢了。”

    秦枫点点头，道：“不必客气，我是有偿的。”

    “请问您是先天高手吗”？孙老小心的问道。

    毕竟他是走火入魔，一般的医生，根本就没有任何的作用。

    只有先天高手，才能修补他的经脉。

    秦枫点了点头，并没有说什么。

    “怪不得，怪不得你能救我。”孙老恍然大悟，原来秦枫是先天高手。

    只是他没有想到秦枫居然会这么的年轻。

    孙老突然问道：“对了，你刚刚说有偿，是需要什么？”

    秦枫：“我需要天玄石，你拿它当是报酬。”

    “可以。”孙老十分开怀，“我马上叫小武拿给你。”

    “好。”

    秦枫很快就帮孙老身上的银针拿了下来。

    手术室的房门被打开，秦枫不喜不悲的走了出来。

    孙局长立马扑了上来，“我爸怎么样了？”

    秦枫：“已经醒了，你可以进去看看。”

    “谢谢！”孙局长喜出望外，立即跑进了手术室。

    其他孙家之人，立刻跑进了病房。

    边上的郝健一听就不服了，忍不住嘲讽道：“我跟众多名医联手都救不了孙老，你以为你是再世神仙？还能将人救醒？”

    秦枫笑了，“不好意思，还真被你猜中了。”

    “呵呵”。郝健在这一刻已经笑了起来。

    他看向秦枫的眼神，全是嘲讽之色。

    孙老的病，他早已经用最先进的仪器，检查了无数遍。

    都没有检查出任何的结果。

    更不要说治疗了。

    可眼前的这个青年，居然说治好了孙老？

    这不是在吹牛吗？

    孙局长从手术室走了出来，如释重负，“郝健，我爸说可以把他身上的一些东西撤掉了。”

    郝健顿时像看疯子一样的看着孙局长，人都还没醒，怎么能够将身上的东西扯掉？

    “孙局长，怕是太思念孙老了。唉，怪我们，没有能力救醒孙来。”郝健一副怜悯跟自责的模样。

    孙局长看他们这样自责，也没有责怪他们的意思了，“你们干嘛呢？快点将我爸爸身上的东西撤掉。”

    “行，行，我来吧。”郝健一脸惋惜的摇着头，走进了手术室。

    他一进手术室就看到孙老侧着头正在对他眨眼，他猛然一愣，“这怎么可能！！”

    “什么怎么可能，快点帮我将这些东西撤掉。”孙老心情好，还乐了，也没跟郝健计较。

    这时其他医生走进了手术室，看到孙老一副生龙活虎的模样，完全懵了，“孙老，您……”

    “惊讶什么，还不撤掉这些东西，我戴着就难受”！孙老指着身上的一些仪器说道。

    孙局长跟秦枫走进了手术室。

    小强不敢置信的看着秦枫，“你……你居然真把孙老救醒了？”

    孙老乐道：“不是他还有谁。”

    “这，这，这……”郝健同样震惊的盯着秦枫，都快说不出话了，他们这些名医束手无策，就算是病因都找不出，而这个年轻人却能把人给救醒，这简直颠覆了他的世界观。

    秦枫就像看可怜虫一样的盯着这几个心高气傲的医生，“呵呵，不然嗯。”

    小强跟郝健双双惭愧的低下了头，想他们可是国内知名的专家，却被秦枫一个年轻人给教训了，简直没脸见人啊。

    “什么，你说老孙的病好了”？就在这个时候，屋外传来一个老人的声音。

    接着一名唐装老者走了进来一脸吃惊的看着床上的孙老爷子。
------------

第二百一十一章痊愈了

    “王叔叔好，我父亲的病已经好了”？孙局长兴奋的回答道。

    “什么？不可能老孙得的是修炼出了问题，怎么能好”？老人不由分说的捉起孙老爷子的手把起了脉。

    “王叔叔，我父亲..”？孙局长担心的问道。

    “不用担心，你父亲的情况很好，只是不可能一下子就好了”？王老疑惑的在一次把起了孙老爷子的脉搏。

    “我不相信，不相信他用几根针就能治好，这根本不可能，孙局长，我要给老爷子再检查一遍，你看怎么样？”郝健这时候说道。

    “孙局长，虽然老爷子现在很精神，难道你就那么放心？只是检查一下，不管结果如何，都不会影响到老爷子！”小强也跟着说道。

    “好，你来给我父亲，全身检查一下”？孙局长立刻说道。

    “不可能，这不可能！”

    一小时后，几位医学专家以及郝健，都目瞪口呆的看着刚出炉的检查结果，几名医生还两眼发呆，嘴里不停的呢喃着。

    老爷子原本检查不出什么，现在已经痊愈了，包括那些风湿病和些小毛病，就这样一刀没动，只用几根银针就全部解决了。

    这简直就像做梦一样！

    半个小时之后，孙局长从保险箱中，拿出了一个盒子，递到了秦枫的手中。

    “秦神医，您看看是不是这个石头”？

    秦枫接过盒子，小心的打量了一样里面的石头。

    “天玄石，一种稀少的灵石，相传这种石头，有特殊的用途”！

    “不错，就是这个石头”秦枫点了点头，直接从身上拿出了一张药方。

    “这上面有一副药方，每日中午吃一次，一个星期就可以痊愈”。秦枫说完，便将药方递给了孙局长。

    “多谢秦神医”。孙局长小心的接过了秦枫手中的药方。

    “不必了，我们只不过是各取所需”。秦枫摇了摇头，便带着黄师傅朝着外面走去。

    “秦大师，您看那个秘籍”？刚刚出了别墅，黄师傅立刻问道。

    “你想要什么秘籍”？秦枫停下来看着黄师傅。

    “最近我修炼有点不顺畅，能不能拿本修炼心得..”？黄师傅小心的说道。

    “可以”。秦枫点了点头。

    “多谢秦大师了”。黄师傅连忙拱了拱手。

    ......

    一日之后，秦枫便回到了别墅之内。

    他刚刚回来，便在别墅内转了一圈，后便将目光放在了书房的后面。

    书房的后面靠近聚灵阵，又有幻阵掩护，乃是最佳的地点。

    一个时辰之后，秦枫在书房的后面，挖了一个巨大的地下室。

    秦枫扫了这个巨大的地下室一眼，立刻将天灵盘放在了地下室的中央。

    紧接着开始着手，在这地下室中，开始布置阵盘。

    正常布置阵盘，难度就在于，对阵道的感悟，以及对那些符文、秘纹的掌控和刻画。

    对于这些，秦枫可是一点也不陌生，毕竟他已经布置了一次聚灵阵。

    天灵盘阵台里面是有着，一个完完整整阵法的。

    以此为基础。来慢慢的恢复天灵盘，刻画天灵盘的阵台。

    所以秦枫需要做的，仅仅只是制作出一个，给阵台自主提供力量，以及触发阵法的辅助环节而已。

    各种玉石，以及大量的材料，则是按照一些特殊的方位，被摆放在阵台旁边。

    秦枫也是不时，在几个关键位置的晶石上，以法力刻画出一些简单的符文。

    天灵盘的阵法就在他的忙碌中，快速的被搭建了起来。

    随着秦枫的慢慢刻画，那个天灵盘慢慢的沉入了地下，现在要做的便是等待三日之后，将天玄石，五行石，还有白皓石放入天灵盘之中，便可以激活天灵盘。

    让地球的天地灵气不在流逝，让那个妖界通道溃败的速度减缓！

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    第二日的早上，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，宁采臣想要在兰若寺休息一晚，他需要一名大侠守卫他一夜”。

    秦枫看到这个任务，直接放弃了。

    现在的他才刚刚练气二重，就算是女鬼都能收拾他。

    更不要说姥姥还有黑山老妖了。

    他去倩女位面，简直就是找死。

    “任务二，桃花岛主黄药师的妻子病重，他需要一名神医，治疗他妻子的重病。”

    黄药师？秦枫微微一愣，随后便想起，他曾经答应过黄师傅，要帮他获得一本心得。

    如果能够帮助黄药师，治好他的妻子，那不是可以获得黄药师的修炼心得？

    这样一来，就可以不欠黄师傅的人情了。

    想到这里，秦枫便将目光看向了第三个任务。

    “任务三，僵尸先生位面，九叔希望有大侠能够帮助他制服僵尸王”！

    秦枫看完这个任务之后，便直接将目光放在了任务二上。

    僵尸王根本就不是秦枫能够对付的。

    “接取任务二”！

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主救活桃花岛岛主黄药师的妻子冯蘅”！

    当秦枫回过神的时候，发现自己正站在一处庄园之外。

    许多的人群围在一处榜文之下，他们对着榜文上指指点点。

    “黄药师可真是大方，居然救醒黄夫人就给一千金”。

    “如果我是学医的就好，这样我就能救活黄夫人了”。

    “也不知道黄夫人得了什么病，现在已经昏迷了三天三夜了”。

    “可能是因为陈玄风与梅超风盗走九阴真经下部，并私奔逃离桃花岛，”。

    秦枫看了看前方的告示，突然转身走入了人群之中。

    现在的他只是一个二十岁的少年，如果说他是神医，根本就没有人会信，所以他必须打扮一番。

    不久之后，一名五六十岁，一身修长素袍，头戴白帽，黑发的长须直垂至胸口的老者缓缓的走了进来。

    他左手提着药箱，右手举着一片大大的帆布，帆布上写着几行歪歪扭扭的大字。

    “第一神医，无病不医。”

    这“神医”一出现，立马吸引了所有查看榜文之人的注意。
------------

第二百一十二章第一神医

    “这是哪来的货？长的人模狗样的，却跑到黄家来行骗。”

    “还第一神医，吹牛也不打草稿”？

    哈哈..”。众人都笑了起来，显然不相信这名打扮怪异之人是一名神医。

    “神医，我肚子疼能不能帮我治一治..”。

    “神医，我吃撑了，你能不能帮我看看..”。

    这名神医对于众人的调笑，根本就不闻不问，只是来到榜文之下，一把接下了榜文。

    众人全都震惊的看着这假冒的神医，他们完全不明白怎么会有人揭下这个榜单，

    “这个假冒的神医疯了吧？居然直接揭下了榜文！”

    “连我们桃花岛的张神医都无能为力，这人简直是作死..”。

    “行骗居然骗到了黄家？真是活的不耐烦了”。

    然而！

    这个“神医”对他们的嘲讽根本就不在意，只是拿着榜文静静的站在那里。

    这时，两个黄家的侍卫从黄家内走出，他们脚步匆匆，脸色发苦，一幅刚倒了大霉的样子。

    “全城能叫的上名的医师基本都请去了。结果全都束手无措，也不知道夫人究竟怎么了！”一个人苦着脸哼哼道。

    “唉！老爷已经派人前往京师去将黄神医了”另一个人也郁闷的说道。

    “希望夫人没事，不然我们可要倒大霉”。那名侍卫摇了摇头。

    两人正说着，忽然一抬头，看到了他们前方正有一名神医揭下了榜文。

    “第一神医..”？宽脸侍卫疑惑的盯着那名揭榜的神医。

    “这人一看就是骗子，我们帮他轰走吧”。另一名侍卫说完便准备朝那个神医走去。

    “等等！管他真的假的！他要是行骗的，自然有人收拾他，我们只管交差就行！”宽脸侍卫连忙拦住了他。

    “说的也是！走！”另一名侍卫点了点头。

    围观的人群看到黄家的侍卫前来，纷纷让开了通道。

    不过他们看向神医的眼神都是同情之色。

    “刚刚可是你揭下的榜文”？宽脸武者来到了“第一神医”的面前。

    秦枫捻了捻胡须，随后说道：“不错，正是老朽揭下了榜文”。

    “既然揭下榜文，就随我们进去吧”。另一名侍卫立刻在前方引路。

    宽脸侍卫则跟在秦枫的身后。

    .....

    一刻钟之后，秦枫被带到了黄药师的院子之内。

    此刻黄药师正在内院走来走去，他已经两天两夜没有合眼了。

    看着他夫人那昏睡的模样，可谓是心如刀绞，心乱如麻。

    但是桃花岛内的所有医师对他夫人根本束手无措……更严格的说，那些医师诊断之后都是说她是在昏睡。

    “昏睡”？你见过一个正常人连续昏睡三天三夜？黄药师真的想将那些庸医全部都杀掉。

    但他深爱着自己的夫人，他还要这些庸医来给他的夫人看病。

    所以他如今唯一的希望，便是找到一名神医，帮他治好他的夫人。

    只要治好他的夫人，无论什么条件他都会答应。

    “黄岛主，老朽实在无能为力，惭愧。”

    “黄岛主，实在不知道令夫人患了什么病，只能开一些药暂时稳住，至于治愈……唉。”

    “或许能治愈夫人病，只有黄神医，或者前往京师寻找御医。”

    被黄药师请来的众多名医，纷纷摇了摇头。

    他们根本就没有发现冯蘅的病状，也根本就不明白怎么去医治。

    “庸医！都他吗是一群没用的庸医，废物！”黄药师毫无风度的破口大骂，浑身发抖。

    面对黄药师的喝骂，一众医师全部低下头，敢怒不敢言。

    黄药师乃是桃花岛岛主，想要杀死他们这些医生，只是动动手指的事情。

    更何况这些名医看过黄夫人的病之后，全部都认为黄夫人只是昏睡过去。

    可如今黄夫人已经昏睡三天三夜，任何一个人都觉得这不是简单的昏睡。

    “家主，有一名医师揭下了榜文”。这个时候一名侍卫飞快的跑到了黄药师的面前。

    “让他进来！”黄药师冷着脸道。显然，他已是心若死灰，对这些桃花岛的医师毫不抱有希望。

    他已经快马加鞭，让人前往京师请黄神医了，用不了多久黄神医便会到来。

    很快秦枫便随着宽脸侍卫走了进来。

    当屋里的那些名医看清他旗子上写的那一行字时，几个人当场喷了出来。

    “这人一看就知道是骗子，怎么还敢自称第一神医”？

    “连京师的黄神医也不敢称第一神医”。

    “这些骗子最近也越来越猖狂了，居然跑到黄家来行骗”。

    黄药师上下打量了秦枫一眼，随之面露怒色，这个人明显就是一个骗子，这些下人是怎么干事情的？连个骗子也邀请进来。

    “来人，将此人给我轰出去”？黄药师大声的喝到。

    “且慢”！秦枫突然大声的喝到。

    “你还有什么话要说”？黄药师厌恶的看向了秦枫。

    秦枫扫了一眼昏迷不醒的黄夫人，随后便说道：“在下可以救活令夫人”。

    众人全都震惊的看着秦枫，他们完全不明白，眼前的这个小子，怎么会说出这种话？

    救活黄夫人？

    他们这些神医，到现在都没有看出黄夫人的病。

    就算是京师的黄神医前来，也根本没有任何的把握。

    然而！

    眼前的这个少年，连看都没有看过黄夫人，居然说能够救活黄夫人？

    这简直是睁眼说瞎话！！

    黄药师的眉头一张一驰，随之面露怒色：“你能救活我夫人”？

    “不错”？秦枫点了点头。

    “如果你不能让我夫人苏醒，该当怎样”？黄药师怒气冲冲的看着这名一看就是骗子的神医。

    “愿已项上人头为凭，如若不能可砍我项上人头”。秦枫指着自己的头颅说道。

    “好，来刀来”。黄药师大声的喝到。

    顿时有一名侍卫将一把大刀递给了黄药师。

    “神医，请..”。黄药师的脸色非常的不好。

    今日他绝对杀鸡儆猴，让那些庸医知难而退。

    “来，让我看看这夫人的情况。”秦枫说完便来到了黄夫人的身边。

    “站住”。一名侍卫马上挡住了秦枫伸向黄夫人的手。

    秦枫立刻看向了黄药师。

    黄药师打量了秦枫一眼，才说道：“请”！

    那名侍卫这才让出了道路。

    秦枫捏着黄夫人的手腕，闭着眼睛，毫无动静。
------------

第二百一十三章黄岛主

    “黄药师。这人把脉的手法不对。一定是个骗子”？一个神医小声的说道。

    黄药师点了点头，随后道：“待他不能救活我夫人，就是他人头落地之时”。

    很快一盏茶时间过去了，终于有人忍不住开口道：“神医，不知道黄夫人这是怎么了……”

    秦枫睁开了眼睛，手从冯蘅的身上拿开，捋了捋长须，道：“此乃劳累过渡，心力交瘁，如果在不医治可能会死”

    “哈哈哈...”。黄药师笑了起来，随后拿着长刀指向了秦枫：“我夫人只是昏睡不醒，你这个庸医尽然敢说她会死，待我斩了你”。

    “且慢..”。秦枫再次叫了起来。

    “你还有什么遗言要交代”？黄药师拿着长刀指着秦枫。

    秦枫随后说道：“在下还没有医治，怎么黄岛主就要反悔”？

    “好，好，待我看看你，你还有什么话要说”。黄药师说完便收起了长刀。

    虽然此刻黄药师也可以斩杀那个骗子，但这么做难免让其他人说闲话。

    秦枫慢慢的坐了下来，随后在冯蘅的身上点了好几下。

    那些名医和黄药师怔怔的看着秦枫，不明白他这是在干什么？

    难道他认为这样点几下，就能治好冯蘅的病？

    要不要这么搞笑？

    不久之后，秦枫便停止了动作，站了起来。

    “阁下不准备治疗了”？黄药师看了看秦枫，随后将刀举了起来。

    “难道阁下准备领死了吗”？

    “不。令夫人已经醒了”。秦枫摇了摇头。

    黄药师一怔，漫不经心的看向了冯蘅。

    他可不相信这个一看就是骗子的人，能够救醒他的夫人。

    “药师……”就在这个时候，冯蘅动了动身体，发出艰涩无比的声音。

    现场突然一静！

    所有人的眼珠子齐齐瞪了出来！

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    黄夫人居然醒了？

    有没有搞错？这些神医可是全部都看过黄夫人的情况，他们可对冯蘅身上的症状，根本就不了解。

    怎么这个骗子就是点了几下，黄夫人便醒了过来？

    难道这人不是骗子，真的是一名神医？

    黄药师连忙走了过去，刚要说话，却惊奇的发现冯蘅的脸色竟然好了不少。

    至少不再是之前那如白纸一般的苍白，而是多少有了一点血色。

    “黄夫人，您现在感觉怎么样？有没有感觉好一点？”一名名医连忙走上前问道。

    冯蘅动了动嘴唇，随后便说道：“药师，我饿..”。

    黄药师一愣，连忙兴奋的叫道：“来人，快端食物来”。

    “黄岛主，令夫人久饿，不宜吃大鱼大肉，应该喝稀粥”。一名名医立刻提醒道。

    黄药师一愣，随后看向了那秦枫。

    此刻在他的眼中，秦枫怎么看怎么像一名神医，身上也看不出一点骗子的气势。

    “这位神医说的不错”。秦枫点了点头。

    那名医师听到秦枫夸奖，脸上露出了喜悦的神色。

    能够被一名医术如此高超的前辈夸奖，真是三生有幸。如果能够被这前辈指点一番，他将获益终生。

    “快，拿稀粥来”。黄药师喊完便直接站了起来。

    紧接着他连忙对着秦枫拱了拱手：“刚刚多有得罪，还请神医不要怪罪..”。

    “黄药师乃是爱妻心切，老朽能理解”。秦枫捻了捻胡须，慢慢说道。

    “多谢神医，多谢神医”。黄药师连忙拍了拍手。

    很快便有一名侍卫将一张金票递到了黄药师的手中。

    “神医，这是一千两的金票，还请您笑纳”。黄药师连忙将手中的金票递给了第秦枫。

    秦枫摆了摆手，随后道：“这个金票就不用了，等下给我一个五星好评，和一本修炼心得的红包吧”！

    “五星好评？修炼心得红包”？黄药师一脸的懵逼，完全不知道这个是什么。

    “先不谈这些，老朽还是先治疗令夫人吧”。第一神医慢慢说道。

    “神医，您请”。黄药师兴奋的说道。

    “也罢，老朽先用药材帮黄夫人调养，然后在用银针辅助，定能痊愈.”。第一神医慢慢说道说道。

    “神医您请”。黄药师连忙说道。

    “去，找几个懂药草的人来，帮我去找几味药。”秦枫甩了甩手。

    “神医，这里有许多的名医，您尽管吩咐。”黄药师指着一旁的几名老者说道。

    那些老者对着秦枫拱了拱手，显然他们都愿意帮这名神医打下手，如果被这位前辈指点一番，他们将会获益终生。

    秦枫报了几个药材名之后，便有一名老者匆匆的离开了这里。

    不久之后这名老者便带着药材来到了这里。

    “前辈药材已经来了，您是不是可以开始了..”？黄药师看着秦枫说道。

    “将这些药材熬成一碗，让黄夫人喝掉，明日我便为夫人施针”。秦枫指着这些药材说道。

    “老朽需要稍微休息下，给我安排个房间。”

    “神医，我这就帮你安排..”。此刻黄药师可是对秦枫言听计从，就好像刚刚要砍秦枫脑袋是别人一样。

    .....

    一名神医看了看床上脸色红润的黄夫人，心中全是惊愕之色。

    他从来没有想到，今日会在这里遇到一名医术如此高明的神医。

    “黄岛主，让我来给黄夫人把把脉吧”。

    “李神医请..”。黄药师连忙将身边的位置让给了李神医。

    虽然现在黄夫人的身上看不出什么毛病，但还是让这些神医看看。

    李神医小心的替黄夫人把起了脉，很快脸上全是震惊之色。

    “这……这……这………！！”李神医惊愕的叫了起来。

    “李神医，我夫人难道有什么问题”？黄药师连忙问道。

    “不”。李神医摇了摇头，连忙说道：“黄夫人身上非常的健康”。

    其他神医一见，也纷纷的把起了黄夫人的脉。

    随即一个个的脸上全是震惊之色。

    “这怎么可能..”？

    “怎么会有医术如此高明之人..”？

    这个黄夫人的病状，他们一个个都看过。

    这些名医对于黄夫人却束手无策，而那名神医却能药到病除。

    .....

    第二日一早，秦枫刚刚出门便看到黄药师正在不远的地方来回走动。

    一看到他，顿时面露喜色，快步迎了上来，无比恭敬道：“神医，可休息好了？如果有什么需要吩咐，请尽管开口。”

    秦枫笑呵呵的点头，道：“走，先看看黄夫人的状况。”
------------

第二百一十四章碧海潮生曲

    黄药师如闻仙音，连忙应声，然后在前面带路，直奔冯蘅休息的地方。

    到了客房，冯蘅正处在清醒状态。

    她的身边正围着许许多多的名医。

    那些名医看到秦枫进来，连忙恭谨的朝他行礼。

    显然对秦枫的医术非常的佩服。

    “多谢阁下救命之恩”！冯蘅对着秦枫拱了拱手。

    “呵呵，有心就好，你这身体，就不要乱动了。”秦枫的笑了笑，站到床边：“来，给我把下脉。”

    说完，他伸出手指捏了捏黄夫人的右腕。

    过了许久秦枫才放下了手。

    “神医，这病..”？黄药师连忙看向了秦枫。

    秦枫捻了捻胡须，随即便说道：“放心，待我针灸一番，便，在辅助药材便可以痊愈.”。

    秦枫说完，就开始对冯蘅施针。

    众人见状都双眼放光，仿佛见到大堆财宝般激动。

    “这就是神医的针灸之术吗？”

    “真是太厉害了！”

    “居然一瞬间，就连施八针”？

    众人的全都认真的看着秦枫针灸。

    希望能够在秦枫的针灸之中，习得一二。

    这样他们便能获益终生。

    “乎”！秦枫长长的吁了一口气，便拿着桌上的一支笔写起了药材。

    “这个药方按时给黄夫人服用，老朽也该告辞了”秦枫说完便将药方交给了黄药师。

    “神医，老朽这里有点薄礼，还请您收下”。黄药师一边说着一边将几张金票拿了出来。

    秦枫扫了一眼那上面的面值，发现居然都是一千两的金票。

    秦枫摇了摇头，随即说道：“你就给老朽一个五星好评和一个有修炼习得的红包吧”。

    “神医，什么是红包？什么是五星好评”？黄药师此刻还是一脸的懵逼。

    秦枫没有过多的解释什么，直接朝黄家的门外走去。

    黄药师看着远走的第一神医，马上道：“这才是高人风范，居然连金票也不要，只要一个红包和五星好评”。

    想到这里，黄药师不由自责了起来。

    这个神医刚刚来到他们府上的时候，他对那神医可是百般刁难，没想到这神医居然还能忍气吞声的帮他夫人的病症治好。

    “多谢神医”。黄药师对着朝门外走去的神医行了一个大礼。

    这神医对他夫人的再造之恩，恐怕这辈子他都无法报答了。

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了射雕位面黄药师的治病任务，让冯蘅病愈！”

    “特此发送黄药师赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    黄药师身为东邪，如果能够获得他的修炼心得，那便可以将黄师傅的人情还掉！

    这次，不知道，黄药师能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，黄药师的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了黄药师的治病任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了黄药师的治病任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了黄药师的治病任务，获得一个二星红包*3！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    三个两星！

    果然是黄药师，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了黄药师赠送的玉箫一个！”

    顿时，一个玉箫出现在了系统空间之内！

    玉箫？

    秦枫直接对着玉箫使出了一个探查术。

    玉箫：下品法器，黄药师请炼器大师制造的玉箫。

    秦枫看着玉箫，心中全是兴奋之色。

    没想这个小小的玉箫，居然会是一个下品法器！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了黄药师赠与的《碧海潮生曲》！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到射雕黄药师居然会将《碧海潮生曲》送给他？

    《碧海潮生曲》：表面上听似模仿大海潮浪之声，其实内藏极高度致命武功，声情致飘忽，缠绵宛转，若在无防备之下聆听则难以自制，不住手舞足蹈，甚至胡乱抓搔头脸。

    配合玉箫使用，效果翻倍！

    “厉害了，系统”！

    如果以后看谁不爽，那不是可以用这个整他们？

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第三个二星红包打开，您获得了黄药师的修炼心得！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    秦枫爽翻了！

    黄药师的修炼心得！

    获得这个心得，只要送给黄师傅，那他就不用欠黄师傅的人情了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得射雕位面黄药师的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开启二星抽奖！”

    “否”！秦枫连忙摇了摇头。

    .....

    “咚..咚”。秦枫刚刚回到现实世界中，便听到了一阵敲门声。

    秦枫立刻将门打开了。

    只见王琳正穿着一套睡衣，站在门外。

    “你一整天待在里面干什么”？王琳疑惑的看着秦枫。

    “哦，我刚刚在看书”。秦枫马上说道。

    王琳看了看书房，随后道：“明天下午，我要去饭店一趟..”。

    “好，明天我带你去”。秦枫点了点头，突然问道：“你有没有驾照”？

    “有”！王琳点了点头，紧接着道：“我大学的时候就考了驾照”。

    “那明天上午我们去买车吧”。

    “买车”？王琳一下子兴奋了起来。

    “我早就想要一辆车了”！

    “呵呵”。秦枫笑了笑，紧接着一把将王琳抱了起来，：“现在我们先运动一番，明日再说”。

    ......

    第二天一早，秦枫开车带着王琳朝四S店奔去。

    “先生小姐您好，请问你们是要买车么”旁边传来一道柔和又清脆的声音。

    顺着声音望去，秦枫顿时有种惊艳之感。只见一位身穿职业装，面容秀雅脱俗，肌肤似雪，浑身透着一股轻灵之气的年轻女孩，美艳不可方物。
------------

第二百一十五章买车

    “是的，我们想买辆车，还请小姐为我们介绍下”。只是短暂的失神，秦枫便回复了过来，毕竟他可不是一个花痴，而且还有王琳跟在身边。

    “好的，请问先生小姐贵姓”？青年女孩问道。

    “不必问那么多，你给我介绍车就行”。王琳马上上前打断了她的话，并指着一旁的车说道。

    “那请先生和小姐跟我来，我先带您看一下我们这边的车”卖车小姐前面引路脸上依然带着职业的微笑，接着把两人带到了一辆捷达汽车前。

    “先生！您看这辆车怎么样？”卖车小姐指着一辆捷达问道。

    “不行，我自己来选”。王琳想也没想就拒绝道。

    其他的卖车小姐都有些轻蔑的看着秦枫，这人怎么看也不像是有钱的家伙，不知道是不是钓到一个美女就来装大头鬼。

    小王也真是，这样的家伙就不该搭理他。说不定那个美女是从天上人间租来的，以前不是也出现过一次这样的吗？

    门口哧溜一声停下来一排豪华轿车，当先一辆车一甩车门，走出来两人，一男一女，男的白白胖胖，女的艳光四射。

    后面车上下来一群身穿黑衣的保镖，在门口一左一右站成两排。

    卖车小姐一见纷纷迎了上去，脸上的笑容比见了自己的亲爹还要热情。

    女人骄傲的搂着白胖男人的胳膊，正要说话，却发现自家男人的眼光不住的瞄向旁边正在看车的漂亮女子.

    女人眼里闪过一丝嫉妒的目光，恶狠狠的看了一眼王琳，发嗲的声音连心不在焉的秦枫都回头愕然的看了一眼。

    “老公”

    白胖男人立刻讪讪的回过头上，笑了笑接着对女人说道：“老婆需要买什么车子，我今天就买了”。

    “谢谢老公”。女人说完对正在买车的王琳说道：“乡巴佬你不买车请到一边去，没看见我要买车吗”？

    王琳只是看了她一眼就继续观看前方的奥迪。

    女人一见，脸顿时跨了下去，她张牙舞爪的尖声叫着：“把这个土包子赶出去，要不然我不买你这破车子了！

    其他的卖车小姐一阵为难，最后一人上前小声的说道：“王小姐，我们这里不能赶客人的，不然经理会辞退我们的”。

    “客人？看他们这样儿？两个打工的居然来买奥迪A8？王小姐大声的说道。

    白胖男人慢慢的走了过来，他一直在看着，他身份高贵，根本没兴趣搭理这群蝼蚁一般的人，跟他们说话都高抬他们了。当然，除了那个身材火爆的小妞。

    “小姐，你们喜欢这里的车子？这样，我送小姐一辆A8，不知小姐能否赏脸一起共进晚餐呢？”

    那张小姐一呆，立刻拉着男人的胳膊说道：“老公！”

    话还没说完，就被男人冰冷的目光瞪了回去。

    “哦进晚餐啊！我也想啊！”

    白胖男人脸上一喜，见了王琳的媚态，简直骨头都要酥了，却听王琳继续说道：“可惜啊，我也怕我老公生气呢！”说完还指着一旁正在喝茶的秦枫。

    这时白胖男子才发现了正在一旁喝茶的秦枫，当他看到秦枫时身子不由一抖，脸色也瞬间白了起来，头上不由冒出了一阵阵的冷汗。

    “呵呵，误会！天大的误会，我和这位小姐开个玩笑而已，呵呵，还希望这位小姐不要介意。”男子似乎认出了秦枫，他一边干笑一边抹了抹额上的汗珠。

    说完，狠狠的对着身边的张小姐一个耳光扇了过去：“都是你这臭婊子，没事总是给我惹麻烦，滚！”

    张小姐和一众卖车小姐呆呆的看着眼前的一切，一下子明白在那里喝茶不起眼的男子似乎有着通天的能量。

    “你认识我老公”？王琳笑呵呵的问道。

    “不认识，哦认识认识”。白胖男子擦了擦头上的冷汗才接着说道：“在前不久，杜家的宴会上见过他”。

    “那你就赶紧滚吧”！王琳说了一声，再次将目光放在了奥迪A8上。

    “是是，我这就滚”。白胖男子说完真的在地上打起了滚，一直滚到门口才爬起来慌慌张张的跑了出去。

    白胖男子滚出大厅之后，一旁的卖车小姐都不敢在说话，只是安静的站在一旁看着王琳挑选汽车。

    “阿枫，你看这辆车怎么样”？王琳似乎非常的喜欢奥迪A8。

    “喜欢就买吧”。秦枫点了点头。

    “谢谢老公”。王琳兴奋的跑到秦枫面前，亲了秦枫一下。

    “去将合同拿来”。秦枫直接站起来说道。

    顿时便有一人将合同拿了过来。

    王琳看到文件没有什么问题了，然后就递到秦枫的手里，轻声说道。

    “老公，合同没有问题，你把文件签了吧。”

    秦枫连看都不看，轻轻的把文件推了回去，对着王琳说道。

    “老婆，应该是你签才对，这个车我已经说过给你买的。”

    “什么！”

    那个经理和售车小姐听到秦枫的话，不敢置信的惊呼出来。

    那个售车小姐也紧紧的捂住了嘴巴，害怕发出声来，看她那瞪大的双眼，就知道她也被刺激的不轻。

    要知道，这可不是别的东西啊，这是一个一百多万的豪车啊。

    只要往哪个所有人的上面，轻轻的签个字，花费区区几秒钟的时间，就代表这一百多万的车子属于你了。

    这人是真的大方到这个地步，为博美人一笑，一百多万脸不红气不喘的就扔了出去。

    不过很快经理便回过了神，毕竟眼前的这个男人，可是坐在那里就将黄总给吓退了。

    区区一百多万，对他只不过是小意思。

    想到这里，那个经理用羡慕的眼神看着王琳。

    “老公……你……”

    听到秦枫的话，王琳感动的都不知道说什么了。

    她对秦枫露出了一个，灿烂的笑容，那眼角带着的泪珠，使这个笑容显得更为美丽。

    “行了，多少钱，刷卡吧”。秦枫直接将自己的卡递了出去。

    那经理便笑呵呵的上来说道：“先生，你的车子已经被黄总付过款了”。

    “黄总”？

    “就是刚刚在这里的男人，他刚刚打电话过来，已经付过了钱，并送给了您”。
------------

第二百一十六章激活第一层

    经理说完便将车钥匙交给了王琳。

    “行，就这样吧”。秦枫点了点头，便对王琳说道：“你能不能一人开车去饭店”？

    “可以”。王琳点了点头。

    “那你自己去饭店，我回别墅还有点事情”。

    如今已经过了三天，他必须回别墅将天灵盘激活。

    “好”。王琳点了点头。

    .....

    两个多小时之后，秦枫再次来到了书房后面的地下室中，现在是时候将五行石，天玄石，还有白皓石打入天灵盘中，激活天灵盘的第一层，阻止天地灵气枯竭，减缓结界的破碎！

    秦枫来到地下室随后便盘膝坐在地上，口中不知道在念动着什么样的咒语，不久之后天灵盘再次从地下浮现，出现在了地下室之中。

    秦枫这时停止了念动咒语，秦枫右手一扔，二十颗玉石落在了天灵盘之中不同的位置上。

    随后秦枫的双手快速结印，每十次结印，他的右手就快速的拍在地面之上。

    随着秦枫每一次拍击地面，地面都会传出一股奇怪的力量，这股力量仿佛正在将这里的灵气交织在一起。

    一个小时之后，秦枫手一番，便将五行石拿了出来。

    只见秦枫的右手轻轻的一抛，五行石便落在了天灵盘之上。

    五行石落入天灵盘之后，秦枫立刻念动着一段奇怪的咒语。天灵盘便慢慢的降了下去，钻入地底不见，地下再次传来轻微的震动。

    随后秦枫又用同样的方法，将一颗天玄石，打入了天灵盘之中。

    一个小时之后秦枫再次拿出白皓石，嘴里念念有词，说出一段咒语，朝白皓石吐一口气，白皓石瞬间发出一道银光。

    秦枫再将手中白皓石扔向空中，白皓石悬浮在地下室的上空，闪烁着微微的银光。

    就在此时，似乎有一道淡淡的银光从高空坠落，穿透地下室，两道银光一接触，迸发出更加耀眼的光华。

    白色石头上的光华大作瞬间落在了天灵盘之上，随后天灵盘中亮起九道银光，冲天而起，像是九根矗立天地的光柱，遥遥直上天穹。

    九道光与白色的石头还有天灵盘连成一片，形成一个很奇妙的图案，接着，白色石头突然化为一蓬更耀眼的光团，直接钻入了天灵盘中。

    夜色降临，月上中天。

    SH的夜很静，只有虫鸣和沙沙山风。

    九道光柱冲天而起之后，立刻惊动了SH的所有人，以及远方城市中的人，他们都不约而同的走出房间，不可思议的看着冲天而起的九道冲天的银光。

    他们完全不明白，怎么还端端的会有如此的异相！

    就算是天气预报，也没有说，今日有什么天文气象！

    而且在此时，天空上风云变幻，出现滚滚乌云。刚刚还是冲天而起的银光，现在居然变成了乌云压城。

    轰隆隆——

    雷霆震怒，出现了一道道狰狞莽蛇雷电。

    那九道冲天的银光，也在雷霆出现的一瞬间便消失了。

    在此时，不仅是SH沉睡的人，被那恐怖的雷电惊醒过来，就连整个华夏的居民，也被那恐怖的雷电震醒过来。

    这恐怖的雷电千年难得一见，无数人被惊醒。

    “奇怪，刚刚还万里无云，怎么一下子就被成了这样”？一名京师的普通工人抬头看着天空无边的乌云说道。

    “咦！刚刚还有月亮，怎么一下子便消失了”？华夏最南边的一个小城市上的小混混抬头看着天空说道。

    “天气预报不是说，在接下来的七天内没有雨吗”？华夏西方的某个小山村的农民疑惑的看着天空，他们这群农民可是靠山吃饭的，下雨天根本就赚不了一分钱。

    “这天怎么说变就变了”？东方某处正在摆摊的摊主，摇了摇头，随后快速的收拾自己的摊位。

    轰隆隆——

    雷霆不断，电光如蛇交织于夜空，让黑夜变白昼。“难道真的是世界末日来到了吗”？华夏一些城市中的百姓颤抖的看着天空中不断闪烁的雷霆。

    不过这个雷电和乌云来得快，去得也快，十来分钟之后，，雷电已经退去，滚滚乌云也消失。

    夜空上，月明星稀，似乎刚刚的一切都是梦境。

    “奇怪，怎么连一点雨也没有下”？

    “怎么就消失了？难道刚刚是幻觉”？

    华夏很多的人都抬头看向了天空，似乎刚刚那种黑云压城和雷霆闪烁是一种幻觉。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得法术灵气护盾一本”！

    随着系统的提示落下，系统空间之内顿时出现了一个古朴的书籍！

    书籍之上写着，法术灵气护盾六个大字。

    “灵气护盾：基础防御法术，使用灵气开启一个护盾，可防御法术攻击”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，奖励积分两千点”！

    “滴滴系统提示，积分达到一千，开启二星抽奖”。

    “抽奖选项：

    1，九阳神功！

    2，法术御剑飞行。

    3，法术火蛇术！

    4，法术缠绕术！

    5，秘籍辟邪剑谱！

    6，下品灵器长剑一把！

    “宿主是否抽奖”。

    “抽奖”！秦枫看了一眼自己的积分，已经达到三千多，便决定抽一次奖。

    毕竟这次二星抽奖中，除了辟邪剑谱之外，都是一些法术和秘籍。

    六分之五的机会，他怎么也要赌一下。

    “滴滴，系统提示，开始抽奖..”。

    “停..”。秦枫大喊一声。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得法术缠绕术”。

    随着系统提示落下，顿时一本缠绕术出现在了系统空间之内。

    “缠绕术：初级木系法术，可以召唤植物缠绕对手”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务二，支线任务三开启..”。

    “支线任务二：激活天灵盘第二层”！

    “任务要求，将红晶石，黄晶石，黑晶石，白晶石，蓝晶石，放入天灵盘之中，便可以激活第二层。

    “任务奖励，奖励积分五千点，中级法术一本，上品灵器一件，宿主等级+1”！

    随着系统提示的落下，系统空间之内，便多出了五张图片。

    这五张突然上画着的便是，红晶石，黄晶石，黑晶石，白晶石，蓝晶石。

    秦枫扫了这些图片一眼，随后便决定先将秘籍交给黄师傅。

    然后在拜托黄师傅，方玉田等人，帮他寻找这些晶石。
------------

第二百一十七章黄药师的心得

    如果有他们寻找起来，这些激活天灵盘的材料，将会简单许多。

    当下秦枫，便打电话给黄师傅。

    “喂，秦大师，您有什么事情”？电话很快就接通了。

    “黄师傅，你要的心得我已经找到了”。

    “太好了，谢谢，晚辈马上就到您家中来拿”。黄师傅兴奋的说道。

    “不必，我去你家，正好有事情吩咐你”。秦枫淡淡的说道。

    “好，好，秦大师您有什么事情，就直接吩咐”。黄师傅连连点头。

    “对了，让方玉田等人也到你家里”。

    “秦大师，您放心”。

    ......

    才半个小时不到，方玉田等人便来到了黄师傅的别墅之内。

    他们的手中，都带了许多名贵的礼物。

    就算是黄师傅看到那些礼物，也忍不住两眼放光！

    天色也渐渐黑了下来，秦枫也来到了黄师傅的别墅之内。

    就在这时，一个下人跑了过来，对黄师傅说道：“庄主，杜建武来了。”

    黄师傅忙道：“快快有请。”

    “杜建武怎么来了？”

    “不是吧？”

    众人都十分诧异，杜建武旗下的资产几十亿，他可是名列SH第二的绝对商界枭雄，福布斯中国前五十的大能，就连他们平时都不一定见得到他。

    杜建武一到场，就受到了大家热情的欢迎，跟大家微笑着打招呼后，他就坐了下来。

    “上菜”。黄师傅挥了挥手。

    顿时有许多的下人，端着一盘盘的菜走入了客厅之内。

    酒过三巡，大家谈得很欢畅，纷纷发言巴结秦枫。

    这两天一定带秦枫好好玩下。

    秦枫摆了摆手，随后从身上拿出一本书籍，递给黄师傅道：“黄师傅，这是你要的修炼心得，你看看”。

    黄师傅一听，连忙接过了秦枫手中的修炼心得。

    当他看到习得上的东西之时，顿时楞在了那里。

    “黄药师，修炼心得”？

    “黄药师不是射雕里面的五绝之一吗？”

    不过，黄师傅还是打开了心得，看了几眼如获至宝一样，目光久久不能移开。

    “还可以这样？这样也可以？黄师傅一直在自言自语，过了很久才说道：”真是一位高人啊，不知道秦大师能否引荐一下黄药师“。

    ”不好意思，他正在冲击更高的层次，一时也引荐不了”。秦枫马上摇了摇头，开玩笑黄药师在射雕位面，怎么可能引荐给你认识。

    “哎！如此高人居然不得一见，真是....”。黄师傅感叹了很久，才举起了杯子。

    “不知这次秦仙师找我们来，有什么事”？方玉田这个时候开口问道。

    “哦，是这样的”。秦枫一边说着，一边拿出了几十张图片。

    这些图片上面画的，便是黑晶石，白晶石等宝物。

    “我需要这些晶石，如果你们找到，重重有赏，不论是宝物，还是秘籍都可以”。

    听到秦枫的话，方玉田，杜建武，黄师傅，白发老者，光头男子，全都认真的打量着上面的宝物。

    他们希望自己能够知道一件宝物的下落。

    这样他们便能够从秦枫那里，换取秘籍了。

    然而就在这时候，却有一名下人跑过来慌慌张张的喊道：“黄师傅！出大事了！！有几十个武警，拿着枪闯进别墅了！！”

    “什么！”

    “几十个武警拿着枪？！”

    “真的假的？？”

    众人大惊失色。

    “怎么回事？”黄师傅也慌了，几十个拿着枪过来，是想把黄家的人全杀了么？

    那下人苦道：“我也不知道啊！管家刚才第一时间就召集了山庄所有力量过去把他们拦住了，稳住情况了才叫我来跟您通报。那些人叫嚣着要您交出秦枫，不然就要把别墅夷为平地。”

    “交出秦大师”？黄师傅眼中全是疑惑之色。

    “秦大师，怎么得罪了那些人”？方玉田的眼中，也非常的疑惑。

    “不必害怕，那我倒想看看他们有什么能耐。”秦枫冷哼了一声，直接站了起来，“走，我们去会会他。”

    听秦枫这么一说，众人很快就镇定了下来，毕竟他的实力大家是知道的。

    秦枫可是先天高手，估计只要挥挥手，那些人便会全部死亡。

    黄师傅的脸上都是尴尬之色，秦枫可是一名比先天高手还要厉害的人。

    连他都要小心的对待，怎么这群普通人，居然敢来招惹他？

    不过那些下人也很疑惑，秦枫真的有实力能在几十个拿着枪的人手上活命？

    方玉田站了起来，“秦大师，我跟你一起去。”

    黄师傅也站起了起来，“我也去，谅他们也不敢在我面前嚣张。”

    “不必，一群跳梁小丑。”秦枫摆了摆手，便看向那下人，“给我带路。”

    “是！”

    那下人直接就带着秦枫离开了。

    大家望着秦枫巍峨的背影，不想服气都难，这等一夫当关的气势，在场很多人还是第一次见到。

    黄师傅忍不住感叹道：“秦大师这等气势，我等望尘莫及啊。”

    “是啊，我也是很震撼。”

    “若不是认识了秦大师，我都还不知道世界上有像他这么了不得的人。”

    众人纷纷感慨了起来，无不被秦枫的气势征服。

    这时候，黄师傅心中却忽然有点不踏实，虽然他相信秦枫能摆平对方的人，可这里毕竟是他的地盘，他迟疑了一下，还是站了起来，“诸位，我想来想去还是想去一睹秦大师的风采，你们在这稍等片刻，我很快就回来了。”

    话语一落，黄师傅就动身了。

    方玉田，杜建武，还有其他几人楞了一下，随后便跟了出去。

    此时秦枫在下人的带领下，已经来到了外头。

    在进黄家的入口这里，正有一队拿着枪的五十多个武警，站在大门之外。

    这五十多名武警当中，吴文杰赫然在列，这次正是他带着他们来黄家的。

    “滚开！别逼老子动枪！”

    “好狗不挡道！”

    “把秦枫叫出来！”

    “让那个小子出来”。

    “居然让我丢了工作，又抢我的女人，简直是获得不赖烦了”！

    叫嚷声一声盖过一声，武警这边的气势几乎压得黄师傅的手下喘不过气。

    其实也是他们没动真格起来，否则黄师傅的十几名手下又哪里是五十多名武警战士的对手。

    吴文杰看到有人来了，一下子就认出了秦枫，立即大喊道：“舅舅，就是他！就是他害我丢了工作，打了我妹妹，还扬言要杀了我”！

    站在人群前方的一名中年男子，扫了秦枫一眼，手轻轻的一挥。
------------

第二百一十八章预备役

    “大家冲！”

    “揍他们！！”

    “拿下这小子！”

    见队长下了命令，武警这边的人一下子就爆发了，甚至有人直接抡起拳头砸去。

    黄师傅的十几名手下很快就溃不成军，直接被击破了防线，好几个都被打倒在地。

    防线冲破了，武警这边的人也不急了。

    吴文杰站了出来，十分得意，“小子，没想到你还敢出来啊，看到我们手上的枪没有！怕了没有！！”

    “怕？不存在的，这个字不在我秦枫的字典里。”秦枫负手而立，十分从容。

    “死到临头还敢嘴硬，大家上！把他废了，看他还怎么嚣张！”吴文杰大手一挥，身后的武警成员立即上前，忽然一声暴喝就响了起来。

    “放肆！”

    杜建武走了出来，不怒自威，“是谁给你们的狗胆！敢来这里闹事！”

    武警的人还真被杜建武给喝住了，一下子就停住了脚步，毕竟杜建武可是SH市第二财团，一身上位者的气势早已被熏陶得浑然天成，要震住一些普通人还是不在话下的。

    这群武警都被震住了，更别提吴文杰这个普通人。

    “哦，我当是谁，原来是杜总？”那名中年男子从人群中站了出来。

    此人便是吴文杰的舅舅王明武，乃是省城武警大队的队长。

    由于他只有一个妹妹，所以对吴文杰也是非常的照护。

    这次听说吴文杰被人欺负，立刻带入前来SH，想要捉秦枫回去，为吴文杰报仇。

    杜建武正想说话，却被王明武抢先了。

    “一个小小的商人，也敢这么嚣张”。

    王明武直接大笑了三声，立即转身朝身后的人说道：“弟兄们，没想到这个小小的老总居然有这么大的来头啊，告诉他们，我们是什么来头，把我们的口号喊起来！”

    “我们是特殊行动组！”

    “特殊行动组！！”

    武警的人齐齐高声呼喊起来，直接将外面的衣服脱掉，露出里面一声纯黑的衣服。

    那身衣服之上写着，特别行动组预备役八个大字。

    方玉田，杜建武齐齐退后了一步，额头上也出现了一丝冷汗。

    他们完全没有想到，围着他们的居然是大名鼎鼎的特别行动组预备役的人。

    “停！”王明武一声高喊，武警众将立即停止了呐喊，士气完全被提了上来，人人一脸激昂。

    王明武看都不看那些来者一眼，直接冷眼看向秦枫，放声道：“你所有的依仗，在我们面前，不堪一击！今天我们就算是杀光这里的所有人，随便给你们定个罪名，我们都能安然无恙。因为，我们是特别行动组的！”

    “哦，是么？”

    黄师傅就站在人群中，也不出来，只是冷冷说道：“很威风嘛，还能杀光我们定罪名，可以的。”

    王明武一下子被黄师傅的气质镇住了，他立刻看向了吴文杰。

    “此人是谁”？

    黄师傅乃是先天高手，平时很少在公众面前露面。

    王明武等人是省城之人，根本就不认识黄师傅。

    而吴文杰只不过是一个白领，根本就不认识黄师傅这种先天高手。

    “不认识，估计是杜建武生意上的朋友”。吴文杰摇了摇头。

    “兄弟们，给我平了这个黄家”。王明武一听，心中立刻大定。

    如果只是杜建武生意上的朋友，他根本就不会放在心上。

    他身后的队员一见，纷纷拔出手中的枪，准备杀入黄家之内。

    “慢着。”黄师傅上前一步，不怒自威。

    武警立刻被秦枫镇住了，他们连忙看向了队长王明武。

    王明武立即对黄师傅冷笑道：“你以为你算哪根葱？”

    王明武说完，大手一挥，顿时说道：“给我拿下..”！

    “放肆！”黄师傅暴喝一声，直接出手了，以迅雷不及掩耳之势猛然轰了王明武一拳！

    王明武哪里料得到黄师傅会突然对他出手，猝不及防就被击中了腹部，整个人不由自主的倒飞而出，然而黄师傅却是以更快的速度旋转了一下身子，高腿抬起，硬是把他飞出的身体勾了回来。

    嘭！！

    相当于一记恐怖的劈腿，王明武直接被黄师傅这一脚轰得趴落在地上。

    他出手的整个过程，不过只是一秒钟的时间。

    “噗！！”一口血雾从王明武嘴里喷出。

    所有的队员都懵了，谁又能猜得到黄师傅居然会对王明武出手，而且从力度跟速度上来看，他几乎是出尽全力了，否则王明武也不可能吐血。

    其他人也大都吓了一跳，纷纷感觉黄师傅出手十分干脆利落，威力骇人。

    甚至有的人只是感觉自己一眨眼，王明武就被黄师傅打得倒地吐血了，这个速度太可怕！

    王明武一脸痛苦的捂着腹部，艰难的站了起来，他几乎懵了，“来人，给我杀了他们？”

    “我乃SH黄师傅，谁敢动手”？黄师傅大喝一声，一身先天高手的威压释放了出来。

    先天高手对于他们而言，简直就跟传说无异。

    先天高手的威压，这是何等强大的存在？

    这黄师傅强大威压盖过所有人。

    不管是吴文杰，还是王明武，在他面前，都显得那般渺小。

    “你是先天高手”？王明武一脸警惕的看着他。

    “哼！”黄师傅不屑冷哼一声，随后朝前踏出一步。

    一股比刚才更强大的气势，犹如暴风般席卷而至。

    原本已经跪倒在地的人，竟是被这股压力压得五体投地。

    强！

    这简直逆天了！

    这就是先天高手的实力吗？

    太可怕了！

    扑通！

    只听见几声闷响。

    连王明武在内的几名队员，都没能经受住这股压力而跪下。

    王明武的脸色瞬间铁青一片。

    他立刻瞪下了吴文杰。

    你不是说黄师傅只是一个富商吗？怎么变成了先天高手？

    吴文杰此刻呆呆的站在那里，脑袋里面一片浆糊，根本就没有任何的动作。

    “见过黄师傅”。王明武等人连忙对着黄师傅行礼。

    虽然他是特殊行动组的人，但只是一个预备役的队长，先天高手，可不是他们这些人，能够招惹的。

    “哼”黄师傅重重的哼了一声，随后指着秦枫，向王明武说道：“你可知道他是谁？”

    “不知道。”王明武整个人都是懵的，心想难道秦枫的后台还能比黄师傅还要大不成？
------------

第二百一十九章他是先天高手

    不光他这么想，武警队员里，不少人都是这么想的。

    但是也有人在心中冷笑不止，对秦枫鄙夷不已，觉得他这种人就只会依赖靠山仗势欺人，若是靠山倒了就是垃圾一个。

    黄师傅冷哼了一声，放声道：“睁大你们的狗眼看清楚了，他是一名比我还要厉害的先天高手！”

    先天高手？！

    在场知道这几个字含义的人无不震惊的瞪大了眼睛。

    反观特别行动组这边的人，不少人都是嗤之以鼻，他们一看就知道秦枫比他们年轻几岁，一个比他们年轻几岁的人会是先天高手？说笑呢吧？

    甚至有的人还觉得，黄师傅肯定是因为下不了台阶，才会说出这种荒谬的话。

    王明武猛然看向了黄师傅，随后道：“就算你是先天高手，也管不了我们特别行动组”？

    “如果你在强行干预我们特别行动组的事情，那我就上报给了空大师”！

    黄师傅气得额头青筋都暴起了，“王明武！你……”

    虽然他是一名先天高手，但不可能管特别行动组内部的事情。

    更重要的是，他可不是了空和尚的对手。

    “黄师傅，闭嘴。”秦枫直接打断了黄师傅的话，他淡然将目光投到王明武身上，“继续你的表演。”

    “一个二十来岁的人，会是先天高手”？

    王明武怒得浑身青筋几乎都暴起了，他歇斯底里的咆哮道：“既然他们都觉得你是先天高手，那我便冒死代表特别行动组的弟兄向你挑战！我就问你这个垃圾敢不敢应战！！”

    队员纷纷对王明武肃然起敬，其实他们也都觉得，但凡他们任何一个人，只要跟秦枫打一场，就能轻易击败他，证实他不是先天高手。

    不过这样一来无疑是等于在把黄师傅往死里得罪，完全得不偿失。

    可是，王明武敢站出来代表他们向秦枫挑战，不惜彻底得罪黄师傅，就算将来的前程会葬送也要为真相争一口气，他们自然是由衷的佩服。

    不过也有武警的队员在暗自为王明武惋惜了起来，他们觉得秦枫根本不可能应战，他此举只不过是在多得罪黄师傅一次而已。

    秦枫不应战的话，王明武难道还能冲上去打他不成，黄师傅肯定不会让他这么干。

    “有何不敢，我接受你的挑战。”秦枫的目光变得淡漠了起来。

    吴文杰三番五次的找他的麻烦，这一次他绝不会给吴文杰翻身的机会。

    武警的队员顿时都有点懵了，秦枫这就接受挑战了？他难道不怕真相暴露？

    就连王明武都因为秦枫的应战，莫名其妙的就减少了点怒火，他也有点诧异秦枫怎么会这么爽快的应战了。

    “哼，不知死活，他还以为他真的是先天高手。”

    “我忽然有点担心，等一下王明武会不会把这小子杀了。”

    “等一下我估计黄师傅肯定要帮他出手了。”

    特别行动组的队员纷纷忍不住低声交流了起来。

    秦枫一脸平静的朝王明武招了招手，“出招吧。”

    “那就别怪我了！”王明武话语一落，就猛然冲向了秦枫，速度骇人，气势汹涌，普通人根本就看不清他的动作。

    特殊行动组的队员都看出来了，王明武用的这招是黑虎掏心！

    这虽然只是一种普通的拳法，但是王明武已经练到了大成。

    正是因为将黑虎掏心练到大成，才奠定了他队长的身份。

    有的队员看得更透彻，知道王明武是不想留机会给黄师傅出手阻止他，所以才会把黑虎掏心用出来，秦枫这下子肯定不死也残！

    就连王明武都很笃定，只要黄师傅不出手，他绝对能一招制裁秦枫。

    甚至是杀死秦枫。

    面对极速冲刺而来的王明武，秦枫一脸淡漠了挥了挥袖子，一股强劲得就像压缩空气的气劲被他挥了出去。

    嘭！

    一声巨响，这股气劲就像一面铜墙铁壁，直接就把王明武拍飞。

    “啊！”

    一声惨叫，王明武整个人就像断了线的风筝，划出一道优美的弧线，飞跃武警众将的头顶，重重的砸落到十几米之外的墙上。

    这过程中，从他嘴中喷出的血雾就像蒙蒙细雨，点点滴滴的洒落在了武警队员的身上。

    砰！

    一声巨响！

    大院围墙被瞬间撞穿，无数砖块从墙体中垮塌下来，散落满地。

    王明武被撞得血肉模糊，惨死当场！

    全场死寂。

    一阵凉风刮过。

    众人全都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情。

    王明武可是他们的队长，也是他们中最厉害的人，怎么这样的高手，在秦枫面前竟犹如豆腐渣般脆弱不堪。

    随意一挥衣袖，就直接死得不能再死。

    这是何等恐怖的力量？

    秦枫负手而立，一脸淡漠，就像只是做了一件微不足道的小事。

    这一瞬间，全场鸦雀无声，秦枫那看似平平无奇的一挥手，却有着这么可怕的力量，简直恐怖！

    黄师傅这边的人以及方玉田等人倒还好，虽然被震撼到了，但是他们毕竟大都是见过秦枫大展神威的人，自然是轻易就接受了这个事实，只是心中对秦枫却是越发的崇敬了起来。

    可那些特别行动组的队员却一个个都目瞪口呆了起来，他们本以为王明武能一招解决秦枫，却没想到结果却是秦枫一招解决王明武！仅仅是一挥袖就有这种强大威力，未免太夸张！

    要知道王明武可是他们预备役里面能排的上前十的可怕人物啊！！

    难道……这个少年真的是先天高手？！

    这个念头一出来，许多武警队员的内心都满是震惊，一个二十来岁的先天高手？比他们还年轻几岁！怎么可能！！

    吴文杰彻底懵了，刚刚秦枫的那一击，他都忍不住心里发颤！

    随意的一挥手，便将他眼中像神一样的舅舅给杀死了？

    这一瞬间，他才深深的意识到，秦枫可能真的是先天高手！

    想到刚才辱骂秦枫是垃圾的话，吴文杰立即觉得羞愧难当。

    原来，他自己才是真正的垃圾，竟然敢跟一个先天高手叫板。

    在前段时间，居然那样的挑畔秦枫。

    那怪秦枫能够轻易的让他丢了工作。

    如今又不知死活的找人来报仇？

    堂堂先天高手，岂是他能够招惹的？

    吴文杰忍不住开始后怕起来，他很清楚先天高手绝对不是他能得罪的。

    他颤颤巍巍的站了起来，两腿抖得厉害，尽管如此，他还是紧咬牙根忍着浑身的剧痛，一步步来到秦枫面前，砰然跪下！

    “小人知错了，不敢妄自求您的原谅，但请责罚！”
------------

第二百二十章又有妖兽

    吴文杰都跪了下来，众多武警队员这才相继幡然醒悟，眼前这个青年竟然真的是先天高手！！

    懊恼、惭愧、惶恐、懊悔、难以置信……多种情绪很快就笼罩在了武警队员的心头当中，不约而同的是，没有任何一个人再敢轻视秦枫。

    秦枫一脸淡漠，看都不看吴文杰一眼，直接喝到：“将他杀了”！

    “是！”

    顿时有几名队员直接将手中的刀刺入了吴文杰的身体之内。

    吴文杰怔怔的看着刺入身体的刀，似乎根本不相信，自己会死在这里。

    “行了，滚吧”。秦枫挥了挥手。

    于是，那些特殊行动组就百般不是滋味的离开了黄家。

    黄师傅笑着走了过来，恭恭敬敬的朝秦枫拱手作揖道：“秦大师大展神威，我黄师傅佩服！”

    方玉田哪里愿意让黄师傅争宠，立即凑了上来，纷纷对秦枫拱手作揖，赞语连珠。

    黄师傅原本还站在秦枫面前，却愣是被他们给挤了出来。

    秦枫摆了摆手，随后道：“我还有要事，我就不多留了，如果你们谁找到了宝物，记得联系我，价格好说”。

    在众人震惊的目光之中，秦枫身形一跃，只是几个呼吸间，便消失在了众人的面前。

    ......

    秦枫刚刚回到别墅，便看到空空道长正站在不远处。

    “秦道友，又出事情了”！空空道长直接走上来说道。

    “又是妖兽吗”？秦枫看向了空空道长。

    “这两天，子里村消失了许多青年男子”。空空道长一边说着，一边将一叠资料拿了出来。

    “具体情况怎么样”？秦枫一边看着资料，一边问道。

    “还不是很清楚，队长让我们两人一起去调查下”。空空道长直接说道。

    “走吧，我们一起去子里村看看”。秦枫说完，便将车子开了出来。

    .....

    一个多小时之后，秦枫和空空道长便来到了子里村。

    空空道长指了指前方的村落说道：“我们分头行动，你去村前打探一下，贫道去村后看看”！

    “好”。秦枫下车之后，便朝着子里村牌楼走去。

    秦枫来到村口之牌楼处，正欲走进牌楼之中时，一位年约七旬之老者已是拦在了跟前，有些善意地道“年青人，最近几日来村中已有些不太安宁，你最好还是不要进村为好”。

    秦枫拱手向老者行了一礼，微笑道“老伯，我想到村中看看，并购买一些零食和烟后就会离开的”。

    七旬老者摇了摇头道“青年人，村中已有几名青壮男子无缘无故地失踪，老夫也是为你好这才劝阻的，你可不要误解了老夫的一片良苦用心”。

    “多谢老伯好意，我只是进去买点零食”。秦枫再次说道。

    “罢了”。老者摇了摇头，便指着一条路说道：“这条路的尽头就是小卖铺，你自己去吧”。

    “多谢了”。秦枫对着老者拱了拱手，便走入了小村之中。

    秦枫在子里村查看了一遍，并没有发现什么不妥的地方。

    两个小时之后，秦枫便和空空道长在村外碰面了。

    “秦道友，你有没有看出什么问题”？空空道长直接问道。

    “没有”！秦枫摇了摇头。

    空空道长抬头看了看天色，随后才说道：“天马上就要黑了，我们晚上在去看看”。

    “也只有这样了”。秦枫点了点头。

    几个小时之后，天色便渐渐的暗了下来。

    由于受到青壮男子无缘无故失踪的影响，小村中各家各户之灯火便已陆续熄灭。

    与此同时，小村中正中央处之一块平地上，有十几名青壮男子佩带柴刀，斧头，手持电筒正在小声地商议着什么。

    不多时，十几名青壮男子分成了三个小队，在村中四处巡逻了起来。

    子夜时分已至，小村中之三支巡逻队伍仍然在四处查看着，不时间还惊起几阵犬叫声。

    “我去村后，你道村前去”！空空道长对秦枫摆了摆手，便快速的消失在了远方。

    秦枫起身后先是活动了一下身子，随即，小心的查看了起来。

    用了一个多时辰之时间，仔细查探了一番小村四周之情形，却并未曾发现有什么特别之事物和人物出现。

    第二日清晨，小村中之各户人家已陆续起床，小孩们已是上学，成年人则是出门下地进行劳作。

    途中，秦枫和空空道长也曾问过几名男子，村中为何会了出现青壮男子无缘无故失踪之事，但几人均是摇头不语后，无奈之下，秦枫和空空道长只得走向村口之牌楼处。

    仍然是昨日劝阻秦枫进村之老者拦在了门口处，有些惊讶地道“青年人，你为何此时还未曾离开”。

    秦枫朝老者拱手行了一礼，道“老伯，小可乃是一位警察，想要来调查村中男子失踪的事情”？

    “你是警察”？老者疑惑的看着秦枫。

    空空道长立刻拿着一个证件给老者。

    老者仔细的看过证件之后，朝空空道长拱手一礼，道“老夫王老头，先前有失礼之处还请原谅一二”。

    秦枫赶紧还了一礼，道“王老伯无需多礼，还请老伯将子里村中，几名青壮男子无缘无故失踪之事相告一二如何”。

    王老头让秦枫和空空道长进入到牌楼之中，又请秦枫和空空道长在椅子上坐下后，才道“警察先生，我子里乃是偏僻之地，祖祖辈辈均是种植庄稼和伐木为生”。

    “几日前有几名三十多岁之猎手进山狩猎，在深山中幸运捕猎了一只有五百多斤重的野猪，几人兴高采烈的将这野猪运回了村中，而在这几名青壮男子运回猎物的第二天夜间，便就在村中悄无声息地失去了踪迹”。

    空空道长略一思考后，便道“老人家，不知几名猎手所狩猎之地又在何处”。

    王老头指了指小村后面之山谷，道“顺着这处山谷往前走，途经一座大山后再前行十多里路程处，整个路程大约有三十多里之远”。

    “那不是疙瘩村的方向吗”？空空道长惊愕的说道。

    秦枫的眉头也微微的皱了起来。

    秦枫朝拱手行了一礼，道“多谢老伯相告之情，我们这就前去山中查探一番”。

    “多谢警察同志了，老朽让两人带你们前去吧”王老头说完，便让两人带着秦枫和空空道长，朝着狩猎之地走去。
------------

第二百二十一章铜甲尸

    一行四人慢慢地走地山道上，秦枫一边仔细观看着两侧之情形，一边却在听着那两人对山中地形之介绍。

    翻过一座大山，四人又行进了五六里之距离后，秦枫便已停下了脚步，仔细观看了一下右侧五十多丈远处山壁下之一块大石头。

    空空道长似乎也发现那座石头的不正常。

    “多谢两位了”。秦枫手身上摸出两张红色的软妹币递给他们两人，道：“你们先回去吧”。

    两人接过软妹币，欢天喜地的离开了这里。

    “妖怪应该是在这里面了”！空空道长指着秦枫的石头说道。

    “嗯”。秦枫点了点头，随后道：“道长，你让开，看我破了这个石头”！

    说完，秦枫便直接朝着石壁走去。

    来到石壁前二十丈远处，深深地呼吸一口气后，法力运转之处右手食指朝大石头接地处一点，大石头瞬间便化成了粉碎，随之而出现的则是露了一个二丈大小之山洞。

    稍稍过了一会，山洞中便传来了阵阵崩跳之声。

    “这是跳尸”？空空道长疑惑的看着里面说道。

    “先等等看”。秦枫闪身移动山洞之左侧后，便有些好奇地等待了起来。

    刚刚等待了不到十几息之时间，山洞口处已有一名身高近七尺，身着普通村服，脸色及全身僵硬无比之青壮男子，从山洞中一崩一跳地出了洞口。

    青壮男子在又向前崩跳了一阵之后，其后面又陆续地有两名全身僵硬无比之青壮男子出了山洞。

    三名全身僵硬无比之青壮男子，其双目已是毫无一丝神色，用鼻吼在空中嗅了嗅之后，三人便向秦枫和空空道长所地之方向包抄了过来。

    秦枫的眼中全是惊愕之色。

    他没想到才短短的几人，这几名村民，便成为了跳尸。

    “孽畜，受死”。空空道长大喝一声，顿时朝着几只跳尸，丢出了好几个符咒。

    “砰，砰，砰..”。只是几个回合之后，那几个跳尸，便被空空道长击倒在地。

    两人等了一会儿，见洞中没有一丝的动静，空空道长便说道：“秦道友，我们要不要进去看看”！

    “走，去看看，是什么怪物”！秦枫点了点头，率先进入了山洞之内。

    山洞内漆黑一片，但秦枫和空空道长修炼有成，洞内的景物跟白天所见倒也没有什么区别。

    洞内蜿蜒的小道和洞壁上都有被腐蚀过得痕迹，残破不堪。进入山洞后不只有阴气，还有一丝的尸气弥漫在空气中，而且越往深处阴气越是浓密。

    秦枫眉头微皱的走了一盏茶的工夫后，进入了一个略微宽广些的洞穴，大概有数十丈范围。

    洞**的山壁上明显的嵌有一座石门，在石门的左右两侧各垂手站立着三只面貌丑陋，獠牙显现的村民。

    这三个青壮村民，早已经转化成了僵尸。

    就在秦枫和空空道长一进入洞穴后，这三只僵尸腥红的双目纷纷的一睁而开，同时低吼声响起，两条手臂一抬下，带有尸毒的尖利指甲就朝秦枫和空空道长一刺而来。

    “哼”秦枫重重的哼了一声，随后便直接打出了几道火球术。

    几只僵尸在感受到火球术散发的浓郁灵气后，均露出了恐怖之色。

    身躯一转下，就向远处跳去。

    只是这些僵尸的速度，怎么可能快得过火球术？

    顿时，哀嚎声响起，三只僵尸均被火球术烧成了灰烬。

    空空道长一脸震惊的看着秦枫，他没想到，秦枫现在居然能够直接召唤出三枚火球术。

    秦枫冷冷的扫了一眼四周之后就来到了石门前。

    体内法力一转，手掌一抬的朝石门隔空一按下，石门发出“轰隆隆”的响声后就缓缓的打开。

    秦枫向石门内望了一眼后，便一闪身的进入了其中。

    石门后是一个大概百丈宽广的洞穴，其中的尸气很是浓郁。

    只见，在洞穴深处的一座山壁下有一个血池，血池之中有一个血色的石台，而石台上正静静的躺着一只铜色稍显银色，面上獠牙显现的僵尸。

    “这是铜甲尸..”？空空道长震惊的叫了起来。

    秦枫眼中也全是凝重之色。

    “秦道友，这铜甲尸太厉害，我们还是先退吧”。空空道长直接说道。

    “嗯”！秦枫点了点头，便准备朝后退去。

    就在这个时候，血池之中的血液突然的猛烈翻滚起来，接着便向铜甲尸一涌而去，

    而铜甲尸在受到如此多的血液灌注后，双脚已经变成银色。

    随后铜甲尸直接站了起来。

    “不好”。

    秦枫手一番，顿时便有一把上品法器飞剑飞了出来。

    “去”。秦枫朝铜甲尸一指，飞剑快速的朝铜甲尸飞去。

    顿时，金属撞击的脆响声响起！铜甲尸被上品法器飞剑斩过后，根本没有留下任何的痕迹。

    “啊呜”！铜甲尸大叫一声，快速的朝着秦枫和空空道长冲去。

    那只铜甲尸便快速的向秦枫冲了过去。

    “去”，秦枫朝铜甲尸一指，一柄桃木剑便快速的向铜甲尸飞去。

    铜甲尸看到飞过来的桃木剑，随后自恃身体强悍大吼了一声后，就轮起手臂向桃木剑猛击而去。

    顿时，金属交接的脆响声响起。铜甲尸不愧是身体强横异常，百年桃木剑的威能如此强大，但全力斩到其手臂之上后，根本就没有任何的反应。

    “道长先走，我先拖住他”！秦枫立刻对着旁边的空空道长说道。

    “好..”。空空道长点了点头，随后快速的朝着洞外奔去。

    秦枫见桃木剑不能打出有效的攻击，手中快速的掐着法决。

    “缠绕术..”。秦枫朝前方一指，顿时一道蔓藤从地下长出，快速的缠绕住了铜甲尸。

    秦枫一见，连忙快速的朝着洞口奔去。

    “啊呜..”。铜甲尸挣脱蔓藤之后，并没有追击秦枫和空空道长，直接回到了血池之内。

    随着进入血池，铜甲尸身上的银色也越来越多。

    “秦道友，怎么样..”？空空道长在出口，拿着一张符咒小心的问道。

    “铜甲尸没有追来”。秦枫摇了摇头。

    “我们先回去，这里出现了铜甲尸，必须上报总部”。空空道长脸色非常的凝重。
------------

第二百二十二章天雷宗

    “等等”。秦枫立刻叫住了空空道长。

    “秦道友，你还有什么事情”？空空道长疑惑的看着秦枫。

    “道长，你帮我护下法，我在这里设置个基础幻阵”。秦枫指着洞口说道。

    “好”。空空道长点了点头，便拿出桃木剑站在一旁。

    秦枫立刻拿出材料，在这个洞口设置了一个幻阵。

    虽然这个幻阵只是基础的幻阵，但至少能够抵挡铜甲尸几天。

    在这几天之内，附近的村民也不会出事。

    “我们走”。秦枫设置好阵法之后，便和空空道长一齐离开了这里。

    秦枫回到别墅之后，便直接拿出了妖兽全解。

    很快秦枫便在妖兽全解之上发现了铜甲尸。

    “铜甲尸：实力比铁尸强，身体坚硬无比，刀枪不入，喜欢吸食鲜血”。

    “吸食足够鲜血之后，可进化为银甲尸”！

    “弱点：雷，使用雷电攻击，有几率秒杀铜甲尸”！

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    他必须从这些任务之中，寻找到一个学习雷电的机会。

    这样他才能战胜铜甲尸。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，天龙位面，大侠段誉偶遇神仙姐姐，他希望有人，能帮助他夺取神仙姐姐的芳心。”

    秦枫看到这个任务，直接PASS了，现在他想要的乃是一本雷系法术。

    而不是陪段誉去泡妞。

    “任务二，天雷宗吴磊在阵法知识上，老是被同门师兄羞辱，并夺取了他很多的修炼资源。”

    “吴磊希望有大侠，能够帮助他用阵法知识战胜史上飞，并夺回他的资源”！

    “天雷宗”？

    “难道是有雷系功法的地方”？秦枫思索了一下，便决定先看看第三个任务。

    如果第三个任务不能获得雷系法术，那他就接取任务二。

    “任务三，光头强使用变小器，不小心将自己变小了，他希望有大侠能够将他变回来”！

    秦枫看过任务三之后，便将目光放在了任务二上。

    在这个三个任务之中，也只有任务二，才能可能获得雷系法术。

    “接取任务二”！

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助吴磊用阵法知识战胜史上飞”！

    当秦枫回过神的时候，发现自己正站在一处广场之上。

    广场的中心，正围着一群黑衣弟子。

    此刻正有一名尖脸少年和一名清秀的少年正站在人群的中央。

    清秀少年正满头大汗的看着尖脸弟子。

    这清秀少年十六七岁，修为乃是练气一重。

    而看他那紧张而纠结的模样，应该是遭遇了什么困难。

    在这两名少年对面的石椅子上，还坐着一名黑衣老者。

    这黑衣老者时刻看着两人，显然是在这里的某位执事。

    “怎么样，你还有什么话..”？尖脸弟子顿时大喝一声。

    “我..我..“。清秀少年满头大汉，根本就说不出任何的话。

    那名执事立刻站起来说道：“史上飞获胜..”。

    听到比试结果，在场所有弟子都嘴角上扬，露出轻蔑的笑容。

    “才短短的三个问题？就回答不上来，吴磊可真够差劲的！”

    “就吴磊这个样子，还想挑战史上飞！”

    “听说他还想学习天雷宗的雷系法术。”

    “就这点能耐，也想学习我们天雷宗的雷电法术，真是白日做梦”。

    听到阵法殿那些尖酸刻薄的言语，吴磊羞愧得抬不起头。

    “我已经获胜的，你的灵石可以拿出来了”。史上飞直接对着那少年说道。

    少年虽然很不甘心，但还是掏出几块灵石，然后灰溜溜的离开了这里。

    “史上飞师兄，真是厉害..”。

    “史上飞师兄在阵法上的知识，估计没有新弟子是对手了..”。

    “真是羡慕史上飞师兄，不久之后就能学习雷系法术，进入内门了”！

    吴磊叹了一口气，随后灰溜溜的朝着远方走去。

    秦枫一见，连忙跟在了吴磊的身后。

    只是吴磊的速度非常的快，在加上秦枫不熟悉天雷宗的道路，一下子失去了吴磊的身影。

    就在秦枫不知道，去哪里寻找吴磊的时候，对面走来了两名外门弟子。

    “哎，这个吴磊，真可怜”。外门弟子甲扫了秦枫一眼，便继续说道。

    “是啊，居然得罪了史上飞”。

    “嗯”秦枫一愣，顿时便问道：“吴磊现在在什么地方”？

    外门弟子甲，一愣，随后便说道：“吴磊，刚刚败给了史上飞，身上的银子都没有，现在正在宿舍后面伤心的哭呢”。

    “多谢了”。秦枫拱了拱手，随后快速的朝宿舍后方奔去。

    秦枫跑到一半，突然停了下来，紧接着看了看四周，随后便直接从系统空间，拿出了几份干粮。

    秦枫拿着干粮，直接朝着宿舍后方奔去。

    当秦枫来到，宿舍后方之时，便看到吴磊正坐在一块山石之上。

    此刻他的双眼，已经红肿，显然在刚刚哭过。

    “这位师弟，你在这里干什么”？秦枫来到吴磊身边。

    吴磊看了秦枫一眼，并没有说话。

    秦枫立刻将这包干粮丢给了他，道：“吴师弟，我这里还有些干粮，你拿去吃吧”！

    吴磊见到那包干粮，楞了一下，紧接着，便直接捉起来，疯狂的吃着干粮。

    “多谢...师兄..”。吴磊一边吃着，一边含糊不清的说着。

    “多谢师兄..”。吴磊仅仅只是用了三分钟，便将那包干粮吃完了。

    “你怎么一个躲在这里哭”？秦枫直接问道。

    “这个..”？吴磊脸上都是犹豫之色，似乎不愿意多说。

    “吴师弟，有什么事情，就直说吧”。秦枫淡淡的说道。

    他看了看四周，才说道：“还不是那个史上飞，仗着自己阵法上的有点造诣，四处打劫我们这些新弟子”。

    “打劫..“？秦枫的眼中全是疑惑之色。

    吴磊继续说道：“刚刚的比试，乃是阵法大殿，阵法知识比试..”。

    “胜利的一方，可以获得失败一方，身上的一件宝物，连续获胜五十场就可以进入内门学习雷术”。

    “这个史上飞仗着自己阵法知识高超，就天天找一些人比试阵法知识”。
------------

第二百二十三章阵法知识

    “许多的师兄弟都被史上飞打劫过..”！

    “如今史上飞已经赢了四十九场，再赢一场就可以进入内门学习雷系法术了”。吴磊似乎对史上飞非常的仇视。

    显然已经被史上飞打劫过很多次。

    “这个阵法知识比试是怎么比的”？秦枫再次问道。

    “就是比试阵法知识，让另一方答不出来，便获胜”。

    “获胜之后，便可以获得失败方的丹药，药材”。

    “哦..”。秦枫思索了一会儿，才说道：“明天我帮你战胜史上飞如何”？

    “你能战胜史上飞”？吴磊惊愕的看着秦枫。

    秦枫点了点头，并没有说话。

    “可我身上没有什么宝物抵押了”。吴磊摊了摊手，此刻他已经没有任何的宝物了。

    “放心，我有宝物”。秦枫摆了摆手，随后道：“你只要给我一个五星好评，和一个雷系法术红包就好”。

    “五星好评，红包”？吴磊眼中全是疑惑之色，他完全不知道这是什么东西。

    “好，明天我带你去和史上飞比试”。吴磊点了点头。

    .....

    第二日一早，吴磊便带着秦枫来到了阵法大殿之内。

    吴磊还时不时的为秦枫讲解一些阵法比试之中，要注意的东西。

    渐渐的阵法大殿之内，弟子越来越多。

    就在这个时候一阵急促的脚步声传了过来。

    “小心点，史上飞来了”。不知道谁惊呼了一声。

    秦枫连忙抬头，朝着外面看去。

    只见到史上飞正领着一群弟子，朝着阵法大殿走来。

    一路上，众多的弟子，全都给史上飞，让出了一条通道。

    突然一个练气一重的青年叫了起来，满脸敬畏：“大家小心，不要和史上飞比试阵法知识，不然身上的宝物，就要被他打劫！”

    这一出声，所有人都反应过来，狠狠的吸了口凉气，看向这史上飞的眼神，充满了敬畏。

    这些弟子都听说过史上飞的传闻。

    也知道史上飞天天用阵法知识比试，打劫他们这些弟子。

    这种比试可是连宗门都允许的。

    如果被史上飞盯上，那他们几天，甚至是一月的收入，就要全部交给史上飞。

    更重要的是史上飞已经连续赢了四十九场，再赢一场就可以进入内门，学习雷系法术。

    史上飞对于众人的表现，视若无睹，他那细长的双目，扫视一圈，直接放在了吴磊身上身上。

    “没想到你居然还敢来这里”？

    “不如我们再比过一场，直接让我五十连胜怎么样”？

    至始至终，史上飞都是满脸笑意，仿佛风度翩翩。

    阵法大殿的弟子们，全是同情的看着吴磊。

    史上飞的阵法知识非常的高。

    今日吴磊肯定又要破财了。

    吴磊听到这句话，连忙害怕的退后了两步。

    “哈哈哈..”。看到吴磊的样子，史上飞得意的叫了起来。

    “区区一个学了一点阵法知识的废物，也敢这么的嚣张”。秦枫上前一步直接说道。

    现场突然一静！

    众人全都疑惑的看着秦枫。

    他们完全不明白秦枫，怎么会说出这么自大的话。

    史上飞的阵法知识，在外门可是无敌的存在。

    在阵法大殿之内，除了执事之外，根本就没有人是史上飞的对手。

    史上飞的整个脸色，瞬间变得无比狰狞。

    因为这句话，触及到了他心里的伤疤！

    史上飞的天资不是很高，从小到大都在别人的光环下长大。

    所以他苦学阵法知识。

    在阵法知识上秒杀一个个的天才弟子，这样使他无比的快乐。

    但！

    就在刚刚，秦枫居然说他的阵法知识知识皮毛。

    这让他如何能够受得了。

    “小子，你找死”。

    一股强大的杀气，从史上飞身上，骤然冲起，没有丝毫掩饰，直接锁定在了秦枫身上。

    这突如其来的变化，立刻将全场目光，都齐刷刷吸引过来。

    他这一句话中，充满了无比森寒的杀气。

    现在史上飞彻底撕下了虚伪的面孔，拳头死死攥紧，发出了砰砰炸响声，恨不得立刻出手，将秦枫这个胆大狂徒，直接杀死。

    但是，天雷宗门规森严，饶是史上飞，在如此暴怒之际，他也不敢乱来！

    如果触犯了天雷宗门规，他将不能进入内门，不能学习天雷宗的高级法术。

    秦枫的脸色没有任何的变化，此刻他站起来慢慢的说道：“怎么，难道你还敢挑战我，不敢的话，就赶紧滚蛋”。

    现场突然一静！

    众人全都用白痴的目光，看向了秦枫。

    他们完全不明白，秦枫怎么会说出这样的话？

    “这小子疯了吧？居然敢这么和史上飞说话！”

    “史上飞的阵法知识，除了执事，谁会是他的对手”！

    “我估计，这个小子的脑袋，已经进水了..”。

    史上飞的脸色，顿时变成了猪肝之色。

    足足过了好半响，史上飞才开口道：“好，我要挑战你。”

    然而！

    秦枫只是站在那里，没有说什么。

    似乎十分害怕史上飞的挑战。

    史上飞见秦枫，没有回答，几乎用一种鄙视的眼神，看着秦枫，道：“你刚才不是很嚣张么？怎么现在不敢和我比试了？”

    说到这里，他微微一顿，轻蔑一笑：“当然了，我可不强迫你。只要你今日磕三个响头便可以。”

    史上飞这一番姿态，几乎现场的所有人都看出来了，史上飞的阵法知识，非常的强大，导致他如此自信。

    正是因此，当史上飞才根本就不将秦枫放在眼中。

    这个阵法知识比试，乃是他的强项！

    新入门的弟子，根本就没有一人比他优秀。

    更何况，他在其他弟子睡觉的时候还补习了许多阵法的知识。

    他不相信还有人比他还要优秀！

    在场的弟子，都看向了秦枫，眼神戏虐。

    史上飞可是在阵法知识上是无解的存在。

    阵法大殿内的新弟子，那个没有和他比试过？

    所有的弟子，都是败给了史上飞，根本就没有一人是史上飞的对手。

    在这样的情况之下，你秦枫是磕头，还是与之一战，然后将一月的俸禄输掉？

    史上飞见到秦枫沉默，没有吭声，浑身的气焰，更为嚣张：“怎么，小子，你敢不敢？不敢的话，就给我磕头。”

    秦枫看到他这般模样，突然笑了，道：“你想和我阵法知识比试是吧？很好，我答应你。”

    说到这里，他语气微微一顿，在笑容之中，露出了一丝狰狞：“既然要阵法知识比试，那就有赌注，你的赌注是什么！”
------------

第二百二十四章史上飞

    此言一出，史上飞和那群弟子的脸色，都微微一变。

    他们怎么也没想到，在史上飞如此无解的阵法知识之下，秦枫居然敢出来迎战？

    难道这个小子刚刚被门板夹过了？

    不然怎么会做出，如此不理智的事情？

    “你想要什么宝物”。史上飞自信的说道。

    秦枫扫了史上飞一眼，随后说道：“你连胜四十九场的令牌”。

    史上飞听到秦枫的话，顿时纠结了起来。

    这个连胜四十九重的令牌非常的珍贵，只要他再胜一场就能进入内门。

    “怎么，难道你不敢了，不敢就跪下来磕三个响头”。秦枫立刻喝到。

    史上飞的脸色，立刻变得极为难看。

    他深深的吸了口气，脸色阴沉的几乎快滴出水来。

    如果他今天不应战的话，那么从此以后，在整个天雷宗阵法大殿之内，他史上飞将没有任何地位和脸面。

    所以，这一战，他必须要接下来！

    更何况，在阵法知识的比试之上，他根本就不怕任何的人。

    一个没有见过的外门弟子，怎么可能比他的阵法知识还要高？

    “很好，那我就跟你赌！”史上飞阴森一笑，道：“我也不要你任何的宝物，如果你输了立刻给我磕一百个响头！”

    史上飞浑身的气势，再度汹涌起来。

    他在阵法知识上非常的自信。

    哪怕这个秦枫，真有几分本事，那又如何？

    史上飞可不相信，秦枫这个没有任何名气的弟子，还能比他的阵法知识厉害！

    一名黑衣执事，看到两人准备比试，立刻走出来笑道：“既然你们二人，都没有意见，那么阵法知识比试正式成立。在这途中，如果谁敢反悔，那么就失败。好了，现在就在这里，进行阵法知识比试！”

    黑衣执事此话一出，整个阵法大殿的新进弟子，全部都被吸引起来。

    这些弟子，对于史上飞的阵法知识都非常的清楚。

    如今居然还有人，敢和史上飞比试阵法知识，他们自然就来了兴趣。

    他们这些新进弟子，没有一个人看好秦枫。

    “啧啧，这个小子是谁，胆子还真大啊，这样的赌注他都敢下？他到底有什么底气？”

    “不认识，估计是新入门的弟子”！

    “一个新入门的弟子，就敢挑战史上飞，真是吃了熊心豹子胆”！

    “也不去打听一下，这个阵法大殿内的新弟子，那个在阵法知识上没败给史上飞”。

    “

    “一百个响头，恐怕这小子永远都不能在天雷宗内抬起头了”！

    “哈哈，这也是他自作自受。”

    “……”

    在这四周的言论之下，史上飞的脸色，变得更加高傲，似乎这一场阵法知识比试，他赢定了。

    反观秦枫，脸色平静如水，仿佛没有听见四周的讥嘲一样。

    “请告诉我，阵法共分为哪几种？”史上飞问道。

    秦枫有些无语的看向了史上飞。

    他本来还以为史上飞的问题，非常的高大上。

    没想到，居然是这么简单的问题。

    “怎么这么简单的问题，你都不会回答吗”？史上飞看到秦枫没有回答，脸上顿时露出了笑容。

    当下秦枫直接说道：“阵法分为，防御阵法，幻阵，聚灵阵，传送阵，属性攻击阵法...”！

    史上飞显然不肯罢休，他又问道：“阵法的内部结构又是什么？”

    秦枫很快又答了出来。

    史上飞这才意识到，眼前这少年似乎真懂阵法。

    也有可能是一名学过阵法的弟子，不出点难度极高的问题，是难不倒他的。

    接下来，史上飞又问了一些他自认为很“高深”的问题。

    那些问题，甚至连他自己都不太明白。

    不过，对于秦枫而言，那些问题简直弱爆了。

    这种问题，他可是从阵法位面秦尘的身上，学过了。

    秦枫将那些“高深”的问题一一解答。

    “是这样没错吧？”秦枫直接问道。

    四周的弟子都一脸懵逼，完全听不懂秦枫在说什么。

    甚至连史上飞都听得似懂非懂，显然这问题连他自己都不懂。

    不过这没关系，反正其他人都听不懂，任由秦枫说得再对，只要他说不对，那就是不对。

    在这里，他是权威，他说什么，就是什么。

    史上飞先是扫了一眼执事，发现那名执事在那里思索着，顿时心中大定。

    可能执事也认为秦枫说的不对。

    史上飞突然大笑起来，随后不屑道：“一派胡言！你完全就是在胡编乱造！”

    “哦，我怎么在胡编乱造”？秦枫慢慢的看向了史上飞。

    史上飞一愣，随后大声的说道：“连我都听不懂，你这不是在胡编乱造吗”？

    众多的弟子一听，全部都用鄙夷的目光看向了秦枫。

    这个史上飞可是外门之内阵法知识最高明的弟子。

    既然史上飞都听不懂，那秦枫就是在胡编乱造。

    秦枫摇了摇头，随后道：“如果是这样的话，那就是你太无知了”。

    众人听到这句话，全都用白痴的眼神看向了秦枫。

    “这小子疯了吧？居然说史上飞无知！”

    “虽然我们一起进入阵法大殿一月多，但史上飞每天都会都补习阵法知识，所以我们所有的新弟子阵法知识都没有史上飞优秀！”

    “如此优秀的史上飞，怎么可能无知”？

    “小子，你这是耍赖，你已经输了，快点磕头！”史上飞指着秦枫大声的喝到。

    虽然刚刚的问题，连他都不清楚。

    但他绝对不会相信，秦枫会解答他所有的问题。

    秦枫一定是在胡编乱造。

    难道这个秦枫，还比他这个经常被补习的他，还要优秀？

    就在这时候。

    一个严厉的呵斥声，在大殿之中突兀响起。

    “住手！”

    众人都循声转身望去。

    只见在这个时候，执事已经站了起来。

    见到这黑衣执事，史上飞立即说道：“执事，他已经败了，还不肯认输？”

    然而，黑衣执事却直接喝到：“你说他在胡编乱造，可为何我觉得他说得都对呢？难道连我也错了？”

    黑衣执事话音一落，所有弟子全都面露震惊之色。

    而史上飞的脸，却顿时涨成了猪肝色。

    黑衣执事可是一名一级阵法大师，他说的话，比史上飞更有权威！
------------

第二百二十五章居然赢了

    更何况黑衣执事，可是阵法大殿的执事！

    史上飞一口否定了秦枫的话，而黑衣执事却说秦枫的话都是对的，这结果显而易见，没人会怀疑黑衣执事的话。

    秦枫这才鄙夷的看向史上飞，讽刺道：“史上飞，现在你还有什么话要说？”

    啪！

    秦枫的话，犹如一击响亮的耳光，重重甩在史上飞的脸上，让他感觉脸上火辣辣的。

    他顿时羞愧的低下脑袋。

    无言以对。

    可笑刚才他还自称秦枫已经败了，出的难题不但没把秦枫难倒，反而还让自己出了洋相。

    简直是滑天下之大稽！

    黑衣执事将目光落在秦枫身上，眼中全是惊疑之色。

    紧接着说道：“你刚刚所说的阵法的运作原理是什么意思”

    秦枫却镇定自若的说道：“阵法内部绘有阵纹，它能够储存灵气，并将元气转化为各种自然属性的能量..。”

    听完秦枫的话后，他微微点头，随后又向秦枫问了一个更深奥的问题。

    秦枫很轻易的便解答出来：“还有要问的问题吗？”

    黑衣执事也被激起了好胜之心，接下来，他又问了很多高深莫测的问题。

    这些问题涉及广泛，牵扯多个领域。

    有些问题甚至连他自己都不清楚，但秦枫却都能不假思索的解答出来。

    黑衣执事对秦枫的态度也逐渐转变，从开始的拷问到交流，最后竟变成了虚心请教。

    秦枫对阵法的见解让他大开眼界，甚至让他有种受益匪浅的感觉。

    听完秦枫的解答后，他犹如当头棒喝，顿时恍然大悟。

    “难怪我无法破解三才阵法，原来是这么回事！”

    相比黑衣执事的恍然大悟，史上飞直接傻掉了。

    他一脸懵逼的听着两人说些天书般的专业术语，最后直接麻木了。

    围观的众人，也全都一脸懵逼的看着两人。

    显然不明白两人，究竟在说什么？

    听完秦枫的话，黑衣执事一拍脑门：“这个问题我以前怎么就没想到，真是白活一世啊！”

    “小兄弟一言，犹如醍醐灌顶，让老夫豁然醒悟。

    相比黑衣执事的茅塞顿开，在场众人则直接傻掉了。

    “现在是不是可以判我胜利了”？秦枫直接看向了黑衣执事。

    执事整个人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“可……可以。”

    说完之后，黑衣执事便立刻宣布秦枫获胜。

    开什么玩笑？

    这个秦枫的阵法知识，可是连他都可能比不过？

    史上飞，怎么可能可秦枫相比。

    听到执事的话，现场众弟子只觉得脸上一阵火辣，仿佛被狠狠抽了一耳光。

    之前他们还在肆无忌惮的嘲讽秦枫，各种不看好秦枫，认为秦枫不可能战胜史上飞。

    而现在，秦枫却以最为震撼的方式，居然连黑衣执事都战胜了，这简直就是在无形中打他们的脸。

    史上飞终于回过神来了，只不过他的眼神，依然呆滞，依然充满着不可置信之色。

    他史上飞居然败了？

    他史上飞居然败给了秦枫？

    这个秦枫的阵法知识，居然比执事还要优秀？

    秦枫不是刚刚加入宗门的吗？

    他可是经常被补习阵法知识？

    怎么秦枫在阵法知识上，还能比他优秀？

    难道秦枫也经常补习吗？

    这……这怎么可能？这……这一切是不是在做梦？

    然而，听到自己获胜，秦枫脸上却没出现一丝高兴的神色，就仿佛只是战胜了一个无关紧要的人物。

    “现在，可以将令牌交出了吧”。秦枫的目光直接放在了史上飞的身上。

    秦枫的这一句话说出来，史上飞脸色巨变，身体不断摇晃。

    史上飞只感觉无尽的屈辱升腾，让他恨不得找个地洞钻进去。

    他史上飞，什么时候受过这等屈辱？

    在阵法知识上，他什么时候败过？

    今日败给了秦枫，让他日后，怎么去打劫这些阵法殿的弟子？

    让他怎么进入内门，学习雷系法术？

    这个时候，一旁的执事，立刻说道：“史上飞你已经败了，还不交出令牌！”

    此言一出，史上飞浑身一颤。

    他哪怕是现在愤怒的快要爆炸，但是也没有丝毫胆子，不交出令牌。

    毕竟这个是宗门定下的规矩。

    如果他不交，先不说，执法队会惩罚他。

    就算是那些被他打劫的弟子，也不会放过他。

    “是。”

    史上飞几乎从牙缝里挤出了这个字，脸色铁青，紧接着从身上拿出了一个令牌。

    “这是令牌”。史上飞将令牌，丢给秦枫之后，便直接离开了阵法大殿。

    现在大局已定，如果他在继续待在这个阵法大殿，只会遭遇更多的羞辱。

    秦枫接过令牌之后，直接交到了吴磊的手中。

    “师兄，你这是干什么”？吴磊惊愕的看着秦枫。

    要知道这个令牌已经五十连胜。

    只要拿着这个令牌，前往宗务殿，便可以直接进入内门。

    成为一名内门弟子，难道不比外门弟子有前途吗？

    众多的弟子，也完全不能理解秦枫的行为？

    一个直接进入内门的机会，怎么就这样送给了吴磊了？

    “记得给我五星好评，还有雷系法术红包”！

    说完这句话，秦枫便转身离开了阵法大殿。

    直到秦枫离开之后，众多的弟子才回过神。

    他们许多的人，还是不相信，秦枫居然在阵法知识的比试之中，战胜了史上飞。

    甚至还能和黑衣执事，探讨阵法知识。

    更让他们难以置信的是，秦枫居然将那个直接进入内门的资格，送给了吴磊！

    难道他不知道内门要比外门要好上一千倍吗？

    一个内门弟子得到的资源，绝不是外门弟子能够比拟的。

    .......

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了雷神位面吴磊的阵法任务，让吴磊进入内门！”

    “特此发送吴磊赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    吴磊身为雷神位面之人，如果能够获得他的一点雷电法术！

    那他就可以杀死铜甲尸了。

    这次，不知道，吴磊能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，吴磊的超级红包雨，终于来了！
------------

第二百二十六章天雷剑

    “滴滴！系统提示，您完成了吴磊的阵法任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了吴磊的阵法任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了吴磊的阵法任务，获得一个三星红包*2！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个三星！

    一个两星！

    果然是雷神，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了吴磊赠送的下品法器天雷剑一把！”

    顿时，一个长剑出现在了系统空间之内！

    天雷剑？

    “探查术”！秦枫直接使出了一个探查术。

    “天雷剑：天雷宗基础法器，每位进入外门的弟子都会获得一柄，对雷电攻击有小幅度的增幅”！

    秦枫看着天雷剑，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个法器，在拥有一个雷电法术，那他不是可以轻易的战胜铜甲尸了？

    “厉害了我的系统，厉害了吴磊！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第一个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了吴磊赠与的初级法术掌心雷！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到雷神吴磊居然会将掌心雷送给他？

    就算是初级的法术。

    再加上天雷剑，他有信心战胜铜甲尸。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的三星星红包！

    “滴滴！第二个三星红包打开，您获得了高级符咒引雷符！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的符咒，就这么出现在了空间之中！

    “引雷符，吸引九天之雷，秒杀邪物，蓄能需要半刻钟..”！

    秦枫爽翻了！

    引雷符！

    只要丢出这个符咒，便能直接秒杀铜甲尸！

    不用使出掌心雷和铜甲尸去拼命了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得雷神位面吴磊的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，100点基础属性点数！

    2，法术金刚不坏。

    3，法拉利一辆！

    4，法术御剑飞行

    5，力量果实一颗！

    6，灵器一柄！

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    ......

    两日后，秦枫刚刚将掌心雷学会，他便接到了空空道长的电话。

    电话中，空空道长让秦枫前往子里村门牌汇合。

    并且告诉秦枫，这次特殊行动组之中，来了五名高手。

    一个小时之后，秦枫便来到了子里村的门牌处。

    此刻门牌之处站着好几人。

    领先一人乃是一名穿着青衫的中年男子。

    在青衫中年男子的身后站着七人。

    空空道长，柳暗柔，了空和尚都站在他的右边。

    青衫中年男子的左边第一位，乃是一名姿色一般，身着黄衫的中年妇人。

    另三人，一人是样貌凶恶的大汉，一人是身着黑衣青年，最后一人是长有一缕小胡的黑须男子。

    “秦道友，贫道来为你介绍一下”。空空道长看到秦枫到来，连忙走了出来。

    “这位是我们的特别行动组二组副组长方鹏”！空空道长指着青衫中年男子说道。

    “见过组长”。秦枫对着方鹏拱了拱手。

    “嗯”。方鹏点了点头，随后说道：“你便是秦枫吧，前几次妖兽之事，多谢了”。

    “方组长客气了”。秦枫连忙拱了拱手。

    “咳，秦道友，这位是黄力，铁布衫大成！”空空道长一指貌凶恶的大汉说道。

    “黄力道友好，秦某有礼了！”秦枫略微一笑的抱拳道。

    “嗯！”黄力上下的打量了秦枫几眼后，这才轻点了下头。

    “这位是吴华天，擅长召唤木人！”空空道长接着一指面上带有笑意的身着黑胡中年男子。

    吴华天见空空道长介绍自己时，还未等秦枫有所表示，先一步的抱拳一礼道:“呵呵……在下吴华天！”。

    “在下秦枫！”秦枫轻笑一声的回道。

    “这位是..！”空空道长刚刚准备介绍黑衣青年。

    便被黑衣青年打断了：“牛鼻子，不必浪费时间了，我们还是先去将那铜甲尸灭掉吧”。

    不等其他人回话，黑衣青年便直接朝着山上奔去。

    秦枫见此，眉头微微一皱，倒是也没说什么。

    方鹏摆了摆手，随后道：“诸位，我们也跟上吧”。

    说完这句话，方鹏便直接跟在了黑衣青年的身后。

    片刻之后，众人便来到了那个石洞之前。

    “砰..砰..”。刚刚来到石洞前，他们便听到石洞之内传来了一阵阵的敲打声。

    “铜甲尸可在这个里面”？方鹏看向了空空道长。

    空空道长点了点头，道：“不错，就是这个洞内”。

    “召几个木人去将铜甲尸引出来”。方鹏看着吴华天说道。

    吴华天顿时召唤出了好几只木人。

    随后吴华天指挥着木人，朝着石洞走去。

    众人都一脸紧张的看着那个石洞。

    可就在这时，谁都没有料到的事情，意外的发生了！

    砰！

    伴随着一声突兀的炸响声。

    那个原本挡在那里的石头，突然毫无征兆的裂炸开，化作为无数碎片朝四方飚射出去。

    黑衣青年，空空道长，柳暗柔，还有方鹏一惊，纷纷使出武技，防备着前方飞来的石块。

    首当其冲的几只木人，瞬间化成了碎片。

    伴随着石头的炸裂，一道银色身影也跟着蹦出来。

    众人都循声回头望去，在看清那道身影后，一双双眼睛瞬间便充满了震惊与骇然之色。

    那是一个全身皮肤干皱，眼眶之中空空如也，宛如无尽的深渊黑洞的银色尸体。

    在这银色尸体出现的瞬间，一股如山岳般的磅礴威压，也随之山崩海啸般爆发出来，转眼便充斥着整个山谷。

    全场所有人都颤栗了，在这股恐怖的气势之下，就算是方鹏这样练气三重存在，也要心生恐惧，完全无法抗衡。

    不过，最为恐惧的是黑衣青年。

    他在这个时候，几乎都嗅到了死亡的气息。
------------

第二百二十七章银甲尸

    这居然是一只银甲尸，他们还有什么机会存活？

    要知道银甲尸，可是相当于练气六重的力量。

    除了心中的恐惧之外，黑衣青年，心中还有一股无比巨大的恨意，恨得是秦枫和空空道长。

    秦枫和空空道长，明明说这里面是一只铜甲尸。

    怎么到现在，却变成了一只银甲尸。

    如果现在不是被这具恐怖的银甲尸压制着，他一定会好好的教训空空道长一顿。

    方鹏在这个时候回过了神来，随后大声的叫道：“大家小心，这是一具银甲尸..”。

    “怎么办，我们根本就不是对手..”？吴华天在这个时候颤抖了起来。

    “快走..”。黑衣青年这个时候反应了过来。

    这个时候只有逃走，他们才有一线生机。

    由于黑衣青年比较谨慎，他虽然第一个冲到这里，但在木人前往石洞的时候，他来到了最后面。

    此刻也是最先反应过来，当下他毫不犹豫的朝着远方奔去。

    然而下一瞬，银甲尸化为一道虚影，直接来到黑衣青年面前。

    一张极其恐怖的面孔，就那么突兀贴在了黑衣青年面前，与黑衣青年的脸相距不足半尺。

    在那一瞬间，银甲尸已经闪电般拍出一巴掌。

    啪！

    只听见一声脆响。

    黑衣青年根本来不及反应，便被银甲尸拍来的一巴掌，将脑袋拍得粉碎！

    他的脑袋顿时如西瓜般爆裂开来，红色鲜血夹渣着乳白色脑浆，一同朝四处飞溅！

    银甲尸双手抓住无头尸体，猛的朝两边一撕。

    嗤啦！

    整具无头身躯被瞬间撕裂成两半，并以极快速度朝两侧飞出，分别撞在左右两侧的墙壁上，直接被撞成了两摊肉泥。

    这画面瞬间惊呆了众人。

    黑衣青年就这么仓促的死了。

    一个先天的强者，在这银甲尸面前竟然如此不堪一击！

    好恐怖的实力！

    众人都不禁在心中暗自咋舌，吓得瑟瑟发抖。

    这就是银甲尸的实力吗？

    简直太可怕了！

    在银甲尸那可怕的实力震慑下，众人的战意都彻底崩溃，害怕得想要转身逃跑。

    但以银甲尸那恐怖的速度，他们根本就不可能逃走？

    众人都很清楚，逃掉的可能性几乎为零。

    如果选择逃跑的话，他们绝对是和黑衣青年一样的下场。

    与其逃跑，不如联合起来，拼死一战！

    “组长，我们该怎么办..”？了空和尚此刻连手中的长剑，也有点拿不稳。

    就在这个时候，银甲尸身上的威压，突然一下子消失不见。

    “大家别怕，它才刚刚进阶银甲尸，我们一起对付它！”方鹏对众人吩咐道。

    虽然此刻方鹏也非常的害怕，但他必须联众人，方能有一线生机。

    空空道长和柳暗柔，吴华天，了空和尚等人，都明白这个道理。

    在银甲尸的速度下，他们根本就没有机会逃走。

    而且这个银甲尸刚刚进阶，修为还是不是很稳定。

    他们还有一线生机。

    如果逃走的话，就没有任何的机会。

    然而秦枫却站在那里，静静的看着银甲尸。

    此刻他准备使用引雷符。

    只有引雷符才可能杀死这只银甲尸。

    虽然引雷符，需要蓄能半刻钟。

    但他相信，这些人能够阻挡铜甲尸半刻钟。

    当下秦枫便拿出引雷符，开始蓄能。

    黄裳妇人和吴华天，黄力都愤怒的看了秦枫一眼。

    他们怎么也不明白，都到了这个时候，秦枫还面无表情的站在那里。

    连剑也不拔？

    难道不准备和银甲尸拼命了吗？

    “别管他，估计这个小子已经吓傻了..”、方鹏扫了秦枫一眼，便看向了银甲尸。

    吴华天，黄力等人都鄙夷的看了秦枫一眼。

    他们没想到，在关键时候，这个小子一点用也没有。

    居然看到银甲尸，便直接吓傻了。

    “我们几人，是这个银甲尸的对手吗”？黄裳妇人说话的声音，都有一点的颤抖。

    “我们已经没有后路，必须放手一搏”。方鹏直接说道。

    “你们都使出最强的攻击，我们一起干掉这个银甲尸”。方鹏的双眼死死的盯着银甲尸。

    “好..”。黄裳妇人和吴华天也点了点头。

    几人同时将自己的武器拿了出来。

    柳暗柔也从背上将长弓拿了下来。

    方鹏拿着一把红色的长剑，道：“你们掩护我，只要我击中银甲尸，便有一线生机”。

    “我们上”！

    “召唤木人..”。吴华天大声的喝了一声。

    顿时地上十多具木人出现在了前方。

    “攻击..”。吴华天立刻下达了攻击命令。

    这十多只木人，快速的朝着银甲尸涌去。

    就在大量木人重新围上去时，方鹏转头朝黄裳妇人看了一眼：“趁现在！”

    黄裳妇人立即明白方鹏的意图，急忙念动着咒语。

    随着黄裳妇人念动咒语，顿时无数的种子落在了银甲尸的附近。

    种子落地后，立即便在地底生根发芽，长出一条条粗壮的荆棘藤，将银甲尸连同大量木人一同缠绕起来，形成一个由荆棘藤和木人组成的巨大蚕茧。

    所有被困的木人，都无法挣脱荆棘藤的束缚。

    可在银甲尸面前，这些荆棘藤却是毫无意义……

    银甲尸单手一抬，缠在臂膀上的荆棘藤，被瞬间连根拔起。

    双手一撕，缠在腹部的荆棘藤，如面条般被撕断。

    随意一拳，一颗木人的脑袋如西瓜般炸裂，无数的木头陡然朝后飚射。

    轻轻一掌，一具木人的胸膛当场破开，无数的木头瞬间破体而出。

    只是眨眼功夫，银甲尸便突破了荆棘藤与木人组成的双重阻碍，就仿佛是突破了一层纸做的围栏般轻而易举。

    也就在这时，柳暗柔紧紧抓住弓弦的手指一松。

    三根蓝色箭矢离弦射出，化为三道蓝色光影，以不同角度同时朝银甲尸射去。

    这三支箭矢的角度看似随意，但却在无形中组成了一个小型箭阵，封锁了银甲尸所有闪避的方向。

    然而柳暗柔却没想到，银甲尸根本就不需要闪避！

    只见银甲尸抬起左手，只是随意一挥。

    便将将所有朝它射来的箭矢震飞。

    随后银甲尸单脚朝前一踏，阻挡在他身前的所有木人，在这一刻突然化成了一颗颗的木头，掉落在地上。

    “看我的..”。

    这一刻出手的是黄力，他一跃而起六七米高，双手手持长斧高举着朝银甲尸当头劈下。
------------

第二百二十八章一起上

    这一斧蕴含巨大的内力，显然不是普通的攻击，而是一门武技——撼地斧！

    撼地斧的攻击范围不如箭枝，但攻击力绝对不是其他武技能够比拟的。

    若是被这一击击中，哪怕是方鹏，也会瞬间毙命！

    在黄力施展撼地斧同时，方鹏的长剑也变成通红一片。

    “火焰斩..”。方鹏大喝一声，手中的长剑朝着前方一挥。

    顿时一道火焰直接朝着银甲尸飞去。

    与此同时，还有其他人，也都纷纷对银甲尸发动攻击。

    只是转眼间，黄力那劈来的斧头，便犹如一道天谴般降临在银甲尸头顶。

    那一刹，银甲尸的手臂轻轻的朝上一抬，瞬间挡在了斧子的前方。

    那原本已经化为一道虚影的长斧，转瞬间便在手臂间骤停，显现出长斧的原本模样。

    黄力的动作，也在长斧停住的瞬间停滞在半空。他那一双凶狠的眼睛，也在那一刹闪过一抹惊骇之色。

    而长斧之上所携带的能量，则是从斧刃之上朝四周爆射出去，形成恐怖的冲击波与气浪，瞬间将周围的木人给震退回去。

    甚至还有几个木人直接化成了碎片。

    而首当其冲的银甲尸，却是毫发无损的站在原地，身上没有任何的伤口。

    在能量爆射出去的瞬间，银甲尸的手臂再次一挥，直接将还悬在半空的黄力甩飞出去。

    在黄力飞出同时，无数的火焰直接，入雨点般的落在银甲尸身上。

    兹兹兹……

    火焰燃烧金属的声音，接连不断的响起。

    那些火焰，在击中银甲尸的身体后，仅只是存在了片刻，然后消失的无影无踪，连一点痕迹都没有在皮肤上留下。

    现场，众人全都面如死灰，表情彻底绝望。

    连他们中最强大方鹏的最强一击，也都彻底失败了吗？

    眼前这敌人，简直无解！

    方鹏也好，吴华天也罢，了空和尚，空空道长，在场所有强者，在眼前这敌人面前，都犹如土鸡瓦狗，没有任何区别。

    全都无法对银甲尸造成任何的伤害！

    还有谁？

    试问在这里，还有谁能与之一战？

    完蛋了！

    死定了！

    这下彻底没戏了！

    没人能够活下来，没人能够逃出去。

    所有人都要死！

    “可恶，我为什么要来这个鬼地方！我不想死啊！”

    “都怪那小子，为什么不说这里是银甲尸！”

    “这小子吓傻了，却要拉着我们一起陪葬！”

    所有的人都彻底失去战意，纷纷丢弃武器，跪地哀嚎。

    一时间，绝望、无助、死亡的气氛，蔓延了整个现场。

    唯独只有秦枫一人，还淡定的站在原地。

    他的脸上没有任何的表情，似乎一点也不害怕这个银甲尸。

    他的法力还在源源不断的朝着引雷符中罐去。

    “完成了！”秦枫看到已经全亮起的引雷符，心中全是喜色。

    现场骤然一静。

    所有人都循声望去。

    只见秦枫的脸上居然露出了笑容。

    众人全都惊愕的看着秦枫。

    他们完全不明白，现在都要死了。

    秦枫怎么还会露出笑容？

    “这个小子怎么回事”？

    “怎么这个时候了还能笑的出来”？

    “难道这个小子是和银甲尸一伙的吗”？

    只见秦枫风轻云淡的走到中央：“你们就这点出息，一个银甲尸害怕成这样？”

    “看我怎么灭了这银甲尸”！

    所有人都不禁为秦枫捏一把冷汗。

    他没看到银甲尸强大到什么程度吗？

    这个时候他不躲在一边，居然还跑出来找什么存在感？

    简直就是在找死！

    连他们这些高手的攻击，对银甲尸，都没有任何的作用，难道你一个最弱的存在，还能击败银甲尸？

    “连我们这么多高手都不是这银甲尸的对手，他居然跑出来找存在感”。

    “别管他，这小子肯定第一个被银甲尸杀死”？

    “这样也好，有他在前方吸引银甲尸的注意，我们将有一线生机。

    黄裳妇人说完，眼睛直接看向了一处大树。

    她正等待着秦枫吸引银甲尸的注意。

    然后趁机开溜。

    这样，她将会有活命的机会！

    银甲尸在这一刻也注意到了秦枫。

    毕竟只有秦枫一人是站在那里，其他几人不是受伤倒地。

    就算退到了一旁！

    秦枫站在最中央，不注意他也不行。

    银甲尸一个闪身，便直接来到了秦枫的不远处，紧接着它右手一掌轰出。

    巨大手掌，以摧枯拉朽之势朝秦枫轰来。

    吴华天和黄裳妇人都紧张的看着秦枫。

    他们根本就不是担心秦枫的性命。

    而是害怕秦枫撑不过一招，让他们根本就没有逃跑的机会。

    毕竟刚刚银甲尸便是用这一招杀死黑衣青年的。

    此时此刻却纹丝不动的站在原地，似乎已经吓傻了。

    “他怎么不躲避”？吴华天惊愕的看着秦枫。

    “估计已经吓傻了..”？

    “可恶，这小子一招都撑不出，我们怎么逃走..”？

    当银甲尸的手掌，来到秦枫头顶之时。

    秦枫不屑冷笑一声，身子一晃，便出现在了五十米之外的地方。

    银甲尸的手掌，直接拍打在了地板之上。

    轰隆隆！

    地面上的石头，也都如纸片般被剥离，以银甲尸为轴心纷纷爆碎开来。

    而刚刚被攻击的秦枫，却依旧毫发无损，没有丝毫的受伤！

    所有人都骇然的盯着这一幕，眼中满是不敢置信之色。

    “接下了！这小子竟挡住了银甲尸的一击！”

    “他的身法怎么难么的快，居然比银甲尸还快！”

    刚刚银甲尸攻击之时，他们都忍不住颤抖起来。

    这么强大攻击，这么强大威力，却对秦枫没有丝毫作用。

    这简直太让人震撼了！

    很快方鹏便反应了过来，紧接着他便直接说道：“没有用的，就算银甲尸杀不了他，但这小子也不可能破得了银甲尸的防御，等他内力没有了，等待他的只有死亡”。

    “不错，连我们都破不了银甲尸的防御，他怎么能够破的了..”。吴华天点了点头。

    “是吗..”？秦枫笑了笑，随后便直接朝着银甲尸奔去。

    “他摆出了攻击的姿势，难道准备攻击银甲尸吗..”？黄裳妇人惊愕的叫了起来。

    “攻击..”？方鹏摇了摇头，随后便说道：“银甲尸的防御岂是普通人能够破开的..”。

    “银甲尸的防御不知道比铜甲尸厉害多少倍..”。吴华天接着说道。

    “没用的，就算是我，也无法破开银甲尸的防御。”方鹏不看好的摇摇头，显然不认为秦枫能破得了银甲尸的防御。
------------

第二百二十九章引雷符

    其他人也同样不看好秦枫，不是他们怀疑秦枫实力差。

    而是因为这银甲尸的防御力实在太强！连他们中最强的方鹏，都不能破开这银甲尸的防御。

    难道秦枫的攻击，还比方鹏还要厉害吗？

    在众人疑惑之间，秦枫手中出现了一枚紫色的符咒，符咒上面还有许许多多的雷电闪烁。

    “这是高阶雷系符咒”？空空道长惊愕的看着秦枫手中的符咒，一时间楞在了那里。

    “这个是假的，他怎么可能有高阶符咒“。吴华天似乎根本不相信。

    “没用的，难道还有符咒能够杀得死银甲尸吗”？黄裳妇人不看好的摇了摇头。

    秦枫将灵气灌入双指间的紫色符箓中，紫色符箓的符文被瞬间激活，闪耀出紫色的雷光。

    滋滋滋！

    闪烁的电弧，犹如一条条闪光的小蛇，在秦枫指尖不断跳跃。

    “去吧”。在吴华天，黄裳妇人不看好的目光中，秦枫单手一挥，符箓立即迸发出一道紫色闪电，直接轰击在银甲尸的身上。

    狂暴的电流在银甲尸的头上疯狂肆虐，发出噼里啪啦的声响，犹如千鸟齐鸣。

    但任由电光如何肆虐，如何朝四周蔓延，都始终无法穿透银甲尸。

    那包裹着银甲尸的黄袍，也没有出现一丝损坏，甚至都没有朝后挪移分毫！

    做完这一切之后，秦枫便面无表情的站在一旁，直接无视银甲尸转过身去，没有再动手的打算。

    在场的所有人，都纷纷回过神来。

    “怎么？这么直接放弃了吗？”

    “果然不出我所料，那小子的攻击，对银甲尸完全无效！”

    “这是自然的，银甲尸的防御，可是连方鹏都奈何不了的。他区区一个毛都没有长齐的人，又怎么可能奈何得了？”

    “他自己清楚无论怎么攻击，都对银甲尸的防御无效，所以才干脆的选择放弃。”

    秦枫看了一眼站在那里的银甲尸，直接朝远方走去。

    “这小子怎么逃走了”？

    “估计他认为自己不是银甲尸的对手，所以想逃走了”。

    “这样也好，只要银甲尸追杀他，我们就趁机逃走”。吴华天兴奋的说道。

    然而！

    让吴华天和黄裳妇人疑惑的是，秦枫已经消失在远方，而那个银甲尸居然还是没有任何的反应。

    “怎么回事，那小子都已经离开了，银甲尸怎么不攻击他..”？

    “那银甲尸究竟怎么了..”？

    “怎么银甲尸还没有一点的反应..”？

    众人的眼睛全是惊愕之‘色’，他们不明白为什么银甲尸已经不攻击秦枫了。

    “难道是银甲尸已经沉睡过去了..”？方鹏突然说道。

    “应该是银甲尸沉睡过去了..”？

    “这小子命真大，居然碰到银甲尸沉睡”。

    “这银甲尸沉睡了，那我们不是有救了..”。

    就在这个时候，天空已经乌云密布。

    大量乌云，都在以极快速度，朝中心高度汇聚。

    云层碰撞间，耀眼的雷光不断闪烁，发出一阵阵闷雷声响。

    “难道要下雨了吗……”吴华天看着天空中的乌云立刻叫道。

    就在这个时候一道紫色闪电撕裂长空，贯彻整片天地，笔直落了下来，精准轰击在银甲尸上。

    ——咔嚓！

    伴随着一声震耳欲聋的闷雷声。

    银甲尸的身躯瞬间暴露在恐怖的天雷下，被璀璨的雷光彻底吞没。

    当吴华天再次反应过来之时，便见到中央躺着一具被烧成焦炭、并还在不断冒烟的尸体。

    现场骤然一静。

    所有人的表情都瞬间石化，眼写满震惊与骇然。

    他们简直不敢相信自己的眼睛，甚至都怀疑是自己眼睛看错了。

    银甲尸竟然死亡了！

    银甲尸的防御竟然被攻破了！

    那个方鹏都不能攻破银甲尸。

    那个所有武者都无可奈何的银甲尸。

    只是一道符咒。

    秦枫，竟然只是轻描淡写的用一张符咒，将他的防御给彻底瓦解！

    直接化成了一具烧焦的尸体！

    好恐怖的威力！

    这真的是秦枫一道符咒所造成的吗？

    可怕。

    简直太可怕了！

    好半响，众人才倒吸一口凉气，不断发出惊叹。

    “烧焦了！银甲尸这样死亡了？到底是如何做到的？！”

    “我……我没看错吧？只是一瞬间，便让银甲尸破灭，这究竟是什么法决？”

    在此之前，众人都以为秦枫根本不能在银甲尸之下活命。

    然而此时眼前发生的一幕，却彻底颠覆了众人的想法。

    众人看着秦枫秦枫消失的方向，在也没有任何的嘲讽。

    连银甲尸都能一道符咒干掉银甲尸的人物，他们怎么敢去招惹。

    吴华天和黄裳妇人这个时候已经低下了头。

    刚刚他们还在仇视着秦枫。

    认为秦枫不攻击银甲尸，是在害他们。

    如今心的那点心思，早飞到了九霄之外了。

    连银甲尸都能随意战胜的人，根本就不是他们能够招惹的。

    “道长，那人怎么会这么的厉害”？吴华天突然看向了空空道长。

    “我也不清楚”！空空道长无奈的摇了摇头。

    空空道长可是记得两人上次来这里，连铜甲尸都不是对手。

    怎么才短短的几天不见，秦枫居然连铜甲尸都能战胜了？

    难道这几天秦枫，有什么天大的奇遇吗？

    ......

    “叮..叮..”。第二天早上，秦枫刚刚醒来，便接到了空空道长的电话。

    “秦道友，昨日你拜托我的事情，有了眉目”。电话之中传来了空空道长的声音。

    “哦”？秦枫立刻来了兴趣。

    “SH市王总的家中有一颗红色的晶石，那红色的晶石和你要的石头一模一样”！

    “王总家在什么地方”？秦枫再次问道。

    “他的公司在虹桥路..”。空空道长将王总公司所在地说了出来。

    “谢谢了”。秦枫点了点头。

    “不必客气”。空空道长直接挂了电话。

    SH虹桥路，一家餐馆里头，秦枫一边吃着饭，一边拿出从空空道长那里拿来的资料查看起来。

    然而资料上的内容，却瞬间让他愉悦的心情大打折扣。他没有想到这个王家，居然是王博亮的王家。

    如果他直接去找王勇，绝对不可能获得红晶石。

    片刻之后，秦枫跑步来到了王家集团的总部，这里便是王勇平时办公的地方。
------------

第二百三十章王家集团

    “轰……”

    半个小时之后，一辆黑色轿车，停在王家集团门前的停车位上。

    那辆黑色的轿车刚刚停稳，门口的保安立刻跑过来恭敬的将这个黑色轿车的后门打开了。

    “王总好”。这名保安低头哈腰的说道。

    片刻之后车内走出了一个中年男子，这名中等身材，四方脸庞，由于多年来是王家集团的老总，身上有一股上位者的气息。

    秦枫发现那王勇已经走入了公司，连忙跟了上去，不过很快便被门口的保安拦住了。

    “站住，干什么的”。这名保安早早便发现了秦枫，不过他只是站在门口所以这保安并没有说什么，不过眼睛总是时不时的打量秦枫，就向防贼一样的防着秦枫。

    秦枫被保安拦下来，才意识到这个是他们王家集团的总部，不能随意的进去，于是马上说道：“你好，我是来找工作的”。

    “找工作”？保安轻蔑的笑了笑，打量秦枫几眼才说道：“你要应聘什么高级职位”？

    “不知道有什么职位”？

    保安再次轻蔑的笑了笑：“我们王家集团应聘的都是高级人才，你肯定不合适，不过眼下到有一个职位适合你”。

    “什么职位”。

    “保洁员，不知道兄弟意下如何”。保安说完还大声的笑了起来。

    “可以”。秦枫点了点头，现在只要能够进入王家集团，顺利的得到红晶石，在这里干几天又何妨。

    保安诧异的看了秦枫一眼才说道：“好，跟我来”。

    秦枫白天在这家王家集团的总部当保洁员，傍晚便偷偷的跟着王勇回到了他的别墅，不过秦枫并没有在王勇的别墅中发现什么红晶石。

    这一天下班之后秦枫正准备再次前往王勇的别墅查看，突然看到一群保安正在停车场内高谈阔论。

    “张哥，你为什么天天这样为难那名新来的保洁员”？

    张哥一边抽了口烟，吐出一口烟雾，才说道：“你知道什么，那小子得罪了王少”。

    “得罪了王少，不可能吧”？

    张哥看了看四周，才说道：“你们可记得前段时间，王少断了一条腿的事情”？

    “知道”。尖脸保安点了点头，随后问道：“不会是这个小子干的吧”？

    “不是他还有谁”。张哥点了点头。

    “这小子吃了熊心豹子胆，居然敢打断王少的腿”！

    “张哥，要不我们教训他一顿”？

    “不必，王少有吩咐，让我安排五个人的活给他做”。张哥摇了摇头。

    “张哥，你天天让那名土包子做五个人的活，他一定会累死”？

    张哥狠狠的抽了口烟才说道：“我还奇怪呢，那名土包子居然很轻松的便完成了五个人的工作，看他的样子还一点都不累”。

    “不可能吧，一个人干五个人的活居然一点都不累”？

    “我明天准备让那个土包子干十个人的活，不姓就累不死他”。张哥再次说道。

    “张哥，你不怕那小子累死了，晚上变成鬼来找你”？

    “就那土包子，就算他变成厉鬼我也不怕”。张哥得意的笑了起来。

    “你们好好巡逻，我去找王少汇报工作”。

    张哥笑了笑，随后朝着远方走去。

    秦枫身影一动，悄悄的跟在了张哥的身后。

    不久之后，秦枫便跟着张哥，来到了一间办公室外。

    “那小子，今天怎么样”？办公室内传来了王博亮的声音。

    “王少放心，我已经安排五个人的活给那小子，现在已经累的动都不能动了”。张哥连忙说道。

    “很好”。王少点了点头，随后道：“明天继续加大他的工作量，一定要把这小子累死”。

    “王少放心，我明日安排十个人的工作量给他”。张哥连忙笑了起来。

    秦枫眉头微微皱了皱，正准备离开这里，突然发现办公室内正有一个黑色的影子，正张牙舞爪的朝着王博亮飞去。

    只是刚刚飞到半路，便被一道白光直接弹开了。

    “嗯”！秦枫的眼睛微微一亮，一个很好的点子出现在了他的脑海之中。

    黑色的影子冲击几次无果之后，便朝着远方飞去。

    待那黑色影子，飞出之后，秦枫随手一抓，那个黑影便被秦枫捉到了手中。

    “上仙饶命，上仙饶命，小女子并没有伤害什么人的性命”。被秦枫捉到手中的黑影马上开始求饶。

    “你是什么人，怎么会在这里”？秦枫淡淡的问道。

    “我死于非命，如果不报仇，没有高人引渡，根本就不能进入轮回”！

    “被人所害？”秦枫皱起眉头，再次问道：“你难道是被王博亮所害”？

    “不错”！黑影点了点头，道：“小女子柳洋，本是王家集团的一位员工，因为长的漂亮所以被很多人追求。”

    “王博亮一次追求不成，想要用强”！

    “不过我生性要强，便直接从楼上跳了下来”。

    “你确实死于非命。如果信得过我，我会帮你报仇并想办法把你送走。不过你必须为我办一件事情。”

    柳洋犹豫了一会儿，才说道：“好，我相信你，我帮你办件事。”

    秦枫见柳洋答应，直接放开了那黑影。

    那黑影一脱离秦枫，开始弓起身子，身形越来越高，最后居然幻化成一位双十年华的少女。

    “仙师，你有什么条件就说吧”！柳洋开口说道。

    “帮我吓唬一下王博亮”。秦枫指着王博亮说道。

    柳洋连忙摇了摇头，道：“王博亮的身上有法器，小女子根本就不能靠近”。

    “那帮我吓一下那些人，动静弄大点”。秦枫指着那群保安说道。

    “好”。女鬼快速的向那群保安飘去。

    “张哥，明天您真的准备让那个土包子干十个人的活”？一名保安小声的问道。

    张哥狠狠的抽了口烟才说道：“如果不是怕弄出人命，我都要他干二十个人的活”。

    “也不知道那小子怎么有那么好的体力，居然干五个人的活，一点也不累”！

    “啪！”就在这个时候大厅内一片黑暗！

    “谁他妈的把灯关了”？张哥立刻大声叫了起来。

    张哥的话刚刚说完，其他的保安还没有反应过来的时候，一阵阴风惨惨的声音，游荡在这大厅之中……

    “呜呜……呜呜呜呜……”

    紧接着，一团散发着惨绿色光晕的人影，出现在张哥旁边，那光晕扭动了几下，瞬间就幻化成一个女人的样子！
------------

第二百三十一章柳洋

    “我……我死得好惨啊……”。

    那团人影，约莫一米六五高，脸色惨白，嘴角还流淌着一缕鲜血，穿一件王色短袖衬衣，下身穿条黑色裙子，脚上是一双高跟鞋。

    她的一只手已经断掉了，有一个长长的豁口，鲜血不住的往外流泻着！它的身体表面，散发着碧绿色的光晕，犹如坟场的磷火！

    柳洋！

    这个时候所有的保安都认出了这个鬼魂，她正是上个月从楼上掉下来摔死的柳洋，当时警察的鉴定结果是工作压力巨大，自己跳楼的。

    “我真的死得好惨……”那柳洋脚下一飘，直接飘到张哥的面前，“我明明还可以抢救一下，你为什么不打电话”？

    柳洋的鬼魂，那苍白的脸，嘴角那丝血迹，手上的伤口，耷拉而出的舌头，完完全全，毫无保留的暴露在张哥和众多的保安视线里！

    寂静。

    刚才喧哗嘈杂无比的房间里，瞬间就变得一片死寂！

    “鬼啊”。不知道那一名保安大声的吼了一声，便快速的向大厅外面跑去，其他的保安也纷纷的向外跑去。

    张哥也想跟着那群保安跑出去，但这柳洋的鬼魂便在他的面前根本就不能向出口跑。猛然，他双腿之间直接标出一股王色浑浊的液体，一股臊臭蔓延在大厅之中。

    “你为什么不叫救护车！”柳洋那长舌，犹如雨刮器一般，在张哥脸上来回扫动起来。

    “呃……”张哥身体一僵，然后抽动了几下，直接仰面倒地！

    张哥倒在地上，身体本能的抽搐着，痉挛着，眼睛鼓得大大的，涣散的目光中充斥着巨大的恐惧。

    柳洋看到倒在地上的张哥，直接飘了出去。

    ......

    第二日王家集团便被一股阴云笼罩着，很多人都已经知道昨日闹鬼，张哥等保安已经吓晕。

    一时间众多的员工都没有任何工作的心情，时不时的打量四周，生怕柳洋从旁边跳了出来。

    “啊……”

    就在王家集团为闹鬼的事情忙得不可开交的时候，突然一声尖叫传来。不一会一名女孩神色慌张的在厕所里跑了出来。

    顿时整个大厅内寂静无比，所有人的目光全部转移到那女孩的身上，都想看个究竟。

    “怎么回事？乱叫什么？”

    这时一名主管也看到了那名女孩，于是上前呵斥道。

    “厕……厕所……”

    女孩声音颤抖的说道。

    “厕所怎么了？”主管疑惑的问道。

    “厕所里有……”

    女孩说道这里，上牙与下牙不停的打架，在往后的话就说不出来了。

    “保安，过去看看……”

    主管十分疑惑，于是就带着保安朝着厕所走去。

    现场的众人都想弄明白怎么回事，所以也就跟着主管身后一起去了厕所。

    “啊……”

    主管和保镖，进到厕所还没有十秒，便跑了出来。

    “柳洋在厕所里，快跑”。

    这个时候王勇来到了这里，看着慌乱的人群眉头不由皱了皱。

    “王主管这是怎么回事”？王勇立刻喝问道。

    “王总，那个柳洋在厕所里”。王主管颤抖的说道。

    王总的脸色顿时一下子变白了，顿时根本就不知道怎么办。

    “王总，外面来了一个中年道士”。就在这个时候一名保安跑了进来。

    “快，快，将他请进来”！王总连忙叫道。

    不久之后，保安便带着一名中年道士走入了大厅之内。

    此人头戴紫阳巾，身穿八卦衣，手持一浮尘，面色红润，神态飘逸，一看就知道是一个得道高人。

    “贫道观此处阴气环绕，必有妖邪作祟”。中年道士一进来直接说道。

    “不错，道长我们公司内确实有一妖邪”！王总一听连忙说道。

    “贫道姓秦，虽然降妖除魔乃是分内之事，但..“。秦道长说到这里，便看向了王总。

    “秦道长放心，只要您能将那小鬼驱除，价钱好商量”。王勇连忙走了上来。

    秦道长迟疑了一会儿才接着说道：“贫道一好友寿辰马上要到了，我想要一个红色的晶石”。

    王勇听到这话之后立刻说道：“在下正好有一个红晶石，只要道长将这鬼怪捉走，我就将红晶石送给道长”。

    “好，王总如此慷慨，贫道就将此小鬼收了”。秦道长说完，便捻了捻胡须。

    王勇听完之后马上对他身边的中年男子说道：“秦道长，还请您出手”。

    “王总放心，区区小鬼在下手到擒拿”。秦道长轻轻的拍了拍手，马上便有几人抬来了供桌。供桌上有糯米，桃木剑、砂纸，符咒，罗盘，鸡血，等等法器。

    只见秦道长从供桌上面拿起罗盘，罗盘之中的指针不断的变换方位，也不知道这个神棍这名拨弄，罗盘中的指针飞速的旋转，指针直直的指向了厕所。

    “王总，那个妖物在厕所中”。

    “秦道长好本事，居然这么快便知道妖物在厕所中”。王勇立刻对这名秦道长起了信心。

    “来了”。秦道长说完便直接拿起了桌子上的桃木剑，另一只手捉起一把糯米便撒了出去，只听滋滋的声音响起，那些糯米便成了黑sè的焦糊，掉落于地。

    一道被黑气缠绕的虚影出现在了众人眼中，那黑气缠绕的恶鬼竟是发出了难听的大笑声，大笑声yīn森恐怖。

    秦道长手中的桃木剑挽出一个剑花说道：“孽障，胆敢为害人间，今天我便斩你于剑下”。

    说完便挥剑向着那黑影刺去，恶鬼哈哈一笑接着无数的黑烟向秦道长飞来。

    秦道长一剑劈在黑烟的身上，却发现自己劈了一空，大惊之下挥剑斩于自己的身后，一身沉闷的声响从身后发出，一阵桀桀的yīn冷的笑声再次散发而出。

    秦道长手持一张符咒，对那女鬼说道：“小鬼，不管你生前如何冤屈，你既已死，那就应该老老实实的去往幽冥地府，何必留在阳间孤零零的游荡呢？”

    女鬼长发忽然飞起，她整个鬼，随着怪风扑了过来。呼啸的风声中夹杂着一阵阵尖锐刺耳的怪声音，像猫叫，像婴儿的啼哭声，像指甲摩擦玻璃的声音，总之是怪异刺耳，十分难听。

    “道长当心啊！”王总和一些保安马上躲到了一边。

    “冥顽不灵，既然如此，我就收了你！”秦道长忽然低喝一声，声若洪钟，很有气势。
------------

第二百三十二章红晶石

    洪道长一剑劈在黑烟的身上，却发现自己劈了一空，大惊之下挥剑斩于自己的身后，一身沉闷的声响从身后发出，一阵桀桀的yin冷的笑声再次散发而出。

    洪道长此时的脸sè有些苍白，因为他看到了黑气之中是一个已经显行的厉鬼，显行的厉鬼很难对付，起码不是现在的自己可以降服的，如果自己拥有法力或许可以降服这个厉鬼。

    “韩总速走，这个厉鬼不是在下能够降服的”。洪道长一边说着一边从口袋里摸出了一张符咒。

    梁子诚看着那张符咒，立刻觉得眼熟，那个不是自己在天剑宗拿出来卖的困魔符吗？怎么这个洪道长的手中会有。

    洪道长嘴中低声念道：“天地无极，乾坤借法”。

    符咒快速的向那个黑影飞去，瞬间便将那黑影困住了。洪道长困住黑影之后便快速的向门外跑去。

    “大家快走，这个厉鬼在下无能为力”。

    南方集团的员工纷纷的逃离了这个大厅，韩立天和洪道长来到南方集团的外面之后，韩立天立刻问道：“洪道长，真的那个厉鬼没有办法吗”？

    “韩总，在下法力低微真的没有任何的办法”。洪道长立刻摇了摇头。

    “连洪道长都没有办法，那可怎么办”？韩立天的脸上马上担忧之色。

    洪道长看了韩立天一会儿才说道：“韩总不必担心，如果能请到sh市的许书正道友，这个小小的妖邪不足为虑”。

    “不过”。洪道长看了韩立天一眼便接着说道：“不过这个许道长收费比较高，而且不一定能请到他”。

    这名洪道长刚刚说完，正想告辞，当他刚刚转身的时候便发现对面的街道上正有一个穿着道袍的道士。

    “许道友，请等等”。洪道长看到许书正不由楞了一下，虽然不明白他为什么会出现在这里，但还是叫了起来。

    许道长这个时候转过身来扫了一眼洪道长才说道：“洪道友，你怎么在这里”？

    洪道长听到许道长这么友好的和他打招呼不由楞了一下，以前看到这许道长的时候他都是对自己不冷不热的，今天怎么这么的友好了。

    “许道友，我来给你介绍这位是南方集团的韩总”。洪道长还是指着他旁边的韩立天说道。

    “见过韩总”许道长和韩立天行了一个礼才接着说道：“不知洪道友找我有什么事情”？

    “许道友，韩总公司中有个小鬼作乱，想请您来捉鬼”。洪道长再次说道。

    许道长看了洪道长一眼才疑惑的说道：“洪道长不是驱鬼高手吗，怎么连小鬼也收不了”？

    洪道长下意识的摸了摸头才说道：“说来惭愧，贫道道法微末，不能降服那鬼”。

    “哦”。许道长点了点头才迟疑的说道：“我现在有要事在身”。

    “许道长放心，只要您能将那小鬼驱除，价钱好商量”。韩立天连忙走了上来。

    “不错，韩总在cq还有点能量，许道友不如将你的要事说出来，说不定韩总能够解决”。洪道长跟着说道。

    许道长迟疑了一会儿才接着说道：“贫道一好友寿辰马上要到了，我想送一个紫金打造的护腕给他”。

    韩立天听到这话之后立刻说道：“许道长不必去寻找，在下正好有一个紫金护腕，只要道长将这鬼怪捉走，我就将紫金护腕送给道长”。

    “好，韩总如此慷慨，贫道就将此小鬼收了”。许道长说完便向南方集团内部走去。

    韩立天看到许道长已经走进南方集团马上对身边的王经理说道：“王经理，你马上去将小姐带到这里来”。

    韩立天说完马上和洪道长一起走进了南方集团。

    几人走进南方集团之后，便发现刚刚被困在那里的女鬼已经消失不见了。

    “许道友，刚刚女鬼就被困在这里”。洪道长指着某处说道。

    “呼呜呜！吼吼吼！”

    许道长还没有说话，四周忽然响起一阵怪音，同时卷起一道怪异的疾风，向大厅这边卷了过来。疾风之中，似乎有个人影。

    “许道长，许道长，那个女鬼来了！”

    “韩总无须担心？”许道长说完，然后又对那女鬼说道：“小鬼，不管你生前如何冤屈，你既已死，那就应该老老实实的去往幽冥地府，何必留在阳间孤零零的游荡呢？”

    女鬼长发忽然飞起，她整个鬼，随着怪风扑了过来。呼啸的风声中夹杂着一阵阵尖锐刺耳的怪声音，像猫叫，像婴儿的啼哭声，像指甲摩擦玻璃的声音，总之是怪异刺耳，十分难听。

    “道长当心啊！”韩总和洪道长马上躲到了一边。

    “冥顽不灵，既然如此，我就收了你！”许道长忽然低喝一声，声若洪钟，很有气势。

    许道长口中低喝咒语，双手分开，左手呈掌，手掌竖起向后，同时右手向前伸出，食中两指并拢，对着女鬼一指。

    随着许道长的手中动作，他身体之外忽然浮现出一道白色光芒，光芒向前飞卷，扭曲着冲进了呼啸着卷过来的风中。

    “嘎呀呀！”

    怪风中响起一阵凄厉的嘶吼声，听得韩立天和洪道长头皮发麻。许道长左手向前伸出，手掌一挥，四周的怪风忽然散开，露出那个女鬼。刚才很有气势的女鬼，此时被一道光芒捆住，光芒闪烁不定，女鬼怪叫连连。

    许道长双手忽然收回，合十于胸前，十指交叉，食中四指并拢竖起，对着女鬼一指。

    “星台无须惊，太元收邪魅。收！”

    咒语声落，捆着女鬼的光芒忽然大放光彩，并向四面八方散开，将女鬼笼罩其中。女鬼的怪叫声忽然戛然而止，许道长左手上突然出现了一个五彩的珠子，那个女鬼一下子被收到了五彩珠子之中。

    四周的怪风渐渐散开，怪音也消失不见了，整个大厅一片寂静。

    “道长，好本领。那个女鬼被你灭了吗？”韩立天扫了眼四周马上问道。

    “韩总，贫道幸不辱命将那女鬼降服了”。许道长马上说道。

    韩立天扫了眼四周马上说道：“道长请稍等，紫金护腕马上就会送过来”。

    许道长点了点头，这个时候洪道长马上走上前来，请教了很多驱鬼方面的知识，许道长似乎心情很不错，也一一的向他解答了。

    半个小时之后王经理急匆匆的拿着一个紫金护腕来到了大厅之中。

    “许道长，您看这个紫金护腕可以吗”？韩立天马上拿着那个紫金护腕来到了许道长的面前。

    许道长拿着紫金护腕打量了一会儿才点了点头道：“不错，这个确实是紫金护腕”。许道长说完就离开这里。

    梁子诚回到小山村之后，便将那紫金护腕戴在了手上，并对自己释放了几个小小的诅咒术，这些诅咒术刚刚靠近梁子诚的时候都被一道微弱的紫光抵挡住了。

    这个时候梁子诚才确信这个紫金护腕是真的，随后他便戴在紫金护腕回到了修仙界，这个时候他已经有了破解刘金喜逍遥扇的宝物，可以安心的回到宗门了。

    一日之后梁子诚便从南梁国的传送阵来到了天剑宗之中，刚刚来到天剑宗他便听到了一个令他吃惊的消息。

    “听说大师兄方二在前不久筑基了”。一名天剑宗外门弟子兴奋的说道。

    “方师叔当选大师兄不到一年，便成功筑基”。

    “方师叔真是天纵之才”。

    “我天剑宗真是人才辈出，短短的几年居然有这么多的前辈成功筑基”。

    “你可知道方师叔的筑基丹怎么来的”？

    “好像是李莽师叔送的”。

    (三七中文 )
------------

第二百三十三章刘新斌

    听到有人喊医生，秦枫的精神立马紧绷起来，快步走到了人群围着的地方。

    他挤进人群，发现刘新斌躺在地上，脸色发青，全身颤抖，地面上有他的呕吐物。

    “这..”？秦枫微微一愣，刚刚他还在想怎么去结识刘新斌。

    没想到机会这么快就来了。

    秦枫一把冲出去，也不顾旁边吐出来的脏东西。

    到了刘新斌的旁边，手立刻捉住了刘新斌的手。

    “食物中毒：先食用玉米，又吃掉一碗田螺，导致食物中毒”！

    “治疗方案：服用地浆水”！

    “这是食物中毒！”

    已经意识到情况的严重性，秦枫心中猛然一跳。

    他转过身去，对着围着的众人喊道：“你们快散开，不要围着患者。患者需要通风，需要氧气！”

    饭店经理不知道秦枫是什么人，还以为他是这个中年人的同伴，便劝道：“这位先生，你先不要发火，我们已经打电话给救护车了。你的朋友一定会没事的，请你现在一定要冷静。好吗？”

    这饭店经理倒是沉稳，知道绝对不能让人在饭店里出事，尽量安抚秦枫。

    不过，秦枫压根没有理他，而是站起来说道：“这是食物中毒..”！

    “食物中毒？不会吧！”

    “这什么饭店，居然还卖有毒的食物！”

    那个经理听了这话，一脸阴沉，盯着秦枫道：“你不要冤枉我们饭店！如果是食物中毒，为什么只有他一个人中毒，其他人都没事？”

    秦枫立刻指着桌子上的田螺，对所有人道：“这人在开始吃饭之前食用了玉米，然后又吃掉田螺，导致食物中毒！”

    其他人听秦枫说的这么具体，又看了一眼地上的病患，面色顿时有些变了。

    而那个饭店经理脸色则是一片死灰。看来，他已经意识到问题的严重性了。

    如果有人在这里食物中毒，以后的生意不说做不下去了，恐怕自己还要坐牢……此时他心中一片冰冷。

    “大家不用紧张，我是医生。”

    饭店经理脸色顿时慌了起来，如果这个中年人真的因为食物中毒死在这里。

    饭店恐怕是开不下去了。说不定连自己都要坐牢。

    所以当他听到秦枫是医生之后，立马跑到了秦枫旁边，擦了擦额头的冷汗，道：“医生，你需要什么东西，你尽管吩咐！”

    秦枫吩咐道：“我先用银针稳住他，你让人掘地三尺左右，在黄土层里注入新汲的水，搅混，等澄清后取一碗水来。”

    经理立即吩咐下去，立刻便用有去取地浆水。

    秦枫手一挥，瞬间将六根银针插在了刘新斌的身上。

    银针刚刚插上去，刘新斌呼吸一下子顺畅了许多。

    脸上也不在那么的潮红。

    他再次拿出一根银针插在了刘新斌的穴位之上。

    只见刘新斌身体一抖，胃部猛地一阵抽搐，嘴巴张开，上身往前倾斜。这是要呕吐的征兆。

    秦枫见状，再次插了一根银针在刘新斌的穴位之上。

    刘新斌再也忍不住了，“哇”的一下就向着旁边吐了出来。

    围观的人群在尖叫声中连连后退，生怕会被呕吐物给沾染上。

    “真的有玉米..”。

    “真是厉害，这个人桌子上都没有玉米，这人怎么知道他吃过玉米”？

    “我听说田螺和玉米同时吃会中毒”！

    “这人真的是神医啊”！

    过了一会儿，有人提着地浆水终于回来了。

    秦枫拿过地浆水，撕开了口子，就给刘新斌灌下去。

    喝完地浆水，见刘新斌已经有些好转。

    身体不在抽搐，呼吸也非常的平稳。

    十分钟后，刘新斌的精神状态已经有了很大的好转，面上的恐怖潮红也消下去了。

    顿时，经理和饭店里的诸人都松了一口气，而围观的众人则是大声鼓掌，赞扬秦枫的医术高超。

    “我这是在哪里..”？刘新斌疑惑的睁开了眼睛。

    “老哥，你刚刚食物中毒了，是这位神医救了你”！饭店经理连忙指着秦枫说道。

    “多谢神医”。刘新斌连忙站起来，对着秦枫拱了拱手。

    “不必客气”。秦枫摆了摆手。

    紧接着秦枫指着桌子上的酒瓶说道：“老哥日后不要一个人喝闷酒了”。

    “哎”！听到秦枫的话，刘新斌重重的叹了口气。

    “老哥，难道有什么难事吗”？秦枫再次问道。

    刘新斌抬头看了看秦枫，并没有说话。

    “老哥，来这里坐，有什么难事，或许我可以帮你解决”！秦枫指着他的桌子说道。

    “好吧”，刘新斌点了点头，便坐在了秦枫的桌子上。

    “老哥，有什么难事你就说吧，在SH我还有点关系，或许能够帮你解决”！秦枫慢慢的说道。

    刘新斌看了看秦枫，随后说道：“我有两个小孩，如今到了上学的年龄...”。

    刘新斌立刻将他希望将自己两个小孩，带在身边上学，可是他因为户口的原因，不能顺利入学的事情说了出来。

    “这样啊”。秦枫沉思了一下，才说道：“我可以帮你解决”。

    “真的..”？刘新斌惊喜的看着秦枫。

    秦枫点了点头，随后道：“不过这次不是免费的”。

    “小兄弟，你有什么条件就说吧，我的命都是你救的，就算是上刀山下火海我都愿意”。刘新斌拍了拍胸口说道。

    “这样吧，你将你身上的东西掏出来，我选一件做报酬吧”。秦枫漫不经心的说道。

    刘新斌听到之后楞了一下，他一个打工的，哪有什么宝物，肯定是这位好心人随意说的一个条件，让自己不那么的难堪。

    “我这就拿”。刘新斌连忙站了起来，随后快速的从怀中掏出了一堆东西。

    只见这堆东西中，有一个钱包，一个手机。一张驾驶证，还有一块手表，以及一个白色的晶石。

    “探查术”！秦枫直接对着白色的晶石使出了一个探查术。

    “白晶石，一种稀少的晶石，相传这种晶石有特殊的用途”！

    秦枫拿起那块白色的晶石看了看，随后便说道：“我就收这个做酬劳”。

    “谢谢”。刘新斌看到秦枫只是拿起那白色的晶石，连忙答谢道。

    现在他哪里不知道秦枫根本就不是想要他的东西，只是随意的意思一下。

    说不定过不了多久，这位青年就会将那块白色晶石丢掉。
------------

第二百三十四章白晶石

    这个晶石他还拿去古玩街鉴定了一下。

    可鉴定的结果，只是一个普通的石头。

    本来他都打算将这白色的晶石丢掉。

    不过后来他想起自己的孩子喜欢一些漂亮的石头，便准备拿回去给孩子玩。

    秦枫收起白色晶石之后，便问道：“你的孩子想上什么小学”？

    “市二小，我的家就在附近”。刘新斌连忙说道。

    “嗯”。秦枫点了点头，随后看向了李嫣然。

    李嫣然点了点头，随后便开始打电话。

    “叮..叮..”。不久之后，刘新斌的电话便响了起来。

    当他看到来电显示，脸上全是惊愕之色。

    “白老师，你好..”。

    “什么..我的孩子能去市二小上学了..”？

    “好，好，我马上就来..”。

    放下电话之后，刘新斌的心中全是震撼之色。

    他没想到，自己今日居然遇到了好人。

    不仅救了他一命，还帮助的儿子进入市二小！

    只是要了一个他准备丢弃的石头。

    甚至连名字都没有留下，就直接离开了这里。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    第二天早上，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，僵尸叔叔位面，一休大师遭遇僵尸王，他和四目道长不是对手，他希望有位高手能够帮他杀死僵尸王”。

    “一休大师”？秦枫微微一愣，顿时想起这个一休大师好像会往生咒。

    如果帮助这个一休大师，那不是可以获得往生咒了？

    秦枫思索了一会儿，便决定看看其他的任务。

    如果其他的任务，不怎么好，那他便去这个位面。

    “任务二，功夫位面，阿星希望获得一本绝世秘籍”！

    秦枫看到这个任务，立刻PASS了。

    阿星学习的如来神掌就是顶级的神功。

    除非秦枫拿出法术，才有可能比过如来神掌。

    “任务三，大内密探零零发，巡视皇城之时，发现有四个奇怪的人，正站在紫禁之巅”。

    “密探零零发，希望有人能够将这四人抓捕归案”！

    秦枫看到这个任务，直接放弃了。

    这站在紫禁之巅的四人，乃是叶孤城，西门吹雪，花满楼还有陆小凤。

    以秦枫现在的实力，根本就不可能将他们四人拿下。

    最终秦枫的目光放在了任务一之上。

    这个任务一之中，他可能会获得往生咒。

    这样他就能够完成柳洋的心愿。

    让她进入轮回之中。

    “系统，这个僵尸王在什么等级”？秦枫小心的问道。

    如果这个僵尸王等级过高的话，那秦枫只能小心行事了。

    “滴滴，系统提示，僵尸王等级为银甲尸”。

    “银甲尸”？秦枫眉头微微皱了一下。

    在不久之前的一个银甲尸，他是靠引雷符才将他杀死。

    而且那个银甲尸才刚刚进阶成功。

    如今僵尸叔叔里面的银甲尸，他必须配合一休大师还有四目道长，才有可能击败这个银甲尸。

    “系统，接取任务一”！

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助一休大师击败僵尸王”！

    秦枫刚刚回过神，便听到从远处传来的大鼓敲击之声。

    神色一正，秦枫知道，运送皇族僵尸的千鹤道长一行人已经到来！

    秦枫身影一动，快速的朝着那个方向奔去。

    很快他便和那些人碰面了。

    秦枫看到这千鹤道长不由得摇了摇头，因为这千鹤道长还真的长得像电视里的演员。

    那个乌总管也和元华差不多。

    千鹤道长看到秦枫出现在前方，立刻带着几人来到了队伍的前方。

    “千鹤道长，贫道有礼了。”秦枫直接对着千鹤道长拱了拱手。

    千鹤道长见到秦枫认识自己，倒是有些发愣，疑惑的问道：“道友是……”

    秦枫笑了笑道：“在下乃是秦枫，和茅山有些渊源。”

    千鹤道长闻言赶忙回了一礼道：“道友幸会了。”

    “不知道友拦住，我等去路有何贵干”？千鹤道长直接问道。

    “千鹤道长，这个棺材之内的尸体比较特殊，道长要防备尸变”。秦枫小心的提醒道。

    “多谢好意”！千鹤道长拱了拱手，根本就没有将秦枫的话放在眼中。

    秦枫微微的摇了摇头，他提醒千鹤道长，只不过是不想千鹤道长死亡。

    没想到千鹤道长，根本就不领情！

    就在这个时候，远方奔来几道人影。

    看到他们的一瞬间，秦枫便认出他们是一休大师和四目道长。

    千鹤道长看到一休道长和四目道长非常的兴奋，连忙和他们几人打招呼。

    “千鹤师弟，这位是..”？四目道长这个时候看到了一旁的秦枫。

    “在下秦枫，见过道长，见过大师”。秦枫连忙上前一步朝着四目道长和一休大师拱了拱手。

    “原来是秦道友”。四目道长和一休大师只是简单的和秦枫打了个招呼，便和千鹤道长聊了起来。

    “千鹤师弟，你来这里有什么事情”？

    “我来取点糯米”。千鹤道长说完，便指了指身后的棺材。

    四目道长和一休大师这个时候也发现了后方的棺材。

    一休大师这时道：“千鹤道长，你何不将这帐篷给拆了让棺材吸收上一点阳光减少尸气呢？”

    千鹤道长扭头看了看这帐篷恍然大悟的点了点头道：“不错，这这就让人给拆了。”

    随后就欲要叫人拆帐篷！

    但是秦枫却上前一步拉住了他，阻止道：“道兄且慢。”

    他看了看天色道：“现在天色有了一些变化，可能呆会儿就会下雨，这帐篷现在还是不要拆的好。”

    千鹤道长也是望了望天空，丝毫没有下雨的意思。

    “快点将帐篷拆了”。千鹤道长根本就没有将秦枫的话放在眼中。

    秦枫听见他这样说摇了摇头，却没有再说什么，对于一个刚刚认识的人来说他能够劝说一下就已经是仁至义尽了，再说下去说不定会让人怀疑到他有什么目的。

    不久之后家乐便取来了糯米，千鹤道长便告别四目道长等人，朝着远方走去。

    “道友，如今方圆百里没有人烟，不过去舍下休息一番”？一休大师发出了邀请。
------------

第二百三十五章僵尸叔叔

    “多谢大师好意”！秦枫拱了拱手，随后道：“在下还有要事，敢日再来唠叨一番”。

    虽然他也很想结识一休大师。

    但他必须第一时间掌握僵尸王的信息，这样他才有可能完成任务。

    ......

    渐渐的天色慢慢的暗了下来。

    天上也乌云遮盖，本来就伸手不见五指的密林此时更加黑暗了。

    伴随着一声炸雷，豆大的雨滴密密麻麻的往下掉落。

    隐藏在暗处，看着远方那些忙着搭帐篷的家伙秦枫微微摇头。

    “希望这个僵尸王的等级不要太高”说着，秦枫目光放在了已经冒着阴邪气息的黄金棺材上！

    就在这个时候，一道雷电击中的金棺！

    秦枫微微皱起眉头，因为这道雷击过后，金棺内的阴邪之气更加强大了！

    就在千鹤道长几人被这突如其来的变故弄得有些愣神之时，棺材盖动了一下，而棺材出现缝隙的一刹那，一股黑烟直接便喷到了墨线织成的网上。

    虽然墨线经过雨水的浸泡，鸡血墨汁已经化了个七七八八，但还是残留了一些的，只是镇邪的效果大不如前罢了。

    感应到邪气的墨网陡然亮起了淡淡的金光！

    千鹤道长见此神色大变！深知如果这僵尸跑出来的话自己很大可能就要嗝屁！

    “快拿绳子来！”千鹤道长惊呼。

    然而！

    僵尸王却先一步，从棺材之中跳了出来。

    “探查术”！秦枫直接对着那僵尸王使出了一个探查术。

    “特殊银甲尸：因被雷击而复活，免疫所有雷系法术和火系法术，身体坚硬无比，有轻微的意识”！

    “弱点：怕毒..”。

    “免疫所有雷系和火系法术”。秦枫倒吸一口凉气，本来他还想用天雷术和火球术会一会银甲尸。

    如今他只能等待四目道长和一休道长前来了。

    不然他一人，绝对不是银甲尸的对手。

    弄不好，他还会栽在银甲尸的身上。

    这具银甲尸非常的凶猛。

    一个照面便干伤了千鹤道长和他的四个徒弟，然后在杀了这边疆皇族的几个护卫后径直消失在了远方。

    “乎”！看到银甲尸消失，秦枫这才朝着营帐走去。

    “谁……”杏黄色的帐篷被掀开，秦枫还未看清里面的情况，一声虚弱的叱问便随之响起。

    “千鹤道兄？”秦枫看到千鹤道长正准备自尽，一把抓住了千鹤道长的手。

    “道兄，你这是做什么。”秦枫紧紧的握住了千鹤道长的手，不让他刺下去。

    “我中了尸毒，如果不自杀，迟早会害人的！”用力的想要挣脱秦枫的人，千鹤道长还以为秦枫不理解，想要阻止他。

    这时候四目道长和一休大师也来到了这个帐篷里，两人看到千鹤道长的行为连忙便要阻止，可是千鹤道长却是依旧刺下了木剑。

    “师弟，你这是做什么？”四目道长惊愕的说道。

    “师兄杀了我！我快要忍不住了！”突然之间，千鹤道长一声惨嚎，满脸的狰狞凶恶之相开始压抑不住的浮上面孔。

    四目道长拿着桃木剑，根本就刺不小去。

    千鹤道长一见没有丝毫的犹豫，直接自杀了。

    “阿弥陀佛”！一休大师长叹一口气，随后便开始念动咒语。

    看到一休大师念起咒语，秦枫的眼睛微微一亮。

    这个咒语可是往生咒，也是秦枫最希望得到的东西。

    待一休大师，念完咒语后，秦枫开口说道：“如今，僵尸王消失，我们还是早点做准备”！

    “嗯，秦道友说的没错。事态严重，咱们还是快些回去吧。”一休大师也附和道。

    四目道长点了点头，挑开营帐，率先离开了这里。

    几人刚刚回到竹楼，便看到许多的僵尸正在围攻青青和家乐。

    四目道长，一休大师，秦枫三人连忙加入了战团。

    很快这些僵尸，便轻易的被三人消灭了。

    秦枫将最后一名僵尸杀死之后，擦了擦桃木剑上的血迹道：“诸位，僵尸王不久就要到来，可有何对策”？

    四目道长毫不犹豫的说道：“当然是兵来将挡水来土掩”。

    一休大师鄙夷的看了四目道长一眼，才对秦枫说道：“难道秦道友，有对付僵尸王的办法”？

    秦枫点了点头，道：“此僵尸王刀枪不入，水火不侵，法术几乎对它没有任何的作用”！

    “那可怎么办”？家乐连忙说道。

    秦枫扫了众人一眼，才道：“这僵尸王，虽然法术不侵，但他怕毒”。

    “怕毒”？一休大师，四目道长，青青等人全都疑惑的看着秦枫。

    “僵尸王刀枪不入，我们怎么能将毒灌入他的嘴中”？一休大师疑惑的看着秦枫。

    秦枫手轻轻的朝前方一指，顿时一道蔓藤直接从地上长了出来。

    现场骤然一静。

    众人的表情瞬间凝固。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了众人的三观。

    就这样随意的朝前方一指，便能让一条蔓藤长出来？

    怎么现在还有这么厉害的法术？

    “道门仙法缠绕术”？四目道长的眼中全是惊愕之色。

    秦枫点了点头，随后道：“不错”。

    “待那僵尸王过来，我先用缠绕术缠住僵尸王，你们就往僵尸王的嘴里灌毒”。

    四目道长和一休大师点了点头，立刻开始准备毒液。

    一刻钟之后，青青就听到了耳边窗户外，竹林之中传来了响动。

    突然就听青青大叫一声，秦枫和四目道长以及一休大师闻言都是一惊。

    秦枫拿起桃木剑便和四目道长还有家乐跑了出去。

    而在另一边，因为窗户已经破碎，所以青青及时的发现了僵尸的出现，险之又险的，将小王子救出抱了出来。

    “快去隔壁！”

    一休大师看见追在后边，已经破窗而入的僵尸，立刻反身从柜子里拿出了一捆朱砂网，并让青青赶紧抱着小王子，躲到隔壁四目道长的家里去。

    “秦道友，看你的了”。四目道长连忙看向了秦枫。

    秦枫点了点头，直接朝僵尸王一点。

    顿时一道道的蔓藤从地下钻出，快速的缠绕住了僵尸王。

    “快点拿绳子捆住它！”秦枫对着四目道长和一休大师叫道。

    一休大师和四目道长顿时拿出麻绳快速的捆绑着僵尸王。
------------

第二百三十六章灌毒

    “家乐，快给僵尸灌毒药”！四目道长对着家乐大声的恨到。

    家乐连忙将那些毒药，连着瓷瓶纸包，一起就要给僵尸塞进了嘴里。

    光听那些名字，就吓得青青根本不敢打开，生怕自己沾上一点点就会被毒死。

    “青青！拿糯米水往里灌！”

    青青一听连忙将准备好的糯米水灌了进去。

    很快那些糯米水和那些毒药，全部都跟着进了僵尸的肚子里。

    那么多的毒，还有一肚子的糯米水瞬间在僵尸的五脏六腑里爆开。

    僵尸是刀枪不入铜皮铁骨，不怕任何的法术，但是跟五脏六腑没关系，别说他一个银甲尸，就算是金甲尸也没有任何的用处？

    “兹兹..”僵尸王只是挣扎了几下，便化成了一堆浓水。

    “叮，恭喜宿主完成任务，请尽快返回现实世界”！就在这个时候系统提示音响了起来。

    秦枫连忙站起来对着四目道长和一休大师说道：“道长，大师，在下告辞了”。

    听到秦枫所要离开之后，二人也是一阵惊愕，几乎是同时站起身来。

    “如今天还没有亮，秦道友不如先休息一晚”？

    秦枫笑着摇了摇头道：“道长和大师的好意我心领了，在下还有要事，不宜久留！”

    四目道长微微一愣，不过还是叹了口气，道：“既然道友执意要离开，那么我也不再强留！只愿道友哪日路过之时，进来喝杯茶水，再次讨论道法如何？”

    “那是自然！”秦枫笑着点了点头。

    紧接着秦枫转身对着一休大师说道：“大师，在下还有一点事情麻烦您”！

    “秦道友不必见外，有什么事情，你就直说”。

    秦枫拱了拱手，才道：“还请大师等下给我一个五星好评，和一个往生咒的红包”。

    “五星好评，红包”？四目道长和一休大师一脸懵逼的看着秦枫，他们完全不明白秦枫说的是什么东西。

    秦枫挥了挥手，回头对着一休大师说道：

    “记得给我五星好评哦！”

    刷！

    直接消失在了现场！

    留下一休大师，四目道长，家乐等人，面面相觑！

    “消失了！”

    “秦道友居然不见了！”

    “难道他还会空间法术吗”！

    几人心中震撼无比的想到！

    没想到，今日他们居然看到人直接在他们的面前消失！

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了僵尸叔叔位面一休大师的除尸任务，消灭了僵尸王！”

    “特此发送一休大师赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    一休大师可是得道高僧，如果能够获得他的往生咒！

    那他便能完成柳洋的遗愿了。

    这次，不知道，一休大师能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，一休大师的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了一休大师的除尸任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了一休大师的除尸任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了一休大师的除尸任务，获得一个三星红包！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个两星！

    一个三星！

    果然是大师，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了一休大师赠送的下品桃木剑一柄！”

    顿时，一个桃木剑出现在了系统空间之内！

    秦枫只是看了桃木剑一眼，便将他丢在了系统空间之内。

    此刻他已经有很多的武器了，对这个桃木剑根本就不感兴趣。

    “好了，系统，现在打开三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了一休大师赠与的初级法术往生咒！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到一休大师居然会将往生咒送给他？

    拥有这个往生咒，他就可以完成柳洋的遗愿。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第二个二星红包打开，您获得了一休大师赠与的木鱼！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个木鱼，就这么出现在了空间之中！

    “木鱼，一休大师的木鱼，敲打木鱼可以让人清心、凝神、静气，修炼之前敲打木鱼可以让修炼效果更加”！

    秦枫爽翻了！

    木鱼！

    拥有这个木鱼，只要在修炼前敲打几下，他日后修炼不是更加的快了？

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得僵尸叔叔位面一休大师的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，音乐果实！

    2，法术迷魂术。

    3，秘籍天外飞仙！

    4，法术舞空术

    5，引雷符一张！

    6，玛拉蒂沙一辆！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    “现在开始修炼往生咒”。秦枫回到现实之后，便绝对修炼往生咒。

    这样一来，他就不用求了空和尚帮他将柳洋送入轮回了。

    .....

    SH王家集团总经理办公室。

    王博亮正在办公室内走来走去。

    就在这个时候，保安主管张哥跑了进来。

    “王少，大喜啊..”。

    王博亮瞪了张哥一眼，紧接着喝到：“公司内闹鬼，有什么大喜的”？

    张哥笑了笑，连忙说道：“张哥，我发现王琳和那个土鳖正在步行街逛街..”。

    “此话当真”？王博亮的眼睛一下子亮了起来。

    “王琳以前可是我们公司的大美女，我怎么可能看错”！

    “呵呵呵”。王博亮兴奋的站了起来。

    “上次让那个土包子走得快，这次我一定要整整那个土包子，然后在他的面前玩王琳”。

    张哥连忙凑上去说道：“王少，等下能不能也让我乐呵乐呵..”？

    王博亮扫了张哥一眼，拍了拍他的肩膀随后道：“放心好了，有我一口肉，自然有你的汤喝”！

    “多谢王少，多谢王少”。张哥的眼睛一下子亮了起来。
------------

第二百三十七章他们绝对跑不了

    “还楞在这里干什么，还不快去捉人”。王少瞪了张哥一眼。

    “放心好了，他们绝对跑不了”。张哥说完，就朝着外面跑去。

    .....

    此刻的秦枫正和王琳在步行街逛街。

    “阿枫，我们去那家商场怎么样”？王琳指着一家商场说道。

    “好”。秦枫点了点头，两人直接走进了这家商场。

    “欢迎光临..”。一名年轻的女导购立刻走了过来。

    “我想买几件衣服，你带我们看下吧”。王琳直接说道。

    “先生，小姐，您随我来..”！

    正当秦枫和王琳在导购的带领下，寻找自己中意的东西的时候，门口传来了一个尖锐的声音，那个声音充满了骄横和不屑一顾，让秦枫听着直皱眉头，他最讨厌这种自以为是的人，好像天底下他最大似得。

    “快点出来招待我，我张天美又来买东西了”。

    那个导购听到这个声音，眉头都紧紧的皱在了一起。

    这个畜生怎么来了，她虽然穿的十分华丽，可进店之后需要所有的导购为她服务，最后却什么也不买。

    一次两次就算了，可是她却天天来，所有的导购看到她都非常的讨厌。

    看到没有导购理她，她就自己拿衣服来试，几天时间，都不知道多少衣服被她穿过了，扔得到处都是。

    有的导购跟经理反应之后，那名导购立马被辞退了，最后他们才清楚这人是集团保安主管的姐姐。

    现在她在叫导购，要是不去吧，肯定得罪她。

    她这个人心眼很小的，绝对到保安主管那里说自己坏话，要是她污蔑自己不尊重顾客，损害公司利益，肯定会被辞退，如果被辞退到哪里去找像这里怎么高的工资。

    导购在心里思考了一会，还是决定去看看，向秦枫和王琳告罪了一声，准备过去，没走几步，她想了想又返了回来，对着王琳说道。

    “这位女士，我看您还是快走吧，这个人是我们集团保安主管的亲戚，因为长得丑看不惯漂亮的女人，等下她肯定会找你的麻烦”。

    秦枫和王琳听了导购的话，感到很是奇怪，但两人还是决定先离开这里。

    “呦！我说怎么没人理我，原来是围着这位美女啊”。一个尖细的女声传了过来。

    王琳看了那个人一眼，就感到胃里一阵翻腾，差点吐了出来，这人打扮也太差了点吧。

    本来胖的就和猪一样了，身上赘肉一圈一圈的，还穿着一身一看就是假的名牌衣服，本来就已经很丑的脸上擦了一层厚厚的粉，口中时不时的喷出一阵阵的臭气。

    两人还没有说什么，那个胖女人上下打量了秦枫一下，发现他身上的衣服加起来还不到200。

    脚上穿的还是一个破布鞋。

    比自己的一双袜子还不如，明显是个穷小子吗，那个女人身上的衣服虽然看不出来。

    但有这么穷的男朋友，这个女人肯定也是个穷人。

    “我当是招呼哪个贵客呢，你们就为了这两人穷人，就不来招呼我了”？

    秦枫眉头微微皱了下，不过他不愿意和这种女人做计较。

    “不好意思，我们就要走了”秦枫马上带着王琳向一旁走去。

    “哈哈，你们看我就说这两个人不会买东西，明明这么穷，还来逛这间商场，你们就是一辈子穿地摊货的人”。张天美一边指着秦枫一边哈哈大笑。

    “哦，很好笑吗”？王琳这时突然反击道。

    “怎么不好笑，看着两个穷小子来这么高档的地方逛，什么都不买当然好笑了”。

    “你很有钱”？王琳再次问道。

    “当然，我哥哥可是王氏集团的保安主管，我想要钱还不是一句话”。张天美自豪的说道。

    “王氏集团保安主管”？秦枫微微一愣。

    他好像记得王氏集团的保安主管乃是张哥。

    在他在王氏集团做事的那段时间，经常让他干五个人的活。

    “那个王氏集团”？秦枫直接问道。

    “我们SH除了王家，谁还敢称王氏集团”！张天美的头一抬，鼻孔已经朝向了天空。

    秦枫正准备开口说话，突然她看到柳洋从远方飘了过来。

    秦枫可是知道这个柳洋根本就不会离开王博亮。

    难道这个王博亮就在附近吗？

    “王博亮，准备让人来捉你”！柳洋飘过来之后，直接说道。

    “捉我”？秦枫眼睛立刻亮了起来。

    他正在思索怎么将王博亮引出来，将他身上的玉佩弄掉。

    没想到这个王博亮就自己送上门来了。

    “他现在在什么地方”？秦枫小声的问道。

    “就在不远处的一个地下室内”。柳洋指着远方的一栋建筑说道。

    “我们之间的交易，你没有忘记吧”？柳洋开口问道。

    “放心好了，今日就让你报仇，然后送你去轮回”。

    柳洋点了点头，便朝着远方飘去。

    柳洋飘远之后，秦枫这才看向了张天美和王琳。

    “这些衣服可是贵的很，弄脏了你可陪不起”！王天美鄙夷的看着秦枫和王琳。

    “这里的衣服，我可以全部买下来”王琳自然是不服气。

    “哈哈，这是我今年见过最大的笑话”？胖女人哈哈的大笑起来。

    王琳正准备反击，却被秦枫拉住了。

    “算了，我们先去其他地方看看吧”！秦枫说完便拉着王琳离开了这里。

    “呸，狗男女还想跟老娘斗”！张天美的头颅再次扬了起来。

    “那对狗男女已经走了，还不快点过来招呼我”！

    秦枫刚刚走出商场，便发现有一人正监视着他。

    “琳琳，那里有个咖啡厅，你先去坐坐，我去方便一下”。秦枫指着咖啡厅说道。

    王琳点了点头，道：“好吧，你快点回来”！

    秦枫点了点头，便朝着一个无人的巷子走去。

    那人看到秦枫朝着一处无人的巷子走去，顿时拿起了电话。

    秦枫走入巷子没有多久，巷子的两边顿时出现了五个蒙着面的男子。

    五个蒙面男子，进入巷子，手中五个钢棍，全都指向了秦枫。

    “大哥，有话好说..”。秦枫似乎非常的害怕。

    “小子，识相的话，跟我们走一趟”！领头的男子挥了挥手，顿时有两个人直接架住秦枫朝着巷子的出口走去。

    在巷子的出口之处，正停着一辆面包车。

    两人一左一右夹住他，将他拖进车里，关上车门扬长而去。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第二百三十八章我怎么会在这

    从停车到把秦枫架上车，前后连十秒钟都不到。

    坐在宽敞的面包车里，秦枫打眼扫过连司机在内的五人，咧了咧嘴，心中了然。

    那个领头之人，秦枫一眼就看出了是保安主管张哥。

    倘若不是关系到柳洋，他早就动手了。

    “几位，你们这是要带我去哪儿？”秦枫一脸平静的问，心里却是思索等下怎么解决这几人，而不露出任何的马脚。

    “到了地方你自然知道。”保安主管张哥冷哼道。

    穿过一条小小的巷子，车子突然拐弯，径直开向一个地下室。

    几分钟后停下，一人迅速打开车门，拉着秦枫走了下来。

    下车之后，秦枫朝前看去，只见王博亮正靠在一辆车前，手中夹着一根烟！

    他的身边还有两名黑衣保镖。

    听见脚步声，王博亮没有回头，而是语气赞叹的说道：“小子，你可曾想过今天？”

    “不曾。”秦枫摇了摇头。

    王博亮转过身，上上下下打量秦枫一番，轻笑道：“一个普通人，居然敢和我抢女人，真是不知道死字怎么写。”

    秦枫只是静静的站在那里，没有说任何的话。

    “哈哈。小子现在后悔已经来不及了——”王博亮目露寒光，猛然挥手道：“动手，不要留下任何痕迹。”

    王博亮一声令下，两名黑衣保镖和张哥等无人上前将秦枫团团围住。

    “等等..”。就在这个时候，秦枫突然说道。

    “你还有什么话要说”。王博亮一脸戏虑的看着秦枫，对于死人他非常的有耐心。

    秦枫手一动，顿时一个萧出现在了他的手中。

    “我很喜欢吹箫，就让我吹下萧吧”，秦枫慢慢的说道。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都看着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    他们完全不明白，一个人就要死了，居然还有心情来吹箫？

    “这小子是怎么回事”？

    “都到这个时候了，还有心情来吹箫”？

    “我估计这个小子认为自己要死了，想在死前在吹次萧”！

    “哈哈哈...”。王博亮大声的笑了起来。

    他此刻也认为秦枫的脑袋已经进水了，不然怎么会在要死的时候，还想要吹次萧？

    “好，我满足你的愿望”！

    秦枫点了点头，然后慢悠悠的吹起了玉箫。

    《碧海潮生曲》乃是黄药师的得意之作。

    就算是有内力之人，也抵挡不住，何况是王博亮等普通人？

    旋律传入王博亮等人的耳中。

    他们仿佛看到茫茫的大海，远处的潮水缓缓的推进。

    这优美的曲子，让王博亮，保安张哥等人，忍不住跳起了舞。

    他们现在已经忘记了一切，只想好好的舞上一曲。

    不知道过了多久，王博亮等人回过神之时，便发现他们已经来到了一处小河边。

    “我们怎么会在这里”？

    “刚刚发生了什么”？

    “奇怪，秦枫人哪里去了”？

    众人全都惊愕的看着前方的小河。

    他们明明是在地下室中，准备杀死秦枫。

    可是秦枫吹了一次萧，他们便什么也不知道了。

    等他们回过神来的时候，便发现自己来到了小河边。

    王博亮甩了甩脑袋，他怎么也不明白自己会来到这里。

    “王少，你的衣服怎么破了”？保安主管这个时候发现王博亮的上衣破了。

    “嗯”！王博亮低头看去，突然发现自己挂在脖子上的玉佩已经消失不见。

    “我的玉佩，居然被秦枫偷走了”！

    王博亮的话刚刚说完，他的眼睛突然直了，只见半空中悬浮着一身穿白衣的女鬼，那女鬼脸色惨白，双目血红，点点鲜血从头顶滴下来。

    “妈呀！”

    王博亮发出一声大吼，全身汗毛瞬间炸了起来。他想后退却提不起力气，继而双膝一软，一屁股坐在地上。

    可是他刚要起身，眼前突然多了一张布满血线的惨白的鬼脸。

    那脸距离他只有十厘米，四目相对，他的全身汗毛瞬间炸了起来，头皮一阵发麻，尚未发出惊呼，裤管里却多了一道暖流。

    “你，你是谁？”

    “你真不记得我是谁？”

    听着那忽远忽近的声音，王博亮仔细看了柳洋一眼，脸色大变：“是你？你不是被杀死了吗。”？

    说着，他爬起来跪在地上，边磕头边哀求，涕泪交加，精神已经处在崩溃边缘。

    柳洋！

    其他人都认出了这个鬼魂。

    众人一动不动的站在那里，脑袋一片空白。

    柳洋的鬼魂，那苍白的脸，嘴角那丝血迹，手上的伤口，耷拉而出的舌头，完完全全，毫无保留的暴露在张哥，王博亮和众多的保安视线里！

    “鬼啊”。张哥倒在地上，身体本能的抽搐着，痉挛着，眼睛鼓得大大的，涣散的目光中充斥着巨大的恐惧。

    其他的保镖和保安额好不到哪里去，一个个的双腿都颤抖了起来。

    柳洋脸上多了些忧伤：“你杀了我，今日我要来找你报仇。”

    “不要，不要杀我。啊！”

    柳洋说完，不顾王博亮的哀求，悍然扑了上去。

    一声声惨叫，一声声哀求，一声声后悔，放佛都在证明王博亮所做的一切。

    直到王博亮不能再动，她才飘向了其他人。

    那些人一见，全都两眼一番，彻底的昏死过去。

    ......

    ....

    当天晚上。

    SH市某处山上。

    秦枫负手站在山顶，看着远方不知道在想什么。

    “她应该快来了吧？”

    秦枫之所以选在这个时候上山，正是为了送走柳洋。

    只要将柳洋送入轮回之中，他便不欠柳洋任何的情！

    “沙沙沙..”。忽然间秦枫的身后响起一阵阵的风声。

    “你来了。”

    秦枫转过身，看着面前漂浮的柳洋，又道：“如今既然大仇得报，该入轮回了吧”！

    柳洋的脸上出现了一些犹豫，似乎有什么事情还没有完成。

    “你若是还有心愿未了，只要我能做到的，会尽力帮你完成。”

    她注视着秦枫，微微弯了弯腰：“谢谢。我家世普通，还有一个妹妹，现在正读大学，本来还想赚钱帮给妹妹当学费，如今……”

    秦枫淡淡的道：“尽管放心，我会资助她到大学毕业。”

    “谢谢。”

    “恩，时间差不多了，我开始施法了！”

    看见柳洋已经做好了准备，秦枫面朝西方，双手平伸。

    (本章完)


------------

第二百三十九章往生咒

    紧接着秦枫便念起了往生咒。

    随着秦枫念起往生咒，柳洋的身子慢慢的淡化了。

    柳洋对着秦枫抱了抱拳，紧接着完全消失在了空气中。

    秦枫这才拿起了电话，拨打空空道长的电话。

    “秦道友，你有什么事情”？空空道长的声音立刻传了过来。

    “空空道友，帮我查一下以前王氏集团的柳洋”。秦枫直接说道。

    “好，我等下便让人将资料送给你”。空空道长说完，便挂断了电话。

    .....

    秦枫刚刚回到别墅，便看到一名青年的警察正等候在不远处。

    “您好，请问您是秦先生吗”。警察看到秦枫的车行来，立刻上前问道。

    “不错我就是”。秦枫点了点头。

    “秦先生，首长让我将这个文件交给你”。青年警察说完，便将一个文件袋递给了秦枫。

    “谢谢了”。秦枫点了点头。

    青年警察对着秦枫行了一个礼，随后朝着远方走去。

    “柳洋：JD市柳家村人，父母早亡，和妹妹相依为命，一年前进入王氏集团工作，半年前无故死亡”！

    “柳青：SH市FD大学大一学生，因姐姐死亡，不得不进入天天酒吧兼职”！

    “天天酒吧”！秦枫记下了这个名字。

    决定待明日治好李嫣然的朋友之后，便去天天酒吧看看。

    .....

    第二日，秦枫刚刚下班，李嫣然的车已经停在了医院门口。

    “上车”。李嫣然对着秦枫挥了挥手。

    秦枫坐上车后，直接问道：“你同学奶奶现在在什么地方”？

    “就在SH市长宁区”。

    半个多小时之后，李嫣然便在一处停车卡停下了车。

    “我同学的家就在前方”。李嫣然指着一处城中村说道。

    “嗯”，秦枫点了点头，没有说什么。

    很快两人便来到了李嫣然同学的家门前。

    李嫣然正想敲门，突然门从里面打了开来。

    一个中年男子背着一个老人，从里面跑了出来。

    这个中年男子的身后还跟着一个长相普通的女孩。

    “瑶瑶，你这个是去哪里”？李嫣然连忙问道。

    瑶瑶这才发现了一旁的李嫣然，连忙说道：“嫣然，前面的公园里来了一个神医，他的医术非常的高明，我们正带我奶奶去看看”。

    “瑶瑶，干什么，快点，去晚了神医就走了”！前方的中年男子回头喊道。

    “嫣然，我先走了，改天在和你聊天”。瑶瑶说完，直接朝着中年男子跑去。

    李嫣然看了看秦枫，随后道：“我们要不要去看看”？

    “去看看吧”。秦枫点了点头。

    .....

    此刻公园之内，正有一名白衣中年男子坐在一张椅子上。

    他的前方摆放着一张桌子，桌子之前摆放着许多的碗，碗内全都装着水。

    他的旁边竖着一个牌子。

    牌子上写着《神符水》三个大字。

    桌子的前方正有许多人排在那里，等待着神医的整治。

    “医生我头疼”！一名黑衣青年坐在椅子上说道。

    “将手伸出了”。白衣男子指着前方说道。

    黑衣青年连忙将手伸了出来。

    白衣男子为黑衣青年把过脉后，直接说道：“你这是偶感风寒，昨日吃坏了东西”。

    “神医您真厉害，居然连我吃坏肚子也知道”？黑衣男子一脸惊愕的说道。

    白衣男子笑了笑，没有说话。

    “神医您有没有治疗的方法”？黑衣男子连忙问道。

    “我这有一碗符水可治好你，不过符水比较贵要三百块钱一碗”。白衣男子指着前方的符水说道。

    “好，我买’。青年男子说完，便掏出了三百块钱。

    白衣男子立刻拿出一碗符水交给了他。

    青年男子当下没有丝毫的犹豫，直接喝下了符水。

    “你现在还头疼吗”？白衣男子笑呵呵的问道。

    “我真的不疼了”？黑衣青年的脸上全是兴奋之色。

    “不是吧，喝下符水就将头痛治好了”？

    众人全都惊愕的看着那青年男子，一时间都不怎么相信这是真的。

    不过很快又有好几个人，看过病之后，直接被符水治好了。

    那些围观的人，再也坐不住，纷纷开始治病。

    白衣男子很轻松的便将那些人的病因说了出来。

    那些被白衣男子说出病因的人，纷纷开始掏钱购买符水。

    突然，一名中年男子带着一个老人走到白衣男子的面前，“神医，您看看我妈得了什么病？”

    由于人实在太多了，所以白衣男子都是低着头一手把脉一手递符水，所以听见声音，白衣男子习惯性的说道：“把手伸过来。”

    当白衣男子见到这只手的时候，不由的吓了一条，那瘦的几乎是皮包骨的手，上面还泛着一层黄油之色，看来是很多天没有洗澡了！

    这时，白衣男子才开始抬起头来看了眼老人，和手同样消瘦的脸庞，眼神也是空洞洞的，一身破破烂烂，很明显是位乞丐。

    一阵风吹来，白衣男子只感觉有一种想吐的冲动，那股恶臭不是人类受的了的，像是大便和腐肉的混合味道。

    若不是因为现场还有许多病人，他还想骗钱，白衣男子当场就要吐了！

    但为了将这些符水卖出去，还是对着中年男子说了句：“好了，你妈的病看完了，癌症晚期，没救了。下一位！”

    “神医，求求你救救我奶奶吧！”这时候瑶瑶在白衣男子的面前跪着说道。

    瑶瑶家里很穷，家里的积蓄都来给奶奶看病。

    而且就算有那么一点点钱，那些医生也不会给她奶奶看病，一个个见到她奶奶就像见到瘟神似的。

    白衣男子捂着鼻子打量了瑶瑶一眼，见她长相普通，穿着也普通。于是不耐烦的开口说道：“我都说了，你奶奶是得了癌症晚期，回去准备后事吧！”

    “等等，我这里有三百块，你卖一碗符水给我吧！”瑶瑶的父亲从口袋里掏出了一把零钞，一元的，五块的，这些都是他平时省吃俭用留下的。

    白衣男子一看这些零钞，更是怒了，他实在是受不了这个老人身上的气味，更重要的是，他的符水只是一个简单的提神药水。

    只能短暂的缓解一下，如果让这个老人服下了，那他不就露馅了？

    “来人，快点将这三人撵走”！白衣男子对后方的人群喊道。

    顿时几个穿着保安制服青年走到了瑶瑶父亲身边，抽出电棒：“你们是自己走还是要我们动手？”

    (本章完)


------------

第二百四十章 符水

    瑶瑶父亲这个时候满脸的不甘，但是却有无可奈何，就算知道这位神医的医术好又怎么样？

    他不肯为自己母亲治病自己根本就没一点办法！

    老婆婆闻言，一脸的绝望，那骷髅般的身体仿佛随时都要倒下。

    若不是瑶瑶父亲搀扶恐怕真要倒下了。

    然而就在这时，从人群里面传来了一声怒声：“等等，不许赶人！”

    秦枫和李嫣然一挤进人群的时候，正好见到白衣男子赶老婆婆的时候。

    那个女孩子瑶瑶可是李嫣然的同学。

    虽然瑶瑶的家里是穷了一点，但也不能这样赶人。

    当李嫣然看到白衣男子叫保安清人的时候，终于是忍不住了。

    秦枫也站出来道：“你都没有号脉，怎么就知道她没有救了！”

    顿时，所有人的目光全部转到了秦枫身上。

    “小子，你是不是也要来捣乱？”保安将电棒放在手上轻轻的拍着，还时不时的按着上面的点开关，让电棒的顶端亮出电火花。

    “我不是来捣乱的，我只是觉得她得的不是癌症晚期！”

    “而且你的符水，根本就没有任何的用”！秦枫上前一步直接喝到。

    哗……

    整个场面鸦雀无声，所有人都没想到，竟然有人敢在人家神医面前说这句话！

    这些话就好像一枚石子投入平静的湖面上，引起了巨大的波澜。

    一时间，所有的人都疑惑的看向了白衣男子。

    这个时候，白衣男子再也坐不住了。

    如果在让秦枫在这里诋毁他的符水，他还怎么将这些符水卖出去？

    白衣男子直接站起来，指着秦枫大骂：“你是TMD是谁啊，你凭什么说我的符水是假的！我看你是存心来捣乱的吧”！

    本来白衣男子还想继续骂下去，但他身旁的人扯他的衣服，才让他恢复了一点理智。

    “保安，把这些捣乱的闲杂人等清理出去，我们还要在这里义诊！”一名黑衣男子走出了说道。

    “怎么了？被揭穿了就想动武力是不是？”秦枫站在那些保安面前，丝毫无惧的说道。

    白衣男子听秦枫这么一说，脸色再次阴沉了下来。

    如果今天不妥善的解决眼前的这件事情，估计他今天一碗符水都卖不出去了。

    “小子，我给你一个机会，你说我是招摇撞骗，医界的耻辱，那么你说说理由，要是说不出理由，你今天就不要走了！”

    众保安听见白衣男子这么一说，也都让开了。

    秦枫走到白衣男子面前，指着老人说道：“这位患者只是身上脏了些，但你连给她诊治的机会都不给，直接误诊为癌症晚期，你不是骗子是什么！”

    嘎！这下白衣男子可气的不轻，于是对着秦枫说道：“你凭什么说他不是癌症晚期？中医讲究望、闻、问、切，我用中医里面的‘望’，一眼就看出来她是癌症晚期，不可以吗！”

    秦枫没有继续与白衣男子废话，转过身去，对着老人走去：“老奶奶，我也是一名医生，我怀疑那位招摇撞骗的江湖郎中刚才给你误诊了，现在我帮你重新诊治一番，如何？”

    白衣男子听见秦枫竟然把自己说成是一个招摇撞骗的江湖郎中，差点一个踉跄跌到地上去了。

    而其他的围观人群和都好奇的看向秦枫，你这一毛头小子竟然敢和人家做对？

    刚刚他们可是清楚的看到，这个白衣男子只是随意的把了一下脉搏便知道他们的病情。

    难道秦枫的医术还要比这个神医还要厉害吗？

    “好！”瑶瑶的爸爸连忙点了点头。

    秦枫直接抓住了瑶瑶奶奶的手。

    很快一股信息便传了过来。

    “脑中风后遗症：因为中风后，没有得到及时的治疗，导致双腿机能完全丧失”。

    “治疗方案，针灸刺激双腿穴位，以当归，白芷，枸杞等辅助调养..”！

    白衣男子冷冷的看着秦枫。

    说实话，白衣男子根本就不相信眼前这个青年会治什么病！

    虽然那个老人不是癌症晚期，但绝对不是普通的病。

    片刻后，秦枫冷冷的对着白衣男子开口说道：“好了，初步诊断，这不是癌症！”

    “你自称神医，居然连一个普通的病都看不出来”。

    “你说不是癌症就不是癌症啊？那你说说他得的是什么病”

    见到白衣男子还不死心，秦枫继续说道：“这人只不过是脑中风后遗症，导致双腿不能行走。”

    “我娘还有救没？”瑶瑶爸爸激动的说道，本来抱着死马当作活马医的心情，现在他可是对这个秦枫完全信服了！

    “有，只需要针灸一番，然后再加药物调理就能痊愈！”秦枫镇定的说了出来。

    闻言，白衣男子心里一惊，顿时喝到：“说的轻巧，还针灸？我看你连银针都没有摸过吧！有本事你帮他治好啊！”

    “脑中风可是连大医院的医生都没有任何的办法，难道你比大医院的医生还要厉害”？

    “不用你说我也会帮他治好！”秦枫白了一眼白衣男子，继续对着瑶瑶的爸爸说道：“把裤子脱了，躺在桌子上。”

    瑶瑶的爸爸连忙帮老人的裤子脱了，露出里面干枯的双腿。

    秦枫用左手在老者的腿部几处穴位上轻轻按摩着，待穴位处热了后，又从口袋里拿出一盒银针，取出几根四寸银针，用酒精消过毒后，迅速的扎进了刚才按摩的那几个穴位。

    秦枫双手不断的搓着银针，时而抖动，时候上下深浅的插入，但是如果仔细的看的话，就可以看出来秦枫的移动的手型其实是一个八卦的形状。

    不到三分钟，秦枫便收起了银针。

    “你先起来走两步看看”。秦枫再次说道。

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话.

    这些人虽然不是医生，但最基本的医学知识还是懂的？

    一个瘫痪了一年多的人。

    你随意的扎上几针，就让他下地走路？

    就算是仙丹也没有这样的效果。

    然而，眼前这不知从何而来的少年。

    他看也没有看老者的病情。

    直接就使出银针！

    三分钟。

    只需短短三分钟。

    他便将银针拔了出来，简直犹如儿戏一般。

    在安静五秒后，众人顿时爆发出一阵强烈的笑声。

    (本章完)


------------

第二百四十一章居然好了

    “哈哈哈，你小子干什么”？

    “随意的扎几针，就叫一个瘫痪大半年的人起来走”？

    “要不要这么搞笑”？

    “就他这样随意的扎几针，也能治好一个瘫痪的患者”？

    “你这是太高看他了..”？

    “如果这样就治好了这个老人，我便当众认你当爹..”。白衣青年大声的叫了起来。

    此刻他一点也不担心，秦枫能够治好这个老人。

    毕竟一个瘫痪一年多的老人，就算是大医院，也需要几个月的时间，才有可能治好。

    如果秦枫这么轻轻的扎几下，便能治好这个老人，那才叫见鬼呢？

    其他的人，也根本没有将白衣男子的话放在心上。

    他们也不认为，秦枫能够治好他。

    瑶瑶的爸爸立刻说道：“医生，我妈都瘫痪半年了，根本就不能起来啊”。

    “没事，已经好了”。秦枫摆了摆手。

    瑶瑶的爸爸还想说话，突然他看到自己的母亲，突然从桌子上站了起来。

    紧接着又小心的在地上走了起来。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的老人，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    随意的扎几针。

    就让一个瘫痪一年多的老人，下地走路了？

    这难道是在做梦吗？

    众多保安脸上的笑容，在这瞬间，也彻底凝固，眼中浮现出来了浓浓的震撼之色。

    老人被治好了？

    老人居然被这随意的几针给治好了？

    这一刻，全场死寂。

    白衣男子终于回过神来，眼神中露出了巨大的惊骇。

    要知道这个病，他可是探查过的。

    他也知道脑中风后遗症非常的难治。

    就算是大医院，也根本治不好。

    怎么眼前这个小子，居然只是扎了几针，便让那个老人下地走路了？

    这一刹那，白衣男子完全受不了打击，忍不住嘶声尖叫起来：“怎么可能？你怎么可能治好这病……”

    他这道嘶声尖叫，就好像是一道惊雷，让处于震撼之中的所有人，直接回过神来，爆发出来了一阵巨大的声浪。

    “什么？瑶瑶奶奶居然能走路了？”

    “天呐，实在是太不可思议了！”

    “瑶瑶奶奶可是瘫痪了一年多”！

    “我还去看过瑶瑶奶奶，这不可能是假的”！

    “这人的医术，怎么会这么的厉害”？

    这些人，在震撼的同时，也无比激动，毕竟这个事情就发生在他们的眼前。

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是在捣乱。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    他们全知道瑶瑶奶奶的病情。

    这个可是连大医院都没有任何办法的病，居然被秦枫轻轻松松的治好了。

    然而，秦枫脸上却丝毫没有喜悦之色，就仿佛只是完成了一件微不足道的小事，并且早已知晓结果一般淡定。

    秦枫这个时候转过身，看向了一旁的白衣男年。

    此刻白衣男子的脸上，简直就和日了狗一样。

    刚刚他可是说过，如果秦枫能够治好老人的病，那他便当众认秦枫当爹。

    如今病已经被秦枫破除，那他不是就要当众认秦枫当爹？

    众人在这一刻也全部都用同情的目光看向了白袍男子。

    刚刚他们可是听到白袍男子要当众人秦枫当爹。

    “你刚刚不是说过要认我当爹”？秦枫直接对着白袍男子说道。

    “这..”？白袍男子张了张嘴，脸色顿时变的非常的难看。

    他就算是自己的爹都不认，怎么可能会认秦枫做爹？

    “小子，今天算你好运，下次别让我碰到你”。白衣男子说完，便灰溜溜的逃走了。

    其他的同伙一见，连纷纷逃离了这里。

    甚至连桌子上的那些符水，都来不及收走。

    秦枫笑了笑拿起桌子上的毛笔，刷刷就在纸上写了起来，“这是两幅方子，这副是外用，这一副内服的，使用一个月应该能够完全治愈了。”

    瑶瑶接过药方，脸上堆满了笑容，自己父亲这次终于可以好起来了！可是瑶瑶的爸爸脸上却是愁云密布。

    见状，秦枫也知道是怎么回事了，于是从身上掏出一千元钱塞到老者手上道：“这个你先拿着，先给老人捉药吧！”

    “不，不，我怎么能要你的钱呢？你帮我妈治病没收费已经对我很好了，我实在是不好意思收你的钱啊！”瑶瑶爸爸立即推脱掉秦枫手中的钱。

    见状，秦枫又将钱塞到瑶瑶手里，瑶瑶立即就要退还回来，只是秦枫立刻说道：“难道你还想看到你奶奶躺在床上吗”？

    瑶瑶楞了一下，最终还是手下了秦枫的钱。

    当她正准备感谢秦枫之时，却发现秦枫已经带着李嫣然离开了这里。

    .....

    此刻的秦枫和李嫣然已经坐在了车上。

    “今天的事情，真是谢谢你了”。李嫣然开口说道。

    “不必客气，救死扶伤乃是医者本分”。秦枫摇了摇头，随后便问道：“对了，在前面的路口下吧”？

    “你不回去吗”？李嫣然疑惑的看着秦枫。

    “还有点小事”。秦枫淡淡的说道。

    李嫣然没有问什么，直接将车子停在了路口。

    秦枫下车之后，便打车前往天天酒吧。

    半个多小时之后，秦枫便来到的天天酒吧的门口。

    “叮..叮..”。就在这个时候，秦枫的手机突然响了起来。

    “喂”？秦枫立刻接起了手机。

    “秦大师，您好..”。电话之中传来了方玉田的声音。

    “你有什么事情..”？秦枫直接问道。

    “秦大师，我找到了一个黑色的晶石”。方玉田非常的激动。

    “在什么地方”？秦枫立刻来了兴趣。

    “您现在在哪里，我们见面再说吧”。

    “行，你来天天酒吧，我就在这里”。秦枫抬头看了看天天酒吧的招牌。

    “天天酒吧，那是我的产业，秦大师，您稍等我马上就到”！方玉田说完，便挂了电话。

    秦枫进入酒吧，只是随意的打探了一下，便发现了柳青。

    正当秦枫准备上前找柳青的时候。

    突然一名有点小帅的男子，走了上去。

    “柳青，原来你在这里”！

    “方海，你来这里干什么”？柳青眉头皱了皱。

    方海来天天酒吧，他倒不是来玩的，而是来找柳青的。

    方海可是柳青的追求者之一。

    (本章完)


------------

第二百四十二章天天酒吧

    自从半年前，柳青几乎是完全对他不理不睬的。

    他也没有任何的办法。

    他今天偶然间听到同学说她在天天酒吧打工，一时好奇，他就过来看看了。

    事实上方海是不信柳青会来天天酒吧打工的，毕竟柳青长的漂亮，学校了追求的人多。

    不过当他走进酒吧，看到她真的在端酒到客人的桌子上后，也懵住了。

    “柳青，你怎么在这里打工”？方海疑惑的问道。

    “不关你的事。”柳青抱起托盘，就要离去。

    方海却一下子就拉住了她，“你是不是碰到什么难处了？”

    柳青挣开了他，平静道：“没有。”

    “别做了，辞掉吧，有什么难处你跟我说吧，我都会帮你解决。”方海十分无奈，他可不希望自己的未来的女朋友会是酒吧的打工妹。

    “我都说了我没碰到难处，你可不可以不要烦我？”柳青有点烦了，再次迈步离开，却又被方海拉住了。

    这时酒吧里一名新来的男服务员看到这情形，忙凑了过来，向柳青问道：“怎么了？”

    柳青忙站到了这名男服务员的身后，说道：“他是我同学，不过有点烦人，影响我上班。”

    男服务员诧异了一下，忙道：“这位先生，请你自重，不要影响她工作好么？”

    “关你屁事，给我滚开！”方海对这男服务员可没好脸色。

    学校里靠近柳青的异性，都会被他警告。

    男服务员的脸色也拉拢了下来，直接就冷声道：“先生！如果你在这样，我就让保安揍你了。”

    “就你也想揍我？”方海笑了，“告诉你，这家酒吧就是我家的，信不信我直接辞退你？！”

    话边说着，他边走向那男服务员，愣是把他吓退了好几步，原本的怒火也一下子被吼散了。

    此时，秦枫发现了这边的异状，就走了过来。

    方海正在拉扯着柳青的手腕，“别在这干了，跟我走吧，有什么问题我都会帮你解决的。”

    “你真的好烦，放开我！”由于手腕被抓得紧，一时之间柳青也挣不开。

    一旁的的男服务员则是一副纠结的模样，想帮又不敢帮。

    秦枫走上前，直接喝道：“放手！”

    方海一愣，没想到居然还有人敢管他的事情。

    柳青借着方海愣神的片刻，甩开了他的手，吓得跑到了秦枫身旁。

    方海的怒火一下子就爆发了，“柳青，你什么意思！我对你那么好，你对我不理不睬也就算了，你跑来酒吧打工也不和我说声！”

    “我已经很明确跟你说过了，我不喜欢你！你以后不要烦我了！”柳青也有点发火了。

    秦枫直接就站到柳青面前，对方海冷声道：“听到没有，她说他不喜欢你，你以后最好别再烦着她了。”

    “小子，你是什么人，居然敢管我的事情”？方海上前一步直接喝到。

    “哦，你是什么人”？秦枫淡淡的问道，脸上没有丝毫的慌张。

    “原来你还不知道我的身份？也罢，说出来吓死你！”方海傲然道：“你给我听好了！这个酒吧便是我方家的”！

    秦枫闻言一愣，天天酒吧？

    天天酒吧不是方玉田的吗？

    下意识的，秦枫就问道：“你是方玉田的什么人？”

    “你怎么知道我爸的名字？哦，你应该是查过了。”方海傲然一笑，“怎么样，现在你知道我的身份了，怕了吧！我劝你最好离开她，不然我可就你不客气了！”

    秦枫立即似笑非笑的说道：“呵呵，就算是你爸爸见的我也没有你这么嚣张。”

    旁边的众人顿时诧异不已，骗人的吧？

    就连一些服务员都十分惊诧，秦枫居然跟方玉田有交情？

    方玉田可是他们酒吧的董事长！不可能吧？

    方海愣了一下，顿时放声大笑了起来，“笑死我了，你吹牛也不先打草稿，你想见我爸都没资格，你想吓唬我也得用用脑子啊！”

    因为发生了争吵，柳青这边已经凑过来好几个人围观了。

    秦枫似笑非笑的对方玉田说道：“我可没吓唬你，你爸绝不敢这么大声的和我说话。”

    “小子，你说我该说你什么好，你在我面前装什么大尾巴狼，就算是市长来了，我爸也不会放在眼中？”方玉田的话语一落，就忍不住笑了，感觉秦枫真是他所见过的最大笑话。

    柳青一听就觉得在理，毕竟方玉田可是天天酒吧的董事长。

    怎么会是秦枫能够认识的。

    还和秦枫说话，都不敢大声，这不是吹牛是什么。

    就连旁边围观的人都忍不住笑了，一个普通人吹下这样的牛，也不怕收不了场么？

    不少人纷纷摇头，打肿脸充胖子的事情他们没少见，不过这次还是头一回见到一个普通人敢说这种大话？

    方海好不容易才止住了笑声，紧接着道：“要不这样吧，你打个电话给他，我听听，只要电话里头的声音像我爸，我二话不说，立马离开这里，而且从此之后跟柳青一刀两断！”

    一旁围观的人笑得更厉害了，纷纷觉得方海也是有意思，这是想要打脸打得更彻底啊。

    柳青却忍不住蹙起眉头，秦枫说到底是站出来帮她的人，虽然他说了个弥天大谎，这个电话一打，他的谎言肯定就被拆穿，到时候他也不好做人。

    她忙说道：“别打电话了，你别管他了，我的事情我自己会解决的，谢谢你了。”

    “不行！”方玉田立即板起脸，“他敢说下那种大话，就必须打电话！饭可以乱吃，话可不能乱讲！”

    秦枫似笑非笑的说道：“我根本就不用打电话，你爸马上就要来这里了，等下你自然清楚。”

    围观的人之中很多人都是直接轰然大笑，方海也笑得捧腹，就连最先站出来帮柳青的男服务员这次也忍不住笑出了声。

    在他们眼中，秦枫无疑是为了避免谎言被拆穿，只好直接把牛皮吹上天，可是那样摔下来更疼啊。

    方海笑得差点停不住，愣是逼自己停下笑声，还长吁了好几口气才缓了过来，他才冷声道：“别装了！你这根本是在为了圆谎而撒下更大的谎言！”

    “我没装，我也没撒谎。”秦枫也是有点无奈，有时候实话总会被当成谎言。

    方海脸上毫不掩饰的浮现出厌恶的表情，“行行行，你没撒谎，那你说我爸多久来这里！”

    “估计半个小时，就会来这里”。秦枫淡淡的说道。

    (本章完)


------------

第二百四十三章我认识你爸

    “半个小时”？方海忍不住笑了起来。

    “我告诉你，我爸今天去JD市拜访一个朋友，今天根本不可能回来”！方海直接喝到。

    “笑死我了！”

    “一个普通人敢装这种逼也是绝了。”

    “这小子是猴子请来的逗比，逗我们开心的！”

    “来人，把朕的三条高压线拿来，我给秀儿弹首东风破”！

    “都到这一步了，你再装下去也没有意义了！直接消失在我眼前吧，给我滚！”

    方海每说一句，就踏出一步，最终来到秦枫面前，直接咆哮。

    落入周围的人眼中，秦枫这个普通人就像一个满嘴跑火车的跳梁小丑，终于到了表演谢幕的时刻，最终他只会灰溜溜离场。

    那些人忍不住摇头不已，感觉秦枫也是自己作死，英雄救美也不是这么救的，敌不过就像他一样躲嘛。

    可秦枫倒好，以为一句又一句的谎言能吓唬到方海，可结果呢？他不还得颜面尽失的落下帷幕。

    谎言终究是谎言，只是未到被拆穿的那一刻罢了。

    就在这时，一身正装的方玉田手握文件包，走进了天天酒吧的大门。

    一进门，方玉田扫视了一下周围，就在人群密集的地方看到了秦枫，他忙快步走了过去，“秦大师！”

    秦枫顺着声音的方向看了过去，就看到了方玉田向他走了过来。

    他转身，对方海说道：“你爸来了。”

    “都到这个时候了，你还在说梦话。”方海冷冷一笑，根本就不信。

    柳青由于站在秦枫身旁，视线跟他一样是对着门口的，一下子就看到一个很有气场的中年人过来了。

    不过由于她只是一个普通的打工仔，并不认识董事长。

    也不知道是不是天天酒吧的董事长。

    秦枫无奈道：“你回头看一下不就知道了，我都说不用打电话了，你们还不信。”

    “呵呵。”方海只是回应了他一个冷笑，根本就没有转过头的意思。

    待到方玉田走近了，围观立即就有人认出了他来了，惊呼声也随之响了起来。

    “我的天！天天酒吧的董事长真的来了！！”

    “看！方玉田真的来了！！”

    “卧擦嘞！他居然真的来了！”

    这回方海也觉得不对劲了，周围的人怎么开始这么说了？

    不可能吧……

    他怀着疑惑，缓缓转过了头。

    方玉田此时正走到了他身后，一下子就认出了方海，他惊奇道：“咦，小海，你怎么在这里？”

    方海不敢置信的瞪大了眼睛，“爸，你怎么来了？！”

    周围的不知情的人都十分吃惊，方海的老爸居然真的来了？

    柳青也伸出纤细而修长的手掌捂住了微张的樱桃小嘴，内心诧异不已，难道是巧合？

    “我是来找一个大人物的。”方玉田嘿嘿的笑着，就搂着儿子的肩膀站在秦枫面前说道：“儿子，我给你介绍一下，这是秦大师，你好好认识一下。”

    话语一落，方玉田对着秦枫就是拱手作揖道：“见过秦大师。”

    “嗯。”秦枫淡然点点头。

    什么？！

    秦枫居然真的让他父亲小心对待？

    还是什么秦大师！

    大人物！！

    方海惊愕得当场石化！

    周围的人看到这也差不多都被惊到了，一个普通人居然好像大有来头的样子，就连天天酒吧的董事长都得对他行礼！

    方玉田的注意力大都在秦枫身上，也没察觉儿子的状态不对，他站直了后就笑着向秦枫介绍道：“秦大师，这是我那不成器的犬子。”

    方海此刻的表情，简直和日了狗一样！

    他刚刚嘲讽秦枫。

    说秦枫根本就不认识他老爸，而且还说秦枫就是在吹牛。

    可一转眼，他的爸爸方玉田就来了。

    而且和秦枫说话，非常的小心，深怕得罪了秦枫。

    难道这个秦枫真的有什么了不起吗？

    就在这个时候，酒吧的经理连忙跑到方玉田的耳边，轻轻的说了好几句话。

    当方玉田听完经理的话，他瞬间懵了。

    这个秦枫可是连小犬蠢四郎都能够击败的存在！

    就是连青豹，也死在了他的手中。

    这些人也许根本就不知道秦枫是什么人。

    但方玉田可是一名武者，他可是亲自见过秦枫击败青豹！

    方玉田欲哭无泪，他没想到自己的儿子居然会得罪秦枫！

    如果早知道他的儿子会干出这种事情，他一定会将他的儿子关在家中，不让他出来。

    “混账东西，一天到晚就知道惹事”。方玉田说完立刻对着方海一个巴掌。

    “啪”。方海一下子被打懵了，他不明白从来不打他的父亲，怎么会在今日打了他一个巴掌？

    看到方玉田的反应，围观众人全都惊愕了起来。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着方玉田，似乎已经意识到，秦枫好像真有什么了不起，不然方玉田也不会打他的儿子了。

    “父亲。您怎么打我了..”？方海捂着脸，一脸不解的看着方玉田。

    “混账东西，还不快点给秦大师赔罪”。说完方玉田再一个巴掌，打在了方海的脸上。

    “啪..”。这次方海，直接一下子被方玉田抽飞了出去。

    众人全都都惊愕的看向了方玉田。

    他们完全不明白，今天的方玉田，怎么会是这个反应。

    酒吧的服务员，在这一刻也睁大了眼睛。

    紧接着他转头看向了秦枫。

    在这一刻，他似乎明白，秦枫是什么了不起的人物。

    不然他们的董事长，绝对不会动手打他的儿子。

    “混账东西，还不像他赔罪”？方玉田大声的咆哮道。

    方海这个时候哪里还不知道，他招惹了不该惹的人。

    眼前的这个青年，根本就不是吹牛。

    他真的认识他的父亲。

    不仅和他的父亲有交情。

    而且他的父亲和他说话，还非常的客气。

    “对不起，刚刚是我不对”。方海连忙向秦枫道歉。

    “秦大师，不好意思，是在下管教不周.”方玉田的脸上全是笑容。

    众多围观的群众，也全都惊愕的看向了秦枫。

    他们没想到，眼前的这个普通人，真的是一个了不起的人物。

    “秦大师，您看今天这个事情能不能就这样算了”？方玉田小心的说道。

    秦枫并没有回答方玉田的话，而是指着柳青说道：“让你的儿子以后不要来骚扰她了”。

    “好，好”。方玉田连连点头。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第二百四十四章这是什么人物

    现场众多围观的群众听得差点没把下巴掉地上。

    这是什么情况？

    方玉田这就同意了？

    方玉田可是一个酒吧的董事长？

    而且还想还有功夫在身！

    “混账东西..”。方玉田咆哮一声，随后说道：“以后不许纠缠这位姑凉了..”。

    “我...”。方海此刻整个人都处在懵逼之中。

    他完全不明白自己究竟犯了什么错。

    怎么平时对自己非常好的父亲，接连打了他好几个巴掌。

    “还楞着干什么，快滚”！方玉田又一个巴掌扇在了方海的脸上。

    “是..是，我滚”。方海根本就不敢多待，连忙离开了这里。

    “这小子究竟是什么身份”？

    “他怎么会这么的厉害”？

    “就这一句话，就让方玉田打他的儿子”？

    “我是不是在做梦”？

    方玉田笑了笑，随后小心的对着秦枫说道：“秦大师，您看今天的事情..”。

    “行，就这样吧”。秦枫点了点头，随后道“我们一起去包厢谈谈那个晶石的事情”。

    说完秦枫便朝着一个包厢走去。

    众人在这一刻自动的让出了一条通道。

    他们这次看向秦枫的眼神，全部都是敬佩之色。

    再也没有一人敢嘲讽他。

    方玉田小心的擦拭着头上的汗水，才跟在了秦枫的身后。

    众多的酒吧的员工，全部都惊愕的看向了方玉田。

    他们从来都没有看过，他们的董事长有这种表情。

    就算是面对一些大人物，他的头上也不会出汗。

    怎么一个年纪如此轻的少年，却让董事长出了这么多的汉？？

    难道这个只有二十多岁的青年，有那么的恐怖吗？

    ......

    天天酒吧的一处包厢内。

    秦枫和方玉田坐在包厢之内。

    此刻方玉田的头上还有一些细小的汗水。

    “秦大师，刚刚的事情，实在是对不起”。方玉田再次拱了拱手。

    “不必放在心上”。秦枫摆了摆手。

    “对了，这家酒吧是你的”？

    “对，对，是我的产业，如果秦大师喜欢，我这就送给大师”？方玉田连忙说道。

    “不必”！秦枫摆了摆手，随后说道：“刚刚那个柳青的女孩，她是个大学生，每日还要兼职，给她一个轻松的岗位，工资方面也照护一下”。

    方玉田点了点头，道：“秦大师，您放心，等下我就安排下去”。

    “对了，你说你有晶石方面的消息”？秦枫突然抬头问道。

    “对，对”。方玉田点了点头，便说道：“今天我去JD市拜访一个老朋友”。

    “无意间在他的收藏室内发现了一个黑色的晶石”。

    “你确定是黑晶石吗”？秦枫立刻问道。

    “我确定”！方玉田点了点头，道：“秦大师您放心，这种事情我怎么能够弄错”。

    “嗯，他有没有出售黑晶石的意思”？秦枫再次问道。

    “没有”。方玉田摇了摇头，随后道：“不过他喜欢唐伯虎的画”。

    “如果秦大师能够弄到一副唐伯虎的画，或许能够从他的手中将黑晶石换走”！

    “唐伯虎的画”！秦枫眉头微微皱了一下，紧接着手一伸，便丢出了一个瓶子。

    “这里面有几颗淬体丹，你拿着吧”。

    “淬体丹”！方玉田的眼睛，一下子变大了起来。

    这种丹药，就算是在特殊行动组和一些大门派之中，也是非常的稀少。

    没想到秦枫居然会将这种丹药送给他。

    “日后我获得唐伯虎的画之后，你就带我去见见你的那个朋友”。

    “秦大师放心，只要您得到唐伯虎的画，我一定让他将黑晶石给您”。方玉田拍了拍胸口说道。

    “嗯，行今日就到这里”，秦枫说完便站起来朝着外面走去。

    “秦大师，我正好开车来了，我送你回去”。方玉田连忙追了出来。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    第二天清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    任务一：熊出没位面，光头强这个月的工资又被李老板贪污了，他希望有位大侠能够帮他教训李老板。

    秦枫看到这个任务直接PASS了。

    熊出没位面的李老板非常的神秘。

    根本就不知道他在什么地方。

    就算秦枫去了，也很难找到李老板的下落。

    “任务二，天龙位面，大侠萧峰正遭遇杏林危机，他希望有位大侠能够帮助他制服叛乱”！

    秦枫只是扫了一眼任务二，便将目光放在了任务三上。

    他现在最主要的目标，便是获得唐伯虎的画。

    天龙位面乃是宋朝，那个时候唐伯虎根本就没有出生。

    “任务三：宁王带领许多手下来华府找麻烦，唐伯虎希望有人能够帮他击退太师”。

    “唐伯虎”？秦枫微微一愣，便将目光放在了这个任务之上。

    如果完成这个任务，那他绝对能够获得唐伯虎的画。

    当下秦枫没有任何的犹豫直接说道：“选取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “身份替换中...”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主代替唐伯虎击退宁王，并杀死夺命书生”！

    当秦枫回过神之后，便看到自己正站在一个厅堂之内。

    四周已被数百甲士紧密包围，一名穿着王袍的中年男子站在中间，气势逼人。

    “素闻太师才高八斗，我手下有一名参谋将军对你非常敬仰，想跟你切磋切磋！”王袍中年男子指着他身旁的一名短须的中年文士说道。

    那短须的中年文士听到，悠哉上前向着华太师作了一揖。

    华太师面露难色，要他策论做赋治国都没问题。

    但这名参谋将军名唤对穿肠，乃是七省文状元。

    也不知道为何投身在宁王帐下，其对联诡谲莫测，寻常人根本不是对手。

    更何况华太师本就不擅长急对对联，如今年老精力衰败更是凶险。

    “哎！我家太师怎么能以大欺小呢！”

    华夫人赶紧圆场。

    参谋将军山羊胡子一翘，道：“文学切磋是不分辈分的！”

    “就是嘛，玩玩而已！”

    宁王指手画脚，面露凶相。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第二百四十五章唐伯虎

    “不过，如果你对不出来，可别怪我发飙哦！”

    “出对！”

    参谋将军手持折扇，站了出来。

    “一乡二里共三夫子，不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分荒唐！”

    华太师面露难色，他本来就不擅长对对子，更何况这么难的对子。

    宁王一脸狞色。

    “对啊，怎么不对啊，你不给我面子？我真的要发飙哦！”

    数百兵士，齐声大喝，气势震耳欲聋。

    然而！

    依旧无人回应。

    依旧无人对出对子

    宁王的手下全都露出嘲讽的笑容，纷纷摇头感叹太师府上无人。

    在众人嘲笑得正欢之时。

    之前一直站在角落里，那个毫不起眼的书童动了。

    他不慌不忙的走到前方，用平淡到如同出门买菜的语气，对宁王说道：“我来试一试。”

    嘲笑声戛然而止。

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突兀出现的书童身上。

    毫无疑问，这书童正是秦枫。

    “你？”

    对穿肠瞥了秦枫一眼，见他年纪轻轻又衣着寻常，不禁看轻了几分。

    “不知道阁下官居何位，哪榜进士？”对穿肠一挥折扇，慢条斯理的说道。

    秦枫打了个哈哈，很是随意的说道：“在下无官无职，没有功名。”

    穿肠脸色微变，露出轻蔑之色。

    “一介白丁也来挑战我，谁给你的胆子”！

    秦枫含笑道：“文学切磋是不分辈分的？”

    对穿肠瞬间面色铁青。

    这完全就是他刚刚才说过的话，而现在却被秦枫原封不动的奉还。

    如果他不和秦枫对对子，那等下太师不是也可以不和他对对子了？

    对穿肠微眯着眼睛，将秦枫上下打量一番，忽的朗声笑道：“说的有几分道理，那在下洗耳恭听了。”

    华太师等人面色有些难看，宛如救命稻草一般看着秦枫。上联看似非常简单，实际上其中暗含数字并且讥讽华太师名副其实，尸餐素位。

    秦枫若要对的工整，不仅同样得暗含数字，还得讥讽回去。

    秦枫沉吟片刻，旋即朗声道：“十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，尚且三心二意，一等下流！”

    言罢，他含笑盯着对穿肠，“这下联，阁下以为如何？”

    “好工整啊。”对穿肠有些愕然的说道。

    听的这番话，华太师不由得松了口气，感激涕零的看向秦枫，“华安，你来的正是时候啊。”

    宁王和他的那群手下也惊愕的看着秦枫。

    没想到，一个小小的书童居然能将他参谋的对子对出来。

    对穿肠拱了拱手，随后道：“在下是七省文状元兼对穿肠，绰号对王之王的对穿肠。阁下是？”

    秦枫拱了拱手道：“在下读过两年书，尘世中一个迷途小书童～华安！

    对穿肠上下打量了秦枫一眼，继续说道：“图书里，龙不吟虎不啸，小小白丁可笑可笑。”

    “棋盘上，车无轮马无缰，叫声将军提防提防。”

    “好！”

    “华安好样的”！

    华府的众人纷纷大声交好。

    能够杀杀宁王的锐气，可是非常的不错。

    再看一旁的宁王，则是脸色yin沉，看向秦枫的眼神，非常的冷。

    对穿肠深吸一口气，高声道：

    “莺莺燕燕翠翠红红处处融融洽洽。”

    秦枫不屑的一笑，反口道：“雨雨风风花花叶叶年年暮暮朝朝。”

    一滴冷汗自对穿肠额头落下，他沉吟片刻猛地抬起头，“十口心思，思君思国思社稷。”

    “八目共赏，赏花赏月赏秋香。”

    “我上等威风，显现一身虎胆。”对穿肠咬牙切齿的说道。

    “你下流贱格，露出半个鳌头。”秦枫摇头晃脑的对出了下一联。

    对穿肠的后背已然被冷汗浸shi，再这样下去他一世英名只怕都要毁在这里。

    而且，他毕竟是七省文状元，若连一个书童都敌不过传出去必将沦为笑柄。

    “你家坟头来种树。”对穿肠恶声说道。

    “汝房澡盆配杂鱼。”

    “鱼肥果熟入我肚。”对穿肠强撑着精神颤声道。

    “你老娘来亲下厨。”

    秦枫话音未落，对穿肠只觉得头昏脑胀，他踉跄两步跌坐在地上口喷鲜血。

    “想不到参谋兄竟然如此认真，对个对子就被气得口喷鲜血。”

    秦枫啧啧称奇，连连道：“佩服，佩服。”

    宁王的脸色变的更加的阴沉，他没想到自己的计划居然会被一个小小的书童破坏。

    他的手立刻举了起来。

    太师看到宁王举手，顿时也轻轻的挥了挥手。

    “宁王，我们不是还有画”。一名八字胡的中年男子连忙捉住了宁王的手。

    宁王一笑，顿时将手放了下去。

    “华太师，本王近日得圣上赏赐了一副《椿树秋霜图》，这可是唐伯虎的真迹。”

    “别说本王不照顾你，你可是满朝文武中第一个见到这幅画的人！”

    中年文士顿时从一旁取出一副画，就要递给华太师。

    中年男子来势汹汹，华太师怎敢随便接下这幅画。

    “这画太名贵，还是王爷收回为妙”！

    “你是不准备给本王面子，非逼本王发飙了？”

    宁王哪里吃这一套，他冷笑一声冲身旁的文士使了个眼色，“夺命书生，把这幅画递给华太师瞧瞧。”

    “原来这人就是夺命书生。”

    秦枫目光转向夺命书生，但见他气势凛冽，一身真气却是极度内敛。

    “探查术..”。秦枫直接对着夺命书生使用了一个探查术。

    “夺命书生，宁王心腹，先天大圆满高手，擅长剑法”。

    看到夺命书生只有先天大圆满，秦枫顿时放下了心。

    轻笑一声，夺命书生拿过《椿树秋霜图》纵身往华太师面前飞掠过去。

    他动身之际，隐约可见寒芒闪动，可见若是挨中了华太师绝无半点幸免的道理。

    “老爷小心！”

    华夫人身形一闪，将华太师拉到一旁。

    轰的一声，华夫人与夺命书生已然对了一掌。

    秦枫立在当场，却很清楚的感知到一阵劲风自脸庞拂过。

    再看华夫人，在短短几刻间已与夺命书生对了几十掌。

    正当战事焦灼之际，夺命书生卖了个破绽，华夫人求胜心切凛然一掌轰了过去。

    却被夺命书生抓住命门，极为狠厉的一指点在华夫人膻中穴。

    “噗！”华夫人喉间一甜，张口就是一道血箭喷出。

    她踉跄着后退两步，眼看就要倒地却被秦枫从后面扶了一把。

    “多谢了。”华夫人哑声说道。

    (本章完)


------------

第二百四十六章夺命书生

    秦枫直接上前一步，道：“我一招就能解决你..”！

    轰！

    整个现场，所有人都露出一副震惊的表情。

    仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。

    好半响，才有人回过神来。

    “这小子疯了吧？居然说一招击败夺命书生！”

    “我看他肯定是疯了！不然怎么可能说出这种不切实际的笑话！”

    “就连华夫人都不是对手，他一个书童，简直是在说大话..”。

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    夺命书生的表情先是震惊，再是愤怒，最后变成了满怀嘲讽的大笑：“小子，我看你是活得不耐烦了！既然你想死，我马上就让你下地狱！”

    夺命书生低喝一声，手中《椿树秋霜图》快速的舞动着，形成一道道炫目的剑光。

    众人见状都双眼放光，仿佛见到大堆财宝般激动。

    “这就是夺命书生的祖传绝学，夺命剑诀吗？”

    “听说夺命书生剑可是兵器排行榜第一！”

    众人都明白，这《夺命书生剑》的名字听起来虽很土，但其威力却让人望而生畏。

    正是这夺命书生剑太厉害，所以才夺得了兵器谱第一的名号。

    也正是因此，夺命书生才能成为宁王的心腹大将。

    眼前这少年不过就是个普通的书童，就凭他那不知从哪里偷学来的功法，又怎么可能会是夺命书生对手？

    “受死！”夺命书生在经过短暂蓄势后，便携带着势不可挡的气势，朝秦枫心口刺来。

    出手果断狠辣，画锋直取要害！

    嘴上虽说切磋，但实际却出手致命！

    那一刻，众人已经在心中将秦枫判了死刑。他们看向秦枫的目光，就仿佛在看一具冰冷的尸体。

    然而。

    接下来发生的一幕，却彻底颠覆了众人观念。

    当那画即将刺中秦枫胸口时。

    秦枫突然间屈指一弹。

    手中的硬币瞬间化为残影消失！

    仅是一瞬！

    硬币便贯穿了夺命书生的画，然后击中夺命书生的喉咙。

    在被硬币贯穿喉咙的瞬间，夺命书生瞳孔猛的朝内一缩，表情瞬间凝固。

    他那幅画还未来得及展出，动作便瞬间僵住，随后缓缓朝后倒下。

    扑通！

    夺命书生倒在地上没有了任何的生息。

    秦枫却依旧连看都不看他一眼，将他从头无视到尾。

    现场鸦雀无声。

    所有人都目瞪口呆，却发不出一点声音。

    他们就仿佛看到这世间最匪夷所思的事。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝夺命书生看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    夺命书生倒在地上，没有了任何的生息。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “是银子！他竟用银子击穿了夺命书生的身体！”

    “用银子都能将人杀死？”

    “这小子，真的一招杀死了夺命书生”！

    一时间，大厅内所有的人，都惊愕的看着秦枫。

    宁王倒吸一口凉气。

    他没有想到，太师府上居然还有这样的高手。

    如果要动武的话，他这群侍卫，估计还不够秦枫一个人打的。

    很快宁王便看到那副被硬币贯穿的画卷。

    “华夫人，你这是什么意思！”

    宁王怒气冲冲的走过来，“本王好心把圣上赏赐的画给你们看，你不领情也就算了，还让你们华府的人把画给毁了！御赐的画都敢毁，本王明天就禀明皇上，将你华府满门抄斩”

    毁坏御赐之物的罪太大了，如果认真起来，抄家灭族都不为过。

    华府上下，一片惊惧，全都手脚发凉仿佛末日来临。

    “王爷何必如此大动干戈。”

    秦枫弯下腰，慢吞吞的将碎片捡起来。

    “您恐怕还不知道，您这幅《椿树秋霜图》是假的吧，真的《椿树秋霜图》，还好端端的藏在华府之中呢！”

    “你说假的就假的，把本王当傻子啊！”宁王似乎有点忌惮秦枫。

    “真正的《椿树秋霜图》要这幅灵动沉郁许多，王爷如果不信，在下马上去取来给您看。”秦枫脸上挤出笑容，不紧不慢的说道。

    宁王不悦的冷哼一声，他抱着胳膊斜眼看向秦枫。

    “那就拿来看看，如果欺骗本王，今日就要杀的你们华府鸡犬不留。”宁王冷声道。

    “好。”秦枫爽快的应道。

    “如果不是，任凭王爷处置。”

    ………………………………

    书房内，秋香焦躁不安的来回走动，鬓角已然被冷汗浸shi。

    “华安，这下你可惹下大祸了！”秋香拽着秦枫的衣袖，很是慌张的说道：“华府内哪有什么《椿树秋霜图》，毁坏御赐之物可是满门抄斩的大罪！”

    思忖许久，她猛地一咬zui唇，沉声道：“你还是逃走吧。”

    当秋香再次看向桌子前，便看到秦枫已然将一副新的《椿树秋霜图》重新画成。

    “这..”？秋香震惊的看着秦枫。

    她怎么也没有想到，秦枫居然会在这么短的时间，就将一副《椿树秋霜图》画成。

    而且看这幅《椿树秋霜图》的样子，似乎和正品的一模一样。

    “别犹豫了，快点拿他去交差”。秦枫拿出一个印章盖上去。

    ......

    “这不可能！”

    宁王端详这幅画许久，满脸震惊的说道：“《椿树秋霜图》怎么可能在你这。”

    他不甘心的望向画末的印记，失落的发现上面的印章也是唐伯虎的私章。

    “王爷您以后还是得小心点，”秦枫“好心”为宁王沏了一杯好茶，大咧咧端到他面前。“像这样的名画，不知道有多少人惦记着，一不小心就会被掉包。”

    “滚开！”

    宁王xiong口怒气翻腾，他猛地一挥手将茶盏打碎。

    飞溅出来的茶水烫的他直咧zui，他一把将还在吐血的对穿肠拉起来，要他认一认这幅画的真伪。

    对穿肠眯着眼睛仔细查看许久，只能无奈的告诉宁王这的确是唐伯虎的真迹。

    “只是这个墨迹未干”？

    “王八蛋！”宁王攥紧拳头，额头青筋狂跳。

    他的潜意识告诉他，自己一定被人耍了，但他却抓不住半点把柄。

    “王爷，你我相识许久，这幅画，我就送给你如何，至于丢失御赐之物这件事，本太师也就装聋作哑吧！”华太师yin测测的说道。

    宁王气得三尸神暴跳，当场就要发作，却被对穿肠拉住。

    “王爷，此处有高人，下次我们再寻回面子。”

    (本章完)


------------

第二百四十七章椿树秋霜图

    宁王强压下怒火，只得带着新作的《椿树秋霜图》愤然离去。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成任务，请宿主尽快离开唐伯虎点秋香位面”。

    很快系统提示音便响了起来。

    秦枫微微一愣，随后便朝着外面跑去。

    “华安，你去哪里..”？秋香连忙追了出去。

    只是当她追出去的时候，根本就没有看到华安的身影。

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了唐伯虎点秋香位面唐伯虎的击退任务，让华府度过危机！”

    “特此发送唐伯虎赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    唐伯虎乃是明代有名的画家，如果能够获得他的一副画！

    那他就可以让方玉田带着他前往JD市换取黑晶石了。

    这次，不知道，唐伯虎能不能将他的画送给秦枫？

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，唐伯虎的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了唐伯虎的击退任务，获得一个一星红包

    ！”

    “滴滴！系统提示，您完成了唐伯虎的击退任务，获得一个一星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了唐伯虎的击退任务，获得一个二星红包*1！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个一星！

    一个两星！

    秦枫非常的希望在那两个一星的任务之中，有一副唐伯虎的画！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了唐伯虎赠送的《椿树秋霜图》！”

    顿时，一副画卷出现在了系统空间之内！

    《椿树秋霜图》

    秦枫爽翻了！

    得到这幅图，他不久可以前往jd市换取黑晶石了？

    秦枫看着《椿树秋霜图》，心中全是兴奋之色。

    “厉害了我的系统，厉害了唐伯虎！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个一星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个一星红包打开，获得了唐伯虎赠与的印章！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个小小的印章出现在了系统空间之内！

    秦枫一脸疑惑！

    没想到唐伯虎唐伯虎居然会将印章送给他？

    可是他拿着印章能干什么？

    他又不是唐伯虎，根本就画不出唐伯虎的画？

    秦枫目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第一个二星红包打开，您获得了唐伯虎曾与的画技！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张流光，就直接钻入了秦枫的脑海之中。

    接受这道流光之后，秦枫觉得自己的画技，一下子提升了许多。

    似乎提笔就能画出一副画。

    秦枫爽翻了！

    唐伯虎的画技！

    拥有唐伯虎的画技，那软妹币不是看着来吗？

    在加上唐伯虎给的印章，以后没钱的时候，随后画上一副画，那不是可以卖上很多的软妹币？

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得唐伯虎的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，100点基础属性点数！

    2，法术火蛇术。

    3，法拉利一辆！

    4，法术御剑飞行

    5，九阳神功！

    6，灵器一柄！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    秦枫扫了一眼自己的积分，发现现在已经四千多的积分。

    秦枫看了看抽奖选项。

    在这些选项之中除了法拉利，都是一些好东西。

    “抽奖”！秦枫一咬牙，便决定抽奖。

    “请宿主喊停...”。系统提示音落下之后，轮盘快速的转了起来。

    “停...”。秦枫大喝一声。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得法术火蛇术..”。

    随着系统提示落下，系统空间之内，多出了一本秘籍。

    火蛇术：中级火系法术，召唤出一条火蛇攻击敌人。

    火蛇术！

    厉害！

    秦枫爽翻了。

    没想到一千点积分，居然抽中了一本火蛇术。

    当下秦枫没有任何的犹豫，朝着山上奔去。

    来到后山之后，秦枫开始学习火蛇术。

    就在刚学习的那一刹那，他立刻感受到附近的温度瞬间高了不少，甚至还有丝丝火花在他右手上出现。

    不过只是维持了片刻，这火花便消失在了空中。

    秦枫连忙定气凝神，再次运转法力，可直至一个小时之后，他施展了数次都只是出现火花，难以凝聚，体内灵气也随之散的干净。

    “这火蛇术，施展起来有些困难。”秦枫皱起眉头，但他性格坚毅，此刻没有气馁，吐纳恢复之后再次尝试。

    在这一天之内，秦枫都在尝试，可一次次的失败，让秦枫神色疲惫，体内灵气一次次消散，一次次吐纳，但他目中的坚定却越来越浓。

    “我就不信，施展不出这火蛇术！”秦枫一咬牙，右手抬起时，向着虚无一抓。

    这一抓之下，立刻有不少火花瞬间出现，在秦枫的手中凝聚，化作一条只有手指长短的火蛇，散发出逼人的高温。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主习得火蛇术，目前等级1级”！

    随着秦枫召唤出火蛇术，系统提示音便响了起来。

    秦枫嘴角露出笑容，右手一甩，立刻这火蛇飞出，落入一颗大树上。

    砰的一声，这大树瞬间燃烧起来，不多时就成为了灰迹。

    “这火蛇术，比火球术厉害了很多”！

    习得火蛇术之后，秦枫便拿起电话，拨打起了方玉田的电话。

    ......

    JD市，某别墅之前。

    一辆豪华的奔驰车停在了别墅之前。

    秦枫等人下了车，立即就有一名西装革履的中年人迎了上来。

    方玉田下了车，笑呵呵的这中年人打招呼道：“冯总，派个人来带路就行了嘛，何必自己出来。”

    冯总，乃是JD市有名的富豪，旗下有许多的产业，喜欢收藏一些稀奇古怪的东西。

    “老方你说这话就见外了，上回我去SH你不也亲自迎接的我。”

    “哈哈哈。”方玉田哈哈一笑，正要给他们介绍秦枫，可冯总已经先行一步了。

    “走吧，我们屋里谈。”

    方玉田只能作罢，就招呼秦枫跟了上去。

    (本章完)


------------

第二百四十八章黑晶石

    几人来到别墅之内，分宾主坐下之后。

    冯总便问道：“老方，这次你找我有什么事情”？

    方玉田连忙指着一旁的秦枫说道：“老冯，这是秦大师，这次是他找你有事”！

    “你好，我是冯总”。冯总友好的伸出了右手。

    秦枫也伸出右手和他握了握。

    “不知秦大师，这次找冯某有什么事”？重新坐下之后，冯总便问道。

    “哦，我偶然得到一副唐伯虎的画，还请冯总鉴赏一二”！秦枫一边说着，一边从背包中拿出了一个长盒子。

    “唐伯虎的画..”？冯总震惊的站了起来。

    唐伯虎是谁？

    他可是明朝最有名的画家之一。

    而且最重要的是，冯总可是最喜欢唐伯虎的画。

    最近他一直想要求购唐伯虎的画，只是一直没有门路，

    一听是唐伯虎的作品，他连忙来到了秦枫的面前。

    秦枫继续道：“明代的唐伯虎无疑。而且这个乃是唐伯虎点秋香时所作的《椿树秋霜图》，全国绝无仅有。”

    “《椿树秋霜图》？”

    冯总大喜，居然这么巧。

    他正要一副唐伯虎早期的作品，结果遇到一副《椿树秋霜图》，不是天意是什么？

    “秦大师，我研究过唐伯虎的字画，对唐伯虎也算了解，不如先让我掌掌眼。”

    “冯总请。”

    秦枫慢慢的展开字画。

    “运笔沉酣，笔划丰满，筋劲骨健，与唐伯虎的风格如出一辙。”

    冯总戴上手套，一手挽着卷轴一端，边看边点头，嘴里连连赞叹。

    “从运笔道结束一气呵成..”。

    鉴赏过后，冯总摘下手套，思索片刻道：“秦大师，这幅字确实是唐伯虎的真迹无疑！”

    “我平生最爱唐伯虎的字画，不知大师能否割爱”？

    秦枫面对问价却没有立刻回答，而是微微沉吟道：“我喜欢收集一些黑色的晶石，如果冯总能够找到黑色的晶石，在下愿意出售？”

    “黑色的晶石”？冯总思索了一会儿。

    不过看到桌子上的《椿树秋霜图》后，咬了咬牙，才说道：“秦大师稍等，我正好有一个黑色的晶石。”

    说完这句话，冯总便直接走入了里间。

    不久之后冯总便拿着一个玉盒，来到了秦枫的面前。

    “秦大师，我这里有个黑色的晶石，你看看行不行”。

    冯总说完，便将黑晶石递到了秦枫的面前。

    秦枫立刻对着黑晶石使用了一个探查术。

    “黑晶石：一种稀少的晶石，相传有某种特殊的用途”！

    “不错”。秦枫点了点头，便道：“这幅《椿树秋霜图》乃是冯总的了”。

    冯总立刻收起了《椿树秋霜图》。

    他最喜欢唐伯虎的作品。

    如今见到一副真迹，怎么能不开心。

    几人谈了一会儿，秦枫和方玉田，便起身告辞。

    ......

    秦枫回到家中，便感觉道自己似乎触摸道了练气三重的瓶颈。

    当下秦枫没有任何的犹豫，直接坐在卧室内，开始闭关打坐。

    时间缓缓流逝，一晃便是三天时间过去了。

    秦枫依然在引导着全身灵气，不断的在体内循环着，现在他已经进入了一种忘我的状态，就连他自己，都不知道循环多少了次。

    突然之间，秦枫浑身一颤，他感觉到从他的体内，一股恐怖的力量汹涌而起。

    秦枫双目陡然睁开，身形站起，只见到从他身上，传来了一道又一道的筋骨爆炸声，一股无形的劲气，以秦枫为中心，汹涌而开，将烟尘吹的四处飘散。

    “这是……练气三重！”

    秦枫感受着体内汹涌澎湃的力量，眼中忍不住闪过了一道喜色，这几天全心全意的练功，果然没有白白付出。

    他终于达到了练气三重。

    “如今我已经获得了白晶石，黑晶石，还有红晶石”。

    “只要能获得黄晶石，蓝晶石，便能激活天灵盘第二层”。

    “激活第二层之后，应该不会有那么多的妖兽出现了”。

    “乎”！秦枫深深的吸了一口气，便走出了房间。

    “叮..叮...”。就在这个时候秦枫的手机突然响了起来。

    “喂，哪位”？秦枫直接问道。

    “秦大师，我是杜建武啊”。电话之中传来了杜建武的声音。

    “哦，你有什么事”？秦枫直接问道。

    “秦大师，我有一块蓝晶石的下落”？杜建武兴奋的说道。

    “哦，在什么地方”？秦枫直接问道。

    “秦大师，您来CD市，我在CD市等您”。杜建武连忙说道。

    秦枫看了看时间，随后道：“好，我这就动身”！

    ......

    当天下午，秦枫便到达了CD市。

    秦枫跟杜建武通了一个电话，才知道他早就在机场附近等待了。

    挂了电话后，一辆奔驰轿车很快就出现在秦枫面前，穿着西装的杜建武在后座的位置走下了车，副驾驶上也有一名西装革履的发福中年人走下了车。

    “见过秦大师。”杜建武来到秦枫面前，恭敬的俯首作揖行礼。

    杜建武身旁的发福中年人则是一脸怪异的看着秦枫。

    “嗯。”秦枫点点头，将目光放到了那西装革履的中年人身上，好奇问道：“这位怎么称呼？”

    “我给您介绍一下。”杜建武看向那中年人，说道：“他是我的朋友，六福珠宝的老总，姓刘，这次蓝晶石的情报就是他给我的。”

    “那我就叫你刘老板吧。”秦枫点了点头，六福珠宝在全国各大城市都有连锁店，SH也有，规模不小。

    杜建武看向秦枫，向刘老板介绍道：“这位就是我跟你提过的秦大师了。”

    刘老板依旧面色怪异，他和杜建武可是生意上的朋友。

    他可从来都没有见过杜建武和谁这么的客气。

    可杜建武对秦枫却是毕恭毕敬，丝毫不敢大声的说话。

    难道眼前这个青年，有什么了不得的身份吗？

    秦枫也看出了刘老板的心思，不过他并不在意，他直接对杜建武说道：“杜老板，你带刘老板过来有什么用意？”

    杜建武立即说道：“我毕竟对CD市不太熟，这里是刘老板的地盘，有他在一旁帮衬，咱们也多点方便。”

    “杜老板言重了，说什么帮衬呐，朋友一场，我不得尽尽地主之谊。”刘老板笑了笑。

    “那个蓝晶石在什么地方”？秦枫直接问道。

    刘老板立刻说道：“今天晚上八点，香格里拉酒店将举办一场大型的拍卖会，蓝晶石就在这场拍卖会上”。

    (本章完)


------------

第二百四十九章蓝晶石

    “行，我们去香格里拉酒店吧”。秦枫点了点头。

    三人来很快就来到了今晚拍品的展区。

    拍品展区之内所有的展品都被透明罩保护着，有古玩字画，古董珠宝、瓷器等，满目琳琅。

    这里汇集了不少商界精英，他们或是西装革履，或是穿着礼服，人手一个装了拉菲红酒的高脚杯，三三两两的汇集在一个展品面前高谈阔论，有洽谈生意的，也有评价展品的。

    在杜建武跟刘老板的带领下，秦枫来到了一块用玻璃罩保护着的蓝色晶石前面。

    杜建武对着秦枫说道：“秦大师，这块就是我跟你说的蓝晶石了，您看是不是？”

    这块蓝晶石展品周围还围着几个人，大家听到杜建武对一个少年这么说话，纷纷对秦枫投来了诧异的目光。

    “我要了。”秦枫目不转睛的盯着这块蓝晶石，事实上从走进展品区的那一刻，他就对这个蓝晶石使用了探查术。

    “蓝晶石：一种稀少的晶石，相传这种晶石有特殊的用途”！

    周围的人听到秦枫这话，不少人都是笑意盎然，有的人甚至笑出了声，感觉十分可笑。

    其实也难怪他们取笑秦枫，毕竟这种极品的蓝晶石，块头这么大，在场的很多商界精英都未必要的起。

    一个衣着平平无奇的无名少年一过来就说要它了，对他们来说的确是有点滑稽。

    杜建武并不理会周围人的笑声，仍旧是恭敬的对秦枫说道：“既然秦大师您要，我会尽力把它买下来赠给您。”

    “有心了。”秦枫欣然接受了杜建武的好意，毕竟他身上的钱不是很多，很难在这些商业精英的手中，将这个蓝晶石买下来。

    周围的人并不认识杜建武，不过看到他对秦枫说话都是用着敬语，大家虽然感觉荒诞。

    ……

    晚上八点，拍卖会如期进行。

    硕大的拍卖台上，一名带着耳麦的美女拍卖师上台，面对着场下上千名竞买者报出了自己的姓名跟从业资格证书号，简单介绍了这次拍品的类别，就宣布拍卖开始。

    台下，人手一个号牌，杜建武跟刘老板就坐在秦枫左边。

    一个个拍品被工作人员从后台用推车推了出来，台下的竞买者一次次举牌竞拍，场面还是十分激烈的。

    只是秦枫对于那些拍卖品根本就不感兴趣。

    到了十一点的时候，终于迎来了这次拍卖的最后一个压轴拍品，那块蓝晶石在台上被工作人员推了出来。

    美女拍卖师将这块蓝晶石作了一次介绍，就说道：“这块蓝晶石的起拍价是三千万，每次加价不得少于十万，竞拍开始！”

    “这块蓝晶石，我黄风强要了！”场下立即有一名穿着燕尾服的青年站了起来，举起了手中写有“015”的牌子。

    他有二十来岁的模样，仪表堂堂。

    “黄家的人居然也参与竞拍了！”

    “他就是黄风强？传说中那个黄家集团的继承人！？”

    “黄风强这是以自己的立场参与拍卖？还以黄家的立场参与拍卖？”

    场中不少人都哗然了起来，一时之间还真没人站出来跟黄风强对抗。

    那名美女拍卖师也愣住了，有人参与竞拍的话，她本来是应该第一时间报号报价的，但是这块蓝晶石作为压轴拍品，以底价拍出去的话就太说不过去了，让她感到棘手的是，场下似乎没有人敢与黄风强竞价的模样。

    就在众人认为没有人和黄风强竞拍的时候，一人站了起来。

    站起来的是一个油光满面的发福中年人，他连牌子都不举，就放声说道：“区区一个黄家的小辈，也敢跟我争夺这个蓝晶石，真是贻笑大方。”

    众人将目光投到了这个人身上，立即有人惊呼了起来。

    “胡家集团董事长！胡欢！”

    “他居然也在场！”

    “不得了啊，黄风强要吃亏了。”

    黄家和胡家乃是CD市的两大家族，两家在商场之上有一些矛盾。

    场上，黄风强巍然不惧的对上了胡欢的目光，“胡总，我实话告诉你，我乃是钱道长委托拍卖的。你确定你要得罪钱道长，抢蓝晶石吗？”

    这回，场中不少人都是一头雾水，很多人看不懂了，黄风强忽然搬出一个道士做靠山，有什么用？

    胡欢闻言，脸色却是怵然剧变！

    钱道长，CD第一的高人！

    场上知道钱道长名号的人，也是露出了程度不一的震撼神情。

    谁都没想到黄风强居然会是受钱道长所托才来参与竞拍的。

    钱道长，他的一手风水术令人望而生畏。

    许多的CD上流人氏，都找钱道长看过风水。

    黄风强看到胡欢露出了一脸骇然的模样，就得意的笑出了声，气势很足的放声道：“胡总，现在你要退出蓝晶石的竞拍还来得及，否则钱道长一怒，你们黄家上下都不够陪葬！”

    就在这个时候一只皮包骨的手搭在了胡欢的肩膀上，他身旁一名穿着道服的老者站了起来。

    这老者满脸皱纹，瘦骨嶙峋，但一双浊目却好似有一股不将天下放在眼里慵懒姿态，“胡总，放心出价巴、钱道长的名号老道也听说过，不过对上老道我，他终究是差了点火候。”

    这老道长的话一出，全场皆惊！

    不知道修士存在的人，还以为这个老道长有什么天大的来头，毕竟他说话的姿态甚大，而且完全是一副在指使胡欢的模样。

    知道修士存在的人，心中更是震撼，钱道长的能耐他们心中是清楚的，如果这个老道长所言非虚的话，那该是何等恐怖的存在？

    黄风强也彻底被吓住了，他莫名其妙的就能感受到那个老道长身上有一股缥缈的仙风道骨，浑身的气势更是睥睨天下，这种可怕的气场他还是第一次见到，也不敢妄自顶撞他。

    念头一转，他立即掏出了手机，打了个电话出去。

    “青云子道长，还是您道法高深呐。”

    胡欢笑着跟青云子坐了下来，举起了手中的牌子。

    那美女拍卖师愣了好长一会儿，也是懵了，看这模样似乎是胡欢把黄风强打败了，可是这样一来似乎就更没人敢出价参与拍卖了。

    让她郁闷的是拍卖场的托也不见举牌，这可是压轴的拍品啊，就这么冷场了？

    胡欢举了一会儿牌子也不见拍卖师发话，忍不住对她怒问道：“你怎么回事？”

    (本章完)


------------

第二百五十章拍卖会

    美女拍卖师回过神，连忙说道：“胡总出价三千五百万……”

    这时会场的双开大门忽然“咯吱”一声被推开。

    一名穿着道袍的老者出现在门外，他脸上的皱纹不多，如果不是因为满头白发与下巴中那十几公分长的白胡须，人们甚至难以将他断定为一个老人。

    两扇门并没有人去推，却是依旧兀自缓缓开着。

    道袍老者吐出了沧老的而厚实的声音，“谁是青云子道长？”

    黄风强看到道袍老者，眼睛都亮了起来。

    这老者正是名震CD的第一道士，钱道长！

    刚才黄风强打出去的电话，正是打给钱道长的。

    钱道长本来就在等待拿蓝晶石，只是有黄风强参与竞拍，他懒得过来罢了。不过被青云子掺和了这么一脚，他也只能动身过来解决麻烦。

    “钱道长亲自来临，那个青云子怕是要吃亏了。”

    “那个青云子道长把话说得那么满，肯定想不到钱道长会马上过来打脸了。”

    “这次我倒想知道那个青云子道长该怎么办。”

    周围那些知道钱道长是何等存在的人，都哗然了起来。不少人纷纷发言讨论，大都是相信钱道长更胜一筹。

    青云子道长站了起来，一双厉目对上了钱道长的目光，“老道在此！”

    两人对视的目光当中似乎有火光乍现，双方身上的气势都节节攀升了起来，谁也没有退缩的意思。

    钱道长沉声道：“青云子道长，你虽然道行不浅，但是想要跟我作对还早了三十年！这块蓝晶石是我看上的，我劝你退一步海阔天空。”

    “看来你终究看不清自己的实力，CD第一的修士不过如此，老道很是失望啊。”青云子道长感慨了一下，就气势滔天的说道：“老道也给你一句劝，退一步，我饶你不死。”

    周围知情的人都哗然不已，没想到青云子道长居然知道钱道长CD第一道士的地位。

    那他还敢用这种口气跟钱道长说话，难不成还真有跟其硬碰硬的实力？

    可是青云子道长这个名号，他们没听说过啊！

    秦枫其实早就看出了这个青云子道长，正是当时他在SH碰到的那个青云子道长。

    当时青云子道长设局，搞了场私人性质的法器拍卖会，到头来却被秦枫给戳穿了骗局。

    秦枫当时就要斩杀青云子道长，不过秦枫让他拿自己身上的天灵佩抵命。

    只是秦枫不明白的是，当时他就废了青云子道长的一半修为，如今再见面，这家伙的实力却不退反进，而且是大有精进的样子，就像获得了什么大机缘一样。

    “青云子道长，你太狂妄了！”

    钱道长暴喝了一声，忽然风从脚下生，将他满身衣物吹得猎猎作响，须发纷飞，“既然你不识好歹，就别怪我手下不留情了！”

    周围的人大都哗然了起来，不少人觉得钱道长脚下生风的模样十分神奇，而知情者更是纷纷对他肃然起敬，CD第一的道长，果然道法高深。

    场上无风，可他要风，风便自来！

    “既然要打，何须那么多废话。”

    青云子道长魏然不动，一双老眼没有丝毫惧色，甚至开始闪烁出了阵阵肃杀的寒芒，“上来领死便是了。”

    钱道长将目光在场上扫视了一圈，放声道：“道法无情，不想死的人，速速退到边上去。”

    随着钱道长的话语落下，立即就有人动身离开了椅子，往边缘靠拢了过去。

    秦枫跟杜建武他们，也随着人潮涌到了边上。

    终于，人群都散到了边缘。

    钱道长手一伸，突然一个圆盘出现在了手中。

    场上不少人都瞪大了眼睛，一脸惊骇。

    “这……这是什么？！”

    “我的天！”

    “这么大的圆盘，怎么出现在他的手中”？

    就在人们的惊呼声中，钱道长手轻轻的一挥，一道蓝色的火焰出现在了圆盘之上。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的钱道长，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    就这样轻轻的一挥手，便召唤出一道火焰？

    这钱道长难道是神仙吗？

    就在众人吃惊的时候，钱道长已经来到青云子道长的不远处，正举起那燃烧着蓝色火焰的阵盘。

    阵盘之上凝聚着一道道的法力，众人都感受到强大的力量，正要以狂风暴雨之势爆发出去。

    这一击，钱道长势在必得！

    这一击，乃是钱道长最强的一击！

    他不相信自己的这一击，青云子道长能够接下。

    “紫炎烈焰波..”。

    那一瞬，高密度浓缩在一团的火焰球如火山爆发般，以超音速的极限速度，朝着钱道长轰出的方向爆发出去，形成强大的能量波。

    “轰”！

    一声巨响，顿时将青云子道长面前，激起了一阵阵的浓雾。

    “厉害啊”！

    “干掉那个老道士了没有”？

    “不清楚，应该干掉了”。

    “哈哈，什么防御也没有，就想挡住我的紫炎烈焰波”。钱道长哈哈的笑了起来。

    “那青云子道长绝对会身死道消”。所有观战的人，在这一刻都认为青云子道长已经身死道消。

    就算是他们站在那火焰的周围，都感觉到非常的炎热！

    如今青云子被紫炎烈焰波直接击中，怎么可能还有活着的希望。

    “道长小心”。正当众人以为青云子道长必死无疑时，却看到一只手直接破开了灰尘，直接向钱道长杀了过去。

    “这个不是真的吧”？钱道长吃惊的看着前方，他根本没有想到，居然有人接下他的火焰，而没有任何的伤口。

    “青云子道长手中的不是有个火球啊”？杜建武惊愕的指着青云子道长的手中。

    众人连忙看向了青云子道长，只见在这一刻，青云子道长正用手捉着一道火焰，快速的朝着钱道长丢来。

    “不好”。钱道长大喝一声，快速的朝着远方躲去。

    轰！

    只听见一声震耳欲聋的炸响。

    狂暴肆虐的火焰，在撞上地面的瞬间便化作恐怖的能量乱流，朝四面八方陡然席卷爆开！

    地上的地板瞬间被恐怖的能量碾碎，化作为无数碎石片离地飘起，随着冲击波与炙热气浪一同朝外飚射出去。

    “砰..”。距离最近的钱道长，直接便被爆开的能量乱流，震得凌空吐血倒飞出去。

    (本章完)


------------

第二百五十一章再遇青云子

    在倒飞过程中，他身上衣物被能量乱流绞成碎片，身体被割裂开无数道血口。

    在能量乱流席卷之后，四周的地面已经变得面目全非。方圆十米内的石质地板，都纷纷被剥离掉，露出光秃秃的土壤。

    钱道长刚坠落在地，还未来得及喘息口气，青云子道长手中的长剑便朝着，他的身躯斩去。

    钱道长只好强忍着身躯的巨痛，一个鲤鱼打滚避开。

    但！

    青云子道长的速度实在太快，钱道长终究还是没能避开，被那长剑斩断了双腿，连带着地面也跟着形成一道深达半米的切口！

    钱道长趴在青云子道长脚下凄厉惨嚎着，双手在地面拖着鲜血淋漓的身躯，痛苦的朝前爬行着，那场面无比凄惨。

    青云子道长一脚踩在钱道长身上，再次高举利爪，准备一剑将他了结。

    “不……不要！求求你……放过我！”钱道长哭丧着哀求道，此时的他哪里还像之前那盛气凌人的修士？完全就像是一个被打得狗血淋头的丧家犬！

    “我蓝晶石不要了，我拍下来给您..”。

    “将蓝晶石拍下，饶你一命”！青云子道长将手中过的长剑收了起来。

    “快将蓝晶石拿来”。刘道长大声的对着黄风强叫道。

    “是是..”。黄风强哪里敢说什么，连忙从柜台上将那个蓝晶石拿了下来，交到了胡欢的手中。

    青云子道长抬起那双似乎连睥睨天下都慵懒的老眼，在场上扫视了半圈，缓缓张口，“还有谁，想跟我争蓝晶石？”

    全场寂静！

    对上青云子道长目光的人，无不战战兢兢的别过了眼神，根本连看都不敢看他，深怕被认为想要跟他作对。

    杜建武偷偷瞥了秦枫一眼，心中在暗暗打颤。

    他估摸着秦枫见识到青云子道长这么恐怖的神通，已经不敢说话了。

    胡欢忽然大笑着上前，恭恭敬敬的对青云子道长俯首作揖，“恭贺青云子道长旗开得胜！青云子道长道法天下无双！在这世间，只怕再无敌手，再不可能有人敢跟您作对！”

    “等等，那个蓝晶石我看上了”！就在这个时候一道声音，从角落内传了过来。

    现场骤然一静。

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突兀出现的青年身上。

    这青年不过二十来岁，身上穿着一套普通的衣服。

    毫无疑问，这青年正是秦枫。

    所有的人全都疑惑的看着秦枫。

    不明白秦枫这个时候走出来干什么？

    “这小子是干什么”？

    “难道是在找死吗”？

    ‘没看到青云子道长这么强大吗“？

    “我估计这小子的脑袋已经被门板夹过了”？

    “都到这个时候了，居然敢和青云子道长抢蓝晶石”。

    众人全部用残忍的目光看着秦枫，现在得罪青云子道长，那简直和找死没有任何的区别。

    只见表情冷漠的秦枫，风轻云淡的走到中央：“给你一个机会，将蓝晶石交给来，然后自己滚蛋？”

    所有人都不禁一楞。

    他没看到青云子道长强大到什么程度吗？

    这个时候他不躲在一边，居然还跑出来抢青云子道长的蓝晶石？

    简直就是在找死！

    青云子道长刚刚可是一击将刘道长给击败了。

    就算不知道青云子道长有多厉害，但你也看看四周。

    有谁敢出来反对？

    青云子道长将目光投到了秦枫身上，并没有多少意外，事实上他也早就发现秦枫了。

    秦枫来到了青云子道长十步之外站定，并没有说话，也没有理会别人的劝告。

    周围不少人都为秦枫提心吊胆了起来，感觉青云子道长随手挥出一招都绝对能把他给弄死。

    “老道我感觉挺意外的，在见识过我的法术后，你居然还敢站出来。”青云子道长抬起了老眼，魏然不惧的面对着秦枫，就仿佛没在他面前苟延残喘过一样，“其实就算你不站出来，我很快也会找到你的。”

    周围不少人都吃惊了起来，听出青云子道长似乎跟秦枫认识的，这点几乎是大家都没想到的。

    就连青云子道长身边正要对秦枫训话的胡欢也愣住了。

    “那日之后，贫道便开始潜心苦修”。

    “皇天不负有心人，贫道终于修炼到练气二重”！

    “今时今日，你以为你还有跟贫道抗衡的力量么？不要太天真！”随着青云子道长的话语落下，他面前就凭空生出了一面炙热的火蛇，大火熊熊，会场温度再次提升。

    没有再多的言语，青云子道长面前的火蛇忽然迅猛朝秦枫飞去。

    伴随着大家的惊呼声，恍如地狱烈焰般的火蛇眨眼的时间就来到了秦枫面前，所过之处，所有的桌椅都化为烧得通红的岩浆瞬间倒塌。

    就在众人以为秦枫要被火墙穿身而过的时候，他轻描身上突然凭空出现了一道由灵气组成的护盾，轻松就凭借自身的力量将火蛇抵住了。

    任凭那火蛇如何厉害，也不能将秦枫身上的护盾击破。

    场上大家的惊呼声一声盖过一声，他们做梦都想不到秦枫居然会有这种能力。

    要知道，就算是钱道长这个CD第一的高手，都直接被青云子击败，然而秦枫竟然开启一个护盾就轻松抵挡住这可怕的一击！

    不少人心中都十分震撼，今天他们所见识到的，可以说完全颠覆了他们对这个世界的认知。

    刘老板也不敢置信的瞪大了眸子，他原本还以为他只是一个武者，却没想到他竟然还有着修士的身份！

    更让他震惊的是，这个年轻人似乎真的有着足以跟青云子道长抗衡的实力！

    杜建武也露着一副见鬼了的表情。

    他本来以为秦枫能够击败青豹已经非常的了不起。

    没想到，今日居然和青云子不相上下。

    对于这个结果，就连青云子道长都诧异了一下，他有想过秦枫也许能用很多办法挡住火蛇，却也想不到他居然开启一个灵气护盾，就将自己的火蛇拦下了。

    不过看到秦枫只是召唤一个灵气护盾，并没有对他攻击。

    顿时青云子便觉得秦枫只能防御，根本就没有反击的实力。

    “你，原来也不过如此。”

    (本章完)


------------

第二百五十二章青云子发飙

    青云子道长露出了一个仿佛在说“一切尽在掌握”的笑容，随后他朝着前方一指。

    又一道火蛇快速的朝着秦枫奔去。

    两道火蛇，瞬间便将秦枫包围了。

    秦枫的身影全然被淹没在熊熊烈火之中，满地星火。

    周围的人都屏住了呼吸，无法揣测秦枫怎么样了。火势太大，他们都完全看不清里面到底如何了。

    杜建武看到织焰里面居然一点动静都没有，忍不住也有点后背发凉，秦枫该不会整个人都被焚化了吧？

    不单单是杜建武这么想，周围很多人都这么想。

    “哈哈哈！”青云子道长得意的昂首大笑了起来，“我就知道，我就知道我一定能杀了你！！”

    众人全都敬畏的看着青云子。

    对于能够随意召唤火蛇的青云子道长，根本就没有一点的反抗之意。

    “那恐怕要让你失望了。”

    秦枫波澜不惊的声音从火焰当中传了出来，“我秦枫的命，不是你能取的！”

    随着他的声音落下，那团火焰忽然就极速收缩了起来，只是片刻便消失在了前方。

    “什么！”青云子道长大惊失色，一脸骇然，无法相信自己居然连这样都杀不死秦枫。

    那两道火蛇术，可是他花费了大半的法力才召唤出来的！

    它本该将秦枫杀死，怎么会被一道小小的护盾给挡住了

    那些人也被眼前的一幕给震撼到了。

    他们完全没有想到，青云子道长的仙术，居然奈何不了秦枫。

    “现在该我了，接招吧”。秦枫手一指，一道火蛇术直接朝着青云子飞去。

    “小小火焰，也敢到这里来撒野”？青云子道长根本就没有将秦枫的火蛇术放在眼中。

    火蛇术脱离秦枫的控制，直接朝着青云子飘去。

    “去..”。青云子也召唤出一道火蛇朝着秦枫砸去。

    很快两者便在空中相遇了。

    在众人的脑海之内，已经浮现出秦枫的火蛇被青云子火焰吞没的画面。

    然而！

    众人脑补的画面根本就没有出现。

    青云子的火焰刚刚接触秦枫火蛇之后，便直接消失的无影无踪。

    众人立刻睁大眼睛，不可意思的看着那道火蛇。

    他们都不明白，一个小小的火蛇怎么会这么的厉害。

    要知道，就算是刘道长的紫炎烈焰波都被青云子道长直接捉住了。

    “居然将青云子道长的火蛇给破解了”？

    “就算破解了有什么用，估计根本就杀不起青云子道长”！

    “不错，那火焰估计没有多少力量了”！

    而那青云子道长面临这道火蛇，更是动也未动，似是不屑动手，又似是在等待。

    总之，此刻所呈现的状态，一点都不像是将要激烈战斗的样。

    “这家伙在做什么？”黄风强同样看得一头雾水，疑惑不已。

    “青云子道长，根本对他那个攻击不屑一顾..”。

    “一只蝼蚁的攻击，谁会放在心上..”。

    “就算那个小子攻击一万次，也根本破不了青云子道长的防御..”。

    众人看到青云子道长一动不动，便认为青云子道长根本就不屑动手。

    只有青云子道长感受和其他人不一样。

    随着秦枫的火蛇接近，他突然感觉自己像坠入了无底深渊，四周毫无借力之处，又像面临天降雷霆，躲无可躲，逃无可逃。

    四面八方涌来的压力，令他嗅到一股濒临死亡的气息，在这种压力下，他根本就不能移动分毫。

    “难道这个小子已经练气三重了!?”

    然而此刻青云子发现的已经太晚了。

    只是片刻火焰便来到了青云子的身边，瞬间将青云子包围了起来。

    青云子道长顿时惨叫，疯狂的拍出一道道雄浑的掌力，试图将那身上的火焰扑灭、驱散。

    可是没有任何作用，这火蛇接触到任何物品，都燃烧。

    火蛇迅燃上他的肉身，连他的法力都无声无息的燃烧起

    青云子道长整个人化为一团汹汹燃烧的黑焰，凄厉的惨叫声中，透露出难以置信的绝望和惊恐。

    紧接着，便见到一片光焰将他完全包围，青云子道长的肉身，从骨髓到胫骨、四肢百骸和头颅，彻底焚为灰烬。

    全场死寂。

    一阵凉风刮过。

    众人全都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情。

    他们怎么也没相信会是这个结果。

    强大的青云子道长。

    已经无敌的青云子道长。

    就算还是刘道长，也不是青云子的对手。

    怎么转眼之间，便被一个少年杀死了？

    足足过了半响，众人才倒吸一口凉气，回过了神。

    众人完全不敢相信眼前的一切。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    前方那个强大的青云子道长，已经消失在了天地之间，只有一道诡异的火焰，飘在众人的前方。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “这到底……是什么个情况？”

    “一定是我眼花了吧？这少年怎么可能这么厉害？！”

    “啪..”。黄风强似乎根本就不相信这个是真的，连忙给了自己一个巴掌。

    “这是真的..”？

    “这不是在做梦..”？

    “青云子道长怎么了..”？

    “青云子道长，死，死了？!”

    那些人，任谁也没想到，秦枫打出的一道火蛇，就将纵横一方的强横青云子道长，当场瞬杀，甚至连还手的机会都没有!

    观望这一切的众多精英，眼睁睁的见到那绫火蛇，瞬间将青云子道长吞没，一个个惊恐的手脚冰冷，心生畏惧。

    在这一刻再也没有任何人，嘲笑秦枫。

    连青云子道长那名强大的存在，秦枫都能随手灭掉，他们怎么敢对秦枫不敬？

    这时候，他们看向秦枫的眼神，彻底变化了，变成了一抹发自内心的敬畏，就像是看着一尊王者，根本不敢冒犯丝毫。

    连堂堂青云子道长都被斩杀了，他们还有什么资格，在秦枫面前嚣张，他们怎么敢挑畔秦枫？!

    “小子，你居然敢将青云子道长杀死，他师门的怒火不是你能够承受的”？胡欢用手颤抖的指着秦枫说道。

    秦枫听着这些话，嘴角忽然扯出了一声冷笑，直接厉声道：“你有什么资格威胁我！”

    秦枫的气势，骤然一变，恢复了之前挑衅青云子的气势，霸道猖狂，无法无天。

    只见秦枫双目闪出一丝冷光，道：“你今天若是不服，可以与我一战。否则就不要废话！”

    (本章完)


------------

第二百五十三章连环杀人

    啪！

    胡欢双目瞪大，只感觉好像有一巴掌，狠狠的抽在了他的脸上，让他整个人，都有一种头晕目眩的感觉。

    无穷的憋屈、愤怒，从胡欢心里升腾起来，他很想大声吼出来，然后上前与秦枫一战。

    但是，他的双腿，像是灌了无穷的铁水，沉重的根本挪不开半步。

    连青云子道长都不是秦枫的对手，他怎么可能会是秦枫的对手？

    胡欢不敢动，其他人根本不敢动。

    刹那之间，秦枫之威，无人敢挡！

    秦枫背负双手，站在前方，淡淡的道：

    “现在我要这个蓝晶石，谁赞成？谁反对？”

    全场死寂。

    无论是黄风强还是胡欢等人，没有一个人敢说话。

    从秦枫出场到他一招斩杀青云子，不过几分钟的时间，但却颠覆了无数人的想象。

    尤其秦枫那轻描淡写的样子，随手将青云子斩杀，更是把他们的魂都都震破！

    杜建武等人嘴巴张的老大，不敢置信！

    刘老板也使劲的揉了揉眼睛，似乎不相信眼前的一切。

    秦枫站在空地之前，无悲无喜。

    对于别人来说，青云子是高手，是修士。

    但对秦枫，只是需要稍费手脚的一只小虫子，随手拍死就是。

    见无人回应，秦枫这才若无其事的朝胡欢走去。

    “别……别过来！”胡欢吓得不断颤栗，此时他哪里还有刚才那副高高在上的姿态。

    在秦枫面前，他完全就像是一只被打得落花流水的丧家犬。

    “将蓝晶石交出来..”。秦枫冷冷的看向了胡欢。

    听到秦枫的话，胡欢的脸立即涨红成猪肝色。

    他胡欢纵横一生，什么时候被人威胁过？

    不过面对这么厉害的秦枫，他没有任何的办法。

    这种神仙人物，根本就不是他能等罪的。

    “我交，我交..”。胡欢连忙将蓝晶石交到了秦枫的手中。

    秦枫接过蓝晶石，直接朝着外面走去。

    那些围观的人群，连忙让出了一条道路。

    他们看向秦枫的眼神，全是敬佩之色。

    杜建武和刘老板一见，连忙跟在了秦枫的身后。

    他们都非常的庆幸，刚刚一直站在秦枫的身后。

    没有做出什么出格的事情。

    ......

    第二天晚上，秦枫正和王琳在别墅内吃饭。

    “本台消息，昨日在福佑路，发生一起恶性杀人事件，目前死者身份正在确认中..”。

    “据传，这个星期已经有五人死亡，死亡的样子一模一样”！

    电视中，一个长相甜美的女主持正在介绍刚刚发生的杀人事件。

    紧接着画面一转，就有记者在现场介绍前方的杀人事件。

    在SH福佑路的一个广场上，许多的市民在围观。

    这起连环杀人案，已经引起了恐慌。

    那条死者的巷子内已经被警察封锁。

    “叮叮...”。就在这个时候，秦枫的手机响了起来。

    秦枫拿起手机来看了一眼，发现居然是空空道长打来了的。

    “秦道友，出事了”空空道长的声音传了过来。

    “可是那个连环杀人案”？秦枫直接问道。

    “不错，组长让你快点来会议室”。

    “好”。秦枫立刻放下了手机。

    王琳这个时候站了起来，她看着秦枫道：“又有任务了吗”？

    “嗯”。秦枫点了点头。

    “你小心点，我等你回来”。王琳走到秦枫面前，轻轻的抱住了他。

    “放心吧，没什么事”。秦枫轻轻的拍了拍王琳的背，然后走出了别墅。

    ......

    在特别行动组的会议室内。

    方鹏坐在会议室的上首，他夹着一根烟，眉头紧紧的皱在了一起，可见这件事情非常的棘手。

    此刻方鹏的下方，正坐在，柳暗柔，了空和尚，空空道长，秦枫等人。

    方鹏将手中的烟丢掉，才说道：“既然人都到齐了，柳队长你来简单的介绍一下这次连环杀人案”！

    “是”。柳暗柔立刻拿起桌子上的一叠资料，才继续说道：“昨日这起杀人案，已经是第七起案件”。

    “这些死者都是被一击杀死，死者根本就没有任何的反应时间”。

    “而且这些死者的鲜血，全都被吸食，据现场遗留的痕迹，还有一些相关资料，应该是妖兽所为..”！

    “妖兽所为”？秦枫眉头微微皱了一下。

    他没想到，自己已经激活了天灵盘第一层，居然还有这么多的妖兽出现。

    “必须尽快，将天灵盘第二层激活”。

    “诸位，你们刚刚已经听到了简单的介绍，可有什么办法拿下那只妖兽”？方鹏开口问道。

    “方组长，可有监控扑捉到那只妖兽的画面”？秦枫立刻问道。

    方鹏挥了挥手，道：“小吴将电视打开..”。

    吴华天连忙将一旁的电视打了开来。

    很快一个漆黑的巷子出现在了电视之内。

    一个男人正慢慢的走着。

    在他的对面，同样走来一个男人，这个男人穿着一身黑袍，将全身都笼罩在里面。

    两人面对面的走着，很快，在一盏昏黄的路灯下，两人即将擦肩而过。

    然而就在这个时候，那个黑袍男子的手突然伸了出来。

    那双手根本就不是人类的手。

    那是一只泛着寒光的爪子。

    “哗..”。

    寒光一闪。

    前方男子的头颅从脖子上飞了出去，颈部冲起三尺高的血柱。

    无头尸重重的倒在地上。

    那黑袍男子直接趴在了无头男子的身上。

    片刻后，黑袍人才满意的站起来，一阵风吹来，老式的路灯摇晃了一下，微弱的光芒中，那个裹着黑袍的男人侧了侧头，露出一张阴森诡异的脸。

    黑袍男子几个闪动，便消失在了巷子之内。

    现场只留下了一具干枯的尸体。

    “那个爪子，很像狼爪..“。

    “而且最后的那张脸也很像狼..”。

    “这会不会是一只狼”？

    众人纷纷发表了自己的意见。

    这个时候，黄力突然急匆匆的跑了进来。

    “组长，刚刚又发生了一起杀人事件，作案手段和前七起一模一样”。

    方鹏眉头一皱，站起来说道：“诸位，今日就讨论到这里，我们一起去现场看看..”。

    说完这句话，方鹏便带头朝外面走去。

    众人连忙跟在了方鹏的身后。

    二十分钟之后，众人来到了事发现场，这里已经拉起了长长的警戒线，一些围观的人群，和记者正在一旁围观。

    (本章完)


------------

第二百五十四章妖狼

    许多的记者一边拍照，一边向那里的警员打听情况。

    一名中年警察看到方鹏走来，连忙快速的走到了方鹏的面前。

    “首长，好”！

    “现场有没有破坏”？方鹏直接问道。

    “首长放心，我已经保护好现场，根本没有任何的破坏”。中年警察连忙说道。

    “嗯，带我去现场”。方鹏点了点头。

    “首长跟我来”。中年警察连忙带着方鹏等人，朝里面走去。

    秦枫等人来到了一个小巷子中，巷子中有一具干枯的尸体趟在那里，死状都是极为的凄惨，空气当中弥漫出一些让人作呕的气味。身上的衣服碎了一地。

    “死者的身份，已经确定，是附近的工作人员”。中年男子小心的介绍着。

    “局长，来这里看看。”一男警察神色肃穆的走到中年警察面前，脸色带着一丝惊恐。

    方鹏等人连忙朝着那里走去。

    当他们来到那里之后，便看到墙壁之上，有一个巨大的爪印。

    “这个爪子是什么动物的“？方鹏看向了吴华天。

    吴华天上前一步，小心的在爪印上摸了摸。

    “基本确定是狼爪”，吴华天站起来说道。

    “看来这妖兽应该是一只狼了”。方鹏点了点头。

    “方组长，这里有一根黑色的毛发，应该不是人类的”。了空和尚在一处角落之内发现了一个黑色的毛发。

    “嗯”。方鹏接过毛发，仔细的端详了起来。

    这根毛发又长又粗，一看就知道不是人类的头发。

    .“赶快吩咐法证科的人过来，我要知道这根毛发的一些资料..还有通知下去，让市民减少外出。”方鹏下达自己的命令，一群人应命，开始了快速的行动。

    秦枫这个时候，上前一步，对着方鹏说道：“方组长，能不能让我看看这根毛发”。

    方鹏扫了秦枫一眼，立刻将毛发递给了秦枫。

    “探查术”。秦枫直接对着毛发使出了一个探查术。

    “幽风狼毛发：坚硬无比，乃是符笔的上好材料”。

    “幽风狼”。秦枫端详了一会儿，便将毛发还给了方鹏。

    “怎么样，看出什么没有”？方鹏立刻问道。

    “没有”。秦枫摇了摇头。

    方鹏挥了挥手道：“大家四处看看，还有没有什么线索”。

    众人听过之后，连忙小心的寻找了起来。

    不久之后，一名青年警察来到了中年男子的面前。

    “局长，法证科的弟兄已经检验过了，他们说这是狼的毛发”。这名警员说完还笑了笑：“不过一般的狼不可能有这么长的毛发”。

    “你确定这个是狼的毛发”？方鹏立刻走了上来。

    这名警员虽然不认识方鹏，不过看到他是和局长一起来的，还是点了点头道：“法证科的弟兄都是这么说的，不过这个毛发比一般狼的毛发要长”。

    方鹏挥了挥手，顿时让这名青年警察离开了。

    “现在已经基本确定，作案的是一只狼妖了，就是不知道是什么品种的妖兽”。

    吴华天点了点头道：“这只妖兽的速度非常的快，在这个千万人口的都市中，找到这只狼，根本不可能”。

    空空道长的脸上写满了担忧，他看了地上的干尸一会儿才说道：“如果不能快速的找到，那只妖狼，不知道会有多少人丧命”。

    “哎”！柳暗柔微微叹了一口气。

    现在掌握的资料非常的少，根本就不可能发现这种妖狼的下落。

    方鹏环视了一眼四周，随后道：“现在只有诸位辛苦一点，晚上巡视一下吧”。

    “也只能如此了”。众人微微叹了一口气，根本就没有任何的办法。

    这妖狼来无影，去无踪，除了留下一点毛发之外，根本就没有任何的线索。

    他们到现在，连妖兽叫什么都不知道。

    ......

    秦枫回到别墅之后，立刻将妖兽全解拿了出来。

    不久之后，他便在妖兽全解上，发现了幽风狼。

    幽风狼：一阶妖兽，来无影，去无踪，经常在夜间活动，喜欢吸食鲜血，速度较快。

    弱点，对淬体丹的香气没有抵抗力，经常被一些低阶修士用有毒的淬体丹杀死...

    “有毒的淬体丹”？秦枫眼睛立刻亮了起来。

    只要在淬体丹上抹毒，那这个幽风狼必死无疑。

    “幽风狼乃是妖兽，估计普通的毒，对他没有一点的作用”。

    秦枫眉头微微皱了皱，随后他便决定待明日任务开启之后，选一个有毒药的位面。

    获得一种毒药，然后抹在淬体丹上。

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，越国镜州青牛镇五里沟村民韩立，想要一本修仙功法..”。

    看到任务一，秦枫直接将它pASS了，他比韩立还渴望获得一本修仙功法。

    更重要的是，他现在最主要的目的，便是寻找一种致命的毒药，将幽风狼给毒死。

    随后，秦枫的目光放在了任务二上。

    任务二，大侠杨过不小心中了情花毒，他希望有神医能够将他的情花毒除去。

    秦枫看了眼这个任务，也直接PASS了。

    任务三：万毒门即将大开山门招收弟子，少年方华渴望进入万毒门，成为万毒门的弟子，在万毒门内学习毒术。

    “万毒门..”？秦枫眼睛微微一亮，随后便决定先选取这个任务。

    在这个任务之中，他决定能够获得他想要的毒。

    当下秦枫没有任何的犹豫直接说道：“选取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “身份替换中...”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主代替方华参加万毒门的入门考核，并让方华加入万毒门”！

    当秦枫回过神之后，便看到自己正站在一个巨大的山门之前。

    山门竖着一块巨石碑，石碑上刻着“万毒门”三个大字，字迹强劲有力，显然是剑法造诣极高之人用剑雕刻而成。

    石碑后方，五名守卫站在那里。

    五名守卫的境界，都是练气后期，守卫首领更是达到了练气大圆满。

    (本章完)


------------

第二百五十五章万毒门

    许多的少年，都将手中的令牌交给那名练气大圆满的守卫首领。

    守卫首领看过令牌后，才让那些少年进入万毒门之内。

    秦枫跟随着人群，来到守卫首领面前。随后从袖口掏出入门令，递给守卫首领。

    守卫首领查看了令牌，便挥手对秦枫说道：“考核的地点，便在外门广场上”。

    秦枫立刻跟随着人群，朝着外门广场走去。

    不久之后秦枫便跟随着众多少年，来到了广场之前。

    在这里已经围着很多的人。

    在这些少年的中央，摆放着一张大木桌，和一把单人木椅。

    一名三十出头的执事，就坐在木椅上。

    这执事境界为练气九重，显然是负责考核的执事。

    在那张大木桌子上，摆放着许许多多的瓶子。

    那些瓶子中，时不时的冒出许许多多的难闻的气味。

    让人一看便知道里面是拥有剧毒。

    一名清秀少年正满头大汗，聚精会神的看着前面的瓶子，神色犹豫不决。

    而看他那紧张而纠结的模样，应该是在进行考核。

    只不过他面前的乃是拥有剧毒的瓶子，如果解不了毒，那等待他的只有死亡。

    执事扫了一眼那名清秀少年，随后便说道：“时间不多了，开始解毒吧”！

    “只要你能解毒，便可以进入万毒门”！

    清秀少年深深的吸了一口气，随后便摇了摇头：“我放弃..”。

    清秀少年说完，便直接退了下去。

    虽然进入万毒门非常的吸引人，但那必须有命去享受。

    清秀少年知道，自己根本就不可能将毒解掉。

    所以选择了放弃。

    “犹豫了这么久，居然选择了放弃”？

    “这么简单的毒，都化解不了，还敢来参加考核”？

    “听说他还是他们镇上有名的解毒高手”！

    “一个镇上的解毒高手，也想通过考核，真是痴心妄想”！

    听到围观少年那些尖酸刻薄的言语，清秀少年羞愧得抬不起头，随后便失落的转身朝他们镇上走去。

    清秀少年有百分之五十的把握，化解那个毒素。

    只是他不敢赌！

    他还年轻，居然不能加入万毒门，他还可以加入其他的门派。

    “下一个..”。执事再次宣布道。

    听到执事的声音，一名满脸麻子的少年，直接走到了桌子前。

    麻子少年的脸上，全是自信之色。

    “这麻子是什么人，怎么一点都不害怕”？一名红袍少年顿时问道。

    “这麻子乃是镇上王神医的徒弟杜法，他的解毒本领，据说有王神医一半的本领..”。

    “居然拥有王神医一半的本领，那他绝对能够通过这次考核”！

    执事扫了杜法一眼，随后便说道：“参加这个入门考核，将会有生命的危险，你确定要考核吗”？

    杜法自信的点了点头：“我确定要考核”！

    执事点了点头，随后指着前方说道：“只要你能解毒，便可以加入万毒门”。

    “执事放心，规则我已经清楚”。杜法似乎有点不耐烦了。

    执事也不再多劝，直接拿出一个瓶子，然后将前面的几个剧毒的瓶子内，各自倒出一点放入了瓶子之内。

    执事又倒了一点清水在里面，当那些毒液全部融化之后，他才抬头对着杜法说道：“你可以开始了..”。

    说话同时，执事旁边的一柱香火自动燃起。

    杜法没有立即出手，而是一动不动的站在瓶子前，先是用鼻子闻了闻那个毒药。

    随后更是倒出一点在一个空碗之内。

    众人全都屏息凝神的看着杜法，没有发出一点动静。

    一时间，整个现场异常安静，连树叶落地的声音，都能够听得清楚。

    时间一分一秒的流逝。

    点燃的香火，也在不断燃烧，变得越来越短。

    “给我来当归，鹿茸，毛尖..”。杜法大大小小的说出了三十多种药材。

    执事点了点头，随后便对身后的一名少年使了一个眼色。

    那名少年马上跑入了一个偏殿之内。

    不久之后那名少年，便带着一堆的药材来到了杜法的面前。

    杜法点了点头，随后将那些药材倒入了一旁的丹炉之内，准备开始炼制着解毒丹药。

    众多的少年全部都用敬佩的目光看向了杜法，他们没想到才短短的一刻钟不到，杜法便能找出解毒药材。

    片刻之后，杜法面前的丹炉便是冒出一阵白雾。

    杜法调制毒药的解药，炼制完成了！

    杜法将解药拿出来，将绿色的解药倒进黑色毒药中。

    一经搅拌，两种颜色的液体综合成透明的液体，就跟普通的清水没有任何区别。

    “变清澈了，看样子已经没有任何毒素，不愧是杜法！”

    “这毒乃是多种剧毒调制而成，也算是一种让人闻风丧胆的剧毒了。杜法却如此轻描淡写的将其毒素解除，真是令在下佩服佩服。”

    “这杜法果然有王神医，一半的解毒手段”。

    “相信杜法一定可以加入万毒门”！

    围观众人对杜法的炼毒造诣深感佩服，一时间称赞声不绝于耳。

    杜法也对自己，解毒的手段非常的自信。

    当下没有丝毫的犹豫，直接将那些透明的液体喝了下去。

    杜法喝完毒药之后，没有任何的反应，站在那里脸色还是红润无比。

    “果然没有任何的事情，杜法真是太厉害了”。

    杜法被夸得飘飘欲仙，当下对着执事说道：“如今我没有任何的事情，我可以加入万毒门了吧”？

    执事摇了摇头，随后说道：“这毒乃是半刻钟之后发作，如果半刻钟之后你没有任何的事情，你便可以加入万毒门”。

    “好，本少爷就等半刻钟”。杜法自信的站在那里。

    脸上没有丝毫的担心，似乎他已经将这个毒破解了。

    众多的少年，也丝毫不担心杜法会中毒。

    毕竟杜法可是王神医的徒弟，一生毒术的造诣非常的高。

    就这么简单的毒术，根本就难不倒他。

    如果连他都不能加入万毒门，那他们更加的不可能了。

    时间不断流失。

    半刻钟很快便过去。

    “快看杜法的脸上..”。一名少年惊愕的叫了起来。

    众多少年回头望去，这才惊讶的发现，杜法印堂发黑，嘴唇发乌，显然是中毒的迹象。

    众人满脸难以置信的看着杜法。

    “这杜法怎么中毒了”？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第二百五十六章怎么中毒了

    “我明明看到他已经解毒了”？

    “那碗水已经清澈了，根本就不像有毒的样子”？

    执事这个时候站起来说道：“你真以为这个毒很好解除吗..”？

    “这个毒乃是掌门调制出来的”。

    “居然是万毒门掌门调制出来的”？

    杜法完全无法接受这个事实，他犹如一个输得倾家荡产的赌徒，近乎疯狂的摇头：“这不是真的！这绝对不是真的！”

    “我认输，请交出解药”。杜法的脸上全是后悔之色。

    执事摇了摇头，随即说道：“这些毒乃是随意搭配的，就算是掌门也没有解药”。

    众人在这一刻全部都用同情的目光，看向了杜法。

    如今连掌门都没有调制出解药。

    那更是没有人能够调制出解药。

    等待着杜法的只有死亡。

    杜法的眼中也全是死灰之色。

    他没想到自己学了十多年的解毒，居然会死在自己最得意的毒术之上。

    “砰..”。杜法一个站立不稳，直接摔倒在了地上。

    他口中鲜血迅速将地面染红，形成一潭血泊。

    只不过这红色的血液瞬间变成了绿色。

    与那些绿色鲜血接触的石板，在这一刻都冒起了一阵阵的浓烟。

    看到杜法的样子，众人都吓得连连退后，让出一大片空间，生怕杜法的毒性会传染给他们。

    执事挥了挥手，顿时有好几名弟子冲了上来。

    他们小心的将杜法的尸体抬了下去。

    “这考核怎么会这么的难”？

    “居然连杜法，都没有解毒成功”？

    “如果这个毒不厉害的话，那不是什么人都能加入万毒门了”？

    秦枫看到杜法死亡，脸上也出现了凝重之色。

    听这些人说，杜法可是王神医的弟子。

    研究了二十多年的毒术，连他都不能解毒，估计秦枫也很难解毒。

    “先看看系统商城，有没有什么解毒的宝物”。当下秦枫没有丝毫的犹豫，直接查看起了系统空间。

    很快，一种丹药进入了秦枫的眼中。

    “无敌圣灵解毒丸：服下此丹药，半个时辰内免疫所有毒术，需要积分300点”。

    “三百点积分，兑换了”。秦枫直接将无敌圣灵解毒丸兑换了出来。

    拥有这个无敌圣灵解毒丸，他绝对能够轻松的通过这次考核。

    “下一个..”。这个时候执事再次叫道。

    半响，无人回应。

    无人上前考核。

    虽然进入万毒门非常的有诱惑力。

    但是也需要有生命去享受。

    连杜法都不能通过考核，他们这些比杜法更差的人，怎么能够通过。

    只要不能通过，那等待他们的只有死亡！

    一时间，场面陷入僵局。

    “没有人要考核了么？”执事淡淡问道。

    同时心中却是非常的着急，他已经主持考核两天了，居然没有成功的招到一名外门弟子。

    依旧无人回应。

    依旧无人上前考核。

    就在这个时候，一个毫不起眼的少年动了。

    他不慌不忙的走到桌子前，用平淡的语气，对着执事说道：“我要考核”！

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突然出现的少年身上。

    这少年身青色长袍，背上背着一把长剑。

    毫无疑问，这少年正是秦枫。

    他刚刚已经服下了无敌圣灵解毒丸，在半个时辰之内，什么毒都不怕。

    这个考核，他绝对能够通过？

    “这小子只是一个练气一重少年，怎么也敢考核”？

    “他没有看到杜法已经死掉了吗”？

    “难道他认为自己的毒术，比杜法还要厉害吗”？

    “就这个毛都没有长齐的少年，毒术怎么可能比得过杜法”。

    “他想要考核，只是找死”！

    “真当万毒门是这么好进的吗”？

    众多的少年全部都用白痴的目光看向了秦枫，没有一个少年认为秦枫能够通过考核。

    毕竟杜法那么高的毒术造诣，都已经死亡了。

    秦枫这个不知道从哪个山疙瘩内出来的少年，怎么会通过考核。

    执事扫了秦枫一眼，随后便劝道：“你还是不要考核了，这考核可是有生命危险的”！

    秦枫站在前方，根本就不为所动。

    “小子，难道你刚刚没有看到杜法已经死亡了吗”？

    “难道你还以为自己的毒术，比杜法还要厉害吗”？

    “进入万毒门虽然很吸引人，但你却没有命去享受”！

    “赶紧滚下来，不要白白送了性命”。

    围观的少年，也加入了劝说的队伍。

    这个考核可是有很大的死亡风险。

    执事已经在这里摆了两天，却没有一人通过考核。

    可想而知之，这个考核究竟有多难。

    “你还是回过吧，等你的解毒术厉害了，再来考核”。执事慢慢的说道。

    “不需要，直接考核吧。”秦枫连想都么想，就直接毫不犹豫的拒绝了。

    在场所有人，都用看白痴的目光看向秦枫。

    世间真会有这么固执的人？

    明明已经把话说到这个份上后，他竟还是无动于衷，非要一意孤行。

    难道不知道这个考核有多难。

    只要不能通过考核，那就会送命。

    为了进入万毒门，就把自己的性命搭上，这简直是愚蠢至极。

    “既然你要考核，那就开始吧”执事摇了摇头，便不在相劝。

    执事也不再多劝，直接拿出一个瓶子，然后将前面的几个剧毒的瓶子内，各自倒出一点放入了瓶子之内。

    执事又倒了一点清水在里面，当那些毒液全部融化之后，他才抬头对着秦枫说道：“你可以开始了..”。

    说话同时，执事旁边的一柱香火自动燃起。

    秦枫只是走上前去，用鼻子轻轻的闻了闻，随后便开始报药名。

    “给我来当归，鹿茸，毛尖..”。秦枫大大小小的说出了三十多种药材。

    “什么..”？执事惊愕的站了起来。

    众人也都不敢相信自己亲耳听到的。

    这些材料和杜法的材料一模一样？

    杜法使用这些药材，可是当场毒发身亡？

    难道这个小子，也想毒发身亡吗？

    众多的少年在这一刻全部都用傻逼的目光看向了秦枫。

    “这小子的药材，怎么和杜法一模一样”？

    “这小子估计是在找死”？

    “连杜法这样的解毒高手，都没有成功的炼制出解药，这小小的少年，怎么会成功炼制出解药”？

    执事深吸了一口气，随后说道：“你这是在开玩笑，难道你不知道刚刚杜法是怎么死的”？

    “知道..”！秦枫的语气非常的平淡。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第二百五十七章我有信心

    “连杜法都没有练出解药，你还是不要尝试了”。执事再次说道。

    “放心，我有信心”。秦枫一脸的无所谓。

    就好像等下要喝的不是剧毒的毒药，而是一杯普通的豆浆，根本就不值得注意。

    众人都彻底傻眼了。

    在场所有风云人物都被他的举动给吓坏了。

    难道他不知道，如果不能研制出解药，等待他的就是死亡？

    到底有没有意识到事情的严重性？

    到底有没有把万毒门的掌门当一回事？

    如果万毒门掌门炼制的毒药，真的那么简单的话，他们这些人，还一个个的站在那里看戏？

    如果真的那么简单，怎么会两天来，还没有一人通过考核？

    执事深深的吸了一口气，他发现自己劝说这个少年，简直就是对牛弹琴。

    “来人，去将药材拿来”。执事索性不在劝解。

    让这么少年自生自灭。

    就算他死亡了，也不能怨他。

    他身后的弟子立刻冲入了偏殿之内，很快便将一包药材拿了出来。

    “这是你的药材，你可以炼制解药了”。执事将那包药材，丢到了秦枫的面前。

    秦枫点了点头，随后将那些药材倒入了一旁的丹炉之内，准备开始炼制着解毒丹药。

    执事惊愕的看着秦枫，他发现秦枫炼制解药的手法，居然没有杜法熟练？

    围观群众全都是满脸冷汗，看向秦枫的目光，就仿佛在看一个将死之人。

    在他们看来，秦枫此时的行为，完全就是在自找死路！

    连杜法都不能炼制出解药，秦枫一个小小的少年，怎么可能炼制出解药。

    没有解药，这不是找死是什么？

    不久之后，秦枫面前的丹炉便是冒出一阵白雾。

    秦枫调制毒药的解药，炼制完成了！

    秦枫将解药拿出来，将绿色的解药倒进黑色毒药中。

    此时此刻，那毒液已经没有冒气泡，颜色也变淡了许多，不过依旧还是给人一种蕴含剧毒的感觉。

    秦枫却连看都不看，端起毒药，毫不犹豫一饮而尽。

    嘶……

    众人都不禁倒吸一口凉气。

    这种可怕的剧毒，刚刚可是直接毒死了杜法，这小子竟一口喝光，一滴不剩！

    疯了。

    这简直就是疯了！

    这小子这是在找死？

    众多的少年在这一刻，全部都用将死之人的目光，看向了秦枫。

    没有任何一个人认为秦枫会活着离开。

    “哎”！执事深深的叹了一口气，随后指着秦枫说道：“你怎么不怕死”？

    “放心，这毒我已经解掉，根本就没有任何的事情”？秦枫自信的说道。

    将这个毒药解掉？

    有没有搞错？

    连杜法毒术那么高超的人，都不能将这个毒药解除！

    你一个普通人就能解除？

    “这种毒药只需一滴，便能让人在一刻钟内，全身腐烂溃烂而死。”

    “他刚刚将那一碗直接喝下，如今就算是万毒门掌门前来，也救不了他“。

    秦枫却不以为然的站在那里，似乎对于自己喝下的那些毒药，一点也不担心。

    众多的少年也不在说话，他们一个个后退了好几步。

    没有一个人敢靠近秦枫的附近。

    众人都以为秦枫命不久矣，看向秦枫的目光，也变得越来越冰冷。

    时间不断流失。

    一刻钟后。

    秦枫却安然无恙的站在原地。面色红润有光泽，毫无中毒迹象。

    “这……这怎么可能？！”执事满脸难以置信。

    其他人也都震惊得目瞪口呆，完全不敢相信眼前所看到的。

    “真的一点事都没有，这到底是怎么回事？”

    “我明明看见他一口气喝光了”？

    “难道他已经将毒药解除了”？

    “这个毒药可是万毒门掌门研制的，就算是他自己也没有解药”！

    “就算是杜法，也没有成功的研制出解药”！

    甚至还有少年以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝前方看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    秦枫还是安然无恙的站在那里，根本就没有任何的中毒的迹象。

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是在自寻死路！

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    甚至就连执事，此时也都露出震撼之色。

    之前他还一直劝秦枫不要考核，不要以身试毒，这本是好心之举，却不料变成了多此一举，何其讽刺？

    如今秦枫已经解掉了毒药，已经通过了考核！

    秦枫并没有理会众多少年的吃惊，目光一转，落在执事身上，淡淡问道：“现在我算通过了考核吗？”

    执事整个人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“可……可以。”

    说完之后，执事马上拿出一个令牌。

    “你可以进入万毒门了，到时候自然有人带你报道”。

    执事马上吩咐一名弟子，带着秦枫朝万毒门走去。

    然而，听到自己已经通过考核，秦枫脸上却没出现一丝高兴的神色，就仿佛他只是干了一件普通的事情，根本就不知道炫耀。

    直到秦枫走远，众多参加考核的弟子，才纷纷回过了神。

    “刚刚那人通过了考核..”？

    “不错，他已经通过了考核..”！

    “我还以为自己眼花了呢”！

    “那个少年究竟是什么人，怎么会这么的厉害”？

    “不清楚，我根本就不认识”！

    一名红袍少年突然大叫一声，随后道：“刚刚你们谁记得那个少年要了什么药材”？

    “好像和杜法的药材一样”！

    众多的少年纷纷开始回忆秦枫刚刚使用的药材。

    他们也希望自己能够炼制出通过考核的解药！

    ......

    半个小时之后，秦枫回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了毒王位面方华的考核任务，让方华进入万毒门！”

    “特此发送方华赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    方华身为万毒门的弟子，如果能够获得他的一点毒术！

    那他就可以毒死幽风狼了。

    这次，不知道，方华能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第二百五十八章五步逍遥散

    秦枫屏住了呼吸，方华的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了方华的考核任务，获得一个二星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了方华的考核任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了方华的考核任务，获得一个二星红包*3！”

    “滴滴！系统提示，您完成了方华的考核任务，获得一个二星红包*4！”

    ……

    连续四道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    四个红包！

    四个两星！

    果然是毒王方华，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了方华赠送的五步逍遥散！”

    顿时，一个绿色的瓶子出现在了系统空间之内！

    “五步逍遥散”？

    “探查术”！秦枫直接使出了一个探查术。

    “五步逍遥散：万毒门秘制毒药，吃下毒药，走出五步立即毙命”！

    秦枫看着五步逍遥散，心中全是兴奋之色。

    如果将五步逍遥散抹在淬体丹上面，那这个幽风狼不是很快便除掉了？

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    让他可以轻松的除掉幽风狼。

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个星红包打开，获得了方华赠与五步逍遥散丹方！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个丹方出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到毒王方华居然会将五步逍遥散的丹方送给他？

    如果拥有丹方，那他不是可以源源不断的制造五步逍遥散？

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星星红包！

    “滴滴！第三个二星红包打开，您获得了秘籍施毒术！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    “施毒术，一种基础的施毒术，可以隐秘的将毒施放在目标上..”！

    秦枫爽翻了！

    施毒术！

    如果疑惑碰到了什么解决不了的敌人，那他不是可以使用施毒术，将他解决掉！

    再也不用和那些敌人拼命了！！

    “打开第四个红包”！秦枫深深吸了一口气，随后看向了第四个二星红包。

    滴滴！系统提示，第四个二星红包打开，您获得了储物袋！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张黑色的袋子，就这么出现在了空间之中！

    “储物袋：小型储物袋，可以存放一些必备物品，空间一立方米”！

    “储物袋”！

    秦枫爽翻了！

    他一直觉得从系统空间之内，拿东西非常的不方便。

    没想到如今居然直接送他一个储物袋！

    这样他日后便可以将一些必备的东西，放在储物袋内。

    不用从系统空间拿了！

    虽然只是一立方米，但放一些必备的东西，足够了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得毒王位面方华的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，智慧果实！

    2，天剑宗修仙术。

    3，兰州拉面一碗！

    4，钢铁侠机甲一件！

    5，力量果实一颗！

    6，武夷山大红袍一盒！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    秦枫刚刚从系统空间内出来，便接到了空空道长的电话。

    空空道长告诉秦枫，此刻他正在一个遇难者的尸体边！

    而且！

    昨夜有三人死在了那只妖兽的爪下。

    鲜血全都被吸干。

    秦枫问了空空道长所在的地址之后，便开车前往空空道长所在的地方。

    秦枫赶到那里的时候，发现这里已经拉起了警戒线，现在居然连围观的记者都没有，只有几十名全副武装的警察和武警。

    “方组长呢”？秦枫来到这里，并没有发现方鹏。

    “组长带着几人在另一处发生袭击的地方”！

    “道友可有解决的方法”。空空道长的脸上出现了疲惫之色，这么多的无辜市民惨死在幽风狼的口中，他却无能为力。

    “已经找到了”。秦枫立刻点了点头。

    “找到了，太好了，快拿出来，早点解决那只害人的东西”。空空道长兴奋的叫道。

    柳暗柔听到空空道长的叫声，立刻跑了过来：“有解决的方法了”？

    “我没有”。空空道长说完马上指着秦枫说道：“不过秦道友，有解决的方法”。

    柳暗柔立刻看向了秦枫，这只幽风狼可是困扰了他们好一段时间。

    这种妖兽来无影，去无踪，根本就发现不了他的下落。

    就算是方鹏带领几人围剿，也让这只妖兽逃走了。

    而且，这只妖兽每天都出来作案，几乎每天都会有好几人，死在妖兽的口中。

    秦枫并没有回答柳暗柔而是看了看四周问道：“幽风狼最近的一处作案地点在什么地方”。

    柳暗柔不知道他问这个干什么，不过还是很快的回答道：“我们这里，便是最近的一次作案时间，还不到一个小时”。

    不到一个小时？应该还在这附近，秦枫扫了一眼那些特警和警察马上说道：“让他们收队”。

    柳暗柔虽然有很多的疑惑，但还是下达了收队的命令，特警和武警走光之后她才说道：“现在，你可以说说你的办法了吧”？

    秦枫并没有回答她的话，直接身上拿出了一枚丹药。

    然后拿出一个绿色的瓶子，将里面的粉末倒在了丹药上。

    随后秦枫便将这枚丹药放在了一个石墩上。

    “这样有用吗”？

    “走，别在这里，估计那妖兽马上就要来”。秦枫说完率先跑到了对面的一处平房之内。

    秦枫上到达平房之后，便小心的观察着四周的动静。

    他相信这枚淬体丹，绝对能够解决这只幽风狼！

    空空道长和柳暗柔立刻来到窗户边上看着对面，看看是否真的会将幽风狼引来。

    “快看有人来了”！柳暗柔立刻看到有一个穿着黑袍的男子，正快速的朝这边跑来。

    “这身打扮，很像那只妖兽”？空空道长说完，立刻拿出了一张符咒。

    “不要攻击，让它吃丹药”。秦枫马上拦住了空空道长。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第二百五十九章毒死妖兽

    空空道长不知道秦枫为什么不让他攻击，但他还是把符咒收了起来，继续观看黑袍人旁边的一举一动。

    这黑袍人小心的看了一眼四周，发现似乎没有什么危险，才快速的向淬体丹奔去。

    黑袍人来到淬体丹的旁边，直接将淬体丹吃了下去。

    空空道长见黑袍人吃下淬体丹，又准备将符咒拿出来。

    “不必动手，他已经死亡了”。秦枫摆了摆手，随后走了出去。

    “已经死亡”？空空道长和柳暗柔全都疑惑的看着前方。

    如今一点都看不出那黑袍男子有要死的迹象。

    秦枫并没有多说什么，只是静静的看着秦枫的黑袍男子。

    “砰..”。突然黑袍男子一个仓促，直接摔倒在了地上。

    黑袍男子，似乎想要爬起来，只是无论他怎么努力，也不能从地上站起来。

    “他怎么倒下了”？柳暗柔疑惑的看着黑袍男子。

    “快看他的脸上..”？空空道长惊愕的看着黑袍男子的脸上。

    柳暗柔连忙看向了黑袍男子的脸。

    此刻黑袍男子的脸已经变成了青色，分明是已经中毒的表现。

    而且如今黑袍男子脸已经皱成了一团，身体还在不时的抖动。

    这明显是已经中了剧毒的表现。

    就在两人惊愕之时，黑袍男子的口中立刻流出了大量的鲜血，只是那些鲜血全是绿色。

    那些鲜血掉落在地面之上，立刻发出兹兹的声音。

    声音响起之后，在那个附近还冒起了一阵阵的浓烟。

    只是片刻黑袍男子便没有任何的生息。

    “走吧，我们去看看”！说完之后，秦枫朝着前方走去。

    秦枫几人来到了黑袍男子面前，柳暗柔看着倒在地上的黑袍男子似乎不觉得他是杀死那么多人的妖兽。

    “你会不会弄错了，这人怎么像普通人”。柳暗柔的眼中马上疑问。

    秦枫拿出一柄长剑，随后道：“现在它还没有死，等他死亡之后，你就知道了”。

    说完这句话，秦枫直接一剑刺了下去。

    “呲呲”！随着秦枫将长剑拔出，下方的黑袍男子，顿时变成了一只三米多高的妖狼。

    “这就是这几天作案的妖兽”？空空道长，到现在都不相信这是真的。

    那个困扰他们好多天的妖兽，居然会这么轻易的解决。

    秦枫从身上掏出一张图片说道：“对了，你们有没有见过这种晶石”？

    “黄晶石”？柳暗柔忽然叫了起来。

    “柳队长，知道这个黄晶石的下落”？秦枫看向了柳暗柔。

    柳暗柔点了点头，道：“我先处理这妖兽，等我回去之后，才发信息给你”！

    “好，多谢柳队长了”。秦枫说完，便朝着远方走去。

    ......

    两个多小时之后，秦枫便收到了柳暗柔的两条短信。

    “虹桥路，大刀帮刀疤哥在十日之前，获得一个黄晶石”。

    “刀疤哥正准备前往一加一酒吧”！

    “刀疤哥”！

    “一加一酒吧”！秦枫说了一声，便架着车，一加一酒吧开去。

    半个小时之后，秦枫便来到了一加一酒吧之内。

    他刚刚来到酒吧，便看到柳青正在吧台之内调酒。

    “你好..”。柳青看到秦枫进来，连忙跟他打招呼。

    “你怎么在这里”？秦枫的眼中全是疑惑之色。

    “这个酒吧靠近学校，方总便让我来这个酒吧上班”。柳青连忙说道。

    秦枫点了点头，从柳青手中要了一瓶酒，随后坐在了一张桌子上，静静的等待着刀疤哥的到来。

    秦枫刚刚喝了几杯酒，他刚刚抬起头，便看到一个肥胖中年人居然跑进了吧台跟柳青纠缠。

    秦枫立即冲进了吧台，直接把这个中年人给拉开了。

    柳青一脸受惊的蜷缩了到一边，就像惊弓之鸟。

    肥胖中年人一脸轻蔑的瞥了秦枫一眼，暴喝道：“你做什么？放开我！”

    秦枫淡漠道：“这里不是你来的地方。”

    肥胖中年人暴喊道：“我和她说话关你屁事！你一个毛都没长齐的小子有什么资格碰我？告诉你得罪我后果非常的严重！”

    “得罪你很严重”？秦枫漠然的目光一沉，直接一巴掌把中年人给扇飞出了吧台？

    他可是万界系统的宿主，岂是这种小啰啰能够羞辱的？

    周围的人哗然一片。

    许多人都一脸惊诧的盯着他，在酒吧打架可是大事件啊！

    秦枫直接跃出了吧台，一脚踩在中年人脑门上，“现在你还觉得我惹不惹得起你？”

    中年人哪里想得到秦枫一巴掌就能把他拍飞，早就吓呆了，一下子就没了刚才嚣张跋扈的模样，颤颤巍巍的说道：“惹得起，惹得起，是我惹不起你。”

    “滚！”秦枫厌恶的踹了他一脚。

    肥胖中年人立即连滚带爬的逃掉了。

    秦枫这才转身趴在吧台上向柳青说道：“没事了。”

    “嗯，谢谢。”柳青缓过了神，从惊吓当中恢复过来了一点。

    秦枫好奇问道：“刚才是怎么回事啊？”

    “没，没什么。”柳青低下头，怯弱的走到边上去擦拭高脚杯。

    这时吧台里另一个女孩却说道：“那个人自从第一次来酒吧就一直纠缠柳青，赶都赶不走。”

    秦枫扫了柳青一眼，随后道：“如果以后在遇到这种事情，你就打电话给方玉田，方玉田处理不了，我来处理”。

    秦枫刚刚转身准备离开。

    就在这时，那个肥胖中年男子带着一名光头男子，气势汹汹的杀了回来，他直指着秦枫，怒吼道：“就是这个人打的我！光头哥，你今天必须给我一个交代！”

    肥胖中年男子带过来的男子，光头哥，乃是大刀帮的一个头目。

    手底下管着几十号人。

    光头哥跟秦枫并不熟，上回秦枫跟刀疤哥他们起冲突的时候，他也不在场，所以他并不知道秦枫有多强。

    他来到秦枫面前，居高临下的喝道：“你居然敢打黄总，立马给他道歉！不然后果很严重！”

    秦枫一脸从容的跟光头哥说道：“是什么给你了底气，敢这样跟说我说话。”

    光头哥趾高气昂的伸手戳了戳秦枫的胸膛，“这整个酒吧乃是我大刀帮罩着的，你一个普通人跟我嚣张什么，立马给黄总道歉！不然后果很严重！”

    “呵呵。”

    (本章完)


------------

第二百六十章光头哥

    秦枫轻轻一笑，直接一巴掌把光头哥拍飞。

    光头哥的身子夸张的飞到了五米外，砸倒了一张桌子，直接就躺在地上哀嚎连连了。

    肥胖中年男子吓了一跳，他原本还以为光头哥能震慑一下秦枫，帮他报仇，却没想到秦枫居然敢把他一巴掌拍飞！

    而且飞得这么远，是不是有点夸张了？！

    就连周围的人都瞠目结舌的盯着秦枫，一巴掌把人拍飞五米的确太夸张了。

    光头哥虽然也恐惧，但很快就直接从地上爬起来，掏出对讲机。

    “呼叫大刀帮！呼叫大刀帮！”

    “大刀帮收到。”

    “你们是瞎的吗？我特么被人打了！快过来帮忙！！”

    “是！”

    音乐停了下来，周围的人也开始过来围观。

    大刀帮的人很快就聚集了过来。

    不过发现打人的是秦枫后，他们也很绝望。

    这些人之中，很多人都吃了秦枫的亏。

    就他们这么点人根本就打不过秦枫，而且就连刀疤哥都不敢惹他。

    一名二米壮汉看到了光头哥后，忙跑了过去，“光头哥，你没事吧？”

    “你特么眼瞎啊？”光头哥捂着被撞痛的肚子，怒气冲冲的吼道：“你们怎么不上啊？我是叫你们过来看戏的啊？”

    这名壮汉苦笑了一声，“光头哥，不是我们不上啊，我们就算一起上都不是他的对手，这人很厉害。”

    光头哥不敢置信的瞪大了眼睛，“他一个人就能打败你们十多人”

    “我们不是对手。”壮汉十分无奈。

    就在这个时候，秦枫已经来到了肥胖中年男子的面前。

    肥胖中年男子此时哪里还有刚才满腔怒火的模样，摆出了一副怂得不能再怂的模样，一脸惊慌的说道：“误会，误会，我没想报复你的。”

    秦枫一脸淡漠，直接一巴掌把肥胖中年男子拍飞。

    肥胖中年男子惨叫着摔出了五米之外，摔得七荤八素。

    秦枫上前，一脚踩在他的腹部之上，“我本来都想放你一马的，既然你妄图报复我，那就只能做好被报复的觉悟。”

    “别，别打我，别打我！我再也不敢了，再也不敢了！！”肥胖中年男子吓得屁滚尿流，两边的脸颊都是红肿的，因为秦枫扇的两个巴掌是不同边的。

    就在这个时候，酒吧的门一下子被打开了。

    一名满脸刀疤的男子，带着许多带着墨镜的黑衣男子走了进来。

    一些认识刀疤男子的人，纷纷一脸敬畏的上前打招呼。

    “刀疤哥好！”

    “刀疤哥！”

    这名中年人能担得起道上的人敬畏，正是刀疤哥，大刀帮的帮主。

    光头哥看到刀疤哥来了，立即屁颠屁颠的跑了过去，“刀疤哥！您怎么来了？”

    刀疤哥笑骂道：“我来这里收账，你的脸怎么回事？”

    “刀疤哥，我被人打了”！光头哥一脸苦楚的说着，可内心早已心花怒放，刀疤哥出面，还有什么人解决不了？

    周围有人认出刀疤哥了，纷纷惊呼了起来。

    “刀疤哥居然来这里了！”

    “刀疤哥可是大刀帮的帮主？”

    “虹桥路上，最厉害的存在啊”！

    “不得了，这下那人麻烦大了。”

    “我大刀帮的人也敢打，谁这么大的胆子”！刀疤哥大喝一声。

    光头哥忙伸手指向秦枫，愤然道：“就是他，就是这个小子打我！”

    “而且，大刀帮的打手，居然连一个普通人都不敢动手”！

    刀疤哥看向身边的小弟，“你们怎么回事，就连这点小事都搞不定。”

    那些大刀帮的壮汉，一个个都羞愧的低下头。

    “刀疤哥，那人就是上次..”！一名小弟正准备上前诉说。

    不过却被刀疤哥打断了。

    “算了，你们一边去，看我怎么收拾他”！刀疤哥说完，便看向了光头哥。

    “是谁打你”？

    光头哥伸手指向不远处的秦枫，“就是他，打了我。”

    一加一酒吧很昏暗，各种镭射灯、效果灯闪过不止，刀疤哥哪里看得清，自然也就认不出秦枫了，他直接说道：“就这个普通人你们也搞不定。”

    话语一落，刀疤哥就朝秦枫走了过去。

    然而当他来到秦枫面前的时候，他瞬间懵了。

    刚刚走到那里，他就认出了秦枫。

    这个秦枫可是教训过他好几次的人！

    甚至他只是展露一点气质，他便直接吓得跪了下来。

    其他人也许根本就不知道秦枫是什么人。

    但刀疤哥可是虹桥路的霸王，亲眼见过秦枫恐怖的人！

    刀疤哥欲哭无泪，他没想到闹事的人居然会是秦枫！

    如果早知道是秦枫的话，他一定会让光头哥将脸伸过去，让秦枫教训个够。

    “小子，看到刀疤哥，还不快点跪下”。光头哥大喝一声。

    刀疤哥听到光头哥的话，顿时吓的亡魂大冒。

    这个他看到就要跪下的人。

    如果大刀帮招惹到了他，那大刀帮不就马上要在虹桥路内除名了？

    “混账东西，我看跪下的是你”。刀疤哥说完立刻对着光头哥一个巴掌。

    “啪”。光头哥一下子被打懵了，他不明白怎么好端端的光头哥会打了他一个巴掌？

    看到刀疤哥的反应，围观人的嘲笑声戛然而止，脸上的笑容也随之消失。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着刀疤哥，似乎已经意识到，秦枫好像真有什么了不起，不然刀疤哥也不会打光头哥了。

    “大哥。您怎么打我了..”？光头哥捂着脸，一脸不解的看着刀疤哥。

    “混账东西，快不快点跪下”。说完刀疤哥再一个巴掌，打在了光头哥的脸上。

    “啪..”。这次光头哥，直接一下子被刀疤哥抽飞了出去。

    众多的人，全都都惊愕的看向了刀疤哥。

    他们完全不明白，今天的刀疤哥，怎么会是这个反应。

    “混账东西，还不快点跪下道歉，人家可是酒吧的客人”？刀疤哥大声的咆哮道。

    众多的人听到刀疤哥的话，齐齐一愣、

    紧接着便看向了倒地的肥胖中年男子，以及倒在光头哥。

    这秦枫明明是来找事情的，怎么可能是酒吧的客人？

    他明明打伤肥胖男子，还打了光头哥，怎么到了刀疤哥的嘴中，变成了做客？

    (本章完)


------------

第二百六十一章黄晶石

    还要光头哥赔礼。

    光头哥和众多的人，这个时候哪里还不知道，他们招惹了不该惹的人。

    “这位朋友，都是在下不对”。光头哥连忙跪在了秦枫的面前。

    此时那名依旧躺在地上的肥胖中年男子都快晕厥过去了，他原本还以为秦枫能受到惩罚，却没想到连刀疤哥都畏惧他。

    他忽然意识到自己惹到了绝对不能惹的人，瞬间他悔得肠子都青了，这回他真的是只能认栽了。

    早知道秦枫这么厉害，他绝对不敢找人来报复。

    “这位兄弟，不好意思，是在下管教不周.”刀疤哥的脸上全是笑容。

    周围很多人一下子就懵了，他们原本还以为秦枫会在刀疤哥面前吓得瑟瑟发抖，却没想到事情会发生这样的反转！

    刀疤哥居然会害怕一个普通人！

    秦枫的目光在刀疤哥身上扫了一眼，淡然道：“想让我原谅很简单，帮我找一件东西。”

    “您说，三天内我一定帮您找到”。刀疤哥拍了拍胸口说道。

    秦枫手一伸，便出现了一张图片。

    “帮我找到这个图片上的晶石”。秦枫说完便将图片丢给了刀疤哥。

    刀疤哥看到那个晶石微微一愣。

    这个黄色的晶石，不是他十多天前获得的那个晶石吗。

    “我正好有一个这种的晶石”。刀疤哥一边说着，一边从身上掏出了一个盒子。

    秦枫接过刀疤哥的盒子，打开来看了看，随后点头道：“不错，就是这个..”。

    “您看今天的事情..”？刀疤哥小心的看着秦枫。

    “今天的事情就算了，我当什么都没有发生”。说完这句话，秦枫便朝着外面走去。

    众多围观的人，在这一刻自动的让出了一条通道。

    他们这次看向秦枫的眼神，全部都是敬佩之色。

    再也没有一人敢嘲讽他。

    “多谢小兄弟，多谢小兄弟”。刀疤哥的脸上全是感激之色。

    似乎自己送东西给秦枫，还非常的荣幸。

    众多的大刀帮的混混，全部都惊愕的看向了刀疤哥。

    他们从来都没有看过，他们的帮主有这种表情。

    就算是面对局长，他的头上也不会出汗。

    怎么一个年纪如此轻的少年，却让帮主出了这么多的汉？？

    难道这个只有二十一二的少年，有那么的恐怖吗？

    .....

    一个小时之后，秦枫便出现在了书房后面的地下室中，现在是时候将红晶石，黄晶石，黑晶石，白晶石，蓝晶石打入天灵盘中，激活天灵盘的第二层，稍微恢复天地灵气，稍许改变天地环境，小幅度减缓妖界封印松动。

    “只要激活天灵盘第二重，妖兽就不可能那么频繁的出现了”。

    秦枫来到地下室随后便盘膝坐在地上，口中不知道在念动着什么样的咒语，不久之后天灵盘再次从地下浮现，出现在了地下室之中。

    秦枫这时停止了念动咒语，秦枫右手一扔，二十颗中品玉石落在了天灵盘之中不同的位置上。

    随后秦枫的双手快速结印，每十次结印，他的右手就快速的拍在地面之上。

    随着秦枫每一次拍击地面，地面都会传出一股奇怪的力量，这股力量仿佛正在将这里的灵气交织在一起。

    半个小时之后，秦枫将蓝晶石拿了出来。只见秦枫的右手轻轻的一抛，蓝晶石便落在了天灵盘之上。

    蓝晶石落入天灵盘之后，秦枫立刻念动着一段奇怪的咒语。天灵盘便慢慢的降了下去，钻入地底不见，地下再次传来轻微的震动。

    随后秦枫又用同样的方法，将其他的晶石，打入了天灵盘之中。

    几个时辰之后秦枫将最后的一颗红晶石拿了出来，只要将这最后一颗红晶石打入天灵盘中。便能激活天灵盘的第二层。

    秦枫嘴里念念有词，说出一段咒语，朝红晶石吐一口气，红晶石瞬间发出一道红光。

    秦枫再将手中的红晶石扔向空中，那红晶石便悬浮在地下室的上空，闪烁着微微的红光。

    就在此时，似乎有一道淡淡的红光从高空坠落，穿透地下室，两道红光一接触，迸发出更加耀眼的光华。

    红晶石上的光华大作瞬间落在了天灵盘之上，随后天灵盘中亮起五道红光，冲天而起，像是五根矗立天地的光柱，遥遥直上天穹。

    五道光与红晶石还有天灵盘连成一片，形成一个很奇妙的图案，接着，红晶石突然化为一蓬更耀眼的光团，直接钻入了天灵盘中。

    SH的中午很安静，一些人家正准备着午饭，也没有任何调皮的小孩在这么大的太阳底下玩耍。

    五道光柱冲天而起之后，立刻惊动了这里的市民，以及远方城市中的人，他们都不约而同的走出房间，不可思议的看着冲天而起的五道冲天的红光。

    突然，他们发现，整个华夏的上空，竟然不知道何时，乌云密布！

    众人抬头望去，在华国上空，此时乌云几乎遍布整个华夏，而且还在扩大！

    整个华夏陷入到了黑暗之中，明明是正午时分，却如此光景，甚至有人‘露’出恐惧表，仿佛是末日到来。

    轰隆隆——

    雷霆震怒，出现了一道道狰狞莽蛇雷电。

    那五道冲天的红光，也在雷霆出现的一瞬间便消失了。

    在此时，不仅是SH的市民，被那恐怖的雷电惊醒过来，就连整个华夏的居民，也被那恐怖的雷电惊吓到。

    这恐怖的雷电千年难得一见，无数人被惊吓到。

    “这到底是怎么回事？！”

    突如其来的惊人变故，仿佛都和出现让所有的人，都抬头向空中看去。

    “奇怪，刚刚还万里无云，怎么一下子就被成了这样”？一名京师的普通工人抬头看着天空无边的乌云说道。

    “咦！刚刚还有大太阳，怎么一下子便消失了”？华夏最南边的一个小城市上的小混混抬头看着天空说道。

    “天气预报不是说，在接下来的七天内没有雨吗”？华夏西方的某个小山村的农民疑惑的看着天空，此刻他正抬头看着黑漆漆的乌云。

    “天怎么突然黑了”？华夏东边一个吃在吃饭的白领，疑惑的看着天空。

    “糟糕，我的衣服还没有收”。

    (本章完)


------------

第二百六十二章激活第二层

    华夏百姓一个个走出房间，看到天空上那滚滚乌云和恐怖的雷电，都感到头皮发麻。

    刚刚还是炎热的午后，怎么一下子就变成了这个样子。

    轰隆隆——

    雷霆不断，电光如蛇交织于夜空，让黑夜变白昼。

    “难道真的是世界末日来到了吗”？华夏一些城市中的百姓颤抖的看着天空中不断闪烁的雷霆。

    不过这个雷电和乌云来得快，去得也快，十来分钟之后，，雷电已经退去，滚滚乌云也消失。

    “奇怪，怎么连一点雨也没有下”？

    “怎么就消失了？难道刚刚是幻觉”？

    华夏很多的人都抬头看向了天空，似乎刚刚那种黑云压城和雷霆闪烁是一种幻觉。

    就在这个时候天空猛然爆发出一阵刺眼的强光。

    随后出现了一副奇异的景象，在太阳的旁边居然出现了一个散发出耀眼光芒的——月亮，同时，漫天繁星也一一浮现！

    “奇怪，怎么月亮和星星居然在白天出现了”？

    “快拍下来，发>“这个可是难得的天文奇怪”！

    “对，对，这是千古奇观快点拍下来”。很多的人，纷纷拿出手机将天空中太阳和月亮还有星星一同出现的异相拍了下来。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得法术迷魂术一本”！

    随着系统的提示落下，系统空间之内顿时出现了一个古朴的书籍！

    书籍之上写着，迷魂术三个大字。

    “迷魂术：可以控制一些修为弱小，或者精神力弱小的武者和普通人”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得上品灵器，紫金护腕”。

    随着系统提示落下，系统空间之内，顿时出现了一个紫金色的护腕”。

    “紫金护腕：仙侠位面，某位炼器大师打造的护腕，佩戴此护腕，所有低级法术都带自动瞄准”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，奖励积分五千点”！

    “滴滴系统提示，积分达到一千，开启二星抽奖”。

    “抽奖选项：

    1，九阳神功！

    2，法术御剑飞行。

    3，法术回春术！

    4，智慧果实！

    5，康师傅牛肉面一碗!

    6，敏捷果实一颗！

    “宿主是否抽奖”。

    “抽奖”！秦枫看了一眼自己的积分，已经达到七千多，便决定抽一次奖。

    毕竟这次二星抽奖中，除了康师傅牛肉面，都是一些法术和秘籍。

    六分之五的机会，他怎么也要赌一下。

    “滴滴，系统提示，开始抽奖..”。

    “停..”。秦枫大喊一声。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得法术回春术”。

    随着系统提示落下，顿时一本回春术出现在了系统空间之内。

    “回春术：初级治疗法术，可以治愈病人”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，宿主等级+1”。

    随着系统提示落下，秦枫顿时感觉到一股神秘的力量，进入了身体内，他的力量似乎又变强了。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主等级到达练气四重，积分+100”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务三，支线任务四开启..”。

    “支线任务四：激活天灵盘第三层”！

    “任务要求，将昆仑玄铁，五岳玄石，黑金玄铁，力魄玄石，蛇纹玄石，极品灵液一滴，放入天灵盘之中，便可以激活第三层。

    “任务奖励，奖励积分七千点，中级法术一本，下品法宝一件，下品灵药一瓶，宿主等级+2”！

    随着系统提示的落下，系统空间之内，便多出了六张图片。

    这六张图片上画着的便是，昆仑玄铁，五岳玄石，黑金玄铁，力魄玄石，蛇纹玄石，极品灵液。

    秦枫看过图片之后，便决定着急黄师傅，方玉田，杜建武等人。

    他相信，借住他们几人的力量。

    寻找这些宝物，绝对简单很多。

    不然，靠他一人，不知道要找到什么时候。

    ......

    妖界的某座大殿中。

    此刻大殿内正坐着许许多多的妖界修士，坐在这里的妖界修士最少都是筑基修为。

    在这个宫殿的主坐正坐着一名穿着皇袍的中年男子。

    虽然这个中年男子没有露出任何的气势。

    但站在下方的众多妖修，都紧张的站在那里，不敢说任何的话。

    皇袍中年男子，扫了一眼下方的众多妖界修士，随后问道：“距离上次妖界通道大开，是什么时候”？

    一名瘦弱的修士此刻站了起来，向皇袍男子拱了拱手：“王上，距离上次妖界通道打开，已经有几千年，”。

    “几千年了”。妖王沉思了一会儿，才说道：“妖界通道什么时候会大开”。

    “启禀王上”。一名肥胖修士走出来道：“不出意外的话，十年之内妖界通道必然大开”。

    “好，十年之后，一定要攻破人界，报我等千年之仇”。妖王说完用力一捏，将他手中的铁球直接捏碎了。

    这个时候妖王似乎想起了什么，紧接着便说道：“南山四鬼何在”？

    “末将在”。一名紫袍男子从人群中站了出来。

    妖王扫了南山四鬼一眼，才问道：“你可向妖界通道释放妖气”？

    南山四鬼拱了拱道：“启禀王上，卑职每隔十天便会向妖界通道释放一次妖气”。

    “那些妖兽可传回什么信息”？妖王再次问道。

    “启禀王上”。南山四鬼拱了拱手，继续道：“那些妖兽没有几天就死亡了，根本没传出任何的信息”。

    “几天就死亡了”？妖王的眉头紧紧的皱了起来。

    南山四鬼正想说话，宫殿内一角，突然出现一道耀眼无比的光芒。

    众人都是一惊，停下争议，急忙朝光芒的方向望了过去。

    在这戒备森严的大殿，是绝不可能有外人潜入进来的。

    这光芒，是从殿内角落上的大型阵法出来的。

    “这是...？”

    “这个阵法怎么突然亮了起来”？

    南山四鬼眉头皱了皱，紧接着便大叫道：“不好，这是妖界通道被人加持了”。

    “什么，妖界通道，被人加持了”？

    “人间还有会加持妖界通道的修士吗”？

    “这怎么可能”？

    (本章完)


------------

第二百六十三章南山四鬼

    众多的妖修全都惊愕的叫了起来。

    他们等待妖界通道破碎，已经等待了几千年。

    现在妖界通道重新被加持，他们怎么能受得了。

    “王上，如今正有人加持妖界通道，我们必须想办法阻止，不然妖界通道关闭，我等将永远生活在这无毛之地”。瘦弱修士起来说道。

    妖王点了点头，也知道事情非常的严重。

    如果妖界通道被关闭，他们就不能进入人界了。

    “南山四鬼”！妖王看向了南山四鬼。

    “末将在”。南山四鬼立刻站了出来。

    妖王手一挥，顿时一个瓶子出现在了手中。

    “我赐你秘药，你可敢前往人界”？

    “启禀王上”。南山四鬼拱了拱手，随后道：“末将愿往”。

    妖王满意的点了点头，道：“服下此秘药，你的修为只有练气七重，不过你只是前往调查妖界通道被加持之事，不必和人界修士起冲突”。

    “王上放心，末将誓死完成任务”。

    妖王点了点头，随后道：“速去速回，调查清楚之后，便回妖界”。

    “多谢王上，末将一定为王上调查清楚”。南山四鬼说完，便直接退了下去。

    妖王扫了一眼大殿，紧接着喝到：“王侯..”。

    “某将在”！瘦弱修士上前一步。

    “向人界释放妖气，就由你来完成”。妖王看向了王侯。

    “末将领命”。王侯拱了拱手，便退了下去。

    .....

    “秦大师，您打电话给我有什么事情？！”黄师傅有点诧异，他没想到秦枫居然给他打电话。

    “帮我召集杜建武，方玉田等人，我有事情吩咐”。秦枫慢慢的说道。

    “秦大师，放心，我这就通知”。黄师傅连忙点了点头。

    结束了电话之后，黄师傅第一时间就开始联系杜建武等人。

    同时，他也交代了厨房大摆宴席。

    杜建武原本正在公司开会，开会的时候他一般不接客户的电话，不过当秘书走进会议室跟他说电话是黄师傅打来的后，他就接了电话。

    从电话里得知要给秦枫找他有事，他立即就停止了会议。

    他的一帮领导层职员忍不住啧啧称奇。

    他们这个会议的内容可是关于一个百亿订单的事情。

    怎么还有什么事情，比百亿订单还要重要吗？

    杜建武走出会议室，火急火燎的朝着黄师傅的别墅赶去。

    杜建武是第一波抵达黄师傅别墅的人，他来的时候天还没彻底黑下来。

    紧接着方玉田，白胡老者，还有光头男子也纷纷来到了黄师傅的家中。

    众人纷纷坐在了桌子上。

    酒过三巡，大家谈得很欢畅。

    黄师傅喝了一杯酒，随后问道：“秦大师，不知您这次找我们有什么要事”？

    方玉田，杜建武等人纷纷停下了筷子，疑惑的看着秦枫。

    “哦，是这样的”。秦枫一边说着，一边拿出了几十张图片。

    这些图片上面画的，便是昆仑玄铁，五岳玄石，黑金玄铁，力魄玄石，蛇纹玄石，极品灵液。

    “我需要这些宝物，如果你们找到，重重有赏，不论是宝物，还是秘籍都可以”。

    听到秦枫的话，方玉田，杜建武，黄师傅，白发老者，光头男子，全都认真的打量着上面的宝物。

    他们希望自己能够知道一件宝物的下落。

    这样他们便能够从秦枫那里，换取秘籍了。

    “秦大师放心，如果我等找到这种宝物，必然第一时间通知您”！方玉田连忙站了起来。

    黄师傅等人也纷纷附和道。

    “咦”！就在这个时候白发老者，突然轻轻的咦了一声。

    秦枫立刻看向了白发老者，随后问道：“怎么，难道你知道这些宝物的下落”？

    白发老者仔细的思索了一会儿才，指着蛇纹玄石的图片说道：“我在一个小山村见过这个蛇纹玄石”。

    “在那个小山村”？秦枫立刻问道。

    白发老者看了看秦枫，随后问道：“不知秦大师，刚刚所说的话，算不算数”。

    “当然算数，只要找到蛇纹玄石，不论是秘籍，丹药还是兵器..”。秦枫点了点头。

    “好”。白发老者随后说道：“老朽一直修炼全真心法，只是只有上部，没有下部..”。

    白发老者说道这里，便看向了秦枫。

    秦枫点了点头，道：“放心，只要找到蛇纹玄石，我便将全真心法下部给你”。

    “好，多谢秦大师”。白发老者说完，便道：“秦大师，请随我来..”。

    ......

    一日之后，王双明带着秦枫来到了台里村前。

    那名白发老者的名字，便叫王双明。

    台里村是华夏中部的一个小山村，这是一处非常贫穷的边远小山村，这里住着的人，大多都是祖辈困守在这里，种地耕田的贫苦农民。

    他们大多都没有见过什么世面，身上穿着的衣服都很破烂，脸上的皮肤也很黝黑，甚至连说话都是带着浓重的方言。

    他们之中，有很多人，可能一辈子都没见过来客，所以，现在看到秦枫和王双明来到这里，他们都是满心的好奇和兴奋的看着秦枫。

    “我两年前，来台里村旅游，曾在一个叫黄凤的家中借宿，偶然间看到过蛇纹玄石”。王双明一边走着一边说道。

    “那家在哪里还记得吗”？秦枫一边走着，一边问道。

    “不记得了”。王双明摇了摇头，随后说道：“我上次来这里已经两年了”。

    “在附近找个人问问吧”秦枫停下了脚步。

    王双明点了点头，随后朝着一名矮胖老者的身前。

    “大哥，你好..”？

    “你是什么人..”？矮胖老者警惕的看着王双明。

    王双明马上说道：“我和我侄子想在这里游玩一番”。

    “游玩，我们这个破村有什么好游玩的..”。矮胖老者叹了一口气，马上将手伸进口袋内，掏出了一包只有几根大前门。

    王双明一见连忙从身上摸出了一包香烟，随后递给了矮胖老者。

    “大哥，我有包烟，顺便向您打探一点事情”。王双明说完便将烟递给了这名矮胖老者。

    矮胖老者扫了王双明的烟一眼，随后便接了过来：“你有什么事情..”？

    “大哥，我像你打探一下你们村黄凤的事情..”？王双明一边给矮胖老者点烟，一边问道。

    “哎！”矮胖老者叹了口气之后才说道：“黄凤这个孩子，是个苦命的孩子，年纪轻轻的爹就没了，现在娘又得了病”。

    (本章完)


------------

第二百六十四章黄凤

    “家里还有几个弟弟妹妹要养活”。

    “每天五点就起床干活，一直到晚上九点才休息”。

    秦枫听了之后，便上前问道：“得了病怎么不去医院看看”？

    矮胖老者扫了秦枫一眼，才叹了口气才说道：“她娘得的是绝症，只能在家中等死”。

    说完这句话，矮胖老者朝远方走去，一边走着还摇了摇头。

    显然对黄凤的遭遇，非常的同情。

    “秦大师，不如我们直接找个医生，上黄凤家”？王双明小心的说道。

    “不必找医生，我会点医术”。秦枫指着自己说道。

    “您会医术”？王双明惊愕的看着秦枫，显然对于秦枫会医术，非常的吃惊。

    毕竟秦枫在武学上的造诣那名的高。

    “直接上黄凤家不妥”。秦枫摇了摇头，随后看向王双明道：“你有没有其他的办法”？

    王双明思索了一会儿，才说道：“秦大师，不如我们来这里义诊”？

    “义诊”？秦枫的眼睛一下子亮了起来。

    “走，我们先回镇上准备一下”说完这句话，秦枫便带着王双明朝着外面走去。

    第二天早上八点左右，秦枫和王双明再次来到了台里村中，随后他便将一个桌子摆在了村子中央的广场之上。

    接着将一块写着义诊’的布条放在了桌子的前面。

    秦枫打算弄个义诊来认识黄凤，然后救好她娘的病来换取那蛇纹玄石。

    秦枫刚刚把这个桌子摆上，便有很多的村民围在了他的不远处。

    “义诊？是不是不收钱？”

    “真的假的？

    “这两人不是昨天来旅游的人吗”？

    这些围观的人此时也都看到了布的两个字后，顿时七嘴八舌的对着秦枫问了起来。

    “义诊自然是不收钱，谁需要看病的话可以过来！”听到周围这些人的议论，秦枫的脸上露出了一丝笑意，对着这些人说了起来。

    这些围拢在秦枫周围的人，一个个议论纷纷，但是却没有一个人上前让秦枫给看病，这年头，电视上成天演各种骗局，他们也都担心秦枫是骗子，所以这些人都围在旁边看热闹，却没有一个敢上前。

    对此，秦枫也没有丝毫的在意，只是老神在在的坐在那里，任由周围的人议论，秦枫只是想把黄凤吸引过来，至于其他人吗，信他就治下，不信就算了。

    “小兄弟，你这真是免费？”这时，一个五十多多，穿着有些破旧，显得黝黑的中年男子，他走到了秦枫的身前，疑惑的问道。

    “呵呵，当然免费！”秦枫马上点了点头。

    “那你帮我看看！”中年男子听到秦枫说免费，略微迟疑了一下，便对着秦枫说道。

    “把手伸出来！”

    那个中年男子直接将手伸到了秦枫的前方。

    秦枫装模作样摸了一下脉搏，顿时一道信息出现在了秦枫的脑海之中。

    “风湿病：常年劳作，导致风湿病..”。

    “治疗方案，使用针灸治疗或者使用回春术”。

    秦枫将手收回后，才说道：“你这个是风湿，一道下雨天便会疼”。

    这中年汉子听到秦枫的话之后，原本一脸笑意的脸色一僵，瞬间的工夫那丝笑意隐没，换上了吃惊的表情。

    “对，对我就是风湿”。这个中年男子的脸上都是吃惊之色，他没有想到眼前的这个青年居然一把脉便知道他得了什么病，不像那些大医院里要检查个二三个小时才知道。

    不过，中年男子脸上的激动一闪即逝，继而露出了一丝的苦笑，道：“医生，我这病是不是很严重，治疗起来也很难呢？”

    “不难治，只需扎几针便可以，然后你自己到镇上买敷药补补身子”。秦枫再次说道。

    “那医生，你快帮我治治”。中年男子激动的看着秦枫。

    秦枫点了点头，从桌子上的盒子拿出了几枚针，然后对着中年男子说道：‘把手伸出来“？

    中年男子伸出手之后，秦枫按照系统的提示，给中年男子扎了几针。

    “好了，你自己感觉一下，风湿的地方疼不疼”。秦枫收起银针说道。

    围观的人群疑惑的看着秦枫，难道就这样随便的扎几针，这个风湿病便能治好？

    不过很快便打消了他们的疑惑，只见一直坐在那里的老黄，突然站了起来，一副不可思议的说道：“我的腿好了，不疼了”。

    “老黄，你腿不疼了”？

    “老黄得了二十年的风湿居然扎几针就好了”？

    “真是神医啊”。

    这老黄兴奋了一会儿之后，才走到秦枫的面前说道：“谢谢，谢谢神医”。

    秦枫摆了摆手接着说道：“我这里有个方子，你拿回去捉点药吃吃，这样风湿病便不会复发了”。秦枫说完，便对王双明摆了摆手。

    王双明连忙用笔，开出了一份药方。

    很快王双明便将这个方子交给了老黄，老黄激动的接过来看了看：“附片150克吴萸18克....”。

    “谢谢，神医我这就去捉药”。老黄激动的冲出人群，开着自己的摩托车向镇上的药店开去。

    那副开给老黄的药方，只不过是附近镇上一个老中医开的补身体的方子。

    如果只是扎几针，那人便康复了，谁都知道有问题，所以秦枫便让王双明开了那个老中医补身子的方子。

    老黄走后，立刻有很多的人开始要秦枫诊断，而秦枫也没有让他们失望，前来就诊的人大多数是上了年纪的人，患的病大同小异，都是因为湿气导致的关节疼痛。

    不管是什么病，秦枫只是扎了几针，开了一副刚刚的补药之后，那些人的病一下子就好了。

    随后这些人，便拿着开着补药的方子兴冲冲的杀向了附近的镇子上。

    很快秦枫的医术也很快的在这个不大的小山村里面传开了，附近村子里的人纷纷来到这里找秦枫看病。

    就在秦枫和王双明忙的不亦乐乎的时候，一个刚刚二十出头的女孩子，背着一名老人走了过来。

    围观的人群看到那个女孩子纷纷的让开了道路，很快女孩子便来到了秦枫桌子前方。

    “这里义诊吗？”女孩子似是有些缅腆，她有些怯生生的说。

    (本章完)


------------

第二百六十五章义诊

    “是的，这里是义诊”。秦枫马上点了点头，随即打量起眼前的这个女孩。

    “这是我娘，她得了重病，已经在床上瘫痪一年多了。”女孩子边说边把背上的那老人放了下来。

    “哎，这不是黄家嫂子吗，躺在床上一年多了，还好她女儿孝顺，不然的话她早就死了。”

    “黄凤这个孩子也勤快，如果不是她妈妈和弟弟拖着早就嫁人了”。

    “爸爸死的早，现在整个家都是黄凤一人来照看”。

    秦枫这才知道她便是拥有蛇纹玄石的黄凤，她背上背的便是她娘了。

    “就是她们家”。王双明似乎小声的在秦枫耳边说道。

    秦枫点了点头，没有说什么。

    秦枫点了点头，开始装模作样的为这个黄凤的娘把脉。

    “肝癌：肝癌晚期”。

    “治疗方案：使用回春术...”！

    片刻之后，秦枫心里已经有数，这个病他只能使用回春术。

    “神医，我娘还有救吗”？黄凤看着秦枫说道。

    “哎”。秦枫轻轻的叹了一口气。

    “神医，你说句话啊”。黄凤再次着急的说道。

    秦枫再次叹了口气才说道：“我这里有颗丹药可以起死回生，不过我不能平白给你”。

    “医生您请说，不论什么条件我都答应你”。黄凤激动的说道。

    秦枫对着王双明使了一个眼色。

    王双明连忙站起来说道：“我们最近在收集这几种石头，如果你能找到这些石头的一种，那我们就将丹药给你”。

    “石头”！黄凤打量着王双明递来的图片，很快她便发现，其中的一块石头，居然像她家里用来压坛子的石头。

    “神医，你等下，我家里有个这样的石头”。黄凤说完，便快速的朝着远方奔去。

    不久之后，黄凤便带着一个石头来到了这里。

    刚刚靠近，秦枫便闻到了一股咸菜的味道。

    “神医，您看是这个石头吗”？黄凤紧张的闻到。

    秦枫直接对着石头使用了一个探查术。

    “蛇纹玄石，一种稀少的石头，许多修士喜欢用蛇纹玄石打造武器。”

    “不错，就是这个石头”。秦枫接过了黄凤手中的石头。

    “谁有水”？秦枫站起来闻到。

    “神医我这里有碗水”。说完便有一位村民端着水放在了秦枫的桌子上。

    秦枫马上从储物袋中拿出了一个普通的丹药，将它放入水中慢慢的融化。

    “将这碗水，给你娘喝了”。

    黄凤颤抖的接过这碗水，小心翼翼的让她的娘喝了下去。

    秦枫趁着众人不注意，直接对着黄凤的娘，使用了一个回春术。

    水服下几分钟以后，黄凤的娘的身上开始有些知觉，她的双手可以缓缓的抬起来了。

    旁边的人，包括黄凤在内，无不目瞪口呆，要知道，她的娘患的病是绝症，瘫在床上这么久了，基本上可以宣布死刑了，要治好，根本是不可能的。

    怎么现在黄凤的娘居然能动了？

    十分钟之后黄凤的娘突然睁开眼睛坐了起来：“我这是在哪里”？

    围观的人群立刻都露出了惊讶的神色，她患的可是绝症啊，居然喝下药水不到十分钟便能坐起来了？

    这个世界上还有如此神奇的药？

    这不会是仙丹吧？

    “娘，你怎么样，身上有什么不舒服”？黄凤激动的问道。

    黄凤的娘这个时候才想起她已经卧床一年多了，不过很快她便发现她能动，而且似乎能走动。

    当黄凤娘从凳子上站起来时，所有的村民再次被怔住了，一个绝症的病人居然在短短的十分钟内便能够站起来，自由的行走。

    这个世界上，居然还有医术这么厉害的人？

    “神医，帮我看看”。当人群再次看向桌子后边的时候，立刻发现秦枫已经不在那里了。

    “神医人去哪里了”？

    “刚刚有人看到神医吗”？

    “我还没有治病，神医怎么走了”？

    “现在已经中午了，也许神医是去吃饭了”。

    “对对，你看他的桌子还在这里呢”。

    黄凤呆呆的看着已经可以来回走动的娘亲，心中马上激动之色，现在娘亲能动了。

    那她们家的生活一定会好起来，真的要好好的感谢刚刚的那名神医，没想到他年纪轻轻的医术居然这么的高明。

    而且她的药资，只不过是一个压坛子的石头。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，射雕位面，完颜康将要前往烟雨楼和郭靖比武，无奈丘处机道长受了伤。”

    “丘处机道长想要一位大侠带完颜康前往烟雨楼比试”！

    “射雕位面？”秦枫微微楞了一下。

    随后便想起在丘处机乃是全真教的人，如果帮助他，那不是可以获得全真心法？

    这样一来，他就可以完成王双明的任务了？

    不过秦枫的目光还是看向了下方的两个任务。

    “任务二：灰太狼时常被羊村的羊打败，他希望有人能够帮他捉到一只羊，让他尝尝烤全羊的味道”！

    秦枫看到这个任务，直接PASS了。

    那些羊村的羊，可都是开了挂的。

    估计秦枫过去，也无济于事。

    “任务三：大唐遭遇百年难得一遇的大水，大唐皇帝希望有大侠能够为大唐求雨”！

    秦枫看了一眼任务三，直接放弃了。

    现在的秦枫，根本就不会求雨。

    去了也根本没有任何的用处。

    最终秦枫将目光看在了任务一上。

    这个任务上，他能获得全真心法。

    “系统接取任务一..“。

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “身份替换中...”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主代替丘处机道长前往烟雨楼，并击败江南七侠”！

    随着一阵眩晕，秦枫出现在了一座城市之前。

    “邱道长，您怎么停下来了，烟雨楼就在前方”？秦枫的前方传来了一个青年的声音。

    秦枫只是打量了那个青年一眼，便知道他是完颜康。

    “走吧”秦枫并没有多说什么。

    推荐好友（大道好可怕）

    (本章完)


------------

第二百六十六章射雕位面

    秦枫和完颜康进入嘉兴城之后，便直接来到了烟雨楼当中。

    秦枫刚刚来到三楼，忽见湖心中一叶渔舟如飞般划来。

    这渔舟船身狭长，船头高高翘起，船舷上停了两排捉鱼的水鸟。

    转眼之间。那渔舟已赶过了远在前头的小船，竟是快得出奇。

    片刻间渔舟渐近，舟尾划桨的穿了一身蓑衣，是个中年渔夫，船头上却站着一个年轻男子和六名打扮怪异的男女。

    “郭靖！”

    完颜康也跟秦枫一起打量着南湖的景色，此时他目光一凝，叫出了船头上其中一人的名字。

    而在郭靖身边的六人，正是江南七怪。

    渔舟很快停在酒楼下石阶旁，郭靖和江南七怪跃船登岸。然后走进了烟雨楼当中。

    紧接着，一阵脚步声之后，郭靖和江南七怪出现在烟雨楼的三楼当中。

    烟雨楼的掌柜和伙计得了秦枫的吩咐，早已经躲到了后堂当中。

    此时在烟雨楼的大堂当中。却是有一桌提前摆好的韭菜佳肴。

    “诸位远来是客，请..”！

    秦枫站在桌前，摆手请道。

    “你这金狗的酒菜。我们兄弟又岂会稀罕？要吃你自己吃吧！”

    老瞎子柯镇恶颇为得意的昂着头，装逼气质十足的说完，便带着五个弟妹坐到了旁边的空桌上。

    秦枫这才挥了挥手。

    完颜康满是笑意的走到郭靖面前说道。

    “郭兄弟！事不宜迟，咱们这就到街上比过一场吧！”

    “好！你是杨大叔的儿子，我一定不会伤你性命的。要是可以的话，你最好也不要伤我。”

    “好说！好说！咱们只是比武切磋，当然是要点到为止的。”

    说完之后，完颜康率先离开烟雨楼，站到了外面的长街之上。

    郭靖等人也跟着走了出去。

    秦枫走下烟雨楼时，

    完颜康已经用跟郭靖交手了二十招。

    虽然完颜康在内力修为上胜过郭靖，但是郭靖天生神力，再加上他师从江南七怪，各种古怪招式层出不穷，一时间两人倒是打的难分上下。

    转眼之间三十招已过，完颜康猛然后退了两步，将腰间长剑拔出，然后施展全真剑法向着郭靖攻去。

    江南六怪此时都来到烟雨楼外面，站在长街上看着完颜康和郭靖的比武。

    “靖儿接剑！”

    看到完颜康拔剑攻向郭靖，越女剑韩小莹娇喝一声，将手中长剑向着郭靖抛了过去。

    郭靖纵身跃起，接住韩小莹的配剑之后，竟然同样使出全真剑法向着完颜康刺去。

    完颜康看到郭靖使用全真剑法，虽然心中不解，但还是使出杀招朝郭靖攻去。

    看到完颜康的剑招充满杀意，郭靖脸色凝重，连忙撗剑挡在面前。

    锵的一声，郭靖撗剑挡住完颜康的长剑之后，完颜康却催运内力，长剑压着郭靖手中的剑，剑刃向着郭靖的肩膀斩去。

    原本只是点到即止的比武。可是完颜康出招越来越凶狠毒辣，郭靖勉力抵挡的同时，为了打败完颜康也不得不用出一些狠辣招式。

    江南七怪教导郭靖十二年，便是为了看到郭靖能够打败丘处机的徒弟完颜康。

    此时郭靖和完颜康相斗，江南五怪全都瞪大了眼睛看着，老瞎子柯镇恶虽然看不到。

    但也在侧耳倾听，判断着完颜康和郭靖交手的招式。

    锵锵锵锵——

    砰砰砰砰——

    剑刃相击，拳脚相碰！

    完颜康和郭靖的比武，已经到了以命搏命的地步，只要一不留神便有可能被对方杀死。

    而让江南六怪担心的是，此时明显是完颜康仗着内力深厚剑法精妙占据了上风。

    就在这时，郭靖卖出一个破绽，等完颜康攻来立刻展开伶俐的反击。

    只是片刻，郭靖便将长剑抵在了完颜康的脖子上。

    “完颜康！是你输了！”

    看到完颜康果然输给了郭靖。秦枫并没有感到意外。

    倒不如说，如果完颜康真的打败了郭靖的话，秦枫才会感到意外。

    毕竟在原著之中，郭靖就是战胜了完颜康。

    “好啊！太好了！”

    “果然是靖儿胜了！”

    “这下子我们打败丘道长，可算是实至名归了。”

    “靖儿没有辜负我们十二年的悉心教导。”

    “五哥在天有灵，也能够欣慰了。”

    看到郭靖竟然翻盘逆袭打败了完颜康，江南六怪自然是欢喜不已。

    “完颜康，你这个小畜生，现在你的生死已经落在我们手里了。”

    “现在我就了结你”。柯镇恶说完，便朝着完颜康奔去。

    柯镇恶的速度太快，完全不是完颜康能够跟上的。

    只是一转眼，柯镇恶便如闪电般来至完颜康面前。

    手中降魔杖化作为一抹寒光，直接砸向完颜康。

    那一刹，完颜康双眼写满了绝望，仿佛已经看到他死后的模样。

    就在他以为自己即将下地狱时，一只不大的手快若闪电般突兀伸来，以迅雷不及掩耳之势抓住砸来的降魔杖。

    降魔杖在距离完颜康头上半寸时瞬间骤停，任由柯镇恶如何用力，都丝毫无法在朝前移动分毫。

    完颜康与柯镇恶同时朝那只手的主人望去。

    站在那里的正是秦枫。

    正是秦枫在千钧一发之际，徒手抓住柯镇恶的一杖，将完颜康从鬼门关拉了回来。

    见救自己的人竟然是秦枫，完颜康脸上出现了庆幸之色。

    “在我的面前，也敢杀人。”秦枫说完那句话后，手微微的一发力。

    柯镇恶直接倒退了好几步。

    “大哥..”。其他五怪来到了柯镇恶的附近。

    “这个牛鼻子厉害，等下看我眼色行事”！柯镇恶的脸上出现了凝重之色。

    其他五怪的眼中也出现了凝重之色。

    “牛鼻子，拿命来！”

    柯镇恶一声令下，所有的五怪全部一拥而上，从不同方向同时朝秦枫围剿而来。

    在朝秦枫冲来时，柯镇恶等人都催动了体内的内气，开始施展出各自修炼的武技。

    他们动作一致，节奏同步，谁都不会慢半拍。

    “你到一旁去”。秦枫对着完颜康说道。

    完颜康点了点头，连忙朝着旁边奔去。

    这江南七怪中的任何一人，都能轻易的了结他。

    然而同时面对江南七怪的围剿，秦枫却依旧镇定自若的站在原地，脸上没有丝毫畏惧之意。

    似乎根本就没有将江南七怪放在眼中。

    陈然重生成为天，虽然是一个位面天！

    而那些逆天者，超脱者，都想镇压我。

    我只能告诉你们四个字“你想多了！”

    然而此时脑海中传来大道声音道：“你也想多了！”大道好可怕

    (本章完)


------------

第二百六十七章看我眼色行事

    仅仅片刻，江南七怪都同时出现在秦枫周围，手中武器同时朝秦枫刺来。

    每一把长剑之上，都蕴含着极其恐怖的能量，显然不是普通的攻击，而是他们各自擅长的武技。

    单脚在地面猛的一踏，身体瞬间离地直冲天际，让所有刺来的武器都一一落空。

    紧接着，秦枫身体在半空一个倒转，双脚朝上脑袋朝下，挥舞着长剑从天俯冲直下。

    江南七怪手中兵器同时朝天刺出，与秦枫手中的长剑碰撞在一起。

    叮叮叮叮……

    只听见一阵金铁交戈的声音，接连不断的响起。

    秦枫身悬半空倒立着，挥舞着手中长剑，与下方七八个人过招，一时间竟僵持不下，打得不可开交。

    双方交手所产生的剑气，接连不断爆射出去，落在四周的地面，在地面留下一道道触目惊心的切口。

    只是转眼间，双方交手区域的地面，便留下无数道纵横交错的剑痕，变得面目全非，满目疮痍。

    “砰..”。秦枫和几人对过一剑，直接跳到了远处。

    “牛鼻子，我还以为你有多厉害，只是这点本事，今日就留在这里吧”。柯镇恶本来让以为是一场艰难的战斗。

    如今在他看来丘处机，也不过如此。

    “呵呵”。秦枫笑了笑，紧接着说道：“刚刚只不过热身，对付你们一招就足够了”。

    “牛鼻子，我看是一招解决你吧”。柯镇恶大喝一声，顿时指挥着其他七怪朝着秦枫围剿而去。

    秦枫目光始终盯着远方，完全没有看这些江南七怪一眼。

    在那些江南七怪靠近他的瞬间。

    单手一挥。

    秦枫手中宝剑骤然消失。

    只剩下一道道纵横交错的剑光瞬闪即逝。

    刷刷刷！

    第一道，左侧的韩小莹和朱聪捂着身上的伤口倒在地上。

    第二道，右侧的全金发和南希仁倒在了地上，手中的兵器也掉落在地。

    第三道，韩宝驹和柯镇恶倒在了地上。

    仅仅片刻江南七怪，都倒在了地上。

    现场骤然一静。

    众人的表情都在这一刻呆滞。

    一双双大睁如牛的眼睛，震惊的盯着倒在地上的江南七怪。

    “什么？江南七怪居然这样败了！”

    “这是真的吗？我没看错吧！”

    “丘处机道长有这么厉害吗？！”

    “难道我今日是在做梦吗”？

    柯镇恶在这一刻也回过了神，他完全没有想到，只是片刻，他们七怪便倒在了地上。

    如果丘处机下了杀心的话，他们江南七怪绝对会除名。

    柯镇恶将脖子扭到一边，随后道：“要杀要剐悉听尊便”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成任务，请尽快回到现实世界”！

    就在这个时候系统提示突然响了起来。

    秦枫收起长剑，随后对着完颜康说道：“走吧”。

    说完这句话，秦枫直接运起轻功，消失在了远方。

    ......

    一刻钟之后，秦枫便回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了射雕位面丘处机的任务，战胜了江南七怪！”

    “特此发送丘处机赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    丘处机身为射雕位面的高手，如果能够获得他的全真心法，那他便能够完成王双明的嘱托。

    这次，不知道，丘处机能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，丘处机的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了丘处机的比试任务，获得一个二星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了丘处机的比试任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了丘处机的比试任务，获得一个二星红包*3！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    三个两星！

    果然是丘处机，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了丘处机赠送的全真心法一本！”

    顿时，一本书籍出现在了系统空间之内！

    全真心法？

    秦枫看着全真心法，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个全真心法，那他就不用欠王双明的人情。

    “厉害了我的系统，厉害了丘处机！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了丘处机赠与的全真剑法！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到丘处机居然会将全真剑法送给他？

    全真剑法在射雕之内，可是排的上名的剑法。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第三个三星红包打开，您获得了武当梯云纵！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一本书籍，就这么出现在了空间之中！

    “梯云纵，武当轻功，可是轻易的跳上五十米高空..”！

    秦枫爽翻了！

    梯云纵！

    只要学会这个秘籍，就算是高楼大厦，他也能犹入无人之境！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得射雕位面丘处机的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，智慧果实！

    2，法术金刚不坏。

    3，兰州拉面一碗！

    4，法术御剑飞行

    5，法术凝气决！

    6，亮银枪一柄！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “是..”。

    “滴滴，系统提示开始抽奖..”。

    随着系统提示落下，轮盘快速的转动了起来。

    “停..”。

    “恭喜宿主获得兰州拉面一碗..”。

    随着系统提示落下，一碗正宗的兰州拉面出现在了秦枫的手中。

    .....

    “先将这些全真心法交给王双明。”吃完兰州拉面后，秦枫便打了个电话给王双明。

    很快两人便约定，在星巴克咖啡厅中碰面。

    就在他刚刚走出别墅，秦枫心中升起一股莫名的感觉，似乎有什么人正在偷偷看着自己。

    (本章完)


------------

第二百六十八章奇怪的紫袍男子

    他起身走到别墅的门口，目光环视四周，最后落在了对面一栋大楼之内。

    虽然隔着百八十米的距离，但秦枫还是能够清楚地看到，在那里正有一个紫袍男子在偷偷的打量着他。

    “这人是谁”？秦枫疑惑的看着对面楼层的紫袍男子。

    紫袍男子看到秦枫看来，直接走入大楼之内。

    秦枫见紫袍男子消失，直接打开车库，开着兰博基尼朝着星巴克开去。

    秦枫到达星巴克的时候，王双明还有光头男子正等候在那里。

    “秦大师，您来了”。王双明和光头男子都站了起来。

    “不必客气，坐”。秦枫指着他们的椅子说道。

    “谢谢秦大师”。两人连忙坐了下来。

    三人坐下来之后，秦枫便将一本书籍送到了王双明的旁边。

    “你看看这本全真心法”。

    王双明开始并没有在意秦枫递过来的心法。

    不过当他翻开第一页之后，整个人便懵逼了。

    他家中的那半部全真心法似乎根本就无法和这本心法相比。

    而且，这本全真心法之上，还有丘处机的注解？

    他以前有许多不懂的地方。

    居然看到那些注解之后，顿时茅塞顿开。

    难道这本心法，真的是丘处机写的吗？

    难道历史上的丘处机，真的是一个武术高手？

    “还满意吗”？秦枫慢慢的问道。

    王双明整个人都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“满……满意。”

    说完之后，王双明便将心法收了起来。

    开什么玩笑？

    许多不懂的地方，他看到那些注释，便茅塞顿开，这么好的心法，他怎么能不满意？

    “嗯，如果没有什么事情，我就告辞了”。秦枫站起来，正准备离开这里。

    “秦大师，请稍等”。光头男子连忙叫住了秦枫。

    “你有什么事情”？秦枫看向了光头男子。

    王双明连忙站起来说道：“秦大师，这是我弟弟，王友明，他在前段时间发现了一个你要找的宝物”。

    “哦，你发现了什么”？秦枫说完，再次坐了下来。

    王友明连忙说道：“前段时间，晚辈在一个好友的家中发现了一块黑金玄铁”。

    “哦”。秦枫扫了王友明一眼，才问道：“你确定是黑金玄铁”？

    王友明沉思了一会儿才说道：“以前我去过他的家，见过他的收藏室，其中就有一黑金玄铁，以我的目光来看，是黑金玄铁没跑。”

    “他的黑金玄铁出手吗”？秦枫再次问道。

    王友明看了看四周，才说道：“最近他家的别墅闹鬼，只要秦大师出手将那只鬼拿下，绝对能够将黑金玄铁弄到手”。

    “闹鬼”？秦枫眉头微微皱了一下。

    “秦大师，要不您就去那走个过场，就算这回拿不到黑金玄铁，但至少有个机会不是。”

    “可以，你打个电话跟他联系吧，就说这个忙我帮了。”秦枫自然是不会放过得到黑金玄铁的机会。

    “好。”王友明立即掏出了手机给他的朋友打了个电话。

    不久之后王友明便放下电话，道：“秦大师，老刘让我们过去..”。

    “好..”。秦枫点了点头，随后问道：“你想要什么宝物”？

    王友明并没有回答秦枫的话，而是看向了王双明。

    王双明轻轻的咳嗽了一声，才说道：“秦大师，我修炼的是心法，我弟弟有半套剑法”。

    “您能不能帮我们找本剑法”？

    “剑法”。秦枫沉思了一会儿，便从口袋中拿出了一本书籍。

    “这本是全真剑法，你看看”。

    王双明连忙接过了秦枫手中的书籍。

    当他看到里面的内容之时，再次懵逼在了那里。

    这本书又是有着丘处机注释的秘籍。

    他家中的全真剑法和这本全真剑法相比。

    就好像是米粒之光和浩月相比，根本没有可比之处。“带路吧”。秦枫再次说道。

    “是，是，您跟我来”。王友明连忙带着秦枫走出了星巴克。

    “嗯”！刚刚走出星巴克，秦枫心中顿时涌起了一阵不安。

    秦枫立刻停住脚步，他的目光却在巡视着周围。

    不知为何，秦枫心中烦闷不安的感觉越来越强烈，就像是附近潜藏着一个危险到能够将他置于死地的强大敌人一样。

    “现实之中，就算是狙击枪都不能杀掉我！为什么我的心里……不安的感觉越来越强了？”

    秦枫的目光扫视着四周，不久之后，一名紫袍男子的身影出现在了他的视线之内。

    “又是他”。秦枫眉头紧紧的皱了起来。

    这是秦枫今天第二次遇到这个紫袍人。

    正当秦枫准备施展探查术之时，那紫袍人直接消失在了远方。

    “秦大师，您怎么了，我们还是快点去吧”。这个时候王友明的声音传了过来。

    “走吧”。一时间不知道那个紫袍人是谁，秦枫只好先跟王友明前往他朋友家。

    一个多小时之后，秦枫便跟着王友明来到了一栋别墅之前。

    “秦大师，就是这家了”。王友明指着前方的别墅说道。

    “嗯”。秦枫随意的看了一眼四周，并没有发现什么不同。

    “秦大师，我已经和老刘通了电话，您直接过去，他会来接您的”。王友明再次说道。

    “嗯，行了你先回去吧”。秦枫点了点头，便走下了车。

    秦枫刚刚走入别墅，一名西装笔挺的中年人从别墅内走了出来。

    秦枫一脸淡然的走向了他，“你可是刘总？”

    “正是鄙人。”刘总疑惑的左看右看，才问道：“你是谁？可看到秦大师呢？”

    秦枫从容道：“我就是秦大师。”

    刘总的眉头微微的皱了皱，毕竟秦枫才二十来岁的模样，却敢说自己是大师，这实在是觉得有点滑稽。

    刘总平复了一下心情，继续追问道：“你真是老王请来的秦大师？”

    秦枫淡然点头，“正是。”

    “好吧。”刘总大失所望，他还以为秦大师会是一个仙风道骨的高人，真没想到是一个乳臭未干的少年，他继续问道：“王友明怎么没来？”

    秦枫平静道：“有我一人足矣。”

    “好吧。”刘总无奈摇头，“里面请。”

    (本章完)


------------

第二百六十九章这是秦大师？

    话语一落他就不再去看秦枫了，而是掏出了手机，给王友明打了个电话。

    “老王，怎么回事？这个年轻人才二十来岁吧？他真的是你派来的秦大师？”

    王友明笑着回道：“错不了，放心吧，秦大师的能耐大着呢，放心吧，别说一个小鬼，就算是鬼王他都能拿下。”

    “好吧，那先这样说了。”刘总感觉荒谬的挂了电话，随后失望的走入了别墅之内。

    秦枫刚刚走入别墅，被客服安排在客厅就座了。

    此刻的客厅中已经坐了两个人，一人身批袈裟，浓眉大眼一派得道高僧的模样。

    一人一身华丽的道袍，持拂尘一看就像是个高人

    客服走后，和尚立刻问道：

    “小兄弟，你来这里干什么”？

    “我是来驱邪的”。秦枫也知道他的到了可能会抢这两人的饭碗，不过如果不这样做的话，他根本就拿不到黑金玄铁。

    “嘿嘿，这样的打扮怎么像是来驱邪的，我看是骗钱的吧”。道士满脸都是嘲讽之色。

    “驱邪最少要法器，还有道具，你什么都没有也来驱邪”？和尚随后便说道。

    秦枫只是坐在那里，根本就没有理会他们。

    “小子，你还是早点走吧，不然看到鬼，可能将你吓死”。道士再次开口说道。

    和尚正准备嘲讽秦枫，便看到刘总已经从外面走了进来，他便停止了嘲讽。

    “刘总”。和尚和道士纷纷的站了起来。

    “大师请坐”。刘总点了点头，指着座位说道。

    “刘总，虽说我二人在圈内算不上名声响亮，但是再怎么说也算是小有名声了”和尚顿了一顿又道：“不过，你要是让一个办事看着都不靠谱的家伙凑热闹的话，我们只好告辞了。”

    刘总看了看秦枫之后，便说道：“管家，先给三位大师上茶”。

    虽然刘总也想将秦枫赶走。

    但毕竟秦枫是王友明介绍来的。

    他还要给王友明一点面子。

    “诸位可是来此处驱邪的”？

    “刘总，我们是来驱邪的，不过我们可不想和一个什么都不懂的人一起驱邪”。道士随后便说道。

    刘总并没有回答道士的话，而是直接说道:“诸位能来寒舍驱邪，是鄙人的荣幸，但驱邪凭的是真本事。不论诸位能否成功，在下都会有大礼奉上”。

    “既然刘总这么说，那等下我二人就先来献丑了，这位同道可能没你出场的会了”。和尚把同道两个字咬的很重很重。

    刘总点了点头道：“就不知三位这次的费用准备开多少啊？”

    和尚好似沉吟了一下，道：“我们也不多收，这次的事情较为麻烦，就一人五十万吧。”

    刘总这个时候看向了秦枫，道：“你需要什么”？

    秦枫来到刘总身旁说道：“王友明说你家里有一块黑金玄铁，是不是真的？”

    “是，怎么了？”刘总一脸莫名其妙的看着秦枫，完全不理解他干嘛在这种时候问他这种奇怪的问题。

    秦枫淡然道：“把黑金玄铁给我，我帮你把鬼解决了。”

    这话一出，众人立即像看神经病一样的看着秦枫。

    道士和和尚忍不住笑了，要不是刘总在这里，他们怕是会直接开口嘲讽秦枫了。

    就算是他们这样的大师，都不敢打包票杀死一只鬼，秦枫一个二十来岁的年轻人在他们面前说什么大话。

    刘总也觉得秦枫肯定是疯了，他不想说什么，毕竟秦枫乃是他的好友王友明介绍来的。

    秦枫平静道：“我没吹牛，我是有实力的。”

    和尚和道士哄然大笑，觉得秦枫到底还是年轻，可能学了一点皮毛就认为自己天下无敌了。

    刘总暗暗摇头不已，忽然有点后悔让王友明介绍人来了，王友明让一个二十来岁的年轻人来也就算了，结果这个年轻人居然完全不知轻重，在这么严肃的场合，在这么多高手面前，他敢说这样的话，这不是来捣乱么？

    “刘总就不必问这位道友了，我想我们二人能够解决这件事情了”。道士实在是看不下去了。

    刘总点了点头，也不再问秦枫需要什么报酬了。

    紧接着刘总和道士两人，商讨一些驱邪的事情。

    几个小时之后天色便渐渐的暗了下来，西边的太阳也落了下去。

    “不知大师什么时候可以开坛作法”。刘总这个时候似乎很害怕。

    “我们二人已经准备就绪，随时可以开坛”。和尚点了点头道。

    “有劳两位大师了”。刘总说完便和管家两人坐在了沙发之上，看着和尚和道士开始表演。

    不久之后秦枫就感觉到了不对，在白天烈日之下或许感觉不到什么，但一到晚上，这里就有一丝黑气不断的凝聚。

    于是他开始细细的打量起了这里，秦枫不算懂风水学，可他是一名修仙者对于一些不同寻常的东西还是可以看出来的。

    “这是第二次看到鬼了”。秦枫说完，便将目光看向了远处已经准备待发，正神采奕奕的拿着桃木剑的道士和一旁正在整理法珠的和尚。

    秦枫顿感好笑，这两人居然连鬼都没发现，还来作法。

    天色很快就开始变暗，等到明月初升，道士便开始热起了坛来。

    他先是脚踏着七星步舞起了桃木剑来，想来他这一开法坛也花了他不少的功夫，还真的耍得有模有样。

    和尚也开是敲打起木鱼，口中念起一段听不懂的经文，身上的袈裟发出一阵五颜六色的光芒。

    “小子，看什么看，没看过这么高深的开坛吗”？道士突然嘲讽起了秦枫。

    “呵呵”。秦枫笑了一下之后，便看到那个黑影正慢慢的接近那道士和和尚。

    “老爷，这个大师的本事真有一套，估计能够降服那小鬼”。管家激动的看着正在作法的两人，显然两人的法术表演已经折服了他。

    “恩”。刘总也点了点头。

    他对两个大师也是非常的满意。

    这两个大师一看，就知道要比秦枫靠谱。

    不懂行的人看着眼前的一幕，皆是觉得十分的新鲜就像是看电影一般，津津有味。

    道士抓起了一把符纸猛然往着天空当中一撒，只见顿时符纸满天：“孽畜，受死”。

    只见道士拿起桃木剑疯狂的刺向前面，舒不知一个黑影正在墙边好奇的看着他的一举一动。

    (本章完)


------------

第二百七十章驱邪

    这个时候和尚的袈裟突然爆发出一阵耀眼的光芒，接着和尚把中的一串佛珠向前一丢同时大声的叫道“还不受死”。

    过了片刻他将中的木鱼放了下来，又对着围观的两人笑道：“刘总，法事已经做完，现在就赶紧将准备好的祭品给摆上来吧。”

    “这就做完了”？刘总吃惊的看着和尚。

    “是啊，你看那小鬼已经被我杀死了”。和尚指着那个正不断冒着白烟的佛珠说道。

    “当然，有我在这里，那里的小鬼敢来闹事？“道士也跟着说道。

    “我怎么一下子感觉冷了很多”。刘管家突然说道。

    “现在还是春季当然有点冷了”。和尚不假思索的道。

    “不对，我也感觉有点冷了”。道士忍不住打了个寒颤。

    “那是什么”。管家惊恐的指着前方说道。

    只见此时一个黑色的影子慢慢显露在了道士做法的台前。

    “鬼啊“。道士马上将中的桃木剑一扔，人快速的向房门跑去，只是他怎么跑也跑不出这个客厅。

    和尚听到道士的叫声，当他看到前面的黑影时，马上惊恐的将木鱼丢掉了，人也跟着快速的向大门跑去。

    只是无论他们二人这么跑，也跑不出这个大厅，只能在这里胡乱的打转。

    和尚和道士跑了一会儿，马上跪在了地上，：“鬼大爷，小人有眼不识泰山，您就将我们放了吧”。

    “只要您将我们放了，我就烧很多很多的纸钱给您，让您一辈子不愁吃穿”。

    “对对，您大人有胆量就将我们二人放了吧”。

    秦枫扫了这道士和尚一眼，他刚刚来到这里的时候可是一直被他们挖苦。

    此刻看到他们的反应，根本就没有搭救的意思，这个小鬼，根本就没有什么攻击力，让他吓吓和尚和道士也好，省得以后到处招摇撞骗。

    黑影快速的朝着和尚和道士飞去。

    “咚”道士便直直的倒在了地上。

    那名和尚看着前方的黑影，猛然，他双腿之间直接标出一股黄色浑浊的液体，一股臊臭蔓延在大厅之中。

    “呃……”和尚身体一僵，然后抽动了几下，直接仰面倒地！

    和尚倒在地上，身体本能的抽搐着，痉挛着，眼睛鼓得大大的，涣散的目光中充斥着巨大的恐惧。

    刘总和管家看着已经晕倒的两位大师，脸色已经便的很白很白，一时间也不知道怎么办才好。

    刘总吓得两腿发抖起来，那黑影每向他们走一步，他就觉得他离死亡更近了一步。

    秦枫淡然漫步到刘总跟管家面前，面向黑影，开口道：“刘总，我还是那句话，你答应把黑金玄铁给我，我就帮你解决这个鬼。”

    刘总忍不住就恼火了，觉得秦枫真是不知死活，“都这个时候了，你还在这里装什么装？你要是将这鬼除掉，我就将黑金玄铁给你！”

    管家更是觉得秦枫不知天高地厚，就连两位大师都已经吓晕了，秦枫一个二十来岁的青年有什么用？

    秦枫点了点头道：“好，既然你说了给黑金玄铁。这个敌人，交给我了。”

    秦枫手一挥，一道火球直接出现在了他的手中。

    “去”。火球快速的朝着黑影飞去。

    黑影连惨叫也没有发出来，就化成了一道黑烟消失在了空气中。

    整个现场一片死寂。

    刘总和管家的表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    随意的一挥手，便能招出一道火球？

    而且那道火球，居然直接将一个强大的鬼怪给杀死了？

    要知道秦枫刚刚来到这里的时候，他还当秦枫是一个骗子。

    对秦枫不闻不问。

    可没想到，最终救他的居然是秦枫。

    足足过了好半响，刘总和管家才回过了神。

    “谢谢秦大师，这是一百万，您请笑纳”。刘总马上拿出一张银行卡交给了秦枫。

    秦枫扫了眼刘总，随后问道：“黑金玄铁呢“？

    “有，有，大师您稍等”。

    刘总刚刚转头便看到倒在地上的两位大师。眉头不由皱了起来：“管家，将这两个假大师丢出去”。

    管家连忙点了点头，将和尚还有道士丢了出去。

    “大师，您看是不是这个”。刘总随后将一个黑不溜秋的铁块交给了秦枫。

    秦枫马上对着铁块使出了一个探查术。

    “黑金玄铁：一种稀少的材料，许多的修士喜欢用这种铁块打造装备”。

    “不错”。秦枫收起黑金玄铁，便准备起身告辞。

    “秦大师，稍等，这是我的名片，以后有什么解决不了的事情，可以打电话给我”。刘总连忙将一个名片交给了秦枫。

    “行”。秦枫收过名片，便走出了别墅。

    .....

    第二日中午，秦枫正在别墅之内修炼迷魂术。

    突然一阵急促的电话铃声，打断了秦枫的修炼。

    “空空道长”？秦枫扫了一眼电话，立刻接了起来。

    “秦道友，又出现妖兽了”。

    “怎么这么快”？秦枫的眼中全是疑惑之色。

    他已经将二层天灵盘激活了，妖兽不可能会出现的这么的快。

    “什么这么快，快点来清风谷集合”。空空道长说完，便挂断了电话。

    “清风谷”？秦枫微微一愣，紧接着便看向了SH的地图。

    当看到地图之后，秦枫的眉头立刻皱了起来。

    疙瘩村的方向在SH的东面，而清风谷却在SH的西面。

    就算妖兽再会跑，也不可能无声无息的跑到西面去。

    虽然秦枫很是疑惑，但他还是开着车朝着西面奔去。

    ......

    一个多小时之后，秦枫便来到了清风谷之前。

    他刚刚停下汽车，远方也开来了一辆越野车。

    越野车刚刚停下，了空和尚，空空道长，黄力，方鹏便从车上跳了下来。

    秦枫正想和空空道长等人打招呼，突然看到吴华天从一处大树之上跳了下来。

    “吴华天，你发现了妖兽”？方鹏立刻问道。

    “正是”。吴华天点了点头，随后指着山谷说道：“妖兽就在前方的山谷之内”！

    “你是怎么发现妖兽的？”秦枫的眼中全是疑惑之色。

    (本章完)


------------

第二百七十一章遭遇埋伏

    要知道以前的妖兽都是非常的狡猾，如果不是出了人命，他们都不可能发现妖兽。

    “嗯，数个小时前，我发现了一只妖狼出去捕猎，并偷偷的跟随其到了此处，之后那只妖兽就再也没有出来”。吴华天指着山谷说道。

    “可探查到里面有几只妖兽？是什么妖兽”？方鹏再次问道。

    吴华天思索了一会儿才说道：“好像只有一只妖兽，乃是黄风狼”！

    “这可难办了”？方鹏的脸上立刻露出了纠结之色。

    “组长，这有何难办”？吴华天不解的问道。

    方鹏看着山谷说道：“这黄风狼的速度，非常的快，以我们几人的战力，估计很难拿下黄风狼”。

    “组长有什么担心的，我看可是有六人，还拿不下一只黄风狼吗”？吴华天没有任何的担心。

    方鹏沉思了一下，才说道：“如果里面只有一只黄风狼，我们肯定能够随意的拿下，如果这个里面有两只妖兽可不好办了”。

    “呵呵，组长有些多虑了吧！每次出现妖兽，只不过是一只，就算有两只凭咱们六人的实力只是多费些手脚罢了！”了空和尚转动着佛珠，很是自信的说道。

    “我赞成了空大师的看法！”黄力附和道。

    方鹏沉思了一会儿，直接对着黄力说道：“黄力，你让总部调查一下里面的地图，看看有几只妖兽”？

    黄力点了点头，随后拿出手机，开始打电话。

    不久之后，黄力便走过来说道：“组长，里面只有一只黄风狼”！

    “只有一只黄风狼，我们可以轻松的拿下”。

    “组长，我们还是进去看看吧”。

    吴华天等人纷纷说道。

    “也只有如此了，诸位我们一起将黄风狼杀掉！”方鹏，身影一动，向山谷内奔去了。

    秦枫等人见此也纷纷的紧随其后。

    片刻后，几人就飞到了山谷之中。

    此时，山谷中正有一只妖狼懒散的躺在草地上，似乎根本就没有发现秦枫等人的到来。

    方鹏几人小心的商量了一下作战计划，便准备开始行动。

    就在这个时候，秦枫心中升起一股莫名的感觉，似乎有什么人正在偷偷看着自己。

    他目光环视四周，根本就没有任何的发现。

    “奇怪，难道是幻觉吗”？秦枫微微摇了摇头。

    “上”。方鹏大喝一声，几人直接冲了出去。

    很快，秦枫等人便和黄风狼战斗在了一起。

    这是黄风狼，来去如风，速度极快，牙齿极为锋锐，甚至能够咬穿铁板。

    而且妖狼还能口吐风刃，进行远程攻击，同时这种妖狼很狡诈，一看打不过就会逃跑，是很让人头疼的对手。

    足有小牛犊子大小的妖狼飞快的跑动着，一张口，一个足有足球大小的半月形风刃便从它口中吐了出来，画出一个弧度，向黄力飞去，只见他大剑一挥，就把风刃打断了。

    吴华天的召唤木人，根本就没有任何的作用。

    黄风狼只是随意的一拍，便将他的木人拍城了粉碎。

    空空道长和了空和尚的攻击，也根本落不到妖狼的身上。

    经过这一番搏斗，秦枫也发现了队伍的缺点——速度慢，进攻手法单一，远程攻击手段攻击除了秦枫之外，其他修士根本攻击不到黄风狼。

    小队不断的和妖狼对攻着，虽然小队的远程攻击没有什么用，但妖狼毕竟是野兽，它的风刃只会攻击顶在前面的黄力和方鹏。

    “秦道友，你怎么不发法术了”？空空道长疑惑的问道，如今他们这些远程的攻击只有秦枫的法术能让黄风狼制造一点麻烦，其他人根本就不能击中黄风狼。

    然而！

    秦枫在释放了两个火球之后，便不在释放了。

    他当然想发射火球术，只是这只黄风狼的速度太快，如果这些人看到秦枫发出的火球术飞过去之后，还能转弯回来，会怎么想？

    要知道他的紫金护腕，可是带着自动瞄准的。

    “空空道友，我的法术根本就不能击中黄风狼”。

    空空道长楞了一下，随后便了然了，妖狼的速度那么快，他们几人的法术攻击，至今还没有一次击中黄风狼。

    “不行啊，这样下去我们小队会覆灭的”。吴华天一边召唤木人一边说道。

    “是啊，我们远程攻击打不到它”。了空和尚一脸沮丧的说道。

    “我没有妖狼的速度快，根本打不到”。黄力也跟着说道。

    “如果将黄美娟带来就好了，她会缠绕术，缠住这个妖狼，就好打了”。空空道长叹了口气。

    “缠绕术”？秦枫的眼睛顿时亮了起来。

    他的低阶法术都带着自动瞄准。

    他释放一个缠绕术，不是直接将这只妖狼缠住？

    “道长，等下你用符咒攻击妖狼的前方，我释放缠绕术”。秦枫对着空空道长说道。

    空空道长还没有来得及回到，吴华天立刻叫道：“秦枫，你不要搞笑了”。

    “缠绕术，根本就不能击中妖狼？”

    “我劝你还是留点法力吧”！

    其他人也满脸惊诧的看着秦枫，不明白秦枫，怎么会说出这样的话来。

    难道刚刚他没有看到，其他人连续释放了十几个法术，都没有能够成功的击中妖狼？

    然而！

    秦枫对吴华天和黄力的嘲讽，根本就不闻不问，直接看向了前方的妖狼。

    紧接着对着空空道长说道：“你准备释放一个符咒，攻击他的后腿！”

    “好吧”。最终空空道长只好点了点头。

    不过他根本就不相信，秦枫能够将黄风狼缠绕住。

    “黄力，将黄风狼引过来”秦枫随后便叫道。

    黄力听到之后，便慢慢的向秦枫等人的方向引去。

    吴华天等人看着越来越近的黄风狼，立刻将武器拿了出来。

    他们的双眼死死的盯着黄风狼。

    他们这是担心秦枫的缠绕术失败。

    “缠绕术”。秦枫手中符咒，立刻朝着前方飞去。

    轰！

    众人只听见一声巨大的炸响，紧接着在他们眼中奇快无比。

    他们的法术都不能击中的黄风狼，此时正被一条蔓藤死死的缠绕住。

    这一切，都发生在电光火石之间，快到让人无法反应过来。

    等众人反应过来的时候，他们看到黄风狼已经被死死的缠绕在了那里。

    (本章完)


------------

第二百七十二章妖界护法

    了空和尚脸上的笑容，在这瞬间，也彻底凝固，眼中浮现出来了浓浓的震撼之色。

    这个黄风狼被缠绕住了？

    黄风狼居然一招，便被击中了？

    这一刻，全场死寂。

    吴华天终于回过神来，眼神中露出了巨大的惊骇。

    要知道这个黄风狼，他可是攻击了无数次。

    然而！

    他的法术，却一次都没有击中黄风狼。

    怎么秦枫却一招就击中了黄风狼？

    这一刹那，吴华天完全受不了打击，忍不住嘶声尖叫起来：“怎么可能？你怎么可能击中黄风狼……”

    他这道嘶声尖叫，就好像是一道惊雷，让处于震撼之中的空空道长，了空和尚，直接回过神来，爆发出来了一阵巨大的声浪。

    “什么？这个黄风狼居然被缠绕住了？”

    “天呐，实在是太不可思议了，这小子怎么会击中黄风狼！”

    空空道长，了空和尚在震撼的同时，也无比激动，如今击中了这个黄风狼，那他们就可以杀死黄风狼了。

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    他们全部都用法术攻击过，这个黄风狼，怎么会不明白这个黄风狼的速度有多么的快。

    而这秦枫仅仅是使用了一道法术，却这般儿戏的通过了缠绕住了黄风狼。

    这不是在打击人，而是在赤0裸裸的羞辱人！

    然而，秦枫脸上却丝毫没有喜悦之色，就仿佛只是完成了一件微不足道的小事，并且早已知晓结果一般淡定。

    “如今黄风狼已经被缠绕着，你们怎么还不使用法术.”。秦枫淡淡的说道。

    “看符咒”。空空道长立刻反应过来，连忙发动了一张符咒。

    由于黄风狼被缠绕住，一时间根本没有任何的反应，便被符咒击中一条腿。

    “嗷呜..”。黄风狼的一条腿立刻流出了鲜红的血液。

    “黄风狼受伤了，他的速度没有以前快了，大家快攻击”。方鹏率先发动了攻击。

    了空和尚，黄力等人也发动了攻击，此刻黄风狼的一条腿已经受伤，根本就没有以前的速度。

    所有人的法术都能准确的命中这只黄风狼。

    “嗷呜”妖狼发出一阵哀鸣！爆发出强烈求生的欲WANG，猛烈的挣脱着蔓藤。

    但它是以速度见长的，力量没有多少，所以一时间也挣脱不了蔓藤。

    方鹏看到吴华天的一个木人缠住了黄风狼，连忙向黄风狼冲去。

    他率先来到了妖狼的背后，提起大剑狠狠的击中它的腹部，妖狼发出一声凄惨的嚎叫，腹部是妖狼最脆弱的位置，这一下，直接把妖狼给打的，内脏碎裂，胸口位置插着一把剑，又有鲜血从里面渗出来。

    它抻长了脖子，口中呕着血。

    “砰，砰，砰”。紧跟着又是几道法术击打在了黄风狼的身上。

    最终因为黄风狼的腿部受了重伤，没有了速度的优势，被他们击杀了。

    众人看到这只黄风狼死亡，全都长吁了一口气。

    就在这个时候，秦枫心中烦闷不安的感觉越来越强烈，就像是附近潜藏着一个危险到能够将他置于死地的强大敌人一样。

    “怎么回事……不安的感觉越来越强了？”

    当下秦枫立刻朝着四周看去。

    就在这个时候一道漆黑的长箭，从远方朝着秦枫飞来。

    “嗯..”。秦枫身影一动，直接使出移形换影出现在了五十米之外。

    很快秦枫的身后，突然传来一声惨叫声，只见吴华天的大腿上插着一支足有三尺长的乌黑色大箭，大箭黑沉沉的，应该是金属铸造，尾羽还在嗡嗡乱颤。

    这时，身后传来一声戏谑的笑：“闪的真快！”

    “什么人”？空空道长愤怒的回头看去，山谷入口站着一个穿着紫袍的男子。

    在紫袍男子的身边，还跟着一只三米左右的巨熊。

    紫袍男子的手中拿着一把长弓。

    很明显刚刚的那一箭，便是他所射。

    “是你”？秦枫微微一愣，没想到他居然会再次发现了这紫袍男子。

    “阁下是什么人？”了空和尚一脸警惕的看着紫袍男子。

    “呵呵”。紫袍男子笑了两声，随后说道：“我原本以为人界的高手，修为都很高”。

    “可没想到，通道附近最高的只不过是练气四重”。

    “今日我就将你们一网打尽”。

    “人界？通道？”秦枫的眼中全是疑惑之色。

    “难道这个人是..”？秦枫回过神之后，立刻对着紫袍男子使出了一个探查术。

    “南山四鬼，妖界八大护法之一，金丹四重，由于服下禁药，两年之内修为压制在练气七重”！

    秦枫刚刚使出探查术，南山四鬼的身上爆出了一股恐怖的威压。

    此时众人关注的，已经不是他旁边的妖兽和刚刚的话。

    而是他的境界……

    练气七重巅峰！

    所有人都不禁倒吸一口凉气。

    练气七重巅峰，可是只差一步便到达练气八重的存在。

    这是何等强大的存在？

    南山四鬼强大威压盖过所有人。

    不管是黄力，还是方鹏，在他面前，都显得那般渺小。

    差距。

    无法弥补的差距！

    方鹏都不禁倒退一步，满脸警惕之色。

    没想到今日，他居然在这里碰到了一名练气七重的高手。

    南山四鬼不屑冷哼一声，随后朝前踏出一步。

    一股比刚才更强大的气势，犹如暴风般席卷而至。

    原本已经颤抖的众人，竟是被这股压力压得五体投地。

    强！

    这简直逆天了！

    这就是练气七重巅峰境界的实力吗？

    太可怕了！

    扑通！

    只听见几声闷响。

    了空和尚，空空道长，都没能经受住这股压力而跪下。

    甚至连方鹏与黄力，也都纷纷颤栗起来。

    现场只有秦枫安稳的站在中心，丝毫不为所动。

    见这一幕，南山四鬼到是有些惊讶。

    在他来这里之前，他便发现了秦枫的不同寻常。

    因为他在秦枫的别墅之前，发现了一种不同寻常的东西。

    秦枫别墅内的灵气，也比其他地方要浓厚的多。

    早在星巴克咖啡之前，南山四鬼便想杀掉秦枫。

    只是南山四鬼想要将所有人一网打尽，所以便没有动手。

    “你们人界现在最高的修为是什么境界？”南山四鬼冷眼扫视全场众人。

    (本章完)


------------

第二百七十三章无敌的护法

    没人回答。

    一片死寂。

    所有人都屏住呼吸。

    空间都仿佛被冻结。

    黄力不动声色的走到出口，似乎想要逃走。

    “你来问答”。南山四鬼的目光看向了秦枫。

    秦枫没有说话，而是双手结印。

    “御剑术！”

    紧接着一把飞剑快速的朝着南山四鬼飞去。

    “雕虫小技，也敢来献丑”？南山四鬼只是轻轻的一挥手，便将秦枫的飞剑击落了。

    随着南山四鬼使用法术，他的威压便直接消失了。

    众人身上的压力骤然消失不见。

    半跪在地的人，和那些五体投地的人，全都站了起来。

    “怎……怎么回事？我身体上的压力全部消失了？”

    “这是那人移动了，所以他的威压消失了”

    “就现在”。黄力看到身上的威压消失，而且南山四鬼的目光都在秦枫的身上，所以黄力便准备逃走。

    “想逃？”

    南山四鬼在嘴角勾勒起一丝阴冷微笑，用猎手盯着猎物的目光，打趣看着正逃跑黄力。

    “去.”南山四鬼这个时候动了，只见他的手一伸，便快速的变长。

    顷刻间便捉住了黄力。

    南山四鬼轻轻的一拉，便将黄力撕成了两半。

    无数的血肉散落在了四周。

    “哈哈哈..”。南山四鬼疯狂的大笑了起来。

    画面仿佛在这一瞬定格。

    空气仿佛在这一瞬冻结。

    所有人脸上都瞬间写满了绝望与无助。

    顿时感到一股寒意从头凉到脚。

    实在太厉害了！

    他到底是如何做到的？

    居然还能将手臂伸长？

    这就是练气七重的强者吗？

    完蛋了。

    这下真的完蛋了！

    打不过，还连逃跑都逃不了。

    这样下去，真的死定了！

    “还有谁想试试，从本座手中逃跑的？”

    南山四鬼将不知何他的手臂再一次的伸长了起来，看他的那个样子，似乎想要捉人撕掉。

    现场一片死寂。

    所有人都呆呆站在原地，丝毫不敢动弹。

    一时间，竟然没人敢再轻易尝试逃跑！

    “这家伙的手臂太诡异，若是我们不将他打败，谁都别想逃出去！”方鹏面色阴沉说道。

    “大家别怕，敌人虽然很强，但我们占据人数的优势。一起上，不一定会输给他！”了空和尚站了出来。

    方鹏同意的点头：“说得不错，敌人手臂实在太诡异，就算我们一起逃跑，也会被一一追上杀光。”

    “与其如此，倒不如团结一致，跟他拼个鱼死网破，说不定还有一线生还希望。”

    听到这里，很多人都放弃逃跑，抱着鱼死网破的心态拼死一战。

    秦枫手一动，顿时将下品灵器长剑，拿了出来。

    方鹏看了看前方，随后说道：“我和了空和尚攻击那只妖熊”。

    “空空道长和秦枫缠住紫袍男子，待我们两人杀死妖熊之后，再来帮你”。

    “呵呵，还想反抗，我看你们是活得不耐烦了”。南山四鬼再次笑了起来。

    “空空道长，就向刚刚杀死妖狼那样”。秦枫说微微一动，准备发动缠绕术。

    空空道长点了点头，随后便将几张符咒拿了出来。

    看到这南山四鬼不可一世的样子，显然没有将秦枫等人放在眼中。

    “缠绕术”。秦枫率先发动了缠绕术。

    了空和尚和方鹏这个时候也冲向了妖熊。

    “区区缠绕术也来献丑”。南山四鬼得意的笑了起来，随后便快速的向后退去。

    只是让他疑惑的是，他刚刚落地，地上便有一株植物疯狂的长了起来。将他死死的缠绕在了那里。

    “这不可能”？南山四鬼眼中全是惊讶之色，自己明明已经向后方躲避了，这个练气四重的修士，怎么知道他向后方躲避。

    要知道他以前可是金丹修士，怎么可能连练气修士的缠绕术都看不破。

    “看符咒”。空空道长也第一时间发出了符咒。

    “灵气护盾”。南山四鬼连忙支起了一道灵气护盾。

    南山四鬼支起灵气护盾之后，快速的挣脱了缠绕在他身上的植物。

    随后拿弓指向了秦枫，刚刚只是他一时没有注意，所以才被秦枫的缠绕术缠住，如今他们绝对不会拥有任何的机会。

    “缠绕术”。秦枫看到南山四鬼挣脱，随后便再次召唤了一个缠绕术。

    “小子，你同样的招式，能两次击中我吗”？南山四鬼说完便快速的向前方冲去，他可不相信一名练气修士施展的缠绕术能够连续两次击中他。

    刚刚只不过是那名修士运气好，刚好让他蒙对了自己的方向，才会被缠绕术缠住。

    他可是妖界的八大护法之一。

    如果让其他妖界的同道知道了，那还得了？

    他一定要让这些低阶的小修士，知道反抗自己的下场。

    他虽然表面看起来，是一名练气七重的修士。

    可他确是一名金丹强者。

    只不过是为了穿过妖界结界，而服用了禁药。

    只是南山四鬼还没有跑出几步，一道植物快速的从地下钻了出来，快速的将他缠住。

    “这不可能..”？南山四鬼吃惊的看着身上的植物，他可不相信一名练气修士居然能够连续两次将他缠绕住，连续两次知道他躲避的方向。

    难道他金丹修士的经验也会出错吗？

    “看符咒”。空空道长也第一时间发出了符咒。

    “灵气护盾”。南山四鬼连忙支起了一道灵气护盾。

    如今南山四鬼脸色不是很好看，他堂堂金丹修士，居然会被一名练气修士的缠绕术连续击中两次。

    “小子，我要你死”。南山四鬼挣脱缠绕术之后，便快速的向秦枫冲来。

    “缠绕术”。秦枫看到南山四鬼挣脱，随后便再次召唤了一个缠绕术。

    “小子，你同样的招式，能三次击中我吗”？

    南山四鬼说完便站在那里不动，前两次他躲避了都被缠绕术击中，如今他站在那里不动，这小子的缠绕术，绝对击中不了他。

    他可不相信一名练气修士施展的缠绕术能够连续三次击中他。

    “呵呵..怎么样”？

    只是南山四鬼的笑容，很快便消失了。

    只是片刻，一道植物快速的从地下钻了出来，快速的将他缠住。

    “这不可能”？南山四鬼震惊的说道，他怎么也不会相信一个小小的修士，居然能三次蒙对他所在的方向。

    这种绝不可能发生的事情，为什么会发生？

    (本章完)


------------

第二百七十四章围攻护法

    就算是金丹修士，也不可能这么厉害吧？

    难道这个小修士的缠绕术，已经练的炉火纯青了？

    “看符咒”。空空道长也第一时间发出了符咒。

    由于这次南山四鬼一时间没有反应过来，直接便被空空道长的符咒击中。

    “啊”。南山四鬼立刻惨叫一声，随后快速的朝着远方退去。

    “火蛇术”秦枫手一动，顿时一条火蛇，直接朝着南山四鬼飞去。

    “小子，想杀我你还楞着”。南山四鬼说完，他的身影马上在那里消失了，随后出现在了旁边的一个石头上。

    “受死”南山四鬼说完便准备拿出长弓攻击秦枫，突然他似乎感觉到一道炎热的气浪向他袭来。

    “那里怎么会有一道火蛇术”？南山四鬼的眼中全是疑惑之色。

    “砰”。火蛇术结结实实的砸在了南山四鬼的身上。

    南山四鬼的眼珠子，瞪得大大，他根本就没有想到，那道火蛇术怎么会出现在他的身边。

    “看符咒”。这个时候空空道长无数的符咒飞到了南山四鬼的旁边。

    “御剑术”。秦枫手一动，三柄飞剑冲天而起。

    三柄飞剑带起三道剑光直冲而起，在秦枫的控制下，首位相接，组成了一条直线，然后如同一条蛟龙一般在空中飞舞了起来。

    只是片刻，三柄飞剑突然汇聚一起，组成了一把巨剑，巨剑在空中带起一道剑光，朝着下方的南山四鬼直冲而下。

    “轰！”

    巨剑落处，无数树木轰然炸裂。

    与此同时，那柄巨剑如同一块爆炸的石头一般，无数柄长剑朝着四周激射而去。

    “轰......”

    场中剑光耀眼，随着一道道巨响声落下，以先前巨剑为中心，那一片区域的树木全都应声而倒，场中一片狼藉。

    南山四鬼也倒在了地上，没有了任何的生息。

    秦枫看到南山四鬼已经死亡，长吁了一口气。

    本来他还担心这次凶多吉少。

    毕竟南山四鬼是一名金丹修士，虽然吃下了禁药，但他的经验也非常的强。

    没想到，这个南山四鬼，居然这么不经用，直接被他们杀死在了这里。

    秦枫身影一动，立刻来到了南山四鬼的身边。

    “这是储物戒指”？秦枫的目光直接放在了南山四鬼的身上。

    秦枫手一动，直接将南山四鬼的戒指取了下来。

    “秦师弟，你的缠绕术真厉害”。由于刚刚空空道长正准备符咒攻击，所以没有看到秦枫那道火蛇术居然拐了一个大弯。

    “方鹏他们支撑不了多久，我们还是先去支援他们吧”。秦枫随后便说道。

    “走”。空空道长随后便奔向了另一处战斗地点。

    刚刚杀死南山四鬼，秦枫出力很多。

    所以对于，秦枫拿走南山四鬼身上的宝物，他并没有说什么。

    最终妖熊不敌秦枫等四人的围攻，直接倒在了地上。

    “秦道友，你的缠绕术真厉害”？了空和尚兴奋的说道，如果不是秦枫的缠绕术，估计几人都会被南山四鬼杀死。

    “哪里，哪里，如果没有诸位配合，我也不可能杀死那个紫袍人”！秦枫连连摆手。

    “对了，吴华天怎么样了”？秦枫连忙转移了话题。

    “走看看老吴”。几人随后便走向了吴华天。

    空空道长小心的检查了一遍吴华天，随后便说道：“没有什么事情，只是失血过多昏迷了”。

    方鹏随后便拿出一枚丹药给吴华天服下，然后小心翼翼的帮吴华天止住了血。

    “还好，这箭上没有毒，不然就...”。空空道长随后便小心翼翼的将吴华天腿上的箭拔了出来。

    “哎”！方鹏叹了一口气，看着黄力的尸体，不知道在想什么。

    “组长，人死不能复生，就不必难过了”。空空道长连忙说道。

    “和尚，为黄力念一曲往生咒吧”。方鹏看着远方说道。

    了空和尚点了点头，随后走到黄力的尸体前，念起了往生咒。

    一刻钟之后，几人才离开山谷，朝着SH奔去。

    由于黄力的死亡和经历了一场大战，众人的情绪都不怎么高，一路上什么话也没有说。

    秦枫在路上也查看过了储物戒指。

    只是这个储物戒指上有种奇特的能量，秦枫根本就打不开。

    .....

    妖界某座大殿之内。

    此刻大殿之内，正有十多名修士激烈的讨论着一些大事。

    “启禀王上，刚刚南山四鬼传来消息，他已经探查过通道附近..”。王侯向前一步禀告道。

    “可探听到了什么消息”？妖王顿时来了兴趣。

    宫殿内的其他妖修，也纷纷看向了王侯。

    王侯拱了拱手，随后说道：“启禀王上，通道附近最高的人界修士不过练气四重”！

    “什么，才练气四重..”？

    “这不可能吧”？

    “人界怎么会这么没落了”？

    众多的妖修全都震惊了起来。

    要知道几千年前，人界的修士还能和妖界平分秋色。

    怎么几千年过去了，守卫在通道附近的修士，最高的居然只是练气四重？！

    “此事当真”？妖王顿时站了起来。

    “王上，南山四鬼虽然战斗不强，但探查的本事，绝对没有一人能够比拟”。王侯慢慢说道。

    “不错..”。

    “南山四鬼的探查能力非常的高”。

    “如果是南山四鬼的话，那最高的一定是练气四重”。

    “太好了，如果只有练气四重，那不需王上出动，我一人就能占领人界”！

    众多的妖修纷纷兴奋了起来。

    “诸位，稍安勿躁，我还有重要的事情说”。王侯站出来说道。

    “王侯，你还有什么事情”？一名黑袍男子立刻问道。

    王侯向四周抱了抱拳，随后道：“南山四鬼，已经将那些修士引到了一个山谷之内，正准备将他们一网打尽”。

    “相信用不了多久，便能传来南山四鬼的捷报”！王侯笑着看向了众多的妖修。

    “没想到这首功，居然让南山四鬼拿下了”。

    “是啊，谁能想到人界，最高的不过是练气四重“！

    “早知道我就第一个去人界了”。

    妖王点了点头，脸上也露出了笑容：“很好，待南山四鬼凯旋，本王重重有奖”！

    (本章完)


------------

第二百七十五章南山四鬼死了

    众修士们正在欣喜之时，宫殿内一角，突然出现一道耀眼无比的光芒。

    众人都是一惊，停下争议，急忙朝光芒的方向望了过去。

    只见那里发出一阵耀眼的光芒之后，一个玉桌上的牌位突然一下子裂开了。

    “这..这是..”？王侯吃惊的叫了起来。

    “这个可是南山四鬼的命魂玉牌..”？黑袍修士也吃惊的说道。

    “难道南山四鬼，已经战死了..”？其他修士震惊的说道。

    “四鬼..”。王侯大叫一声，来到了破碎的玉牌之前。

    众多的修士纷纷向后退去，根本不敢触王侯的眉头。

    妖王的眉头也微微的皱起，没想到南山四鬼，居然会战死。

    足足过了好半响，王侯才站起来说道：“王上，请赐我秘药，我想前往人界报仇”！

    “王侯不可，此刻南山四鬼战死，人界必有高手”。黑袍男子连忙拦住了王侯。

    “三森天蚕，你不必劝我”王侯瞪了他一眼，又对妖王说道：“还请王上赐我秘药..”。

    妖王沉思了一会儿，才说道：“我可以赐你秘药，不过你必须答应本王一件事情”？

    “王上请说..”。王侯拱了拱手。

    “人界必然有高阶修士，你此去不可轻举妄动，待两年药效过后，在报仇不迟”。妖王慢慢说道。

    “王上放心，两年之内，末将绝不轻动”！王侯拍了拍胸口。

    妖王点了点头，手一动，顿时一个瓶子从他的袖口飞出。

    “多谢王上..”。王侯接过瓶子，直接朝远方飞去。

    “牛头人”！妖王看向了黑袍男子。

    “末将在”。牛头人立刻站了出来。

    “向人界释放妖气的任务就交给你了”。妖王吩咐道。

    “王上放心”！牛头人拱了拱手，也退了下去。

    ......

    不久之后，众人便回到了SH市的总部内。

    “空空道长”。秦枫叫住了正要朝里面走的空空道长。

    “秦道友，你有什么事情”？空空道长疑惑的看向了秦枫。

    “总部还有监控设备吗”？秦枫小心的问道。

    “监控设备”？空空道长思索了一会儿，才说道：“正好从NJ军区进了一套监控设备”。

    “秦道友要的话，我就送来给你”。

    “那多谢了”。秦枫连忙点了点头。

    毕竟那个妖界结界时常有妖兽出现。

    最近妖界的护法都出现在了人界，他必须要有一套监控设备，才能有效的防止妖界的入侵。

    空空道长立刻走入了总部之内，不久他便带着一套设备来到了秦枫的不远处。

    秦枫将监控设备放入车内，开着汽车朝着疙瘩村开去。

    一个多小时之后，秦枫便来到了那处古墓之内。

    秦枫刚刚来到通道前方。

    就在这个时候，结界突然爆发出一股耀眼的红光。

    “滴滴，系统提示，宿主请小心，要人强行通过结界”！

    “有人要通过结界”？秦枫微微一愣，随后便快速的朝着古墓之外奔去。

    能够通过结界都是一些妖界的高手。

    秦枫根本就不是对手。

    毕竟不可能谁都像南山四鬼那样大意。

    然而，秦枫刚刚奔出两步，前方的结界再次剧烈的波动一来，一名穿着黑袍，眉心有个红色火焰的男子出现在了结界之前。

    “探查术.”，秦枫第一时间对这个黑袍男子使出了探查术。

    “王侯：妖界八大护法之一，金丹强者，因服用秘药修为压制在练气八重..”。

    王侯落地之后，小心的打量了一眼四周，随后便将目光放在了秦枫身上。

    “小子，你可认识南山四鬼”？王侯直接开口说道。

    “不认识”。秦枫一边说着，一边小心的朝后边退去。

    “小子，今日你看到我，必须死”！王侯手一动，一柄精致的宝剑出现在了他的手中。

    王侯的法力源源不断的朝着手中的宝剑涌去。

    只是片刻，王侯手中宝剑之上的内气，已经蓄势到了极限。

    死！

    王侯单手朝前横向一挥。

    剑刃划过的区域，瞬间形成一片宽达十几米的半透明气刃，沿着地面朝前横扫而出。

    那一刹，秦枫瞳孔猛朝内一缩，眼中闪过惊骇之色。

    这个王侯明显比南山四鬼要厉害很多？

    而且居然不打一声招呼，直接出手。

    半透明气刃的速度极快，转眼便斩断前方的一个巨石，然后继续朝秦枫横扫而去。

    秦枫身影一动，直接卧倒在地。

    刷——

    伴随着刺耳的蜂鸣声，半透明气刃在秦枫的头顶上方一扫而过。

    “轰隆”。最终半透明的气刃直接在石壁之上切出了一个巨大的切口。

    “走..”。看到王侯发出这么强大的招式，秦枫根本就不敢久留，直接快速的朝着洞外奔去。

    “哪里走..”。王侯身影一动，快速的跟在了秦枫的身后。

    茂密的森林之中，秦枫疾速狂奔着，他身后的十多丈之处乃是妖界的王侯。

    秦枫看着后方的王侯，心中非常的纳闷。

    他已经将疾风步炼到了第二层，脚上还有一个上品法器风影鞋，而且还使用了疾风符，居然不能甩开后面的王侯。

    此刻跟在秦枫后方的王侯脸色非常的不好，他堂堂的一名金丹修士，虽然现在修为只有练气八重，但他还有上级步法，居然还不能追上一个练气四重的修士？

    “我的速度可是在妖界之内可是排前十啊！怎么一个人界练气修士的速度和我不相上下”？

    “难道他的身上有什么宝物”？想到这里王侯便看向了秦枫的脚上。

    当他看到秦枫每次的跳动之时，那鞋子之上便发出一道隐秘的蓝光。

    “那鞋子一定是个宝物，如果我能得到那个鞋子，身法一定大增”。

    “这个人的速度这么快，必然和南山四鬼的死有关系”！

    王侯的心中一阵火热，他追击秦枫的热情再一次变高了起来。

    很快半个时辰的时间，便在两人一追一逃之间过去了。

    王侯眼中的疑惑更加的深了，连他一个练气八重的强者都感到身上的法力有点不足。

    怎么前方那个连练气四重的修士，还能这么欢快的奔跑？

    王侯眼中闪过一丝狠色，手上快速的捏了几个法决，他的速度顿时加快了许多。

    (本章完)


------------

第二百七十六章护法王侯

    前方奔驰的秦枫似乎感觉到了什么，转头望向了身后，只见身后数十丈外，一个黑点正朝他飞速而来，黑点速度极快，眼睛一闭一睁，黑点便是由拇指大小变成了拳头大小。

    见到这一幕，秦枫眼瞳一缩，他不明白刚刚和他速度不相上下的王侯怎么速度突然加快了这么多。

    王侯可是一名金丹强者，虽然现在被压制在练气八重，现在只有练气四重的秦枫，绝对不是他的对手。

    虽然秦枫诛杀过南山四鬼，但是那是南山四鬼轻敌，他的旁边还有许多的帮手，他才能得手。

    如今只有他一人，绝对不可能是王侯的对手。

    “废物，乖乖停下来受死..”。看着离他越来越近的秦枫，王侯得意的叫了起来。

    秦枫并没有理会王侯，他只是拼命的朝前方奔去。

    只是任秦枫怎么努力，两人之间的距离，正在一点点的拉近。

    “废物，给我死！”就在这时，一道怒喝声突然在秦枫身后响起，旋即，一道夹杂凌厉劲风的拳头出现在了秦枫背后。

    秦枫脸色一变，陡然停住身体，转身朝着这道拳头轰了过去。

    “澎！”

    一道低沉炸响声在场中响彻而起，旋即秦枫直接倒飞了出去，飞出十来丈后，秦枫脚尖在空中轻轻一点，然后转身朝着远处闪掠而去。

    见到这一幕，王侯眼中闪过一抹诧异，显然，他没想到眼前这个废物居然与他对轰一拳后还能够逃跑，要知道，先前他这一击可是出了三成的力量啊！

    一个练气八重强者三成的力量，岂是一个练气四重修士能够接下来？

    “站住..”！王侯的速度再一次提了起来。

    短暂的逃脱之后，秦枫连忙拿出了几颗丹药直接往嘴中丢去，然后法力疯狂涌入风影靴之中，朝着森林的内跑去。

    这个王侯的实力如此的强。

    如果将他引入都市之中，绝对是一场灾难。

    一路上，秦枫肆无忌惮的拼命跑着，王侯也紧紧的追在他的身后。

    时间一点一点过去，很快天黑了。

    秦枫扫了一眼身后对他紧追不舍的王侯，眉头紧紧的皱了起来。

    星月全无，虽然他还是可以看见，但夜晚终究还是很不方便。

    如果不小心被树枝绊倒，那后果可是不堪设想。

    “如今距离任务更新还有七个多小时，我先跟他纠缠一阵，等任务更新之后，就可以摆脱这个王侯了”。

    想到这里，秦枫便继续拿出一张疾风符。

    ......

    “还有一刻钟，任务就更新了”。秦枫扫了一眼手表，心情非常的激动。

    “哪里走”。就在这个时候，王侯身法一下子加快了许多，只是转眼间便出现在了秦枫的前方。

    “呵呵，小子你到是逃啊..”？王侯的心情非常的得意。

    虽然他被秦枫耍了大半天，但此刻他已经追上了秦枫。

    他相信，不久之后，自己就可以将秦枫了结。“废话少说，战吧！”秦枫冷哼一声，随后便将法力，加持在手中的下品灵器长剑之上。

    在加持了法力的力量后，下品灵器长剑的剑刃之上，立即闪耀起璀璨夺目的金光。

    疾风步！

    秦枫单脚朝后一踏，身影如离弦之箭般陡然爆射出去，化为一道虚影射向王侯。

    王侯也施展出一套玄妙身法，身影陡然离地而起，同样化为一道虚影朝秦枫激射而去。

    两者在半空一个交锋，发出金铁交戈的声响，引得狂暴剑气不断朝四周爆射。

    轰隆！

    只听见一声巨响，两人交手的区域，方圆五米的地面瞬间朝下凹陷，接着被强大的剑压崩碎，形成蛛网状裂痕。

    看剑！

    王侯立即催动剑诀，闪电般朝秦枫刺出宝剑。

    宝剑在刺出的瞬间，便分离成上百道剑影，犹如上百把宝剑同时刺向秦枫。

    全真剑法！

    秦枫也立即催动剑诀，手中的下品灵器长剑瞬间消失，化作为上百道瞬闪即逝的剑光，纵横交织成密集的剑网，形成泼水不进的紧密防御，将所有刺来的剑光幻影拦截挡下。

    两人手中的剑，在短短一秒内激烈碰撞了上百次，不断朝四周爆射出狂暴的剑气，纷纷落向周围的地面，将地面震荡得剧烈颠簸。

    轰轰轰！

    沉闷的爆炸声不断响起，犹如惊雷般震耳欲聋。

    土层不断被炸得崩裂，分离成土块离地震飞，然后被恐怖的剑压碾压成粉末。

    双方交手不过短短几秒，但就是这短短几秒的时间，却将方圆二十米范围内的地面摧残得面目全非。

    在经过短暂的交锋后，两人都同时倒退数步，退出沙尘覆盖范围之外，在距离彼此三十米开外的地面落脚。

    “真没想到，你一个练气四重的修士，竟然强到这种程度！”王侯看向秦枫的目光，再也没有了之前的轻蔑，取而代之的是震惊与慎重。

    秦枫的实力，已经远远超出他的预期，让他不得不慎重对待。

    仅仅练气四重境界，就能够与他打得不相上下，若是日后成长起来那还得了？

    那他们妖族重回人界的梦想，不是被眼前这个少年破坏了？

    此刻王侯对秦枫的杀心，再一次提升了起来。

    因为此子不除，日后必将是他妖族的心腹大患！

    “不过你也只能到此为止了。”王侯沉思一会后，又接着继续说道。

    “幻灭斩”。王侯大喝一声，一道半米的气浪直接从他的手中飞出。

    秦枫身影一动，快速的朝着一旁躲去。

    虽然秦枫躲过了正面攻击。

    但这道气劲的余波，却击中了秦枫。

    在被这道气刃余波击中的瞬间，秦枫修炼过铁布衫的身躯，便是直接被切开一条触目惊心的切口！

    秦枫在强大的压力下，不断朝后倒飞出去，直接撞到了一颗大树之下。

    “呲呲..”。秦枫顿时连续吐了两口鲜血。

    王侯看到秦枫受伤，手中的宝剑高高的举起，似乎想要一举将秦枫杀死。

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    就在这个时候，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫眼中全是喜色。

    (本章完)


------------

第二百七十七章进入阵法位面

    “看符咒..”。秦枫立刻朝着王侯丢出一大堆的符咒，紧接着快速的朝着丛林内部奔去。

    “呲..呲”。顿时几张符咒，带着一阵火光朝王侯冲来。

    看到飞过来的符咒，王侯的身形一顿，手中的长剑顿时发出一阵青光。

    “旋风剑法..”。随着王侯剑法的施展，那几张符咒，顿时被王侯直接击碎。

    王侯击碎符咒之后，便直接冲入了密林之内。

    当他来到密林之后，直接楞在了那里。

    “奇怪，人哪里去了”？王侯紧张的打量着四方。

    “气息怎么到这里就没有了”？王侯来到了一颗大树之下，眼光死死的盯着这颗大树。

    他不明白秦枫的气息，怎么会到这颗大树之下，便没有了任何的气息。

    就好像凭空消失了一样？

    .......

    秦枫进入系统空间之后，并没有选择任务。

    而是直接看向了系统商城。

    此刻秦枫的伤非常的重，如果不及时治疗的话，可能会有生命的危险。

    很快一个无敌康复丸出现在了秦枫的眼前。

    “无敌康复丸：除死人外，任何伤势服下此丹药立刻康复，需要积分888点”！

    当下秦枫没有任何的犹豫，直接兑换了一个无敌康复丸。

    接着他便盘坐在地，手掌翻转下取出了无敌康复丸，张口吞服了下去，双目微微一闭手一拢的掐起法诀来。

    一时间，其周身一下的闪烁起了股股的青色光晕，面色也渐渐变得红润起来。

    转眼之间，一刻钟过去......

    秦枫周身仍闪烁着青色光晕。其面色已恢复如初了。

    身上那个巨大的伤口，也直接消失不见。

    “乎”！秦枫尝尝的舒了一口气。

    “如果王侯一直守在那里怎么办”？

    秦枫思索了一会儿，根本拿不出任何的注意，便决定先看看任务列表之中，能不能解决他眼前的危机。

    “系统，接取任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”！

    “任务一，大唐遭遇百年难遇旱灾，大唐天子希望有大侠能够为大唐求雨..”。

    看到任务一之后，秦枫直接放弃了。

    秦枫不仅不会求雨，而且这个任务，根本就不会解决他现在的危机。

    “任务二，大头儿子想要一个机器人，可机器人已经被其他人赢走，小头爸爸希望有大侠能够帮他弄到一个机器人。

    秦枫看到这个任务，也直接放弃了。

    虽然大头儿子和小头爸爸，他小时候非常的喜欢看。

    但现在他想要的是解决王侯的办法。

    最终秦枫的目光看向了任务三。

    “任务三：李家庄庄主儿子李适，想要前往阵法宗学习阵法，无奈路上妖兽众多，他希望大侠能够护送他道阵法宗内。”

    “护送任务，阵法宗”？

    秦枫只是犹豫了一下，便直接选择了这个任务。

    相对于其他两个任务，也只有这个任务有机会，解决他现在的问题。

    “接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主将李适护送道阵法宗之内”！

    随着一阵眩晕，秦枫出现在了一座庄园之前。

    在庄园的前方，有一个巨大的告示。

    许许多多的武者，纷纷围在了告示之下。

    “少庄主居然要前往阵法宗学习..”。

    “阵法宗可是我们这里最厉害的宗门，少庄主的资质非常的好，肯定能够进入阵法宗..”？

    “只是此去阵法宗，妖兽众多，不知道少庄主能不能到达阵法宗”！

    “放心好了，这次招收了一名练气二重的高手..”。

    “有练气二重高手护卫，必然没有任何的风险”。

    “不如我等也去应征吧..”。

    “走，白捡的银子谁不要..”。

    立刻便有好几名武者朝李家庄内走去。

    秦枫在告示下方站了一会儿，便跟着这几名武者走入了李家庄之内。

    秦枫刚刚进入李家庄，便有一名管事迎了上来。

    “少侠可是来接取护送任务的”？

    秦枫点了点头，并没有说话。

    “少侠，这次护送给你五两银子怎么样”？管事再次说道。

    “嗯”。秦枫再次点了点头。

    管事见秦枫点头，立刻安排他在里面坐了下来。

    秦枫坐下之后，立刻打量起大厅之内的人。

    只见大厅的主坐之上，坐着一个慈眉善目的中年男子。

    在这中年男子的身边，还站着一个十五六岁的少年。

    这两人想必，便是李庄主和他的儿子李适。

    在他们的下方，坐着许许多多助拳的武者。

    他们一个个高谈阔论，在李庄主面前展示自己的能力。

    一个多时辰之后，门口再次涌进来一群人。

    李庄主看到那人之后，连忙站了起来。

    “刘师傅，您能来真是太好了”。

    当先一人乃是一名练气二重的身穿白袍的中年男子，他背上背着一把大刀。

    他龙行虎步，双眼放着精光，背后跟着许许多多看热闹的武者。

    “我等见过刘三刀前辈.”。众多助拳的高手全部站了起来。

    只有秦枫静静的坐在那里。

    那刘三刀看了秦枫一眼，眼中闪过了一丝不喜。

    不过这里不是刘三刀的主场，他也不好发作。

    “哼”，刘三刀冷哼一声，走向了正中，将李庄主的位置坐了下来。

    那李庄主根本就没有一点的反对意思，脸上还是笑呵呵的神色。

    “刘师傅，您看我们什么时候启程”？李庄主小心的问道。

    刘三刀沉思了一会儿，便说道：”明日早上启程，不出意外的话，两天能够到“。

    “三刀前辈高见，就明日早上启程”。李庄主点了点头。

    其他的武者也纷纷的表达了对刘三刀的认可。

    刘三刀喝了口茶润嗓，才徐徐道：“我要的东西，可准备好”？

    “李适，将东西拿出来”。李庄主立刻喝到。

    “是，是”。李适连忙从口袋中掏出了一个瓶子。

    刘三刀小心的打开瓶子之后，便满意的点了点头。

    “不错就是这个”

    “刘师傅能够满意就好”。李庄主看到刘三刀对瓶子非常的满意，脸上全是喜色。

    “刘师傅，我已经准备好了饭菜，还请您移步”。李庄主接着说道。

    “嗯”。刘三刀点了点头，随后便站了起来。

    (本章完)


------------

第二百七十八章刘三刀

    接下来这顿饭，刘三刀就是全场的焦点，无论是李庄主还是其他武者，都纷纷的想他敬酒。

    甚至有武者趁机请教，刘三刀的武道问题。

    刘三刀也一一的解答。

    而秦枫只是孤零零的一人站在角落中，根本就没有任何的武者搭理他。

    ....

    第二日一早李庄主和李适已经准备就绪。

    所有的武者和护卫都已经准备妥当，只等刘三刀来便可以动身。

    除了李适，李庄主和刘三刀，这支队伍总计有七十多名护卫，修为皆在先天以上，神色精悍，实力都颇为不弱。

    李家庄不止一次在这条路线上前行，驾轻就熟，一路上并没遇到多少危险。

    正午十分，李家庄来到了一处山谷之前。

    “庄主，前方经常有妖兽出没，我们要不要绕路而行..”？一名护卫来到了李庄主的面前。

    李庄主看了看前方的山谷，随后便说道：“你在这里等下，我去问问刘前辈..”。

    李庄主说完便直接来到了刘三刀的车架之前。

    “刘师傅，前方有许多妖兽出没，我等要不要绕路..”？李庄主小心的问道。

    “区区几只妖兽，老朽还不放在眼中，不必绕路继续向前..”。

    车架之内传来了刘三刀的声音。

    “是..是..”。李庄主接到命令之后，便直接朝下令继续朝前走去。

    不久之后，车队便进入了山谷之内。

    “嗷呜..”。就在这个时候，一声巨大的叫声传了过来。

    “刘师傅，有妖兽的叫声..”，李庄主紧张的看着四周。

    “嗯..”。刘三刀这个时候从马车内走了出来，随后便小心的查看着四周。

    “尔等分散开来，小心戒备..”。刘三刀立刻喝到。

    众多的武者一听，纷纷变色。

    他们这些人虽然是武林高手，但怎么可能会妖兽的对手。

    不过此刻刘三刀已经下令，他们不得不小心的在四周寻找起来。

    这些武林高手虽然在寻找，但他们根本就不敢离开刘三刀太远。

    他们一个个都围在刘三刀的四周，小心的查看着附近的动静。

    跟在刘三刀的附近，他们才有可能会在妖兽的袭击中活命。

    刘三刀才能在第一时间解救自己。

    然而！

    让众多武者不解的是，居然还有一名青年，大摇大摆的走向了妖兽叫声所在地走去。

    看到秦枫就这样走去。

    他们的心中都给秦枫判了死刑。

    如果他围在刘三刀的附近，妖兽或许根本就不敢出现。

    但如此明目张胆的走去，妖兽不攻击你，攻击谁？

    “哎！”一名高手摇了摇头，随后便说道：“为了区区几两银子，将命送上值吗”？

    “不必感慨了，此人必死无疑..”。

    “不，我们应该要感谢他，如果不是他这么的大公无私，说不定妖兽袭击的会是我们”。

    “我们小心点吧..”。

    秦枫仿佛根本就没有听到任何的话，还是大摇大摆的走上队伍的最前方。

    一名尖脸武者脸上全是笑容：“真是一个见义勇为的青年啊，居然会有生命为我们吸引妖兽。”

    就在这个时候一道黑影。如闪电般窜出。

    这名尖脸武者得意的笑容还没散去，就骤然凝固在脸上。

    在他瞳孔中，出现了一个巨大的黑影。这个黑影是如此之大，足足有一丈之巨。

    那个黑影的巨大瞳孔之内，闪着一丝丝的冷光。

    他想张开口呼救，但这股恐惧深深的攥住了他，让他连一个指尖都动弹不得。

    只能眼睁睁的看着那只妖狼离他越来越近。

    不止是他，所有看到这一幕的人，都定在原地，动都不敢动，仿佛被石化法术凝固。

    “啊..”。一声惨叫之声传了过来。

    那名尖脸大汉被拦腰咬成两截

    这时，众人才惊醒过来。

    这些武者看着眼前的巨大妖兽，他们倒吸一口凉气，纷纷后退了好几步。

    “妖狼，是一阶妖狼”？一名武者恐惧的叫了起来。

    许多武者的双腿，忍不住开始颤抖。

    “大家不必慌，刘三刀前辈还在这里”。李庄主大声的喝到。

    众多武者听到李庄主的喝着，纷纷放下了心。

    在这里还有一个高手，一个值得他们信赖的刘三刀。

    他们坚信刘三刀能够杀死这只一阶妖狼。

    毕竟刘三刀对敌，都是出三刀。

    三刀之内必斩敌于刀下！

    “妖兽出现了，放箭..“。李适立刻对着一群拿着弓箭的护卫下达了命令。

    这些护卫都是李家庄内的好手，一个个箭法出众，定能给一阶妖狼造成伤害。

    一阶妖狼自顾吃着地上的食物，根本就对这些弓箭不闻不问。

    “射中了..”。一名先天的武者看到弓箭即将射中一阶妖狼，发出了一声欢呼之声。

    在他的认知中，根本就任何的野兽，被箭枝射中之后还安然无恙。

    只是接下来的一幕，让他彻底的楞在了那里。

    那些护卫射出的箭枝，还没有接近一阶妖狼，便全部掉落在了地上。

    李庄主看到妖狼安然无恙，连忙对一旁刘三刀说道：“刘师傅，还请出手”。

    “不劳师尊出手，此一阶妖狼由我来解决..”。刘三刀身边的一名背刀青年这个时候站了出来。刘三刀扫了一眼这名青年便放心的点了点头。

    “小心点，这妖狼不简单”。

    “多谢师尊”。背刀青年立刻解下背上的长刀朝一阶妖狼走去。

    “这人是谁，这名刘三刀这么放心他出战”？

    “此人乃是刘三刀的大弟子”。

    “他一身刀法已经有刘三刀七成水准”。

    “而且他的如今是一名先天后期高手”。

    背刀青年刚刚走出来，顿时有无数的恭维声传了过来。

    李适和李庄主也对这背刀青年点了点头，显然他们对这背刀青年十分的放心。

    “妖孽受死..”。背刀青年手持宝刀，一个纵跳就越到一阶妖狼身上。

    对着一阶妖狼的背上，狠狠一刀砍下。

    “咔嚓！”

    蕴含内力的宝刀只是在一阶妖狼的身上留下了一个白点。连妖狼身上的皮毛都没有弄破。

    背刀青年楞了一下，随后再次砍下了一刀。

    “叮当..”。这一刻长刀直接断成了两节。

    (本章完)


------------

第二百七十九章妖狼发威

    “怎么可能？我全力一击，而且还带着宝刀，能插穿铁板，怎么会连一条妖狼都扎不进去？”

    他正分神间，一阶妖狼吃痛，猛地一爪子扫过来，背刀青年虽然迅速反应过来，向后跃去，但还是被爪子擦到了半边身。

    “砰..”。

    背刀青年如同一只酒瓶被甩了出去，落在地上，瞬间就分裂了开来。

    众多的高手，脸色纷纷大变。

    他们没有想到，刘三刀的徒弟居然直接被一爪子拍成了碎片。

    他们纷纷的向后退去，根本就不敢靠近妖狼。

    连背刀青年都不是这只一阶妖狼的对手，他们这群阿猫阿狗怎么会是对手。

    “刘师傅，你看这只妖狼”？李庄主看向了刘三刀。

    众多的武林高手纷纷看向了刘三刀。

    此刻刘三刀是他们这群人唯一的希望。

    刘三刀是他们唯一的精神寄托。

    他们这些人看到一阶妖狼没有逃走，便是因为刘三刀就在这里。

    刘三刀的脸上出现了一丝凝重，他扫了前方的一阶妖狼一眼。

    “将我宝刀拿来，我来会会这妖狼”。刘三刀的手朝后伸去。

    顿时便有一名青年，恭谨的将一柄宝刀递到了刘三刀的手中。

    刘三刀轻轻的一按，宝刀便直接出鞘了。

    宝刀出鞘的那一刻，顿时有一道亮光发出。

    那光芒太过刺眼，以至于众人无法直视，都下意识用手遮挡住自己双眼。

    “啊……我的眼睛！”

    “什么？这……这是……”

    “怎么还会有能反光的刀？只有法器才会反光？”

    “刘三刀手中的那把刀是法器”。

    “拥有法器宝刀的刘三刀，绝对能够拿下一阶妖狼。”

    众人纷纷发出了一声声的欢呼，就好像此刻刘三刀一阶战胜了一阶妖狼。

    “孽畜，受死”、刘三刀爆喝一声，手中宝刀极速舞动。引得气浪翻滚，灰尘四起，树叶横飞。

    在极速舞动过程中，宝刀竟分离成好几道幻影，犹如出现了好几把宝刀。

    围观众人都震撼的瞪大双眼，口中不断发出惊叹。

    “竟然出现了好几把刀，这是我的幻觉吗？”

    “不这就是刘师傅的实力”。

    “死”。刘三刀一个健步跨出，携带数道模糊刀光幻影，势不可挡的朝一阶妖狼奔袭而来。

    一阶妖狼这个时候停止了进食，看向了前方，似乎感受到刘三刀的威胁。

    一阶妖狼仰天大吼了一声，巨口一张下喷射出了一股头颅大小的冰晶，竟一下的将刘三刀的幻影击散，接着四只狼爪在地面一蹬下，就跃到了空中，同时前爪一扬后，就狠狠地一砸而下。

    “砰，砰..”。激烈的爆炸之声从空中传了过来。

    众多的武林高手，李适还有李庄主等人看着空中的战斗，双眼都睁得很大，很大。

    他们还是第一次看到修士和妖兽的对决。

    他们如今纷纷的为刘三刀加油助威。

    “这一阶妖狼今日必死”。

    “区区妖兽，怎么可能是刘师傅的对手”。

    “三刀之内，刘三刀必斩妖狼于刀下”！

    “砰..”。正当众人激烈的讨论之时，一道身影从天空中落了下来。

    当那些武者看到落下的身影之时，一个个嘴巴张的很大很大。

    加油助威的声音，也瞬间停止了。

    “那个是刘师傅..”？

    “刘前辈好像败了..”？

    “不刘三刀已经死了”。

    “快跑啊..”。众多的武者纷纷朝前方跑去。

    此刻刘三刀已经战死，他们根本就不敢在这里多待一秒钟。

    连在他们眼中神一样的刘三刀都已经战死，他们怎么可能会是妖狼的对手。

    就在众多武者拼命逃走之时，却看到一名青年朝着那一阶妖狼走了过去。

    “这人怎么还朝妖狼走去..”？

    “这不是那个走在最前方的人吗”？很快便有武者发现是一直走在前方的秦枫。

    “别管他，估计脑袋不好使的..”。

    “刚刚开始便大摇大摆的站在前方，碰到一阶妖兽居然冲了过去..”。

    “连刘三刀已经战死，他还上去送死..”。

    “估计是自己修为低，跑不掉，所以才会过去送死..”。

    “有这小子冲上去，我能才有活命的机会。”

    “小子，楞着干什么，快逃啊..”。李适看到秦枫冲上去，连忙大声的叫道。

    秦枫扫了一眼李适，随后便说道：“少庄主，我帮你杀了这只妖狼，你等下给我一个五星好评和一个厉害的阵法如何”？

    正在逃走的武林高手，露出一副震惊的表情。

    仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。

    “这小子疯了吧？居然说要杀了一阶妖狼！”

    “这个时候还惦记着少庄主的阵盘”？

    “就算给你了，也要有命享受啊”！

    “连刘三刀都不是对手，他一个毛都没有长齐的小子，简直是在说大话..”。

    众多的武者纷纷的摇了摇头，不过他们并没有停止逃跑的道路。

    “杀了这只一阶妖狼..”？李适的眼中全是惊愕之色。

    “你这是去送死，快走。”李适怎么也不相信秦枫能够杀死一阶妖狼。

    连刘三刀那样的高手，都不是一阶妖狼的对手。

    他一个连自己都打不过的青年，竟然大言不惭说要杀了它？简直滑天下之大稽！

    “儿子，答应他”。这个时候李庄主突然大声的喝到。

    “父亲，这不是让他去送死吗”？李适的心中有点不忍。

    “只有他去拖住这个一阶妖狼，我们才有逃走的时间”。李庄主扫了李适一眼，随即接着说道：“怎么，你还想不想去阵法宗”？

    李适一咬牙，朝着秦枫说道：“好，只要你杀死一阶妖狼，我就给你五星好评和一个厉害的阵盘红包”。

    “可以，..”。秦枫点了点头，便朝谷内走去。

    其他的武者纷纷用感激的目光看着秦枫，只有秦枫去喂饱了一阶妖狼，他们才有活命的机会。

    “他身上才那么一点肉，根本就不够一阶妖狼吃”。一名武者摇了摇头。

    “别管那么多，快跑吧”。

    这名武者一边说着，一边看向了身后。

    当他看向身后之时，眼睛立刻瞪了出来，嘴巴张得很大很大。

    “你怎么了”？他的同伴也转过了身。

    (本章完)


------------

第二百八十章秒杀妖狼

    很快他便看到他一生都难以见到的画面。

    只见秦枫提着一把青色的长剑，快速的朝一阶妖狼冲去。

    那秦枫冲过去的速度，似乎比刘三刀的速度还要快，他剑上的亮光也比刘三刀的刀还要亮。

    “受死..”。秦枫冲到一阶妖狼面前高高的跃起，手中的长剑带着一道绚丽的亮光，直接斩向了一阶妖狼。

    一阶妖狼顿时一惊，全身的皮毛都倒竖起来，就如同炸毛的猫咪。

    一阶妖狼的双眼死死的盯着高高跃起的秦枫。

    “嗷呜..”。一阶妖狼似乎感觉到死亡的降临，连忙朝前方退去。

    只是秦枫的那一剑，已经来到了他的头顶之上。

    那刘三刀都破不了防御的一阶妖狼，在长剑之下如同纸糊一般，被剑切豆腐一划而过。

    “嘶呀！”

    一阶妖狼发出一声撕心裂肺的吼叫声。

    它的头随着青锋剑斩过而滑落，一股血泉从身躯中喷出，伤口平滑如境。

    “轰隆隆！”

    一阶妖狼的头颅和身躯躯轰然从天上砸下，落在地上，惊起无数的灰尘。

    这震撼的画面，瞬间惊呆全场所有人。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    区区一个连他们都打不过的武者，竟轻轻的一挥手，便将连刘三刀都不能杀死的一阶妖狼杀死。

    更可怕的是，他从始至终只出了一剑，一剑便将妖狼杀死。。

    刚才秦枫说要前往杀死一阶妖狼之时，这些人都不看好他，甚至对秦枫出言嘲讽。

    更有人说他是给喂养一阶妖狼。

    还嫌弃他身上的肉太少，根本就喂不饱妖狼。

    一剑。￣

    那强大无比的一阶妖狼。今日竟在这青年的一剑之下彻底倒下！

    刚才他们还说秦枫死定了，就算再强，也不可能从一阶妖狼口中活着出来。

    可这一转眼，局势就彻底逆转！

    “一阶妖狼一瞬间就……这到底是怎么做到的？”

    “这一阶妖狼是怎么死的”？

    “不知道，我完全看不到发生了什么。”

    刚才那一瞬发生得实在太快，众人完全应接不暇，根本没看清秦枫是如何出手的，一阶妖狼就这么干净利落的倒在了地上。

    “多谢前辈..”。李庄主就算是脑子在不好使，在这一刻也知道秦枫是一名高手。

    一名比他厉害太多的高手。

    “多谢前辈..”？那些嘲讽过秦枫的武者纷纷朝他行了一个礼。

    此刻他们的头都已经低下，根本就不敢看秦枫一眼。

    那个嘲讽秦枫最厉害的武者，已经偷偷的躲在了人群的最后方。

    “少庄主..”？秦枫这个时候开口了。

    “不知前辈有什么指教”？李适连忙跑到了前方。

    “答应我的条件还记得吗”？秦枫一边说着，一边将青锋剑收了起来。

    “记得，记得”。李适点了点头。

    秦枫扫了李适一眼，才说道：“你可知道有什么强力的杀阵法或者减弱敌人修为的阵法”？

    李适思索了一下，才说道：“我记得在我师傅曾说过用黄风闪电阵比较厉害”。

    “削弱阵好像能够，削弱敌人的修为”！

    秦枫点了点头，随后道：“等下记得给我一个黄风闪电阵的红包，还有削弱阵法的红包”！

    “红包”？李适一脸懵逼的看着秦枫，根本就不知道红包究竟是什么。

    秦枫没有说什么，直接走入了刘三刀的马车之内。

    其他的武者，根本就没有任何的意见。

    “前辈，已经收拾差不多了，您看可以启程了吗”？片刻之后李庄主来到了秦枫的马车前。

    “可以”。秦枫点了点头。

    听到秦枫答应，李庄主立刻命令车队继续前进。

    终于在一天之后，众人来到了阵法宗之前。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成护送任务，请宿主尽快返回现实”！

    “系统，能不能在这里接受红包”？秦枫小心的问道。

    毕竟现实之中，王侯正在那里等候着他。

    如果能够在这里接受红包，他的胜算将会增加许多。

    “滴滴，系统提示，鉴于宿主现实拥有巨大危机，允许宿主先返回系统空间，然后回到现实”！

    随着系统提示落下，马车旁边出现了一个巨大的黑洞，紧接着秦枫便出现在了系统空间之内。

    .....

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了阵法位面李适的护送任务，让李适平安的到达阵法宗！”

    “特此发送李适赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    李适身为阵法宗之人，如果能够将刚刚的他说的那些阵盘交给秦枫，那他绝对可以拿下王侯。

    这次，不知道，李适能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫屏住了呼吸，李适的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了李适的，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了李适的护送任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了李适的护送任务，获得一个三星红包*1！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个二星！

    一个三星！

    果然是少庄主，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了李适赠送的一品削弱阵阵盘！”

    顿时，一个阵盘出现在了系统空间之内！

    一品削弱阵？

    “探查术”！秦枫直接使出了一个探查术。

    “一品削弱阵阵盘：阵法宗基础阵法，可以布置一个让练气修士削弱三成实力的阵法”！

    “削弱三成实力”？

    “王侯现在是练气八重，削弱三成那他就相当于练气六重”！

    “练气六重的实力，那我就没有那么的被动了”！

    秦枫看着阵盘，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个阵盘，他绝对能够从王侯的手上逃命，甚至还有反杀的可能。

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了李适赠与的黄风闪电阵阵盘”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个阵盘出现在了系统空间之内！

    (本章完)


------------

第二百八十一章黄风闪电阵

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到李适真的将居这个阵盘送给了他？

    这个阵盘，在加上刚刚的阵盘。

    他有信心战胜王侯，甚至实现反杀。

    他唯一担心的乃是，能不能够将这两个阵盘布置好。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的三星红包！

    “滴滴！第一个三星红包打开，您获得了秘籍《布阵术》！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    “布阵术，阵法宗核心秘籍，可以快速的布置阵盘..”！

    秦枫爽翻了！

    布阵术！

    刚刚他还担心自己不能成功的布置两个阵盘，如今居然送了他一本布阵术。

    “学习”！当下秦枫没有任何的犹豫，便开始学习布阵术。

    顿时布置术，便化成一道流光进入了秦枫的脑海之中。

    对于布置阵法，秦枫似乎一下子悟了。

    秦枫还没有将这个布置阵法的知识消化完。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得阵法位面李适的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，智慧果实！

    2，M5星系火箭弹一发！

    3，辟邪剑谱！

    4，法术流土术！

    5，M5星系全天候监视套装！

    6，农夫三拳一瓶！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    秦枫看了看积分，随后便决定抽奖。

    如果抽中M5星系的火箭弹，那绝对能够秒杀王侯！

    “抽奖”！

    “滴滴，系统提示，抽奖开启，请宿主喊停..”。

    随着系统提示落下，轮盘快速的转动了起来。

    “停..”。秦枫大叫了一声。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主抽中，M5星系全天候监视套装..”。

    随着系统落下，顿时系统空间之内出现了一个手机和十多只很小的机械昆虫。

    “M5星系全天候监视套装：可全天候监视敌人，实则杀人夺宝必备宝物”。

    秦枫查看了一下M5星系全天候监视套装，紧接着便放入了一旁。

    如今他最主要的目标，便是反杀王侯。

    ......

    片刻之后，秦枫便出现在了现实的山谷之内。

    他小心的看了看四周，随后直接拿出黄风闪电阵阵盘。

    紧接着秦枫手掌一翻之下，就一下的现出了二十六杆阵旗。

    并在他手掌一抖之下，手中的阵旗就纷纷的飞射而出的隐没在了周围数十丈处的虚空中！

    仅仅片刻之后，秦枫便将黄风闪电阵安放好。

    紧接着，秦枫便拨打空空道长的电话。

    “秦道友，你这两天去什么地方了”？电话之内传来了空空道长的声音。

    “空空道友，先别说什么，带一百个手雷来我这里”。秦枫直接说道。

    “一百个手雷，你要干什么”？空空道长疑惑的问道。

    “我在这里遇到前几天那人的同伙”。秦枫淡淡的说。

    “好，我等下就运两百个手雷来”。空空道长说完便直接挂了电话。

    “王侯一定在附近，我先四处转转”。当下秦枫身影一闪，快速的朝着远方奔去。

    一刻钟后，秦枫所化遁光在树林内穿行，景色飞快的倒退，穿过了一片片的丛林、树木。

    但当他来到一颗巨大松树时，刚要从此处一跳而过，却忽然心生警兆蓦然的停了下来。

    与此同时，在他身躯一侧，一个模糊下，竟诡异的现出了一名奇装怪服的中年男子。

    中年男子一经浮现后，二话不说，单臂一扬而起，五指一拢下猛然的一拳倒出。

    秦枫一见此景，心中蓦然大惊。接着手臂一挥下，同样的一拳击出。

    “轰”的一声巨响传来，银色与金色的两色光晕大放而起，一声闷哼后，秦枫竟一下的从中倒飞而出，面色为之微微的一白。

    “小子，我看你还往哪里躲”？王侯看到自己苦追的修士出现，脸上不由出现了一丝丝兴奋之色。

    秦枫看也没有看王侯，直接朝远方飞去。

    “可恶，小子站住”。王侯没想到秦枫居然不理他，直接朝远方奔去，顿时大怒起来。

    “小子，本侯要将你碎尸万段”。王侯一边骂着一边快速的追向秦枫。

    半个小时之后，两人一前一后到达了一个山谷之前。

    秦枫看了一眼前方的山谷，随后便直接冲了下去。

    王侯来到山谷之前，便停顿在了那里。

    他能够清楚的感觉到前方的山谷之内，似乎隐藏着一处大阵。

    “这里怎么会有一处大阵”？王侯的脸上全是疑惑之色。

    “这个是什么大阵”？王侯的犹豫了好一会儿，便决定冲进入。

    这个山谷之内的大阵，绝不可能是那秦枫设置的。

    秦枫和他一前一后来到这个山谷之前，他根本就没有时间设置这个大阵。

    更何况，秦枫可能是杀死四鬼的凶手之一。

    更重要的是，秦枫还有一个空间宝物。

    “哈哈，在下已经恭候多时了”。就在王侯进入山谷之时，响起了一声大笑声。

    “不好”？王侯连忙打量着四周。

    “起..”。紧接着一声大喝传来。

    就在此时，王侯身后突地绽放出无尽光芒，好似有一颗炸1弹爆炸了，顿时天地变色！

    王侯大惊，转过头来，便见到从来天空黑云裂开，从中现出一条体型堪比山脉的白色闪电，闪电落下的瞬间立刻便将整个山谷笼罩了！

    “你竟然在此布下了阵法！”王侯见此后，脸色一下的大变起来！随后其体内法力狂涌而出。

    顿时，一把尺许长的漆黑色飞剑，以及一面盾牌出现在了王侯的面前。

    “给我斩！”随着王侯的一声低喝，漆黑飞刀就光芒一闪的向秦枫激射而来！

    秦枫笑了笑，身形一晃，就消失不见了踪影！

    下一刻，在大阵之外，青色人影一闪，秦枫又一现而出。

    王侯见此后，脸色阴沉无比。单手法决一掐之下，就朝阵法之外的秦枫隔空一点。

    只是因为阵法的隔绝，王侯一时间根本就不能攻击到秦枫。

    “此乃黄风闪电阵，王侯就不必白费力气了”。秦枫笑呵呵的说道。

    “哼”。王侯重重的哼了一声，随后便说道：“什么阵法本座没有看过，待我破了你这个辣鸡阵法，再为四鬼报仇”。

    (本章完)


------------

第二百八十二章这个石头还会爆炸

    “哈哈，想要报仇，你还是先从大阵之内出来吧..”。秦枫的心中全是得意之色。

    “区区一名练气修士设置的阵法，也想困住本座，你也太高看自己了..”。王侯手一挥，便有一道飞剑击打在了大阵的阵法之上。

    “当..”。只听一声轻响，王侯的飞剑便直接被弹了回来。

    “这是什么阵法，防御怎么如今的厉害..”？王侯震惊的看着眼前的阵法，他没有想到自己的飞剑居然不能伤害这个阵法分毫。

    “此乃阵法宗不传之阵，黄风闪电阵”。秦枫说道这里停顿了一下，随后便继续说道：“此阵可以困住练气大圆满修士一刻钟”。

    “一刻钟就想杀死本座，你真是太高看自己了..”？王侯的眼中全是轻蔑之色。

    他不认为一名普通的练气修士，能够在一刻钟之内杀死他。

    “起..”。秦枫的手一挥，前方突地涌现出无边黑云，这诡异的黑云飞速蔓延。

    “王侯我让你尝尝这个黄风闪电阵的威力吧”。秦枫满是戏谑的声音响了起来。

    “任你在天才也不可能破解这个黄风闪电阵”。

    随着他话音落地，黑云陡然发生变化，原本没有形象，此刻却是化作了一座大山，直接朝大阵内压了下去。

    “区区小阵也想压死本侯，你太高看自己了..”。王侯的手一挥，便有一套桌椅。

    王侯的手再此一挥，便有一张古朴的琴出现在了桌子上。

    “叮咚，叮咚……”

    王侯在这一刻弹奏起了琴声，空气中似乎也荡漾起了阵阵纤细的弧形波纹。那些波纹轻柔无比，荡漾着向乌云飘去。

    那些下落的乌云，瞬间便被定在了那里，根本就不能落下。

    “哈哈，小子你还有什么攻击就使出来，看看能不能在一刻钟内将老夫击杀..”。王侯的眼中全是嘲讽之色。

    他可不认为一名普通的练气修士，凭借一个这么简单的阵法便能在一刻钟之内将他击杀。

    “呵呵，你说的不错，我是不能将你击杀，但有东西便可以..”。秦枫的声音再次传了过来。

    “哈哈..”。王侯得意的笑了起来，随后便说道：“你一个小小的练气修士，也想将我杀死..”。

    秦枫并没有理会王侯的嘲笑，直接看向了远方。

    “哒哒..”，就在这个时候一阵直升飞机的声音从远方传了过来。

    “小子，这是什么声音”？王侯也听到了直升飞机的声音。

    直升飞机在天空中盘旋了一会儿，便直接落了下来。

    紧接着空空道长，带着五名士兵从飞机上跳了下来。

    “秦道友，那人在什么地方”？空空道长落地之后，直接问道。

    “在那里面”？秦枫指着前方的阵法说道。

    “嗯”。空空道长立刻看向了里面的王侯。

    “呵呵，这个道士才刚刚练气一重，想杀我，真是异想天开”。王侯再次笑了起来。

    “果然是和那人一伙的”。空空道长点了点头，随后手一挥。

    “来人，立刻朝那个打扮怪异的人丢手雷”。

    “是，首长”！五名士兵顿时从直升飞机上拿出了十多匡手雷。

    紧接着他们拿起手雷朝着阵法之内的王侯丢去。

    “这是什么东西”？王侯疑惑的捡起了地上的手雷。

    他在妖界，可从来都没有看过这种东西。

    就凭这些石头，就像杀死自己？

    这简直是滑天下之大稽。

    王侯的眼睛，透露着好奇。

    就这个会冒烟的石头，还想杀死自己？

    空空道长，秦枫，还有五名正准备丢手雷的士兵，也全都惊愕的看着王侯。

    他们完全不明白王侯，怎么会直接将手雷捡起来。

    砰！

    一道轰鸣声传来。

    只见那枚手雷直接在王侯的手中爆炸了。

    “乖乖，没想到你没死。”秦枫有些惊讶。

    直接拿着一枚手雷居然没有将王侯炸死，但是一只手臂已经被炸没了，而且胸口血肉模糊，血迹斑驳。

    哇！

    王侯大口大口的吐着鲜血。

    他的双眼全是难以置信。

    他怎么也不明白，一个没有灵气的石头，怎么会这么的厉害。

    “继续丢”。空空道长说完，捡起框内的一个手雷继续丢了下去。

    其他的士兵，连忙跟着将手雷丢了进去。

    “砰..砰..砰”！

    一阵阵手雷爆炸的声音从不远处传来。

    待浓烟散去，众人全都朝着阵法之内看去。

    只见王侯已经被炸死在了那里。

    一双眼睛睁的大大的，似乎不明白自己居然会死在一个没有灵气的石头手中。

    在尸体下方的泥土中，隐约能够看到有一个黑色的小戒指。

    “去..”。秦枫手轻轻的一抓，便将这黑色的戒指捉在了手中。

    紧接着那黄风闪电阵的阵盘也出现在了他的手中。

    只是这个阵盘已经出现了一道道巨大的裂痕，已经不能使用了。

    “道长这里交给你了，我先回去了”。秦枫这才对着空空道长说道。

    “秦道友，放心”。空空道长点了点头。

    几个小时之后，秦枫便再次来到了疙瘩村的墓穴之内。

    他小心的将一只机械蚊子放入通道前方，才离开了这里。

    ......

    “叮，叮..”！第二日一早，秦枫便被一阵急促的铃声吵醒了。

    “喂，谁啊..”？秦枫迷糊的问道。

    “秦大师，我发现了您要找的石头”。黄师傅的声音从电话之中传了过来。

    “在什么地方”？秦枫立刻清醒了过来。

    “在一个书画家的手中”。

    “书画家”？秦枫微微一愣。

    “不错”。黄师傅停顿了一下，继续说道：“秦大师想要获得那个石头，最好找一个画画厉害的人来”？

    “画画厉害的人”？秦枫立刻笑了起来，他在前不久刚刚得到唐伯虎的画术。

    他相信，以唐伯虎的画术，绝对能够秒杀那个书法家。

    “放心好了，我在画术之上，颇有自信”。

    “既如此，那我们在红枫画展前见面吧”。黄师傅说完，便挂断了电话。

    红枫书画馆离得不算远，打车不到半个小时就到了，画馆的门口停满了各种名车，秦枫大致看了下，基本上价格低于八十万的都没有，上千万的也有不少。

    画展的门口站了很多的富豪，他们都没有进入画展之中。

    (本章完)


------------

第二百八十三章画展

    他们的眼睛一个个的看向了会所前方的男子，那人便是SH的黄师傅。

    黄师傅打了一个电话，便站在了画馆的门口，时不时的看向过来的车辆。

    众多的准备进入的富豪，不由全部都停了下来，一个个都奇怪的看着黄师傅。

    不明白究竟是什么人，居然能让黄师傅等待这么的久，而且还没有一丝的不赖烦。

    “秦大师..”？看到秦枫下了出租车，黄师傅迅速的跑了过来。

    众多的富豪纷纷看向了那名男子，不知道他是何方神圣居然会有这么大的能力。

    秦枫看了看黄师傅随后便点了点头：“他拥有什么石头”。

    “力魄玄石，我在前不久曾看他画过这个石头”。黄师傅连忙说道。

    “哦，我们先进去看看那副画”。

    “秦大师请”。黄师傅连忙在前方开道。

    众多的富豪看着前方开道的黄师傅，一个都露出了惊愕的神色。

    “刚刚那个人是谁？怎么黄师傅会帮他开道”。

    “不清楚，应该是某位高官的子嗣”。

    “反正不要得罪他就是了”。

    秦枫和黄师傅走到了展会里面，只见里面已经挂满了书画，这些书画或是华夏有名的书法家和美术家的，有的则是华夏美术学院或者一些美系学生们的作品。

    创办这次书画展会的发起人是华夏书画协会的会长李老，李老是华夏赫赫有名的书画大家，他的书画风格独具一支，就算是放眼全国，也是相当厉害的人物。

    “秦大师，您看就是这幅？”黄师傅直接带着秦枫来到了一副画之前。

    秦枫立刻看向了那幅画。

    这幅画的便是力魄玄石。

    “嗯，这确实是我要的东西？”秦枫点了点头。

    虽然这人画的不怎么好，但秦枫还是能从他的画中，分辨出，这就是力魄玄石。

    黄师傅连忙说道：“秦大师，这副画乃是王宝成的作品，这王宝成便是这个石头的主人”！

    “嗯”！秦枫点了点头，随后便问道：“你可有办法从王宝成身上将这个石头要来”？

    “这王宝成的师傅是李老，他最讨厌别人说他的画技不行，所以您只要在他来的时候，说这画不行，再激几句，他就会和你打赌”。黄师傅慢慢说道。

    “嗯”。秦枫点了点头。

    “秦大师，王宝成来了”。黄师傅立刻指着一名二十来岁的青年说道。

    这人穿着一身lv限量版西装，手上带着一块名贵的手表。

    “秦大师，我先走了，这王宝成认识我”。黄师傅说完，便退了下去。

    秦枫看到王宝成来到他的不远处，秦枫立刻开始点评这幅画。

    “这画功略显生硬，根本就没有将石头画出来，依我看这副画乃是一个初学者的作品。”

    “我的手法生硬，那就是说你的手法不错了？要不咱们比比。”一个略显恼怒的声音传了过来，随即王宝成便直接走了过来。

    “你说，我画的画不好？”王宝成指了一下自己的画说。

    “好，很好，堪比国画大师，这画拿到国际展览会上，一定是媲美八骏图的名画，肯定值个好几千万。”秦枫一点头说。

    “你在嘲讽我吗？”王宝成怒了，他也不是没有一点自知之名，他觉得自己的画虽然画的不错。

    但是要说能和八骏图相比，他觉得还有很大的差距，他清楚自己的水平是处于一个什么样的水平上。

    秦枫的话让他感觉到很不舒服。

    “我说你的画有问题，你不乐意，我说你的画好，你也不乐意。你到底想要我怎么样吗？”秦枫非常的无奈。

    王宝成脸色瞬间阴沉了下来：“小子，我看你是存心来找茬吧”！

    “呵呵”。秦枫笑了两声，随后道：“我是来找茬的，你又能怎样”？

    “小子，你有种和我来一场文斗”！王宝成冷笑了一声。

    “文斗？行啊，你说说怎么个斗法吧，最好再赌点彩头，我和别人斗的时候一向是喜欢赌彩头的。”秦枫慢慢的说道。

    “我跟你比画，如果你输了，立刻给我滚出去。”王宝成说。

    “可以”！秦枫点了点头。

    “行，咱们一言为定，你输了就滚。”王宝成大笑，他对自己的画还是有信心的，他已经得到了李老的几分真传了好不好。

    这个叫秦枫的算什么玩意，他懂画？尽管他刚才对着一大堆的画品头论足。

    看起来也颇像那么回事的样子，但是这个世界上，越是理论知识足的人，他的真实水平就越差劲。

    他还不相信了，凭李老亲手教他书画的水平，还爆不了秦枫？

    “那要是你输了呢？”秦枫反问道。

    “呵呵，我会输？”王宝成指着自己的鼻子道：“你睁大眼睛看看，我特妈的像是会输的人吗？”

    “那可不一定，精神病都说自己是正常人，你见他们哪个正常过吗？”秦枫笑了笑。

    王宝成感觉这话有些不对味，仔细一想，这混蛋不是把自己比做精神病人吗？他不由得大怒道：“我输了……我给你一百万……”

    “不不不，我不要钱。”秦枫说：“我比较喜欢这幅画里面的石头，你要输了，就将这个石头给我吧。”

    “你想要这个石头”？王宝成顿时纠结了起来。

    这个石头可是李老送给他的，他平时可是宝贝的很。

    就算是他的好友，王宝成都没有拿出来给他看。

    场中的气氛一下子变得极为压抑。整个场面一下子安静了下来，所有人都一副看好戏的表情，看着王宝成。

    认识王宝成的人，都知道他很喜欢那个石头。

    不然也不会将那个石头画上去。

    可是，如果不跟秦枫打这个赌，恐怕，他今天的脸是丢大了！

    他可是李老的传人，和李老学习了三年的画，却不敢赌。这胆子，未免也太小了。

    说出去，平白让人笑话。

    “王少，跟他赌了！”

    “靠，是不是男人？这是稳赢的节奏啊，还犹豫什么？赌了！”

    旁边一些不怕事大的，纷纷起哄道。

    顿时，王宝成面色有些难看起来。

    (本章完)


------------

第二百八十四章比画

    见到王宝成的面色阴沉，眼珠子乱转，明显是在考虑得失。

    秦枫冷笑一声，道：“怎么？这都不敢赌，你的胆子也未免太小了吧？”

    秦枫接二连三的刺激王宝成，饶是王宝成是泥人也有三分火气，何况他对自己极有信心。

    这里这么多人都看着他，如果他连这点勇气都没有，让别人以后怎么看他？

    如果今天就这样退缩了，等明天或许就会传出“王宝成连秦枫这个土鳖都不如”这样的谣言。

    看着秦枫戏谑的神情，王宝成不认为对方有赢得可能，他一咬牙，答应道：“好！我跟你赌了！如果你输了就裸奔一圈？”

    “可以..”。秦枫非常的自信。

    “你们要比试？”刚刚到场的李老和一些书画协会的老人家都来了兴趣，他们一生醉心于书画艺术，但是随着时代的发展，越来越多的人不喜欢这些东西了。

    今天的书画展会他就是为了大力发掘有书画天赋的人才，为书画协会注入新鲜血液的，一上场就有比试书画这种振奋人心的事情发生，这让他们何乐而不为呢。

    “是……的，我们要比试，而且还立了彩头”王宝成得意的说。

    “彩头？”李老愣了愣，他随即笑道：“行，我们几个老家伙做证，你们现在开始吧，为时半个小时，做完画后我们会对你们双方的画进行点评。”

    准备了十几分钟之后，现场做画就开始了，现场腾出了地方，研好了墨和颜料，然后准备开始做画。

    “老李，不如你出个题吧。”有位书画协会的老头建议道。

    “好，那我就出个题吧，你们两个，以山水为题，各自画出一幅来，时间为半个小时。”李老想了想说。

    “山水画是吧，一定不会让老师失望。”王宝成笑了，这可是他最擅长的画。

    他画的山水画就算是李老都赞不绝口。

    他大手一伸，拿出一杆毫笔来，右手如行云流水一般的连动，开始画起他印象中的山水起来。

    王宝成出枝淡墨，圈出山水，他画中的山与水反复交替进行要，然后处理山峰，之后换了一枝较粗的笔，画以中锋墨。

    其实山水最考究人的画功，因为不管是画山还是画水，都十分的复杂，稍有不慎，墨多点一些或者少点一些，都会让画的形像大大折扣，所以山水虽然易画，但是想画的精，却是有些困难的。

    画了一大半的时候，王宝成抬头看了看秦枫，却见他对着自己跟前的那张宣纸，紧锁着眉头，似乎是在苦苦的思索着什么。

    这小子竟然还没有想到怎么下笔，看来这家伙果然只是理论强，他的实践能力一般。

    王宝成冷笑了一声，然后继续下笔画了起来。

    “这小子怎么还不动笔，是不是不会画啊。”

    “我看八九不离十，哼，王少的画功可是得到了李老的真传，他肯定比不过的。”

    围观众人议论纷纷，没人看好秦枫。

    然而秦枫一点也不慌。

    他可是学会了唐伯虎的画术。

    唐伯虎可是最擅长山水画。

    这个王宝成和唐伯虎比试山水画，那不是在找死吗？

    因此，就算秦枫让王宝成一刻钟，也不会出任何的乱子。

    秦枫见时间差不多，才开始提笔画了起来。

    “现在才动笔，王少都已经画了一半”。

    “这小子，等着裸奔吧”！

    众人还在嘲笑。

    王宝成刚刚画到一半。

    而秦枫的笔，却突然停了下来。

    他的宣纸上出现了一副山水画。

    全场骤然一静！

    所有人彻底傻眼。

    这是什么情况？

    秦枫居然比王宝成还要先完成？

    整个过程波澜不惊，而且只用了几分钟的时间。

    这怎么可能？

    正在画画中的王宝成不屑冷笑道：“肯定是乱画，怎么可能这么快就将一副画画好？”

    “我可是画画大家，连我都没有炼好，你怎么可能画好”？

    众人也全都不看好秦枫。

    毕竟连王宝成都没有画好山水画。

    而秦枫却直接画画好了山水画？

    那不是说秦枫的画术，比师王宝成还要好吗？

    这是绝对不可能的事情。

    秦枫笑了笑，随后将山水画拿了起来。

    接着，整个现场一片惊呼。

    “竟……竟然真的画出来了？”

    “不错这是一副山水画？”

    “这小子还是有点本事”？

    听到众人的惊叹，王宝成眉头微微的皱了一下。

    “现在还言之过早，说不定他画出的只是一副没用的画，待会你们就知道了。”王宝成鄙视道。

    十分钟后。

    王宝成也完成了山水画。

    “这画座非常的好！看这颜色，绝对是精品！”

    众人惊呼。

    就连一些画师也佩服的点头。

    在场之中，也有一些画师。

    其中大多都是懂一些画作。

    因此他们只熟悉现在的山水画。

    现在的山水画，他们仅凭山水画的成色，就能判断出好坏。

    而古代的山水画，根本就不是他们能够判断的。

    所以他们只知道秦枫画画出来的是山水画，并不知道这个山水画好不好。

    王宝成以胜利者姿态看着秦枫：“现在你该裸奔了吗！”

    秦枫笑而不语。

    “老师，看看我的画有进步没有。”王宝成在李的面前倒是一幅彬彬有礼的样子，跟刚才的形像简直是判若两人。

    他双手托着自己画的山水，恭敬的走上前去，铺在了李老的跟前。

    “好好，几位，过来一起看看我徒弟的画吧。”李老笑道。

    “这幅画不错，瘦硬见称，笔法苍劲老厚，是一副很好的山水画。”有位书画协会的老人戴上老花镜说。

    李老也拿起那幅画连连点头，他对自己的徒弟赞不绝口，他向对徒弟要求严格，今天破天荒的夸几句，那说明他这幅画确实的不错。

    王宝成更加得意了，他这次发挥的极好，把这幅山水画发挥的淋漓尽至的，他不相信秦枫能比自己画的更好。

    这货画的是挺快的，但他真的以为自己是画仙转世？画那么快，他能画出什么画来，想到这里，王宝成不由得得意了起来，他转身瞟了秦枫一眼说：“秦枫，你画的画呢，让大家看看。”

    秦枫顿时将那副山水画，放在了李老的面前。

    那一瞬间，李老整个人如遭雷劈，瞬间石化！

    (本章完)


------------

第二百八十五章完美的画

    他的脸色犹如晴转多云，一连数变，从质疑，到震惊，最后变成惊骇。

    “这……居然有这么厉害的画技！”

    整个现场骤然一静！

    所有人都愣住，都以为是自己听错了。

    “李老，您……您刚才说什么？”

    李老如获至宝般捧着山水画，如母亲呵护婴儿般爱不释手。

    “这是我平生所见最完美无瑕的山水画，错不了的，这绝对是……最完美的山水画！”

    现场犹如被引爆。

    所有都目瞪口呆，表情彻底石化。

    “完美的山水画？真是完美的山水画吗？”

    “快让我看看，我要亲自鉴定一番！”

    懂画画的人，都争先恐后朝李老围过去，争着抢着要看上一番。

    “没错……真……真是完美的山水画！”

    “没想到我平生之中，竟还能见到传说中山水画！”

    “太不可思议了，一个青年，竟能画出这么完美的山水画！”

    听到众人惊叹，王宝成愣在原地。

    他只感觉整个世界一阵天旋地转！

    完美的山水画？

    秦枫，竟能画画出完美的山水画？

    这是真的吗？

    绝对不可能！

    足足过了好半响，那些人才纷纷的回过了神。

    “这小子，怎么会这么的厉害”？

    “他的画术，难道比王宝成还要高吗”？

    “真是不可思议”？

    “小小年纪，居然能够画出完美的山水画”

    “这幅画……真的是你画的吗？”李老感觉自己的双手都有些颤抖了，他盯着这幅山水，颇有几分受不释手的感觉。

    “是我画的。”秦枫一点头道：“画的不好请老师批评。”

    “画的好……画的太好了。”李老一拍大腿，他扶了扶老花镜道：“这画功，这意境，这字……都堪称名作，用单色能画出这种黑白相间，古香古色的画风，真的是高手。”

    良久后李老才叹道：“王宝成啊，你认输吧。”

    “老师，我画的不如他吗？”王宝成吃了一惊。

    “不是不如他，而是根本没有可比性，如果说你的画是三岁小朋友画的，那这小兄弟的画就是大学生画的，你说这能比吗？”李老慢慢的解释道。

    “不可能，这不可能……”王宝成也不淡定了，他不相信自己跟秦枫差这么远。

    “你自己看……”李老把画交给了王宝成……

    王宝成看了看，他不由得愣了愣。

    说真的，他不认为秦枫的画比自己的好。这家伙只用了一种墨。但是偏偏给人一种很高深逼格很高的感觉。

    “哪里好了……”王宝成怒道。

    “王宝成，做人要讲诚信，输了就是输了，难道我们这群老家伙点评的不如你？”有位老人不乐意了。

    “去吧，将东西给他。”李老也挥挥手道：“我李某的徒弟，要讲诚信，不然的话我以后真的没颜面在这里混了。”

    “老师……”王宝成几乎要哭出来了。

    “别装可怜了，刚才你赌的时候不也胸有成竹的吗？”秦枫笑嘻嘻的说：“怎么，想反悔？”

    “王少不像是个不讲诚信的人啊。”

    “对啊……王少，大家都相信你，你这个人讲义气，说的到做的到。”

    在展会上的人唯恐天下不乱，他们又不失时机的给王宝成上了些眼药。

    “我拿来给你……”王宝成说完，便直接跑入了一个房间之内。

    不久之后，王宝成便拿着一个盒子来到了秦枫的面前。

    “你看下”。王宝成将盒子丢给秦枫之后，头也不回的离开了。

    秦枫接过盒子小心看了一眼，随后直接朝着远方走去。

    “老李，你怎么把这幅画收起来了”？一名老者看到李老将秦枫的画收起来，顿时叫了起来。

    “这个可是那年轻人送给我的”！李老大声的说道。

    “胡说，明明是他让你鉴赏的..”。

    “不行，这么完美的画，你怎么能收起来..”。

    众多的老者，顿时不顾礼仪的争夺起李老手中的画。

    整个现场一片死寂！

    众人都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    那些老者可都是书画协会的大佬，他们随便一人跺一跺脚，都能让书画界震一震？

    怎么今天居然会，为了一副画，争抢起来。

    这一定是在做梦吧？！

    .....

    “秦大师，您的画术，怎么这么高”？秦枫刚刚走出画展，便看到黄师傅已经等候在了那里。

    “嗯”。秦枫点了点头，随后道：“这次多亏了你了”。

    “为秦大师办事，是应该的”。

    “你想要什么，就直说吧”。秦枫开口问道。

    “秦大师，您给方玉田的那个丹药，还有吗”？黄师傅小心的问道。

    秦枫点了点头，随后将一瓶淬体丹拿了出来。

    “多谢秦大师”。黄师傅兴奋的接过了秦枫手中的瓶子。

    “以后继续帮我找这些石头，找到少不了你的好处”。

    “是，是，秦大师放心”。

    秦枫正想说话，突然他身上的M5星系监控手机，突然震动了起来。

    “嗯”？秦枫眉头一皱，随后道：“你在这里等下，我接个电话”。

    “秦大师，你尽管去”。黄师傅连忙说道。

    秦枫来到一个无人的角落之后，直接将M5星系手机打开了。

    “刷...”。

    随着秦枫将手机打开，顿时一道屏幕出现在了对面的墙上。

    屏幕之上出现的是，妖界通道的画面。

    此刻通道之上，正发出一股耀眼的红光。

    “有人要通过结界”？秦枫微微一愣。

    这种情况他可是看过一次。

    就在秦枫思索的时候，前方的结界再次剧烈的波动一来，一名穿着紫袍，头上长着两个牛角，眉心有个红色火焰的男子出现在了结界之前。

    “呲呲，这就是人间吗，果然比妖界要好上很多”。

    “这人间也不知道有什么高手，居然能杀死王侯和四鬼”？

    “俺牛头人先将修为提升到筑基，再来为四鬼和王侯报仇”。

    牛头人看了看四周，随后在古墓内奔走了起来。

    “嗯”。秦枫手一动，顿时控制着小型的监视器跟在了牛头人的身后。

    仅仅是片刻，牛头人便在古墓之内找了一处宽敞的地方。

    牛头人手一挥，顿时前方出现了一个平地。

    (本章完)


------------

二百八十六章牛头人

    第

    紧接着牛头人便坐在那里修炼了起来。

    过了好一会儿，秦枫才从巷子内走了出来。

    “黄师傅，你立刻打电话给方玉田，王双明他们，让他们去你家汇合”。秦枫直接说道。

    “好的”。黄师傅点了点头，随后开始拨打电话。

    黄师傅打过电话之后，便带着秦枫朝着他的庄园开去。

    ......

    才半个小时不到，方玉田等人便来到了黄师傅的别墅之内。

    他们的手中，都带了许多名贵的礼物。

    “秦大师，不知您召集我们有什么事情”？方玉田一坐下来便直接问道。

    秦枫思索了一会儿，才说道：“我有个仇家来到了SH附近”。

    “秦大师的仇家”？方玉田顿时站起来，拍着胸口说道：“既然是秦大师的仇家，那就是我方玉田的仇家”。

    “对，对，也是我们的仇家”！

    秦枫摆了摆手，让众人安静下来。

    “多谢诸位好意，如今我这个仇家正在一处山洞内修炼，短时间内根本不会出来，诸位可有什么良策让他不能修炼，或者弄死他”？秦枫一边说着一边看向了黄师傅等人。

    “秦大师，可知道他在哪个山洞”？王友明小心的问道。

    “他的地点我已经掌握”。秦枫点了点头。

    “秦大师，何不直接用炸弹炸了那里”？黄师傅站起来说道。

    秦枫微微一愣，随后便否决了这个提议。

    毕竟古墓之内可是有妖界通道。

    如果炸了那里，把妖界通道炸毁了可不好。

    “山洞的旁边，有许多重要建筑”。

    方玉田这个时候站起来说道：“秦大师，何不向山洞内投毒”？

    “毒”？秦枫眼睛一下子亮了起来。

    他拥有五步逍遥散的毒，可以轻易的毒死这个牛头人。

    “还有其他的办法吗”？秦枫再次问道。

    “秦大师，那人要打坐很久吗”？王双明小心的问道。

    “嗯，短时间内不会出来”！秦枫轻轻的点了点头。

    王双明微微一笑，慢慢说道：“老朽以前打坐修炼的时候，最讨厌蚊子”。

    “秦大师，何不放大量的蚊子进去，如果您仇家修炼到关键的时刻，说不定还会走火入魔”？

    “好..此计甚妙”。秦枫满意的点了点头。

    紧接着秦枫手一挥，便出现了四瓶淬体丹。

    “你们的回答，我很满意，这些丹药赏赐给你们了”。

    “多谢秦大师”。黄师傅等人的脸上全是兴奋之色。

    “秦大师，我这就吩咐下去，让人捉蚊子”。方玉田小心的问道。

    “不必捉蚊子，捉牛虱子”。秦枫慢慢说道。

    “捉牛虱子”？黄师傅等人的眼中全是疑惑之色。

    难道牛虱子还要比蚊子更让人烦吗？

    秦枫根本没有向黄师傅等人解释什么。

    直接朝着外面走去。

    他此刻等待着下一次的任务出现。

    看看里面有没有什么好的吸血虫。

    如果没有的话，就用五步逍遥散和牛虱子对付牛头人了。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一：光头强砍树再次被熊大和熊二揍了一顿，他希望能够有位大侠帮他教训熊大，熊二”。

    秦枫扫了一眼任务一，直接PASS了。

    他现在想要找的是一群吸血厉害的虫子，而不是帮助光头强教训熊大和熊二。

    “任务二，少年李逍遥想要灵药救婶婶，他希望有大侠能够前往仙灵岛，帮他求仙药”。

    “这是仙剑”？秦枫看到这个任务，犹豫了一会儿，便直接放弃了。

    仙灵岛上机关重重。

    而且他也没有李逍遥的运气。

    估计还没有进入仙灵岛，就已经翻船了。

    “任务三，御兽世家王家，不久之后将要参加擂台战，无奈家族人手不足，他希望有大侠能够帮他赢下擂台战。”

    “御兽世家？”

    “擂台战”？

    秦枫对比了其他两个任务，最终将目光放在了任务三上。

    只有任务三，他才可能获得一群吸血的虫子。

    “接取任务三”！

    “接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助王添龙赢下擂台战”！

    随着一阵眩晕，秦枫出现在了一座大宅院之前。

    “算算时间，现在应该要到几大家族擂台比试的时间了吧”。

    “是啊，几大家族为了城南的灵石矿，可是每隔三年都会比斗一次”。

    “也不知道，今年哪个家族能够获得开采权”。

    “让开，让开..”。就在这个时候一队护卫跑了过来。

    领头的那个护卫首领的手中，正拿着一个悬赏布告。

    护卫首领这就来到一处告示前，便将这个布告贴了上去。

    贴上布告后，护卫首领便带着其他护卫离开了这里。

    “征召令”

    “本座乃是王家家主王添龙，现征召练气强者...”。

    “对自己战力有自信的练气强者，可以前往王家应征..”。

    众多的修士看到那个征召令，纷纷议论了起来。

    “这王家怎么征召练气强者？

    “哎”！一名红袍修士立刻爆料道：“王家大长老和二长老在上个月受了重伤，不能参加擂台战”。

    “所以，他们必须邀请练气强者”。

    众多的修士一听，随后便好奇的问道：“怎么王家二长老和大长老会在这个时间段受伤”？

    红袍修士看了看四周，随后便说道：“不清楚，应该是其他家族的修士所为”。

    “如今王家大长老都受了重伤，那这次的灵石矿没有王家什么事情了”。

    “嗯，就算征召到高手，也不可能是其他家族长老，家主的对手..”。

    众多的修士再次摇了摇头，显然他们都不认为，王家能够取得这次擂台战的胜利。

    秦枫略微的打量了一眼王家府宅后，迈步走入了其。

    待秦枫进入府宅之后，一名期的黑须老者眼睛一亮，连忙的走到近前说道：“这位道友，不知你有什么事情？”。

    秦枫并没有回这老者的话，而是将练气的威压散发了出来。

    “参见前辈...”。黑须老者连忙朝秦枫行了一个礼。

    (本章完)


------------

第二百八十七章征召高手

    刚刚开始他还以为秦枫只是一个普通人，只是没想到秦枫居然是一名练气高手。

    “不必多礼”，秦枫挥了挥手。

    黑须老者站起来之后，立刻说道：“前辈，您有什么吩咐”？

    “在下看到门前的征召令，特来应征”。秦枫淡淡的说道。

    “应征”？管事楞了一下，紧接着上下打量起了秦枫。

    “这里可有主事之人..”？秦枫这个时候才开口问道。

    “前辈稍等…”黑须老者恭敬的说了一句后，单手往腰间一拍。

    顿时，一张传音符一闪的出现在了其手掌之。

    黑须老者朝传音符低语了几句后，手掌一抖，传音符一下的飞到了空，并“噗嗤”的化为了一道火光的向店铺里侧‘激’‘射’而去。

    “前辈，请随晚辈到内阁休息..”。黑须老者连忙指着里面说道。

    秦枫见此后，自然也没有任何迟疑的，轻点头颅后跟了去。

    黑须老者与秦枫穿过前院进入了一个宽大的宅院之内，最后来到了一间十数丈大小，装饰豪华的客厅。

    “前辈在此饮些灵茶，家主片刻后会来此了！”先天老者说完便让人端了一壶灵茶来到秦枫的面前。

    “嗯……”秦枫口应了一声后，便直接坐了下来。

    一盏茶的工夫后，客厅内侧珠帘一挑，身影一闪的走出了一名身着锦袍的白须老者。

    此老者的脸色非常的苍白，一看就知道受过内伤。

    锦袍老者进来之后便直接打量着秦枫。!

    “本座王家家主王添龙见过道友，不知道友是”？白须老者进来之后便直接问道。

    “在下秦枫，见过王道友！”秦枫起身一抱拳的说道。

    “秦枫？”白须老者仔细的思索着，随后便打量起了秦枫。

    很快王添龙便摇了摇头，这个秦枫根本就没有任何的名气。

    估计只是一个打酱油的存在。

    “道友，来此有何要事..”？王家家主随后便问道。

    “在下听闻王家正在招募练气修士，特来应征..”。秦枫随后便说道。

    王家家主脸一喜，紧接着发现秦枫身上展露的修为只有练气一重，脸的喜‘色’顿时消失不见。

    “多谢道友相助”。王家家主对于秦枫的到来并没有过多的兴奋。

    “道友远道而来，老朽这让人带道友去休息，待几日后擂台战之时，再请道友前来”。王家长老对于秦枫根本没有太多的热情。

    “多谢道友了..”。秦枫对着王家家主拱了拱手。

    “来人，带秦道友下去休息..”。王家家主对着‘门’外喝了一声，便匆匆的离开了这里。

    .....

    两日之后，秦枫便被下人带到了客厅内。

    此刻王添龙，正坐在木椅与一名锦衣老者还有一名宽脸修士闲聊着什么。

    秦枫进入大厅之后，那些修士根本没有起身的打算，也没有任何的招呼。

    秦枫只是随意的坐在了一处椅子之。

    那名锦衣老者见秦枫坐下，马便问道：“王道友，此人是何人..”。

    王添龙扫了秦枫一眼，随后便说道：“此人乃是前来助拳的修士..”。

    宽脸修士的脸，似乎有一丝不悦：“王道友，你怎么请了一名练气一重的修士”。

    “最近擂台战在即，不能招到其他修士..”。

    王添龙这时指着锦衣老者说道：“这位道友乃是刘天华，练气四重修士..”。

    接着指着宽脸年修士说道：“这位道友乃是范坚强。练气三重修士..”。

    王添龙正准备介绍秦枫，便被刘天华打断了：“不必介绍此人了，我不想认识？”

    “不错，如果此人也参加擂台战的话，绝对是托后腿的存在..”。范坚强也跟着说道。

    王添龙顿时一脸尴尬，道：“道友，不是有一场四大家族的‘混’战吗..”。

    刘天华听到之后便点了点头，随后便说道：“确实，四大家族的‘混’战，以本座和范道友的战力也不可能对付三名修士..”。

    “不错，让这个小子去当炮灰也不错..”。范坚强也点了点头。

    秦枫笑了笑，也不反驳，只是静静的听着范坚强和刘天华的表演。

    随后范坚强，刘天华还有王添龙商量了一个多时辰之后，便将这次对战的方案‘弄’了出来。

    当然他们也没有问过秦枫的意思，也丝毫没有想问的意思。

    “哈哈……既然人员都已到齐，咱们赶奔比试之处吧！”王添龙一捻须髯的笑道。

    “等一下？”这时，范坚强忽然扬手一阻，接着双目一凝的望向王添龙，口中淡淡的说道：“不知道，王道友答应老朽的宝物呢”？

    “呵呵……不错，阁主至少也要让我等先见上宝物一面才？”刘天华这个时候也跟着说道。

    只有秦枫静静的在桌子前品茶，对这个不闻不问。

    “范道友请稍等！”王添龙轻笑了一声后，袖袍一抖，一张符篆一飞而出，并“噗嗤”一声化为了一道火光的没入了虚空之中。

    片刻后，“蹬蹬”的脚步声响起，一名身着紫色衣裙中年女子，手中托着一大一小两个玉盒上了阁楼，朝秦枫等人施了一礼后，恭敬的站在了王添龙一侧。

    “将玉盒打开！”王添龙玉口轻起，朝紫裙女子说道。

    “是！”紫裙女子恭敬的应了一声后，将两个玉盒一打而开。

    一个有巴掌大小的玉盒内，赫然静躺着一颗有拇指大小，通体洁白如玉的丹药。

    而另一个有尺许大小的玉盒内，则是许多的墨绿色的虫子。

    “吸血跳蚤！”刘天华看到盒子中的宝物，顿时便叫了起来。

    范坚强和一见两物，他的面上喜色显现，双目中留露出了一丝的贪婪。

    “几位已经见到了其中的两样物品！这下应该能够放心了吧？”王添龙目光一扫，将范坚强两人的表情尽收眼底。

    “本座就想要王家的这种秘制毒虫！”范坚强一笑的说道。

    “在下没有什么意见！”刘天华也一点头的说道。

    “那好，我等这就出发”。王添龙笑了起来。

    一个时辰后，几人的眼前现出了一座百丈高的山峰。

    “诸位就在这个山峰上，随我来”

    (本章完)


------------

第二百八十八章擂台战

    王添龙说完便遁光一闪的向山峰顶端飞去。

    刘天华和范坚强纷纷跟在了身后。

    秦枫也不慌不忙的追了去。

    待四人飞身而后，见百丈方圆的山顶之矗立着两座丈许高，数十丈大小的青石擂台。在擂台一侧则搭建着数座看台。

    此时，已有数十名练气修士来此，明显的分坐成了两处。

    “哦？这不是王道友吗？怎么道友还带着一名练气一重修士前来！”这时一名老者的声音传入耳。

    话音刚落，一名灰衣老者来到了王添龙近前，其也有练气三重的修为。

    “原来是张道友啊！在下带什么人来好像和你没有什么关系？”王添龙见到老者后口讥讽的说道。

    “嘿嘿……老夫可不想与你们起口舌之争！斗擂台你们可要小心了！”张姓老者冷笑了一声后，便一甩衣袖的向一处看台走去。

    “两位道友请看台吧！”王添龙扫了一眼张姓老者后，略微一笑的说道。接着腾空而起的了一座擂台。

    王添龙只是对着范坚强和刘天华说，似乎根本没有将秦枫放在心。

    范坚强和刘天华闻言后，也一同的飞身而。

    “呦！王道友，今年怎么来得这么早！”这时，与秦枫等人对立的一座看台，站立着十数名先天期修士，前面有四名练气期修士稳坐在木椅之，其一名坐在木椅，有练气四重修为的黑须中年一笑的抱拳说道。

    “呵呵……原来是李道友！”。王添龙似乎和此人根本不对付。

    “呵呵！王道友，你们王家已经多年没有拿下灵石矿了，怎么这次有信心了”李家修士脸全是嘲讽之‘色’。

    “哼”！王添龙重重的哼了一声，随后便说道：“我王家胜不胜和你们没有关系..”。

    “既如此，我们擂台见分晓..”。李家修士说完便坐在那里不在说话。

    “哈哈！”这时，一名男子的宏厚笑声响起。

    紧接着，山峰遁光一闪的落下了四名练气期的修士。

    为首的是一名年大汉，其身材高大，面白无须，练气四重的修为。

    左侧之人是一名身着绿袍的锦衣老者，练气三重修为，和一名练气三重的红袍年修士。

    而右侧则是一名练气二重的青年修士，其嘴角微撇，隐有不屑之‘色’。

    “胡道友好..”，几名练气修士纷纷起身朝那名年大汉行礼。

    “嘿嘿……既然各家已经到齐，时间也差不多了，那就开始吧！”胡家家主一笑的说道。

    “这个自然了！”李姓老者口淡淡的说道。

    “不知几位道友想怎么个比斗呢？”胡家家主直接说道。

    “当然是和以前一样了！”张姓老者闻言后一愣，接着随口说道。

    “直到擂台上，剩下一方为止..”。

    “我等也没有异议..”。王添龙和李家家主也没有任何的异议。

    “如此，胡某与张道友切磋一下了！”胡家家主很是满意的点了下头后，身形一晃的落在了一座青石擂台之。

    张家家主见此后，自然没有任何迟疑的飞身到了擂台。

    “王道友，咱们也下去吧！”李姓老者略一抱拳后，遁光一闪的飞身而起，轻轻地落在了另一座擂台。

    “两位道友，老夫先行试了！”王添龙朝刘天华，还有范坚强低语了一声后，也腾空而起的飞下了看台，在擂台的一侧落下。

    “王道友请了！”李姓老者客气了一句后，手臂一抬，红芒一闪下，一把尺许长的红‘色’飞刀瞬间的飞‘射’而出，并一闪而逝的朝王添龙一斩而去。

    接着，李姓老者手掌一翻，一根数尺大小的红‘色’拐杖一闪的现出，在李姓老者手掌轻轻一抖后，红‘色’拐杖一下的腾空而起。

    两人在控制武器的时候，也将自己的灵气护盾开来起来。

    另一个擂台之上，胡家家主也和张家家主站在了一起。

    半个时辰时候，胡家家主趁张姓老者一个不注意，直接将他击下了擂台。

    李家长老朝天空一点，红‘色’的拐杖直接击打在了王添龙的身，直接将他砸出了擂台。

    “王道友，承让了..”。李家老者对着王添龙拱了拱手。

    “哼..”。王添龙重重的哼了一声，随后便走到了范坚强和刘天华边。

    如果不是他受了内伤，怎么可能战胜不了那个李家家主。

    “道友无需担心，我等一定为你赢得比试..”。范坚强立刻说道。

    “如此仰仗两位了..”。王添龙连忙朝范坚强和刘天华抱了抱拳。

    在王添龙看来，此刻王家能否赢得擂台赛全在他们两人身。

    虽然他们这边还有一个秦枫，但王添龙根本看不他。

    他一直认为秦枫只是一名打酱油的货‘色’。

    就算秦枫上场，也是一轮游。

    甚至比他败的还要彻底。

    这个时候张家的修士群飞出了一名练气三重修士。

    此人是一名身着锦袍的老者，身材略为的有些消瘦。

    锦袍老者在擂台扫视了一圈，随后便对着王家所在之地说道：“尔等可敢下来应战..”。

    “本座去会会他..”。

    范坚强一摆衣袖，直接出现在了擂台之上。

    “呵呵……道友请了！”锦袍老者略一抱拳后，手法决飞快一掐的虚空一点而出。

    顿时，两道灵光由其手指处‘激’‘射’而出，并一闪而逝的朝范坚强击去。

    范坚强马上朝着腰上摸去。

    顿时一把长剑出现在了范坚强的手中。

    “雕虫小技，也来献丑”！范坚强爆喝一声，手中宝剑极速舞动，形成一道道炫目剑光，引得气浪翻滚，灰尘四起。

    那两道灵光还没有飞出，便直接被范坚强击飞了。

    众人见状都双眼放光，仿佛见到大堆财宝般激动。

    “这就是范坚强的绝学吗？”

    “不错，这个可是一个黄级武技！”

    “范坚强的这个剑法，可是非常的厉害”。

    “受死！”范坚强在经过短暂蓄势后，便携带着势不可挡的气势，一剑朝锦袍老者心口刺来。

    出手果断狠辣，剑锋直取要害！

    嘴上虽说切磋，但实际却出手致命！

    (本章完)


------------

第二百八十九章一轮游

    那一刻，众人已经在心中将锦袍老者判了死刑。他们看向锦袍老者的目光，就仿佛在看一具冰冷的尸体。

    然而。

    接下来发生的一幕，却彻底颠覆了众人观念。

    锦袍老者也迅速从腰间拔出长剑，将大量法力灌入长剑中发动剑诀。

    “无影剑诀！”

    锦袍老者手中长剑极速挥动，形成一道道炫目的剑光幻影。

    众多的修士全都惊愕的看着锦袍老者。

    范坚强的剑法可是，黄级剑法。

    这锦袍老者，怎么敢和范坚强硬碰？

    在众多修士惊愕之中。

    两人都携带着凌厉的剑光，与彼此交汇而过。

    刷刷刷！

    只见几道幻影剑光一闪。

    两人在相距彼此五米开外同时止步。

    范坚强右手无力下垂，手中长剑滑落在地。随后左手捂住右肩跪倒在地，鲜血不断从右肩的切口处喷涌而出。

    而锦袍老者，则毫发无伤的站在范坚强身后，手中长剑朝后高举，鲜血沿着剑锋朝下滴落。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的锦袍老者，神色格外精彩纷呈。

    拥有黄级剑法的范坚强居然失败了？

    这怎么可能？

    “刚刚发生了什么”？

    “我完全没有看清楚”？

    “范坚强怎么败了”？

    “要知道范坚强可是黄级剑法”？众人完全无法理解，战力如此高强的范坚强，怎么会败给一名锦袍老者。

    “承让了..”？锦袍老者对着范坚强拱了拱手。

    王添龙的脸‘色’此刻已经跨了下去。

    如今王家已经两名修士战败，只剩下一名练气四重修士根本不可能有任何的作为。

    当然秦枫已经被他忽略了。

    “刘道友，你有多少把握..”？王添龙看向了刘天华。

    刘天华的脸‘色’这一刻也凝重了起来。

    “在下击败几名修士还是可以，但..”。刘天华说道这里，便看向了秦枫。

    随即便摇了摇头。

    王添龙的脸全是尴尬之‘色’，他也知道秦枫的战力太差，根本拿不出手。

    “王道友，此战没有拿下还请恕罪..”？范坚强这个时候来到了看台之上。

    刘天华连忙说道：“道友不必介怀，此人战力可以排前五，算在下也不是对手..”。

    “道友只是运气不好罢了..”。

    “道友请坐..”。王添龙指着一旁的席位说道。

    “多谢道友了..”。范坚强说完便坐了下来。

    “嗯，这场斗该刘某出战了！两位道友一会儿见。”刘天华略微一笑后，起身朝范坚强两人一抱拳的说道。

    刘天华根本看都没有看秦枫一眼。

    在刘天华的眼中，秦枫仿佛是空气一样，根本就不存在。

    “刘道友要万分小心才可！”王添龙略有些放心不下的说道。

    毕竟王家此次的胜负，全在此人身。

    听到王添龙之言后，刘天华略微的点了下头，接着身形轻轻一晃下双手一背的稳稳落在了擂台之。

    于此同时，擂台之人影一闪下，一名红袍修士现身而出。

    “道友小心了，这场胡某可是不会手下留情的！”红袍修士口冷声的说道。

    “呵呵……道友尽管放手施为吧！”刘天华略微一笑的说道。

    红袍修士闻言后，顿时拔出长剑，朝着刘天华杀去。

    刘天华接着袖袍一抖下，一把长剑也出现在了他的手中。

    顿时，刺耳的金铁尖鸣声不断传来！

    一刻钟之后，刘天华眼‘精’芒一闪，同时，手中的剑法快速的朝着前方刺出。

    似乎在这一刻已经发现了红袍修士的破绽。

    红袍修士此刻已经没有多少法力，长剑直接被刘天华挑飞。

    看到自己长剑被挑飞，红袍修士连忙认输。

    “恭贺刘道友旗开得胜..”。王添龙和范坚强纷纷站了起来。

    刘天华满意的点了点头，紧接着眉头再一次皱了起来，随后便朝秦枫看去。

    王添龙和范坚强马朝秦枫看去。

    只见此刻秦枫还是静静的坐在那里，根本没有起身迎接刘天华。

    “哼！”。刘天华重重的哼了一声。

    王添龙一见，马说道：“刘道友，不必和一个小人物计较”。

    “一个只能一轮游的家伙，也不知道来迎接一下刘道友..”。

    “等下的战斗可全在刘道友身呢，你还不起来和刘道友见礼”。范坚强的脸全是嘲讽之‘色’。

    只不过秦枫根本没有理会这个范坚强。

    “哼”！范坚强重重的哼了一声，看向秦枫的目光更加的不善。

    “秦道友，该你场了..”。一刻钟之后，王添龙突然说道。

    秦枫走上擂台之时，根本没有像范坚强和刘天华场时候的那种叮嘱。

    也没有对秦枫说任何的话。

    似乎秦枫上擂台，只是一轮游罢了。

    秦枫这个时候站了起来，随后便慢慢的走向了擂台。

    这一场试乃是四家各出一名练气期二重修士进行大‘混’战，最终一人晋级。

    不过算从这场大‘混’战获胜的修士，也不可能被人看好。

    因为这四人最高不过练气二重，根本不可能战胜练气四重修士。

    此时的擂台，已经站着两人，分别是张家修士和李家修士。

    张家修士身材高挑，背着一柄宝剑，双目如鹰隼般锐利。

    李家修士身材瘦小，身穿紧身黑衣，双目‘阴’冷，气息收敛，锋芒毕‘露’。

    很快胡家的那名青年修士和秦枫也走了擂台。

    “比赛开始！”裁判挥手宣布赛开始后，便立即退出场外，

    三人都‘抽’出手中的武器，警惕的盯着其他人。!

    很快，便有人将目光落在秦枫身。

    “这里怎么会有一名练气一重的修士..”？李家青年率先说道。

    “我们不如先将碍事的鼠辈解决掉，再互相一诀高下如何？”张家修士冷笑着提出意见。

    李家修士继续点头：“这正合我意。”

    在两人准备出手时。

    “哈哈哈哈！”

    一声狂笑突兀响起。

    众人都是一愣，随后朝声音源头望去。

    一直没有说话的胡家修士，突然走到武台间：“不必那么麻烦，你们一起吧！”

    “对付你们三个，我一只手够了..”？胡家修士根本没有将李家修士，张家修士还有秦枫放在眼。

    李家修士，张家修士同时脸‘色’大变。

    “你说什么？！”李家修士暴怒道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第二百九十章在座的都是辣鸡

    胡家修士的眼全是藐视之‘色’：“我不是针对你们中的任何一人，我是说你们三人都是辣鸡！”

    张家修士和李家修士脸‘色’瞬间‘阴’沉下来。

    他们可是各自家族超级天才，不然这么重要的比试也不会让他们出场。

    这胡家修士，简直太狂妄了！

    “胡道友，你的儿子实在是太狂妄了，他不怕三人联手吗..”？李家家主看向了胡家家主。

    胡家家主笑了笑，随即便说道：“一群蝼蚁，算一百只又能怎么样..”？

    胡家修士手一伸，顿时一把长剑出现在了他的手中。

    那长剑散发出来的威压非常的恐怖。

    “上品法器长剑..”？李家修士惊愕的叫了起来。

    胡家修士高傲的抬起脑袋，用轻蔑的目光在李家修士、张家修士、秦枫三人身一一扫过。

    “不要‘浪’费时间了，我给你们机会，你们三人一起吧！”

    他说话时，眼只有他们两名修士，根本没有把秦枫这名练气一重修士放在眼里。

    秦枫站在他旁边，却被他直接无视了！

    台下众人也同样无视了秦枫的存在，完全被胡家修士手上品法器的光芒吸引。

    他们每一个人，都被胡家修士能够拿出上品法器而震撼到了。

    擂台的几人全是练气二重的存在，他竟完全不把几人放在眼里，说要让他们两人一起。

    此时。

    李家修士张家修士两人脸‘色’都‘阴’沉到了极点。

    作为家族天赋出众的修士，他们何时受到过这种羞辱？

    “大言不惭！”

    他们终于受不了，李家修士大喝一声，率先出手。

    一股凌厉的剑势弥漫开来。

    李家修士单手握住锋芒四‘射’的中品法器长剑，那澎湃的法力，填鸭式灌入宝剑。

    他一个健步冲向胡家修士，纵身一跃，整个人凌空跃起数米多高。

    “狂风剑！”

    一剑劈出。

    一道极为恐怖的剑气，自那一剑之倾泻而出，朝胡家修士狠狠的斩下。

    场外众人都不禁吞咽一口唾沫。

    这狂风剑，可是李家从不外传的核心传承剑术。

    只有家族内的嫡系修士才有资格学习，旁系修士不可能学到。

    而这才一开始，李家修士便直接施展出了李家的核心传承，可见他对胡家修士有多么愤怒。

    然而。

    面对李家修士这愤怒的一击，胡家修士却纹丝不动的站在原地，丝毫没有闪躲之意。

    甚至！

    他还在嘴角勾勒出一抹不屑轻蔑的冷笑。

    眼看那恐怖剑气已经与他近在咫尺，他单手朝前一伸。

    手的上品法器长剑，便挡在了前方。

    “叮”！

    李家修士那气势惊涛骇‘浪’的剑气，在击法器长剑之后，竟是骤然分流成两股剑气，被无情的弹开了！

    所有人都呆若木‘鸡’。

    挡下了！

    李家核心传承的剑术，竟被胡家修士如此轻描淡写的给抵挡下来。

    这么轻易的将他挡下。

    这简直太强大了！

    “砰..”。胡家修士这个时候一掌便拍在了李家修士身上。

    “呲..呲..”。李家修士吐了一口鲜血之后，便直接落在了擂台之下。

    看到这一幕，原本还准备出手的张家修士，也打消了这个念头。

    连攻击力远在他之的李家修士，那么强大的一击，都对胡家修士无效。他的攻击，只是在白费力气。

    与其受伤，还不如直接认输。

    “在下认输..”。张家修士连忙跳下了擂台。

    “哈哈..”。胡家修士这一刻得意的笑了起来，随后便朝着四方拱了拱手。

    “诸位承让了..”。

    胡家家主满意的点了点头，显然对他儿子的表现非常的满意。

    一个冷漠的声音响起。

    “等等，你还没有击败我！”

    现场骤然一静。

    所有人都循声望去。

    只见表情冷漠的秦枫，风轻云淡的走到擂台的央：“在下好像还没有认输？”

    所有人都不禁为秦枫捏一把冷汗。

    他没看到胡家修士强大到什么程度吗？

    这个时候他不躲在一边，居然还跑出来找什么存在感？

    简直是在找死！

    难道他没有看到李家修士已经失败。

    甚至就算是张家修士，也直接认输了？

    难道这个小子，还认为自己比张家修士，李家修士还要厉害？

    胡家修士转头，满脸鄙夷的看向秦枫：“你根本不配我动手，趁我还未发怒前，赶紧滚蛋！否则……死！”

    胡家修士说话的语气充满不屑与轻蔑，显然完全没把秦枫放在眼里。

    胡家修士原本以为，在他说完这句话后，秦枫就会诚惶诚恐的跪下求饶。

    然后自动滚下擂台。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，甚至连看都看他一眼。

    似乎还想和胡家修士，一决雌雄。

    胡家修士彻底愣住了，完全没想到秦枫会是这种反应。

    然而，更让胡家修士不能理解的是，秦枫接下来的举动。

    只见，

    秦枫轻轻朝前跨出一步，冷笑说道：“既然你不愿意下去，那我送你下去好了。”

    胡家修士满脸嘲讽的看向秦枫：“你一人，也想跟我打，不是在‘浪’费我时间？”

    “不，你误会了”。秦枫摇了摇头，随后便说道：“对付你这样的辣鸡，一招便足够了..”。

    现场突然一静！

    所有人都在这一刻，用看傻‘逼’般的表情看向秦枫，目光写满了嘲讽之意。

    他们完全不明白，秦枫怎么会说出这样的话？

    胡家修士的表情先是震惊，再是愤怒，最后变成了满怀嘲讽的大笑：“小子，我看你是活得不耐烦了！既然你想死，我马让你下地狱！”

    说完，胡家修士脸庞瞬间变得狰狞，眼闪过一道凌厉杀意。

    他身影一动，以极快速度冲向秦枫，双手握住法器长剑横扫而来。

    一道凌厉的剑光，以‘肉’眼难以捕捉的速度，朝着秦枫‘逼’近。

    那一招丝毫没有留手，威力十足，似要将秦枫拦腰截断！

    然而。

    秦枫只是站在原地，漫不经心的随手一挥。

    顿时一道火球飞出。

    胡家修士刚刚碰到火球便感觉到了一股恐怖的力量。

    他根本没有任何的反应，便连人带剑一同朝后倒飞了出去。

    在众人震惊的目光，他飞出了十几米远，狠狠撞击在一栋建筑的墙壁，将墙壁撞得凹陷进去，崩裂出蛛状裂痕。

    ”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第二百九十一章一招秒

    胡家修士吐出一大口鲜血，便是落回地面，满脸痛苦之‘色’：“为……为什么……会这样？！

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    那一双双大睁的眼睛，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    区区一个练气一重修士，竟轻轻的一挥手，召唤一道火球，便将一名练气期修士震飞了出去。

    这怎么可能？

    更可怕的是，他从始至终，都未曾挪动过脚步，未曾动过身体的任何部位。

    唯独轻轻的挥了挥手。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    刚才秦枫说要一招打败胡家修士时，这些人都不看好秦枫，甚至对秦枫出言嘲讽。

    而现在，秦枫真的做到了。

    仅仅是一招，便将胡家修士击倒了。

    胡家家主则早已震惊得傻掉，整个人如木头般愣在原地，脑海中不断回荡起之前对秦枫说过的话，一张脸直接涨红成猪肝色。

    他刚才的那一句“只是一群辣鸡而已”，更是犹如一击响亮的耳光抽在他脸上，让他感到无地自容，恨不得找个地洞钻进去，永远都不再出来抛头露面。

    他刚刚说秦枫和张家修士等人是辣鸡，没想到自己的儿子，却被辣鸡击败。

    这是何等的讽刺。

    “父亲，孩儿..”。胡家修士这个时候来到了胡家家主面前。

    胡家家主挥了挥手，随后便说道：“你下去休息吧，我们家族还有三人，这次的胜利绝对是我们王家的..”。

    “父亲，等下能不能直接杀了那人..”？胡家修士指着秦枫，咬着牙齿说道。

    “放心，此人看不到明日的太阳..”。胡家家主点了点头。

    “秦道友，请坐..”。秦枫刚刚到达看台之后，王添龙连忙站了起来。

    此刻王添龙才对秦枫有了一点重视。

    “哼”！范坚强重重的哼了一声，随后便说道：“区区一名练气一重修士，算胜利了，也不可能是练气四重修士的对手..”。

    秦枫扫了范坚强一眼，随后便直接坐了下来。

    范坚强的脸色再一次跨了下来。

    他没有想到，这一个练气一重的修士，居然这么不给他面子，居然再一次无视了他。

    “小子..”。范坚强的话，刚刚说道这里，就被秦枫打断了。

    “你一个一轮游的家伙，有什么资格在这里说话”。

    范坚强瞬间面色铁青。

    这完全就是他刚刚才说过的话，而现在却被秦枫原封不动的奉还。

    就仿佛一击响亮耳光，狠狠抽在他脸上！

    范坚强恼羞成怒说道：“小子，你只是赢了一个练气二重的修士，有什么嚣张！”

    范坚强说完之后，便脸色铁青的做了下来。

    再也不想和这个废物说话。

    “该我擂台了..”。刘天华这个时候站起来，走了擂台。

    此刻胡家家主已经背着手站在了擂台之。

    “在下刘天华..”？刘天华率先对着王添龙行了一个礼。

    胡家家主轻蔑的扫了一眼刘天华，随后便说道：“不必那么麻烦了，对付你一招够了..”。

    刘天华的脸‘色’顿时‘阴’沉了下去，他堂堂的一名练气四重修士，几十年从来没有什么败绩。

    今日居然有修士说要一招击败他？

    “这个简直是滑天下之大稽”？

    “阁下出招吧..”？刘天华拿出了一柄法器长剑。

    “黑煞掌！”

    胡家家主右手一掌轰出，白‘色’火焰顷刻间膨胀成一只巨大的手掌，足有五米长，三米宽，以摧枯拉朽之势朝刘天华轰过去。

    巨掌所经之处，地面犹如纸片般被撕裂，化作为无数碎片朝前飚‘射’出去。

    刘天华一见脸‘色’大变，他没有想到胡家家主居然会如此的厉害。

    这个黑煞掌他见过的所有攻击都要强大。

    “护盾！”

    刘天华手一挥，顿时一件护盾飞了出来。

    “轰..”！

    那一掌轰击在法器护盾，发出了一声巨大的轰鸣声。

    咔嚓！

    法器护盾最终没有挡下黑煞掌，轰然碎裂。

    刘天华瞳孔朝内猛的一缩。

    自己的法器护盾竟顷刻间被破解，好恐怖的力量！

    在震碎法器护盾后，那一掌的余威犹在，它携带着刘天华一同撞击在擂台下的一处看台之。

    轰的一声巨响！

    那处看台的椅子轰然破碎！！

    刘天华落回地面，嘴角溢出一丝鲜血。

    不过好在他的法器护盾抵消了那一掌的大部分能量，他才没有受到重伤。

    胡家家主高高在的看着刘天华，那种轻蔑的眼神，仿佛他已经成为了本届大会的主宰者。

    “承让了..”？胡家家主说完便直接飞入了王家的看台之。

    “刘道友，你没事吧..”？王添龙连忙走了过来。

    “哎”！刘天华叹了一口气，随后便说道：“在下无能..”。

    “道友不必自责，此乃胡家家主太强了..”。王添龙随即便说道。

    “只是在下败了，王家已经出局了..”。刘天华再次说道。

    “哎..”！王添龙只是叹了一口气，并没有说什么。

    “我们走吧..”。王添龙，似乎准备离开这里。

    “等等，王道友我们不是还有一人吗”？范坚强连忙指着秦枫说道。

    “秦道友只是一名练气一重修士，根本没有任何作用，去试也是送死，还不如不比了..”？王添龙根本没有指望秦枫什么。

    在他看来，王家已经失败，根本没有什么修士能够挽救。

    “王道友，不必着急，不过是一场赛的时间..”。范坚强连忙拉住了王添龙。

    范坚强还没有看到秦枫失败，他怎么可能离开这里。

    此刻他早已经准备好了嘲讽的话语。

    等下一定要全部都送到秦枫的身上。

    让这个家伙在嚣张。

    “好吧..“。王添龙说完便坐了下来。

    三人坐下之后，便开始在那里聊天，根本没有在关心擂台之的事情。

    在他们看来，秦枫根本不可能创造迹。

    “快看，那名锦袍老者不是击败范坚强的修士吗..”？刘天华指着擂台的一名修士说道。

    “没想到秦道友，还是碰到了他..”。范坚强心全是笑意。

    (本章完)


------------

第二百九十二章他怎么这么厉害

    能够击败他的修士，岂是一名练气一重的小子能够对付的。

    “看来，王家只能到这里了..“。王添龙也不怎么看好秦枫。

    秦枫缓缓的站起来，慢慢走向了擂台。

    王添龙根本没有任何的叮嘱，也没有说任何的话，在他看来秦枫根本不是锦袍老者的对手。

    锦袍老者看着走来的秦枫，根本没有动手的打算。

    他淡淡的开口道：“你自己走下去吧，老夫不想动手..”。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，甚至连看都看他一眼。

    甚至拔出长剑指着锦袍老者道：“我劝你还是自己走下去吧”。

    听到秦枫的话，众人表情彻底石化。

    天啊！

    都听到了什么？

    一名练气一重的修士，居然让一名练气四重的修士自己走下去。

    疯了。

    这青年简直疯了！

    他这是在找死。

    他难道不明白这是一个前辈不让他受伤，好心的提点吗？

    锦袍老者面容大变，紧接着怒喝道：“混蛋……你竟敢如此侮辱我！我要杀了你！”

    锦袍老者恼羞成怒的爆喝一声，手中宝剑极速舞动。引得气浪翻滚，灰尘四起，碎石横飞。

    在极速舞动过程中，宝剑竟分离成好几道幻影，犹如出现了好几把宝剑。

    围观众人都震撼的瞪大双眼，口中不断发出惊叹。

    “竟然出现了好几把剑，这是我的幻觉吗？”

    “你没看错，这是他刚刚战胜范坚强的剑法！”

    “你可以死了！”锦袍老者一个健步跨出，携带数道模糊剑光幻影，势不可挡的朝秦枫奔袭而来。

    面对势不可挡的攻势，秦枫不但没有做出任何应对，反而直接无视的闭上双眼。

    众人都以为秦枫疯了。

    面对如此高强的攻击，居然闭上眼睛？

    锦袍老者在靠近秦枫时，手中宝剑猛的朝前刺出，在瞬间形成好几道剑光幻影，从不同角度同时朝秦枫各个要害刺来。

    每一道剑光幻影都真假难辨，就仿佛一把把真实存在的宝剑，可以假乱真。

    然而这其中却只有一把真剑，剩余的都只是剑的幻影。

    若是常人肯定会被幻影迷惑，不知该出手抵挡哪一把，最后被真剑给刺穿身体。

    众人也都在此刻屏住呼吸，他们的脑海之中，已经浮现出秦枫被大卸八块的场景。

    范坚强的脸上，已经出现了胜利的笑容。

    然而接下来画面，却彻底超出所有人的意料。

    在那些剑光幻影与秦枫近在咫尺时。

    秦枫豁然睁开双眼，只是随意抬起左手。

    两指一夹。

    那势不可挡的剑光幻影，在一瞬之间全部消失！

    只剩下一把真实存在的宝剑，以不可思议的速度骤停在秦枫双指缝隙间。

    剑尖距离秦枫眼睛，不足一寸之遥。

    而秦枫，却连眼皮都没眨一下。

    时间仿佛在这一刻停止了。

    锦袍老者的动作瞬间僵住，瞳孔猛朝内一缩，眼中满是不可思议之色。

    他的脑海中，只剩下一个念头闪过。

    剑诀被破解了……这怎么可能！

    众人也都彻底僵在原地，脸上写满了震撼与惊诧。

    这个可是锦袍老者的绝招？

    这个小子，居然如此轻易的将这个剑法看破？

    更可怕的是，这少年竟用两根手指，就将真剑给轻描淡写的接住，这简直匪夷所思！

    实在难以想象，他到底是如何做到的。

    “在下认输..”？此刻锦袍老者连忙大声的喊道。

    秦枫听到锦袍老者认输，便直接放开了长剑。

    “承让了..”。秦枫拱了拱手，随后便飞回了看台。

    直到这一刻，众人都还处于懵‘逼’状态。

    “刚刚怎么回事，那锦袍老者怎么认输了..”？

    “不清楚，刚刚我什么都没有看到..”？

    “好像是那小子接下了锦袍老者的攻击”？

    这一切都发生得太快。

    众人根本没反应过来，已经全部结束，完全没看清发生了什么。

    王添龙的脸全是震惊之‘色’，他根本没有想到，秦枫居然会战胜锦袍老者。

    范坚强顿时满脸羞怒，他刚刚还不止一次嘲讽秦枫。

    而且还不知一次次的说秦枫只是一个炮灰。

    锦袍老者，一招击败了范坚强。

    而秦枫却一招击败了锦袍老者。

    差距！

    这就是差距！

    可笑范坚强，还想在擂台结束之时，好好的教训秦枫一番。

    此刻他的头颅，早已经低了下去，再也不敢看向秦枫。

    刘天华的脸也‘露’出了诧异之‘色’。

    “秦道友，请坐..”？王添龙连忙起身，将他刚刚坐的位置让给了秦枫。

    “多谢王家主了..”。秦枫拱了拱手便直接坐了下来。

    “秦道友，还不知道这个比试的规则，在下来给你讲解一下..”。王添龙再次说道。

    “可以..”秦枫点了点头。

    刚刚秦枫不知道比试的规则，可王添龙对他不理不睬，根本就不想解释什么。

    如今秦枫展现出强大的实力，王添龙便主动的讲解了起来。

    刘天华和范坚强的眼也没有了任何的轻视之‘色’。

    很快秦枫便再次站在了擂台之。

    “王家胜利..”。片刻之后，那名裁判便高声的宣布道。

    “秦道友，辛苦了..”。

    “秦道友，请坐..”。

    “秦道友，这是我亲自泡的灵茶..”。

    秦枫刚刚来到看台，王添龙，刘天华，还有范坚强纷纷起身迎接。

    他们的脸全是恭谨之‘色’。

    “秦道友，如今你已经进入决赛了..”。王添龙连忙说道。

    “哦，决赛的对手是谁..”？秦枫一边喝着茶，一边问道。

    “是击败在下的胡家家主..”。!刘天华马说道。

    “放心，他不是我对手..”。秦枫慢慢说道。

    “既如此，王家能否夺魁便指望道友了..”。王添龙脸全是兴奋之‘色’。

    他们王家已经好多年没有夺魁，这些年都是三家强者控制灵石矿。

    “王道友，在下需要一个宝物”。秦枫这个时候突然说道。

    王添龙一听，顿时脸上全是尴尬之色。

    在刚刚出发之前，根本就没有问过秦枫想要什么。

    “道友，你无论您需要什么宝物，只要您获得这比试的胜利，老朽一定给您”。王添龙立刻说道。

    (本章完)


------------

第二百九十三章决战

    “好，待我胜利之后在来取”。秦枫点了点头。

    “秦枫，胡家家主上擂台...”。这个时候擂台传来了裁判的叫声。

    “秦道友，该您场了”。

    “秦道友，您可要小心点..”。

    “此人的黑煞掌非常的厉害..”。

    听到秦枫要场，王添龙，范坚强，还有刘天华纷纷在秦枫身边，将他恭送到了擂台之。

    在秦枫战胜锦袍老者之前，他都是一人默默的擂台。

    身边也没有任何的修士。

    也没有任何人观看他一眼。

    如今几乎全场的修士，都在看着秦枫走擂台。

    擂台之，秦枫和胡家家主摇摇对立。

    “比试开始..”。裁判宣布试之后，便直接退到了一旁。

    胡家家主，并没有开始攻击。

    “没想到，最后进入决赛的居然是阁下..”。胡家家主率先说道。

    “呵呵，你没有想到的时候多着呢..”。秦枫淡淡的笑了起来。

    “不过阁下的运气到此为止了..”。胡家家主看向秦枫的眼神已经冷了下来。

    “对付你一招足够了..”。胡家家主说完伸出了一只指头。

    “在下对付你，也一招足够了..”。秦枫有伸出了一只手指。

    众人全都惊愕的看着秦枫，完全不明白他怎么会说出这样的话。

    一招足够？

    这个可是他们听过的最好笑话。

    胡家家主在最近十年之，可是没有一场败绩，无论是练气四重修士还是练气三重修士。

    在他的手都没有撑过三招的存在。

    如今这名青年，居然说出一招便解决胡家家主的笑话？

    很快，胡家家主脸‘色’便以‘肉’眼可见的速度‘阴’沉下来。

    “黑煞掌！”

    胡家家主右手一掌轰出，白‘色’火焰顷刻间膨胀成一只巨大的手掌，足有五米长，三米宽，以摧枯拉朽之势朝秦枫轰过去。

    他这一次的攻击攻击刘天华的威力还要强大。

    白‘色’火焰膨胀成巨大手掌，以摧枯拉朽之势朝秦枫轰来。

    秦枫此时此刻却纹丝不动的站在原地，丝毫没有闪躲的意思。

    似乎对知道自己根本躲不开，不想躲避，已经认命了。

    “你对自己攻击很有自信？”

    秦枫不屑冷笑一声，随后手一挥。

    一道银能量罩，出现在秦枫身体外围，将秦枫包裹起来。

    巨掌猛烈轰击在灵气护盾之。

    “轰..”。顷刻之间便有一声巨响传了出来。

    众人纷纷的看向了擂台的秦枫，不知道他有没有接下这一掌。

    而站在擂台央的秦枫，却依旧毫发无损，包裹着他身体的灵气护盾，也同样没有任何破损。

    所有人都骇然的盯着这一幕，眼满是不敢置信之‘色’。

    “挡住了！这青年竟挡住了胡家家主的攻击！”

    “他体外的法力护盾，到底是什么秘术？竟连如此强大的攻击都能抵挡下来！”

    胡家家主之前那一击，直接将刘天华的法器盾牌碾压得彻底粉碎，众人是有目共睹的。

    而如今，同样的攻击，同等的威力，却对秦枫的防御丝毫没有任何作用。

    这简直太让人震撼了！

    胡家家主也满脸震惊：“你怎么可能挡下我的攻击？我不信！”

    他再一次朝秦枫轰来巨大的手掌。

    而这一次的结果，与刚才一样。整个巨大的手掌在撞击灵气护盾之后，便消失的无影无踪，而灵气护盾却丝毫没有破损，秦枫也依旧毫发无损。

    “不！不可能！这不是真的！”胡家家主不敢相信的摇着脑袋，表情十分抓狂。

    “一招..”。秦枫轻蔑的看了一眼胡家家主，便直接冲了过去。

    秦枫身影便化作为一道虚影，转眼便出现在胡家家主面前。

    “法器护盾！”

    胡家家主急忙抬起右手，将法器护盾对准秦枫。

    然而，秦枫却仿佛对其视而不见，依旧一拳毫不犹豫的朝胡家家主手掌砸来。

    那一拳犹如陨石般，狠狠冲击在法力护盾之。

    噗！

    胡家家主闷哼一声，从口喷出一大口血雾，随后连人带盾一同倒飞出去。

    那一刻，他整个人如同遭受致命打击，目光在半空彻底呆滞，显得十分惘然。

    他做梦都想不到，一个他之前连看都不屑看一眼的小角‘色’，竟能击败他。

    要知道，他可是在城内无敌了好多年。

    无论是练气三重还是练气四重修士都不是他的三招之敌。

    今日居然败在了一个无名小卒的身上。

    时间仿佛在那一刻暂停了。

    全场众人表情都彻底石化。

    此时擂台发生的事情，已经完全超出所有人预料。？

    众人的表情都在这一刻呆滞。

    一双双大睁如牛的眼睛，震惊的盯着胡家家主。

    “什么？练气四重的胡家家主，竟被这青年给一招击败了！”

    “这是真的吗？我没看错吧！”

    “这青年到底是什么人？！”

    然而秦枫的脸上没有任何的喜悦之情，就好像刚刚战胜胡家家主的不是他一样。

    “现在可以宣布我获胜了吗”？秦枫转头看向了裁判。

    “可……可以”！裁判整个人还处在懵逼之中，听到秦枫的话，连忙点了点头。

    “王家胜..”！

    “胜利了..”？王添龙的眼，全是震惊之‘色’。

    他怎么也没有想到，这次斗的胜利方居然是他王家。

    很久王添龙朝胡、张、李三家所在的看台虚抱一拳后，一捻须髯的开口说道：“如今我王家已经在斗胜出，几位道友如约而定，三年灵石矿归我王家！”。

    “呵呵……既然王道友一方胜出，三年之内灵石矿归你！”张家家主一抱拳，便直接朝远方飞去。

    “哼……既然王道友一方胜出，本座自当认输！咱们后会有期……”胡家家主面露怒色的冷哼了一声后，狠狠的瞪了秦枫一眼，遁光一闪的飞下了山峰。

    李姓老者也同样客气了一句后，与一众修士离开了。

    “秦道友，辛苦了..”。王长老看到秦枫走下擂台连忙跑到了秦枫的身边。

    “此战真乃秦道友之功..”刘天华的脸全是笑意。

    此刻再也不能从他的眼发现任何的藐视之色。

    “没想到，秦道友战力居然如此之高，在下说了很多不该说的话，还请秦道友不必介怀..”。范坚强连忙说道。

    (本章完)


------------

第二百九十四章吸血蚊子

    “秦道友，在下已经设下庆功宴，还请秦道友移步..”？王添龙再次说道。

    “不必了，你还是将宝物给我吧”。秦枫摇了摇头。

    “秦道友，您要什么宝物”？王添龙立刻问道。

    “你给我一个五星好评，然后给我几盒那种秘制吸血跳蚤的红包”。秦枫淡淡的说道。

    “五星好评，红包..”？王添龙完全不明白秦枫究竟想要什么宝物。

    就算是范坚强和刘天华也是一头的雾水。

    然而！

    秦枫根本就没有和他们解释什么，直接朝着远方奔去。

    “秦道友，您要的宝物，我还没有给您了..”。王添龙连忙大喊道。

    只是秦枫的速度非常的快，只是转眼间，便消失在了远方。

    只留下王添龙，刘天华和范坚强一脸懵逼的站在原地。

    ......

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了御兽世家王添龙的擂台战任务，让王添龙获得了灵石矿！”

    “特此发送王添龙赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    王添龙身为御兽世家之人，如果能够获得他那些毒虫！

    那他就可以骚扰牛头人。

    让牛头人，不能修炼。

    甚至还能杀死，或者是重伤牛头人。

    这次，不知道，王添龙能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，王添龙的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了王添龙的擂台战任务，获得一个二星红包

    ！”

    “滴滴！系统提示，您完成了王添龙的擂台战任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了王添龙的擂台战任务，获得一个二星红包*3！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    三个两星！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了王添龙赠送的御兽笔一只！”

    顿时，一个古朴的毛笔出现在了系统空间之内！

    御兽笔？

    “探查术”！秦枫直接使出了一个探查术。

    “御兽笔：上品法器，御兽世家王添龙的随身武器，可以驱使一些低阶毒虫攻击目标”！

    秦枫看着御兽笔，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个法器，在拥有一群毒虫，那他不是可以轻易的战胜牛头人了？

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了王添龙赠与的初级毒虫吸血跳蚤五百只！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个盒子出现在空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到王添龙居然会将吸血跳蚤送给他？

    就算是只有五百只。

    再加上御兽笔，他有信心骚扰牛头人。

    让牛头人，不能成功的修炼。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第三个二星红包打开，您获得了五百只毒虫吸血蚊子！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个盒子出现在空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    如今又获得了五百只吸血蚊子。

    只要在牛头人修炼最紧要的时候，将这些东西丢进去。

    那到时候就算牛头人不走火入魔，也会重伤！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得御兽世家王添龙的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，120点基础属性点数！

    2，法术御剑飞行。

    3，玛拉蒂沙一辆！

    4，智慧果实一颗！

    5，法术遁地术！

    6，铭文符一张！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    秦枫扫了一眼积分，发现自己的积分还有很多。

    顿时说道：“抽奖..”。

    “滴滴，系统提示，抽奖开始”。随着系统提示落下，轮盘很快便转了起来。

    “停..”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主抽中铭文符”！

    铭文符：一种铭刻在武器上的符咒，可以大幅度增加武器的力量。

    “铭文符”？秦枫扫一眼铭文符，随后便将他丢入了系统空间之内。

    秦枫刚刚回到拆完红包，他便接到了黄师傅的电话。

    “秦大师，您让我们找的牛虱子已经找到了”。

    “哦，找到了多少”？秦枫漫不经心的问道。

    此刻他已经拥有了吸血跳蚤和吸血蚊子，根本就用不了什么牛虱子。

    “我们这两天捉了三千多只牛虱子”！

    “三千只”。秦枫眼睛顿时亮了起来。

    虽然这些牛虱子只是普通的虫子，但它的数量多啊！

    这么多的牛虱子，送到牛头人的身上，绝对够他喝一壶的。

    “好，我马上到你那里取”！

    ......

    秦枫从黄师傅那里取了牛虱子后，便带着这些东西，朝着古墓开去。

    秦枫来到古墓的时候，牛头人还是在那里打坐。

    秦枫并没有控制任何的虫子冲着牛头人飞出。

    因为此刻牛头人，还没有到达最关键的时候。

    只有在牛头人修炼在最关键的时候，才能给牛头人最致命的一击。

    秦枫一边在古墓内打坐，一边打开监视器，小心的查看着牛头人的状态。

    此刻牛头人还正在运功打坐之中，他的旁边还放着一个古朴的瓶子。

    那个瓶子之中，一看就知道放着上好的丹药。

    几个小时之后，屏幕之内，牛头人突然睁开了眼睛。

    紧接着他扫视了一眼四周，随后便说道：“如今我已经是最佳的状态了，所有要注意的东西，已经准备好，是时候冲击练气八重了”。

    牛头人手轻轻的一挥，紧接着那个聚气丹，便飞在了他的手中。

    牛头人扫了一眼手中的丹药，立刻服了下去。

    服下聚气丹之后，牛头人便静静的坐在那里，开始打坐了起来。

    秦枫看到牛头人服下聚气丹之后，便直接来到了屏幕面前，静静的看着牛头人。

    服下聚气丹一刻钟之后，便不能动弹，那个时候便是用蚊子攻击牛头人的最好时间。

    时间缓缓的流逝，不久之后一刻钟的时间便过去了。

    “是时候行动了”。秦枫手轻轻的一挥，便用御兽笔控制着五百多只吸血蚊子和三千只牛虱子，朝着牛头人飞去。

    (本章完)


------------

第二百九十五章蚊子大军

    牛头人此刻正在修炼最关键的时候。

    突然，他感觉到手臂突感一疼，手臂就好像被什么东西一下，让他浑身都忍不住的颤动了下。

    牛头人立刻睁开了眼睛，朝着自己的手臂看去。

    牛头人看到手臂痛的地方居然落着一只蚊子，这只蚊子的翅膀居然是银白色的。

    “该死，哪来的蚊子！”

    牛头人完全不理解，为什么在这个古墓之内，会有蚊子？

    这古墓之内可是有妖界通道。

    妖界通道散发出来的威压，一些小动物绝不敢靠近。

    不过此刻他正在修炼最关键的时候，如果动手，他练气八重成功的概率，可能会降低。

    所以牛头人并没有动手打死这个蚊子。

    他认为这只蚊子，吸够血之后便会离开。

    谁知道，过了一分钟，他的手臂，还是非常的疼，那只白色的蚊子还是在吸着他的血。

    更可恶的是，这只白色的蚊子，居然一边吸他的血，一边用脚摩擦他的皮肤，让他不能静心的修炼。

    牛头人的眼中再次出现了疑惑之色，他从来都不没有见过蚊子居然还用脚来摩擦。

    不过牛头人，还是没有将这银白色的蚊子当一回事，大不了在让这个蚊子吸一点血。

    三分钟之后，那银白色的蚊子，还是趴在牛头人的手臂之上，快速的吸着牛头人的血。

    牛头人怒火中烧，另一只手已经朝自己手臂拍下去。

    此刻就算是自己练气八重失败，也要将这只可恶的蚊子拍死。

    他从来都没有见过一只蚊子，居然可以吸十来分钟的血，让他不能一心一意的炼化聚气丹。

    “啪...！”

    牛头人拍下去并没有感觉到拍到蚊子，反而自己表情直抽抽，翻开手一看，眼中诧异，居然没打中，可旋即他露出了震惊，被蚊子咬的手臂上居然红肿起来，起了一个大大的红包，而且变的奇痒无比。

    这是什么蚊子，怎么那么厉害！

    牛头人心中惊讶不已！

    “该死的蚊子！”

    牛头人见银白色的蚊子飞走，气的眼中要喷火，本想继续打坐，可蓦地，他怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住不动。

    他的眼睛从惊讶变成了惊惧，因为他的面前居然霎时出现了无数密密麻麻的蚊子。

    甚至还出现了让他非常恐惧的牛虱子。

    对！没错！

    他的眼睛入眼的都是蚊子，悬浮在他周围，这些蚊子和牛虱子似乎出现了很久。

    “这...，这到底是怎么回事，我是不是眼花了！”

    “这里可是通道旁边”？

    “怎么会有这么多的蚊子和牛虱子”？

    牛头人完全无法理解，为什么在这里，会出现这么多的蚊子。

    要知道就算是外面，牛虱子也不可能和蚊子一起出现。

    就算出现也不会这么多。

    我是不是在做梦？

    牛头人呆呆的说了一声，他的声音在颤抖，脸色惨白，动也不动地坐在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    他此刻乃是练气八重的最关键时刻，根本就不能做多余的动作。

    刚刚拍打那个银白色的蚊子，都差点让他练气八重不稳。

    如果拍打这么多的蚊子，那他不是要练气八重失败？

    甚至修为，还有可能跌落练气七重。

    甚至还会走火入魔？

    可如果不拍这些蚊子和牛虱子，那他不是要被这些蚊子吸干血。

    蚊子和牛虱子越来越多，一时之间将他的视线都被遮挡了，牛头人只是楞了一下，周围全都是蚊子，仿佛一个转念间，他进入了一个蚊子窝一样！

    只见那漫天凭空出现的蚊子几乎在一瞬间就朝牛头人飞扑过去。

    此刻他做出了一个艰难的决定。

    如果被这些蚊子和牛虱子吸血，他必死无疑，所以他不顾自己正在练气八重的关键时刻，立刻拿出一道火蛇符砸向了那群蚊子和牛虱子。

    “还好，只要火蛇将那些蚊子和牛虱子干掉，我还能成功的练气八重”。

    此刻牛头人的心中非常的庆幸。

    刚刚使用火蛇术，居然没有让自己练气八重中断。

    也就是说，只要没有任何人，来打扰他，他还能成功的练气八重。

    牛头人一边庆幸自己，没有因为动用火蛇符咒，而打断自己练气八重。

    很快牛头人，便再次疑惑了起来。

    因为，他还能听到蚊子，煽动翅膀的声音。

    “这是怎么回事，难道蚊子没有被烧光吗”？牛头人的眼中全是疑惑之色。

    紧接着他抬头看去，只见他前方还是密密麻麻的蚊子。

    刚刚他的那道火蛇术，似乎作用不是很大。

    那些牛虱子死亡了一大半。

    只是蚊子只有几只掉落在了地上。

    其他的蚊子，似乎根本没有影响，只是身上通红一片。

    “我的妈啊！”

    牛头人发出一声惊恐的惨叫声，旋即就被蚊子和牛虱子给淹没了！

    此刻牛头人不顾自己正在练气八重的关键时刻，不顾自己修为跌落的危险，连忙挥动着手臂，怕打着身上的蚊子和牛虱子。

    虽然拍打这些蚊子，他不能成功练气八重，甚至走火入魔！

    但如果不拍打这些蚊子，那他就可能会没有命。

    五百多只蚊子和几百只牛虱子，就这样黑压压的笼罩住牛头人，他外露的皮肤几乎没有一块是见不着蚊子和牛虱子的！

    他的头发，他的脸颊，他的脖子，他的手臂，大腿，牛角几乎都布满了蚊子和牛虱子。

    牛头人的尖叫着也越发的频繁跟震耳欲聋！

    “妈啊，救命啊，走开，该死的蚊子，不要在吸我血！”

    “该死的牛虱子..”！

    短短的时间，牛头人的脸就面目全非，像是得了麻疹一样。

    此时古墓中变的一片狼藉，牛头人上蹦下跳还是逃不过蚊子的魔掌，他甚至感觉自己的血都要被吸光了一样，全身没有一块地方是不痒的，他想去抓，因为太痒了，可是他只有一双手。

    还要应付漫天的蚊子，这时牛头人真恨自己没多长两双手！

    让牛头人不解的是，这些蚊子，他一巴掌拍下去，那些蚊子居然不死，还继续吸着他的血。

    那些牛虱子就简单许多，只要一巴掌下去，就会直接死亡。

    (本章完)


------------

第二百九十六章怎么这么多的蚊子

    牛头人一咬牙，直接将法器长剑拔了出来。

    随着牛头人舞动长剑，那些蚊子才慢慢的死亡。

    地上到处都是蚊子的尸体，成片成片的，牛头人每次一挥，每次一斩，剑上尽是蚊子的尸体！

    不久之后，所有的蚊子便被牛头人砍杀在了洞府之内。

    “嗤嗤..”。就在这时，牛头人突然直接吐了一口鲜血。

    牛头人的脸色，也变得苍白无比，人也直接倒在了古墓之内。

    “去”！当下秦枫直接用驱兽笔驱使着吸血跳蚤朝牛头人冲去。

    紧紧是片刻，吸血跳蚤便来到了牛头人的面前。

    这些吸血跳蚤一来到牛头人的身上，便快速的吸取着牛头人的血液。

    不久之后，牛头人便成为了一具干尸。

    看到牛头人死亡，秦枫便来到了牛头人的面前。

    此刻牛头人的尸体上有一个储物袋。

    “这储物袋能打开”？秦枫刚刚拿起储物袋，立刻疑惑了起来。

    他完全没想到牛头人的储物袋居然能够打开。

    要知道，南山四鬼和王侯的储物戒指，他根本就打不开。

    “先回去，看看里面有什么宝物”。当下秦枫直接收起吸血跳蚤，朝着外面奔去。

    秦枫回到别墅之后，便小心的将牛头人的储物袋打开了。

    牛头人的储物袋非常的大，至少比秦枫的储物袋要大上几十倍。

    第一个映入秦枫眼前的是，几百块白色的玉石。

    “这是什么东西”？秦枫微微一愣，顿时对着这白色的玉石使出了一个探查术。

    “下品灵石：修仙位面的货币，可以用来购买宝物，修炼，或者为阵法提供灵气”！

    “这就是灵石”？

    紧接着秦枫顿时兴奋了起来。

    这个里面拥有几百块灵石。

    如果用这些灵石支撑聚灵阵，那灵气不是更加的丰富了？

    将这些灵石摆放在一旁，秦枫看向了其他的宝物。

    很快三个刻画着奇怪纹路的玉盒映入了秦枫的眼中。

    在这三个玉盒之上，还贴着三张封灵符。

    秦枫也见过这种封灵符。

    一般贴这种符咒的都是一些顶级的灵药。

    怀揣着激动的心态，三个玉匣的盖子被打开了。

    就在这一刻，屋中立即弥漫出了一股磅礴且醉人的药香。

    秦枫只是闻了一下，就感觉浑身说不出的舒服和清爽。

    只见三个玉匣中静静的躺着三株药材，一株是有一尺长，呈人形，周身晶莹剔透，根须繁茂的人参。

    一株是半尺长，周身血红的果子。

    最后一株药材也是一只人参！

    迷醉的药香还在从三株药材身上不断的蒸腾。

    “两株百年人参，一株血灵果！”秦枫的心情非常的激动。

    本来他还为聚气丹的药材发愁。

    可没想到，居然从牛头人的储物袋之内发现了这些宝物。

    秦枫看了几眼，赶紧把玉匣封好。

    随后他便将目光看向了其他地方。

    现在桌子上还有十来个大口玉瓶。

    秦枫急切的想知道这里面有什么好东西，灵石，极品药材都出来了，这里面的东西也不会太差吧！

    随着药瓶尽数被打开，又一股子味道弥漫出来。

    “这些是聚气丹”！

    秦枫爽翻了。

    他现在服用淬体丹，根本就没有什么效果。

    必须服用更高阶的丹药才行。

    没想到，牛头人居然送了他十几瓶聚气丹。

    秦枫看过丹药之后，便将目光看到了其他地方。

    “这本秘籍乃是妖族修炼的，我没有用”。

    “这些兵器也不适合我使用”。

    “这个内甲不错，正适合我使用”！

    很快秦枫便将那些没用的东西藏了起来。

    将那些拥有用的宝物，都装进了储物袋，或者放入了系统空间内。

    “现在我已经练气四重巅峰，如今拥有了聚气丹，是时候突破了”。

    当下秦枫拿出一枚聚气丹，直接吃了下去。

    时间缓缓流逝，一晃便是三天时间过去了。

    秦枫依然在引导着全身灵气，不断的在体内循环着，现在他已经进入了一种忘我的状态，就连他自己，都不知道循环多少了次。

    突然之间，秦枫浑身一颤，他感觉到从他的体内，一股恐怖的力量汹涌而起。

    秦枫双目陡然睁开，身形站起，只见到从他身上，传来了一道又一道的筋骨爆炸声，一股无形的劲气，以秦枫为中心，汹涌而开，将烟尘吹的四处飘散。

    “这是……练气五重！”

    秦枫感受着体内汹涌澎湃的力量，眼中忍不住闪过了一道喜色，这几天全心全意的练功，果然没有白白付出。

    如果在面对王侯的话，他可能没有那么的狼狈了。

    秦枫刚刚准备出门，他的手机便响了起来。

    “喂”！秦枫立刻接起了电话。

    “秦大师，您好..”。电话之中传来了杜建武的声音。

    “你有什么事情”？秦枫直接问道。

    “秦大师，我发现昆仑玄铁了”？电话之中，传来了杜建武的声音。

    “哦，在什么地方”？秦枫立刻问道。

    “秦大师，我已经派人去了您的别墅接您，等我们见了面再聊”。

    “好”。秦枫点了点头。

    我现在就叫秘书去接你。”

    半个钟后，秦枫的手机又响起了一个陌生的来电，他直接就接了起来。

    一个温和而柔美的声音响了起来，“你好，请问是秦大师么？”

    秦枫：“对。”

    “你好秦大师，我是杜总的秘书，我姓吴，我是过来接你的，现在车已经停在门口了。”

    “行，我现在出来。”

    挂了电话后，秦枫收起手机，走出别墅，就看到了一名穿着红色lo职业服的女子站在门口。

    这女子盘着一头褐色的长发，浓妆淡抹，五官秀丽，看起来只有二十来岁，一副精明干练的模样。

    秦枫走向她，问道：“你就是那个杜总的秘书？”

    吴秘书有点诧异的扫视了秦枫一下，杜建武跟她说的可是来接一个大师，怎么出来了一个这么年轻的小伙子，看他的样子不过也才二十来岁而已。

    回过神，她立即回道：“是的，请问秦大师出来了么？”

    秦枫郁闷道：“我就是秦大师啊，你跟我通过电话，难道没听出我的声音？”

    吴秘书一愣，细想一下秦枫的声音还真跟电话里差别不大，“抱歉，是我失职了，秦大师，请上车。”

    (本章完)


------------

第二百九十七章吴秘书

    话虽然说得客气，可是吴秘书一下子就把秦枫当成了神棍一类的人物了，二十来岁的大师？

    这有可能吗？

    她一点都不相信，尤其是看到秦枫一身地摊货，再加上穿着一双布鞋，她更暗暗暗摇头。

    出来招摇撞骗也就罢了，就连一身行当也不修整一下，她还真想不通杜建武是怎么认识这样大师的，明显就是一个小骗子而已嘛。

    她动身打开了边上奥迪轿车的车门，自顾自的上了驾驶座，也不为秦枫开车门。

    秦枫也察觉出了她对自己态度似乎有点冷淡，不过他也没在意。

    秦枫上车之后，吴秘书摇摇头，发动了引擎，并不想再搭理秦枫。

    半个钟后，吴秘书把车开到杜家集团楼下接了杜建武，就把车开出了马路，继续向前开。

    秦枫坐在杜建武的身旁，他好奇问道：“咱们这是要去哪里？”

    杜建武说道：“去HZ市。”

    HZ市在SH市的隔壁，上高速的话一个钟就能开到了。

    秦枫有点诧异，“昆仑玄铁在HZ市？”

    “事情是这样的。”杜建武笑了笑，给秦枫解释了起来。

    原来杜建武前几天去HZ谈生意，一位朋友邀请他去自己的藏品室参观。

    然后杜建武就发现在他那个朋友的藏品室内居然有一块昆仑玄铁。

    “你确定那是昆仑玄铁”？秦枫直接问道。

    “以我的目光来看，是昆仑玄铁没跑，当时我也跟他确认过了。”

    “哦，他的昆仑玄铁出手吗”？秦枫再次问道。

    杜建武摇了摇头，随后道：“虽然不准备出手，但如果你能解决他的麻烦，就能获得昆仑玄铁了”。

    “他有没有跟你说要什么麻烦？”杜建武的朋友，愿不愿意把昆仑玄铁送出来，秦枫也不确定，毕竟他都不知道对方碰到了什么事，

    “没说，我问了，如果能够帮他解决麻烦，不论什么条件他都愿意出。”杜建武，转了话锋，“秦大师，只要您去了，昆仑玄铁不是随手可得。”

    “可以。”秦枫自然是不会放过得到昆仑玄铁的机会。

    “对了，你想要什么宝物”？秦枫突然问了起来。

    “秦大师，您能不能给我一本心法，我一直都想练武”。

    “好，我回去之后，就给你一本心法”。秦枫点了点头。

    杜建武看到秦枫点头，似乎非常的开心。

    一个多钟后，奥迪轿车就开进了一个高档别墅，在停车场停了下来。

    “秦大师，就是这家别墅了，我们进去吧！”杜建武见此后，单手一抬的说道。

    秦枫略微的点了下头后，就随着杜建武向别墅内走去。

    吴秘书一脸震惊的看着随着杜建武走入别墅的秦枫。

    要知道她可是从来，没有看过杜建武对谁这么恭敬的。

    就算是市长，他也只是点点头。

    怎么看到秦枫却如此的尊敬？

    不论是车上，还是车下，说话都非常的小心。

    就好像自己面对杜建武一样。

    宅院内非常的宽大，井然有序的坐落着上百间的房屋。地面之上铺着一些青色的石板，光滑平整。

    两人穿过了数个院门后，来到了一间宽敞的大厅内。

    大厅内有一位唐装老者在那里走来走去，显然遇到了什么烦心的事情。

    “老黄！！”杜建武见到唐装老者后，顿时打了一声招呼。

    “老杜，你找到高手在哪里”？黄总看到杜建武顿时问道。

    杜建武顿时指着秦枫说道：“老黄，这就是我找的高手”。

    “他”？黄总的眼中全是迟疑之色。

    显然不相信一个二十来岁的青年是高手。

    “老黄，这是秦大师，功夫可厉害了，没有什么事情他解决不了的！”杜建武见黄总不相信，便继续说道。

    黄总虽然不相信秦枫很厉害，但他和杜建武相识多年，杜建武的话他还是会信的。

    “去将方大师给请到书房”。黄总对外面的仆人喊了一声。

    仆人听到之后，立刻朝着外面跑去。

    黄总这才对秦枫和杜建武说道：“秦大师，老杜，我们还是到书房去谈”！

    秦枫点了点头，便跟在了黄总的身后。

    片刻后，几人来到了书房之内。

    房间内布置的十分典雅，一些山水的图画悬挂在墙壁之上。

    中间有一个方桌，桌上有一个香炉正缓缓的冒着一股香气，提鼻一闻之下，令人神清气爽！木桌的四周还整齐的摆放着六把木椅。

    “秦大师请坐！”黄总单手朝木椅一摆手的说道。

    秦枫闻言后，也不客气的坐下。

    “黄总！你给我说一下，遇到了什么事情！”秦枫神色一正的说道。

    “好吧！秦大师请听老朽慢慢道来！”黄总轻叹了一声的说道。

    “哎”！黄总先是叹了一口气，随后才说道：“实不相瞒，乃是在下前不久得罪了青门的人..”。

    “青门”。杜建武顿时惊呼了起来。

    “老杜，你也认识青门”？黄总疑惑的看着杜建武。

    杜建武点了点头，指着秦枫说道：“前段时间我也得罪了青门，就是秦大师帮我解决的”！

    “哦..”？黄总再一次打量起了秦枫，显然没想到秦枫居然会这么的厉害。

    “黄总，你今日怎么有空找我..”。就在这个时候一声大笑，从门外传了过来。

    紧接着一名黑须中年男子，走入了客厅之内。

    “方师傅，我来给您介绍一下”！黄总马上指着秦枫说道：“这是秦大师..”。

    黑胡中年立刻打量起秦枫，很快他便发现自己看不透眼前的这名男子。

    黑胡中年立即恭恭敬敬的对着秦枫行礼。

    “在下方文军，见过大师”！

    “在下秦枫”。秦枫也朝方文军拱了拱手。

    几人全部坐下之后，黄总便直接问道：“方师傅，可打探清楚，青门在什么时候会攻来”？

    方文军思索了一下，立刻说道：“应该是今日下午就会来”。

    “今日下午”？黄总眉头皱了一下，随后对着秦枫和方文军抱了抱拳。

    “方师傅，秦大师，还请诸位能帮老朽渡过这次难关”。

    方文军并没有回答，而且看向了黄总。

    (本章完)


------------

第二百九十八章仇敌上门

    “王总，不知在下的条件..”？

    黄总笑了笑，随后说道：“方师傅放心，答应你的事情，老朽一定会给”。

    说完黄总顿时打了一个电话。

    片刻后，“蹬蹬”的脚步声响起，一名下人手中托着一个玉盒进入了大厅，朝秦枫等人施了一礼后，恭敬的站在了黄总一侧。

    “将玉盒打开！”黄总捻着胡须朝下人说道。

    “是！”下人恭敬的应了一声后，将玉盒一打而开。

    只见玉盒内，赫然静躺着一颗有拇指大小，通体洁白如玉的玉佩。

    “方师傅，这个可是你要的宝物”？黄总立刻看向了方文军。

    方文军的双眼这才从那个玉佩之上，收了回来。

    “黄总，放心我一定尽力”。方文军朝着黄总拱了拱手。

    “嗯，多谢了”。黄总挥了挥手，下人这才带着玉盒离开了这里。

    下人走下去之后，黄总立刻看向了秦枫。

    “不知秦大师，需要什么宝物”？

    秦枫没有急于开口说话，而是端起茶来品过了一回，不急不慢的放下手中的茶盏，才说道：“听闻黄总，偶然之间获得了一块昆仑玄铁，不知黄总能否割爱..”。

    黄总犹豫了很久，一时间不知道该怎么回答。

    显然这个昆仑玄铁是他的心爱之物。

    不过很快黄总还是咬着牙说道：“只要秦大师，将我的仇敌斩杀，老朽便将昆仑玄铁送上”。

    这个昆仑玄铁虽然是黄总的心爱之物，不过比起他的家人和自己的性命来说。

    这个昆仑玄铁根本就不算什么。

    秦枫点了点头，便没有在说话。

    “秦大师和杜总远道而来一定非常的辛苦，老朽让人带你们下去休息吧”。黄总这个时候再次说道。

    “也好，有劳黄总了”。秦枫站了起来。

    “来人，带秦大师和杜总下去休息..“。黄总大声的喝到。

    .....

    两个小时之后，杜建武便来到了秦枫的房间外。

    “秦大师，那青门的人已经来了”。

    “你在这里等着，别出去”。说完秦枫身形一晃的不见了踪影！

    紧紧片刻，秦枫便来到了黄家的别墅之前。

    秦枫一现身后，就见到黄总还有方文军，以及保安正与数十名西装男子对立而站。

    为首的是一名先天的黒须老者和一名先天的中年大汉。

    此时，双方都发现了秦枫的存在。

    黄总见到秦枫无声无息的一现而出后，立刻镇定了下来。

    随后便朝秦枫一抱拳的说道：“秦大师，这些就是老朽的仇敌！”。

    “还请大师，将他们全部除掉”！

    秦枫听到黄总此言后，并未言语。只是略微一笑的点了下头。

    “哼，黄家真的没落了，竟然指望毛头小子，老夫片刻间就能将其斩杀！”黑须老者扫了秦枫一眼后，口中不屑的说道。

    “哼！”秦枫重重的哼了一声，随后便说道：“阁下好大口气”。

    “一个毛头小子，也敢来此叫唤..”？黑须老者的脸上全是轻蔑之色。

    黑须老者说完，便转身看向了先天的中年大汉。

    “师弟，你在此看着，看我如何斩杀这小子”！

    中年大汉点了点头，随后说道：“师兄放心，待你斩杀这人之后，我们在一起屠杀黄家..”。

    秦枫站在原地，轻蔑的看着中年大汉，和黑须老者，随后慢慢的说道：“你们两人还是一起上吧”！

    现场骤然一静。

    众多对持的人，表情瞬间凝固。

    “哈哈哈，师兄你听到了吗？这小子说让我们一起上呢？”

    “可笑，简直太可笑了！”

    中年修士和黑须老者同时哈哈大笑起来，仿佛听到天大的笑话。

    他们两人乃是先天的高手。

    生平都没有遇到什么像样的敌人，也没有尝过什么败绩。

    虽然他们看不出秦枫的实力。

    但就这么一个毛头小子，还想让他们两人一起上？

    “既然你一心求死，那我就做个好事送你下地狱吧！”

    黑须老者说着，举起右手，朝上伸出一根指头。

    “一招，解决你！”

    音落，黑须老者便原地起跳，蹦起五米多高，然后猛的从天而降，朝着秦枫的脑袋一拳轰来。

    身悬半空之际，黑须老者右手朝后高举，包裹在拳头之上的内气，瞬间幻化成一只巨大的拳头的虚像。

    那一刹，众多对持的人都震惊的瞪大双眼。

    “这人怎么还会飞”？

    “难道是在拍电影吗”？

    在众人惊叹时，黑须老者那携带着拳头虚像的一拳，便已呼啸着砸向秦枫脑袋。

    而秦枫却纹丝不动的站在原地，完全没有暂避锋芒的打算，仿佛根本没有看见。

    直到那一拳已经近在咫尺时，秦枫这才闪电般抬手。

    随意一挡。

    那势不可挡的一拳，在秦枫掌心间瞬间骤停。

    那一拳所携带的气团和巨拳的虚像，也在撞击秦枫掌心的瞬间，骤然朝四周炸开，化作为狂暴肆虐的气荡波四处飚射。

    秦枫的一只手，快速的印在了黑须老者的身上。

    砰！

    只听见一声炸响。

    紧接着黑须老者朝后倒飞出去，直接撞在大堂的墙壁上，将墙壁撞出许多细纹。

    而秦枫却纹丝不动的站在原地，连脚步都没有朝后挪移半步。甚至就连抬起的手掌，也都没有因为拳头的压力而朝后移动分毫。

    现场骤然一静。

    在场众人都呆若木鸡看着眼前的一幕，完全不敢相信自己的眼睛。

    黑须老者轰出的那一拳，不但没将秦枫给轰飞，反还把他自己给震飞了，这种事情怎么可能？！

    中年大汉也是满脸难以置信，他师兄的那一拳的威力有多强，他比谁都更加清楚。

    换作以往的对手，被黑须老者那一拳击中，都会被炸开的内气震飞出去。

    而眼前这少年，非但没被震飞，反还将黑须老者给震飞回来！

    然而接下来的一幕，更加的让众多的青门的人吃惊。

    只见刚刚还站在那里的黑须老者，突然大口的吐出一口鲜血，便直接倒在地上没有了任何的生息。

    整个现场一片死寂。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一掌。

    就是这么轻易的一挡，便将他们的师兄震飞出去。

    (本章完)


------------

第二百九十九章随手灭敌

    一掌！

    就是这么轻易的一挡，便直接让黑须老者，没有了任何的生息！

    这怎么可能？

    足足半响后，那之前嘲讽秦枫的中年大汉和众多的西装男子，这才扭动那犹如生锈般的脖颈，缓缓转过头看向秦枫。

    那一刹，他们看到的依然还是那个很普通的少年。

    但就是这个看似很普通的少年，此时在他们眼里，却仿佛从地狱来的死神一样恐怖！

    “这是怎么回事”？

    “师兄突然就死了..”？

    “我怎么没有看到，那小子动手.”？

    “那小子，有那么厉害吗”？

    所有青门的人在这一刻都用惊愕的目光看向了秦枫。

    他们不明白，怎么一个如此年轻的人，居然会这么的厉害。

    黄总和方文军脸上的表情，和这些西装男子的表情完全相反。

    他们一个个的脸上，全是笑意。

    他们以前还担心秦枫的实力不够。

    如今看到秦枫一掌就了结了一名先天高手。

    顿时信心大增。

    黄总更是非常的庆幸，还好自己没有对秦枫说出什么话。

    如果不是秦枫，估计今日黄家肯定凶多吉少。

    “长老，我们怎么办..”？一名西装男子小心的看向了中年大汉。

    中年大汉的脸色瞬间便白了。

    他怎么也想不明白，自己的师兄，怎么会这么快的死亡。

    “快走..”。中年大汉一刻也不敢停留，直接朝远方奔去。

    他的师兄被秦枫一掌了结。

    他根本就不是黑须老者的对手。

    自己对上秦枫绝对是九死一生。

    如今只有逃走，才能活命。

    黄总一见，叫道说道：“秦大师，不要放走一人..”。

    方文军在这一刻也冲向了那些西装男子。

    如果他在不表现一番，这里的风头都会被秦枫抢光了。

    那样他还怎么好意思，向黄总要宝物。

    中年大汉不愧是先天的强者，他的速度非常的快。

    只是片刻之后，便来到了黄家的围墙边上。

    只要跨过这道围墙，中年大汉便能获得活命的机会！

    方文军正在追杀着其他的西装男子，根本对他无能为力。

    直到中年大汉跳上围墙之时，秦枫这才不慌不忙的掏出一枚硬币，放在大母指和食指中间。

    连看都不转头看一眼，便随意屈指朝右一弹。

    伴随着“咻”的一声，硬币瞬间脱手朝后射出，化为一道模糊银光，以迅雷不及掩耳之势击中中年大汉后脑，携带着鲜血与脑浆从他的眼睛里穿透出来。

    中年大汉的笑容，也在那一刻消失。

    中年大汉的动作一僵，然后一个狗吃屎朝前扑倒在地，双眼睁得很大很大。

    “好..”，看到秦枫直接杀死中年大汉，方文军也爆发出强大的战力，屠杀着那群西装男子。

    由于中年大汉的死亡，那群西装男子，仅仅只是过了片刻，便被方文军杀死在了这里。

    “秦大师好本事”。战斗结束之后方文军立刻说道。

    “哪里，哪里”。秦枫马上摆了摆手。

    “秦大师！请到别墅一叙吧！”黄总连忙说道。

    秦枫点了点头，便和两人一起走入了别墅内。

    三人进入客厅，分宾主落座后，黄总一抱拳的轻声说道：“这次多谢秦大师，不然黄家可能会有灭顶之灾”。

    “黄总这是说什么话，我们不过是各取所需罢了。”。秦枫一边品着茶，一边慢慢的说道。

    “嗯哼”！方文军重重的哼了一声，瞬间将秦枫和黄总的目光吸引到了他的身上。

    “方师傅，您有什么事情”？黄总立刻看向了方文军。

    方文军尴尬的笑了一声，随后便说道：“道友，那个宝物..”。

    黄总笑了笑，立刻拨打了一个电话。

    片刻后，“蹬蹬”的脚步声响起，一个下人手中托着两个玉盒进入了大厅，朝秦枫等人施了一礼后，恭敬的站在了黄总一侧。

    “将玉盒打开！”黄总捻着胡须朝下人说道。

    “是！”下人恭敬的应了一声后，将玉盒一打而开。

    只见玉盒内，赫然静躺着一颗有拇指大小，通体洁白如玉的玉佩。

    另外一个玉盒，便是一个通体洁白的铁块。

    “将他送给方师傅”！黄总指向了方文军。

    下人听到之后，连忙将一个玉盒交给了方文军。

    方文军接过玉盒之后，连忙对着黄总，拱了拱手：“多谢黄总..”。

    黄总笑了笑，随即将那块昆仑玄铁拿了过来。

    他放在手中看了两眼，随后才恋恋不舍的交给了秦枫。

    “秦大师，您要的是这个昆仑玄铁吗”？

    秦枫接过昆仑玄铁看了两眼，随后点了点头：“多谢黄总了”。

    “秦大师，您这是说什么话，如果不是您，我黄家可是有灭顶之灾”。

    黄总扫了秦枫一眼，随后说道说道：“我已经让下人准备了一桌酒席，还请秦大师，方师傅，杜总能够赏脸”。

    “黄总请”。秦枫和方文军直接站了起来。

    秦枫从黄总家里出来之后，便将他以前修炼的刘家心法交给了杜建武。

    ....

    某栋别墅之内。

    秦枫正在修行迷魂术之时，一旁的电话突然响了起来。

    秦枫疑惑的接起了电话。

    “秦道友，方队长让你立刻来基地”。

    “发生了什么事情”？秦枫疑惑的问道。

    “我怀疑有妖物作怪”。空空道长立刻说道。

    “又有妖物”？秦枫眉头微微皱了一下。

    他可是在不久之前杀死了牛头人。

    而且已经将天灵盘激活到了第二重，怎么还会有这么多的妖兽？

    “行，我马上来基地”。秦枫说完之后，便挂了电话。

    半个多小时之后，秦枫便驾车来到了基地之内。

    秦枫走入会议室的时候，其他人都已经到齐了。

    秦枫坐下之后，方鹏立刻说道：“好了，既然人都已经到齐了，那么会议就开始吧”！

    了空和尚直接站起来问道：“方组长，那个事情真的有那么的严重吗”？

    “是的，不然我也不会将诸位召来”。方鹏点了点头之后，便将打开了一旁的电视

    “你们看这个头条。”方鹏指着sh市新闻的头条，然后点了进去。

    那个头条新闻是一个标题为“sh第二人民医院血库失窃案”的新闻。

    (本章完)


------------

第三百章奇怪的小偷

    电视里面，一个新闻记者正在采访着医院里面的负责人。同时这位负责人的讲述，众人总算是知道，这医院里面被小偷偷走的，既不是金钱也不是设备，更不是什么名贵药品，而是存放在血库里面的人血！

    “我们医院血库里面储存着的人血，全部被洗劫一空。现在有很多手术病人等着用血，我们正在跟其它医院，以及市里面的血库中心进行联系，争取能够尽快调来急需的人血，满足患者需求……”

    “而且那个小偷还杀死了好几名医护人员....”。

    新闻是一个视频，新闻主持人说了一连串的话之后，拿出了一组照片。

    那些照片上的人的脸看不清楚，面色苍白，看样子都是已经死了。但是，他们的脖子上，都有显著两个直径大约为五毫米的疮疤，那些疮疤已经结了痂，但是表面还有一些空洞。

    了空和尚，空空道长看到了这两个印子，瞬间站了起来，看着屏幕上的两个空洞。

    “道友，你看这个脖子上的疤痕，像不像是僵尸咬过的”。空空道长对着秦枫说道。

    “被僵尸咬过会尸变，而且过了这么久，都没有事，说明不是僵尸”。秦枫思索一下马上说道。

    “方组长，你还有什么消息吗”？秦枫再次问道。

    “此事警方已经从之前的案发的时候就已经涉入调查，但是至今还没有多少进展，血库失窃案仍旧一团迷雾。如今我这里没有什么有力的线索。”方鹏慢慢的说道。

    “警方已经部署了很久，都没有捉住那个盗匪，所以，我怀疑这是妖兽所为”。方鹏再次说道。

    “组长，如今第二人民医院的血液丢失，其他医院必然告急，我们必须派人防备那里”。了空和尚思索了一会儿才说道。

    方鹏点了点头，立刻叫道：“了空大师，吴华天，黄美娟”。

    “在”。了空和尚等人连忙站了起来。

    “你们去第一人民医院布防，不要让那里的血库丢失”。

    “遵命”。了空和尚，黄美娟，吴华天拱了拱手。

    “秦枫，空空道长，柳暗柔，你们三人前往第二人民医院看看有没有什么线索”。

    ......

    一个小时之后，柳暗柔，秦枫和空空道长来到医院的五楼，这里是仓库楼层，血库里的架子摆的整整齐齐，没有被偷窃过的样子。

    “柳队长，你确定这个上面摆过血袋”？空空道长指着空空荡荡的架子问道。

    柳暗柔随后拿出了一张照片说道：“这个是偷窃前几日拍摄的，你们自己看下”。

    秦枫和空空道长接过相片看了看，只见上面整整齐齐的摆放着许多的血袋。

    “难道那个盗匪也有储物袋吗”？秦枫吃惊的叫道，只有拥有储物装备，才能这么完美的将这么多的血袋带走。

    “特别行动组调动了医院附近所有的监控录像，也没发现任何蛛丝马迹。整个案情可以说是个谜，一个很难用正常的思维和科学解释的谜。”

    五千多袋血的神秘失踪无疑让整个医院系统几乎瘫痪，所有的手术方案被迫延期。院方已向其他医院以及社会寻求帮助，尽快凑齐足够的血源为病人动手术。

    对于这件灵异的怪事，大家议论纷纷，所有人都在讨论此事，甚至有人还说有鬼，也有人说是吸血蝙蝠把血吸完了。一时间，各种版本传遍大街小巷，闹得人心惶惶，不得安宁。

    “我们再去看看，那些死亡的医护人员”。秦枫看了一会儿，根本就没有看出任何的线索。

    很快两人便来到了停尸房中，空空道长检查了几具尸体的伤痕之后，便说道：“这些人都是被什么东西吸食鲜血而亡”。

    “如果是僵尸，便会尸变，秦道友你说是什么怪物”？空空道长马上问道。

    秦枫摇了摇头，他并不知道是什么怪物。

    “咦，这里有根毛发”。柳暗柔顿时在一具尸体上发现了一根金黄色的毛发。

    “这是什么动物的毛发”？空空道长好奇的看了过去。

    秦枫看到那毛发之后，立刻使出了一个探查术。

    “妖兽金角牛身上的毛发..”。

    “这好像是牛身上的毛”。空空道长不确定的说道。

    “先让法正科检验一下”。柳暗柔说完，便拿着毛发，走了出去。

    秦枫并没有和柳暗柔，空空道长一起走出去，而是将妖兽全解拿了出来。

    不久之后，金角牛的信息出现在了秦枫的视线内。

    金角牛：二阶妖兽，免疫毒素，可以幻化人形，速度超快，喜食灵液，无灵液之时吸食鲜血。

    弱点：吸食灵液之时，不会防备四周，经常被一些低阶修士用灵液杀死。

    “灵液”！秦枫微微摇了摇头，好像他的身上根本就没有什么灵液。

    也只有看看能不能从任务之中，获得灵液了。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，灵液宗外门大比在即，外门弟子陈燕由于实力不足，不能升入内门。”

    “陈燕希望有人帮助她进入内门”！

    “灵液宗”？秦枫看到这个名字，眼睛顿时亮了起来。

    这个宗门之内，肯定有许多的灵液，如果帮助这个陈燕进入内门，那他不是可以获得灵液了。

    “先看看其他任务再说”，当下秦枫的目光立刻看向了任务二。

    “任务二：四十大盗被困在一处山洞之内，他需要大量的粮食和挖掘工具”！

    秦枫扫了一眼任务二，直接PASS了。

    四十大盗最多只能给他一些珠宝。

    秦枫现在最不缺的就是钱了。

    “任务三：包龙星想要为秦小莲伸冤，无奈官职太小，反被诬陷。”

    “包龙星希望有大侠能够帮他洗脱冤屈”！

    “九品芝麻官”？

    “这部电影我很喜欢看，所以我选择任务一”！

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助陈燕加入灵液宗内门”！

    随着一阵眩晕，秦枫出现在了一处亭子之前。

    就在这个时候，他旁边突然传来了一个女声，：“陈燕师姐，你都已经在这里待了好久了”？

    (本章完)


------------

第三百零一章灵液宗

    “陈燕”？秦枫微微一愣，立刻朝着那个方向看去，只见一个穿着白袍的女子和一个穿着黄袍的女子正坐在一个亭子之内。

    “哎！”陈燕叹了一口气，随后说道：“师姐只是一个练气三重的修士，估计不能取得好成绩”。

    “师姐，你要相信自己，绝对能取得一个好成绩”。黄袍女子立刻安慰道。

    “我也会相信自己，而其他参赛的都已经达到了练气四重以上，我根本就不是那些师兄师姐的对手”。

    “师姐不必担忧，不能进入内门，我们明年再来过”。黄袍女子立刻安慰道。

    “哎”！陈燕再次叹了一口气。

    秦枫当即直接走了出去，随后开口说道：“我可以帮你”？

    “阁下是什么人”？陈燕紧张的看向了秦枫。

    黄袍女子也拔出了手中的长剑，直接指向了秦枫。

    “不必紧张，我可以帮你进入内门”。秦枫站在原地，摊开双手。

    陈燕上下打量了秦枫两眼，直接问道：“阁下需要什么条件”？

    “给我一个五星好评，然后给一瓶灵液红包”？秦枫淡淡的说道。

    “五星好评，红包是什么”？陈燕和黄袍女子的眼中全是疑惑之色。

    显然他们根本就不知道什么是五星好评和红包。

    不过秦枫根本没有解释什么是五星好评和红包，而且直接说道：“怎么样，阁下意下如何”？

    陈燕迟疑了一会儿，才说道：“不过我只有练气三重，根本就不能进入前十”。

    “有我帮助你，绝对能够成功..”。秦枫立刻说道。

    “真的吗”？陈燕惊喜的问道。

    秦枫点了点头，随后问道：“外门大比什么时候开始”？

    “还有三天便开始”。陈燕回答道。

    “三天的时间够了”。秦枫手一番，随后便有三枚丹药出现在了他的手中。

    “聚气丹..”？陈燕惊愕的看着秦枫。

    “这是三颗聚气丹，服下这三枚丹药，你能够突破到练气四重”。秦枫说完，便将聚气丹递给了陈燕。

    “成为练气四重强者，第一轮应该能够轻易的通过”。秦枫慢慢的说道。

    “多谢了”。陈燕紧紧的捉住了手中的丹药。

    .....

    很快三日的时间便过去了。

    今日便是灵液宗的一年一次外门大比之日，此时灵液宗热闹非凡，人满为患，一年一次外门大比的开启，一个个外出苦修或闭关修炼的年轻一代子弟都回来与出关了。

    此次外门大比不同以往，这一届外门前十的高手可以直接升入内门，不得不让他们重视起来。

    灵液宗的附近也因为外门大比，车水马龙，一条条宽敞的大街因为慕名前来的人而显得拥挤。

    灵液宗擂台坐落于灵液宗外门广场的正中心，是灵液宗每次外门大比比赛之地。

    平时这里倒是很是清净，不过现在早已人山人海，里三层外三层，围了个水泄不通了。

    铛铛……

    一道贯穿广场各处的苍老钟声传来，喧哗吵闹的擂台紧接着便安静了下来，所有观众的目光都投向共同的地方，灵液宗子弟出场口。

    “哇，来了，灵液宗的人都来了。”伴随着一道尖锐的声响，原本极为安静的会场彻底炸开了锅，咿咿呀呀的吵闹能再次覆盖整个会场。

    随着钟声响起一个个灵液宗的高层，以及一些大门派的修士纷纷来到了这里。他们来到这里之后直接登上了高台。

    时间飞快，会场中很快便是充满了人，灵液宗重要人物几乎都是到场了。

    铛铛铛…

    钟声再次传来，灵液宗子弟迅速整齐排成十排，每一排都有一百人之多，短短的数秒时间便排列出一不失气势的队伍。

    而就在这时，一道充满威严并且令人心悸的声音从高台上传来。

    “恭迎宗主”。

    只见此刻高台上面，站立着一名面容威严的中年男子。

    此威严男子，背上背着一柄长剑，他的修为已经达到了筑基。

    “宗主！”中年男子一出现，会场上所有的灵液宗年轻子弟皆都恭敬的抱拳喊道。

    “好了，废话我就不说了，大比前十直接加入内门。”灵液宗宗主宣布了此次相关内容后，收起笑容面色逐渐严肃下来：“外门大比，现在开始！”

    哗哗~~

    灵液宗宗主的话无疑点燃了现场的气氛，如同鞭炮般一点燃便势不可挡的响起。

    几千余名灵液宗子弟更是热血沸腾，这一年他们已经准备了好久了，如今就要开始了，怎么可能不激动？这次大会前十可是能够加入内门。

    随着灵液宗大会的开始，一些灵液宗的青年弟子开始登台比试，那些灵液宗修士一个个都凶悍异常，战斗起来根本就不会留手。

    “周兄，怎么灵液宗的那群修士这么的疯狂”？一名修士看着擂台上相斗的两名武士修士说道。

    “我也不明白，为什么前两年的外门大比，还是点到为止，今年怎么就变了样”。

    “还没有开始几场，就有四名灵液宗弟子重伤，一名灵液宗修士死亡”？

    “难道灵液宗第一是什么了不起的宝物”？

    “我听说灵液宗第一名和往年一样是一件上品灵器”。一名修士立刻说道。

    “灵液宗财大气粗，这些修士根本就不用为一件灵器这么拼命啊”。

    “快看又有一名灵液宗弟子被重伤”。

    “这个你们或许就不懂他们为什么会这么拼命了”。一名练气四重修士突然说道。

    “他们为什么这么拼命”？很多修士纷纷问道。

    这名练气四重修士笑了笑随后便说道：“这灵液宗大会的前十名的修士，可以进入内门”。

    “居然能够进入内门”？

    “难怪他们会这么的拼命，如果是我，我也会拼命”。

    秦枫望了一眼四周的灵液宗子弟，每一个灵液宗子弟和身边的兄弟之间都隔开了老远，摆明了一种生疏和隔离感。

    在争夺进入内门资格的事情上，所有灵液宗子弟都是竞争对手，自然不会流露出什么亲热之心。

    大家族的子弟就是如此，所谓的亲情友情，在巨大的利益面前却是不值一提了。

    由于陈燕获得了秦枫的丹药，修炼到了练气四重，所以非常轻松的闯入了前二十。

    (本章完)


------------

第三百零二章大比开始

    灵液宗度过了令人激动的一天，一整天中整个擂台场不知道有多少名灵液宗弟子战死，但即便战死，他们也不会退缩。如果他们获得前十，那那他们就可以进入内门。

    灵液宗宗主这个时候站了起来，随后他便说道：“恭喜，陈燕，张三，李四，黄风强.进入前二十”。

    “请前二十的修士，上擂台..”。

    很快陈燕等二十名修士，慢慢的登上了擂台。

    “下面我宣布明日前二十的比试名单”。灵液宗宗主顿了一下，便开始宣布着前二十的比试名单。

    “张三对李四，黄风强对阵陈燕..”。

    当陈燕听到她对阵黄风强之时，脸色一下子白了起来。

    黄袍女子脸上的表情也非常的不好。

    “怎么，这个黄风强很厉害”？秦枫立刻问道。

    “嗯”。黄袍女子点了点头，随即说道：“黄风强可是练气五重的高手，我师姐根本就不是对手”。

    秦枫沉思了一会儿，随后说道：“你和师姐等下去悦来客栈二楼的包厢，我有办法”。

    秦枫说完之后便快速的离开了这里。

    此刻秦枫已经想到了办法。

    那就是对武器铭文。

    若是能在决赛前将武器进行铭纹，多少也能提升一点战斗力，那样获胜的机会，就会大一些。

    所以秦枫一回到客房之后，便将抽奖获得的铭文符取了出来。

    ....

    此刻悦来客栈的二层的一处包厢之内，黄袍女子和陈燕正坐在里面。

    此刻陈燕非常的沮丧。

    好不容易坚持到最后一轮，可奈何明天的对手太过强大，她获胜的希望非常渺茫。

    眼看前十的比试即将到来，她却没有应对之策。

    她的对手便是练气五重的高手，而她只是一个练气四重的修士，根本就不是他的对手。

    就算是一成获胜的几率也没有。

    就在这个时候，包厢之外突然传来了一声大喝。

    “黄风强师兄，你怎么来了..”？

    两人听到这个声音，连忙朝着外面看去。

    只见黄风强，已经走到了二楼的一张桌子上坐了下来。

    “诸位，今日你们的酒钱，全部算我的”。黄风强笑呵呵的对着二楼众多的修士说道。

    “黄风强师兄，你今日怎么会这么高兴”？一名红袍修士立刻问道。

    “黄风强师兄马上就要进入内门了，怎么能够不高兴？”一处酒席旁，有人忍不住说道。

    “不是不是还没有开始吗？怎么黄风强师兄就进入内门了”？红袍修士好奇的问道、

    “黄风强师兄，他的对手可是一个练气四重的小家伙，真是让人艳羡啊。”那名修士立刻说道。

    在座的修士，闻言，脸色都艳羡不已，要知道最后的二十名修士，只有寥寥几个练气四重修士，却被黄风强给遇上一个，在最后的一轮的比试中，绝对能稳赢。

    黄风强眼底滑过一丝得意，嘴上却叹息道：“对手太差，胜之不武啊！”他自身是练气五重修为，说此话倒是没人觉得唐突。

    “有此对手，我等羡慕还来不及呢，你这家伙却嫌弃对手太弱，真是得了便宜还卖乖。”

    红袍修士笑道，“对了，黄风强师兄，你的对手是谁？。”

    “听说黄风强师兄的对手，可是一个美女呢”？

    “对对，黄风强师兄正在追她呢”。

    “黄风强师兄，你明日是不是准备让那个美女获胜啊”？

    黄风强在这个时候也笑了起来：“进入前十，可是能够进入内门，就算是我喜欢的人，我也绝不会留手，。”

    “再说陈燕又没有什么关系，我只是玩玩而已，怎么会娶她呢”。黄风强笑着说道。

    “哼..”！听到黄风强的话，黄袍女子重重的哼了一声。

    陈燕的脸色也一下子变的苍白了起来。

    本来她还觉得黄风强是一个君子，是一个可以值得信赖的人物。

    没想到，今日居然会说出这样的话来？

    “师姐，你不必伤心，为了这样的人物，不值得”。黄袍女子立刻劝说的。

    陈燕正准备说话，突然包厢的门打开了。

    紧接着秦枫便走入了包厢之内。

    “秦大哥，你有没有办法战胜黄风强”？陈燕立刻问道。

    秦枫点了点头，随后便掏出了一张铭文符咒。

    “秦大哥，这是..”？陈燕疑惑的看向了秦枫。

    “这是铭文符，可以让武器提升一些力量”。秦枫慢慢的说道。

    陈燕看着手中的铭文符咒，眼中全都是疑惑之色。

    早些年她曾跟随铭纹大师学过铭纹，不过因为天赋问题，所以最终没能成为铭纹师。

    但即便如此，他还是能够勉强识别出铭纹符的等级。

    眼前这张铭纹符，根本就不是她所能熟悉的！

    这铭文符，似乎比她看过的三品铭文符还要好？

    “秦大哥，这个是四品铭文符吗”？陈燕颤抖的问道。

    秦枫点了点头，并没有说话。

    “太好了，只要将这个铭文符，刻在武器上，我将会有机会战胜黄风强”。

    “秦大哥，你拿这么珍贵的符文给我，需要什么条件”？陈燕再次看向了秦枫。

    “只要你明天赢了，给我一个五星好评，然后给几瓶灵液红包就好”。秦枫慢慢的说道。

    “五星好评，红包”？黄袍女子和陈燕的眼中全是疑惑之色。

    秦枫并没有解释什么，而是说道：“明日好好努力，争取进入内门”！

    “好，我明天一定努力”。陈燕小心的看着手中的铭文符。

    “这个铭文知道怎么铭刻吗”？秦枫再次问道。

    陈燕点了点头，随后说道：“秦大哥放心，这个铭文我知道怎么去铭刻”。

    “好，那在下告辞了”。秦枫也站起来，朝着门外走去。

    ......

    第二天一大早，整个擂台已然聚满了人，人山人海围了个水泄不通。

    虽然这里聚集了很多人，但这并没有影响到人们观看比赛的激情，他们都很迫切的想要知道这灵液宗究竟是谁能够进入内门。

    原本残破的擂台也在一夜之间被修复，变得完好无损丝毫看不出之前受过致命的破坏。

    “此次灵液宗一年一次大会比以往都要更甚，不管是规模还是灵液宗子弟的质量都是历届难以媲美的，灵液宗的确一代更甚一代，可喜可贺。”一名修士认真的看着前方的灵液宗子弟说道。

    (本章完)


------------

第三百零三章最终决赛

    “灵液宗大会的前十，可以进入内门，我想不管是谁都不会放弃”。

    擂台之上中，灵液宗宗主扫视了一圈，最后他将目光移到擂台下的四周灵液宗年轻子弟，脸上浮现出笑容：“本届外门大比可以说极好，不管是实际战斗情况还是实力方面你们都比历届要强了些许。”

    “现在是我们灵液宗大会决赛的最后一天，而这一天里将会从你们中选出最强的十人，这十人将加入内门，各位都是灵液宗子弟，所以此次决赛点到为止，切不可伤了和气。”

    “好了，比赛开始吧。”随着灵液宗宗主的一声令下，擂台上的灵液宗子弟，再次爆发出了强烈的战意，他们没有将宗主的话放在心上，为了自己能够进入内门，他们必须去拼命。

    很快前面的九场比试已经落下了帷幕，也决出了九名前十的修士。

    “陈燕对阵黄风强”。

    数百平米的武台上，两人对立而站。

    手中拿着长剑的十六七岁的少女，正是陈燕。

    站在陈燕对面的，便是黄风强。

    此刻黄风强的脸上正挂着笑容。

    当然最主要的是，他身上的气息比陈燕更加强大，境界已经达到练气五重巅峰！

    无论是体型，还是境界，陈燕都要处于劣势。

    场外的围观群众都议论纷纷，发表出的看法和见解都不看好陈燕，几乎没人认为陈燕会赢。

    “陈燕十六出头，就达到练气四重境界，这的确很了不起。只不过他的对手比他更强，看来这次他要与前十失之交臂了。”

    “是啊，黄风强境界不仅达到练气五重，而且据说他还会黄级剑法。陈燕想要战胜他，基本是没希望了。”

    听到众人的议论，陈燕下意识攥紧双拳，随后缓缓抽出长剑。

    咣当！

    长剑出鞘，展露在众人视野中。

    这是一把中品法器，属于中品法器之中，最低品级的。

    虽只是最低品级的中品法器，但剑刃之上，却铭有一道深邃奥义的符文。

    这道深邃奥义的符文，正是秦枫抽奖获得的铭纹符……

    陈燕将秦枫的铭纹符拿回去之后，便是自己捣鼓着铭刻了上去。

    她虽没有成为铭纹师，但好歹还是学过几年。虽然无法制作出铭纹符的成品，但将铭纹符铭刻上武器，还是能勉强做到的。

    陈燕抽出长剑后，黄风强也跟着从背后取下双剑，一手提起一把，交叉拿在手中，显得极其厉害。

    “决赛开始！”

    随着裁判的一声令下，战斗一触即发。

    擂台上的两人身躯同时前倾，极速朝前奔跑起来，头发都被劲风吹得朝后倒立。

    在相距不足五米时，黄风强双手举剑朝陈燕劈来。

    陈燕不敢硬接，一个翻滚避开劈来的剑头，迅速滚到黄风强身后，然后猛的从地上弹起，举剑朝黄风强后背刺去。

    黄风强虽然挥剑速度捕快，但实际上速度并不慢，在陈燕那一剑刺来之前，便是朝前一扑及时躲过去。

    这个短暂交锋虽看似平分秋色、旗鼓相当。

    但接下来不出几个回合，黄风强就占据了绝对的上风，将陈燕完全压着打。

    陈燕深知自己力量不足，所以不敢与黄风强硬碰，只能接连不断的闪避，在武台上与黄风强打起了游击战。

    擂台下的观众，都看得津津有味。

    在黄风强的猛烈攻势下，陈燕很快便被逼到擂台的死角。

    黄风强立即抓住机会，双手持剑交叉挡在胸前，如蛮牛般朝陈燕冲撞过去。

    陈燕无路可退，无处闪避，无奈之下只能持剑正面迎上！

    两道身影正面相迎。

    只听见“挣！”的一声，两人手中兵器野蛮撞在一起，引得火星四溅！

    观战的众人原本都以为，陈燕会被巨大的力量撞飞出去。

    可这一幕并没有发生。

    陈燕只是倒退了几步，便是停在了擂台边缘。

    而黄风强也朝后退了两步。

    台下围观众人都满脸惊诧，不由纷纷惊叹起来。

    “什么！陈燕竟没被撞飞出去，还反将黄风强击退了几步！这到底什么情况？”

    “黄风强可是练气五重的修士，陈燕今天是怎么了，居然拥有这么大的力量，连黄风强都给击退了！难道是他吃什么秘药吗？！”

    不仅是台下围观众人，黄风强也面露惊讶之色，完全没想到陈燕会有这么大的力量。

    甚至就连陈燕自己，也都满脸意外和惊喜的看着自己双手，显然也没想到自己力量这么大。

    虽只是将黄风强击退两步，但这已经是非常了不得的事情。

    因为黄风强不仅境界比陈燕高，而且还会黄级剑法。

    若是换作以前，陈燕绝对无法击退黄风强，只会被黄风强给击飞。

    在台下众人正在惊愕之时，台上两人已经交战了数十个回合。

    练气五重的黄风强实在太过强大，就算陈燕有秦枫铭纹符的力量加成，也依旧难以与之抗衡。

    在经过多次碰撞后，陈燕身上的灵气已经不多，一副摇摇欲坠的样子。

    反观黄风强，除左肩有一道剑痕外，全身上下就再也找不出一道伤口。

    “陈燕的体力明显不支了，看来他也只能到这里了。”

    “是啊，能和黄风强战到这种程度，她已经很厉害了！”

    在现场众人看来，比赛的结果已经很明显了。

    而陈燕却是擦了擦嘴角血迹，再一次将长剑指向了黄风强。

    “还不肯认输吗？”黄风强满脸轻蔑的看着陈燕，丝毫不把陈燕放在眼里。

    陈燕没有说话，只是单手握剑平放胸前，无比坚定的看着黄风强，目光中充斥着永不放弃的精神。

    “拼了！”陈燕的心一横，便将体内剩余的所有灵气，一次性灌入手中宝剑。

    那一刻，灌入宝剑的灵气，就仿佛是遇到海绵的水，被源源不断的吸入镶嵌在剑刃上的符文中。

    刹那间，符文亮起了青色的光芒，四周的空气都被疯狂的吸入符文中。

    黄风强便大喝一声，双手提着剑头朝陈燕劈去：“既然你想找死，那我就成全你！”

    面对气势汹汹的黄风强，陈燕丝毫不惧。

    (本章完)


------------

第三百零四章陈燕获胜了

    她双手握住剑柄，朝后高高举起，爆喝着一剑朝黄风强斩去。

    那一剑斩下的瞬间，竟释放出一道两米高的半月形剑气，以摧枯拉朽之势竖直朝黄风强斩去。

    剑气所经之处，连擂台的地板都被斩出一道深深的切口。

    剑气速度太快，黄风强根本无法闪避，只能将双剑交叉挡在胸前……

    半月形剑气猛烈斩在双剑之上，瞬间炸裂为无数道剑气乱流，将黄风强连人带剑一同震飞出去。

    那狂暴肆虐的剑气乱流，在黄风强身上肆意切割，将他身上的衣服切碎，在肉体上留下无数道触目惊心的切口。

    黄风强倒飞出十米外，重重落在台上，将擂台砸出一个直径三米的浅坑，随后便彻底失去了反应。

    整个现场一片死寂。

    所有人都如遭雷劈，表情石化的看着武台上发生的一幕，完全不敢相信自己的眼睛。

    他们一直看好的黄风强，竟然败了。

    而且还败得如此彻底，如此震撼！

    这简直太不可思议了！

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上没有知觉的是黄风强，而不是陈燕。

    好半响，众人才纷纷倒吸一口凉气，从震撼中回过神来。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “不可思议！陈燕竟然真的获胜了！”

    “刚才那道剑气，到底是什么武技？竟让陈燕瞬间反败为胜！”

    “这陈燕只是一名练气四重的修士，怎么能够战胜黄风强”？

    “就这样一招，便击败了黄风强”？

    “恭喜陈燕获胜，进入灵液宗内门”。足足过了好半响，裁判才宣布了这次比试的胜利者是陈燕。

    随着陈燕的获胜，灵液宗也已经产生了最后的十名强者，他们将加入内门。

    他们十人中，每人的身上都有大小的伤口，甚至有一人的已经没有了一条手臂。

    不过他们脸上的都露出了兴奋的神色，因为他们将要加入内门。

    随着灵液宗大比的结束，所有的修士，纷纷的离开了这里。

    “咦！秦大哥呢..”。陈燕这个时候才发现，秦枫已经不在擂台的四周。

    似乎已经离开了这里。

    “奇怪，我连五星好评还有红包都没有给他呢，怎么就离开了”？陈燕的眼中全是不可思议之色。

    ......

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了灵液位面陈燕的进入内门任务，让陈燕进入内门！”

    “特此发送陈燕赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    陈燕身为灵液宗之人，如果能够获得一瓶灵液，那他就可以杀死金角牛了

    这次，不知道，陈燕能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，陈燕的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了陈燕的进入内门任务，获得一个二星红包

    ！”

    “滴滴！系统提示，您完成了陈燕的进入内门任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了陈燕的进入内门任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了陈燕的进入内门任务，获得一个三星红包*2！”

    ……

    连续四道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    四个红包！

    两个二星！

    两个三星！

    果然是灵液宗的，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了陈燕赠送的灵液一瓶！”

    顿时，一个瓶子出现在了系统空间之内！

    秦枫看着瓶子，心中全是兴奋之色。

    如果有了这瓶灵液，那他解决金角牛，简直是易如反掌？

    “滴滴，第二个二星红包拆开，获得了陈燕赠送的宝瓶一个！”

    顿时，一个瓶子出现在了系统空间之内！

    宝瓶？

    “探查术”！秦枫直接使出了一个探查术。

    “宝瓶：每个进入灵液宗内门的弟子，都会获得一个宝瓶，宝瓶的容量特别大，能够轻易的装下十吨水”！

    “好宝物”？秦枫看过提示之后，立刻将宝瓶收了起来。

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了陈燕赠与的百年灵乳一瓶！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个墨绿色的瓶子出现在了系统空间之内！

    “百年灵乳：特殊灵液，练气修士服下灵乳，有概率提自己的等级。”

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到灵液陈燕居然会将百年灵乳送给她？

    如果能够到达练气六重，那他收拾起金角牛，将会更加的简单。

    秦枫微微一笑，目光看向了最后的三星红包！

    “滴滴！第二个三星红包打开，您获得了极品灵液一滴！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的瓶子，就这么出现在了空间之中！

    “极品灵液，乃是上百种灵液秘制而成的极品灵液，相传这种灵液，有特殊的作用..”！

    秦枫爽翻了！

    极品灵液！

    前段时间，他还为激活第三重的事情发愁，没想到，陈燕居然会送他一滴极品灵液。

    这样他激活第三重的材料，又多了一个。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得灵液位面陈燕的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，100点基础属性点数！

    2，法术御剑飞行。

    3，法拉利一辆！

    4，求雨符一张

    5，M5星系飞行器一个！

    6，九阳神功一本！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    秦枫扫了一眼自己的积分，随后说道：“抽奖”。

    “滴滴，开始抽奖，请宿主喊停..”。

    随着系统提示落下，轮盘快速的转动了起来。

    “停..”。秦枫大声的喊道。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得求雨符一张”！

    随着系统提示落下，很快便有一张画满符文的符咒，出现在了秦枫的手中。

    (本章完)


------------

第三百零五章练气六重

    秦枫将求雨符等宝物放入系统空间后，便将百年灵乳拿了出来。

    这个百年灵乳，能够提升练气修士的一重修为。

    所以秦枫决定先服用百年灵乳，然后再去寻找金角牛。

    秦枫扫了一眼手中的玉瓶，犹豫片刻，索性直接趴在放在嘴边，大口吞食石台中的灵乳。

    灵乳本是天地灵气聚集而成，入口甘甜，清冽可口，香气四溢，充沛的灵气令秦枫舒服得想要呻吟。

    灵乳开始在体内慢慢被消化，充沛的灵气在体内顺着经脉缓缓运行，每运转一周，秦枫体内的法力便增加一分。

    随着灵乳慢慢被消化，他体内的法力也越来越多。

    一日后。

    别墅之内，秦枫慢慢睁开眼睛。

    秦枫忙用内视术查看体内情况，丹田中，法力汇聚一团。

    更令秦枫意外的是，秦枫此刻的修为似乎增加了许多。

    “我这是练气六重了..”？秦枫的眼中全是惊愕之色。

    没想到，喝下一瓶百年灵乳，他的修为便提升到了练气六重。

    而且他身上的法力，要远远高出练气六重的修士许多。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主宿主等级到达练气六重，奖励积分一百”。

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，辟邪剑谱！

    2，哇哈哈矿泉水。

    3，法术金刚不坏！

    4，法术引雷术

    5，力量果实一颗！

    6，灵器一柄！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，这个抽奖选项之中，有力量果实，哇哈哈矿泉水，还有辟邪剑谱和灵器。

    这四个宝物他根本就看不上。

    所以，他不会花积分去抽奖。

    .....

    “叮..”。第二天早上，秦枫的手机便响了起来。

    “秦道友，我们找到了那只妖兽”。电话之中传来了空空道长的声音。

    “在什么地方”？秦枫立刻问道。

    “被我们困在了SH外的一个山谷之外”。空空道长立刻将地址告诉了秦枫。

    “好，我等下就来”。秦枫挂了电话，便走出了房间。

    此刻SH外的一个山谷之外，方鹏，了空和尚，吴华天，黄美娟，柳暗柔等人正站在那里。

    “怎么样，秦枫什么时候来”？看到空空道长放下电话，方鹏立刻问道。

    “他马上就要来，我们等等他吧”。空空道长慢慢说道。

    方鹏正准备点头，却被了空和尚打断了。

    “组长，如今我们好不容易发现妖兽的线索，如果不采取行动，这个妖兽可能会跑”。

    “不错，如果这个妖兽跑了，估计我们很难在找到他”。吴华天上前一步说道。

    方鹏沉思了一会儿，似乎考虑是等秦枫，还是继续攻击。

    “组长，如今我们人都在这里，相信一定能够拿下这只妖兽”。了空和尚接着劝说道。

    “好吧，大家先攻击这妖兽”。方鹏最终还是同意了先攻击妖兽。

    “大家将自己所擅长的法术，说出来吧，这样我们也好，制定作战计划”。方鹏再次说道。

    “我会缠绕术和木箭术”。黄美娟立刻说道。

    “远程攻击”。柳暗柔一边说着，一边将长弓取了下来。

    “符咒攻击”。空空道长慢慢说道。

    “贫僧会近身攻击”。了空和尚慢慢说道。

    “既然这样我吸引他的注意力，了空大师接应我，你们几人远程攻击金角牛“。

    “记住，等下动手，一定要快、狠、准，争取在一二个回合之内，将它击杀！若它反应过来，可能会有伤亡。”方鹏随后便说道。

    众人纷纷点头，在开阔的乱石丛处，设了一个半圆扇形的伏击圈。

    方鹏独自过去引诱。

    金角牛已经站了起来，两个灯笼一样大的眼睛直直的看着方鹏。

    片刻之后，金角牛扭动那笨拙的身子，以不可思议的敏捷速度，猛的朝方鹏冲去，想要捕杀这“头”猎物。

    “速度快点..”。方鹏喝了一声，快速的朝着这边冲来。

    “缠绕术！”

    黄美娟见方鹏已经从他的头顶上飞过，后面的金角牛眼看便要冲到他的面前，不敢怠慢，立刻手掐法决，朝身前的地面打去。

    只不过这是黄美娟第一次这么近的距离面对金角牛，释放的缠绕术一下子失去了准头，直接在在金角牛的身后释放了一个缠绕术。

    “不好..”。方鹏大惊失色，他没有想到黄美娟的第一个法术居然失去了准头。

    “火球符！”空空道长立刻手掐法决，朝身前的地面打去。顿时一道火球，直接砸在了金角牛的身上。

    其他连忙释放法术向金角牛打去，金角牛一时不知道怎么回事，硬生生的受了几道法术。

    不过这金角牛的防御非常的强悍，几人的攻击打到身上，根本没有任何的反应。

    “别发呆，继续用法术”。方鹏一边吸引着金角牛的注意，一边提醒众人。

    金角牛被接二连三的法术打中，被打的有些懵，一时间不知道该追咬哪一个才好。

    它追哪一个，那个人便立刻转身逃跑，其他人继续从侧翼远远的用法术围攻，令它苦恼无比。

    黄美娟的第一个法术也许是因为紧张才失去了准头，后面所释放的法术全部都命中了金角牛。

    只不过这些法术，根本就破不了金角牛的防御。

    “嗷”金角牛大叫一声，身上的便闪出一阵黄色的光芒。

    “快使用缠绕术”。方鹏随即大声的叫道。

    黄美娟立刻手掐法决，朝身前的地面打去。顿时从地下长出一只植物将金角牛紧紧的缠绕住了。

    只是这个缠绕术，根本没有任何的作用，金角牛轻轻的一抖，便将缠绕术给挣脱了。

    一个多小时之后，方鹏等人还是在和金角牛搏斗。

    金角牛，防御极其强悍，如果不找到他的弱点，根本就不能对它造成有效的伤害。

    而且金角牛还能口吐风刃，进行远程攻击，同时这种金角牛很狡诈，一看打不过就会逃跑，是很让人头疼的对手。

    足有小牛犊子大小的金角牛飞快的跑动着，一张口，一个足有足球大小的半月形风刃便从它口中吐了出来，画出一个弧度，向方鹏飞去，只见他大剑一挥，就把风刃打断了。

    吴华天的木人根本就没有任何的作用，金角牛只是随意的一撞，便将他所有的木人都撞碎。

    (本章完)


------------

第三百零六章金角牛

    空空道长，柳暗柔，黄美娟的攻击，根本就破不了它的防御。

    经过这一番搏斗，众人根本就奈何不了金角牛。

    小队不断的和金角牛对攻着，虽然小队的远程攻击没有什么用，但金角牛毕竟是野兽，它的风刃只会攻击顶在前面的方鹏和空空道长。

    “不行啊，这样下去我们小队会覆灭的”。吴华天一边凝聚木人一边说道。

    “是啊，我们远程攻击对它根本没有用”。黄美娟一脸沮丧的说道。

    “快看，秦道友来了”。空空道长兴奋的指着山谷的入口说道。

    众人连忙朝着山谷看去，只见秦枫的身影已经出现在了山谷的入口。

    “秦枫来了又能怎么样，难道他还能破得了金角牛的防御吗”？了空和尚摇了摇头。

    “是啊，我们这么多人，都没有任何的办法，秦枫有什么办法”？吴华天也非常不看好秦枫。

    秦枫很快便来到了战场之前，他扫了一眼前方，随后对方鹏说道：“方组长，等下这个金角牛便会停止行动，你直接用剑刺他的脖子”。

    方鹏还没有来得及回到，吴华天立刻叫道：“小子，你不要搞笑了，金角牛怎么可能会不行动”。

    “这小子难道想要缠绕术，缠绕金角牛？”

    “他估计连这个金角牛的力量都不清楚？怎么一上来就要缠绕金角牛了？”

    “我估计金角牛，随便的动一下，就能将他的缠绕术弄断”！

    了空和尚，黄美娟，还有吴华天都满脸惊诧的看着秦枫，不明白秦枫，怎么会说出这样的话来。

    难道刚刚他没有看到，黄美娟的缠绕术和吴华天的木人，都没有任何的作用吗？

    然而！

    秦枫对吴华天和黄美娟等人的嘲讽，根本就不闻不问，直接看向了前方的金角牛。

    方鹏深吸口气，接着向秦枫说道：“你难道不知道这个金角牛的力量有多高？”

    “这金角牛的防御和力量非常的高，我们几人根本就无能为力。”

    “如果不是我和了空和尚顶着，估计已经被金角牛击败了”。

    在听完方鹏的话后，其他人不由点了点头。

    他们都释放过法术，也知道这个金角牛的力量有多高。

    然而，秦枫却只是淡淡问道：“不必说那么多，你准备攻击就是，我能让金角牛停止一分钟？”

    在场众人都睁大双眼，满脸惊诧的看着秦枫。

    他们原本以为，在听完方鹏的这番话后，秦枫会知难而退。

    然后在和他们一起想办法来攻击眼前的金角牛。

    然而他们却没想到，秦枫竟完全不把方鹏的话放在心上。

    还想要用缠绕术对付金角牛。

    然而接下来，秦枫的回答，却更是让众人跌破眼镜。

    “放心吧，杀死这个金角牛非常的简单？”

    秦枫的语气平淡得毫无波动，就仿佛是菜场买菜，问小贩价格一样，何必搞得这么复杂一般轻描淡写。

    秦枫的话，让整个现场都陷入死寂。

    仿佛空气瞬间凝固。

    没人说话。

    在场所有人都被秦枫的话雷得里嫩外焦，统统目瞪口呆的看着秦枫，眼神中写满了惊诧与不解。

    简单？

    杀死金角牛是一件简单的事情？

    众人简直不敢相信自己耳朵。

    正是因为金角牛的力量和防御太高，才让他们一筹莫展！

    他们攻击这么久的金角牛，竟被他说成简单击杀的？

    “这小子，竟说这个金角牛很容易击杀！”

    “我们连续释放法术，都不能对金角牛造成任何的伤害！”

    “这么厉害的金角牛，居然被这个小子说轻易击杀”？

    方鹏的表情也凝重起来：“你还是退下去吧，如果不能缠绕金角牛，还可能将金角牛引来，我们在想想办法。”

    了空和尚又接着讥讽笑道：“你可不要抱着碰运气的心态来尝试。这种金角牛可不是你运气好就能击中的！”

    在这吴华天看来，秦枫只是抱着碰运气的心态来尝试的。

    认为自己的运气逆天，能够击中金角牛的要害。

    面对方鹏和了空和尚的提醒，秦枫只是平静的“哦”了一声，随后淡淡的说道：“你看我的就是了？”

    方鹏与吴华天，了空和尚，都嘴角微微抽搐。

    他们发现自己完全是在对牛弹琴！

    牛教三遍都会打转，秦枫，简直比牛都还倔。

    “既然你执意如此，那我也不多劝，”方鹏摇了摇头，随后也不在多劝。

    众人也都用充满戏谑的目光看着秦枫，似乎很期待秦枫释放缠绕符，没有击中金角牛后的画面。

    在他们看来，秦枫根本就不可能击中金角牛的要害。

    在场之中，没有一人相信秦枫的话。

    全部认为秦枫只不过是来捣乱的。

    “好”。秦枫点了点头，随后便开始注意远方的金角牛。

    “了空和尚，将金角牛引过来”秦枫随后便叫道。

    了空和尚听到之后，便慢慢的向秦枫等人的方向引去。

    空空道长等人看着越来越近的金角牛，立刻将法剑拿了出来。

    黄美娟还有吴华天也做好了准备。

    他们等秦枫，缠绕术失败之后，一起应对金角牛的爆发。

    然而让众人疑惑的是，秦枫根本就没有使出缠绕术。

    而是丢出一个瓶子，直接朝着路上砸去。

    “砰..”。只听一声巨响，瓶子瞬间破碎，里面流出了许许多多的液体。

    空气仿佛被冻结了，现场一片死寂。

    甚至连呼吸声都在这一刻静止。

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话。

    很快吴华天便反应了过来，他直接大喝道：“秦枫，你这是干什么”。

    “难道你认为砸了一个瓶子，就能让金角牛停止吗”。

    “我看秦枫这次是得了失心疯了”。

    众人在这一刻，全都用鄙夷的目光看向了秦枫。

    认为，他只是没有办法，才砸了这个瓶子。

    “不错，我砸了一个瓶子，这金角牛就会停止”。秦枫似乎非常的镇定。

    吴华天似乎还想嘲讽秦枫两句，只是接下来的画面，直接让他楞在了那里。

    只见正在追击了空和尚的金角牛，突然停了下来。

    (本章完)


------------

第三百零七章居然不动了

    然后快速的跑到碎瓶子面前，一动不动的甜食着灵液。

    轰！

    这一切，都发生在电光火石之间，快到让人无法反应过来。

    等他们反应过来的时候，他们看到金角牛已经站在那里没有任何的动作。

    黄美娟脸上的笑容，在这瞬间，也彻底凝固，眼中浮现出来了浓浓的震撼之色。

    这个金角牛居然真的不动了？

    这一刻，全场死寂。

    吴华天终于回过神来，眼神中露出了巨大的惊骇。

    他无论使出什么办法，都不能让金角牛停止动作。

    然而！

    秦枫只是丢出了一个瓶子，却让金角牛停止了动作。

    这一刹那，吴华天完全受不了打击，忍不住嘶声尖叫起来：“怎么可能？你怎么可能让金角牛停止……”

    他这道嘶声尖叫，就好像是一道惊雷，让处于震撼之中的空空道长，黄美娟，直接回过神来，爆发出来了一阵巨大的声浪。

    “什么？这个金角牛居然不动了？”

    “天呐，实在是太不可思议了，这小子怎么做到的！”

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是在碰运气。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    然而，秦枫脸上却丝毫没有喜悦之色，就仿佛只是完成了一件微不足道的小事，并且早已知晓结果一般淡定。

    “如今金角牛已经不动，你们怎么还不使用法术.”。秦枫淡淡的说道。

    方鹏瞬间清醒过来，他知道这是杀死金角牛的最好时机。

    方鹏抓住了时机，出现在金角牛的背后，手中的剑爆射出强烈的金芒，令剑几乎涨了近一倍的长度。

    脚下一蹬，化作一道幻影，厉喝一声，朝黄金角牛脖子刺去。

    金角牛似乎没有任何的察觉，还在舔食着地上的灵液。

    下品法器的金芒同时暴涨，方鹏用力一绞，直接刺入了金角牛的脖子处。

    “丝..”。金角牛发出一声巨大的吼叫。

    只是它并没有追击方鹏，还站在那里舔食着灵液。

    “这..”。众人微微一愣，他们完全没有想到，金角牛居然会是这种反应。

    “还楞着干什么，继续攻击”。秦枫顿时拿出长剑，朝着金角牛杀去。

    其他人也连忙跟在了秦枫的身后。

    霎时间，铿铿之音不绝于耳，那是法剑与金角牛身的碰撞之声。

    不得不说，那金角牛的肉身当真强大，恐怖得惊人。

    空空道长和方鹏等人的长剑刺到上面，竟如同刺到金刚一般，火星四溅，别说劈开，就连痕迹都没留下。

    不过不动的金角牛，他们杀起来非常的轻松。

    只是几个回合，秦枫等人便将金角牛杀死在了那里。

    “我要那个牛角”。杀死金角牛之后，秦枫直接指着牛角说道。

    “这..”？方鹏的脸上全是纠结之色，毕竟这金角牛身上，绝对是牛角最值钱。

    “你们的意见如何”？方鹏看向了其他人。

    “秦道友功劳最大，我没有意见”。空空道长直接说道。

    “我也没有意见”。柳暗柔点了点头。

    了空和尚和吴华天等人虽然很想反对，但秦枫出力比较多。

    而且空空道长和柳暗柔也没有反对，他们只好同意了。

    “诸位，在下还有要事，先走了”。秦枫拿着金角牛的角，直接离开了这里。

    ......

    秦枫刚刚回到别墅之内，便看到方玉田正站在他的别墅之外。

    “秦大师”。方玉田看到秦枫的车开来，连忙迎了上来。

    “你有什么事情”。秦枫直接停下了车。

    “秦大师，我昨天看到了五岳玄石”。方玉田似乎非常的激动。

    “在什么地方”？秦枫立刻问道。

    “Jz市的黄老手中”。方玉田看了秦枫一眼，随后继续说道：“Jz市的黄老，乃是Jz市第一首富，集团产业遍布整个JZ”。

    秦枫思索了一会儿，才问道：“黄老手中的五岳玄石出手吗”？

    方玉田点了点头，道：“黄老在前段时间受了伤，正在四处请名医，如果您能治好黄老的病，我相信五岳玄石一定可以到手”。

    “受了伤”！秦枫立刻思索了起来。

    他拥有回春术，还有医术，应该很容易治好那些伤。

    方玉田看到秦枫犹豫，立刻说道：“秦大师，要不您就去那走个过场，就算这回拿不到五岳玄石，但至少有个机会不是。”

    “可以，你打个电话，这个忙我帮了。”秦枫自然是不会放过得到五岳玄石的机会。

    “好。”方玉田立即掏出了手机给黄老打了个电话。

    方玉田打完电话之后，脸上顿时尴尬了起来。

    秦枫淡然瞥了他一眼，“有什么话直接说出来，不用忌讳。”

    方玉田点点头，才一脸别扭的说道：“黄老的一个朋友，今天也请了一个高人过来给黄老治病，是个道士，他现在就在黄老家了。”

    “道士？”秦枫有点好奇，“他给黄老看过病了没？”

    方玉田：“还没有，今天下午会看。”

    “没事，我们先去看看。”秦枫也知道有一些得到高人。

    不过他还是不会放过等待五岳玄石的机会。

    “好，那我去订今天的机票”。方玉田点了点头，随后便打电话给手下，让他们定今天的机票。

    ......

    几个小时之后，秦枫和方玉田来到了JZ市的一栋别墅之前。

    这里的别墅区是黄州最高档的别墅区，山下就是长黄夜景，山间空气清新，而这别墅区就在半山腰上。

    别墅的停车场当中停着几辆车，宝马、奥迪、宾利、劳斯莱斯，最便宜的都是三百万级别的。

    两人下了车后，方玉田毕恭毕敬的对秦枫说道：“秦大师，请跟我来。”

    “嗯。”秦枫点点头，就跟在了方玉田身后。

    在方玉田的带领下，秦枫跟他走进了别墅二层的主楼里面。

    大厅之中，灯火明亮，正有一名唐装老者和一名道袍老者坐在沙发上谈笑风生。

    看到方玉田来了，唐装老者忙起身相迎，“方老弟，好久不见。”

    方玉田点了点头，立刻指着身后的秦枫说道：“黄老，这就是我和您提起的秦大师..”。

    黄老还没有来得及说话，一旁的道袍老者上前一步，用轻蔑的目光打量起了秦枫，“你就是那个敢夸下海口说能治黄老伤的年轻人？”

    (本章完)


------------

第三百零八章妙手回春

    秦枫看这个道袍老者一眼，顿时知道他就是那个道士，也不怪他说话的时候带着的一丝敌意，他淡然道：“治个病而已，哪里需要夸下海口。”

    黄老急忙给秦枫介绍道：“秦大师，这位是北方过来的钱道长。”

    “嗯。”秦枫点点头。

    钱道长都没用正眼去瞧秦枫，在他的眼中，一个二十来岁的青年，能有什么本领。

    钱道长一脸不屑的对秦枫说道：“既然黄老说你法术高超，又年轻有为，不知道你有什么了不得的作为？”

    秦枫感受到了更为浓烈的敌意，依旧心如止水，不亢不卑的回道：“我的作为，你没资格知道。”

    这话传入别人的耳中，却是觉得秦枫有点狂妄。

    钱道长一脸厌恶的摇了摇头，“黄老，这个年轻的修士口气很大啊。”

    “哈哈，坐，坐。”黄老尴尬一笑，只能招呼大家坐下。

    如果不是看在方玉田的面子上，他早就将秦枫赶出去了。

    众人坐下之后，黄老顿时继续说道：“钱道长刚刚您说癌症都能治，那天底下怕是没什么病是你治不了的了。”

    “黄老严重了。”钱道长摇头笑道：“我虽然只是修炼几十年，不敢说能治天下病，但碰到了，总会勉力治之罢了。”

    黄老爷不禁心生敬佩，他有大能耐，又这么谦虚，的确有高人的风范。

    黄老忍不住问道：“钱道长，你看我得的到底是什么病？”

    “您应该是伤了肝脏，而且已经几十年了。”钱道长仙风道骨的抚着长须，徐徐道来。

    “是啊，钱道长您说得真准。”黄老连忙点了点头。

    他这个伤可是年轻时候得的，只不过那个时候医疗条件不好。

    所以就一直拖着，如果不是黄老身子硬朗，在加上一些名贵的药材，估计这伤早就爆发了。

    “胡说八道。”秦枫忍不住摇起了头。

    钱道长一听，立即不悦了，“你说什么？你敢说我胡说八道？”

    “说你胡说八道都是轻的，一个内伤，被你整出这么多说法，就会忽悠人。”秦枫忍不住笑了，“你连源头都没看出来，不是胡说八道又是什么。”

    “小儿也敢在我面前信口雌黄！我钱半仙是对是错，还轮不到你一个黄毛小子来评判！”

    钱道长勃然大怒，他修炼这么多年，一个小伤还会看错？

    方玉田脸色一变，忙起身说道：“钱道长，误会，秦大师他可能是口直心快了，没评判您的意思。”

    “坐下！这里轮不到你说话！”钱道长冷冷横了方玉田一眼，谁的面子都不给。

    黄老不禁也变了脸色，不论是钱道长还是秦枫，这两人他可都不想得罪。

    钱道长盛气凌人的站了起来，伸手直指秦枫，喝道：“你没资格对我指手画脚！”

    秦枫从容道：“我说你错了就是错了，谈资格的话你连我一根头发都比不上。”

    “大言不惭！”

    钱道长彻底被激怒了，愤然放声道：“我学习术法几十年，不说能活死人，但什么病一眼就能看出！”

    钱道长大步来到秦枫面前，大喝道：“你又有什么资历可以跟我对比？你扪心自问，你凭什么对我指手画脚！？”

    黄老听完不禁暗暗吃惊，没想到钱道长这么的厉害！

    秦枫则是一脸从容，“呵呵，我的实力岂是你能了解的。”

    钱道长摇头笑道：“小子你可看好了，今天我就让他见识一下又何妨。”

    钱道长来到了黄老面前，“黄老，你不是说你手上有两个伤口还没好么？不如我先帮你把皮外伤给治一治吧。”

    黄老惊诧道：“怎么个治法？”

    在钱道长的指示下，黄老撩起了两袖，露出了手臂，只见两只手臂之上各有一个还没有缝合的伤口。

    钱道长拿出一枚白色的丹药让黄老服下，又取出一张神符凭空引燃，手中连连打了好几个结印。

    “急急如律令！”

    钱道长又是掐诀又是念咒，最终一掌取了燃烧殆尽的符火，将符火往黄老左臂的伤口一摁，开始念念叨叨，额头很快就流出了汗水。

    黄老只觉得自己左臂的伤口热得紧，奇痒无比，但却不敢动弹，只能忍着。

    几分钟后，钱道长汗流浃背，终于松开了摁着黄老左臂的手掌。

    方玉田侧目看去，就看到了黄老左臂原本还没彻底痊愈的伤口，此时居然彻底痊愈了！就只留下了一条疤痕。

    就连黄老看了也激动不已，“半仙啊！钱道长您就是真半仙啊！”

    方玉田同样十分震惊，要不是亲眼所见，他还真不信人的伤口能在几分钟内就痊愈！他内心对钱道长不由自主的越加敬畏了起来。

    钱道长怡然自得，不骄不躁的摆摆手，这才坐了下来，“言重了，黄老言重了，我这点小道术在三千大道面前不值一提，只得皮毛而已。”

    “雕虫小技。”秦枫忍不住笑了，黄老那伤口本身就已经快要痊愈了，钱道长又是让他吃药，又是烧符，又是念咒，又是掐诀，费了九牛二虎才把他这快痊愈的伤加速治好了，还差点累瘫，两人的能力真不再一个层次。

    秦枫上回单单是用回春术给李老治病，都比钱道长的伎俩强了不止百千倍。

    “我这是雕虫小技？”钱道长怒道：“既然你说要给黄老治病，可以，你倒是治给我看看啊！要是你治不好，就别怪我对你法术伺候！”

    秦枫一脸从容的起身来到黄老身旁，“看来不露一手给你们看看，你们是不会服气的。”

    钱道长冷笑不止，“你想露一手什么？”

    “既然你帮黄老治了左臂，那我就帮他治右臂吧。”秦枫抬起黄老的右臂，对着他的伤口直接使出了回春术。

    随着秦枫的话语落下，他体内的灵气涌动，身周顿时荡起一阵春风。

    黄老忽然觉得心旷神怡，换若身处春天的花海之中。

    钱道长则是脸色猝然剧变，因为他发现秦枫这一手似乎有点门道，他虽然也能施放出差不多效果的法术，可那需要准备不少东西，比起他轻轻的一掌始终是落了下风。

    秦枫一掌抬起，黄老右臂的伤疤直接脱落，那新生的皮肤跟原皮肤相差无几，不论是近看还是远看，根本就不像受过伤的样子。

    (本章完)


------------

第三百零九章五岳灵石

    方玉田忍不住惊呼了起来，“这……这就好了？！”

    原本钱道长的仙术都让他够震撼的了，可秦枫这一手简直比仙术还像仙术！

    紧接着忍不住上前死死盯着黄老的右臂，希望寻找到什么瑕疵，秦枫这一手真的颠覆了他以往所认为的一切。

    “什么！”黄老目瞪口呆，他原本还以为秦枫只是一个无知小辈。

    如果不是方玉田请来的，他早就将秦枫给赶出去了。

    可他没有想到，秦枫居然会这么的厉害。

    只是手轻轻的一抹，便将黄老的伤给治好了。

    钱道长伸手指着黄老的右臂，颤抖不止，激动得无以复加，“生死人肉白骨，这...！”

    蓦然，他看秦枫的目光变得炙热了起来，“这浑厚的灵气，错不了！您是仙师，真是的仙师！”

    秦枫根本就没有理会钱道长。

    钱道长苦笑不已，急忙低头惹认错，诚惶诚恐道：“小道不知仙师到来，还望仙师恕罪！”

    黄老看钱道长会一下子把姿态放得这么低，心中不禁开始暗暗庆幸起来，还好他没有将秦枫赶走。

    方玉田则是不由自主的对秦枫越加敬畏了起来。

    他才发现自己以前还是小看秦枫了。

    “罢了。”秦枫摇摇头，“所以我刚才说你在胡说八道，你现在认了？”

    “小道学艺不精，在秦大师面前，哪敢不认。”钱道长苦笑不已，“不知秦大师打算如何给黄老治疗顽疾，又需要耗时多久？”

    秦枫淡然道：“施法足以，三分钟。若是你，又当如何？”

    “小道需要耗时七天帮黄老镇压内伤，还需要三个月调理，方可痊愈。跟秦大师一比，不足一提，惭愧，惭愧。”钱道长说到这，忍不住都老脸一红。

    想起他刚刚对秦枫说的话，顿时觉得就像一个巴掌打在了他的脸上。

    “秦大师，您可否为我治伤”？黄老这个时候连忙对着秦枫说道。

    他身上的伤已经困扰他几十年了。

    如今秦枫说几分钟就能治好，让他怎么能不激动。

    “可以，不过我要你家中的一个宝物”秦枫点了点头。

    “秦大师，只要您能治好我的伤，不论什么宝物，我都给您”。黄老连忙说道。

    “好，我先为你治伤”。秦枫上前一步，来到了黄老的面前。

    钱道长小心翼翼的说道：“秦大师，不知小道是否有荣幸，能不能观摩您给黄老治疗顽疾？”

    其实他说这话也是暗藏心机，虽然秦枫的回春术的确是展现出了非凡的实力，可是他终究还是有点不服，有点不到黄河心不死的意思，就算输，他也想输得彻底，输得心服口服。

    秦枫哪里看不出钱道长的小心思，他淡然一笑，“让你看看又何妨。”

    话语一落，秦枫就对着黄老凌空出掌，从容道：“回春术！”

    豁然之间，满堂春意盎然！犹如万千神木拔地而起，生命之浪咆哮而至！

    在场的诸位立即仿佛身处仙林，何止是感受到了春意，简直是感受到了生命在提纯，每吸一口空气都仿佛生命得到了至高的洗礼，每吐一口气都恍如去掉的疾病灾痛。

    黄老激动得浑身隐隐发颤，感觉真是置身仙界，浑身上下舒服得难以描述，“仙术，这是真正的仙术啊！”

    钱道长感受着秦枫身上散发的纯粹灵气，内心早已震撼得无以复加，修炼几十年，他从未见过如此高超的法术，他甚至能感觉得到自己的血液在涌动，在咆哮，在渴望着什么！

    没有犹豫，钱道长立即在沙发上盘膝而坐，开始闭目修炼。

    方玉田一脸骇然，他完全没有想到，秦枫居然会有这么厉害的法术。

    三分钟后，秦枫收回了手掌，“可以了。”

    黄老睁开了眼睛，感觉整个人就像年轻了十岁，浑身就好像有了用不完的力气。

    方玉田感受到法术效果消失后，十分舍不得，内心对秦枫却是不由自主的更加敬畏了起来。

    钱道长睁开了眼睛，大喜过望，他能感觉到自己的修为居然精进了一点，这种感觉他已经足足有二十年没感受到过了，他忍不住喃喃道：“受益匪浅，受益匪浅啊！”

    黄老长长吐出了一口浊气，顿时觉得自己身上没有丝毫的疼痛。

    以前胸口随意的按一下，都会疼痛万分。

    如今就算使劲按下去，也不会有任何的疼痛。

    “多谢秦大师了”。黄老连忙对着秦枫拱了拱手。

    秦枫淡然摆手道：“好说好说，我要的宝物可以给我了吗。”

    “秦大师，您要什么宝物，老朽立刻将他取来”。黄老拍了拍胸口。

    “我听闻黄老曾经得到一个五岳玄石..”。秦枫说道这里，看向了黄老。

    黄老立刻说道：“秦大师稍等，老朽这就取来给你”。

    黄老说完，立刻走入了一旁的小房间之内。

    不久之后，黄老的手中拿着一个玉盒走了出来。

    “秦大师，您看看可是这个”？黄老说完，便将盒子递给了秦枫。

    秦枫接过盒子小心的看了一眼，随后点了点头道：“不错，就是这个石头”。

    “既如此，我就告辞了”。秦枫说完，转身走了出去。

    方玉田一见，连忙跟在了秦枫的身后。

    “秦大师，您以前说的还算数吗..”？方玉田小心的问道。

    “算数，你想要什么”？秦枫直接问道。

    方玉田连忙说道：“我喜欢收藏吴道子的画，秦大师能不能帮我弄一副吴道子的画”？

    “好，没问题”。秦枫点了点头。

    ......

    第二天一早，秦枫便来到了地下室。

    如今他已经拥有了激活天灵盘第三层的所有宝物，是时候激活天灵盘第三层。

    继续加持妖界通道的结界，让妖界结界不会那么快的消失。

    秦枫盘膝坐在地上，口中不知道在念动着什么样的咒语，不久之后天灵盘再次从地下浮现，出现在了地下室之中。

    秦枫这时停止了念动咒语，秦枫右手一扔，二十颗灵石落在了天灵盘之中不同的位置上。

    随后秦枫的双手快速结印，每十次结印，他的右手就快速的拍在地面之上。

    (本章完)


------------

第三百一十章激活第三层

    随着秦枫每一次拍击地面，地面都会传出一股奇怪的力量，这股力量仿佛正在将这里的灵气交织在一起。

    半个小时之后，秦枫的手中出现了《五岳玄石》。只见秦枫的右手轻轻的一抛，《五岳玄石》便落在了天灵盘之上。

    落入天灵盘之后，秦枫立刻念动着一段奇怪的咒语。天灵盘便慢慢的降了下去，钻入地底不见，地下再次传来轻微的震动。

    随后秦枫又用同样的方法，将其他的宝物，打入了天灵盘之中。

    几次之后秦枫拿出了蛇纹玄石，嘴里念念有词，说出一段咒语。

    随着秦枫将蛇纹玄石打入天灵盘之中。

    蛇纹玄石上的光华大作瞬间落在了天灵盘之上，随后天灵盘中亮起五道红光，冲天而起，像是五根矗立天地的光柱，遥遥直上天穹。

    五道光与蛇纹玄石还有天灵盘连成一片，形成一个很奇妙的图案，接着，红晶石突然化为一蓬更耀眼的光团，直接钻入了天灵盘中。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得法术御剑飞行一本”！

    随着系统的提示落下，系统空间之内顿时出现了一个古朴的书籍！

    书籍之上写着，御剑飞行四个大字。

    “御剑飞行：习得法术之后，可以御剑飞行瞬息千里”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得下品法宝，金丝腰带”。

    随着系统提示落下，系统空间之内，顿时出现了一个金丝的腰带”。

    “金丝腰带：仙侠位面，某位炼器大师打造的金丝腰带，佩戴此腰带，免疫所有火系法术的攻击”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，奖励筑基丹一瓶”！

    随着系统提示落下，顿时系统空间之内，多了一个红色的瓶子。

    “筑基丹：修士达到练气大圆满，服用筑基丹，将有概率成为筑基修士”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，奖励积分七千点”！

    “滴滴系统提示，积分达到一千，开启二星抽奖”。

    “抽奖选项：

    1，基础属性100点！

    2，法术金刚不坏。

    3，哇哈哈矿泉水一瓶！

    4，智慧果实！

    5，法术流土术!

    6，敏捷果实一颗！

    “宿主是否抽奖”。

    “抽奖”！秦枫看了一眼自己的积分，已经达到八千多，便决定抽一次奖。

    毕竟这次二星抽奖中，除了哇哈哈矿泉水，都是一些法术和秘籍。

    六分之五的机会，他怎么也要赌一下。

    “滴滴，系统提示，开始抽奖..”。

    “停..”。秦枫大喊一声。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得法术金刚不坏”。

    随着系统提示落下，顿时一本古朴的书籍出现在了系统空间之内。

    “金刚不坏：高级炼体术，炼制大成，灵器不可破防”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，宿主等级+2”。

    随着系统提示落下，秦枫顿时感觉到一股神秘的力量，进入了身体内，他的力量似乎又变强了。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主等级到达练气七重，积分+100”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主等级到达练气八重，积分+100”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务四，支线任务五开启..”。

    “支线任务四：激活天灵盘第四层”！

    “任务要求，将天冲灵石，灵慧灵石，力魄灵石，中枢灵石，青木灵石，黑金灵石放入天灵盘之中，便可以激活第四层。

    “任务奖励，奖励积分一万点，高级法术一本，中品法宝一件，中品灵药一瓶，宿主等级+2”！

    随着系统提示的落下，系统空间之内，便多出了六张图片。

    这六张图片上画着的便是，天冲灵石，灵慧灵石，力魄灵石，中枢灵石，青木灵石，黑金灵石。

    “咦”！秦枫看过这些突破，立刻将目光放在黑金灵石之上。

    因为这个灵石和其他的灵石没有什么区别。

    只是长期接触其他的灵石没有任何的问题。

    不过长期接触黑金灵石，将会中毒，肌肉僵硬，发出古怪的嚎叫，只有食用鲜血才能缓解。

    “还会得这种怪病”？秦枫摇了摇头，便决定先找黄师傅，方玉田，杜建武等人。

    他相信，借住他们几人的力量。

    寻找这些宝物，绝对简单很多。

    不然，靠他一人，不知道要找到什么时候。

    ......

    妖界的某座大殿中。

    此刻大殿内正坐着许许多多的妖界修士，坐在这里的妖界修士最少都是筑基修为。

    在这个宫殿的主坐正坐着一名穿着皇袍的中年男子。

    虽然这个中年男子没有露出任何的气势。

    但站在下方的众多妖修，都紧张的站在那里，不敢说任何的话。

    皇袍中年男子，扫了一眼下方的众多妖界修士，随后问道：“最近可有牛头人的消息传来”？

    一名瘦弱的修士此刻站了起来，向皇袍男子拱了拱手：“王上，牛头人已经阵亡了，”。

    “什么”？妖王露出惊愕的表情，紧接着说道：“你怎么不早告诉本王”。

    “启禀王上”。一名肥胖修士走出来道：“王上前段时间在闭关，我等怕影响王上修炼”。

    妖王正想说话，宫殿内一角，突然出现一道耀眼无比的光芒。

    众人都是一惊，停下争议，急忙朝光芒的方向望了过去。

    在这戒备森严的大殿，是绝不可能有外人潜入进来的。

    这光芒，是从殿内角落上的大型阵法出来的。

    “这是...？”

    “这个阵法怎么突然亮了起来”？

    肥胖修士眉头皱了皱，紧接着便大叫道：“不好，这是妖界通道再次被人加持了”。

    “什么，妖界通道，又被人加持了”？

    “人间还有会加持妖界通道的修士吗”？

    “这怎么可能”？

    众多的妖修全都惊愕的叫了起来。

    他们等待妖界通道破碎，已经等待了几千年。

    现在妖界通道再次被加持，他们怎么能受得了。

    “王上，如今人界又一次加持了通道，我们必须想出应对方法，不然妖界通道关闭，我等将不能重返人界”。瘦弱修士起来说道。

    妖王点了点头，也知道事情非常的严重。

    (本章完)


------------

第三百一十一章天下大旱

    如果妖界通道被关闭，他们就不能进入人界了。

    “张龙公子”！妖王看向了一名穿着红袍的男子。

    “末将在”。红袍男子立刻站了出来。

    妖王手一挥，顿时一个瓶子出现在了手中。

    “我赐你秘药，你立刻前往人界”？

    张龙公子拱了拱手，随后道：“末将领命”。

    妖王满意的点了点头，道：“服下此秘药，你的修为只有练气八重，不过你要小心行事，不要被人界修士发现，待几日后，我让三森天蚕来辅助你”。

    “王上放心，末将誓死完成任务”。

    妖王点了点头，随后道：“速去速回，不要暴露行踪”。

    “多谢王上，末将的隐没手段，人界修士根本发现不了”。张龙公子说完，便直接退了下去。

    妖王扫了一眼大殿，紧接着喝到：“三森天蚕..”。

    “某将在”！瘦弱修士上前一步。

    “我也赐你一颗秘药，待通道稳定之后，你立刻前往人界”。妖王看向了三森天蚕。

    “末将领命”。三森天蚕拱了拱手，便退了下去。

    .......

    “秦大师，您打电话给我有什么事情？！”黄师傅有点诧异，他没想到秦枫居然给他打电话。

    “帮我召集杜建武，方玉田等人，我有事情吩咐”。秦枫慢慢的说道。

    “秦大师，放心，我这就通知”。黄师傅连忙点了点头。

    结束了电话之后，黄师傅第一时间就开始联系杜建武等人。

    同时，他也交代了厨房大摆宴席。

    杜建武是第一波抵达黄师傅别墅的人，他来的时候天还没彻底黑下来。

    紧接着方玉田，王友明，还有王双明也纷纷来到了黄师傅的家中。

    众人纷纷坐在了桌子上。

    酒过三巡，大家谈得很欢畅。

    黄师傅喝了一杯酒，随后问道：“秦大师，不知您这次找我们有什么要事”？

    方玉田，杜建武等人纷纷停下了筷子，疑惑的看着秦枫。

    “哦，是这样的”。秦枫一边说着，一边拿出了几十张图片。

    这些图片上面画的，便是天冲灵石，灵慧灵石，力魄灵石，中枢灵石，青木灵石，黑金灵石。

    “我需要这些宝物，如果你们找到，重重有赏，不论是宝物，还是秘籍都可以”。

    听到秦枫的话，方玉田，杜建武，黄师傅，白发老者，光头男子，全都认真的打量着上面的宝物。

    他们希望自己能够知道一件宝物的下落。

    这样他们便能够从秦枫那里，换取秘籍了。

    “秦大师放心，如果我等找到这种宝物，必然第一时间通知您”！方玉田连忙站了起来。

    黄师傅等人也纷纷附和道。

    “那好，我就等诸位的好消息”。秦枫点了点头，正准备说话，突然他身上的那个M5星系手机，突然颤动了一下。

    秦枫一见立刻站起来说道：“诸位，今日就到这里”。

    说完这句话，秦枫便快速的离开了这里。

    枫来到一个无人的角落之后，直接将M5星系手机打开了。

    “刷...”。

    随着秦枫将手机打开，顿时一道屏幕出现在了对面的墙上。

    屏幕之上出现的是，妖界通道的画面。

    此刻通道之上，正发出一股耀眼的红光。

    “有人要通过结界”？秦枫微微一愣。

    这种情况他可是看过一次。

    就在秦枫思索的时候，前方的结界再次剧烈的波动一来。

    只是让秦枫疑惑的是，他等了很久，也没有看到任何的妖修通过通道。

    “奇怪，怎么没有任何的人”？

    “难道是M5星系手机出了问题吗”？秦枫见此刻通道已经恢复平静，便将手机收了起来。

    秦枫回到家中之后，看了看手中的御剑飞行和金刚不坏，最终秦枫决定先学习御剑飞行。

    秦枫来到一处空地，先观看了御剑术秘籍，然后开始学习御剑术。

    “御剑术”。

    随着指令的发出，飞剑疾速飞出，带着一阵呼啸的风声，横在秦枫的脚下，全身精光暴闪，随后便打着秦枫不断冒上半空。

    “咚”。不久之后天空中一把长剑和一个人影掉了下来。

    “哎”！秦枫轻轻的叹了口气，由于刚刚学会御剑术，他一时间沉迷在御剑飞行的兴奋之中，根本就没有想到自己法力已经消耗完了。

    好在他已经练气八重，在加上飞行的也不高，所以才没有什么事情。

    接下来的几日，秦枫都在家中修习御剑术。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，大力金刚腿，想要寻找其他师兄一起踢球。”

    “大力金刚腿，这是少林足球位面”。秦枫看了这个任务之后，直接放弃了。

    “任务二，灰太狼想要吃一次烤全羊，他需要大侠帮他捉一只羊村的羊”！

    秦枫看了这个任务一眼，随后也放弃了。

    秦枫根本就没有时间去帮灰太狼捉羊。

    “任务三，大唐遭遇百年难遇旱灾，徐州刺史王海希望有大侠能够帮他解决旱灾。

    “大唐旱灾”？秦枫扫了一眼其他两个任务，随后便决定选取第三个任务。

    在这个任务之中，他可能获得吴道子的画。

    而且在不久之前，他还获得了一个求雨符。

    他相信有求雨符，他可以完成这个任务。

    “接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主解决徐州旱灾”！

    随着一阵眩晕，秦枫出现在了一座城市之前。

    ......

    大唐天宝末年，天降大旱，从入秋之后，持续到现在，足足八个多月，滴水未下，一条条河床干涸，田间农田干旱开裂，大旱千里。

    徐州的镇龙池边，来了许多求雨的人。这些求雨的人男女老少都有，一个个都面黄肌瘦，泥垢满面。

    这镇龙池在徐州可以说岁月悠久，祖辈都传说，这池子与海眼相通，往年只要大旱，只要向着这镇龙池里祝祷，并且献上祭品，便可以求雨，而且这镇龙池十分灵验，百试百灵。

    镇龙池这处水潭哺育百里之地的百姓，用之不竭。

    (本章完)


------------

第三百一十二章王刺史

    但现在，水潭浑浊不堪，上空泉水几乎微不可见，只有一滴滴水珠缓缓落下。

    徐州的刺史府内，刺史王海正组织徐州各大官员来讨论怎么度过这次大旱。

    一身正四品官府的王海，目不斜视，迈动四方步是径直走到了给自己设置的主位上面，回身坐下道：“诸位都请坐吧！”于是，站立的众人是纷纷对应的落了座。

    看见屋子里面的人都坐下之后，王海没有急于开口说话，而是端起茶来品过了一回，不急不慢的放下手中的茶盏，又道：“本府请诸位来的目的，想必你们也是清楚的。我徐州遭遇这百年难遇的大旱灾，实属无奈的很。

    “可这一次旱灾之严重，非官府一方能够胜任。控制旱情，救济灾民是刻不容缓，所以就还得劳烦各位想想法子控制一下旱情。”

    一名七品的知县立刻站起来说道：“刺史大人，何不请道士来祈雨”。

    “本官也请了几个道士，不过那些人都是骗人的，都被本官给杀了”。

    “大人，我徐州距离京师不远，何不先向皇上求援，让其发下赈灾粮食”。又一名知县站了起来。

    “哎”。王海摇了摇头，并没有说什么。

    一群手下官员这个时候也不在说什么，都把头低的很低，不敢在发什么言。

    这一日大门徐州的大门口来了一名道士打扮的青年，他便是换了装的秦枫。

    一路看下来，秦枫留意到城中进来了不少衣衫褴褛，灰头土脸，三，五成群的灾民。面黄肌瘦，精神颓废的灾民，基本是以各自的家庭为单位，相互蜷缩和依偎在不显眼的地方，他们的口嘴皮都已经干裂了。

    “各位老爷，你们行行好，就把我给买了去吧！”一名年纪不大，披头散发，双膝在地上，自行插了草标的女娃，双眼流泪的一面给路人磕头，一面声嘶力竭道。

    秦枫扫了一眼那个女娃，既然能够遇上也是一种缘分，随后便偷偷的将几两金子放在了她的衣服之中。

    “这旱灾比想象的还要严重”。秦枫缓缓的站起身便向一间客栈走去，他必须打探一下这旱灾究竟有多大。

    走进一间客栈，没有去到二楼的雅间，而是坐在一楼靠窗的一张桌子前。要打探消息，听取一些八卦的他，自然知道这里是最好的地方。

    “在这样大旱下去，估计连酒都没得喝了”。

    “哎”！一名锦衣男子叹了一口气，随后便说道：“如果在这样下去，今年都不能种植谷物了..”。

    “这一次大旱灾，想必是要请道士来开坛祈雨了。”一名麻衣的中年汉子说道。

    “听说在刺史府前已经张贴了很多的悬赏告示，如果哪位高人能够祈雨成功，刺史大人便会发下丰厚的奖励”。

    “胖子，你可看到有人接了悬赏榜吗”？

    一名胖子思索了下才说道：“看是看到了，不过那些道士都是骗子，全被刺史大人斩首了”。

    “我说怎么不想皇上求赈灾粮食”？

    那名胖子摇了摇头，随后说道：“如今连年大旱，恐怕就算是国库内，也没有多少粮食”。

    众人正在唉声叹气的时候，那个中年汉子突然看到正在一楼窗口前的穿着一身道袍的秦枫，马上说道：“咦！那里不是有个道士吗？何不让他去求雨”？

    众人的目光纷纷看向了秦枫，发现他只是一名二十来岁的年轻人，马上说道：“一个二十来岁的道士有什么本事”？

    秦枫听到他们的议论并没有说什么，只是站起身来到他们的面前说道：“诸位，请问刺史府怎么走”？

    这些人顿时楞在了那里，过了好一会儿中年汉子才说道：“小道长，你可是要去接悬赏榜”？

    “贫道听说徐州大旱八月有余，特来求雨”。

    中年汉子马上说道：“小道长，你还是不要去了，求不来雨可是要掉脑袋的”。

    “无妨，还请诸位告诉我刺史府怎么走”。秦枫笑着说道。

    “既然如此，我正好无事，便带小道长走一趟”。中年汉子立刻站了起来。

    “小道长，请”。中年汉子说完，便率先向客栈外面走去。

    秦枫随后便跟在了他的身后，客栈内的其他人互相看了一眼之后，马上跟在了他们的身后。

    刺史府内，刺史王海再一次的召集郡内大小官员在这里开会，这一次坐在刺史府内大半个时辰都没有任何一人开口说道。

    “刺史大人，我等一直空坐在这里也不是办法”，主薄终于忍不住开口说道。

    “我也知道没有办法，可如果在不下雨，整个徐州将颗粒无收”。

    “刺史大人，现在各县都集压了很多的公务，不如让他们先回衙门处理公务先”。主薄再次劝说道。

    刺史王海正准备说些什么，突然有一名衙役慌慌张张的跑了进来。

    王海一见马上喝到：“我不是让你等，不要进来吗”？

    “刺史大人，衙门外面有一道士接下了悬赏榜”。衙役马上说道。

    “哦”！刺史轻轻的哦了一声，马上对坐在那里的下官说道：“诸位，我们一起去看看是谁接下了悬赏榜”。

    片刻之后王海便带着大批的文武官员来到了衙门外面，当他看到只是一名年轻的道士接下悬赏榜，眉头忍不住皱了皱。

    “可是阁下接下了悬赏榜”？

    “正是在下”？秦枫点了点头。

    “阁下可知道，求不来雨可是要掉头的”？王海扫了秦枫一眼，便接着说道：“我念你年幼无知，你将悬赏榜贴上去，便不与你计较”。

    “刺史大人放心，既然接下悬赏榜，就知道后果”。秦枫马上点了点头。

    “你一黄口小儿，怎么能够求雨”？刺史身后的一名县令说道。

    “不知道诸位要怎么证明”？秦枫扫了那群官员一眼。

    “我听说仙人都会御剑飞行，不如你飞上天空试试”这名县令再次说道。

    秦枫笑了笑，随后便召唤出一道飞剑，快速的飞上了天空。

    现场骤然一静。

    众多围观的人群，表情瞬间凝固。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    (本章完)


------------

第三百一十三章求雨

    十月份的第二次十二层妖塔挑战，梁子诚获得了一块五行结晶。

    十月份的第三次十二层妖塔挑战，梁子诚获得了一颗结金丹果。包过这颗结金丹果子，梁子诚已经拥有十三颗金丹果了。

    第二天一大早梁子诚从传送阵直接传送到了南梁国，然后便施展一个隐身术才架着飞剑快速的向大明天灵郡飞去。

    大明玄宗二年，天降大旱，从入夏之后，持续到现在，足足六个多月，滴水未下，一条条河床干涸，田间农田干旱开裂，大旱千里，作物颗粒无收。

    天灵郡下的中山镇的镇龙池边，来了许多求雨的人。这些求雨的人男女老少都有，一个个都面黄肌瘦，泥垢满面。

    这镇龙池在中山镇上可以说岁月悠久，祖辈都传说，这池子与海眼相通，往年只要大旱，只要向着这镇龙池里祝祷，并且献上祭品，便可以求雨，而且这镇龙池十分灵验，百试百灵。

    镇龙池这处水潭哺育百里之地的百姓，用之不竭。

    但现在，水潭浑浊不堪，上空泉水白练几乎微不可见，只有一滴滴水珠缓缓落下。

    天灵郡的郡守府内，郡守熊三波正组织天灵郡各大官员来讨论怎么度过这次大旱。

    一身正四品官府的熊三波，目不斜视，迈动四方步是径直走到了给自己设置的主位上面，回身坐下道：“诸位都请坐吧！”于是，站立的众人是纷纷对应的落了座。

    看见屋子里面的人都坐下之后，熊三波没有急于开口说话，而是端起茶来品过了一回，不急不慢的放下手中的茶盏，又道：“本府请诸位来的目的，想必你们也是清楚的。我天灵郡遭遇这百年未遇的大旱灾，实属无奈的很。

    “可这一次旱灾之严重，非官府一方能够胜任。控制旱情，救济灾民是刻不容缓，所以就还得劳烦各位想想法子控制一下旱情。”

    一名七品的知县立刻站起来说道：“郡守大人，何不请一位仙人来祈雨”。

    “本官也请了几个道士，不过那些人都是骗人的，都被本官给杀了”。

    “大人，我天灵郡距离大明仙缘城才两个月的路程，何不派人前往仙缘城请仙人”。又一名知县站了起来。

    “这里到仙缘城快马加鞭就要两个月，一来一回便是四个月，熊三波马上摇了摇头。

    一群手下官员这个时候也不在说什么，都把头低的很低，不敢在发什么言。

    这一日大门天灵郡的大门口来了一名道士打扮的青年，他便是从天剑宗敢来的梁子诚。

    一路看下来，梁子诚留意到城中进来了不少衣衫褴褛，灰头土脸，三，五成群的灾民。面黄肌瘦，精神颓废的灾民，基本是以各自的家庭为单位，相互蜷缩和依偎在不显眼的地方，他们的口嘴皮都已经干裂了。

    “各位老爷，你们行行好，就把我给买了去吧！”一名年纪不大，披头散发，双膝在地上，自行插了草标的女娃，双眼流泪的一面给路人磕头，一面声嘶力竭道。

    梁子诚扫了一眼那个女娃，既然能够遇上也是一种缘分，随后便偷偷的将几两金子放在了她的衣服之中。

    “这里怕是遭了天灾了”。梁子诚缓缓的站起身便向一间客栈走去，他必须打探一下究竟是怎么了。

    走进一间客栈，没有去到二楼的雅间，而是坐在一楼靠窗的一张桌子前。要打探消息，听取一些八卦的他，自然知道这里是最好的地方。

    “在这样大旱下去，估计连酒都没得喝了”。

    “这一次大旱灾，想必是要请道士来开坛祈雨的。”一名普通的中年汉子说道。

    “听说在郡守府前已经张贴了很多的悬赏告示，如果哪位高人能够祈雨成功，郡守大人便会发下丰厚的奖励”。

    “胖子，你可看到有人接了悬赏榜吗”？

    一名胖子思索了下才说道：“看是看到了，不过那些道士都是骗子，全被郡守大人斩首了”。

    “这里距离大明的仙缘城，也只有两个月的路程，郡守何不前仙缘城请仙人”？

    “这里距离仙缘城只有两个月的路程，可一来一回便是四个月，四个月之后庄家早就没有了”。

    众人正在唉声叹气的时候，那个中年汉子突然看到正在一楼窗口前的穿着一身道袍的梁子诚，马上说道：“咦！那里不是有个道士吗？何不让他去求雨”？

    众人的目光纷纷看向了梁子诚，发现他只是一名二十来岁的年轻人，马上说道：“一个二十来岁的道士有什么本事”？

    梁子诚听到他们的议论并没有说什么，只是站起身来到他们的面前说道：“诸位，请问郡守府怎么走”？

    这些人顿时楞在了那里，过了好一会儿中年汉子才说道：“小道长，你可是要去接悬赏榜”？

    “贫道听说天灵郡大旱四月有余，特来求雨”。

    中年汉子马上说道：“小道长，你还是不要去了，求不来雨可是要掉脑袋的”。

    “无妨，还请诸位告诉我郡守府怎么走”。梁子诚笑着说道。

    “既然如此，我正好无事，便带小道长走一趟”。中年汉子立刻站了起来。

    “小道长，请”。中年汉子说完，便率先向客栈外面走去。

    梁子诚随后便跟在了他的身后，客栈内的其他人互相看了一眼之后，马上跟在了他们的身后。

    郡守府内，郡守熊三波再一次的召集郡内大小官员在这里开会，这一次坐在郡守府内大半个时辰都没有任何一人开口说道。

    “郡守大人，我等一直空坐在这里也不是办法”，主薄终于忍不住开口说道。

    “我也知道没有办法，可如果在不下雨，整个天灵郡将颗粒无收”。

    “郡守大人，现在各县都集压了很多的公务，不如让他们先回衙门处理公务先”。主薄再次劝说道。

    郡守熊三波正准备说些什么，突然有一名衙役慌慌张张的跑了进来。

    熊三波一见马上喝到：“我不是让你等，不要进来吗”？

    “郡守大人，衙门外面有一道士接下了悬赏榜”。衙役马上说道。

    “哦”！郡守轻轻的哦了一声，马上对坐在那里的下官说道：“诸位，我们一起去看看是谁接下了悬赏榜”。

    片刻之后熊三波便带着大批的文武官员来到了衙门外面，当他看到只是一名年轻的道士接下悬赏榜，眉头忍不住皱了皱。

    “可是阁下接下了悬赏榜”？

    “正是在下”？梁子诚点了点头。

    “阁下可知道，求不来雨可是要掉头的”？熊三波扫了梁子诚一眼，便接着说道：“我念你年幼无知，你将悬赏榜贴上去，便不与你计较”。

    “郡守大人放心，既然接下悬赏榜，就知道后果”。梁子诚马上点了点头。

    “你一黄口小儿，怎么能够求雨”？郡守身后的一名县令说道。

    “不知道诸位要怎么证明”？梁子诚扫了那群官员一眼。

    “我听说仙人都会御剑飞行，不如你飞上天空试试”这名县令再次说道。

    梁子诚笑了笑，随后便召唤出一道飞剑，快速的飞上了天空。

    底下的人群，看到梁子诚飞上天空顿时楞在了那里，不过很快便有人跪了下来。

    “恳请仙人施法降雨”。

    他的声音一说完，便有很多的百姓和官员纷纷的跪了下来。

    “仙人，求您大发慈悲，施法降雨吧”。

    熊三波这个时候也跪了下来：“求仙师施法解救天灵郡的百姓吧”。

    (三七中文 )


------------

第三百一十四章亮银枪

    红包打开，一个巨大的箱子！

    箱子之中全是银子。

    “居然这么多的银子.”！

    秦枫爽翻了！

    有了这些银子，他日后前往其他位面，根本就不用兑换银子了！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得大唐位面王海的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一万，是否开始三星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，法宝天罗伞！

    2，法术火龙咆哮。

    3，大型储物戒指一个！

    4，法宝乾坤靴子！

    5，法拉利一辆！

    6，法宝亮银枪！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    秦枫看了一眼自己的积分，发现已经来到了一万多。

    而且这次的抽奖除了法拉利之外，都是好东西。

    六分之五的概率，怎么样也要试一试。

    “抽奖”。

    “滴滴，抽奖开始，请宿主喊停”。

    随着系统提示落下，轮盘快速的转动了起来。

    “停..”。秦枫的呼吸一下子急促了起来。

    “滴滴，恭喜宿主获得亮银枪..”。

    随着系统提示的落下，一柄黑色的长枪出现在了秦枫的手中。

    亮银枪，枪长丈二，通体漆黑，看上去是下品法器，实则杀人夺宝，扮猪吃虎，必备法宝。

    亮银枪：下品法宝，可成长。可轻易毁去中品攻击灵器。

    唯一被动：无视下品灵器防御法器的防御。

    秦枫看着亮银枪，呼吸一下子急促了起来。

    他没想到，自己居然能够拥有这么厉害的宝物。

    秦枫收起亮银枪之后，便朝着第一人民医院走去。

    他最近有很久都没有前往第一人民医院了

    .....

    秦枫来到医院之后，便有许多的病人涌入了他的办公室。

    病人数量根本不是其他办公室能比的，简直暴多！排队都排不上。

    秦枫只是一个早上，救治的病人，就跟以前三天差不多。写病历表都写的手快断了。

    不过，经验也是收获了不少，距离四级医术的大关也越来越近。

    秦枫看了看时间，正准备出去，他忽然听到走廊上两人无意间在聊天。

    秦枫一时间也没有将这两人放在心上。

    “你听说过瑞立集团吗”？一名肥胖的男子直接问道。

    “瑞立集团可是sh前十的集团，我怎么会不知道”。另一名瘦弱的男子立刻说道。

    “你可知道老总的儿子，在半年前得了一种怪病。这件事在圈内流传非常广呢。”

    “什么怪病？”瘦弱男子瞬间来了精神。

    那人压低了声音，神秘道：“这也是我偶然间听到的消息。王老板的儿子半年前，得了一种怪病。白天的时候，他很正常。但是，一到晚上，他脑袋疼的要死，肌肉僵硬，发出古怪的嚎叫，躺在床上不能动。可是，只要给他喂一点鲜血，他就能安然入睡。”

    “这”？听到那胖子的话，秦枫的眼睛一亮，他可是记得长期接触黑金灵石，回事这种反应。

    难道瑞立集团王老板的儿子，手中拥有黑金灵石？

    想到这里，秦枫微微一笑，低语道：“如果我将王老板儿子的病治好，这个黑金灵石不是手到擒来？”

    ……

    SH郊区，一栋豪华的别墅内。

    年纪将近五十岁的王有国，身材挺拔，头发整理的一丝不苟，面庞威严，此时却带着深深的疲倦。

    他坐在椅子上，揉着自己发胀的脑袋，脸色非常的不好。

    半年前他的儿子不知道得了什么怪病。

    为了帮他儿子治病，这半年，他也不知道找了多少医道国手，甚至是一些大师。

    但是，那些人都没有把握帮他儿子治病，只能开出一点贵的要死的药剂，吊着他儿子的命，延缓毒发时间。

    这些药剂虽然有效，但终究只是治标不治本。

    好在王有国年轻的时候，帮助过一个落魄的道士。

    后来那个道士修炼有成，就是那道士一直找人帮王有国吊着自己儿子的命。

    而现在，王有国知道自己儿子时日不多了，那个道士突然带来一个好消息。

    在SH有一个医术非常厉害的神医，他绝对有能力治好王有国的儿子。

    “叮铃铃……”

    就在这时，王有国的电话莫名响了起来。

    王有国翻开来一看，这是一个陌生的号码！

    不过，一般人肯定拿不到他的手机号码。能打到这个电话的人，都是非富即贵，或者有大手段。每一个电话，王有国都不会小看。

    他接起电话沉默了一下，道：“喂，你好？”

    电话那头是一个年轻男子的声音，声音很是沉稳，带着一点笑意：“喂，是王有国，王先生吗？”

    “我是王有国。你是谁？”王有国沉默了一下，反问道。

    秦枫懒洋洋的道：“王先生你好，我是秦枫。”

    秦枫？

    这个名字怎么跟钱道长说的秦大师一个名字？

    王有国的脑海中划过一丝奇怪。

    不过很快王有国便否认了，秦大师不可能会这么的年轻。

    当下，王有国也没有多想。

    秦枫却是微微一笑道：“听说，王老板的儿子，中了剧毒？”

    “嗯？你是谁？”

    被秦枫一口道出，王有国的脸色一僵。

    他儿子中毒的事情，他做的极为保密。外界的人只知道他儿子得了怪病，只有寥寥几个跟他十分亲密的人才会知道他儿子其实是中了毒。

    这个小子，怎么知道的？

    秦枫见王有国沉默，便继续说道：“王老板你好，鄙人在医术上面颇有自信，这种病还难不到我秦大师”！

    “秦大师？秦枫……”

    王有国听到秦枫刚才的话，忽然有一些拨开云雾的感觉。

    随即，他一拍大腿，难道这个小子就是秦大师？

    “秦大师，你能治这个病吗？”王有国询问道。

    他的心中又升起一份希望。

    秦枫却是笑道：“这个倒是不好说。想要完全治好，我还得看了人之后再说。”

    “这是应该的。”听秦枫这么说，王有国也不以为意。

    要是秦枫上来就打包票说能治好，他还怀疑秦枫别有目的了。

    如今这么说，倒是更显几分谨慎，是个神医的架势。

    王有国忙问道：“这样吧，秦大师，您现在在什么地方，我让人马上去接你。”

    见王有国这么着急，秦枫不由笑了起来。

    对于得到这个黑金灵石的概率，又增加了许多。

    他顿了顿道：“我在第一人民医院，你让人来接我吧。”

    (本章完)


------------

第三百一十五章奇怪的病

    大概半个小时之后，一辆加长版的劳斯莱斯幻影停在第一人民医院前面。

    然后便从车上出来一个黑西装白衬衫的大汉，还有一个四十来岁管家模样的人。

    许多正在上下班的医生和护士看到劳斯莱斯之后，顿时一个个都停在了那里。

    难道他们的医院内，还来了什么大人物吗？

    这个时候，秦枫从医院之内走了出来。

    中年人的目光一扫，看到秦枫之后顿时走上来：“秦先生你好，我们老板请您去吃个饭。”

    秦枫点了点头，并没有多说什么。

    “秦先生，请吧。王老板还在家里等着呢。”

    秦枫微微点了点头，在那个中年人的邀请下，进入了劳斯莱斯幻影车内。

    众多医院的医生还有护士，看到秦枫走入车内，顿时震惊在了那里。

    “难道，秦医生是什么了不起的人物？”

    原本以为已经熟悉了秦枫的医生护士，在这一刻，纷纷懵逼在了那里。

    ……

    半个小时之后，汽车在王家别院停了下来。

    此刻正有一个身材中等，面貌和蔼的中年人。

    秦枫很快就认出来，这个人就是王有国。

    “哈哈，秦大师，欢迎欢迎”。王有国看到秦枫到来非常的高兴。

    秦枫也是笑道：“王董事长，客气了，我们还是先看看您儿子的病吧。”

    “好，如此就麻烦秦大师了”。王有国连忙带着秦枫朝着里面走去。

    “不知道秦大师，有没有办法医治小海”？王有国一边说着一边小心的问道。

    秦枫思索了一会儿，才说道：“这个还是先看过您儿子之后，才能下决定。”

    “好，我这就让人将小海带来”。王有国立刻对着管家使了一个眼色。

    管家连忙朝着外面跑去。

    不久之后，一群人搀扶着一个颤巍巍的年轻人，走了进来。

    那个年轻人身体虚弱，连走路都艰难。必须有人搀扶着。

    他身高大约在一米气左右，可是皮包骨头，两颊凹陷的非常明显，颧骨突出，眼球布满血丝，整个人病恹恹的，脸色发青。即使是大热天，他的身上也裹着毛毯。

    “老爷，少爷到了。”管家进来，躬身道。

    “秦大师，您看..”。王有国一脸期盼的看着秦枫。

    秦枫思索了一会儿，才说道：“这种病应该是长期接触一种黑色石头所致”。

    “长期接触一种黑色的石头”？王有国的眉头微微皱了起来。

    一旁的管家立刻上前说道：“老爷，少年在八月之前，得到了一个黑色的石头，会不会是那个石头”？

    王有国沉思了一会儿，随后问道：“秦大师，这石头是什么样子的”？

    “这石头乃是黑色..”。秦枫立刻说起了黑金灵石的形状。

    “对，对，就是这种石头”。管家立刻叫了起来。

    “大师，我儿子的病，是因为那个石头引起的”？王有国小心的问道。

    “嗯，不错，你将那个石头拿来给我看看”。秦枫点了点头。

    王有国顿时对着管家使了一个眼色。

    不久之后，管家便拿着一个黑色的盒子来到了这里。

    “大师，您看是这个黑色的石头吗”？王有国连忙将黑色的石头递到了秦枫的面前。

    秦枫点了点头，随后说道：“小海兄弟的病，我已经有把握了”。

    王有国听到之后，脸上立刻露出了笑容：“秦大师，你需要什么仪器，我这就让人准备。”

    秦枫想了想道：“小海兄弟中的毒，只需银针便可以，不过这个黑色的石头，必须做法驱除。”

    “行，我一切都听你的。”王有国见了秦枫的本事，此时完全听从秦枫了。

    “不过小海的病情确实已经不能托下去了。既然如此，就麻烦秦大师你了！”

    秦枫点点头，直接走到了客厅的沙发前。

    此时，王小海整个人蜷缩在沙发上，额头不断的冒着虚汗。

    他看到自己父亲王有国出来，不由艰难的吐出一个字：“爹……”

    声音极为轻微，耳力差一点恐怕都听不到。

    说完这个字，他就像是用完了全部力气一样，几乎要虚脱了。

    王有国看到自己唯一的儿子变成这个样子，心中悲痛难忍，眼泪不由瞬间滑落了下来。

    他赶忙擦了一下，走到儿子旁边，摸了摸他的脑袋，慈祥道：“小海，这是秦大师，等一下，他会为你看病。你很快就会好起来了！”

    王小海抬起头，无神的眼睛看了秦枫一眼，勉强露出一丝笑容。

    秦枫的手轻轻的搭在了王小海的手臂之上。

    “黑金之毒：普通人长期接触黑金灵石，所中之毒。”

    “治疗方案，使用银针刺穴..或使用回春术..”。

    秦枫看过之后，直接将一枚银针拿了出来。

    “嗤！”

    秦枫走上前，微微刺激了一下王小海的百会穴。

    百会穴是人体的死穴之一，但是用一定的手法，却可以激发人体的潜力。

    这一瞬间，当秦枫的内气通过银针刺激王小海的百会穴后，王小海的脸色很快涌现出一丝红润，气喘的声音也小了不少。

    王小海睁开眼睛，他的眼睛也有了一些神采，看着自己父亲王有国道：“爹，我感觉舒服了不少。”

    王有国不由大喜过望，看着秦枫道：“秦大师，小海就全靠你了！”

    秦枫收起银针，微微一笑打：“王总放心。我既然出手了，当然没问题！”

    随后，他又吩咐旁边的管家道：“那个，麻烦管家你去拿一个脸盆。”

    “是，我马上去！”

    闻言，那个管家立马就跑了出去，很快就返回到客厅。

    与此同时，秦枫拿出一包银针，摆在旁边，然后将让人把王小海的衣服脱掉。

    “唰唰唰！”

    他眼睛一凝，在王小海的上半身几个穴位，不由的快速刺出十几枚银针。

    瞬间，众人好像感觉到自己眼睛一花。王小海的身上就多出了十三枚银针。

    很快，那些银针下面都出现了一个红色的血晕。

    而后，这血晕就像是滴入清水的墨汁一样，开始朝着周边晕染开去。

    过不片刻，王小海的整个上半身都变得通红一片。

    紧接着王小海，连续吐了好几口黑色的血到了脸盘之内。

    王有国看到自己的儿子吐血心中非常的难过。

    不过看到他儿子的脸色已经红润，不在是苍白一片。

    (本章完)


------------

第三百一十六章黑金灵石

    便什么话也没有说。

    “爹……”就在这个时候，王小海动了动身体，发出艰涩无比的声音。

    听到这个声音，王有国和管家顿时激动了起来。

    他没想王小海的话居然这么有力气。

    要知道刚刚他可是说话，也非常的吃力。

    王有国连忙走了过去，刚要说话，却惊奇的发现王小海的脸色竟然好了不少。

    至少不再是之前那如白纸一般的苍白，而是多少有了一点血色。

    “小海，现在感觉怎么样？有没有感觉好一点？”管家连忙走上前问道。

    王小海动了动嘴唇，随后便说道：“爹，我饿..”。

    王有国一愣，紧接着脸上露出了喜色。

    要知道以前王小海都是靠喝鸡血，还有营养液维持，没想到现在居然知道饿了。

    当下连忙兴奋的叫道：“来人，快端食物来”。

    “老爷，公子久饿，不宜吃大鱼大肉，应该喝稀粥”。管家立刻提醒道。

    王有国一愣，随后看向了那秦枫。

    “管家说的不错”。秦枫点了点头，道：“现在他还只能喝粥”。

    “快，拿稀粥来”。王有国喊完便直接站了起来。

    王有国连忙拿出一张支票，随后在支票上写下了一千万。

    “秦大师，这个还请您收下”。王有国连忙将支票递给了秦枫。

    秦枫摆了摆手，随后说道：“小海兄弟，虽然已经好了差不多，不过他的病因还没有除去。实在受之有愧”。

    “病因还没有除去..”？王有国如今非常的相信秦枫的话。

    刚刚秦枫只是扎了几针，便让王小海生龙活虎。

    要知道，他可是跑了很多地方，却没有丝毫的用处。

    “这个病因，该怎么去掉”？王有国连忙问道。

    “这个黑色的石头，必须做法破解里面的毒素，小海的毒才能彻底去掉”。秦枫指着黑金石说道。

    “既如此，还请秦大师做法去掉”。王有国连忙将黑色的石头，递到了秦枫的手中。

    秦枫接过黑色的石头后，才说道：“先不谈这些，我还是先开一副药，调理一下他的身子吧”。

    “秦大师，您请”。王有国兴奋的说道。

    秦枫点了点头，便开了一副药材。

    秦枫吩咐一番，便带着黑金灵石，离开了王家。

    秦枫离开之后，王有国便召来了好几名医生。

    那些医生看了看床上脸色红润的王小海，心中全是惊愕之色。

    就在昨天，他们还看过王小海，那个时候的王小海就像死人一样。

    怎么才过了短短的一天，便和一个正常人一样了。

    “李医生，看看小海怎么样了..”。王有国连忙将身边的位置让给了李医生。

    虽然现在王小海的身上看不出什么毛病，但还是让这些医生看看。

    李医生小心的替王小海检查了起来。

    “这……这……这………！！”李医生惊愕的叫了起来。

    “李医生，我儿难道有什么问题”？王有国连忙问道。王小海也担心的看向了李神医。

    “不”。李医生摇了摇头，连忙说道：“王小海身上非常的健康，就好像没有生病”。

    其他医生一见，也纷纷检查起了仪器。

    随即一个个的脸上全是震惊之色。

    “这怎么可能..”？

    “怎么会有医术如此高明之人..”？

    这个王小海的病状，他们一个个都看过。

    这些医生对于王小海却束手无策，而如今王小海居然痊愈了。

    王有国听到这些医生的话，顿时放下了心。

    同时心中还非常的感谢秦枫。

    如果不是秦枫做法将黑色石头的毒术破掉，估计他的儿子也不会这么快的痊愈。

    ......

    秦枫回到别墅之后，便决定先修行法术金刚不坏。

    毕竟只有修炼了法术金刚不坏。

    秦枫小心的观看了一眼法术金刚不坏，发现在这个法术只有在瀑布之下修炼才能事半功倍。

    想到这里之后，秦枫便直接开车前往附近的瀑布，开始修行金刚不坏。

    眼前的这道瀑布高达几十米，从高空中似银河般落下，拍打在石头上，浸起一道道浪花，显得格外壮丽。

    景色虽然优美，但秦枫可没心情观察这些，他今天的任务就是在这瀑布底下最外围坚持一个小时的时间。

    即使只是外围，也不是普通人或者无功夫底子的人所能承受的，普通人一下去立刻就会被挤压成肉泥。

    纵使，像秦枫这样已经是成为练气八重的修士，也不敢一开始就在下面呆过长时间，只能从最外围开始慢慢适应。

    秦枫一个纵身跳进瀑布中，马上就感到自己的身体不受控制般，四周一道道压力往自己的身上袭来，连呼吸都有点困难。

    充满肌肉的身体更是不停的颤抖着，秦枫很想马上逃离这处可怕的地方。

    不过，想起妖界即将入侵，秦枫继续咬着牙坚持下去。

    但是，秦枫还是感到了四周水流不断挤压自己身体所带来的剧烈疼痛。

    一道道水流从几十米的高空落下，重重的拍打在秦枫的身上，秦枫默运着金刚不坏功法。靠着坚强的信念坚持着。

    一个小时的时光，说长也不长。

    不过对于此时的秦枫来说却是无比的漫长。

    秦枫不断的盼望着时间快点过去，不知道过了多久，秦枫终于被水流冲了下来浑身瘫软般躺在地上一动不动，直到过了盏茶时间，他这才慢慢地扭动着酸软的身体，从地上站起身来。

    如此几天秦枫终于将金刚不坏修练到了小成。

    正当秦枫准备回去之时，他身上的M5星系监控手机，突然震动了起来。

    “嗯”？秦枫眉头一皱，直接将M5星系手机打开了。

    “刷...”。

    随着秦枫将手机打开，顿时一道屏幕出现在了对面的墙上。

    屏幕之上出现的是，妖界通道的画面。

    此刻通道之上，正发出一股耀眼的红光。

    “有人要通过结界”？秦枫微微一愣。

    这种情况他可是看过一次。

    就在秦枫思索的时候，前方的结界再次剧烈的波动一来，一名穿着红袍，头上有着两个触角，眉心有个红色火焰的男子出现在了结界之前。

    “呲呲，这就是人间吗，果然比妖界要好上很多”。

    “也不知道龙公现在在那里，我还是先找到他”！

    红袍男子看了看四周，随后快速的朝着远方奔去。

    (本章完)


------------

第三百一十七章龙公

    “龙公”？难道上次不是M5星系出现了问题？？

    而且一个隐没功夫非常厉害的人，通过了结界。

    “嗯”。秦枫手一动，顿时控制着小型的监视器跟在了红袍男子的身后。

    半个多小时之后，红袍男子出现在了一个平房之内。

    “三森天蚕，你怎么现在才来”。空旷的房间之内传来了一个男子的声音。

    秦枫仔细的观看着监视器，只是他根本就没有发现任何人在工厂之内。

    “龙公，这个结界被人加持了，要很久才能恢复平静”。三森天蚕一边说着，一边坐在了一处空地之前。

    “先不说这些，结界附近你可探查清楚了”？

    “结界附近的修士我已经探查过了，最高的乃是一名练气八重的修士”。空地上的男生再次传了过来。

    “练气八重的修士，有什么好害怕的，我一人就能了结他”。三森天蚕比划了一下自己手中的长刀。

    “而且除了冰系法术之外，我根本就不怕其他的法术”。

    “呵呵”。龙公笑了两声，随后说道：“此人我监视了几天，发现他身上居然有一件法宝”。

    “法宝”？三森天蚕眉头微微皱了一下，随后问道：“一个练气修士，怎么会有法宝”？

    “这个我就不清楚了”。龙公停顿了一下，接着说道：“我们还是先修炼一段时间，待我们修为到达练气大圆满之后，再去找他的麻烦”。

    “也只有如此了”。三森天蚕点了点头，随后直接坐在了一旁。

    秦枫看着手机之内的三森天蚕，眉头深深的皱了起来。

    他没想到，居然还有一个会隐身的妖界之人在这个工厂之内。

    “用导弹攻击”？

    这个想法刚刚冒出来，便被秦枫否决了。

    这个平房就在市区之内，如果用导弹攻击，肯定有很多人会受伤或者死亡。

    而且这个三森天蚕居然只害怕冰系法术。

    估计这个导弹，根本就不能伤害他。

    那个会隐身的龙公，估计更加的厉害。

    “先看看明天的任务，有没有解决冰系法术，或者解决龙公的隐身术的办法”。

    秦枫说了两声，随后便快速的朝着别墅走去。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，杨过想要前往全真习武，他希望有大侠能够带他前往全真。”

    秦枫扫了一眼任务一，直接放弃了。

    杨过乃是神雕位面的人，他根本就不可能从杨过的身上，获得任何冰系法术，或者破解隐身的办法。

    “任务二：光头强再一次败在了熊大和熊二的手中，他想要一个厉害的帮手，帮助他打败熊大和熊二，让他能够安心的砍树”。

    秦枫只是扫了一眼这个任务，便直接将目光放在了下一个任务上。

    他现在想要的是，是解决三森天蚕获得是张龙公子的办法。

    而不是陪着光头强去砍树。

    “任务三，越国北郡大量的鼠妖出现，少年胡羽飞将要随冰灵宗前往北郡剿灭妖兽，他希望有大侠能够保护自己的安全。”

    “冰灵宗”？秦枫的眼睛微微一亮，如果帮助胡羽飞那他不是可以获得冰系魔法了。

    有了冰系魔法，那个三森天蚕不是可以随意的解决了？

    当下秦枫没有任何的犹豫，直接说道：“接取任务三”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主杀死作乱的二阶妖鼠，并保护胡羽飞不死亡！

    过了良久精神渐渐恢复，秦枫睁开了双眼，却发现自己正站在一个巨大的广场之上。

    在广场之上，正站着许许多多穿着白袍的修士。

    片刻之后，一位长须长老御剑而来，金袍闪动之间，到了弟子们的面前。

    长须长老扫视了一眼众多的修士，随后大声的喝道：“越国北部鼠灾泛滥，有执事弟子传回消息，发现变异妖鼠的踪迹，正好趁此机会历练一番。”

    筑基长老顿了顿，道：“这次宗门布的大型任务，至少会有近三百弟子执行，身为我冰灵宗门下，你们可不要给冰灵宗丢脸。”

    筑基长老带来了一份大型的宗门任务，众多的弟子可以选择是否参加这次大型的宗门任务，也算是宗门对于新晋弟子的一份考验。

    “你们的任务便是杀死变异的妖兽妖鼠，至于那些普通的老鼠便交给凡人对付”。

    “想要参加这次大型任务的修士上前”。筑基修士大声的喝到。

    “胡羽飞师弟，你参加这次任务吗”？就在这个时候，秦枫的耳边传来了一个男声。

    秦枫立刻转身看过，只见一个肥胖的修士正在询问一个十五六岁的清秀少年。

    少年点了点头，道：“我来冰灵宗很久了，也需要去历练一次，看看自己修炼到了什么程度”。

    清秀少年说完这句话，便直接朝前方走去。

    看到胡羽飞走出去，秦枫没有丝毫的犹豫，也跟着走了上去。

    毕竟他的任务是保护胡羽飞的安全，以及杀死二阶妖鼠。

    长须长老又叮嘱了一番，最后才说道：“回去收拾一番，备好所需之物，准备出吧。”

    ......

    半个时辰之后。

    广场上已经摆放了十五只飞舟，全都悬浮在距离地面一尺的高度，看起来十分奇异。

    每只飞舟能载上三十多人，陆续来到广场上的弟子，分别登上了飞舟，这次冰灵宗派出的弟子足有将近五百名之多，这时候远处的山林里已经有飞舟升空，飞往宗门的入口。

    秦枫已经会御剑飞行，对飞舟根本就不感兴趣。

    胡羽飞和那个胖子，在船上东看西看，显得兴奋不已，飞舟一旦升空，更传来许多惊呼声。

    胡羽飞和胖子可从来没乘坐过飞行法器，更没上过高空，借着这次宗门任务，也算体会了一番飞天的滋味。

    飞舟缓缓升起，载着将近五百名弟子来到了宗门入口，向越国北部飞去。

    飞行法器的速度，比起飞剑可要快出很多，不到半个小时的时间，飞舟已然离开了冰灵宗。

    进入了越国，一直向着北方飞行，地面上偶尔能看到一些小小的村庄，从高空看去只有巴掌大小。

    (本章完)


------------

第三百一十八章妖鼠

    几只飞舟在高空飞行，从地面上看去，犹如一队北飞的大雁，凡人的视觉，可无法看出这些飞行法器的真相。

    路途很远，据说鼠灾最重的地方是越国的北方，即便乘坐飞行法器，没有一个时辰的功夫是到不了的。

    乘坐着法器的新弟子们之前还在兴奋不已，经过几个小时的飞行，对于这种长途跋涉已经失去了新鲜感，很多人开始默默的打坐修炼，飞舟上变得无比安静。

    “老鼠！好大一片！”

    一名修士突然大声忽然的叫喊，引得好多人从飞舟上探头望去。

    秦枫就坐在船边，往下一看，只见飞舟的下方仿佛出现了一片灰色的汪洋。

    无数只老鼠组成的天灾带着沉闷的呼啸由远及近，原本的草地山林开始缓缓的融化，不久，漫山遍野只剩下光秃秃的树干，一些田地庄稼更是顷刻间被啃食一空。更有许多的野兽只剩下一个个的骨架。

    这还仅仅是一拨鼠灾而已，如果出现的老鼠再多出几倍，方圆百里之内恐怕真要寸草不生！

    遇到了老鼠，说明任务已经开始，几只飞舟轰然散开，各自飞往不同的方向，秦枫看到有一只木舟正紧追着那片老鼠而去。秦枫所在的飞舟却是一直向前飞去，不知道飞向哪里。

    又是半天左右的飞行，天边再次出现了一片沙暴般的景象，这一次遇到的老鼠比起之前的那片老鼠还要可怕，而这片老鼠行进的路上，正存在着一个几百人居住的小山村。

    “老鼠，老鼠来了！”

    宁静的村庄里，传来了无比惊恐的呼喊，许多村民从四面八方赶来，聚集到村口。

    天边滚滚而来的沙暴，成为了村民眼中末日的景象，田里的庄稼即将到了收获的季节，只要不到半月，这座小村庄就能得到足够吃到来年的粮食。

    “诸位动手”随着一名练气五层修士的一声令下，飞舟便挡在了那些老鼠的前方。

    “动手，挡住这片老鼠，这座小村里的村民，今年不至于挨饿。”很快便有很多的修士纷纷的冲了下去。

    “大家记得用法术”。

    秦枫这个时候也加入了那些扑杀老鼠的队伍之中，只要被他火球术扫中的地方便会露出很大的一片空地，那里的老鼠纷纷的死亡。

    秦枫放了几个火球之后，便跟在了胡羽飞的身后。

    他现在只是看到胡羽飞遇到麻烦，才会使出几个火球术帮他解围。

    分成五路的冰灵宗弟子，此时几乎全都遇到了老鼠，每一路相隔数十里，甚至百里开外。

    大批的老鼠被拦截击杀，也有少量的老鼠穿过了封堵，继续飞往越国的深处，这些零散的老鼠已经不成气候了。

    出现在越国境内的老鼠，可不止一处两处，今年的春天，越国迎来了历年来最为严重的天灾。

    “小心，有变异妖鼠妖兽出现”。胡羽飞指着前方的一群妖鼠说道。

    秦枫随后便看向了胡羽飞所指的地方，那里出现了一些古怪的老鼠。

    寻常的老鼠，眼睛是黑色的，看到了一种眼睛微红的老鼠，那种古怪的老鼠个头比正常的老鼠稍微大上一些，力量也比普通的老鼠要大。

    而且其他修士的法术居然一下子杀不死那些妖兽老鼠。

    不过秦枫还是能够一个火球术，便将那老鼠杀死在这里。

    胡羽飞震惊的看着秦枫，刚刚可是有好几名修士使出冰系法术攻击那些妖鼠。

    那些人的法术，要好几下才能将一只变异的红眼妖鼠杀死，并不能打出有效伤害。

    可秦枫的一道火球术，居然直接将那些变异的红眼妖鼠杀死。

    什么时候，冰灵宗内出现了一名这么厉害的师兄。

    而且刚刚他好几次出现危机，都是那位师兄，帮他解围。

    被老鼠带起的暴风瞬间变大了许多，带起的飞沙迎面扑来，刮得其他弟子连眼睛都挣不开，所有人全都用手臂遮挡着脸，一个个低头抵挡着突然出现的风暴。

    “怎么会有这么多的老鼠”？一名修士看着无边无际的老鼠，不由出声说道。

    “快看那是什么”？突然一名练气四层修士指着老鼠的中间地段说道。

    众多的修士纷纷的朝那个方向看去，他们看到了一个影子，一个随着无尽的老鼠飞来的巨大身影。

    吱吱！吱吱！吱吱！

    随着那个巨大的身影越来越近，众多的修士发现竟是一只堪比野牛大小的巨大老鼠，尤其那只老鼠的眼睛里，有一圈十分显眼的赤红血环。

    “一阶妖鼠...”？看到那个身影的瞬间很多修士都已经认出了这只妖兽。

    巨大的妖鼠穿过密集的老鼠群，直奔胡羽飞扑去，胡羽飞正在抵挡着前方的变异红眼妖鼠根本就没有发现一阶妖兽老鼠的到来。

    “胡师兄小心”。

    “胡羽飞，你的身后有一阶老鼠妖兽”。众多的修士纷纷开口叫道。

    听闻同门的长啸，胡羽飞这才反应了过来，一道流光闪过，手中已然多出了一柄寒气森森的长剑，而这个时候，一只硕大的鼠头已经冲了过来。

    巨大的一阶妖兽老鼠探出前爪，豁然抓向胡羽飞。

    慌忙之中，胡羽飞只来及以长剑封挡，一只鼠爪被勉强崩开，他自己则被一阶妖兽妖鼠的其他后爪给抓到，竟是直接被抓上了半空。

    “胡师兄...”。众多的修士纷纷的叫了起来，一时间根本就帮不了什么忙。

    就在众多修士以为胡羽飞必死的时候，几道火球术快速的从下方飞来，直接轰击在了一阶妖兽妖鼠的身上。

    那只妖鼠根本没有任何的反应，便被火球术杀死在那里。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    几道火球。

    就是如此简单的法术，便击杀了一只强大的一阶妖鼠。

    几道火球！

    就是这么随意的招出几道火球，便解救了被妖鼠带走的胡羽飞。

    而且还让胡羽飞没有受到任何的伤害。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    (本章完)


------------

第三百一十九章一阶妖鼠

    这不是眼花！

    倒在地上没有生息的是一阶妖鼠，而不是胡羽飞。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “就几道火球，就杀死了妖鼠“？

    “这师兄怎么这么厉害”？

    “我们不是冰灵宗吗？怎么还有人会火球术”？

    他们看向秦枫的眼神全是惊愕之色。

    刚看到胡羽飞被妖鼠抓起来的时候，其他的弟子还以为胡羽飞死定了，没想到却被一名师兄给救了，这些弟子才长出了一口气。

    胡羽飞站起来之后，马上走到秦枫身边抱了抱拳：“多谢师兄救命之恩，不知师兄高姓大名”？

    秦枫摆了摆手，随后便说道：“都是同门师兄弟，胡师弟无需客气”。

    “如果师弟真的要感谢的话，等下给我一个五星好评和几个高阶冰系法术红包吧”。

    “五星好评，法术红包”？胡羽飞的眼中全是惊愕之色。

    他完全不知道这是什么。

    法术他还听说过，但那个五星好评，究竟是什么？

    “快看又有一阶老鼠”？一名修士随后便指向了不远处。

    胡羽飞这个时候也看到那只一阶妖鼠，之前没有准备，他才如此狼狈，让一阶妖兽妖鼠捉住。

    如今他无论如何，也要杀死一只一阶妖兽妖鼠，在众多的同门师兄弟面前证明自己的本事。

    胡羽飞催动剑气斩向半空的妖物，一阶妖兽妖鼠一时间没有留意，顿时被砍断了一条爪子。

    被砍断鼠爪的一阶妖兽妖鼠样暴怒不已，硬顶着剑气又冲了回来，一人一鼠在山坡上恶斗不止。

    普通的练气中期修士，单独击杀寻常的妖物根本不算费力，只不过妖兽妖鼠的速度快，还会打洞，比起地面上的其他妖物要难缠许多，如果时间一长，一样不会是练气中期修士的对手。

    这些练气中期修士的修为，可不是白给的，不但打斗的经验丰富，天赋全都不低。

    没过多久，胡羽飞已经在妖鼠的身上留了很多的伤口，连一阶妖兽妖鼠的一只后腿也变得破破烂烂，一阶妖兽妖鼠走得歪歪扭扭，一时间不能有效的站立。

    正在一阶妖兽妖鼠即将被斩成两段的时候，又有一只只巨大的一阶妖兽妖鼠从远方奔了过来。

    “怎么会这么多的一阶妖兽妖鼠”？一名练气修士震惊的看着前方飞来的一阶妖兽妖鼠妖兽。

    一只接一只的一阶妖兽妖鼠出现，将如今的局面彻底扭转，修行者一方的防御显得岌岌可危。

    “啊”。远方突然传一声惨叫声，众多的修士纷纷朝那里看去。

    一名练气修士鲜血迸溅，尸体倒地，一群红眼妖鼠扑了上来，眨眼间，原本活生生的同门，变成了一具白骨。

    “死人了……死人了！”

    “有同门被咬死了！逃命啊！”

    “这里一阶妖鼠很多，大家快走”。

    胡羽飞看到无数的一阶妖兽妖鼠飞来，连忙提醒众多的修士逃走。

    如今这里拥有如此多的一阶妖兽妖鼠，根本就不是他们三十多名练气修士能够对付的。

    秦枫扫了眼无穷无尽的一阶妖兽妖鼠，最后也快速的向远方逃去。

    “啊”。那和胡羽飞一起的肥胖修士在逃跑之时，突然摔倒在地，一只一阶妖兽妖鼠狠狠的扑向了他。

    正当肥胖修士闭目等死之时，一道凌厉的剑气闪过，已然将一阶妖兽妖鼠一分为二。

    肥胖修士震惊的看着秦枫，他不明白一只一阶妖兽妖鼠怎么会这么轻易的被杀死。

    “还楞着干什么，还不快走”。秦枫立刻喝道。

    “多谢师兄救命之恩”。肥胖修士站起来之后，便快速的向远方奔去。

    前方的小村已经守不住了，众多的练气修士纷纷的向远方奔去。

    秦枫跟在胡羽飞和肥胖修士的身后，只要那些老鼠往他这边冲，他都会使出法术，将这些老鼠解决掉。

    众多的练气修士纷纷向远方奔去，然而危险却远远没有结束，那些巨大的一阶妖兽妖鼠居然追了上来。

    老鼠本来速度不慢，尤其达到变异，一阶的程度，奔跑起来不比修士慢，任凭那些练气修士逃得再快，一时间也甩不掉尾随而来的妖兽妖鼠。

    之前还算整齐的队伍，不久后变得四散分离，几名练气修士相继淹没在无边无际的老鼠风暴的深处。

    秦枫看了看身后的老鼠风暴，就算他是一名练气八层的修士，也不能够从这么多的一阶妖兽妖鼠中救出那些同门。更何况那些同门他根本就不认识几人。

    他还要留一些法力，去杀死那二阶妖鼠。

    遇险的并非秦枫这一只队伍，其余的队伍一样遇到了可怕的妖鼠，有的队伍伤亡惨重，有的队伍则早早的发现危险而逃离。

    一次本以为简单的宗门任务，居然演变成了一场逃亡。

    一拨拨的老鼠，出现在大地的尽头，呼啸而过的老鼠风暴，不仅席卷了一切。

    奔跑了一个时辰左右，远处一座荒山的山顶，出现了一些人影，足有一百多人，细看之下竟全都是冰灵宗的弟子门人，为首的正是那位长须长老。

    这次的宗门任务，不仅弟子们没有完成，反而搭进去上百条人命，这位长须长老被气得不轻，聚集起一些四散逃亡的弟子，将人们带到了这处没有老鼠的地带。

    非但没有安抚受惊或是受伤的门人，这名筑基长老将那些修士一个个骂了个狗血淋头。

    当秦枫与胡羽飞等人赶到这处临时的聚集地，筑基修士正指着几个刚刚逃过来的练气修士，骂道：“练气中期的修为，被一群老鼠追得如此狼狈，你们这群饭桶除了耗费宗门资源，还会什么！”

    几个弟子被骂得一声不敢吭，低着头。

    “一群废物，一阶妖兽而已，你们可是练气中期的修为，一个练气中期的修士就能力战一头一阶妖兽，刚看到妖兽的影子就跑，宗门的脸全被你们丢尽了！

    长须长老看到胡羽飞和秦枫等人过来，立刻再次大声的喝到：“废物，还不归队”。

    秦枫和胡羽飞等人连忙低着头走入了众多修士的中央。

    “这次的宗门任务出现了意外，越国居然出现如此数量的老鼠，局面十分棘手”。长须长老扫了眼众多的练气修士。

    随后他立刻指着一名练气修士说道：“张三，你立刻返回宗门，通知执事堂其他长老派遣援手。”

    安排几名练气修士赶回宗门求援，这名筑基修士立刻将剩余的修士分派了出去，到周围附近的城镇查看情形，寻找老鼠妖兽的聚集之地。

    (本章完)


------------

第三百二十章二阶妖鼠

    弄清这次出现了多少妖兽才最主要，如果妖物泛滥，说不得宗门就要派遣筑基甚至金丹境界的高手出面了，要不然越国非得被这些老鼠占据不可。

    剩下的练气修士开始探索附近的城镇，没人敢走远，这些修士一个个显得提心吊胆，有苦难言。

    让他们探索妖物的聚集地，摆明了是把他们这些资质不是很好的修士当成了探马来用，即便死了也没人在意。

    “走吧。”

    胡羽飞轻声叹了口气，如今众多的同门才刚刚从老鼠妖兽中的口中逃出，现在居然还要再次的进入。

    “秦师兄，我们该怎么办”？胡羽飞看着秦枫问道。

    其他的修士也纷纷看向了秦枫。

    在他们这群人之中，秦枫是最厉害的。

    所以众人全都等待着，秦枫拿主意。

    秦枫看了看四周，随后便说道：“我们就在这里呆一会儿，这么多的老鼠妖兽，不是我们能够对付的”。

    “也好..”。胡羽飞点了点头。

    这个时候远方突然奔来了好几道身影，他们奔来的样子，似乎非常的狼狈，一边奔跑着一边还慌张的向后看去。

    “诸位师弟，你们怎么如此慌张”？胡羽飞疑惑的看着那群修士。

    “有二阶妖鼠在那边”一名练气修士说完便快速的向远方飞去。

    “二阶妖鼠..”。众多的修士一听到二阶妖兽妖鼠连忙快速的向远方逃去。二阶妖兽妖鼠可不是他们能够对付的。

    “秦师兄，我们也走...”。胡羽飞刚刚说道这里，便发现在秦枫已经奔向了二阶妖兽妖鼠的方向。

    “秦师兄去那里干什么..”？胡羽飞的眼中全是惊愕之色，他不明白秦枫冲向二阶妖兽妖鼠干什么？

    胡羽飞看了看四周，发现其他的修士纷纷的跑向了筑基长老那边。

    最终胡羽飞咬了咬牙，朝着秦枫的方向跑去。

    秦枫刚刚奔跑了没有多久，便看到前方有一个凡人的城市。

    在城墙的前方现出了与城墙齐高的二阶后期妖鼠，这只妖鼠的眼睛比水缸还大，三圈血环在巨眼中转动个不停，两只前爪猛地抬起，带着呼啸声砸了下去。

    在二阶后期妖鼠的旁边，还有好几只一阶妖鼠。

    轰隆隆！

    一片城墙犹如棉花一样被摧毁，巨兽的后爪一蹬，已然爬进了这座小城市。

    城墙上的卫兵此时全都傻了，木雕泥塑一般，这种恐怖的敌人，他们做梦都没有想过，小城市的长街上早已乱做了一片，哀嚎声四起。

    呼的一阵狂风涌动，爬进小城的巨兽张开了大嘴，喷出一团灰褐色的沙暴，但凡被这片沙暴沾染的凡人，顷刻间化为了一具具白骨！

    “妖兽看剑”。秦枫看到二阶后期妖鼠正在城市中肆虐，马上召唤出一柄灵器长剑。

    “吱吱”。二阶后期妖鼠，似乎发现了身后的危机。

    紧接着它的一只爪子，朝身后一爪。

    “当”！只听一声巨响，秦枫的灵器长剑直接被二阶后期妖鼠击飞。

    “回来”。秦枫朝着天空一点，灵器长剑便快速的回到了秦枫的手中。

    秦枫看着前方的妖鼠，眼中出现了一丝凝重之色。

    二阶后期妖兽，就等同于练气后期修士了！

    更重要的是，这个妖鼠的爪子非常的强大，居然连他的灵器长剑都破不了防御。

    虽然他有亮银枪，但现在他根本不会任何的枪法。

    使用亮银枪，根本就没有长剑熟悉。

    “唰！”

    破空之声响起，二阶后期妖鼠化为了一道金色闪电，直接越过了众多的一阶妖鼠，向着秦枫攻击了过来！

    “铛！”

    秦枫剑身一动，用手中的飞剑，挡住了二阶后期妖鼠的一爪！

    “吼！”

    二阶后期妖鼠发现自己的一爪竟然被秦枫给挡住后，身子闪电般的一动，尾巴化为一道残影，犹如一道巨鞭，打向了秦枫！

    “嗤嗤……”

    二阶后期妖鼠的身体，都堪比灵器，这妖鼠的尾巴攻击，即使是秦枫见着了，也是打起了十二分的警惕！

    “全真剑法！”

    全真剑法使出，秦枫手中的长剑，晃出无数花影，直接将自己的身体都给完全的包裹了起来！

    “荡！”

    鼠尾和剑花接触在了一起，直接将秦枫的手臂都给震得有些发麻。

    “嗷.”。二阶妖鼠大吼一声，紧接着再次朝着秦枫冲来，他的巨口张的很大，似乎想要一口将秦枫吞下。

    秦枫心念一动，直接腾空而起，飞速的躲开了二阶后期妖鼠的攻击，悬浮在了天空之上！

    就在这个时候，胡羽飞也来到了不远处。

    他看到正在和二阶妖鼠站在一起的秦枫，眼中全是惊愕之色。

    要知道二阶妖鼠，可是比练气后期修士还要厉害的存在。

    这个刚刚救过他的师兄，怎么会这么的厉害？

    飞在了天空之上，秦枫俯视着二阶后期妖鼠，鼻息微微有些急促。

    被秦枫这般打量，二阶后期妖鼠再次发出了一声巨吼，接着身子竟然直接腾空而起冲着秦枫电射了上来。

    两只巨爪，带起一抹寒芒，直接撕拉一声抓破空气，化为两道残影抓向秦枫！

    秦枫身子一退御剑向后疾飞，同时手中的灵器长剑，也在心念控制之下，向着二阶后期妖鼠的身子攻击了上去！

    “铛！”

    二阶后期妖鼠用巨爪挡开了飞剑。

    不过二阶后期妖兽并没有攻击秦枫，而是小心的打量着秦枫。

    似乎知道秦枫不好对付。

    秦枫也降落在一颗大树之上，和二阶后期妖鼠对持了起来。

    片刻之后，二阶后期妖鼠猛的弹射出去，巨大身躯化为一道灰影，闪电般朝十几米外的大树撞去。

    也就在那一瞬，一道虚影从大树下方骤然离地跃起，垂直升空十几米后，在横向长出来的树枝下方借力一撞，便加速朝一侧飞出，在二阶后期妖鼠撞上大树前远离了大树。

    下一刹。

    二阶后期妖鼠的巨大头颅狠狠撞在树干根部。

    砰！

    只听见一声巨响。

    直径一米的大树，应声从根部断裂。

    那道逃离出来的虚影，也在大树断裂的瞬间，落在十几米开外的草坪上。

    秦枫在落地后，便将灵器长剑握在了手中。

    (本章完)


------------

第三百二十一章完成任务

    秦枫盯着二阶后期妖鼠，灵气灌入灵器长剑中，瞬间便在灵器长剑表面成一层蓝色光膜。

    二阶后期妖鼠在撞断大树后，那覆盖在鳞甲上的脑袋，竟是毫发无损。

    它那巨大身躯在半空折回，接着朝秦枫扑来，在半途张开血盆大口。

    秦枫双腿在地面猛的一蹬，身体在巨鼠扑来之前，便化为一道模糊虚影侧移弹开。

    二阶后期妖鼠再次扑空，巨大身躯扑在草坪上，将那片区域的杂草瞬间铲平，留下一道直径一米的沟壑。

    与此同时，秦枫在十米开外的树干上借力一蹬，然后九十度加速反弹回来，朝二阶后期妖鼠腹部撞来。

    覆盖灵气的灵器长剑一挥。

    只见一道蓝色光影一闪。

    灵器长剑毫无保留的破开了血色鳞甲，在二阶后期妖鼠身上留下一道惊人的切口，鲜血不断飚射而出。

    二阶后期妖鼠惨嚎一声，巨爪便极速折回，再一次朝秦枫扑来。

    秦枫反应极快，再它扑来之前，便迅速跃起避开。

    随后秦枫手一动，亮银枪直接朝着妖鼠刺去。

    “嗷呜”。二阶妖鼠认为亮银枪也和长剑没有什么本事。

    但它还是错估了亮银枪的等级，直接被亮银枪刺入了脑袋之内。

    “咚..”！巨大的二阶妖鼠，直接倒在了地上，没有了任何的生息。

    现场骤然一静。

    胡羽飞的表情瞬间凝固。

    他完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了他的三观。

    二阶妖鼠，居然被人直接干掉了。

    “我是不是在做梦”？胡羽飞使劲的摇了摇头，似乎不相信这一切是真的。

    然而！

    无论他怎么摇头，那二阶妖鼠的尸体，就倒在前方。

    就在这个时候，秦枫突然朝着胡羽飞走来。

    “秦师兄..”。胡羽飞连忙叫了一声。

    “胡师弟，等下记得给我一个五星好评和几个冰系法术红包”。秦枫说完，便朝着远方奔去。

    “五星好评，法术红包”？胡羽飞怔怔的看着远走的秦枫。

    他完全不理解秦枫要的是什么宝物？

    他在冰灵宗修行多年，也根本不知道什么是五星好评。

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了冰神位面胡羽飞的护送任务，让胡羽飞在鼠妖爆发中存活！”

    “特此发送胡羽飞赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    胡羽飞身为冰神位面之人，如果能够获得他的一点冰系法术！

    那他就可以杀死三森天蚕了。

    这次，不知道，胡羽飞能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，胡羽飞的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了胡羽飞的护送任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了胡羽飞的护送任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了胡羽飞的护送任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了胡羽飞的护送任务，获得一个三星红包*2！”

    ……

    连续四道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    四个红包！

    两个二星！

    两个三星！

    果然是胡羽飞，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了胡羽飞赠送的下品法器冰灵剑一把！”

    顿时，一个长剑出现在了系统空间之内！

    冰灵剑？

    “探查术”！秦枫直接使出了一个探查术。

    “冰灵剑：冰灵宗基础法器，每位进入外门的弟子都会获得一柄，对冰系攻击有小幅度的增幅，可增加冰系法术的释放速度”！

    秦枫看着冰灵剑，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个法器，在拥有一个冰系法术，那他不是可以轻易的战胜了？

    “厉害了我的系统，厉害了胡羽飞！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个二星红包打开，获得了胡羽飞赠与的初级法术冰球术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到胡羽飞居然会将冰球术送给他？

    就算是初级的法术。

    再加上冰灵剑，他有信心战胜三森天蚕。

    “好了，系统，现在打开第一个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了胡羽飞赠与的中级法术冰龙破！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    如果学会这个冰龙破，那他不是很容易将三森天蚕杀死？

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的三星红包！

    “滴滴！第二个三星红包打开，您获得了高级符咒冰龙咆哮！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的符咒，就这么出现在了空间之中！

    “冰龙咆哮，吸天地冰系灵气，秒杀敌人，需在水系充足之地使用”！

    秦枫爽翻了！

    冰龙咆哮！

    只要丢出这个符咒，便能直接秒杀三森天蚕！

    不用使出初级法术和三森天蚕去拼命了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得冰神位面胡羽飞的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始一星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，10点基础属性点数！

    2，九阳神功。

    3，法拉利一辆！

    4，兰州拉面一碗！

    5，辟邪剑谱！

    6，软妹币十万！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头。

    如今他的积分在前些时候三星抽奖将积分用光了，如今只剩下几百积分。

    他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    秦枫回过神之后，便拿出M5星系手机，小心的查看着三森天蚕和张龙公子的信息。

    随着秦枫转动手机，他对面的墙壁上顿时出现了一道屏幕。

    只见此刻三森天蚕正在一处空地上打坐。

    而在三森天蚕的旁边，正有两个黑袍男子站在他的旁边。

    (本章完)


------------

第三百二十二章三森天蚕

    “难道这两个人之中有张龙公子”？秦枫看了一会儿，便将这个否决了。

    因为这两个黑袍人对三森天蚕非常的恭谨。

    好像是守卫一样，守在三森天蚕的附近。

    张龙公子的地位，明显要比三森天蚕要高，不可能会站在三森天蚕的旁边一动不动。

    “这两人应该是普通妖兽化为人形”。

    秦枫观看了一会儿监控，见几人没有任何的动作，便关闭了手机。

    .....

    第二日一早，秦枫刚刚准备前往医院，突然看到黄师傅和方玉田已经来到了他的大门之外。

    “秦大师..”。方玉田看到秦枫走出来，连忙迎了上来。

    秦枫点了点头，并没有说话。

    “秦大师，那个吴道子的画..”？方玉田小心的问道。

    秦枫手一动，顿时一道画卷出现在了他的手中。

    “你看看这个是不是吴道子的画”。秦枫说完便将画递给了方玉田。

    方玉田接过画，并没有打开，而是笑着说道：“秦大师，我还不相信您吗”？

    “嗯，你们来这里有什么事情”？秦枫看向了黄师傅和方玉田。

    黄师傅上前一步，立刻说道：“秦大师，我发现了青木灵石的下落”。

    “青木灵石”？秦枫沉思了一下，随后问道：“在什么地方”？

    “在京师的刘平峰手中”。黄师傅小心的说道。

    “他的青木灵石出手吗”？秦枫小心的问道。

    黄师傅点了点头，随后说道：“刘平峰要和黄家争夺京师西郊的一块地”。

    “刘家和黄家都是大家族，两家别决定以擂台战决定胜负”。

    “只要秦大师能够帮刘家赢下那块地，我相信青木灵石，应该很容易到手”。

    秦枫听到黄师傅的话，沉思了一会儿才问道：“什么时候进行擂台战”？

    “就在明天下午”。黄师傅回答道。

    听到黄师傅的话，秦枫便决定去一趟京师。

    毕竟看三森天蚕和张龙公子的动静，短时间之内不会有动作。

    他去一趟京师，应该不会出什么问题。

    “好，我们去一趟京师”。

    “秦大师放心，我已经定好了前往京师的票”！

    .....

    当下下午秦枫与黄师傅来到了刘家的别墅。

    这里异常的宽阔，修建着一座宽大的宅院，其中房屋交错，层层延伸，足有数十间的样子，可以看到有一些保安在其中走动。

    而在挂有刘家牌匾的高大院门前，则笔挺的站着几名退伍士兵。

    黄师傅恭敬的朝秦枫一摆手后，就缓缓的往宅院前走去，而秦枫略一点头后跟在了他的身后。

    “见过黄师傅！”院门前的四名士兵见到黄师傅后，连忙的一施礼。

    “刘兄可在？”黄师傅望了秦枫一眼后，朝这几人问道。

    “老爷正在议事大厅之中！”为首一名男子说道。

    “嗯……！带我去见刘兄！”黄师傅立刻说道。

    为首的大汉扫了秦枫一眼，随后说道：“黄师傅，你们随我来..”。

    刘家宅院内，一座宽敞的大厅之中，坐落着两名男子。

    其中，正坐上之人是一名身着西装，面目略带威严的中年男子。

    他的对面正坐着一名带着金丝眼镜的男子。

    此刻两人此刻都是愁云满面。

    “兄长，不知你是何打算呢！”金丝眼镜开口问道。

    “哎……我能有何打算呢！都过了这么久！黄师傅还没有回话”西装男子苦笑摇头的说道。

    “哎”！金丝眼镜叹了一口气，随后便说道：“我们还是邀请风世丙大师吧..”。

    “哎”！西装男子叹了一口气，随后说道：“风世丙大师，估计我们请不动..”。

    就在这时，西装男子的电话突然响了起来。

    西装男子眉头一皱，还是接起了电话。

    当他接过电话之后，顿时露出了笑容。

    “黄师傅来了！”西装男子顿时站了起来。

    “什么？黄师傅来了”？那名金丝眼镜立刻站了起来。

    “大哥这个是不是真的”？金丝眼镜再次问道。

    “此事绝对属实的，刚刚的电话乃是黄师傅打的”！西装中年面露喜色的说道。

    “黄师傅来了，那我们可就万无一失了..”。金丝眼镜笑了起来。

    “走，我们去迎接黄师傅..”。西装男子说完便站了起来。

    西装男子等人刚出了大厅，便看到黄师傅和秦枫走入了院落之内。

    “黄师傅，你能来实在是太好了”。西装男子看到黄师傅脸上都是喜悦之色。

    “刘兄，听闻你有难，我怎么能不来”。黄师傅也笑着说道。

    黄师傅正准备介绍秦枫，刘平峰却抢先说道：”黄师傅，里面请..“。

    说完这句话，刘平峰和金丝眼镜就朝里面走去。

    黄师傅只好招呼秦枫朝着里面走去。

    “黄师傅，请坐..”。刘平峰随意的指着一张椅子说道。

    黄师傅和秦枫一起坐了下来。

    黄师傅刚刚准备说话，突然管家快速的跑了进来。

    “老爷，风世丙大师来了”。

    “什么”？金丝眼镜眼中全是惊喜之色。

    刘平峰的脸上也露出了喜色。

    “黄师傅舟车劳顿，还是先下去休息吧！晚上我们再为您接风洗尘！”。

    刘平峰说完，便带着金丝眼镜，急匆匆的朝着前院走去。

    “这个风世丙是什么人”？秦枫慢慢的问道。

    黄师傅看了看四周，随后才说道：“这风世丙大师，乃是先天后期的高手，号称是京师第一人，我比他还是差了一点”。

    秦枫点了点头，并没有多说什么。

    “黄师傅，房间已经准备好了，您随我来”。一旁的管家走过来说道。

    ....

    当日晚上管家带着秦枫和黄师傅前往客厅赴宴。

    片刻后，这管家带着秦枫和黄师傅来到了一个幽静的的房间之内。

    房间内布置的十分典雅，中间有一个方桌，木桌的四周还整齐的摆放着六把木椅。

    此刻正有四人坐在木桌前。

    刘平峰坐在主位之上，金丝眼镜，坐在刘平峰的左边。

    他的下方坐着一名刀疤男子和一名光头男子。

    这两人的修为都在先天以上。

    刀疤男子看到秦枫和黄师傅走进来，眉头不由皱了起来。

    随后便冷哼一声道：“怎么还有一个毛头小子？”

    刘平峰尴尬的笑了一声，随后说道：“这是黄师傅的朋友”。

    “看来你还不知道对手是什么人啊。”刀疤男子摇了摇头，不屑道：“像他这样的，来多少都不够对方打的。他的实力超乎你的想象，完全不是普通人能对付的。”

    (本章完)


------------

第三百二十三章绿痕

    “哦，怎么说？”刘平峰奇怪道。

    秦枫笑了笑，也不反驳，看着这刀疤男子的表演。

    这刀疤男子只不过是一个先天后期。

    他现在已经练气八重。

    说句难听的话，这个刀疤男子，他一招就可以解决。

    刀疤男子此时看都不看秦枫，喝了口酒，才徐徐道：“不知道刘老弟听没听说过青门的绿痕？”

    刘平峰一惊，随后便说道：“某非是号称青门第十的绿痕”？

    “不错，我已经打听清楚，黄超这一刻邀请的便是绿痕..”。刀疤男子说道这里，便直接扫向了秦枫和黄师傅。

    “像他们这中辣鸡，根本就不够绿痕，一剑砍的”。

    “兄长，我听说绿痕，生平只出两剑，一剑灭敌，一剑求生”。金丝眼镜这个时候开口说道。

    刘平峰仿佛在听童话一般，不信道：“这可如何是好，如果真是绿痕的话，那西郊的地不是拱手让给他人了..“。

    刀疤男子在这一刻笑了起来，随后说道：“刘老板不必担心，绿痕虽然厉害，但他绝不会是我兄弟二人的对手”。

    一直没有说话的黑胡中年，在这一刻也开口说道：“绿痕只不过是一个先天后期的男子，只不过是名气比较大，根本就不是我兄弟二人的对手..”。

    刘平峰一听，脸上顿时出现了喜色。

    刀疤男子这个时候看向了秦枫，随即说道：“这两人，就不要参加三日后的比试了..”。

    “不错，他上去也只是送人头的”。黑胡中年很是看不起秦枫。

    刘平峰点了点头，随后看向了秦枫：“黄师傅，三日后的比试，你们就不要参加了..”。

    黄师傅尴尬的看了秦枫一眼，一时间不知道怎么说话。

    他只是先天初期，根本就不是刀疤男子和黑胡中年两人的对手。

    秦枫这时候说道：“我到是要看看这个绿痕有多厉害..”。

    “呵呵，你一个毛头小子，能够改变什么战局”？

    “你上去直接被人一招秒杀”。黑胡中年和刀疤男子直接开始嘲讽着秦枫。

    “呵呵，那随便你吧。”刘平峰没有再多劝，如果不是看着黄师傅的面子上，谁会去劝他。

    “哼！”刀疤重重的哼了一声，便将头别在了一旁。

    “来我给你介绍一下”。刘平峰说完便指向了刀疤男子。

    “这位是..”。刘平峰的话刚刚说道这里，便被刀疤男子打断了。

    “不必浪费时间了，我们还是聊聊这次的价格吧”。

    “刘老板，此行之后，你答应赠与我等的东西不会不算数吧？”黑胡中年这个时候，立刻说道。

    “两位放心，答应您的宝物不会少..”。刘平峰说道这里便看向黑胡中年。

    “不知道友要什么宝物..”？

    黑胡中年思索了一会儿，便说道：“我要三千万..”。

    刘平峰犹豫了好一会儿才点了点头：“可以..”。

    “不知风世丙大师想要什么宝物..”？刘平峰看向了刀疤男子。

    刀疤男子扫了刘平峰一眼，随后便说道：“我也要三千万”？

    “可以”。刘平峰咬着牙齿答应了下来。

    “来，老朽敬诸位一杯”。刘平峰这个时候举起了桌上的酒杯。

    秦枫只是静静的吃着菜肴，根本就没有说任何的话。

    现在的他就算说什么，也不会得到刘平峰的认可。

    他也不会让将青木灵石送给秦枫。

    “好，今日的宴会就到这里吧”。刘平峰站起身来，对着三人举起了杯子。

    很快这一顿酒宴，便在秦枫的搅局中落下了帷幕。

    .....

    第二日下午，秦枫，黄师傅便被请到了客厅之内。

    此刻其他人已经坐在了客厅之内。

    待众人坐定之后，刘平峰直接问道：

    “风世丙大师，不知今日的比斗..”。

    风世丙手一摆，直接说道：“刘老板放心，绿痕就交给我了，至于黄超自有我师弟费解时解决..”。

    费解时在这一刻也朝刘平峰拱了拱手。

    “既如此，今日就指望两位了”。刘平峰的脸上全是喜色。

    至于秦枫和黄师傅，早就被刘平峰忽略了。

    “报”。就在这个时候，一名弟子匆匆的跑入了大厅之内。

    “你有何事禀告..”。刘平峰看向了这名弟子。

    “启禀老板”。这名弟子拱了拱手，便直接说道：“黄超和绿痕已经到达了比赛的地方..”。

    “既如此，我们就出发吧”。刘平峰站起来说道。

    一行几人快速的朝着来到了比试的地方。

    此刻比试的地方，已经围满了消息灵通的人。

    此刻正有三人站在人群的最前方。

    他们的附近，根本就没有任何的人敢靠。

    前方一人身材消瘦，身着一套西装。

    左边一人身材肥胖，穿着一套宽松的练功服。

    右边一人身着灰色衣衫，腰上挂着紫金玉佩，背上背着一把长剑。

    肥胖男子的修为在先天中期，而那背剑男子的修为却在先天大圆满。

    “刘老板，那背剑之人，便是绿痕”。费解时指着背剑男子说道。

    “刘兄，我可等你很久了..”。黄超直接开口说道。

    “黄老弟，为兄来迟，真是罪过”。刘平峰拱了拱手。

    “为了不伤黄家和刘家的和气，西城的那个地，还是按照先前的约定”？黄超看着刘平峰问道。

    刘平峰点了点头，随后便说道：“我没有意见”？

    黄超扫了刘平峰一眼，随后说道：“废话少说，我们直接擂台上见真章吧..”。

    黄超手一挥，那个肥胖男子直接来到了空地前。

    肥胖男子用挑衅的眼神看着刘平峰。

    刘平峰脸色一寒，正准备让黄师傅上去，谁知却被费解时拦了下来。

    “刘老板，此人交给老朽了..”。

    刘平峰看了费解时一眼，随后便放心的点点头。

    费解时的战力，绝对在黄师傅之上，所以这个费解时上去会肥胖男子，他还是非常的放心。

    费解时的身形一飘，无需借力，竟然直接人如箭一般射到擂台上。

    “请..”。费解时然后猛地抱拳一躬身，身体就如弹簧一样，噗的从地上弹起，一拳冲天而起，直接打向肥胖男子。

    他这一拳击出，不仅出其不意，速度极快，在空气中打出凄厉的撕裂声，仅仅一拳之威，就让台下围观的人都为之色变。

    (本章完)


------------

第三百二十四章风世丙大师

    更有许多的气劲围绕在费解时的拳头之上，形成一道道炫目拳影，引得气浪翻滚，灰尘四起。

    “风世丙大师，他这是使用什么武技”？刘平峰看到这个拳法之时，有点激动的问道。

    “这个乃是伏虎拳”。风世丙头也不抬的说道。

    “这就是伏虎拳吗？”

    众人都明白，这《伏虎拳》的名字听起来虽很土，但其威力却让人望而生畏。

    普通的人，根本就不可能接下伏虎拳。

    众多的围观的人都用怜惜的目光看向了肥胖男子。

    没有人认为肥胖男子能够接下伏虎拳。

    肥胖男子脸色一沉，双手推出，如封似闭，才堪堪将这一拳接了下来。

    费解时一拳不建功，接着一拳已经到来。然后更是使用手中的伏虎拳，发动如狂风暴雨一般的攻势。

    肥胖男子心中一沉，暗叫糟糕，他没有想到那费解时，居然会有如期强大的武技。

    但此时他已经失了先机，只能苦苦支撑，期盼着对手力竭露出破绽，再找到机会反打回去。

    “噗！”

    肥胖男子猛地一口血喷出，身形暴退，以比来时更快的速度倒射而去。

    “啪嗒。”

    他连续后退好几步，脚底一软，差点瘫倒在地。

    “好..”。支持刘家的人立刻发出了巨大的欢呼声。

    “我认输。”

    肥胖男子嘴角还留着血迹，脸色惨白，支撑着身形，勉强道。

    费解时轻蔑的扫了一眼肥胖男子，随后便看向了绿痕。

    不知道这个青门第十的高手，有什么样的实力。

    刘平峰的脸上立刻露出了笑容。

    如今肥胖男子直接被费解时秒杀，那他今日获胜的概率非常的高。

    “阁下可敢与我一战..”？费解时的目光放在了一旁闭目养神的绿痕的身上。

    肥胖男子这个时候也来到了绿痕的面前。

    “绿痕兄，接下来看你了”。

    绿痕这个时候睁开了眼睛，随后慢慢的说道：“放心吧，这些人不是我的对手”。

    绿痕身形一闪，便出现在了擂台上面，背负双手看着费解时，淡淡道：

    “你直接滚下擂台去吧，不要浪费时间了！”

    费解时额头青筋一跳，顿时恼羞成怒。

    他自从成名一来，还从未被这般无视过！

    居然还有男子自大到让他自己滚下擂台？

    他绿痕只不过是比他的名气高一点。

    有什么资格让他滚下擂台。

    “阁下好大的口气，亮兵器吧”！费解时的眼中出现了凝重之色。

    “阁下不配我拔剑..”。绿痕看也没有看费解时一眼。

    “混蛋……你竟敢如此侮辱我！我要杀了你！”

    费解时恼羞成怒的爆喝一声，拳法极速舞动。引得气浪翻滚，灰尘四起。

    在这一刻他已经将自己的拳法，发挥到了极致。

    一道道的拳影，从他的拳法之中肆意出来，让众多围观的男子，纷纷后退。

    “你可以死了！”费解时一个健步跨出，携带数道模糊拳影，势不可挡的朝绿痕奔袭而来。

    而绿痕似乎对费解时的攻击，没有任何的反应。

    只是静静的站在那里，等候着拳法的到来。

    众人都以为绿痕疯了，已经忘记了防御。

    正准备迎接死亡的到来。

    当那一拳近在咫尺时。

    绿痕左手突然朝上一横。

    下一瞬。

    手掌正面迎接飞来的巨拳。

    那气势汹涌的一拳，竟在击中手掌后瞬间骤停。

    费解时那一拳击中的仿佛不是手掌，而是铜墙铁壁。无论他如何用力，拳头都无法再前移分毫。

    还未等费解时反应，绿痕的右掌已经落在了费解时的胸口上。

    巨大的力量瞬间便让费解时胸口朝内凹陷。

    “噗！”费解时口中喷出大口鲜血，身体离地倒飞出去，撞进一面墙壁，将墙壁砸得粉碎。

    落地之后，费解时没有了任何的生息。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的绿痕，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一招。

    仅仅是一招！

    绿痕就将费解时杀死了。

    费解时可是先天强者。

    更是一名随意击败先天高手的强者。

    足足过了半响，这些围观的男子，才倒吸一口凉气，回过了神。

    “这绿痕怎么会这么厉害..”？

    “就这么轻易的击杀了费解时”？

    “这不可能吧，我一定是在做梦..”。

    “听闻绿痕生平对敌只出两剑，一剑杀敌，一剑求生”。

    “如今他连剑都没有拔出，就将费解时击败了”？

    “绿痕，你居然敢杀我师弟”？风世丙指着绿痕大声的喝到。

    绿痕看也没有看风世丙，头也不回的说道：“和我绿痕过招，就做好死的准备”！

    “那好，今日我就为师弟报仇”。风世丙说完，足下一点，直接飞到了擂台之上。

    “受死..”。风世丙说完直接拔出了手中的长剑。

    “风家剑法！”风世丙举起手中的长剑，将大量内气汇聚于剑中，随后便挥舞着朝绿痕斩去。

    绿痕也迅速从腰间拔出长剑，将大量气劲灌入长剑中发动剑诀。

    “青门剑法！”

    绿痕手中长剑极速挥动，形成一道道炫目的剑光。

    两人都携带着凌厉的剑光，与彼此交汇而过。

    刷刷刷！

    只见几道剑光一闪。

    两人在相距彼此五米开外同时止步。

    风世丙已经倒在地上，没有了任何的生息。

    而绿痕，则毫发无伤的站在风世丙身后，手中长剑朝后高举，鲜血沿着剑锋朝下滴落。

    现场一片死寂。

    围观众人都久久未能从震撼中回过神来。

    风世丙的战力，明显在费解时之上。

    而绿痕只是出了一剑，便将风世丙杀死！

    刘平峰的脸色非常的难看，他从来没有想过，绿痕居然如此的厉害。

    他请来的两名高手，居然就这样死亡了。

    “绿痕兄真是厉害！”

    黄超猛然地跳了起来，挥舞拳头，此刻他已经胜券在握，不久之后西郊的那块地，将要归他了。

    绿痕的目光扫去，擂台下的人纷纷如鹌鹑一般低头，没人再敢站出来挑衅。

    只有刘平峰的脸色不是很好，西城的那地他和黄超争夺了很久。

    没想到，今日居然会这样败给了黄超。

    (本章完)


------------

第三百二十五章生平只出两剑

    “既然，没有人挑战，那西城的那地就归..”。

    黄超的话刚刚说到这里，便直接被一个声音打断了。

    “等等...”。

    这个时候一名少年，分开人群，朝前方走去。

    瞬间整个擂台的目光汇聚到此。

    “你疯了？快退下！”金丝眼镜低声嘶吼叫道。

    没看到这是什么场合吗？刘家这么多强者都没一个人敢出口大气？

    台上的可是杀人不眨眼的绿痕，秦枫要事惹到他，绝对是死路一条。

    说不定还会连累他们刘家。

    想到这，金丝眼镜的眼神真恨不得把秦枫当场剁成肉酱！

    旁边的人一见，连忙纷纷的后退。

    同时全部都用看傻逼的目光看向了秦枫。

    秦枫站在圆心，孤单单一个，承受着全场人的目光。

    “这人想干什么..”？

    “不清楚，估计是想出名吧”。

    绿痕的眉头，不由皱了起来。

    “小子，这里不是你能来的地方，赶紧滚蛋，和我对战只有死路一条”。绿痕直接喝到。

    秦枫根本就没有理会绿痕的话，而是来到了刘平峰的面前。

    秦枫面向绿痕，开口道：“刘平峰，你只要将青木灵石给我，我就帮你解决敌人。”

    刘平峰忍不住就恼火了，觉得秦枫真是不知死活，“都这个时候了，你还在这里装什么装？你要是能杀他，青木灵石我拱手相让！”

    旁边的众人更是觉得秦枫不知天高地厚，就连费解时和风世丙都命丧绿痕之手，两大先天高手都没用，一个二十来岁的少年又能起到什么作用？

    金丝眼镜也是十分诧异，因为他却发现眼前这个二十来岁的年轻人很不对劲！

    面对这么强大的劲敌，这年轻人居然没有一丁点的惧意。

    不论是风世丙身死的时候，甚至是面对绿痕步步紧逼的时候，这小子竟然都面不改色！

    这哪里是一个正常人能做得到的？

    如果说这个年轻人是在装，那也太不合理了，他总没道理拿自己的命去开玩笑吧？

    秦枫向刘平峰点了点头道：“好，既然你答应给我青木灵石。这个敌人，交给我了。”

    话语一落，秦枫就向绿痕迈步走去，两人在相隔五步的距离，都停了下来。

    绿痕看也没有看秦枫一眼，随后再次接着说道：“给你一次机会，跪下磕两个响头，我便不计较了..”。

    “废话少说，拔剑吧”。秦枫静静的看着绿痕。

    围观群众也都是满脸冷汗，看向秦枫目光，就仿佛在看一个将死之人。

    在他们看来，秦枫此时的行为，完全就是在自找死路！

    连风世丙和费解时都不敌的强敌，这秦枫居然敢如此挑畔，这不是找死是什么？

    很快，绿痕的脸色便以肉眼可见的速度阴沉下来，他压低声音道：“小子，你找死！”

    音落，绿痕一步朝前踏出，一掌便朝秦枫胸口劈来。

    那一掌丝毫没有留手，威力十足，似要将秦枫一掌劈死在擂台上！

    他已经劝了秦枫很多次，对于这些不听他劝告的男子，他都是一掌劈死。

    那一刹，围观众人都下意识屏住呼吸，双眼死死的盯着绿痕的动作。

    在他们的脑海中，已经浮现出秦枫被绿痕劈死的画面。

    “天机拳法..”。秦枫双手微抬，轻握虚空。

    绿痕扫了一眼，秦枫的拳法，眼中全是不屑之色。

    一个普通人的拳法，有什么可怕的的？

    他猛地狂吼一身，身形再次拔高三尺，浑身肌肉如铁水灌注，手握成拳，一个滑步，如鬼魅一般到了秦枫正前方。

    拳头直接朝秦枫的脑袋砸去。

    秦枫的拳法在这一刻已经成型，他也直接朝绿痕的拳头劈去。

    这一拳，表面看起来轻飘飘的，但绿痕却脸色狂变，只觉秦枫的手掌中，拥有巨大的能力，根本就不是他能够匹敌。

    他的那一拳，就如大海中的巨浪，简直强大到极点，万万不可力敌。

    “不好！”

    绿痕心中警兆升到极点，此刻他的心中隐隐有些后悔。

    他连忙将身上的气劲，疯狂的涌入自己的拳头之上，希望能够接下秦枫的这一拳。

    然后他在拔出长剑，直接解决秦枫。

    擂台下的男子，也全部屏住呼吸，等待着秦枫的落败。

    “一个毛头小子，也敢和绿痕相比”？黄超在这一刻已经笑了起来。

    “哎”！刘平峰叹了一口气，将头别在了一旁，似乎不愿意看到秦死亡。

    众人也全部同情的看着秦枫。

    一个普通人，居然跑去和绿痕对拳，这简直是找死。

    在众人紧张的目光中，两拳如流星般相撞！

    砰！

    “啊！”

    绿痕发出短暂而仓促的惨叫，便是凌空倒飞出去，重重摔在地上，再也没有任何的生息。

    而秦枫则纹丝不动的站在原地，全身上下毫发无损，犹如一尊永远无法撼动的雕像，气场十足！

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    一个普通人，怎么可能击败绿痕？

    这怎么可能？

    刚刚秦枫说要挑战绿痕的时候，这些男子劝秦枫不要上去，甚至秦枫出言嘲讽。

    如今秦枫只是出了一招，便将绿痕击杀。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    “哈哈..”。黄超在这一刻发出了一声巨大的笑声。“小子，你这是在..”。黄超的话刚刚说道这里，突然发现全场的男子都愣愣的看着擂台。

    似乎在擂台上似乎发生了什么不可思议的事情。

    黄超连忙朝擂台上看去，当他看到站在那里一动不动的秦枫，顿时楞在了那里。

    不可能？

    这绝对不可能？

    黄超下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    站在擂台上不动的是秦枫，不是绿痕。

    此刻的绿痕已经倒在地上没有了任何的生息。

    刘平峰此刻已经彻底的傻掉，他根本就没有想过，秦枫居然会这么的厉害。

    秦枫和黄师傅助拳的时候，他还非常的看不起秦枫。

    甚至还认为黄师傅是看不起他，才带着一个毛头小子前来。

    如今他才知道，他错怪了黄师傅。

    (本章完)


------------

第三百二十六章青木灵石

    “这到底……是什么个情况？”

    “连费解时和风世丙都不是对手的强敌，竟被这少年随意一拳给击倒了！我没看错吧？”

    “一定是我眼花了吧？这少年怎么可能这么厉害？！”

    那个金丝眼镜也满脸震撼的看着秦枫。

    他简直难以相信自己所看到的。

    轻而易举就将风世丙和费解时击败的强敌，竟被秦枫如此轻描淡写的击败了。

    这简直太不可思议了！

    他刚刚还一直在嘲讽秦枫，看不起秦枫。

    然而，一个如此厉害的强敌被秦枫瞬间秒败。

    而且还败得如此震撼，如此轻描淡写！

    想到这里，金丝眼镜面露惭愧之色，仿佛被秦枫狠狠甩了两耳光。

    在这一刻，他恨不得找个地洞钻进去。

    绿痕此刻跌倒在擂台之下，久久都不能从那里爬起来。

    秦枫站在擂台上，无悲无喜。

    对于别人来说，绿痕非常的强大。

    但对于已经是修士的秦枫来说，绿痕只不过是一个强壮一点的蚂蚁。

    想怎么捏，就怎么去捏。

    秦枫静静的看向了黄超的阵营。

    “还有人愿意上来挑战吗..”？

    被秦枫看过的那些人，纷纷的朝后退去。

    如今连绿痕都败在了秦枫的手中，他们怎么可能是秦枫的对手。

    黄超的脸色变得非常的难看，他没有想到，自己居然会败在一个毛头小子的身上。

    自己心仪已久的地也在这一刻送给了他的对手。

    “我们走..”。黄超虽然很不服气，但还是不得不离开这里。

    他的阵营之内，根本就没有任何的人，是秦枫的对手。

    “秦大师，我已经让人备下了酒宴，还请秦大师能够赏脸..”。此刻刘平峰的脸上全是笑容。

    秦枫点了点头，随后便看向了刘平峰：“刘老板，青木灵石呢..”。

    刘平峰立刻拍了拍胸口说道：“秦大师放心，酒宴之后我立刻将青木灵石献上..”。

    金丝眼镜在这一刻，根本就没有任何的反对。

    他甚至觉得就算送两个青木灵石，都是应该的。

    “多谢了..”。秦枫连忙朝刘平峰拱了拱手。

    一个时辰之后，刘平峰的庆功宴，也落下了帷幕。

    秦枫也从刘平峰的手上拿到了青木灵石。

    秦枫得到青木灵石之后，将一本步法交给了黄师傅。

    ......

    第二日一早，秦枫便回到了别墅之内。

    他刚刚来到别墅，便将M5星系手机拿了出来。

    刚刚打开投影，他便看到此刻在平房之内，又多了两个黑袍人。

    两个黑袍人站在三森天蚕的身后，两人黑袍人站在一处空地之前。

    “难道张龙公子就在那里吗”？秦枫疑惑的看了看前方的空地。

    不过他并没有发现什么不同。

    就在秦枫准备关闭屏幕之时，三森天蚕突然站了起来。

    “龙公，整日待在这里，我都要发霉了”。

    “附近有很多的人族修士，你还是不要出去了”。张龙公子的声音传了过来。

    “放心好了，我只是在四周转转”。三森天蚕扫了一眼空地，随后说道：“再说，那些修士哪里会是我的对手”。

    “那好吧，不要和那些修士起冲突”。

    三森天蚕听到龙公的话，立刻站起来朝着远方走去。

    顿时两名黑袍人跟在了三森天蚕的身后。

    秦枫看到三森天蚕走出去，眼睛一下子亮了起来。

    他的手中拥有一张冰龙咆哮，还学会了冰球术。

    如今三森天蚕落单，正是了结三森天蚕的时候。

    当下秦枫，没有任何的犹豫，让小型监控器跟在了三森天蚕的身后。

    ......

    一处无人的树林之内，一个人影，快速的在奔行着。

    这个人影，赫然就是秦枫。

    秦枫出现的刹那，立刻施展疾风步，身形如同轻烟，快速的朝着一处小河奔去。

    “恩？”秦枫在前进了两里路之后，他身形忽然停了下来，眉头紧锁。

    因为秦枫看到手机中的三森天蚕，距离他不过两里左右。

    “三森天蚕的目的是这里。”秦枫暗道一声，眼中闪出了一丝冷光，“先将闪电阵设置在这里，如果不敌就使用黄风闪电阵。”

    说完之后，秦枫身形一闪，便将黄风闪电阵拿了出来。

    将黄风闪电阵设置完成之后，秦枫直接站在了一处山石之上。

    秦枫站在原地，面无表情，并未急着出手，静静的等候着那名三森天蚕和两名黑袍人的到来。

    片刻之后，三名人影，携带着磅礴劲力，冲出了树林，落在了地面。

    这三名人影，赫然就是秦枫通过手机监控着的三森天蚕和两名黑袍人。

    三森天蚕落地的刹那，并没有发现秦枫。

    “这人界的风景，不知道比我妖界好多少”。

    “这大好山河，只有我妖族能拥有”。

    “天蚕护法，那里有人”。他身边的一名黑袍人，连忙指着山石上的秦枫叫道。

    看到秦枫的刹那，三森天蚕脸上的笑容，骤然收敛，眼神之中顿时迸出了一丝杀机，喝道：“何人在此？人族修士？”

    等三森天蚕真正看到秦枫之后，瞬间就愣住了。

    紧接着他的脸上，全是喜色。

    只要他能够活捉人族修士，他便能问许事情。

    他们妖族的大业可期。

    本来三森天蚕以为，这只是一次普通的散心。

    可没想到，他们几人才奔行了几里，便发现了一名人族修士。

    “三森天蚕大人，属下愿意帮你擒下这人族修士”。一名黑袍人顿时站出来说道。

    只不过还未等三森天蚕有所动作，一直没有开口的秦枫，突然笑了起来：“听说阁下乃是妖族的三森天蚕？”

    此话一出，三森天蚕微微一愣，随即仰起头来，满脸傲然，道：“没有错，我就是妖族的护法三森天蚕，现在你若是跪下来，给我磕三个响头，然后在和我说说人族的一些大事，我可以考虑饶你一命。”

    “呵呵。”秦枫笑了笑，淡淡道：“不必浪费时间了，你们三个废物一起上吧。”

    这一刹那间，秦枫面色无比冷峻，整个人的气势浑然一变，变得杀气腾腾，席卷四方。

    然而三森天蚕以及另外两名黑袍人，听到这句话，脸色都齐齐愣住了。

    秦枫居然想要他们三人一起上？

    要知道三森天蚕可是有着妖界的护法，修为达到了练气八重，怎么可能是人界修士能够比拟的？

    (本章完)


------------

第三百二十七章可敢和我一战

    这个小子，居然也敢与三森天蚕约战？

    居然还要他们三人一起上？

    一个个的上，还浪费时间？

    这简直是找死！

    “哈哈哈！”三森天蚕仿佛听到了世界上最好笑的笑话，仰天大笑，眼神中充满了不屑和轻蔑：“有意思，实在是有意思，一个废物，居然也敢向我挑战。既然你自己找死，那么我就成全你！”

    说话之间，三森天蚕大步一踏，气势恢宏，杀意汹汹，让人心惊胆战。

    话音刚落，从三森天蚕的身上，练气八重巅峰的气势，顿时汹涌起来。

    不仅如此，他身后的黄光，同时绽放，一把通体火红的长剑直接出现在了手中。

    这一刹那，三森天蚕直接释放了最强的气势。

    只不过三森天蚕并未急着动手，他阴沉着脸，一步一步的朝着秦枫踏来，似乎想要慢慢将秦枫折磨致死一样。

    看到这一幕，三森天蚕身边的两位黑袍人，都齐齐冷笑起来，满脸不屑，其中一人更是开口道：“这个小子，简直不知天高地厚，护法这一身的修为，就算是妖界强者，也照样斩杀不误。一个普通人族修士有什么本事？一个废物而已，恐怕连护法三招都抵挡不住。”

    另外一名黑袍人闻言也忍不住讥笑一声，道：“三招？我看一招，护法一招就足以斩杀这个废物！”

    “三森天蚕护法乃是火精变化而成，除了高级冰系法术，谁也伤害不了他”！

    紧接着秦枫手一抖，便出现了一个古朴的符咒。

    “这小子拿出这个符咒干什么”？

    “不清楚”。那名黑袍人摇了摇头，随后说道：“这个符咒不会是什么法宝吧”？

    矮胖黑袍人立刻笑道：“就这个符咒的样子，也不可能是什么宝物”。

    “就算是宝物，也根本伤害不了天蚕护法”。

    听到两名黑袍人的谈话之后，三森天蚕心中大定，随后便快速的朝秦枫冲去。

    “去死！”

    只见到他身形一跨，像是一道电芒，以着极快的速度，来到了秦枫的面前，一拳狠狠砸下。

    在这一拳之中，迸发出来了一股惊人的力量，以及一股惊人的意志。

    这股力量，乃是练气八重蕴含的磅礴劲力，以及三森天蚕的拳意！

    这股拳意之上，还带着强大的火焰之力。

    刹那之间，肥胖黑袍人两人的脸色，纷纷大变。

    他们只感觉到，三森天蚕这轰杀来的一拳，仿佛可以打穿一座山峰，里面所蕴含的力量，简直超乎了他们的想象。

    光是这一拳的气势，就让他们的心神颤抖起来，由此可以见得，这一拳是何等可怕。

    “天呐，好可怕，这就是天蚕护法的战力！”

    “换做是我，恐怕连这股拳意，都根本无法抵挡。”

    “嘶，战斗才刚刚开始，护法就施展出了绝强一击，看来这小子此次在劫难逃！”

    “在这一拳之下，哪怕就算是龙公，也根本无法抵挡。看来这一次，这小子是要完了。”

    这一瞬间，全场沸腾，矮胖黑袍人两人都齐齐摇头，在他们的眼中，在这一拳之下，秦枫必死无疑。

    然而，就在此时，秦枫终于动了，他体内的灵气，则如潮水般倾泄出来，在他掌心的符咒源源不断汇聚，快速形成一颗螺旋气态球体。

    在球体之上，还冒着一阵阵的白气。

    随着灵气不断汇聚，这颗气态球体的体积，也在不断膨胀变大。从最初的橘子大小，到后来的盘子大小，再到脸盆大小，最终变成了一条巨大的冰龙。

    秦枫的掌心之上，瞬间形成一个旋转的灵气盘，将这冰龙稳定住。

    这个灵气盘旋转之时，泄露出了丝丝的冷气。

    但就是这个丝丝的冷气，瞬间让秦枫附近的花草树木冰冻了起来。

    在这一刻，整个河流，都为之摇晃，为之震颤，所有的一切，都在这法术之下，黯然失色！

    看到这一幕，三森天蚕脸上的狞笑，骤然僵硬。

    在这冰龙下，三森天蚕，开始不断的颤抖了起来，发出了本能的恐惧。

    这就是属性之间的压制。

    哪怕三森天蚕是妖界的护法，但属性间的相克，根本不是他能抵挡的。

    三森天蚕瞪大了眼睛，呼吸停滞，原本他施展的最强一击，在此时此刻，也戛然而止。

    因为他彻底懵了。

    无论如何，他怎么也没有想到，秦枫居然会冰系法术。

    而且还是他最害怕的冰龙咆哮。

    这小子不是一个普通的人族修士吗？

    怎么一个普通的人族修士，居然会释放这么厉害的法术？

    人界修士最高的不是练气八重吗？

    可是眼前这高阶的冰系法术，又该如何解释？

    三森天蚕在这股巨大的威压之下，他身心震颤着，声音像是从喉咙中挤出来一样：“怎么会……你怎么会……怎么会冰系法术……”

    “这些东西，就不是你能知道的了。”秦枫淡淡道：“现在就让我看看，你还有什么手段，尽管使出来。”

    三森天蚕听到这句话，灵魂都为之一颤，他几乎没有任何犹豫，瞬间转头，施展出来了身法，以着有史以来的速度，疯狂逃窜。

    他现在彻底恐惧了，也彻底害怕了。

    如果说三森天蚕，面对一个练气大圆满的存在，他完全不用如此恐惧。

    但是秦枫展现出来的法术，实在是太不可思议了。

    居然是他最害怕的冰系法术，他怎么能不逃走。

    他乃是火精天蚕化形，最害怕的就是冰系法术。

    现在哪怕是给他十个胆子，他也根本不敢在与秦枫为敌。

    秦枫看着他逃窜的身形，嘴角勾起了一抹冷笑。

    “去吧，冰龙咆哮”。秦枫直接朝着三森天蚕一指。

    正在前方发疯般逃窜的三森天蚕，突然在这一刻感觉到了什么，下意识的扭过头来一看。

    紧接着一道冲天而起的冰龙，像是从遥远的地方，射来的惊天一击。

    带着惊天的能力，直接朝着三森天蚕飞来。

    冰龙所过之处，全都被冰封。

    “你……你……你……”

    三森天蚕瞪大了眼睛，似乎想要说什么话，但是却什么也无法说出来，紧接着他发出了一道道凄厉的惨叫声。

    这一击，将他彻底冰封。

    全场死寂！

    (本章完)


------------

第三百二十八章秒杀三森天蚕

    那两名黑袍人，在这一刻都没有回过神，他们两个的眼睛睁得非常的大。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    一个人族修士，只是将他的符咒丢出去？

    就将三森天蚕大人杀死了？

    “这……这怎么可能？他怎么杀死三森天蚕大人！”

    矮胖黑袍人，听到这句话，也反应过来，他们看向秦枫的眼神，不再有任何的讥嘲、不屑，只有浓浓的惊骇和恐惧。

    直接秒杀练气八重过的三森天蚕是什么概念？

    要知道哪怕是他们的长老，恐怕都没有把握秒杀三森天蚕。

    现在，秦枫居然将练气八重的三森天蚕直接秒杀在了这里！

    “逃！”

    两名黑袍人，几乎同时反应过来，嘶声一吼，灵气爆发，施展出来了最强的修为，朝着远方遁去。

    面对这一招能够斩杀三森天蚕的秦枫，他们现在只剩下了恐惧，更别谈与秦枫一战了。

    连三森天蚕都死了，他们两个人，能是秦枫的对手？

    然而就在此时，一道冷冷的声音，响彻起来：“想逃？”

    这道声音，赫然就是秦枫。

    “御剑术！”

    秦枫长啸一声，顿时有两把长剑，激射而出。

    刹那之间，只见到这两把长剑，像是两条蛟龙一般，从海中一跃升天，携带着一股磅礴的劲气，速度达到了一股不可思议的程度。

    就仿佛在这树林之中，有着两道电光，在此刻一闪炸开！

    只见到那两名黑袍人，在发现自己逃出几百米之后，两个人都忍不住松了口气，其中有一个胆大的黑袍人，更是满脸心有余悸道：“幸好刚才逃得快，否则的话，今天我们两个死定了。”

    另外一名黑袍人，也微微回过神来，忍不住道：“是啊，没想到这个人，竟然恐怖如斯，难怪他如此嚣张。”

    “那个符咒是什么，居然能够如此轻易的斩杀三森天蚕”。

    “一定是一个不可多得的宝物，我们还是去禀告龙公”。

    “人族修士都这么厉害，我们妖族还这么占领人界”。

    然而，就在这个时候，两名黑袍人的脸色，骤然一变，下意识的回过头来。

    他们这一回头，就看到两股惊天的剑意，直接斩来，近如咫尺，让他们两个人，根本没有任何时间抵抗。

    “这是……”

    两名黑袍人都满脸震撼和恐惧，连话都还没说完，就被这隔空杀来的两股剑意，直接斩灭！

    此时此刻，整个树林，鸦雀无声。

    秦枫的脸上没有任何的喜悦之色。

    仿佛刚刚他斩杀的不是妖界的护法，而是三只小小的蝼蚁。

    秦枫身形一动，随后快速的来到三森天蚕和那两名黑袍人的尸体边。

    很快秦枫便在三森天蚕的身上，找到了许多的灵石和丹药。

    那两名黑袍人的身上，根本没有任何的宝物。

    秦枫将这三人的尸体烧掉之后，立刻打开了M5星系手机。

    很快他便看到，那两个黑袍人还站在平房之内。

    “这个张龙公子，应该还在那里没动过”。

    “等下次获得识破隐身的法术之后，在来会一会张龙公子”。

    当下秦枫直接关闭手机，朝着家中奔去。

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，男儿本色位面，天养生想要为几年前死亡的兄弟报仇，他需要一位大侠帮助他完成复仇。”

    “男儿本色，天养生”？秦枫立刻想起了这个电影。

    他以前也非常的喜欢看这个电影。

    只是如今他想要找的是一个可以破解隐身术的法术。

    这样他才能将张龙公子杀掉。

    秦枫的目光立刻看向了任务二。

    “任务二，隐灵宗少年王宇阳正准备前往猎杀二阶妖兽金丝蛇，只是这种蛇隐若之术太强，王宇阳没有绝对的把握找到二阶金丝蛇，他需要一名追踪术高强的大侠帮忙”。

    “隐灵宗”？

    “难道是和隐身术有关的”？

    秦枫看了这个任务一会儿之后，便决定先看看任务三在做决定。

    “任务三，六大派正在围攻光明顶，杨逍希望有位大侠，能够解救明教于水火之中”。

    秦枫看过任务三之后，便直接将目光看在了任务二之上。

    在这三个任务之中，只有任务二才有可能出现破解隐身术的办法。

    “系统，接取任务二”。

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助王宇阳杀死二阶金丝蛇，并将蛇胆交给王宇阳！

    过了良久精神渐渐恢复，秦枫睁开了双眼，却发现自己正站在一个任务大厅之前。

    “快来看一看啊，招募队员了”。就在这个时候，秦枫的不远处传来了一个男生。

    秦枫立刻朝着那个方向看去。

    只见那里正站着一个背剑青年，一个刀疤男子，还有一个黑胡中年，以及一个妙龄少女。

    刚刚说话的便是那个背剑青年。

    人群听到招募队员，纷纷朝着那里涌去。

    “王宇阳，你找队员干什么”？一名红袍弟子直接走上前问道。

    秦枫听到那背剑青年就是王宇阳，也快速的朝着那里走去。

    “我准备去猎杀二阶金丝蛇”。王宇阳直接说道。

    听到王宇阳要猎杀二阶金丝蛇，红袍男子顿时一楞，随后快速的朝远方走去。

    人群之中，顿时传来了一阵阵的嘲笑声。

    “王宇阳只不过是一个练气六重的修士，也想猎杀二阶金丝蛇”？

    “二阶金丝蛇实力不强，但逃跑功法非常的厉害”。

    “这王宇阳想要猎杀二阶金丝蛇，简直是痴心妄想”。

    众多围观的弟子，纷纷离开了那里，因为他们知道王宇阳的队伍根本就不可能杀死二阶金丝蛇。

    这种二阶金丝蛇逃跑能力非常的强大，根本就不是他们能够杀死的。

    看到那些围观的人群离开，王宇阳的脸上都是沮丧之色。

    刀疤男子立刻走上来说道：“王师兄，要不我们几人去试一试吧”。

    王宇阳还没有说话，黑字胡便说道：“我们四人根本就不能秒杀二阶金丝蛇，还是在招募一个队员吧”。

    就在这个时候，他们的旁边突然传来了一个声音。

    (本章完)


------------

第三百二十九章我想加入

    “我能加入你们的队伍，一起去猎杀二阶金丝蛇吗”？

    众人连忙朝着旁边看去，只见一名穿着青衣的男子走了上来。

    “这位师弟，愿意和我们一起去猎杀二阶金丝蛇”。王宇阳脸上全是惊喜之色。

    秦枫点了点头道：“不错，在下想去猎杀二阶金丝蛇”。

    黑胡中年，还有刀疤男子的脸色不是很好。

    毕竟他们没有看过秦枫。

    估计只是一个没有名气的低阶弟子。

    不过现在他们也招不到其他人，只能让秦枫凑合一下。

    “在下秦枫见过诸位”？秦枫随后便向这群修士行了一个礼。

    “在下王宇阳”。除了王宇阳之外，根本就没有人和秦枫打招呼。

    “王师兄，我们还是快点去找二阶金丝蛇吧，去晚了可不好”！

    王宇阳点了点头，随后说道：“在前往之前，我要和大家说一下”。

    “这种二阶金丝蛇的战力不怎么高，但它的隐若功夫很强，如果让它逃走了，那我们根本就不可能找到它”。

    “所以诸位，我们要做的是在二阶金丝蛇逃走之前，杀死它”。王宇阳说到，这里便看向了刀疤男子等人，道：“你们可明白了”。

    “王师兄，放心吧，我们绝对不会让这二阶金丝蛇蛇逃走”。黑胡中年立刻说道。

    “既如此，我们就走吧”。王宇阳说完，便直接朝着远方奔去。

    秦枫所在的五人小队。也跟着大群练气修士队伍。冲出了宗门，向任务地点飞奔而去。

    足足花了一个时辰。他们才来到一处河流前。

    王宇阳看了看手中的任务文书，随后说道：“诸位师弟，任务文书上说在这里发现过一只二阶金丝蛇。”

    “那我们快点寻找吧，不然二阶金丝蛇跑了可不好”。黑胡中年直接说道。

    “大家四散开来，找到二阶金丝蛇，就通知”。王宇阳挥了挥手。

    秦枫等人，立刻来到小河边，希望可以第一时间找到二阶金丝蛇。

    “在那里..”？就在这个时候，妙龄少女突然惊呼了一声。

    秦枫连忙朝右边看去，他立刻发现有一只几丈长的蛇正冷冷的看着他们五人。

    王宇阳连忙说道：“这个就是那二阶金丝蛇”。

    “诸位师弟，小心这个二阶金丝蛇的隐若功夫很强，如果让它溜了可不好找”。

    “隐若功夫很强”？秦枫楞了一下之后，手掌一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚，随后便有一点细沙朝二阶金丝蛇飞去。

    王宇阳疑惑的看了看秦枫，不明白他拿出那个小盒子干什么？

    “大家将自己所擅长的法术，说出来吧，这样我们也好，制定作战计划”。王宇阳再次说道。

    “我会缠绕术和木箭术”。刀疤男子立刻说道。

    “风刃术，风墙术”。妙龄少女随后说道。

    “基础武技，土刺术，土墙术”。黑胡中年慢慢说道。

    秦枫思索了一会儿，随后说道：“火球术，火蛇术”。

    “既然这样我吸引他们的注意力，黑胡师弟，随时准备接应我，你们三人用法术击杀二阶金丝蛇“。

    “记住，等下动手，一定要快、狠、准，争取在一二个回合之内，将它击杀！若是无法一举击杀，它重伤之后逃走，我等就找不到他了。”王宇阳随后便说道。

    众人纷纷点头，在开阔的乱石丛处，设了一个半圆扇形的伏击圈。

    王宇阳独自过去引诱。

    二阶金丝蛇好像一个人一般，就这样卷着树干，也不进行下一步动作，抬头望着王宇阳。

    口里不断吐着血红色的信子，血色的信子给人带来一种血腥杀戮的感觉，卷着树干，露出一条五颜六色的尾巴，一直不停的摇摆，击打在树枝上，发出啪啪的声响。

    片刻之后，二阶金丝蛇扭动那笨拙的身子，以不可思议的敏捷速度，猛的朝王宇阳冲去，想要捕杀这“头”猎物。

    “速度快点..”。王宇阳喝了一声，快速的朝着这边冲来。

    “缠绕术！”

    刀疤男子见王宇阳已经从他的头顶上飞过，后面的二阶金丝蛇眼看便要冲到他的面前，不敢怠慢，立刻手掐法决，朝身前的地面打去。

    只不过这是刀疤男子第一次这么近的距离面对二阶妖兽二阶金丝蛇，释放的缠绕术一下子失去了准头，直接在在二阶金丝蛇的身后释放了一个缠绕术。

    “不好..”。王宇阳大惊失色，他没有想到刀疤男子的第一个法术居然失去了准头。

    “火球术！”秦枫立刻手掐法决，朝身前的地面打去。

    顿时一道火球，直接砸在了二阶缠风蟒的身上。

    其余几人只是看了一眼刀疤男子，便开始释放法术攻击二阶金丝蛇。

    “别发呆，继续用法术”。王宇阳一边吸引着二阶金丝蛇的注意，一边提醒诸多的修士。

    二阶金丝蛇被接二连三的法术打中，被打的有些懵，一时间不知道该追咬哪一个才好。

    它追哪一个，那个人便立刻转身逃跑，其他人继续从侧翼远远的用法术围攻，令它苦恼无比。

    刀疤男子的第一个法术也许是因为紧张才失去了准头，后面所释放的法术全部都命中了二阶金丝蛇。

    “嗷”二阶金丝蛇大叫一声，身上的便闪出一阵黄色的光芒。

    “快使用缠绕术”。王宇阳随即大声的叫道。

    刀疤男子立刻手掐法决，朝身前的地面打去。顿时从地下长出一只植物将二阶金丝蛇紧紧的缠绕住了，二阶金丝蛇一时间不不能挣脱植物的缠绕。

    王宇阳却抓住了时机，出现在二阶金丝蛇的背后，手中的剑爆射出强烈的金芒，令剑几乎涨了近一倍的长度。脚下一蹬，化作一道幻影，厉喝一声，朝黄二阶金丝蛇七寸刺去。

    二阶金丝蛇察觉到身后的浓烈杀气，但此刻被缠绕术缠绕着，根本就不能动。

    下品法器的金芒同时暴涨，王宇阳用力一绞，一条巨大的伤口出现在了二阶金丝蛇的七寸之上。

    “丝..”。二阶金丝蛇发出了一声巨大的怒吼，它的七寸之处此时已经被王宇阳的长剑击伤。

    “诸位师弟，这二阶金丝蛇受了很大的伤，我们再攻击”。王宇阳说完便拿着下品法剑冲向了二阶金丝蛇。

    秦枫看到在众人冲向二阶金丝蛇，随后他也跟在了他的身后。

    (本章完)


------------

第三百三十章二阶金丝蛇

    霎时间，铿铿之音不绝于耳，那是法剑与二阶金丝蛇身的碰撞之声。

    不得不说，那二阶金丝蛇的肉身当真强大，恐怖得惊人。

    秦枫和王宇阳等人的长剑刺到上面，竟如同刺到金刚一般，火星四溅，别说劈开，就连痕迹都没留下。

    此刻二阶金丝蛇对自己七寸之处保护的非常的好，根本就不会让秦枫和王宇阳等人攻击到他的七寸之处。

    一轮攻击无果之后，秦枫还有王宇阳等人立刻与二阶金丝蛇拉开了距离。

    二阶金丝蛇转向王宇阳，两只蛇眼迸射出墨绿般的光芒，一丝丝鲜血从它的七寸处流下，触目惊心。

    二阶金丝蛇挪动庞大的躯体，口中突然喷出了一阵灰雾。

    灰雾的面积越来越多，不久之后便快速的向秦枫和王宇阳逼来。

    “不好，快退”。王宇阳说完便快速的向远方退去。

    秦枫等人，也知道这个雾气，不能惹，纷纷朝身后退去。

    “这是什么法术”？黑胡中年立刻问道。

    “哎”！王宇阳叹了口气之后，便说道：“那是二阶金丝蛇的保命法术，一旦他有生命危险边会释放那个法术”。

    “释放那个法术之后，二阶金丝蛇便会逃走，再想要找到他估计很难”。王宇阳接着说道。

    刀疤男子听到之后，立刻将目光放在了秦枫身上，紧接着便说道：“如果不是我们队伍内，有一个法术不强的小子，那只二阶金丝蛇，会逃走”？

    “明明没有任何的实力，还跑到我们的队伍中”。

    “如果有个练气六重的高手，那妖兽一定会被杀死”？刀疤男子和妙龄少女立刻对着秦枫嘲讽了起来。

    在他们两人的眼中，如果将秦枫换成一个练气六重的高手，那一定能够将二阶金丝蛇拿下。

    然而！

    秦枫的脸上，根本就没有任何的表情。

    似乎，刀疤男子和妙龄少女嘲讽的根本就不是他一样。

    如今的秦枫可是一名练气八重的修士。

    刚刚他的法术打在二阶金丝蛇的身上，可是对二阶金丝蛇造成了巨大的伤害。

    反观妙龄少女和刀疤男子，根本就没有造成什么样的伤害。

    “小子，你还有什么话要说”？刀疤男子再次喝到。

    “放心，我可以找到二阶金丝蛇”！秦枫似乎根本没有将逃走的二阶金丝蛇放在心上。

    “你在说什么笑话”？刀疤男子再次用嘲讽的目光看向了秦枫。

    黑胡中年和妙龄少女看向秦枫的眼神也全是鄙夷之色。

    “找这个二阶金丝蛇很难吗？我看只不过是一件简单的事情”。

    秦枫的语气平淡得毫无波动，就仿佛是去菜场买菜的时候，向摊贩询问一道简单的菜，何必搞得这么复杂一般轻描淡写。

    秦枫的话，让整个现场都陷入死寂。

    仿佛空气瞬间凝固。

    没人说话。

    在场所有人都被秦枫的话雷得里嫩外焦，统统目瞪口呆的看着秦枫，眼神中写满了惊诧与不解。

    简单？

    这是简单的事情？

    众人简直不敢相信自己耳朵。

    正是因为二阶金丝蛇的逃生本事太强，才让许多的练气后期，甚至是筑基前辈，都不能找到二阶金丝蛇下落！

    这种无解的逃生手段，竟被他说成简单？

    “这小子，竟说找到二阶金丝蛇简单？看来他还是在说梦话！”

    “希望等下找不到金丝蛇，他还能说出这样可笑的话！”

    刀疤男子摆出一副高傲姿态，不屑的说道：“如果你能找到二阶金丝蛇，我立刻吃翔！”

    王宇阳的表情也凝重起来：“每个月都会有修士，想要寻找逃走的二阶金丝蛇。而在他们之中，根本就没有一人能够找到二阶金丝蛇。”

    “所以我希望你不要去寻找这只二阶金丝蛇，我们从新去寻找新的二阶金丝蛇。”

    秦枫看了看王宇阳随后便问道：“二阶金丝蛇释放逃命法术之后，还有攻击能力吗”？

    王宇阳马上摇了摇头，随后便说道：“释放保命法术之后，二阶金丝蛇一个时辰之内，不能释放任何的法术，我们还是去寻找其他的二阶金丝蛇”。

    “王师兄，你不必多说，看我的就是”。秦枫上前一步，直接说道。

    此话一出，王宇阳脸色立刻呆住。

    都到了这个时候了，秦枫居然还如此的无知？

    连他都不能找到二阶金丝蛇的下落，难道这个秦枫比他还要优秀吗？

    等王宇阳反应过来的时候，心里立即变得极为不爽。

    他明明好心好意的劝阻，结果秦枫根本不听进去，甚至还说出了如此嚣张的话，这让王宇阳心中岂能舒服？

    王宇阳当下脸色一板，冷冷道：“既然你自己想要找羞辱，那我就不管了。”

    说完之后，王宇阳便双手报臂站在一旁，冷笑的看着这一幕。

    秦枫手掌一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚，竟朝某一方向形成一条直线，那赫然就是二阶金丝蛇刚刚逃走的方位。

    秦枫身形一动，立刻朝着那个方向走去。

    “小子，你等着吃翔吧”。刀疤男子大喝一声，随后便跟在了秦枫的身后。

    王宇阳看了看奔走的秦枫，虽然心中很疑惑，但还是跟了上去。

    不久之后，几人便来到刚刚二阶金丝蛇所在的地方，只是此时根本就没有二阶金丝蛇的任何踪迹。

    也根本不能判断二阶金丝蛇从什么地方逃走的。

    “师弟，就算筑基师叔前来，也不可能找到二阶金丝蛇的踪迹”。王宇阳看了看四周，根本没有任何的线索。

    秦枫看了看四周，随后便指着一处说道：“师兄，你看这里有二阶金丝蛇爬过的痕迹”。

    王宇阳连忙朝那里看去，只见那里一干二净，根本就看不出哪里有二阶金丝蛇爬过的痕迹。

    “师弟，这根本就没有二阶金丝蛇爬过的痕迹，我们还是回宗门吧”。王宇阳马上说道。

    王宇阳的话刚刚说完，突然看到秦枫朝远方奔去，他不得不跟在了秦枫的身后。

    “师弟，你这是要去哪里”？王宇阳跟在秦枫的身后喊道。

    刀疤男子立刻笑了起来，紧接着便说道：“他只不过是不想吃翔，想要拖延时间罢了”。

    此刻刀疤男子的脑海之中，已经浮现出，秦枫找不到二阶金丝蛇，然后被他逼着，吃翔的场景。

    (本章完)


------------

第三百三十一章这不可能

    一想到那个场景，刀疤男子便激动了起来。

    秦枫一直在前方奔行着，根本就没有理会身后的刀疤男子等人。

    王宇阳跟在秦枫在一处山谷中转了好久，终于来到了一处洞口前。

    “二阶金丝蛇就在这个洞内”。秦枫指着一处山洞说道。

    王宇阳疑惑的看着秦枫，他根本就不相信秦枫的话。

    就算是筑基师叔来寻找二阶金丝蛇，一路上也会停下来查看线索，然后才行动。

    可秦枫在前方带路，根本就没有停下，好像便是直接向这里奔来。

    如果这样都能找到二阶金丝蛇，就不会有那么多的修士悬赏了。

    “秦师弟，我们还是回宗门接取其他的任务吧”。王宇阳随后便说道。

    “小子，你是不是不想吃翔，所以才随便指一个山洞”？刀疤男子立刻喝到。

    秦枫转身扫了一眼刀疤男子，立刻说道：“如果里面真的有二阶金丝蛇，你怎么办”？

    “我还是那句话，如果有二阶金丝蛇，我就吃翔”。刀疤男子直接说道。

    “好，这是你说的”。秦枫说完，召唤出一道火球符向山洞里面砸去。

    “呲..呲”不久之后一声奇怪的声音从山洞内传了出来。

    “这个是..”？王宇阳瞬间觉得这个声音很熟悉。

    “好像是二阶金丝蛇的叫声”？黑胡中年在这一刻也来了精神。

    “这不可能”。刀疤男子大喝一声，紧接着便快速的朝着山洞内奔去。

    妙龄少女等人，也快速的朝着山洞内奔去。

    当他们几人看到山洞内的景象之时，全都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    他们的眼前，怎么会有一只重伤的二阶金丝蛇？

    这一定是在做梦吧？！

    好半响，众人才回过神来，纷纷倒吸一口凉气。

    “这到底……是什么个情况？”

    “二阶金丝蛇怎么会在这里，我没看错吧？”

    “一定是我眼花了吧？这里怎么会有二阶金丝蛇？！”

    黑胡中年与王宇阳也满脸震撼的看着秦枫。

    他们简直难以相信自己所看到的。

    要知道这个二阶金丝蛇，就算是筑基修士，也不可能找到。

    而！

    秦枫就这样一路走来，根本没有任何的停留，便直接发现二阶金丝蛇？

    难道秦枫的追踪之术，会这么的高明？

    这简直太不可思议了！

    刀疤男子此刻的表情，简直和日了狗一样。

    他刚刚说，如果秦枫发现了二阶金丝蛇，他就吃翔？

    此刻秦枫已经发现了，二阶金丝蛇，那他不是要吃翔？

    妙龄少女此刻的心中，非常的庆幸，还好自己没有继续嘲讽秦枫。

    不然她不是也要跟着刀疤男子，一样吃翔？

    而秦枫，却仿佛只是干了件微不足道的小事。

    脸上根本就没有任何的喜悦。

    紧接着秦枫目光一转，直接落在了刀疤男子的身上。

    “你刚刚不是说，我找到二阶金丝蛇，你就吃翔”？

    刀疤男子的脸色顿时跨了下来。

    如果他真的在这里吃翔，他还怎么在宗门里面混。

    最重要的是，妙龄少女就在这里！

    他怎么可能在妙龄少女，面前做这种事情。

    刀疤男子连忙看向了一旁的王宇阳。

    王宇阳思索了一下，立刻对着秦枫说道：“师弟，都是一个小队的，不如就算了吧”。

    秦枫扫了刀疤男子一眼，随后便说道：“算了可以，不过我要二阶缠风蟒的蛇胆”。

    刀疤男子一听立刻点头道：“没问题，蛇胆交给你了”。

    如今只要不让他吃翔，他什么都愿意。

    “这个是师弟找到的，我没有意见”。黑胡中年直接说道。

    王重阳虽然很想要这个蛇胆，但他最终还是点了点头。

    妙龄少女虽然很想反对，但其他三人，都已经点头，她也不得不答应。

    “既如此，那我们就杀气这二阶缠风蟒吧”。刀疤男子说完，便快速的冲向了不能动弹的二阶缠风蟒。

    不久之后，二阶缠风蟒便被秦枫等人杀死了。

    “秦师弟，这是你要的二阶缠风蟒蛇胆”。刀疤男子立刻将一个蛇胆放在了秦枫的手中。

    “多谢了”。秦枫拿过蛇胆之后，便来到了王宇阳的面前。

    “王师兄，这个蛇胆你拿着吧”。

    “这蛇胆送给我”？王宇阳的眼中全是惊愕之色。

    秦枫点了点头，随后道：“我要这个蛇胆没有用，就送给王师兄了”。

    “多谢师弟了，以后用得上师兄的地方，尽管说”。王宇阳连忙接过了蛇胆。

    “王师兄，可知道怎么破解隐身术”？秦枫小心的问道。

    “破解隐身术”？王宇阳沉思了一会儿才说道：“下品灵器迷幻镜可以直接破解隐身术”。

    秦枫拱了拱手，随后说道：“等下还希望王师兄给我一个五星好评和一个迷幻镜的红包”。

    “五星红包是什么”？

    “红包又是什么”？王宇阳的眼中全是疑惑之色。

    不过秦枫根本就没有理会王宇阳，直接朝着远方奔去。

    看着远走的秦枫，王宇阳再次楞在了那里。

    他都还没有五星好评，也没有将红包给秦枫。

    怎么秦枫就走了？

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了王宇阳的猎杀任务，让王宇阳获得了蛇胆！”

    “特此发送王宇阳赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    王宇阳身为隐灵宗之人，如果能够获得他的一点法术！

    那他就可以破解张龙公子的隐身之术。

    这次，不知道，王宇阳能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，王宇阳的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了王宇阳的猎杀任务，获得一个二星红包

    ！”

    “滴滴！系统提示，您完成了王宇阳的猎杀任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了王宇阳的猎杀任务，获得一个二星红包*3！”

    “滴滴！系统提示，您完成了王宇阳的猎杀任务，获得一个三星红包！”

    (本章完)


------------

第三百三十二章隐灵剑

    连续四道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    四个红包！

    三个二星！

    一个三星！

    果然是王宇阳，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了王宇阳赠送的下品法器隐灵剑！”

    顿时，一个长剑出现在了系统空间之内！

    隐灵剑？

    “探查术”！秦枫直接使出了一个探查术。

    “隐灵剑：隐灵宗基础法器，每位进入外门的弟子都会获得一柄，持有此剑有概率发现隐身之人”！

    秦枫看着隐灵剑，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个法器，那他不是可以发现龙公的下落？

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了王宇阳赠与的初级法术隐身术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到王宇阳居然会将隐身术送给他？

    拥有这个法术，在大好的花都之内，不是可以随心所欲？

    甚至还能干一些非常爽的事情。

    “滴滴，系统提示，第三个二星红包打开，获得了王宇阳赠与的初级法术探灵术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    “探灵术：使用此法术，有概率发现隐身之人”！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    如果能够获得这个法术，那他不是可以发现张龙公子的下落？

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的三星红包！

    “滴滴！第一个三星红包打开，您获得了下品灵器迷幻镜！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个古朴的镜子，就这么出现在了空间之中！

    “迷幻镜，下品灵器，可以直接破解隐身术..”！

    秦枫爽翻了！

    迷幻镜！

    只要使出这个镜子，便能直接找到张龙公子的下落！

    只要找到张龙公子，那他就可以杀死张龙公子了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得王宇阳的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始一星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，10点基础属性点数！

    2，九阳神功。

    3，哇哈哈矿泉水！

    4，辟邪剑谱一本

    5，智慧果实一颗！

    6，屠龙宝刀！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物，然后再去和张龙公子拼命。

    ......

    一个多小时之后，秦枫便来到了那废弃工厂的不远处。

    秦枫先拿出M5星系手机，小心的查看了一下张龙公子。

    见废弃工厂还是原来的样子，秦枫心中大定。

    “迷幻镜，现！

    秦枫屈指打出一道灵气，灌入镜中，整个迷幻镜顿时光芒大绽，一股蓝光冲天而起！

    “今日就是你的死期！”

    秦枫冷哼一声，杀气腾腾。

    对于迷幻镜的功效，他自然了解，一旦催动，就能破掉方圆十里内的隐身术。

    与此同时，在废弃工厂之内。

    张龙公子正在中央打坐，他的旁边正站着两名黑袍守卫。

    就在此时，一股极其古怪的征兆，从张龙公子心里升起，就好像冥冥之中，有着一双眼睛，正在盯着他一样，令的他毛骨悚然。

    “怎么回事？”

    张龙公子心中一惊，随后竭尽全力运用神识之力，朝着天空看去。

    这一看之下，他面色瞬间一变。

    只见那层层白云之上，一面青色的镜子的虚影，正照射着他，

    “这是怎么回事？怎么会跑出一面镜子？”

    “难道这个镜子，是在窥探我？”

    张龙公子迅速惊醒。

    在武道世界之中，百般秘技，诸多法宝，都具备着窥探之效。

    这面镜子，定然是被人施展秘技，或者是催动法宝，幻化而出。

    “如此法宝秘术，定然不是常人，而且我感觉它一直盯着我，难道是那练气八重的修士？”

    张龙公子脸色瞬间凝重。

    人界的其他修士他可以不放在眼里，但若是那个他看不透的青年前来，那么对他必然是极其不利。

    那盘踞云层的镜子虚影，在这一刻颤抖起来，突然一道紫光直接照射在了张龙公子的身上。

    “刷..”。张龙公子被那道紫光罩住，他的隐身术直接被破掉。

    他的身影也出现在了废弃的工厂之内。

    “何方小辈..”。张龙公子大喝一声，直接朝着工厂外冲去。

    两名黑袍人，连忙跟在了张龙公子的身后。

    .....

    秦枫收起迷幻镜之后，便直接看向了工厂的方向。

    不久之后，几道黑色的影子越来越近。

    随着那黑色影子，越来越近，秦枫便看到最前方的那名男子便是刚刚他在迷幻镜之下的张龙公子。

    在张龙公子的旁边还有两名练气强者。

    “张龙公子..”？秦枫楞了一下，紧接着秦枫眼中光芒一闪，神识之力，悄然运转，盯在了张龙公子的身上。

    这一看之下，秦枫嘴角浮起了丝淡淡的笑意，正如他所猜测的一样，张龙公子的被迷幻镜给伤了。

    只不过张龙公子似乎使用了某种手段，将他的伤给压制下来，一般人无法察觉。

    而且他身上的气息，非常的不稳定，似乎随时都会掉落在练气九重。

    “想办法让他的修为跌落练气九重。”

    秦枫暗道一声，同时心中在快速的思索着对策。

    如果这个张龙公子的修为跌落在练气八重，那秦枫绝对能够杀死张龙公子。

    “小子，休走..”。就在这个时候，秦枫的身后传来了张龙公子的喝声。

    秦枫的眼珠子一转，随后大声的叫道：“龙公，你可知道我是谁”？

    “一个人族修士，老朽不想知道是谁”？张龙公子似乎一点也不想知道，秦枫是什么人。

    “龙公，你的好友三森天蚕乃是我杀死的”。秦枫大声的喝到。

    “什么.”？张龙公子一愣，随后便看向了秦枫。

    紧接着张龙公子便大声的喝到：“小子，你在说什么大话，三森天蚕怎么会被你杀死”。

    “呵呵”。秦枫笑了两声，随后便说道：“你们妖族，派来的那些护法已经全部阵亡了吧”。

    “阁下怎么知道这件事情”？张龙公子脸上全是疑惑之色。

    (本章完)


------------

第三百三十三章张龙公子

    “南山四鬼，王侯，还有牛头人都是我杀死的”。

    “还有妖界通道，也已经被我加持了..”。

    “你..”。

    张龙公子的身体剧烈摇晃，脸色一瞬间变得无比苍白，急怒攻心之下，一股逆血极速涌上，从他的口中狂喷而出，整个人也向后直挺挺的倒了下去。

    张龙公子的修为也在这一刻跌落到了练气八重巅峰。

    张龙公子根本就没有想到，这个在外面偷窃他之人，居然会是加持妖界结界之人，而且还是让他们妖族众多护法全部杀死，有谁能承受这样的打击？

    “龙公..”。一名尖脸黑袍男子，连忙将张龙公子扶住了。

    “龙公，现在我们最主要的目的是杀死他，然后消减妖界结界”。

    “对，对”。张龙公子立刻站起来，随后再次朝着秦枫追去。

    “已经练气八重了，是时候杀死这个可恶的家伙”。当下秦枫便朝着上次埋着黄风闪电阵的地方冲去。

    “龙公，那小子怎么前往前方的山谷”？尖脸黑袍人疑惑的看着秦枫。

    “一个人族修士，能够翻得起什么浪花，我们走.”。张龙公子一点也没有将秦枫放在眼中。

    在他的眼中，秦枫只是一个人族修士，他只要轻轻的一挥手，便能直接杀死秦枫。

    他此刻的修为，虽然跌落在练气八重巅峰，但他根本就不相信，自己连一个人族修士都解决不了。

    再说他的身边，可是还有两名妖修。

    一盏茶的时间之后，秦枫率先抵达了山谷之内。

    这个山谷不过方圆几百米，天地灵气，极为浓郁，在那山谷的中央，长着许许多多的树木。

    更重要的是，他将黄风闪电阵埋在了这里。

    秦枫站在原地，面无表情，静静的等待着张龙公子的到来。

    半盏茶时间之后，三名人影，携带着磅礴劲力，冲下高空，落在了地面。

    这三名人影，赫然就是一直追击在秦枫身后的张龙公子，还有两名练气强者。

    “此地风景非常的不错，适合做你的埋骨之地”。张龙公子打量了一下，四周的风景，直接说道。

    “你说的不错，此地正是你的埋骨之地”。秦枫一点也没有给张龙公子的面子。

    “你..”？只见到此时的张龙公子，面色狰狞扭曲，无数的杀机，在他身上翻滚，一双眼睛中，更是透露出来了无边的恨意。

    这个时候的张龙公子，他已经彻底疯了。

    这一切都是因为，秦枫杀死了他的好友三森天蚕。

    如若没有秦枫，他的好友怎么会惨死。

    如若没有秦枫，他的修为怎么会跌落到练气八重巅峰。

    然而，这一切，都被秦枫夺走了，他怎能不发疯？

    看到秦枫，他怎么不想杀死秦枫。

    两名练气黑袍人看到张龙公子此刻的姿态，心神不由得瞬间一紧。

    张龙公子对着尖脸黑袍人大喝一声：“给我拿下他”。

    “遵命”。尖脸黑袍人朝着张龙公子拱了拱手，似乎准备出手了结秦枫。

    然而就在这个时候，一道淡淡的声音，突然响彻了起来：“等等？”

    发出这道声音之人，赫然就是一直尚未开口的秦枫。

    秦枫这次一开口，就让全场紧绷的气势，瞬间一滞，所有人的目光，都忍不住齐刷刷的看向了秦枫。

    都到了这个时候，秦枫还有什么话要说？

    “你还有什么遗言要交代”？张龙公子立刻看向了秦枫。

    众目睽睽之下，只见到秦枫缓缓走上前，目光直视着此刻已经疯狂的张龙公子，淡淡道：“遗言就不必交代了，龙公你不是一直想杀死我吗，今日给你一个机会。”

    听到这句话，众人都微微一愣，还未反应过来。

    秦枫这句话，是什么意思？难道是想要与张龙公子单独决战？

    只见到秦枫微微一顿，缓缓的从背上，将长剑抽出来，眼神骤然犀利：“张龙公子，有胆量的话，你我之间，决一死战！”

    说到最后，秦枫的语气，骤然高昂，化作了一道长啸声。

    他手中的长剑，唰的一声，剑尖直指张龙公子，战意昂扬！

    然而，两名黑袍人看到这一幕，再度齐齐傻眼。

    秦枫居然主动挑战张龙公子？

    他是不是疯了？

    一个人族修士，竟然主动开口，挑战妖族的护法，金丹强者，张龙公子？

    这和找死，有什么区别？

    全场在愣了数十个呼吸的时间，随即猛然炸开。

    “天啊，这小子是不是疯了，他居然要主动挑战张龙公子？”

    “嘶，我现在算是见识了，什么叫做嚣张，什么叫做无法无天，这小子这样的就是！”

    “靠，这小子真的是不要命了？他和张龙公子之间的差距，如此巨大，居然还敢主动挑战？”

    “一个人族修士，挑战金丹强者，这与自己找死有什么区别？”

    张龙公子整个人也楞在了那里，他从来就没有想过，一个人族修士，居然敢来挑战他？

    秦枫见张龙公子没有回答，便再次说道：“怎么难道你修为跌落在练气八重，便不敢出站了”？

    张龙公子听到秦枫的话，脸色便以肉眼的速度，阴沉了下去。

    因为这句话，触及到了他心里的伤疤！

    不是秦枫，他的修为怎么会跌落。

    不是秦枫，他怎么会服下禁药来到人界？

    “好，好，好。”张龙公子气极反笑，眼神之中，杀气滔天：“今天我要将你碎尸万段！”

    说完这句话，张龙公子大步一踏，浑身气势滔天，练气八重散发出来的威压，席卷全场。

    虽然他修为跌落，但他还是一名金丹的强者。

    可不是什么阿猫阿狗都能够战胜的。

    尖脸黑袍人两人，看到这一幕，再度齐齐无语。

    难道秦枫真的以为，他能加持妖界通道，就能天下无敌了么？

    这些和武道修为，完全不是一个概念！

    “区区人族修士，也敢如此嚣张！”

    “嘿嘿，我看这个小子，有点得意忘形了。”

    “这次我敢打赌了，龙公只需要三招，就能够解决秦枫！”

    “三招，你太高看秦枫了，只需一招，龙公便能解决秦枫。”

    秦枫根本就没有理会，这两名黑袍人的谈话。

    秦枫瞬间便将自己的修为全开。

    (本章完)


------------

第三百三十四章玄铁牢笼

    他身上微弱红光一闪，一股狂暴的灵气，从他身体中释放出来，瞬间充斥秦枫全身。

    前一秒还平静如止水的秦枫，下一秒却犹如惊涛骇浪般，爆发出无比强大的气势……

    定站在原地，全身衣衫无风鼓动，发丝狂乱飞舞，气势节节朝上攀升。

    练气五重……

    练气五重后期……

    练气六重……

    只是转眼间，秦枫的气势便攀升至极限，突破至练气八重境界。

    见这一幕，张龙公子眼中闪过一抹震惊。

    不过张龙公子还是没有将秦枫放在眼中。

    毕竟他是妖界的护法。

    以前更是金丹强者。

    只见到张龙公子身形一跨，像是一道电芒，以着极快的速度，来到了秦枫的面前。

    手中的长刀，也在这一刻出鞘。

    长刀之中，带着一道绚丽的亮光。

    在这一刀之中，迸发出来了一股惊人的力量，以及一股惊人的意志。

    这股力量，乃是练气八重巅峰的灵气和一种意志，这股意志，赫然是刀意！

    刹那之间，尖脸黑袍人和剩下那名黑袍人的脸色，纷纷大变。

    他们只感觉到，张龙公子这轰杀来的一刀，仿佛可以打穿一座山峰，里面所蕴含的力量，简直超乎了他们的想象。

    光是这一刀的气势，就让他们的心神颤抖起来，由此可以见得，这一刀是何等可怕。

    “天呐，好可怕，这就是龙公的战力！”

    “换做是我，恐怕连这股刀意，都根本无法抵挡。”

    “嘶，战斗才刚刚开始，龙公就施展出了绝强一击，看来秦枫此次在劫难逃！”

    “在这一刀之下，哪怕就算是练气八重的顶级天才，也根本无法抵挡。看来这一次，这小子是要完了。”

    这一瞬间，两名黑袍人都齐齐摇头，在他们的眼中，在这一刀之下，秦枫必死无疑。

    然而，就在此时，秦枫终于动了

    只见到从秦枫的身上，一股惊天的剑意，喷发而出，汹涌而起。

    紧接着他背后的长剑，在这一刻已经出鞘。

    在这长剑出鞘的刹那间，整个四周，都仿佛被冬雪笼罩，寒意四射，在每一个角落，都弥漫着剑意。

    这一幕，让所有人的表情，悚然动容。

    这是什么力量？

    这股剑意竟然如此可怕？

    “这是——”

    哪怕是杀机滔天，施展出来了强悍一剑的张龙公子，在这一刻，也被这股强大的剑意震惊，脸色豁然一变。

    “上品灵器，这是上品灵器”？张龙公子立刻大喝了起来。

    他怎么也没有想到，一个人族修士，怎么会有上品灵器，

    “斩！”

    秦枫长啸一声，气势汹汹，手中的长剑，就好像一道惊雷，轰然劈下。

    轰隆！

    众人只听见一声巨响，随之有着无数的劲气，迸发开来，席卷四周。

    随后只见到，张龙公子的身形，仿佛遭到了某种力量的轰击，他整个身形，竟然一连退了足足数十步，在地面上划出了一条长长的沟壑。

    这一刻，所有人都懵了。

    他们怎么也没有想到，达到了练气八重巅峰，释放了强大武技的张龙公子，竟然被秦枫的这一剑，给直接斩退了。

    区区人族修士，为何拥有着如此恐怖的力量？

    “小子，你怎么会拥有上品灵器”？张龙公子惊愕的看着对面的秦枫，他惊疑不定的目光，一直放在秦枫手中的长剑之上。

    全场处于呆滞中的两名黑袍人，听到了这句话，立刻惊醒过来，齐齐倒抽了一口冷气。

    “这是上品灵器，这家伙怎么会有上品灵器！”

    “难怪这小子有着底气，约战张龙公子，原来他拥有上品灵器！”

    秦枫听到这句话，面色平静，道：“怎么，难道我拥有上品灵器，你让你感到害怕了？”

    “怕？”张龙公子仿佛听到了世界上最好听的笑话，忍不住狂笑起来，“哈哈哈，小子，你太自大了，拥有上品灵器，难道你就以为能战胜我吗？你要明白，我手中的金丝大环刀也是上品灵器”。

    张龙公子说道这里，便将手中的长刀举了起来。

    他的长刀之上有许许多多的符文流动，让人一看便知道是了不得的宝物。

    “而且我乃是金丹强者，哪怕你拥有上品灵器，也根本不是我的对手！”

    说完这句话，张龙公子大吼一声，整个人爆发出磅礴劲力，血气翻涌，朝着秦枫杀了杀去。

    “小子，去死吧”。只见张龙公子手中的金丝大环刀，突然冒出一阵阵光芒，光芒飞快的向秦枫飞去。

    秦枫看着飞过来的白色光芒，手中的长剑一抖，顿时有几道剑气飞出。

    刀气与剑气在空中相遇，剧烈的交锋声响彻树林。

    虽然张龙公子乃是金丹强者，他的修为不知道比秦枫高出多少。

    但他现在服用禁药，只是一名练气八重的修士。

    秦枫拥有系统加持，手中又是上品灵器。

    所以剑气很轻松的击破了张龙公子的刀气，飞速的向张龙公子飞了过来。

    张龙公子面色一变，他从来没有想过，自己的刀气，会如此轻易的被击破。

    “刷刷..”。张龙公子手中的长刀，快速的挥动了两下。

    那道朝他飞来的剑气立刻消失的无影无踪。

    “斩.”。秦枫根本就不给张龙公子有任何的休息时间。

    张龙公子脸色微微一变，紧接着朝手中的戒指一摸。

    顿时一个一个巴掌大小的牢笼出现在了张龙公子的手中。

    “去..”。张龙公子朝着秦枫一指，这个牢笼顿时变成了一个一丈大小的牢笼。

    当头朝着秦枫笼罩而下。

    “轰隆”！

    这囚笼的速度非常之快，只是眨眼功夫，便将秦枫给困在里面。

    “哈哈哈！”

    张龙公子得意大笑起来：“我早就料到，你会来找我。”

    “这个囚笼全由玄铁制作，就算是练气八重的强者，也不可能将它破开！你就老实待在这里，等下就是你的死期！”

    张龙公子的话语充满底气，显然对这个玄铁囚笼拥有绝对信心。

    此刻他的脑海之内，已经浮现出秦枫被他折磨致死的画面。

    两名妖族黑袍人看向秦枫的眼神，也是冰冷一遍。

    在这一刻，秦枫在他们的眼中，绝对是死人一个。

    这个玄铁制造的牢笼，秦枫绝对不可能从里面出来。

    就算他手中的上品灵器，也不可能砍断玄铁牢笼。

    “是吗？”秦枫不屑冷笑一声。

    (本章完)


------------

第三百三十五章一枪破牢笼

    随后。

    秦枫的身后一阵闪动，一柄长枪出现在了他的手中。

    秦枫将灵气涌入长枪之中，长枪立即闪耀起了璀璨的光芒。

    此刻秦枫已经使用法宝亮银枪，又同时使用自身力量，两股力量强强结合，让亮银枪芒变得更加恐怖异常！

    张龙公子被这股气息吓得退后一步，额头悄然浮现一丝冷汗。

    还未等他有所行动，秦枫便闪电般出枪了。

    秦枫一枪劈出，形成两道瞬闪即逝的枪光，交叉叠加成倒十字形，犹如一把大叉落在玄铁围栏之上……

    咔嚓！

    牢不可破的玄铁围栏，在枪光闪过的瞬间四分五裂，破开一个巨大缺口。

    那些断裂的玄铁棍，全都以极快速度朝外爆射出去，其中一截正好击中张龙公子腹部，巨大力量连带着将他整个人都击飞出去。

    张龙公子瞬间撞穿树木，直接击倒了好几个巨树。

    尖脸黑袍人两人都瞬间如遭雷劈，表情彻底石化，眼中写满了震惊。

    那可是用玄铁制作而成的围栏啊！

    这个可是张龙公子的得意宝物。

    连金丹境强者都奈何不了的玄铁围栏，他竟如此轻描淡写的给斩断了，这简直难以置信！

    在众人看怪物般的目光中，秦枫不慌不忙的从囚笼缺口中走出，朝着三十米开外的张龙公子走去。

    张龙公子此时正躺在地上，腹部被一截玄铁棍贯穿，鲜血不断从伤口处涌出。

    张龙公子立即从地上爬起来，闷哼一声拔出玄铁棍丢在一边，随后从怀中掏出一粒治疗药丸服下。

    接着他用恶毒目光盯着秦枫：“出来！”

    这这一刻张龙公子，再也不敢托大。

    他发现如果不使出绝招，他可能不是秦枫的对手。

    顿时一柄绿色的带着火焰的长刀，倒挂在空中。

    “这是龙公的玄级武技..”。

    “没想到龙公居然会使出这一招”、

    “玄级上品武技，等待着那小子的只有死亡”。

    张龙公子在释放出武技的这一刻，立刻将练气八重巅峰的威压，排山倒海般朝秦枫碾压过来。

    扑通！

    扑通！

    两名黑袍人都因为无法抵抗这股威压，而纷纷跪倒在地，丝毫无法动弹。

    此时的张龙公子，在他们面前，简直就仿佛至高无上的君王。

    然而，首当其冲的秦枫，却若无其事的站在原地，丝毫未受到任何影响，仿佛这股威压根本不存在。

    秦枫乃是万界系统的宿主。

    即便是面对筑基境的强者，此时的秦枫也完全有一战之力！

    这种威压，根本就不可能对秦枫造成任何的伤害。

    见自己的威压竟对秦枫毫无作用，张龙公子大吃一惊。

    他立刻收起了威压，双眼死死的盯着秦枫。

    一时间，整个现场陷入安静。

    两名黑袍人都下意识屏住呼吸，目不转睛的盯着秦枫与张龙公子两人。

    两人相隔二十米对立而站，彼此目光中都透露着强烈杀气。

    一股浓郁的火药味，在两人之间弥漫开来，一触即发。

    整片天地，整个世界，仿佛都只剩下这两人。

    只是一刹。

    两人同时动了。

    单脚朝后一踏，同时在地面留下一个坑。

    两人的身影，也在坑形成的瞬间，同时消失。

    只是一瞬间，两人便跨越二十米距离，以摧枯拉朽之势碰撞在一起……

    两人手中宝剑和宝刀碰撞瞬间，恐怖到极致的剑气，刀气骤然爆开，呈球形朝四周急剧扩张。

    砰——！

    剑气，刀气所经之处，石质地板纷纷爆裂，化作为无数碎石片离地溅起，随着剑气波浪一同飚射出去。

    前一瞬还在地面碰撞的两人，在剑气爆开的瞬间，便是陡然消失在原地。

    当他们在次出现时，已经是在十米高的半空中。

    半空之中，又是一次激烈碰撞，爆开一团恐怖气浪，发出一声骇人巨响。

    当地面尖脸黑袍人听到爆响声的同时，两人又再度化为虚影分开。

    两人的速度实在太快，快到地面上的尖脸黑袍人的肉眼都无法捕捉。

    他们完全看不清两人是如何交手的，甚至都无法分辨谁是谁。

    他们只能看到两道模糊虚影，在半空中分分合合，打得难分难解。令他们眼花缭乱，目不暇接。

    山谷直径百米区域，都变成两人交手的战场。两人在这片区域内不断碰撞又分离，不断落地又弹起。

    每一次碰撞，都制造出堪比雷鸣般的爆响声。

    地面的两名妖族黑袍人，都只能目瞪口呆的看着天空中两人的战斗，完全没有任何插手的余地。

    两人的这场战斗，已经完全超出练气初期的范畴。

    这是练气后期强者之间的战斗！

    这场战斗没有花哨的武技剑法，没有多余的战术技巧，这完全就是纯粹的速度与力量的碰撞。

    在绝对的实力面前，任何武技战术，都将彻底失去意义！

    在经过数十个回合的交锋后，纠缠在一起的两人终于分开，分别落在距离彼此百米开外的地面。

    张龙公子疲惫的喘息着，身上衣物支离破碎，全身上下布满切口，血流不止。

    而百米开外的秦枫，气息却平稳如常，丝毫没有任何变化。

    他的身上的衣服虽然已经破碎，但是身上却没有一道伤痕。

    张龙公子的攻击在这一刻，根本就破不开秦枫的防御。

    见到张龙公子的模样，尖脸黑袍人两人都彻底惊呆了。

    “不……不会吧？护法在开启武技之后，竟然都被这小子打成这样！”

    “这小子使用的到底是什么力量？简直太恐怖了！”

    听到众人的话，张龙公子脸色也变得越来越阴沉。

    他原本以为，在开启武技后，他便拥有足够实力战胜秦枫。

    然而，现实却狠狠给了他一巴掌！

    直到此刻，他才深刻意识到，他还是远远低估了秦枫这股力量的强大。

    练气八重巅峰境界的实力，竟然都在与秦枫的交锋中落了下风。

    简直难以想象，秦枫究竟恐怖到什么程度！

    骤然之间，只听见一道愤怒无比的咆哮声，响彻起来：“人族小子，我跟你拼了！”

    发出这道咆哮声之人，赫然是张龙公子。

    这个时候，再被秦枫连续不断的压制之下，张龙公子彻底疯了，再也无法忍耐，身形跃起，金丝大环刀之上喷发出来了无边的火焰，刀声震震。

    这一刹那，他准备施展最强一击！

    只见到在张龙公子的背后，一股股无形的劲气，开始翻滚起来，玄级长刀武技的威压，滚滚席卷，让人胸口沉闷，呼吸困难。

    (本章完)


------------

第三百三十六章火焰长刀

    “一刀两断！”

    在这一瞬间，张龙公子发出了一道咆哮声，他手中的长刀，顿时光芒大绽，火焰连连喷出，长刀不断震颤。

    这股火焰，带着铿锵杀意，竟然缓缓凝聚成了一尊足巨大的火焰长刀。

    而那股不断发出的刀声，犹如刀剑齐鸣，钻入火焰宝刀之中，来回冲撞，伴随着火焰的翻滚，刀声大作，铿锵直上！

    这一刹那，一股磅礴的威势，汹涌起来，让尖脸黑袍人等人，瞬间为之变色，齐齐倒抽了一口寒气。

    “好恐怖的力量，不愧是玄级武技，这股力量，我平生都没有见过！”

    “嘶，如果换做是我，在这股力量之下，根本不能抵挡丝毫。”

    “何止是你？哪怕是金丹的存在，在这股力量之下，也不能抵挡丝毫，瞬间灰飞烟灭！”

    此时此刻，只见到在一片空地之下，张龙公子运转火刀武技，施展一刀两断，那爆发出来的强悍气势，让两名黑袍人都连连后退。

    原本一直以来，脸色无比难看的尖脸黑袍人两人，看到这一幕，忍不住无比兴奋，看向秦枫的眼神，更是无比轻蔑。

    在他们两人的眼中，秦枫已经是一个死人。

    他不可能在张龙公子护法的最强一击中存活下来。

    “哈哈哈，小子，你看到了没？”张龙公子听到全场的话，忍不住放肆狂笑：“在我的最强一击，你根本就没有存活的可能！现在，你就去死吧！”

    张龙公子最后一句话，几乎用尽了全身的力气，咆哮而出，那悬浮而起的巨大火刀，顿时滚滚落下，朝着秦枫镇压而来。

    尖脸黑袍人两人看到这一幕，瞳孔齐齐一缩，他们在此刻仿佛看见，一尊巨大的山峰，压向了一个细小的蝼蚁！

    然而，就在这个时候，秦枫却突然笑了，他的笑声，充满了放肆，充满了无边战意：“哈哈，就你这个攻击也想杀我，你实在是太自大了”

    “我就算是站在那里不动，你也奈何不了我”。

    伴随着秦枫的大笑声，他整个人的气势，浑然一变，收起灵器长剑，开启一个灵器护盾。

    秦枫对自己的护盾非常的有信心。

    因为他的金丝腰带，免疫所有火系法术的攻击”。

    “既然你要找死，那就不能怨我了”。张龙公子的脸色早已经变得阴沉无比。

    他决定一击将秦枫杀死，让秦枫为自己的狂妄付出代价。

    轰！

    伴随着一声炸响，张龙公子的巨大长刀，快速的朝着秦枫斩杀而去。

    红色长刀犹如一颗迷你太阳般绽放出耀眼光芒，并不断从表面喷发出炙热气浪，将空气都炙烤得扭曲。

    整个现场气温骤然飚升数十度！

    尖脸黑袍人两人，都不禁连连退后，哪怕站在数十米开外，也依旧能感受到恐怖的热气。

    然而！

    面对如此强力的一击，秦枫只是随意的开启了一个灵气护盾，便没有了任何的动作。

    “区区一个灵气护盾，便想接下我的攻击，你这是在找死！”

    张龙公子眼中闪过一抹森寒杀意。

    红色长刀所经之处，炙热气浪冲击着土地，留下一道焦黑的痕迹。

    那一刹，尖脸黑袍人等人都下意识屏住呼吸，脑海中自动浮现出秦枫被炸得粉身碎骨的凄惨画面。

    然而接下来，众人脑补的画面并没有出现。

    火焰长刀刚刚来到秦枫的上空，便再也没有落下。

    在这一刻，似乎被一种无形的力量拉住。

    “这是怎么回事”？张龙公子疑惑的看向了自己的火焰长刀。

    他不明白自己的武技长刀，怎么会在这一刻停止了动作。

    无论他做出任何的指示，火焰长刀都不听他的话。

    就在这一刻，秦枫腰上的金丝腰带，突然爆发出一股巨大的吸力。

    火焰长刀以极快速度变形拉伸，然后整个被金丝腰带吸收。

    金丝腰带就仿佛掉进了一个无底洞，没有激荡起丝毫涟漪。

    只是一转眼，炙热火焰长刀便彻底消失不见，甚至连一丝火苗都没有剩下，只剩下一柄普通的长刀掉在了地上。

    现场骤然陷入死寂。

    一阵冷风呼啸而过，猛烈扑打在众人呆滞的脸上。

    若不是地上还残留着焦黑的痕迹，众人甚至都认为，张龙公子刚才使出的只是一个普通的攻击。

    而不是张龙公子的最强一击。

    张龙公子的右手朝前伸出，依旧还保持着投掷后的姿势，整个人就仿佛石化一般一动不动。

    他看向秦枫的目光，充满了不可思议，就仿佛看到世间最匪夷所思的事情。

    好半响后，才有人倒吸一口凉气，打破了现场的死寂。

    “火焰长刀被……被吸收了？这是……这是怎么回事？”

    “灵气护盾怎么会有吸收功能..”？

    “这个可是龙公的最强攻击..”？

    “我这是不是在做梦..”？

    “还有人，用这种方式接下最强一击的”？

    张龙公子也从无比震惊中回过神来，用颤抖的声音对秦枫问道：“小子，你……你到底做了什么？”

    秦枫并没有回答张龙公子的话，而是慢慢的说道：“你的攻击我已经接下了，现在该我了..”。

    “全真剑法”。

    秦枫双脚在地面猛的一踏。

    一股恐怖到极致的巨大力量瞬间形成。

    地面被他踩踏得陡然朝下凹陷，形成一个直径三米的坑，蛛网状裂痕自脚下不断朝外蔓延。

    秦枫借助这一踏的力量骤然腾空飞起，化为一道残影冲上天空。

    他的速度已经快到极致，快到超出肉眼捕捉动态的极限。

    在众人眼里，几乎是在坑形成的瞬间，秦枫便如瞬移般从坑中消失。

    只剩下一道璀璨白色剑光，倾斜着朝天际划出，直接朝着张龙公子飞去。

    张龙公子大惊，连忙打出一道刀气，同时又手伸出储物袋，拿出了一张红色的符咒。

    只是一瞬。

    璀璨白色剑光，便与刀气迎面碰撞在一起。

    张龙公子的刀气，瞬间便如豆腐渣般被白色剑光撕裂开来。

    在将刀气撕裂后，剑光又紧接着划过张龙公子的身体，然后继续朝斜前方划出，划破了天际苍穹……

    在被白色剑光划过瞬间，张龙公子身躯直接拦腰截断，从腹部位置分离。

    张龙公子动作在半空僵住，表情也在那一刹凝固，目光呆滞得犹如一潭死水。

    (本章完)


------------

第三百三十七章红色的符咒

    他很想使出那张红色的符咒，只是他已经没有了任何的力气。

    那一瞬，在他的感官中，时间在刹那间变得缓慢下来。

    所有的声音都仿佛消失了。

    整个世界都在这一刻安静下来。

    而秦枫，则是犹如一颗陨石般从天而降，紧随其后砸落在地面，双脚将地面砸得粉碎，形成一个直径五米的大坑。

    他仿如一尊永远无法撼动的雕像般站在坑中，身上除了因自身力量反噬造成的裂口外，就再也没有其它伤害。

    现场，死寂无声。

    尖脸黑袍人两人，全都面如死灰，用见鬼般的目光看着秦枫，眼神中写满了惊骇与绝望。

    他们原本都以为，使出玄级武技之后的张龙公子，能轻易战胜秦枫。

    然而他们却万万没想到，最终会是这样的结局。

    连练气八重巅峰的强者，最终都惨死在这少年手上，实在难以想象，这少年实力究竟有多恐怖！

    他哪里还是什么人？

    他简直就是一个索命的魔鬼！

    “我是不是在做梦..”？尖脸黑袍人下意识的说道。

    剩下的那黑袍人，听到这句话，也反应过来，他看向秦枫的眼神，不再有任何的讥嘲、不屑，只有浓浓的惊骇和恐惧。

    此刻秦枫居然杀死了张龙公子？

    “逃！”

    两名黑袍人，几乎同时反应过来，嘶声一吼，武技爆发，施展出来了最强的修为，朝着远方遁去。

    面对这一招能够斩杀张龙公子的秦枫，他们现在只剩下了恐惧，更别谈与秦枫一战了。

    连龙公都死了，他们两个人，能是秦枫的对手？

    好在此刻，秦枫的目光都放在张龙公子的身上，根本就没有留意逃走的两人。

    对于他们两人的逃走，秦枫仿佛完全没有察觉到。

    直到两人进入树林，身躯完全被树木遮掩后，秦枫也依旧面无表情的看着前方，连眼睛都没有转动分毫。

    两名黑袍人欣喜若狂，以为自己已经逃出魔爪。他立即低着脑袋，借着杂草和树木的遮掩，找草丛中快速穿行逃串，与秦枫距离越来越远。

    直到这两名黑袍人逃出五十米外后，秦枫这才不慌不忙的掏出两枚银针，放在大母指和食指中间。

    连看都不转头看一眼，便随意屈指朝后一弹。

    伴随着“咻”的一声，银针瞬间脱手朝后射出，化为两道模糊金光射进草丛，在杂草中极速穿行五十米后，以迅雷不及掩耳之势击中两名黑袍人后脑。

    尖脸黑袍人等人逃跑的动作一僵，然后一个狗吃死朝前扑倒在地，接着在草丛中朝前滑动四五米，方才彻底停下。

    秦枫依旧连头都不回，表现得毫不在意，就仿佛刚才没有杀人，只是朝后丢了些垃圾般轻描淡写。

    杀死两人之后，秦枫这才来到了张龙公子的尸体前方。

    随后便直接将张龙公子的储物戒指拿了下来。

    这个张龙公子的储物戒指，只是一个最低级的储物戒指。

    大小只有一个立方米。

    不过在这个小小的储物空间之内，有着许许多多的宝物。

    秦枫对这些宝物，根本就没有放在心上。

    他直接看向了张龙公子手中的红色符咒。

    毕竟这个可是张龙公子在临死之前，都想发出的符咒。

    “炎火符：高阶符咒，可以召唤出强大的炎火，秒杀敌人，对邪物有毁灭性的打击”。

    “好宝贝”，秦枫说了一声，立刻将这个符咒收了起来。

    很快一件古旧的书籍，吸引了秦枫的注意。

    这个古旧的书籍，一看就知道经常被张龙公子翻阅。

    当下秦枫便直接将这本古旧的书籍拿了出来。

    只是让秦枫疑惑的是，这个古旧的书籍只是一本普通的诗词。

    “张龙公子还喜欢诗词吗”？

    就在秦枫疑惑之时，一封信封从书籍上掉落了下来。

    “嗯”。秦枫楞了一下，手一伸，便将信封接住了。

    当下秦枫立刻朝着信封看去。

    只见信封上面写着几个大字。

    “龙公亲启”！

    “本王已经派遣一名筑基修士带领几十名练气修士乘坐飞舟前往人界协助你”。

    “三森天蚕生死我已经知晓，你先忍耐半年，待半年之后雨夹雪到来，在一起灭了人族”。

    “三森天蚕，雨夹雪，筑基修士”？秦枫只是楞了一下，便想通了一切。

    这个肯定是一位妖王所写。

    此刻他已经派出一名筑基修士，带领几十名练气修士前来人界。

    而且半年之后，那些修士便会到来。

    “雨夹雪..”。

    “妖族..”。

    秦枫的双眼，在这一刻已经冒出了丝丝的火花。

    没想到妖族还有这么多的后手。

    只是此时的他还非常的弱小，根本就没有实力，战胜筑基修士雨夹雪。

    “乎”！足足过了好半响之后，秦枫才深吸一口气，朝着远方奔去。

    此刻他准备前往回去修炼，寻找其他的宝物，早日加持妖界通道。

    .....

    “叮..”。第二日一早，秦枫的手机便响了起来。

    “喂..”。秦枫立刻拿起了手机。

    “秦大师，您好”。电话之中，传来了方玉田的声音。

    “你有什么事情..”。秦枫直接问道。

    “秦大师，我发现天冲灵石”。方玉田似乎十分的激动。

    “你确定是天冲灵石”？秦枫再次问道，

    “以前我不认识天冲灵石，所以不确定，那天看过你的图片之后，确定是天冲灵石没跑。”

    “哦，在什么地方”？秦枫直接问道。

    “SH一个围棋大师的手中”。

    “这个围棋大师出售天冲灵石吗”？秦枫再次问道。

    “不，不过如果能够破解他的残局，那天冲灵石就会拱手想让”！

    秦枫思索了一会儿，才问道：“你有没有看过残局？”

    “我看了，不过根本就没有人能够破解。”方玉田继续说道，“秦大师，你认不认识围棋高手”？

    秦枫并没有回答方玉田，而是直接问道：”你可有那个残局的图片”！

    “有”！方玉田停了一会儿，才说道：“我这就传给你。”

    “叮咚”。很快方玉田便传了一张图片。

    秦枫打开图片看了看，发现这个围棋残局，他根本就看不懂。

    “算了，还是看看几天后的任务，有没有围棋大师吧”。

    秦枫摇了摇头，便将图片保存了起来。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百三十八章围棋位面

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，相国寺发生血案，少年包青天不能发现一些重要证据，他需要大侠的帮助。

    “少年包青天”？秦枫看了这个任务两眼，直接便放弃了。

    现在他要找到是围棋大师，而不是帮助包青天破案子。

    秦枫的目光直接看向了下方的任务。

    “任务二：宁采臣将要前往兰若寺休息，他想要大侠保护他一夜”。

    “倩女幽魂”？秦枫打量了任务一会儿，最终将目光放在了第三个任务之上。

    “任务三：围棋大师王亚军将要前往古墓取一件宝物，他需要大侠在古墓之内保护他的安全”！

    “围棋大师”？秦枫看到这个任务之后，眼睛立刻亮了起来。

    如果他完成这个任务，获得围棋大师的点播，那他不就可以，非常轻松的将天冲灵石拿到手了？

    当下秦枫没有丝毫的犹豫，直接接取了这个任务。

    “接取任务三”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助王亚军获得古墓之内的宝物，并杀死鬼王！

    过了良久精神渐渐恢复，秦枫睁开了双眼，却发现自己正站在一个宅院之前。

    “让开，让开..”。就在这个时候前方传来了一阵骚乱。

    紧接着一队护卫来到了一处围墙之下。

    其中一名护卫快速的将一个告示贴在了围墙之下。

    “诸位父老乡亲..”。一名护卫统领朝着众多武者拱了拱手。

    随后他便指着告示说道：“最近大师将要前往探索古墓，他需要许多高手护卫，如果对自己实力有信心的人，可以前来应征..”。

    护卫统领说完这句话便带着众多的护卫朝府宅内走去。

    这个时候人群立刻涌向了告示之下。

    一名书生打扮的青年立刻读了起来。

    “征召练气高手前往古墓，不论成败奖励一颗灵石..”。

    “居然奖励一颗灵石..”？

    “怎么连围棋大师都没有任何的办法..”？一名青年好奇的问道。

    “围棋大师不仅围棋厉害，他还是一名练气三重的高手”！

    “估计这个古墓之内有什么厉害的妖邪..“。

    “难怪围棋大师都没有任何的办法..”。

    “怎么不征召练气后期强者前往..”？一名青年好奇的问道。

    “练气后期强者会对围棋大师的任务感兴趣”。

    秦枫扫了一眼城墙之下的告示之后，便直接朝围棋大师府走去。

    他很清楚，如果帮助围棋大师获得宝物，那他便能获得围棋大师的红包。

    这样他就能够破解残局，获得天冲灵石。

    在围棋大师的府门前，站在两名守卫。

    两名手持长兵的护卫，如雕塑般站在原地。

    这两名护卫都是清一色的练气一重。

    因为这两守卫都是刚刚练气，所以无法通过灵气的波动，来探测出修士的境界。

    “站住，干什么的...”？一名拿着长刀护卫挡住了秦枫的去路。

    “在下听闻围棋大师要人护卫探索古墓，特来应征..”。秦枫马上说道。

    那长刀的护卫扫了秦枫一眼，随后便说道：“你还是回去吧..”。

    “不错，那个古墓的妖物非常的厉害，根本就不是你能对付的..”。拿长枪的护卫也说道。

    “你这细胳膊细腿的，就不够那些妖物一口的”。拿着长刀的护卫继续说道。

    “多谢两位关心，在下想去看看..”。秦枫立刻说道。

    拿长刀的护卫再次看了秦枫一眼，随后指着不远处的一处石狮子说道：“这石狮子，乃是一千斤，如果你能举起来，我们便放你进去..“。

    长枪守卫，这个时候也点了点头。

    在他看来，秦枫这细胳膊细腿的，根本就不可能举起，这个一千斤的石头。

    由于这里位于围棋大师府前，所以此时来往的路人非常多。

    这些行人在见护卫刁难秦枫的一幕后，都纷纷停下脚步，一副用看好戏的目光，看向了那里。

    “这两名护卫，怎么要刁难这个小子”？一名黑衣人小声的问道。

    “这哪里是刁难，明明是这小子，想要跑到围棋大师府混吃混喝，被这两人发现了”。

    “不错，如今围棋大师府招收强者去古墓，所以许许多多的修士，都跑来围棋大师府内混吃混喝”。

    秦枫对于这些围观群众的话，根本就是不闻不问，就好像根本没有听到他们的话一样。

    “就这个石狮子吗”？秦枫指着前方的石狮子问道。

    “不错，只要你能举起这个石狮子，我们便放你进去”。长刀护卫点了点头。

    在万众瞩目下，秦枫走到石狮子的面前，停下了脚步。

    “这小子，准备干什么”？

    “难道他真的准备举石狮子吗”？

    “这个石狮子，最少一千斤以上，想要举起他最少要练气一重的修为”？

    “就这小子细胳膊细腿的，根本就不可能举起石狮子..”。

    “强行举起石狮子，很被砸断腿的”。

    拿刀的护卫也盯着站在石狮子旁边的秦枫，轻轻的摇了摇头。

    显然不认为秦枫能够举起这个石狮子。

    在众人的目光都盯在秦枫身上的时候。

    “轰！”

    秦枫一脚踏在地面，一股滂湃的灵气从脚掌传到地下。气浪，以他的脚掌为中心，向着四面八方传去。

    在灵气的震动下，那一块一千斤重的石狮子，立即飞起一米多高。

    秦枫伸出一只手，动作行云流水，将直径三米的巨大石狮子给接住，以五根手指做为支撑，就像是端着一个碟子，轻轻松松就将石狮子举过头顶。

    秦枫的身体站得笔直，宛如一根标枪，举着五千斤的石狮子，就像是没用任何力量一样，显得十分轻松。

    看到这一幕，整个现场所有的修士立即安静下来，很多人连呼吸都忘记了。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一跺脚。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百三十九章围棋大师

    一千多斤的石狮子，便直接飞了起来。

    手轻轻的一接！

    一千斤的石狮子，就好像一个小小的馒头，被秦枫举在了头顶。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝前方看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    秦枫根本没有被砸断脚，而是一只手，将石狮子举了起来。

    “这……这怎么可能？”拿枪护卫的脸色变得惨白，嘴唇有些颤抖。

    那些围观的人群全部目瞪口呆，脑袋里面一片空白，不敢相信站在场中的那个少年会是举起这么巨大的石狮子。

    “轰..”。

    只听见一声巨响。

    石质地板瞬间被石狮子砸得崩碎，形成蛛网状裂痕朝外不断扩展。

    所有的修士都暗自咋舌。

    只是随意一丢。

    竟能够将石质地板砸得崩裂！

    这石狮子得沉重到什么程度？

    然而，如此沉重的石狮子，在少年的手上却轻得仿佛没有质量。

    由此可见，这少年的力量有多恐怖了。

    甚至就连两名护卫，此时也都看傻了眼。

    仿佛刚才那一瞬，发生了什么不可思议的事情。

    “现在，我可以进入了吗？”秦枫平静的看着拿刀的护卫，依旧淡淡说道。

    那淡淡的语气，就仿佛刚才只是做了件微不足道的小事。

    听到秦枫的话，拿刀护卫这才愣愣的点头：“可……可以，可以。”

    拿刀的护卫也不等秦枫回话，便直接带着他朝里面走去。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    很快这名拿着长刀的护卫带着秦枫来到了一个大厅之内。

    此刻大厅之内正聚集着许许多多武者和修士，他们一个个虎背熊腰。

    一看就知道拥有非常大的力气。

    “王主薄..”。长刀护卫带着秦枫来到了一个中年文士面前。

    中年文士扫了秦枫一眼，随后便指着一处空桌子说道：“先坐那里..”。

    秦枫朝王主薄拱了拱手，随后便坐在了那处空桌子之上。

    “主薄，此人..”。拿长刀的护卫，似乎想说什么，不过却被王主薄打断了。

    “还在这里，干什么，还不快点去守备”。

    长刀护卫张了张嘴，随后朝着王主薄拱了拱手，快速的朝着门外走去。

    “哈哈，那个小白脸居然跑来混吃混喝..”？一名锦袍大汉指着秦枫说道。

    “就他那个小胳膊小腿，我一拳就能让他站不起来..”。

    “不过在这里至少能够混一顿好酒好肉..”。

    “看他的样子应该是一名读书人，怎么也跑到这里来混吃混喝呢..”？

    秦枫并没有理会那些修士，而是直接坐了下来。

    秦枫的身上拥有敛息决，如果秦枫刻意的隐藏，除了筑基强者之外，根本就不会有人发现秦枫的修为。

    这些修士都是一群练气低阶的修为，根本就不可能发现他的修为波动。

    “一看就知道是孬种”。大汉见秦枫没有回应，便继续和其他人喝起了酒。

    “诸位静一静..”。这个时候王主薄突然站了起来。

    大厅内的众多修士马上停止了议论，纷纷看向了王主薄。

    “围棋大师大人因为在接待重要的客人，所以不能前来..”。王主薄这个时候开口说道。

    “师爷，围棋大师在接待什么人，怎么比我们还要重要..”？那名壮硕的大汉站了起来。

    “王大锤说得对，有什么人比我们还要重要..”？又一名大汉站了起来。

    “诸位，诸位且听我说..”。王主薄笑了笑，随后便说道：“围棋大师正在接待两位练气七重的强者..”。

    “练气七重的强者”。王大锤和其他修士听到之后便纷纷闭上了嘴巴。

    练气七重的强者，可不是他们这些修士能够得罪的。

    不过这次陪同练气七重强者一起做任务，那他们这些的任务，将会十拿九稳。

    “来，来我敬诸位一杯..”。王主薄马上端起了酒杯。

    众人纷纷举起了酒杯，只有秦枫并未举起酒杯。

    很快诸多的修士和王主薄放下了酒杯。

    王主薄喝了几杯酒之外，便急匆匆的离开了这里。

    .....

    第二天秦枫和众多的修士终于见到了围棋大师。

    此刻王亚军正小心的陪伴在两名修士身边。

    一名身材肥胖的修士，练气七重巅峰。

    一名背着长剑的中年男子，也是练气七重巅峰。

    “前辈，此次古墓之行全都指望您了..”。王亚军小心的说道。

    “放心，古墓之内我必然护你安全..”。肥胖修士立刻说道。

    “如此，我等便启程前往古墓吧..”。王亚军再次说道。

    “好..”。肥胖修士点了点头，随后朝着远方行去。

    背剑中年男子，王亚军等人纷纷跟在了身后。

    ......

    一日之后，秦枫等人来到了一处山谷之内。

    王亚军，直接从身上摸出一个地图，他小心的看了几眼，随后说道：“古墓就在前方，你们等着..”。

    王亚军说完，便直接前往前方，小心的设置着一些奇怪的阵法。

    “轰..”。不久之后，地底下突然传来了一阵轰轰的声音。

    王亚军，听到这声音之后，马上停止了设置阵法，来到了众人的面前。

    秦枫等人，全部都紧张的看着前方的动静。

    轰隆隆的声音，持续的时间大约有半个时辰左右。

    秦枫等人正神色各异的站在谷西面，望着山谷的中央。

    轰隆隆的声音停止之后，山谷中央，整个已经从四面裂开，一块四方形的基石，正在从地底向上缓慢的抬升。

    浮尘飘散之中，秦枫注意到，那基石不知是用什么石头做的，颜色深碧，沧桑古朴，上面有无数斑驳的痕迹，也不知是被人以法器法宝砍斫的，还是天然就是如此。

    那基石上升到七丈高的时候便停止了抬升，定在了那里。待那基石定住以后，基石下方响起铿铿的声音，好像是金属碰撞发出来的，沉闷刺耳，片刻后，只听咔哒的一声巨响，巨响过后，整个谷中谷便彻底静了下来。

    一个巨大的古墓出现在了秦枫的面前，古墓上的字迹早已经看不清楚。

    “就是这个古墓吗”？肥胖修士小心的看着这个古墓

    王亚军点了点头，随后说道：“不错，就是这个古墓..”。

    “我们这次的目标，是从地下古墓之内找到一个紫色的玉盒..”。王亚军慢慢说道。

    “王亚军大师，这古墓下面会不会有什么危险”？背剑中年立刻问道。

    ()


------------

第三百四十章鬼王出现

    王亚军扫了一眼手中的地图，随后说道：“在这个古墓之内，只有一个铜甲尸..”。

    “铜甲尸，只有练气五重左右的实力，我等应该可以战胜”。背剑中年思索了一下，便直接点了点头。

    “王亚军大师，这个古墓该怎么进去”肥胖修士似乎没有发现，任何的入口。

    王亚军看了一眼手中的地图，随后说道：“大家随我来，我们先从孔洞进入洞府外部”。

    王亚军当先跳上那基石，众人紧随其后，也纷纷跳上基石。此时，果然见基石的中央，有一个丈许大小的圆形孔洞。

    “诸位，请跟紧我”。王亚军当先运转灵气，脚下生风，从那个孔洞跳了下去。

    众人一个接一个的纷纷谨慎小心的使出轻身功法，也跟着跳进了孔洞之中，向下沉去。

    片刻之后众多的修士来到了孔洞的底部，众多的修士一下来纷纷的打量着地下的空间。

    众多的修士，这个时候落入一片庞大的地下宫殿中央广场之后，立刻被深深的震撼了一把。

    宫殿的地面距离上方的穹顶高约百丈。穹顶之上，镶嵌满了大大小小各种各样的宝石明珠。

    众人落至地面，不少人目瞪口呆的望着眼前所见到的景象，半天说不出话来。

    王亚军立刻指着前方的一个宫殿说道：“我要的宝物，就在前方的大殿之内”。

    王亚军说完，便朝着大殿走去。

    其他人连忙跟在了王亚军的身后。

    秦枫等人一进入这个大殿，立刻便运转起了灵气护盾，拿着法器防御了起来。

    整个大殿的空间并不大，跟在外面看到的差不多，只是一个四四方方的宫殿。

    宫殿之中除了中央石台上的一个玉珠比较引人注目之外，就要数一口巨大的铜棺了。

    那铜棺被摆放在大殿正北方的石台上，长六丈，宽四丈，高五丈，看那铜棺如此之大，不知道里面装着的是什么东西。

    除此之外，整个墓穴竟是空空荡荡再无一物。

    “铜棺之内有具尸体..”。背剑中年立刻指着铜棺大声的说道。

    众多的修士，连忙朝着铜棺看去，只见在这个通关之内，有一具尸体。

    “这应该就是铜甲尸..”。王亚军顿时认出了铜甲尸。

    “快看，那个紫色玉盒，就在铜甲尸的手中..”？一名大汉在铜甲尸的手中，发现了那个玉盒。

    “怎么办..”？众多的修士，纷纷看向了王亚军。

    毕竟这个宝物可是王亚军要的。

    再说铜甲尸只不过相当于练气五重左右的修士。

    以他们众人的实力，可以很轻松的干掉这个铜甲尸。

    “大家先准备一下，我们一起会会这个铜甲尸..”，很快背剑中年便做出了决定。

    背剑中年，还有肥胖修士，等众多的修士纷纷将自己的武器拔了出来，一脸紧张的看着铜棺。

    “你们谁先去打开棺材..”。背剑中年看向了秦枫等普通的修士。

    “在下速度比较慢，不适合这个任务..”。王大锤摇了摇头。

    “我一个小女子，比较怕这先东西..”。一名黄衣女修士顿时说道。

    “在下的战力比较高，所以..”。众人纷纷将拒绝了这个任务。

    毕竟那个棺材之内可是铜甲尸，如果一不小心，便会有丧命的可能。

    这种吃力不讨好的任务，根本就不会有人做。

    众多的修士，纷纷看向了秦枫。

    “你去打开铜棺吧”。王大锤对着秦枫说道。

    王大锤秦枫没有动静，随后便再次说道：”放心，我们会保护你的..”。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “你的战力比较低下，铜甲尸攻击之时，肯定无法自保。有我们防备，就完全不必担心这种事了。因为我们兄弟几个，会竭尽全力保护你。”黄衣女修士也跟着说道。

    听到黄衣女修士的话，秦枫不禁鄙夷的朝她看了一眼。

    这些修士只不过是练气四重的修士，竟好意思说保护别人。

    这些修士，他随手就能杀死很多，他们说这些话，简直就是在自找打脸。

    只不过这个铜甲尸，秦枫根本就不放在眼中。

    更重要的是，真正的危险来自于鬼王。

    他还要保护王亚军。

    所以他必须要和这些修士组队。

    “好，我去打开铜棺”。秦枫点了点头，随后便朝着铜棺走去。

    背剑中年，黄衣女修士，肥胖修士的脸上都出现了笑容。

    此刻他们根本就没有丝毫的要保护秦枫的样子。

    就连秦枫走向铜棺之时，都是拿这长剑，护在自己的胸前。

    根本就没有一丝要进攻的样子。

    可就在这时，谁都没有料到的事情，意外的发生了！

    砰！

    伴随着一声突兀的炸响声。

    那个一直安静摆在墓室中央的铜棺，突然毫无征兆的裂炸开，化作为无数碎铜片朝四方飚射出去。

    肥胖修士，背剑中年，黄衣女修士，王大锤一惊，纷纷使出剑法，防备着前方飞来的铜片。

    此刻他们根本就没有任何的时间顾及秦枫。

    也没有任何的人要保护秦枫。

    任由秦枫被那些铜片击中。

    伴随着石棺的炸裂，一个深不见底的巨洞出现在了铜棺的旁边。

    所有人都惊骇望着那个被炸开的巨洞。

    在众多修士的心中，都有一种不好的感觉。

    紧紧片刻之后，巨洞之内，突然涌出了大量的黑色雾气。

    而这时，数十丈范围内如墨的黑色雾气竟全部的一卷而来，在虚空中形成了一个巨大的鬼气雾团。

    在巨大雾团剧烈翻滚之下，一道数尺粗浓郁之极的漆黑雾柱由鬼气雾团中向地面喷射而出，并渐渐地的凝聚成行，幻化出了一具周身漆黑无比、近丈高大，面目狰狞可怖、口生獠牙的鬼物。

    巨大鬼物一经现出后，其头颅一扬，恶口一张下，虚空中还剩下数丈之巨的鬼气雾团就全部没入了其口。

    接着，其腥红双目光芒一闪的向背剑中年和肥胖修士望去。

    “这是什么怪物！”背剑中年见到出现的巨大鬼物后，面露惊骇之色的失声开口道。

    然而就在这个时候！

    一股磅礴的威压，自这怪物身上释放出来。

    空气仿佛被冻结。

    现场蔓延着一股诡异阴森的气息。

    ()


------------

第三百四十一章强大的鬼王

    除秦枫外，所有人都心神俱颤，被压迫得难以喘息。

    只有练气巅峰境界的强者，才能够释放出如此磅礴的威压。

    鬼王深邃如黑洞的双眼，陡然亮起两道红光，像两盏点燃的魔灯。

    他猛的仰头，杀念骤然爆发，充斥在整个古墓内。

    噗噗！

    一声闷响。

    一名修士站立不稳，直接跌倒在了鬼王面前。

    鬼王双手朝前一伸，直接徒手将其撕裂成两半！

    “好可怕的力量！”

    众人都下意识退后几步。

    鬼王目光扫视在场众人，如帝王蔑视着死刑犯：“大胆人类，竟敢惊扰本王长眠，你们……统统都得死！”

    “说……说话了？”

    “竟然具备和我们一样的灵智，难道它……真是鬼王？”

    众人满脸惊骇的看着鬼王，仿佛在看世间最可怕的东西。

    明明是个鬼物，却还能够开口说话，这不是鬼王还会是什么！

    “师兄，怎么办”？背剑中年连忙看向了肥胖修士。

    肥胖修士的额头之上也出现了汗水。

    鬼王具备灵智，背剑中年，肥胖修士这些人，根本无法将战胜这个鬼王。

    而且这鬼王身上所散发出来的气势，实在太可怕了！

    背剑中年根本没把握拿下。

    到了这个窘迫的境地，他们也不得不提高警惕。

    “大家别怕，我们一起对付它”！

    几人都连连点头，很快便制定了攻击计划。

    在这里他们只有联手，才可能从这个鬼王的手中离开。

    “上！”

    背剑中年大喊一声，自己却站在原地不动，只是从怀中掏出了一个阵盘。

    那个阵盘之上拥有许许多多的符文，一看便直接品质非常的不凡。

    “召唤术”！

    肥胖修士大喝一声，直接召唤出许多的鬼魂。

    肥胖修士，顿时操控着几具强大的鬼魂，一同朝鬼王围扑过去。

    在鬼王的鬼气干扰下，肥胖修士很难同时操控大量鬼魂，只能集中精神操控那几具实力较强的鬼魂。

    “竟敢操控本王的鬼将来袭击本王，简直不可原谅！”鬼王猛的仰头长啸一声，山崩海啸般的杀念骤然爆发，充斥在整个古墓内。

    而下一瞬，它的身影陡然一闪，便是化为一道虚影，瞬间跨越了数米距离，出现在两名修士面前。

    噗噗！

    伴随着两声闷响，两具实力达到练气三重境界的修士，瞬间便被鬼王徒手撕裂成两半！化成了一道道血雾。

    “好……好可怕的力量！”

    众人见状都吓得浑身不断颤栗，不由退后连连倒退。

    王大锤甚至一个重心不稳，险些摔倒在地。

    在众人感到恐惧时，另外几具鬼魂已经来到鬼王四周，对鬼王形成合围之势。

    然而下一瞬，鬼王却再度化为一道虚影，从缝隙中穿过数具鬼魂，和无数具站在原地一动不动的鬼魂，来到距离它最近的王大锤面前。

    一张极其恐怖的面孔，就那么突兀贴在了王大锤面前，与王大锤的脸相距不足半尺。

    在那一瞬间，鬼王已经闪电般拍出一巴掌。

    啪！

    只听见一声脆响。

    王大锤根本来不及反应，便被鬼王拍来的一巴掌，将脑袋拍得粉碎！

    他的脑袋顿时如西瓜般爆裂开来，红色鲜血夹渣着乳白色脑浆，一同朝四处飞溅！

    鬼王双手抓住无头尸体，猛的朝两边一撕。

    嗤啦！

    整具无头身躯被瞬间撕裂成两半，并以极快速度朝两侧飞出，分别撞在左右两侧的墙壁上，直接被撞成了两摊肉泥。

    这画面瞬间惊呆了众人。

    王大锤就这么仓促的死了。

    一个练气五重巅峰的强者，在这鬼王面前竟然如此不堪一击！

    好恐怖的实力！

    众人都不禁在心中暗自咋舌，吓得瑟瑟发抖。

    这就是鬼王的实力吗？

    简直太可怕了！

    在鬼王那可怕的实力震慑下，众人的战意都彻底崩溃，害怕得想要转身逃跑。

    但以鬼王那恐怖的速度，真的有人能够逃掉吗？

    众人都很清楚，逃掉的可能性几乎为零。

    与其逃跑，不如联合起来，拼死一战！

    “大家别怕，我们都拿出自己的底牌，一起对付它！”背剑中年对众人吩咐道。

    “只要我的这个阵盘，击中这个鬼王，他必死无疑”。背剑中年指了指自己手中的这个阵盘。

    众人对此都不介意，纷纷拿出自己最后的底牌，配合背剑中年对鬼王发起佯攻。

    毕竟大家现在都是被拴在同一根线上的蚂蚱，若不齐心协力联手杀死鬼王，他们全部统统都得死！

    “铁布衫”。一名壮硕的大汉大喝一声，顿时一面盔甲直接附在了大汉的身上，让壮硕大汉整个人都被一层盔甲包裹着。

    而秦枫竟是自顾自的站在原地，将眼前那强大的鬼王完全无视，似乎根本没把即将发生的生死大战当一回事！

    背剑中年愤怒的暼了秦枫一眼，随后便快速的释放灵气，冲入手中的阵盘之内。

    肥胖修士操控着所有鬼魂，飞蛾扑火般的朝着鬼王蜂拥扑去。

    因为受鬼王气的影响，肥胖修士无法精准操控鬼魂做复杂的动作，但让它们朝一个指定的地方集合，还是能够做到的。

    而此时肥胖修士就是让所有鬼魂朝鬼王所在位置集合，想用鬼海战术来困住鬼王。

    只要将鬼王困住，接下来攻击它就要方便多了。至少不用担心它速度太快，而无法将它命中。

    如果背剑中年的阵盘，能够攻击到那个鬼王，那他们便能成功，便拥有生还的机会。

    大量鬼魂从外朝内收拢，不断缩小对鬼王的包围圈。

    当这些鬼魂即将靠近鬼王时，鬼王漫不经心的张开了嘴。

    只是随意一吸。

    砰——

    一股恐怖的吸力夹杂着炙热气浪与地板碎片，以摧枯拉朽之势朝四面八方爆开，如惊涛骇浪般席卷了围上来的鬼魂。

    首当其冲的数十具鬼魂，都在被吸力波及的瞬间，便直接朝着鬼王飞去。

    瞬间便没入了鬼王的嘴中。

    而鬼王的嘴，就好像是一个无底洞一样，快速的吸收着，四面八方涌来的鬼魂。

    鬼王的气势也在这一刻结结的攀升。

    不过肥胖修士还是操控着无数的鬼魂，继续朝鬼王围剿过去。

    就在大量鬼魂重新围上去时，背剑中年转头朝黄衣女修士看了一眼：“趁现在！”

    黄衣女修士立即明白背剑中年的意图。

    “缠绕术”。黄衣女修士大喝一声，手中顿时出现了几个种子，快速的朝着鬼王所在的位置丢去。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百四十二章无解的鬼王

    荆棘种子落地后，立即便在地底生根发芽，长出一条条粗壮的荆棘藤，将鬼王连同大量黑鬼一同缠绕起来，形成一个由荆棘藤和鬼魂组成的巨大蚕茧。

    所有被困的黑鬼，都无法挣脱荆棘藤的束缚。

    可在鬼王面前，这些荆棘藤却是毫无意义……

    鬼王单手一抬，缠在臂膀上的荆棘藤，被瞬间连根拔起。

    双手一撕，缠在腹部的荆棘藤，如面条般被撕断。

    随意一拳，一名修士的脑袋如西瓜般炸裂，化成了无数的血雨。

    轻轻一掌，一具修士的胸膛当场破开。

    只是眨眼功夫，鬼王便突破了荆棘藤与修士组成的双重阻碍，就仿佛是突破了一层纸做的围栏般轻而易举。

    也就在这时，背剑中年已经来到鬼王的不远处，正举起那燃烧着蓝色火焰的阵盘。

    这个距离发动最强一击，就算鬼王速度再快，也难以闪躲。

    当所有阵盘之上凝聚着一道道的灵气，背剑中年感受到强大的力量，正要以狂风暴雨之势爆发出去。

    这一击，背剑中年势在必得！

    因为这一击，不仅是他的最强一击，更是众人最后的希望！

    如果这一击不能击败鬼王，那这里所有的人，都会死亡。

    成败在此一举。

    他必须击中！

    “紫炎烈焰波..”。

    那一瞬，高密度浓缩在一团的火焰球如火山爆发般，以超音速的极限速度，朝着背剑中年轰出的方向爆发出去，形成强大的能量波。

    轰！

    一声巨响！

    爆射出去的火焰能量波，猛烈轰击在鬼王的身上。

    “轰”！

    一声巨响，顿时将鬼王面前，激起了一阵阵的浓雾。

    “干掉鬼王没有”？肥胖修士小心的看着前方。

    “不清楚，应该干掉了”。

    “哈哈，什么防御也没有，就想挡住我的紫炎烈焰波”。背剑中年哈哈的笑了起来。

    “那鬼王绝对会身死道消”。其他的修士，在这一刻都认为鬼王已经身死道消。

    紫炎烈焰波可是背剑中年最厉害的法术，不知道比其他人的法术厉害多少倍，就算背剑中年匆忙而发，绝对不是鬼王能够接下来的。

    毕竟火系法术，可是鬼怪最大的克星。

    所有的修士在这一刻，爆发出一阵巨大的欢呼声。

    如今背剑中年，已经将鬼王干掉，他们已经获得了这场战斗的胜利。

    他们已经成功的捡回了一条性命。

    “师弟小心”。肥胖修士突然惊愕的叫了起来。

    正当众人以为鬼王必死无疑时，却看到那把一只鬼爪直接破开了灰尘，直接向背剑中年杀了过去。

    “这个不是真的吧”？黄衣女修士吃惊的看着前方，他根本没有想到，鬼王能够直接的破开紫炎烈焰波。

    “紫炎烈焰波可是我的最厉害的招式，怎么会这么轻易的破开”？背剑中年的脸上也是迟疑之色。

    “鬼王手中的不是紫炎烈焰波吗”？一名修士惊愕的指着鬼王的手中。

    众多的修士连忙看向了鬼王，只见在这一刻，鬼王正用手捉着一道火焰，快速的朝着背剑中年等人丢来。

    “不好”。背剑中年大喝一声，快速的朝着远方躲去。

    轰！

    只听见一声震耳欲聋的炸响。

    狂暴肆虐的火焰，在撞上地面的瞬间便化作恐怖的能量乱流，朝四面八方陡然席卷爆开！

    地上的泥土瞬间被恐怖的能量碾碎，化作为无数碎石片离地飘起，随着冲击波与炙热气浪一同朝外飚射出去。

    “砰..”。距离鬼王最近的背剑中年，直接便被爆开的能量乱流，震得凌空吐血倒飞出去。

    在倒飞过程中，他身上衣物被能量乱流绞成碎片，身体被割裂开无数道血口。

    而相隔较远的肥胖修士，黄衣女修士等人，也紧随其后被爆开的能量乱流震飞。

    唯独只有壮硕大汉，凭借全身坚硬的盔甲，硬生生的扛下了能量乱流的摧残。

    在能量乱流席卷之后，四周的地面已经变得面目全非。方圆十米内的石质地板，都纷纷被剥离掉，露出光秃秃的土壤。

    背剑中年刚坠落在地，还未来得及喘息口气，鬼王的利爪便朝着，他的身躯斩去。

    背剑中年只好强忍着身躯的巨痛，一个鲤鱼打滚避开。

    但！

    鬼王的速度实在太快，背剑中年终究还是没能避开，被那鬼王的利爪斩断了双腿，连带着地面也跟着形成一道深达半米的切口！

    背剑中年趴在鬼王脚下凄厉惨嚎着，双手在地面拖着鲜血淋漓的身躯，痛苦的朝前爬行着，那场面无比凄惨。

    鬼王一脚踩在背剑中年身上，再次高举利爪，准备一爪将他了结。

    “不……不要！求求你……放过我！”背剑中年哭丧着哀求道，此时的他哪里还像之前那盛气凌人的练气七重个修士？完全就像是一个被打得狗血淋头的丧家犬！

    在鬼王了结背剑中年生命时，肥胖修士却悄无声息溜向古墓之外溜出，准备趁机逃走。

    “想逃？！”

    音落瞬间，鬼王便一步跨出，化为一道虚影朝壮硕大汉疾驰而去，转眼来至肥胖修士面前，迅雷不及掩耳的一拳轰在肥胖修士胸膛上。

    肥胖修士整个胸膛夸张凹陷，那坚不可摧的甲骨，瞬间便爆裂开来，粉碎的内脏器官夹杂着鲜血猛的朝外飚射出来。

    肥胖修士口中喷出一大口血雾，身躯如断线风筝般倒飞而出，摔在地上便彻底失去反应。

    见这一幕，所有的修士，都吓得双腿发软，直接瘫倒在地，根本无力逃跑。

    现场，众人全都面如死灰，表情彻底绝望。

    连背剑中年和肥胖修士，也都彻底失败了吗？

    眼前这敌人，简直无解！

    王大锤也好，背剑中年也罢，肥胖修士也行，在场所有练气强者，在眼前这敌人面前，都犹如土鸡瓦狗，没有任何区别。

    全都是一招，统统秒掉！

    还有谁？

    试问整个古墓之内，还有谁能与之一战？

    完蛋了！

    死定了！

    这下彻底没戏了！

    没人能够活下来，没人能够逃出去。

    所有人都要死！

    “可恶，我为什么要来这个鬼地方！我不想死啊！”

    “这个鬼王怎么会这么的厉害！”

    “这种敌人，根本就没有办法对付！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百四十三章我来护卫你


------------

第三百四十四章你没机会了

    听到秦枫的话，众人表情彻底石化。

    他们都听到了什么？

    拒绝了！

    天上掉馅饼的好事。

    他居然拒绝了！

    这小子，脑子被门夹坏了吧！

    做鬼王的跟班，最少可以保住性命，日后说不定也能够成为一名练气巅峰强者。

    还小小的鬼王，估计这个小子到现在都不知道鬼王是什么。

    就在这时。

    一名修士跪着挪移到鬼王面前，恭敬的磕头说道：“鬼王，我愿意成为你的跟班，我愿意献出我的一切……”

    “滚！你什么东西，也配成为本王的跟班？！”鬼王随手一抓，便将这修士撕成了两半。

    所有人都屏住呼吸。

    这位强大的鬼王，果然不是谁都会收的啊！

    那些原本也打算求鬼王收自己做跟班的修士，都彻底打消了这个念头。

    这无疑等于找死！

    鬼王用冰冷目光看向秦枫，一字一顿说道：“再给你一次机会，要么做我的跟班，要么……死！”

    “阁下没有机会了..”。秦枫说完手一招，便有一张红色的符咒出现在了他的手中。

    这便是张龙公子身上得到的炎火符。

    这种符咒对邪物，有毁灭性的打击。

    “去..”。秦枫手轻轻的一挥，符咒顿时换成一道红色的火焰。

    火焰直接直接朝着鬼王飞去。

    鬼王看着丢出来的炎火，一时间便楞逼了。

    这名练气修士不仅不答应他的条件，怎么还敢向他发动攻击？

    其他的练气修士也楞在了那里。

    这个小修士估计是脑袋被门板夹了，有这么好的活命机会居然不珍惜。

    还要向这名强大的鬼修发动攻击？

    “这简直就是找死..”！

    众多的练气修士纷纷摇了摇头，如果换成他们，早就为了活命答应了鬼王。

    甚至做牛做马他们也愿意。

    “小小火焰，也敢到这里来撒野”？鬼王根本就没有将秦枫的这道小小的炎火术放在眼中。

    火焰脱离秦枫的控制，轻轻朝鬼王飘去。

    “去..”。鬼王轻轻的喷出一口鬼气，冲着那道炎火奔去。

    很快两者便在空中相遇了。

    在众多修士的脑海之内，已经浮现出秦枫的炎火，被鬼气湮灭的画面。

    然而！

    众多修士脑补的画面根本就没有出现。

    那道鬼气刚刚接触炎火之后，便直接消失的无影无踪。

    内心抱怨不休的众人在这一刻都是精神一振，睁大眼睛，不可意思的看着那道火焰。

    他们都不明白，一个小小的火焰怎么会这么的厉害。

    要知道，就算是背剑中年的紫炎烈焰波都被鬼王直接捉住了。

    “这小子的火焰难道有什么高阶武技吗.”？一名修士立刻说道。

    而令他们失望的是，秦枫使出的火焰，没有磅礴涌动的真元没有绚烂夺目的灵气，只是普普通通的火焰，平淡平凡之极。

    “这么一个平凡的火焰便想跟鬼王动手，简直是笑话..”。

    “此人必死无疑..”。

    “这平凡无奇的火焰，我都能够接下..”。

    众多的修士显然都不看好秦枫。

    而那鬼王面临这道火焰，更是动也未动，似是不屑动手，又似是在等待。总之，此刻所呈现的状态，一点都不像是将要激烈战斗的样。

    “这家伙在做什么？”黄衣女修士同样看得一头雾水，疑惑不已。

    “鬼王，根本对他那个攻击不屑一顾..”。

    “一只蝼蚁的攻击，谁会放在心上..”。

    “就算那个小子攻击一万次，也根本破不了鬼王的防御..”。

    众多的修士看到鬼王一动不动，便认为鬼王根本就不屑动手。

    只有鬼王感受和其他人不一样。

    随着秦枫的火焰接近，他突然感觉自己像坠入了无底深渊，四周毫无借力之处，又像面临天降雷霆，躲无可躲，逃无可逃。

    四面八方涌来的压力，令他嗅到一股濒临死亡的气息，在这种压力下，他根本就不能移动分毫。

    “这是高阶符咒!?”

    鬼王毫不犹豫喷出一大口精元，浑身绿色煞气芒暴涨，化为一道绿色遁光，朝远处冲去。

    接着他又催动鬼气护身，同时召唤出好几个鬼将出来保命。

    鬼王面对其他的火焰，还有一战之心。

    可是面对这个让他心神都颤抖的火焰，他却连拼死一战的决心都生不起。

    这种火焰，他根本就没有见过。

    但是在那火焰靠近的那一刻，他却本能的感应到了一股恐惧。

    鬼王求生之心急切，那道绿光的逃逸度已经到了极致。

    可是那朵火焰的速度更快，炎火划破天际，朝绿光追来!三百米、两百米、一百米，一朵紫色火焰所化的紫芒，几个眨眼工夫，已经逼近。

    鬼王不知那朵紫色的火焰是什么东西，可是以他的修为居然如此畏惧，他哪敢让它靠近。

    他终于忍不住出手，一道鬼气身一抖，耀眼的绿色光芒，朝那枚紫色的火焰激射了过去。

    “咔嚓!”一刹那大量的鬼气，斩向射来的那朵紫色的火焰。

    这朵紫色活，飘落在鬼气上上。

    “呲～呲!”

    几乎是一瞬间，紫色火焰就将光芒耀眼的鬼气吞噬，鬼气失去控制，在紫炎的焚烧下不断损耗，最终直接消失在了天地之间。

    这朵紫色的火焰，毫无阻碍的落在鬼王的几个鬼将身上。

    这几只鬼将，连抵抗一下都无法做到，也没有逃脱鬼气的命运，眨眼间丧失光泽，直接消失在了天地之间。

    “不!这是什么火焰，怎么可能一下废了本王的鬼将？就算是练气强者也，根本不可能伤它。除非是高阶符咒，所化成的火焰才能办到!”

    鬼王顿时惨叫，疯狂的拍出一道道雄浑的掌力，试图将那身上的紫炎扑灭、驱散。

    可是没有任何作用，这紫炎接触到任何物品，都燃烧。

    紫炎迅燃上他的肉身，连他的鬼气都无声无息的燃烧起

    鬼王整个人化为一团汹汹燃烧的黑焰，凄厉的惨叫声中，透露出难以置信的绝望和惊恐。

    紧接着，便见到一片紫色的光焰将他完全包围，鬼王的肉身，从骨髓到胫骨、四肢百骸和头颅，彻底焚为灰烬。

    全场死寂。

    一阵凉风刮过。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百四十五章就这样秒杀了

    众人全都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情。

    他们怎么也没相信会是这个结果。

    一名强大的鬼王。

    一名已经到达练气巅峰的鬼王。

    一名可以随意秒杀他们，可以随意将灭背剑中年的鬼王，居然被人一个火焰消灭。

    要知道，就算还是他们师尊背剑中年，精心准备的火焰，都没有任何的作用。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    前方那个强大的鬼王，已经消失在了天地之间，只有一道诡异的火焰，飘在众人的前方。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “这到底……是什么个情况？”

    “一定是我眼花了吧？这少年怎么可能这么厉害？！”

    “啪..”。一名修士似乎根本就不相信这个是真的，连忙给了自己一个巴掌。

    “这是真的..”？

    “这不是在做梦..”？

    “那名鬼王怎么了..”？黄衣女修士似乎在这一刻还不相信那名妖修已经倒下了。

    “鬼王，死，死了？!”

    那些修士，任谁也没想到，秦枫打出的一绫紫火，就将鬼王这位练气巅峰修为，纵横一方的强横鬼王，当场瞬杀，甚至连还手的机会都没有!

    观望这一切的修士，眼睁睁的见到那绫紫炎，瞬间将鬼王吞没，一个个惊恐的手脚冰冷，心如死灰。

    连鬼王这样强悍的修士，都枝这鬼火一烧既死，他们能活下来？

    在这一刻再也没有任何的修士，嘲笑秦枫。

    再也没有任何的修士，想要打杀秦枫。

    连鬼王那名强大的存在，秦枫都能随手灭掉，他们怎么敢对秦枫不敬？

    这时候，他们看向秦枫的眼神，彻底变化了，变成了一抹发自内心的敬畏，就像是看着一尊王者，根本不敢冒犯丝毫。

    连堂堂鬼王都被斩杀了，他们还有什么资格，在秦枫面前嚣张，他们怎么敢挑畔秦枫。？

    秦枫的脸上没有任何的表情，直接拿起地上的紫色玉盒来到了王亚军的面前。

    “你可是要这个玉盒”？秦枫直接问道。

    “是的，是的..”。王亚军连忙点了点头。

    “这个给你，等下记得给我一个五星好评，还有一些棋艺方面的红包”。

    说完这句话，秦枫直接朝着远方走去。

    “五星好评，红包”？王亚军的眼中全是惊愕之色，他根本就不知道这些东西是什么？

    ......

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了围棋位面王亚军的护送任务，让王亚军平安获得宝物！”

    “特此发送王亚军赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    王亚军身为围棋大师，如果能够获得他的一点围棋之术！

    那他就可以破解残局了。

    这次，不知道，王亚军能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，王亚军的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了王亚军的护送任务，获得一个一星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了王亚军的护送任务，获得一个二星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了王亚军的护送任务，获得一个二星红包*2！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个二星！

    一个一星！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个一星红包拆开，获得了王亚军赠送的围棋一副！”

    顿时，一个围棋出现在了系统空间之内！

    围棋？

    “围棋：围棋大师王亚军的所制造的围棋，时常使用围棋可以增加棋艺”！

    秦枫看着围棋两眼，随后便收藏了起来。

    “好了，系统，现在打开第一个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个二星红包打开，获得了王亚军赠与的残局大全！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到围棋王亚军居然会将残局大全送给他？

    如果有这个残局大全，那他不就可以轻松的破解残局，然后获得天冲灵石。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的二星红包！

    “滴滴！第二个二星红包打开，您获得了王大师的围棋之术！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一道光芒直接没入了秦枫的脑海之中！

    秦枫似乎觉得自己就是一个围棋高手，不论什么对手，他都能下得赢。

    秦枫爽翻了！

    围棋大师的棋道！

    现在就算前往残局之处，他都能直接破解残局了！

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得围棋位面王亚军的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始一星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，10点基础属性点数！

    2，风神腿。

    3，排云掌！

    4，天霜拳！

    5，康帅傅牛肉面一碗！

    6，倚天剑一把！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他现在的积分根本就没有多少。

    退出系统之后，秦枫立刻研究起了方玉田传给他的残局。

    刚刚看到那个图片第一眼，秦枫顿时觉得这个残局实在是太简单了。

    他至少有三种办法来破解这个残局。

    “我以前怎么就看不出了”？

    秦枫摇了摇头，随后便打了一个电话给方玉田，让他带自己前往残局之处。

    ......

    一日之后，方玉田便将秦枫带到了SH市的围棋协会之内。

    在协会的中央有一个巨大的广场。

    广场的中心，摆着一张方型的石桌，石桌的下方正有四张石椅。

    在石桌之上刻着一副围棋。

    一名老者正满头大汗的守在石桌前，聚精会神的盯着石桌上的棋盘，手中拿着一颗白子，神色犹豫不觉。

    而看他那紧张而纠结的模样，应该是在挑战残局，而不知道下一步该做什么？

    在这名老者的对面，正有一名唐装老者，手持黑子坐在老者的对面。

    相比那名老者，这唐装老者神态显得轻松许多。

    他一边捻着胡须，一边笑呵呵的看着对面的老者。

    在唐装老者的身后，还有十多名围棋爱好者。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百四十六章残局

    他们全部都在聚精会神的的盯着棋盘，眉头全部都全部皱了起来。

    那唐装老者这个时候抬头看向了秦枫等人的方向，当他看到秦枫和方玉田到来，不由楞了一下。

    这里可是下围棋的地方，怎么还有年轻人来这里。

    唐装老者虽然很是疑惑，但并没有过问，而是再次看向了棋盘。

    “快点吧，你已经犹豫了一刻钟..”。唐装老者捻着胡须慢慢的说道。

    那名老者深吸口气，像是做什么艰难的决定，将左手的白子放在了棋盘上的一处位置。

    老者下完这一步之后，满脸紧张的看着唐装老者。

    “你败了..”。唐装老者说完，便直接将一个黑子放了上去。

    当他放上这个黑子的一瞬间，那名老者的脸色一下子白了起来。

    “哎”！老者叹了一口气，随后便直接站了起来：“大龙又被屠了..”？

    唐装老者的脸上根本就没有任何的表情，仿佛对这一幕已经习以为常。

    “还有人要挑战吗..”。

    听到唐装老者的喊话，一名带着眼镜的中年男子从人群中走了出来，直接坐在了唐装老者的对面。

    “这是棋王魏养军..”。

    “没想到棋王魏养军又来挑战了..”。

    “棋王魏养军他年少成名，如今已经是九段的高手”。

    “不过魏养军已经挑战了半个月，还是不能通过”。

    “这个残局实在是太难了..”。

    许多的人都摇了摇头，他们都为棋王魏养军感到可惜。

    “魏兄，你又来挑战了..”。唐装老者慢慢的说道。

    “是啊”，魏养军点了点头，随即说道：“我已经挑战半个月，如果有一天不来挑战，那就浑身不舒服”。

    “废话少说，我们开始吧”。唐装老者说完将棋子便摆成了残局的样子。

    棋王魏养军并没有立即出手，而是一动不动的坐在石椅上，聚精会神的看着前方的棋盘，连眼睛都不眨一下。

    众人也都屏息凝神的看着棋王魏养军，没有发出一点动静。

    一时间，整个现场异常安静，连树叶落地的声音，都能够听得清楚。

    时间一分一秒的流逝。

    唐装老者终于开口说话了：“魏兄，你该下棋了”。

    棋王魏养军犹豫了一会儿，便将一颗白子放在了棋盘之上。

    唐装老者一见，马上便将一颗黑子放在了上面。

    棋王魏养军犹豫了一会儿，再次落下了一枚白子。

    两人下了十多手，唐装老者再次朝棋盘上，放下了一枚黑子。

    棋王魏养军看到那个黑子落下，头上的汗水便再一次的冒了出来。

    他的手僵持在半空，久久也不见落下，头上的汗水也越来越多。

    唐装老者则是在一旁，笑眯眯的捻着胡须。

    在某个时刻，棋王魏养军双眸中突然迸发出一道精光，仿佛看准了什么东西，闪电般出手了。

    一颗白子瞬间便落在了棋盘之上。

    唐装老者也瞬间将一枚黑子落在了上面。

    棋王魏养军看到那枚黑子，脸色顿时变了颜色，随后便将手中的白子放了下来。

    “我又败了..”。棋王魏养军说完便站了起来。

    “哎，没想到棋王魏养军又败了..”。

    “是啊，棋王魏养军可是唯一一个能够破解这残局的人..”。

    “棋王魏养军也是唯一一个能下二十手的人了..”。

    围观的人群在这一刻发出了一阵阵的叹息声。

    他们都在为棋王魏养军挑战失败而感到惋惜。

    唐装老者对这一幕见惯不怪，他淡淡的喊道：“下一个。”

    半响，无人回应。

    无人上前迎战。

    那些正准备挑战残局的人，看到魏养军都失败，都不愿意挑战。

    “要不你先上吧，我在旁边观摩一下..”。

    “不不，你先上..”。

    “这里来了这么多的小辈，我不好上..”。

    一时间，场面陷入僵局。

    “还有人要挑战残局吗？”唐装老者淡淡问道。

    依旧无人回应。

    依旧无人上前挑战残局。

    “等等，我要挑战”。当下秦枫直接上前一步。

    众多的围观的人众纷纷看向了秦枫，当他看到秦枫只是一个少年的时候，纷纷露出了鄙夷之色。

    “就这个毛头小子也来挑战，有没有搞错”？

    “这个小子才多大..”？

    “我学棋已经二十多年，估计那个时候这个小子，都没有出生吧”。

    “这小子是来搞笑的吧..”。

    秦枫不慌不忙的走到石桌前，用平淡到如同出门买菜的语气，对着唐装老者说道：“不错，我要挑战残局。”

    唐装老者打量了秦枫一会儿，随后便直接问道：“你学围棋多少年了..”。

    “半年吧..”。秦枫慢慢的说道。

    秦枫的话，犹如一石激起千层浪。

    一时间，所有人都跟着沸腾了。

    “呲..呲”他们一个个都忍不住开始大声的笑了起来。

    “这小子是不是脑袋有问题，半年不到就想来挑战残局”？

    “这小子是想出名想疯了吧！”

    “别说是残局，估计就是一个三岁小孩，他都不可能下过”。

    围观的人群都用一种脑残的目光看向了秦枫，在他们的眼中秦枫就是脑残的代言词。

    一名尖脸中年更是站出来说道：“小子，我劝你还是多练习几年在过来”。

    秦枫根本没有回答这名尖脸中年的问题。

    尖脸中年见秦枫没有什么反应，便再次说道：“老朽三岁学棋，二十五岁便三段”。

    尖脸中年道这里，便看向了秦枫：“如今老朽已经六段，却没有通过，你说这个残局难不难”？

    “那是你的棋艺太差了”。秦枫不加思索的说道。

    现场突然一静。

    所有人都震惊的看着秦枫。

    “这小子疯了吧？居然说老王的棋艺差！”

    “老王可是能够和棋王魏养军比试的人..”！

    “连三岁小孩都比不过，还说老王的棋艺差，我看他的脑袋是被门板夹过了.”。

    所有人都肆无忌惮的对秦枫嘲讽起来。

    尖脸中年的表情先是震惊，再是愤怒，最后变成了满怀嘲讽的大笑：“小子，我到要看看你是怎么破解残局的！”

    尖脸中年说完便双手报臂站在那里。

    静静的等待着秦枫出丑。

    他可不相信，一个毛都没有长齐的家伙有多么的厉害。

    就算他从娘胎内学习下棋，也不可能破解残局。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百四十七章就这样破解了

    秦枫对于那些人的议论，根本就不屑一顾，直接开口说道：“听说只要破解残局，便可以向你要一件宝物.”。

    秦枫的语气非常的平淡，就好像这次根本就不是来挑战残局。

    而且在询问一件小吃的价格。

    唐装老者与一些围观的人，都嘴角微微抽搐。

    他们发现眼前的这个少年绝对是一个朽木！

    不比朽木还要差。

    朽木还可以用来烧火，而他却什么都不是。

    “就这个小子还想要宝物，如果他能够破解残局，我立刻吃翔”。尖脸中年的脸上都是嘲讽之色。

    其他人或许不知道残局的厉害，但他还不清楚残局吗？

    就算再给秦枫一千年的时间，他也不可能破解残局。

    “不错，只要你能破解残局，只要老朽有的宝物都可以给你。”唐装老者点了点头、

    “那好，开始吧”、秦枫直接说道。

    唐装老者无奈叹息口气，随后便将棋盘回复到了原样。

    “请..”。唐装老者说完便闭目养神起来。

    每次有人挑战残局都要很久才会进行下一步。

    “啪..”。谁知他刚刚闭上眼睛便听到了棋子落地的声音。

    “真是一个朽木”。唐装老者摇了摇头。

    那些挑战残局的根本就没有任何的一个人，直接闭着眼睛就下。

    当唐装老者睁开眼睛，扫了棋盘一眼，便快速的下了一个棋子。

    秦枫也不慌不忙的下了一个棋子。

    两人下了十几手之后，唐装老者脸上的笑容立刻消失不见。

    原本一旁对秦枫下棋没有任何兴趣的棋王魏养军，在这一刻也来到了棋盘之前。

    看到唐装老者和棋王的反应，围观人群的嘲笑声戛然而止，脸上的笑容也随之消失。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着棋王和唐装老者，似乎已经意识到，秦枫的棋艺真有什么过人之处。

    不然棋王和唐装老者也不会有这种反应了。

    “居然能这么下，我这么没有想到呢”？棋王魏养军看了一眼棋盘上的棋子，顿时拍了拍自己的大腿。

    而此刻唐装老者的头上，居然出现了丝丝的汗水？

    他举着的黑子，在这一刻根本就不知道落在什么地方。

    而秦枫却是坐在那里，双眼已经闭上，神色非常的平静。

    众人表情瞬间石化，全都望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。他们这些人可都是观看过残局的，每次残局对弈中。

    唐装老者的表情都非常的自在，根本就不像这次一样。

    举着一个黑子，脸上全是汗水，根本就不知道下一步放在什么地方。

    就好像在这一刻唐装老者是闯残局者，而秦枫变成了守残局者。

    “怎么会这样..”？

    “大师这是怎么了..”？

    “不清楚，我观看大师，下棋几年都没有见过大师这种表情..”。

    “难道大师要输了..”？

    唐装老者一动不动的坐在石盘前，聚精会神的看着棋盘，连眼睛都不眨一下。

    时间一分一秒的流逝。

    “恭喜你，破解了残局..”、唐装老者放在黑子不在落下。

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，差点没把眼珠子给瞪出来。

    那一双双大睁的眼睛中，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    一个不知道从什么山疙瘩内蹦出来的少年。

    一个没有学过一年的棋艺的少年。

    一个连他们都下不过的少年。

    居然通过了残局？

    这怎么可能？

    刚刚秦枫说残局简单的时候，这些人都不看好他，甚至秦枫出言嘲讽。

    如今秦枫居然闯过了无人破解的残局。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    棋王魏养军在这一刻已经石化，他根本就没有想到，自己苦苦研究半个月都没有破解的残局。

    在今日居然被如此轻易的破解了？

    今日他的三观已经破碎？

    他九段已经好几年，今日居然被一个少年比了下去。

    这个少年的棋艺怎么会这么的高超？

    就算他从娘胎内学习，也不可能这么高？

    尖脸中年在这一刻简直如同日了狗一样。

    他刚刚可是嘲讽秦枫最凶猛，甚至说出秦枫如果能够破解残局，他就当众吃翔。

    可如今秦枫不仅破解了残局，而且破解的如此干净利索。

    让他根本就找不到任何反驳的话语。

    足足好半响之后，众多的围观的人才倒吸一口凉气回过了神。

    “这……这怎么可能？他真的通过了！”

    “难以置信，他到底怎么做到的？这绝对不可能是靠运气！”

    “这人的棋艺怎么会这么的高..”？

    唐装老者的脸上全是震惊之色，之前他还一直劝秦枫不要儿戏，多学几年的棋艺再来挑战。

    这本是好心之举，却不料变成了多此一举，人家的棋艺根本就不是他能够比拟的。

    甚至就连一向冷淡的棋王魏养军，此时也都露出震撼之色。

    他可是连续挑战了半月都没有成功破解残局，而眼前的这个少年，就这么简简单单的破解了？

    魏养军满脸钦佩的看着秦枫，随即问道：“敢问小兄弟的棋艺到达了什么水平？”

    魏养军的话，又再度让现场众人倒抽一口凉气。

    魏养军身为棋王，在整个华夏也算是顶尖的存在了，根本就没有人比棋王魏养军的棋艺要高。

    而听棋王的口气，眼前这少年似乎比他的棋艺还要高。

    这简直超越了众人的认知范围！

    秦枫根本就没有回答棋王魏养军的话，而是看向了唐装老者。

    “如今可以将宝物给我了吗”？

    秦枫的语气平淡异常，就好像刚刚破解的不是什么残局。

    而是在路边的小摊位上买了一份早餐。

    “可以，可以..”。唐装老者连忙点了点头。

    说完之后，唐装老者便赶紧问道：“小兄弟要什么宝物”？

    “听闻大师手中有一块天冲灵石”？秦枫小心的问道。

    “有，有，我这就让人拿来给你”。唐装老者说完，百年站起身走入了后面的房间。

    不久之后，唐装老者便拿着一个盒子来到了秦枫的面前。

    “小兄弟，你看看可是这个石头”？唐装老者说完，便将石头交给了秦枫。

    秦枫接过之后，满意的点了点头。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百四十八章猴子遇妖

    秦枫随后对着方玉田说道：“走吧，我等下将你要的丹药给你..”。

    方玉田都还处于懵逼状态，在听见秦枫的话后，立即便呆呆的点头：“好..”。

    ......

    秦枫刚刚回到别墅之内，便看到王琳正安慰一个哭泣的女子。

    “好了，露露别哭了”。

    秦枫扫了一眼王琳随后问道：“这是怎么了”？

    王琳白了秦枫一眼，随后说道：“还不是你的好兄弟猴子”。

    “猴子怎么了”？秦枫眼中全是疑惑之色。

    “猴子最近在酒吧里勾搭了一个不要脸的女人，每天晚上夜不归宿”。

    “叮..叮..”。秦枫刚刚准备说话，他的手机便响了起来。

    秦枫疑惑的拿起手机，顿时发现乃是社区医院的院长打来的。

    “秦董事，您好”。电话之中传来了院长的声音。

    “你有什么事”？秦枫疑惑的问道。

    电话之中院长沉默了一会儿，才说道：“秦董事，医院的同事对孙侯主任都有一些微词”！

    “孙侯怎么了”？秦枫立刻问道。

    “孙主任最近上班都是睡觉，没有任何的精神”。

    “上班睡觉”？秦枫眼中全是疑惑之色。

    “这不是主要的，主要是他动不动就发脾气，还打下属”。

    “行，我知道了，我先看看他怎么样了”。秦枫挂了电话，随后对王琳说道：“你陪她一会儿，我去看看孙侯”。

    王琳点了点头，没有说什么话。

    ......

    半个多小时之后，秦枫便到了孙侯的家中。

    只是刚打开大门，他突然愣了。

    只见猴子一手啫喱水，一手梳子，边哼歌边喷，家中弥漫着啫喱水特意的香味。

    “猴子，你这是干什么？”

    秦枫可是和猴子同学了几年，这几年从来没有看过猴子打扮。

    就算是和冯露在一起之后，也没有这样打扮。

    怎么今日居然喷起了香水。

    “你知道什么，我找到真爱了。”猴子一脸甜蜜，完全就是个沉浸在爱情中的中二男。

    “找到真爱了？”秦枫脸上的笑容更冷。

    此刻他已经看到猴子的身上有一股妖气。

    而且印堂发黑。

    一看就知道遇到了什么妖邪了。

    “对啊！可是酒吧最漂亮的女人，比冯露还漂亮。”

    说着，他转身看向秦枫，道：“兄弟，一个事业有成的男人，怎么可能只有一个女人。”

    秦枫笑了笑，直接拉着猴子来到镜子前，随后说道：“你看看你现在的样子，双眼浮肿，印堂范黑，在这样下去，神仙也救不了你”。

    看见猴子这样，他彻底愤怒了。

    以他的修为，一眼既看出猴子是纵欲过度，以至于伤了元气。

    别看他年轻，再持续下去必然未老先衰，这辈子就算完了。

    “你疯了！放开我。”

    猴子拼命挣扎，可惜就算健康的时候都不是秦枫的对手，更何况现在。

    秦枫沉声道：“当我是兄弟的话，立刻离开那个女人。”

    猴子转过身拍拍他的肩膀，自信的说：“放心，我有分寸。”

    秦枫一脸黑线，心说你有个毛的分寸，有分寸能弄成这样，可是这话实在没法说，否则极有可能破坏两人之间的关系。

    他算是看出来了，猴子已经彻底沉迷，想凭言语说服他，完全不可能。

    “我已经和叶子约好，先走了。”

    猴子迫不及待的和秦枫告别，抓起外套窜了出去。

    秦枫站在原地愣了愣，牙关一咬，随后悄悄的跟在了猴子的身后。

    秦枫刚刚来到酒吧门口，便看到猴子和一个花季少女并肩走出酒吧，沿着酒吧前的马路向前。

    看到那个少女的一瞬间，秦枫便知道那个少女是一只妖兽。

    “探查术”？秦枫直接对着少女使出了一个探查术。

    “无叶：妖界护法，原为金丹三重，服用特殊丹药，在加上穿梭结界使用秘术修为降为练气九重，弱点对音系攻击”！

    “妖界护法无叶”？

    “这妖界护法是怎么来到人界的”？

    “难道是使用秘法，我才没有一点的线索”？

    秦枫的眼中全是疑惑之色。

    秦枫远远看着两人的背影，手掌一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚，随后一点细沙直接飞到了无叶的身上。

    “如今无叶护法已经受了伤，用御剑术可以拿下”！

    紧接着秦枫，拿出一柄长剑，紧随其后。

    猴子两人越走越远，在一栋大厦附近停了停，随即拐进了一个小巷子。

    小巷子内灯光朦胧，根本没有任何的人。

    秦枫不敢有任何的怠慢，直接冲入了小巷子内。

    “格格，你果然来了。”

    刚走到小巷子中心位置，他突然听见角落处传来的笑声，顿时皱了皱眉头，朝声音传来的方向走去，同时说道：“你迷惑他，只是为了引我过来？”

    “不错。”

    无叶从一个墙角闪出来，上上下下打量秦枫一番，显得很是满意。

    “我朋友呢？”秦枫警惕的问。

    “放心，只是中了我的媚术！”

    无叶一脸得意，继续道：“来到这里之后，你是我见过的第一个修士，只要拿下你，我的实力必然更上一层。”

    “你这么看得起我，我是不是应该感谢你？”听见猴子没事，秦枫暗暗松了口气。

    “那倒不用。”无叶水汪汪的注视着秦枫，随后说道：“你是男修，我是女修，不如我们结为修仙伴侣如何”？

    秦枫嘴角一抽，脑海之中顿时浮现出许多不雅的画面。

    无叶见秦枫不说话，直接朝着秦枫走来。

    而随着无叶接近，一股如兰似麝的清香不断弥漫，让他有种想沉迷其中的冲动。他连忙屏住呼吸，试探着道：“你先放了他，我可以考虑答应你。”

    “哈，你当我是白痴吗？”无叶一脸讥讽。

    “这么说是没得谈了？”秦枫眼中闪过一丝寒光，双手一摊，无奈的道。

    “要么留下一半的修为和精气，我就放了你们。”

    “找死”！话音未落，他已经健步上前，手中的长剑，狠狠刺向了无叶。

    他很清楚这个无叶乃是练气九重，想要战胜她，只能选择先下手为强。至于留下修为，哪怕战死都不可能。

    “真是可笑。”

    面对秦枫刺来的一剑，无叶满脸鄙夷，抬起芊芊玉手，刹那间封住了秦枫的攻击路线。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百四十九章无叶

    无叶手一动，顿时无数的冰晶直接朝着秦枫飞去。

    秦枫一见，不敢丝毫的怠慢，直接开启了一个灵气护盾。

    “砰，砰..”。冰晶砸在灵气护盾之上，泛起了一阵阵的涟起。

    “去..”。无叶见冰晶没有用处，双手飞快的变化，紧接着一道冰球直接砸在了灵气护盾之上。

    秦枫闷哼一声，连忙后退。

    “冰系法术居然这么厉害。”

    他目光复杂的注视着无叶，眼神凝重了起来。

    这个妖界护法明显比张龙公子还要厉害。

    无叶神色淡然，说出的话却充满威胁：“答应我或者死！”

    “呵呵！”

    秦枫手一动，顿时一柄长剑直接飞在了空中。

    “既然你想死，我就成全你。”

    “这是——”

    看见秦枫的手势，无叶的神色终于变了。她的小手掩着红唇，不可思议的道：“这是御剑术，你一个小小的修士怎么会御剑术。”

    “这就不是你能知道的”！

    在无叶惊呼同时，秦枫便已将自身灵气倾注上品法器长剑之中。

    在被倾注灵气后，上品法器长剑立即绽放出璀璨光芒，和恐怖到极致的气势。

    它仿佛已经不是一把剑，而是一头咆哮的巨龙！

    “受死！”秦枫指头微微朝上一勾。

    悬浮在他头顶上空的上品法器长剑，瞬间便化作为一道光影冲上天际。

    随后。

    上品法器长剑从九霄之上的云端坠落。

    只是一瞬。

    它便冲破音障，再度化为一道光影，以超越音速的恐怖速度坠向无叶头顶。

    上品法器长剑中携带的灵气与空气剧烈摩擦，竟在下坠过程中形成一条能量形态的巨龙。

    这不仅仅只是一把宝剑，而是携带海量灵气的一击！

    无叶看着从天空中坠落的长剑，她的脸色煞白，全身灵力完全被锁住，连一根手指都动不了。

    看着那越飘越近的长剑，无叶黑色的眼眸突然变成血红，嘴角浮现出两颗尖锐的牙齿，在她身后好似多了数道尾巴的光影，若隐若现。

    如此状态下，她的实力直线飙升，终于能动。

    她艰难的抬起胳膊，掌心处已经多了一枚黄色符篆。

    看着那符篆，她的眼神充满不舍。

    只是她很清楚，舍不得符篆，她就会被杀死在这里。

    她可是清楚的记得，都市之内遇到一个修士都很难。

    但她做梦都想不到，秦枫这个来自都市的现代人，竟然会使用御剑术。

    后悔的念头一闪而逝，取出符篆的无叶，眼中的恐惧淡了一些。

    她奋力逼出一滴精血喷向黄色符篆，精血落在符篆上，符篆光芒大作，眨眼间将无叶包裹在其中。

    只是眨眼只见，便带着无叶朝远方飞去。

    “轰..”。长剑也在这一刻落了下来。

    “嗯”！秦枫眉头微微一皱，没想到这个狐妖居然还有如此厉害的宝物。

    虽然无叶逃脱了御剑术的攻击，但她此刻披头散发，嘴角隐有血迹，似乎受了很重的伤。

    秦枫手一动，长剑再次飞了起来。

    无叶脸色大变，看着秦枫，神色复杂的道：“这笔仇先记下，待日后本宫再来找你。”

    无叶说完，几个闪动便消失在了黑暗之中。

    秦枫见无叶离开，手轻轻一动，长剑便回到了他的手中。

    “单凭御剑术根本就杀不死这个妖界护法，必须要有厉害的音系攻击才行”。

    “先看看，猴子怎么了”。当下秦枫直接朝着猴子走去。

    但秦枫来到猴子的旁边之时，便听到了巨大的呼噜声。

    “都这个时候了，居然还睡的着”？秦枫摇了摇头，随后直接将猴子背起来，快速的朝着他的家中奔去。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一：魔音门即将开启魔音塔，魔音门弟子刘家硕想要闯过第五层，从而加入内门”。

    “魔音门”？秦枫看到任务一微微楞了一下。

    “这个魔音门之内，有没有音系攻击的法术”？

    “如果有音系法术的话，那杀死无叶不是轻而易举吗”？

    “先看看其他任务”。

    当下秦枫将目光看向了其他的两个任务。

    “任务二：功夫位面，阿星需要一名大侠引荐他加入斧头帮”。

    虽然他很喜欢看功夫。

    但这个任务，他还是直接PASS了。

    “任务三：少年萧炎遭遇退婚危机，他需要一位大侠带他走出心结”。

    秦枫只是扫了一眼任务三，直接将目光放在了任务一之上。

    “接取任务一”。

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，身份替换中..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主代替刘家硕夺得魔音门外门小比冠军！”

    秦枫刚刚回过神，便看到一尊巨大的宝塔出现在了他的眼前。

    “那就是魔音塔吗”？

    当看到那尊矗立在天地间的白玉宝塔，秦枫心头也不由升起一丝震撼。

    他的耳边也传来了众多魔音门修士的议论之声。

    从这些弟子的议论之中，他知道这座宝塔内自成一界，参加小比的的所有弟子，都会被移送进宝塔内。

    他们每个人都是一个世界，根本就不可能相遇。

    在每层之内都有一些守卫，只要战胜这些守卫便能登上更高的层次。

    由于其内自成一界，所以就被当做了考验弟子的小比之地，也是外门弟子进入内门的重要途径之一。

    此刻，魔音宗试练塔附近已是人山人海，放眼望去，尽是密密麻麻的人头，幸好此地足够广阔空旷，这么多人聚拢在一起，倒也并不显得拥挤。

    而在宝塔前，此刻已被布置了一个长百丈，宽五十丈的巨大玉台。

    此刻便有十几个威仪十足的男女，坐于玉台之上。

    而在正中位置，坐着一个锦袍中年男子，此男子唇角含笑，温润如玉，眼眸闭阖之间，仿似有一丝丝神光在其中游走，显得神秘深邃之极。

    此人便是魔音宗的宗主。相传他的境界已经达到了金丹九重。

    在魔音宗掌门的左右，便是坐着魔音宗的一些长老，以及各峰的峰主。


------------

第三百五十章魔音宗

    “所有魔音宗外门弟子，前往魔音塔前集合..”。一名长老从高台上站起，随后便大声的喝到。

    众多的魔音宗外门弟子纷纷的朝魔音塔前方走去。

    秦枫来到魔音塔之前，立刻发现这里早已不下八千人驻足其中，有男有女，模样无不年轻之极。

    秦枫正想说话，可就在这时，这个广场突然安静下来。

    “黄长老下来了。”

    秦枫循声转头望去，只见一名黄衣老者，已经站在了所有参加小比弟子的前方。

    黄长老看着面前的魔音塔，面露凝重之色，半晌之后，他转身看着身后那些脸上写着好奇与震惊的魔音宗小比弟子。

    “魔音塔是当年祖师爷亲自打造的一件仙器，在里面闯关对你们有大的好处。所以，如果可以的话，尽量多上几层，上的越多，你们就能得到很多的好处！”

    “只要到达魔音塔的第五层，你们便是内门弟子”！

    听到黄长老的话，人群一阵骚动，众人看向魔音塔的目光变的火热了起来。

    这些弟子中有谁不想进入内门？内门的福利绝对不是外门能够比拟的。

    如今只要闯过五层，他们如何不激动？

    黄长老看到众人的表情，笑了笑：“别激动了，现在你们记好我的话。进去之后，每一层会出现一个守卫，战胜守卫的可以上一层，战败的会被传送出来。魔音塔内没有任何的休息时间。”

    “除了第一层的守卫和你的修为相同之外，其他层次的守卫都是根据你灵气的多寡来判定守卫的等级”。

    “如果进入第二层，你的灵气还是非常的充足，那守卫就是和你等级相同”。

    “如果你灵气不足三分之二，则守卫的修为比你高一层”。

    “如果灵气不足一半，则守卫修为比你高二重”。

    “灵气不足三分之一，守卫修为比你高三重”！

    “灵气不足十分之一，守卫修为是筑基修士”！

    听到黄长老的话，众多的外门弟子脸色顿时大变。

    在这个魔音塔内不能休息，不能打坐恢复。

    那他们的灵气必然每层都会减少。

    等级相同的守卫，他们或许能够解决。

    高一层的守卫，还有点办法。

    但高三重，筑基修士，他们怎么可能会是对手？

    不过还有一人，却差点笑了起来。

    这人便是秦枫。

    他和其他的修士不同。

    其他修士没有休息打坐的时间。

    可秦枫有恢复灵气的灵药啊！

    他的系统商城之内有一种灵气丹，吃下一枚就可以恢复全部的灵气。

    而且积分只需要88点。

    以他的积分完全可以通关第十重。

    那他面对的只是和他同等级的对手。

    如果同等级的对手，还不能战胜的话，那他干脆买个面条上吊好了。

    “好了，下面有什么问题，你们可以问了”。黄长老示意众多的外门弟子可以提问了。

    “长老，在里面可以用符箓与其它外物之类的东西吗？”这时，一名英俊男子走到了黄长老面前，恭声问道。

    黄长老看着眼前的男子，脸上露出柔和的笑容。

    此人便是外门第一的天才梅刀里，他的天赋非常的高，六层根本就难不住他，他将会冲击八层，或者更高的层次。

    “这个考核的目的就是为了考验大家的实战能力，只能使用丹药，不能使用符咒！”黄长老柔声道。

    闻言，梅刀里对着长老抱了抱拳，然后退到了一旁。

    “真是可惜，如果能够使用符咒的话，梅刀里绝对能够冲破八层..”。

    “梅刀里现在已经练气七重，以他的能力绝对可以冲破八层”。

    围观的弟子都对梅刀里恭维着，看向梅刀里的目光全部都是敬佩之色。

    当！当！当！

    不久之后，那悠悠响起的钟声响了三次之后，骤然一停，余音缭绕。

    整个魔音塔四周顿时一片安静，鸦雀无声，落针可闻。

    玉台上，一袭锦袍的魔音宗掌门站了起来，眼神扫射，每个人都觉得他在盯着自己，不敢和他的眼光对视，就这一手，就显现出了魔音宗掌门那深厚雄浑的修为。

    “魔音塔，乃是魔音宗外门弟子参加小比的盛事，规矩想必在场诸位子弟都已清楚，这次老朽有一件要事宣布“。魔音宗掌门一边捻着胡须一边慢慢的说道。

    众多的弟子纷纷屏住了呼吸，静静的等候着魔音宗掌门的宣布。

    “老朽将收此次魔音塔第一为记名弟子..”。魔音宗掌门捻着胡须，慢慢的说道。

    空气仿佛被冻结了，现场一片死寂。

    甚至连呼吸声都在这一刻静止。

    宗主居然要收记名弟子？？

    众多的弟子纷纷用羡慕的眼神看向了梅刀里，此次魔音塔的第一名，绝对是他。

    “真是羡慕梅刀里，居然能够被宗主收为记名弟子..”？

    “宗主的实力可是金丹九重以上..”。

    “这个梅刀里，今天真是运气爆棚..”。

    “不仅能够升入内门，更是被宗主收为弟子..”。

    梅刀里脸上早已经乐开了花，宗主的记名弟子可不知道比内门高了多少倍。

    如果能够成为宗主的弟子，就算是核心弟子，他也不会放在眼中了。

    “好了，魔音宗外门小比开始吧”。魔音宗掌门慢慢的宣布道。

    这一声宣布开始，玉台上各位长老齐齐站起，面向魔音塔，双手中齐齐打出万百道匹练般的法诀，赤色、青色白色，各种玄妙的法诀带着令人心悸的恐怖力量，涌入魔音塔大门。

    轰隆隆！

    那紧闭的古朴大门缓缓开启，其内五彩流转，仿似一漩涡一般，泛着梦幻般的光泽，让人看不清楚里边究竟是什么。

    “参加小比考核的弟子，速速进入！”黄长老暴喝出声。

    嗖！

    就在黄长老话音刚刚落下，一个名黑衣弟子包裹在一层水幕中，轻松进入大门。

    嗖！嗖！嗖！……

    其他人见此，也不甘落后，或是化作一道清风，施展各种步法，潮水似的涌入大门内。

    .....

    秦枫刚进入魔音塔，眼前的场景就突然转换，当他睁开双眼时，已经站在了一间空旷的大厅内，只是这个大厅之中除了一个楼梯外，什么都没有。

    人也没有，与他一起进塔的那些人都不在这个大厅中。

    就在秦枫疑惑时，突然，他面前数丈之外出现了一个铜人，铜人手持一柄长剑，全身金黄，看不清相貌。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第三百五十一章铜人守卫

    “这难道就是守卫吗..”？

    秦枫小心的看着前方的铜人。

    “练气八重，和我等级一样.”。

    秦枫确定了守卫的修为之后，右手一翻，长剑出现在手中，然后施展出疾风步，带起一阵清风，使出全真剑法第一式。

    几个回合之后，秦枫捉住铜人的一个失误，直接一剑刺入铜人的身体。

    被秦枫击中，铜人顿时消散在了空中。

    一击击杀铜人，秦枫检查了一下自己的灵气。

    发现自己的灵气根本没有用掉多少。

    “刷..”！一道光芒直接照在了秦枫的身上，紧接着秦枫便消失在了一层的大厅之内。

    外面正在观看着魔音塔的弟子，突然兴奋的叫了起来。

    “快看，魔音塔的第二层亮了起来..”。

    “居然这么快就有人进入了第二层..”。

    “此人应该是梅刀里了，没想到我还是低估了他的实力”，黄长老捻着胡须慢慢的说道。

    “只是短短的一盏茶不到的时间，便冲上了二层，梅刀里真是一个天才..”。

    黄长老点了点头，正准备说话，突然他看到第二层的魔音塔又亮了一下。

    “不是吧，怎么还有人这么快进入第二层..”？

    “难道这批外门弟子中，还有和梅刀里比肩的弟子”？

    黄长老的眉头再一次皱了起来，他仔细的思索着这批外门弟子中的天才，可是根本就没有任何的弟子能够和梅刀里比肩。

    “难道是外门排行第二的王超”？

    “估计是他了”。黄长老根本就想不起还有什么人这么的妖孽。

    .....

    第二层的空间内，只有一个铜人，这个铜人的实力在练气八重。

    秦枫很容易便战胜了这个铜人。

    战胜这个铜人后，秦枫的灵气已经不足三分之二。

    “三分之二，不能上第三层”。

    “先服用一枚灵气丹”。

    当下秦枫直接在系统商城之内兑换了一枚灵气丹。

    服用灵气丹之后，秦枫的灵气一下子全都恢复了。

    .....

    魔音塔外，突然传来了一声惊呼。

    “快看，有人到达了第三层..”。

    许多的围观弟子纷纷的朝魔音塔看去，只见此刻第三层的魔音塔已经亮了起来。

    “梅刀里真是厉害，这么快就到达了第三层”。

    “也只有梅刀里，才会有这么快的速度了..”。

    “嗯”。一名弟子点了点头，随后便指着魔音塔说道：“如今最快的弟子才来到了第二层，梅刀里师兄真是一骑绝尘啊”。

    黄长老看着魔音塔低声道：“不错，如此快的时间就有人闯到第三层。”

    魔音宗掌门捻了捻胡须，随后便说道：“我魔音宗，最快到达第三层的速度是多少..”。

    “好像是半个时辰，当年由您创下的记录”。一名长老思索了一会儿便直接说道。

    “如今好像还没有到达半个时辰吧”。魔音宗掌门慢慢的问道。

    “没有，才一刻钟多点..”。那长老摇了摇头。

    “一刻钟，梅刀里真是一个妖孽.”。

    其他高台上的长老一见，纷纷恭维道：“恭喜掌门收下如此佳徒..”。

    魔音宗掌门一边捻着胡须，一边笑了起来。

    显然对梅刀里的天赋十分的看好。

    对于能够收到梅刀里这个好徒弟非常的兴奋。

    “快看，梅刀里已经冲上第四层了..”。就在这个时候一声大喝传了过来。

    众多的弟子连忙朝第四层看去。

    整个现场一片死寂。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    如今连半个时辰都没到，就有人冲上了第四层。

    梅刀里的资质怎么会这么的高？

    就算是魔音宗的史上最强的妖孽，冲上第四层也用了整整三刻钟。

    魔音宗掌门如今已经从高台上站了起来。

    他怔怔的看着已经亮起的第四层高塔，眼中全是兴奋之色。

    他没想到今日居然能够在魔音宗内，看到一个如此优秀的天才。

    魔音宗掌门已经决定，等下不收梅刀里为记名弟子，而是收他为正式弟子。

    魔音宗掌门捻了捻胡须，随后便看向了下方。

    直到他将目光放在第二层，才看到那里亮起了亮光。

    魔音宗掌门摇了摇头，相比于梅刀里来说，其他的弟子就是一群废物。

    梅刀里已经冲到了第四层，他们还在第二层。

    在第二层的幻境中，梅刀里一剑刺穿一个青铜人之后后看了看自己的灵气，低声道：“还有三分之一的灵气”。

    “还好我有快速恢复灵气的丹药”。梅刀里说完直接拿出一个丹药，直接服了下去。

    服下这个丹药，梅毛兵的灵气瞬间变成了满值。

    “我应该是第一个进入第三层的人吧！”

    说到这，他似是想到什么，冷笑了一声，又道：“掌门的记名弟子一定是我！”说完不在言语，直接被一道光柱罩住。

    如今才刚刚过半个时辰，他便来到了第三层，在这一群外门弟子中，绝对没有人能够比他优秀的。

    当梅刀里冲入第三层之后，宝塔第六层的光芒被点亮了。

    看到六层亮起之后，魔音宗掌门再次笑了起来。

    能够来到六层，那就代表对方的实力没有半点水分，远其他同阶的弟子。

    要知道，第五层以后的青铜人的实力可是非常恐怖，还有极高的战斗意识的。

    而且六层开始每隔两层，便会多增加一个铜人。

    而现在才刚刚过了半个时辰，就有人能来到第六层，足见其实力。

    “居然有人能上到六层，好强！”一名被清出塔外的黑袍少年喃喃道。

    在他旁边的黑袍弟子接话道：“是啊，我都练气五重了，居然只是冲到了第二层”！

    “这人应该就是梅刀里吧？”黑袍少年道：“听说他是魔音宗外门第一的天才，看现在他的实力，这个传闻应该不假。”

    “哎”！黄袍弟子叹了一口气，随后便说道：“这个魔音塔实这么难，梅刀里居然能够冲到第六层，真是了不起”。

    “不最难的是那些铜人居然还有筑基的实力.”？黄袍弟子再次说道。

    “不是吧，你的铜人还有筑基实力..”？许多弟子立刻惊愕的问道。

    这个时候黄长老捻了捻胡须，随后说道：“当你的修为不足十分之一，那守卫的铜人，便是筑基修士”。

    “所以想要冲入六层以上，不仅要实力了得，还要快速恢复灵气的丹药”！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百五十二章第六层

    只有那些什么都不懂的弟子，才敢消耗灵气，不补充灵气。

    第六层幻境中，秦枫握着长剑，不断对着两个青铜人使出魔音剑法还有一些基础法术。

    在秦枫那狂风暴雨般的攻击下，青铜人明显处于下风，只能不断招架防御。

    终于在一次对攻中，那两个青铜人被秦枫刺中，直接消失在了楼层之内。

    “第六层，怎么会有两个铜人”？

    “还有一半的灵气，不行必须服用丹药”。

    “有人进入第七层了！”

    塔外，一名红袍弟子指着已经亮起的七层。

    在场的外门弟子闻声望去，当发现七层魔音塔已经亮起，双眼死死的瞪着前方。

    七层，这是什么概念！

    要知道，第七层之中的青铜人的实力，绝对不只练气十重，最少练气大圆满，甚至筑基修士。

    要知道外门排行榜魔音塔最高的记录可是八层。

    如今梅刀里居然来到了七层。

    可见梅刀里有多厉害。

    “这个梅刀里正是了不起，居然能够来到七层。

    “是啊，只要在上一层，他就可以平了魔音宗魔音塔最高的记录了”。

    “第八了，上第八了！”那名弟子的话刚说完，一个弟指着已经亮起的八层高塔，兴奋道。

    这次，就连魔音宗掌门也冲到了魔音塔之下。

    “八层，真的是八层，哈哈......”

    看到八层楼层已经亮起，魔音宗掌门毫无风度的大笑了起来。

    不仅是魔音宗掌门，就是一旁的长老都是脸上含笑。

    “真是一个妖孽..”。魔音宗掌门一边摸着胡须一边兴奋的笑了起来。

    此刻所有的弟子的脸上都出现了兴奋之色。

    他们对梅刀里的天赋实在是羡慕。

    居然能够一口气冲上第八层。

    这个时候魔音宗掌门突然想到了什么，转头问黄长老，道：“黄长老，在塔内还剩几人？”

    闻言，黄长老道：“如果我没记错的话，在塔内只剩下五人，这五人，分别是梅刀里，王超，马汉，张龙，还有一人就不清楚了......”

    魔音宗掌门立刻摆了摆手，随后说道：“算了，剩下的那个人不必说了，不久便会被传送出来”。

    黄长老也点了点头，非常认可魔音宗掌门的话。

    最后那个不知名的弟子，肯定还是在第二层徘徊的那个。

    不过那名弟子能够冲到第二层，还是非常的了不起。

    就在这时，一个人影从塔中被移了出来。

    黄长老脸上出现了一丝笑容，那个他记不起名字的弟子已经被扫出了塔外。

    “居然是张龙..”。一名弟子顿时惊呼了起来。

    黄长老连忙望了过去，当见到是张龙而不是那个他知道名字的弟子，黄长老眉头顿时皱了起来。

    “快看那个不知名的弟子，冲入了第三层..”。一名弟子顿时兴奋的喊了起来。

    黄长老连忙朝塔上看去，只见此时塔内最低的便是第三层。

    其他的三个乃是四层，五层和八层。

    .....

    “九层，九层......不愧是魔音宗外门最杰出的天才，以后我魔音宗又有一个超级天才了。哈哈......”黄长老大声的笑了起来。

    魔音宗掌门在这一刻，双眼已经咪了起来，显然他是非常的兴奋。

    他们魔音宗终于出了一块美玉。

    在魔音魔音塔的第五层中，梅刀里正在施展着他的成名剑法和一个青铜人交战。

    这个青铜人已经是练气大圆满，足足比他高了两个等级。

    就算是面对高他两个等级的青铜人，梅刀里也丝毫的不落下风。

    “不好！”

    梅刀里一个不注意，被一道剑气轰在了胸前，不过梅刀里并没有被送出魔音塔。

    因为他的胸前有一个护心镜。不过饶是如此，也是惊的梅刀里一声冷汗。

    “妈的，这魔音魔音塔怎么这么难！”梅刀里一边与青铜弟子周旋，一边心中暗骂。

    “只能使出绝招了..”。梅刀里犹豫了一会儿便决定使出绝招。

    只有使出绝招，他才能冲向更高级别的层数。

    虽然现在他已经进入了内门，但他还必须夺下第一，成为魔音宗掌门的记名弟子。

    想到这个他的灵气以填鸭式的灌入了他的大刀之内。

    大刀也在那一刻变成了绿色。

    “杀..”。开启绝招之后梅刀里的战力大增，紧紧是片刻便将那个青铜人斩杀在了那里。

    梅刀里片刻也没有犹豫，便直接冲向了第三层。

    “有人进入第六层了！”一名弟子顿时惊呼了起来。

    魔音宗掌门在这一刻也点了点头，随后便说道：“这冲入六层的是谁..”？

    黄长老思索了一下，随即说道：“应该是外门第二的王超..”。

    “能够冲入第六层，这个王超的实力不错..”。

    “不错，这个王超可以重点培养..”？魔音宗掌门点了点头，随后看向了其余的长老。

    “你们谁愿意收这个王超为徒弟..”？魔音宗掌门接着说道。

    魔音宗掌门的话刚刚说完，顿时有两名长老站了起来。

    显然在这一刻，王超的天赋打动了他们。

    “你都有好好几个徒弟了，这次王超就让给我吧”！一名红衣长老立刻说道。

    “放屁，我那几个徒弟的天资怎么能够王超想比”。剩下的黄衣长老立刻反驳道。

    两名长老在这一刻，不顾身份的在众多弟子面前争论了起来。

    “快看，有人出塔了..”。

    两名长老立刻放弃争论，朝塔下看去。

    “这人怎么是马汉..”？一名弟子顿时惊愕的叫了起来。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    出现在魔音魔音塔之外的正是马汉。

    “第十层了..十层了..”。这个时候塔外传来了一声大喝。

    众多的弟子连忙朝魔音塔看去，只见此刻的十层已经亮了起来。

    当看到十层已经亮起。

    众人的脑袋都一片空白。

    他们完全没有想到，魔音宗内居然还有这么的修士。

    十层可是打破了魔音宗所有的记录。

    千年以来没有任何的弟子达到十层。

    足足过了好半响，众多的弟子纷纷倒吸一口凉气回过了神。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百五十三章第十层了

    “真是厉害..”。

    “梅刀里的天赋怎么会这么的强..”！

    “真是佩服梅刀里..”。

    “等下可要好好巴结一下梅刀里..”。

    “第五层又亮了起来..”。这个时候一名弟子顿时大声的喝了起来。

    魔音宗掌门在这一刻也动容了起来，随后他便大声的对黄长老喝到：“快去查查，那进入第五层弟子的名字”。

    此刻魔音宗掌门非常的气愤，也不知道这个黄长老是怎么当外门长老的。

    居然连冲入魔音魔音塔第五层的弟子名字也不知道。

    “是。是..”。黄长老连忙小心的打探起，塔内剩下的少年。

    很快黄长老便回到了魔音宗掌门的面前。

    “宗主，那个第五层的少年叫刘家硕..”。

    “刘家硕..”？魔音宗掌门的脸上全是疑惑之色，他从来都没有听说过刘家硕的名字。

    “刘家硕是什么人。我怎么从来都没有听说过他的名字..”？

    “我也没有听说过..”？

    “外门排行榜上的前百名，根本就没有刘家硕的名字..”？

    许许多多的弟子都十分的不解，他们不明白刘家硕究竟是从什么地方蹦出来的。

    怎么一声不响的就进入了魔音塔的第五层呢？

    “刘家硕冲入第五层，那他是不是进入内门了..”？一名弟子大声的叫了起来。

    一语激起百成浪，这一刻，所以人已经不在是震惊了，而是震撼了，他们都在小心的打探着刘家硕的消息。

    毕竟冲入第五层，那就是内门弟子，他们必须好好的巴结。

    而就在这时，一个人影从塔中突然被移了出来，众人定眼一看，却是王超。

    “怎么是王超被传送了出来..”？一名弟子顿时惊愕的叫了起来。

    所有的弟子在这一刻都露出了震惊之色，他们都想到了一个恐怖的事情。

    如果这个传送出来的是王超，那在第六层中的便是刘家硕了？

    众人都满脸震惊之色。

    他们根本就不接受这个结果，一个不知道从哪个山疙瘩内出来的少年，居然压在了他们头上。

    “这个刘家硕是什么人，怎么会这么的厉害..”？

    “不清楚，我从来都没有听说过..”。

    “他的资质怎么会这么的好，居然能够到达第六层..”？

    第六层中，梅刀里战斗了将近半刻钟后，才在青铜人露出的一个破绽时，将青铜人一剑刺穿。

    不过他也是狼狈无比，此时的他在也没有以往的从容潇洒，全身的衣服已经破破烂烂，脸上更是有几道血痕。

    身上的灵气，已经不足十分之一。

    “哎！”

    梅刀里叹了一口气，然后看向了七层，犹豫了一下，他脸上露出了坚定之色，道：“虽然现在我已经稳拿第一了，但是如果在上一层，肯定会得到更多的好处，也会让许许多多的弟子大吃一惊..”。

    梅刀里说完便直接冲上了第七层。

    当梅刀里来到第七层之后，整个人便直接呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他的脑袋之内只有一个念头。

    。

    而且这个青铜人的实力，居然达到了筑基。

    这不是真的！

    我一定是在做梦？

    ......

    从外门考核开始到现在，已经过去了六个时辰。

    这六个时辰，魔音塔外的人不仅没有减少，反而是越来越多了。

    甚至，许多的内门弟子也赶了过来。

    魔音塔内现在只剩下两人，一个是梅刀里，一个是刘家硕。

    虽然刘家硕在魔音塔中坚持到现在，也闯到了六层，不过众人还是无视了他。

    因为大家的心思都集中在了那个超级天才，也就是梅刀里的身上。

    如今魔音塔的第十层已经亮起，说明梅刀里已经来到了十层之上。

    现在，不管是刘家硕还是那已经晋升为内门的王超，都被梅刀里的光芒给掩盖住了。

    “真的有人闯到了十层..”？许多的弟子看着已经亮起的第十层，一时间还不是很相信。

    “这梅刀里的天赋怎么会这么的高..”？一名内门弟子震惊的说道。

    他可是曾经参加过这个魔音塔，他怎么会不明白这个魔音塔的难度。

    原本他对着个外门考核没什么兴趣的。

    这里有许多的内门弟子也是和他一样，本来对这个考核根本就没有任何的兴趣。

    但是在听到有人闯到第十层时，他们全部坐不住了。

    “不错不错，原以为这次外门弟子中不会出现什么妖孽，没想到居然出现了，上天待魔音宗不薄啊！对了，在里面的另一个是谁啊？”一名内门弟子好奇的问道。

    “好像是叫什么刘家硕..”。

    “刘家硕根本就没有听说过，不过能够闯到六层，真是了不起..”。

    “如果不是出了梅刀里这个变态，估计他这次就是第一了..”。

    “可惜。可惜..”。许多的弟子都替秦枫感到了惋惜。

    如果他早一点入门，或者晚一点入门，就不会碰到梅刀里这个变态了。

    魔音宗掌门此刻的双眼早已经咪城了一条缝，一只手捻着胡须，久久都没有放下。

    今日的梅刀里实在是给了他太大的惊喜。

    他从来都没有想过，魔音宗内居然会出现这种妖孽。

    “老朽决定收他为关门弟子..”。

    现场突然一静！

    所有的人都露出了震惊的表情。

    仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。

    好半响，才有人回过神来。

    所有人都瞪大一双难以置信的双眼。

    甚至就连内门弟子，也都一脸不可思议。

    没有听错吧？

    魔音宗掌门是何等人物？

    他是魔音宗的掌门！

    更是金丹九重强者。

    更是方圆万里之内的第一强者。

    一身魔音之术，根本没有三合之敌。

    几十年来没有收过一名关门弟子。

    如今居然要收梅刀里为关门弟子？

    这简直太震撼了！

    这得妖孽到什么程度，才能让魔音宗掌门做出这种决定？

    这一刻，甚至连核心弟子，都羡慕起了梅刀里，恨不得和梅刀里对换一下身份。

    就在这个时候魔音塔周身符纹一阵闪烁，然后一个人影就被移了出来。

    “出来了，出来了，那个不知道从那个山疙瘩里来的小子出来了”。

    所有的弟子连忙朝传出魔音塔的人影看去，当看清那个人影的时候。

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百五十四章梅刀里的得意

    黄长老脸上笑容瞬间凝固，取而代之的是满脸难以置信。

    众人也都睁大双眼，瞳孔朝内收缩，似乎不敢相信眼前发生的一幕。

    梅刀里使劲摆了摆脑袋，当脑袋中的那种晕感消失后他才睁开了双眼，当看到眼前的一幕场景时，他也呆住了。

    所有人都看着他，一顺不顺的看着他，看的他莫名其妙。

    难道是自己的闯的关卡太高，让这些人都震撼住了。

    很快，梅刀里脸上露出了灿烂的笑容，暗想：“闯过了七层，在这一次魔音塔绝对冠绝全场，他们能不震惊吗？”

    “对了，我先给长老报喜..”。

    想到这，梅刀里站了起来，然后走到了黄长老的面前，对着黄长老抱了抱拳，道：“长老，我闯过了七层！应该判我第一了”！

    说这句话时，梅刀里声音平静，可是那脸上与声音中透露出的傲意却是异常明显。

    如今他将要进入内门，获得众多弟子崇拜。

    还有魔音宗掌门的记名弟子身份。

    听到梅刀里的话，黄长老终于回过神来了，他没有回答梅刀里，只是看向了魔音塔，犹如失魂般：“怎么可能，怎么可能.......”

    “哈哈......”

    这时，场中突然传出了一个大笑声。

    大笑声并不是别人，而是梅刀里。

    此刻梅刀里觉得这个黄长老，肯定是对他闯到七层，太过震惊了，所以还没有回过神。

    “不过没关系，我先去拜见师尊”。一想到这个梅刀里便直接朝魔音宗掌门走去。

    不过梅刀里刚刚走了两步，便发现了不对劲。

    所有的弟子都在这一刻，用看傻逼般的表情看向他，目光中写满了嘲讽之意。

    甚至就连他的跟班，此时也用关爱智障儿童的表情看着梅刀里。

    “怎么回事..”？梅刀里在这一刻完全不能理解这些弟子的行为。

    难道他们不应该崇拜我吗？我可是闯过了第七层的存在？

    “他们这一定是在嫉妒我”。

    “嫉妒我获得了内门弟子，嫉妒我获得了小比第一名..”。

    “嫉妒我成为掌门的记名弟子..”。

    很快梅刀里便想通了。

    他直接走到了魔音宗掌门的面前。

    不顾魔音宗掌门惊愕的眼神，直接跪了下来。

    “弟子拜见师尊..”。

    众人先是一愣，紧接着所有的弟子都发出了一阵阵强烈的笑声。

    “哈哈哈..”。

    “这梅刀里疯了吧？居然还想拜掌门为师！”

    “我看他肯定是疯了！不然没拿下第一就直接拜掌门为师！”

    “真是一个笑话..”。

    魔音宗掌门根本就没有说任何的话，他的身影一动，直接出现在了远方。

    梅刀里一愣，顿时看向了四周，他不明白怎么会是这个情况？

    此时的梅刀里非常疑惑，他完全是一头雾水，没有想象中的欢呼，没有想象中的众人崇拜，没有想象中的巴结讨好。

    周围所有弟子看向他的目光都是嘲讽之色。

    就连魔音宗掌门也直接拒绝了他的拜师？

    “梅刀里师兄，你看第十层...”？他的一名跟班连忙提醒道。

    梅刀里没在意跟班的语气，抬头看向了塔中，当看到那十层已经亮起，他双眼顿时圆睁了起来，旋即，那脸上的表情变的精彩了起来。

    居然有人冲入了十层，这怎么可能？？

    .....

    这个时候秦枫已经来到了第十层。

    在第十层中，有三个对手。

    这三个青铜人的实力都一样。

    “练气八重..”。很快秦枫便确认了这些青铜人的修为。

    “呲呲..”。就在这个时候三个青铜人忽然动了，只见它踩着步法，快速的朝秦枫攻来。

    握着亮银枪，秦枫向前走了一步，刚踏出一步，一柄泛着寒光的两柄长剑就已经来到了秦枫的脖子处。

    这速度，快的秦枫都没有看清，他只能凭借自身对危机的本能意识向旁边一闪。

    “轰..”。就在这个时候一股带着强大灵气的拳力排山倒海的朝秦枫轰了过来。

    秦枫和青铜人战斗了一刻钟，才将这三个青铜人干掉了。

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，请宿主立刻返回现实..”。

    系统提示很快便响了起来。

    .....

    魔音魔音塔外，人越来越多，应该说，只要是魔音宗的弟子大部分都来了。

    如果说一开始一些人对刘家硕还有些不屑，或者说没兴趣的话，在刘家硕踏上第十层的那一刻，没有人在敢不屑与保持平静的心态了。

    魔音宗最高的记录不过是八层，如今刘家硕不仅打破了最高记录，还将记录上升了二层。

    而且看样子还有可能通关十层！

    所以，没有人坐得住了，哪怕是一些要突破的弟子都是先暂时放下了突破，前来魔音宗魔音塔前，看看这个打破魔音宗小比记录的人是什么样子！

    梅刀里此时很不爽，特别不爽，原本周围这些人应该都是为他而来的。

    但是现在，他这个外门最杰出的天才被人众人无视了。

    没有人来结交，没有人来巴结，就连外门长老也无视了他！

    但这并不是最重要的。

    最重要的是，他没有获得这次魔音塔的第一名。

    没有获得第一名，他就不可能拜魔音宗掌门为师。

    他就不能在内门弟子前耀武扬威。

    “该死，这个刘家硕究竟是从那个山疙瘩里冒出来的，我怎么从来没有听说过..”！

    “出来了，刘家硕出来了..”就在这个时候梅刀里的耳边传来了一阵阵欢呼声。

    梅刀里连忙朝那个方向看去，只见此刻一个比他还小的青年，正站在魔音塔之下。

    他正在那里接受着外门弟子的欢呼。

    梅刀里的眼中，早已经全是怒火，本来这些都是他该享受的荣誉。

    本来这次欢呼声，都应该为他而来。

    如今他居然被一个不知道从那个山疙瘩里出来的小子，夺去了本应该属于他的风头。

    此刻面对众多外门弟子的欢呼声，刘家硕根整个脸上都是震惊之色。

    显然没有想到自己会通关十层。

    “这刘家硕是什么人，怎么会这么的厉害”。

    “不清楚，我从来没有听说过..”。

    “这个人的天资怎么比梅刀里还要高..”。

    “真是了不起，居然打破了魔音宗魔音塔的记录..”。

    “而且他马上就要被魔音宗掌门收为徒弟了..”。

    “从此之后，他的前途将不可限量..”。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第三百五十五章四星红包

    众多的弟子全部都用敬佩的目光看向了刘家硕。

    此刻再也没有任何的弟子去嘲讽他。

    一个个的口中发出的全是，世界上最好的赞美的声音。

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了魔音位面刘家硕的闯塔任务，让刘家硕进入内门！”

    “特此发送刘家硕赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    刘家硕身为魔音位面之人，如果能够获得他的一点音系法术！

    那他就可以杀死妖族护法无叶了。

    这次，不知道，刘家硕能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，刘家硕的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了刘家硕的闯塔任务，获得一个二星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘家硕的闯塔任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘家硕的闯塔任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘家硕的闯塔任务，获得一个四星红包*1！”

    ……

    连续四道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    四个红包！

    一个三星！

    两个两星！

    甚至还出现了一个四星！

    果然是魔音位面之子，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了刘家硕赠送的下品灵器魔音琴一把！”

    顿时，一个古朴的秦出现在了系统空间之内！

    魔音琴？

    “探查术”！秦枫直接使出了一个探查术。

    “魔音琴：魔音门掌门赠与刘家硕的琴，增加百分之十的音系杀伤力”！

    秦枫看着魔音琴，秦枫的心中全是兴奋之色。

    如果有了这个灵器，在拥有一个音系法术，那他不是可以轻易的战胜妖族护法无叶了？

    “厉害了我的系统，厉害了刘家硕！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了刘家硕赠与的初级法术音系攻击！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到魔音刘家硕居然会将音系攻击送给他？

    就算是初级的法术。

    再加上魔音琴，他有信心战胜妖族护法无叶。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的三星红包！

    “滴滴！第一个三星红包打开，您获得了高级符咒音杀！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的符咒，就这么出现在了空间之中！

    “音杀，可以召唤强大的音系法术攻击敌人，杀人于无形..”！

    秦枫爽翻了！

    音杀符！

    只要丢出这个符咒，便能直接秒杀妖族护法无叶！

    不用使出音系攻击和妖族护法无叶去拼命了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴，系统提示，第一个四星红包打开，获得了刘家硕赠与的天音法袍！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个金色的法袍出现在了系统空间之内！

    “天音法袍：下品法宝，穿戴天音法袍，免疫所有音系攻击”！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到刘家硕居然会送这么好的宝物给他。

    “滴滴！系统提示，你获得魔音位面刘家硕的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始一星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，康帅傅红烧牛肉面一碗！

    2，法拉利一辆。

    3，葵花宝典一本！

    4，打狗棒法！

    5，火蛇符一张！

    6，乾坤大挪移！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    而且这个抽奖选项不是很好。

    “如今拥有音系法术，还有御剑术，是时候找妖界护法无叶的麻烦了”。

    秦枫手掌一翻，出现一个圆形小盒，盒中充满细沙一般的东西，等他安静的放在手心后，细沙慢慢汇聚，竟朝某一方向形成一条直线，那赫然就是妖界护法无叶所在的方向。

    ......

    半个多小时之后，秦枫来到了一处山谷之内。

    秦枫利用M5星系追踪器，迅速锁定了无叶护法的身形。

    在前方山谷之中，正在打坐的无叶护法，此时此刻，脸色无比难看，杀气四溢。

    这一切都是因为，从当上妖界护法，她头一次吃这么大的亏，不仅被人羞辱，还让她使出了保命法术。

    “秦枫这个辣鸡，怎么会御剑术，如果不是本宫穿梭结界受了伤，我怎么会退走。待本宫恢复，我就让你见识见识我的手段。”无叶护法在心中不断恨恨的说道。

    如果这一次，不是她受了伤，哪怕秦枫掌握了御剑术，她也完全不惧，根本不会退走。

    不过也就在这个时候，无叶护法突然一凛，脸色瞬间一沉，停下身形，低声喝道：“谁？”

    随后，无叶护法只见到，秦枫独自一人，缓缓的从树林之中走了出来。

    在看到秦枫的这一刻，无叶护法愣住了，她万万没有想到，秦枫居然主动追了上来。

    这让他神色微微一变，迅速朝着四周打量过去，既然秦枫追上来了，那么其他的人界修士，是不是也追上来了？

    秦枫自然知道无叶护法的想法，淡淡道：“你放心，这一次是我独自一人过来的。对付你，还不需要其他人和我联手，我一个人足矣。”

    无叶护法面色一变，并未开口，而是仔细打量了一下周围，在确定四周没有人之后，无叶护法一下子就忍不住笑了。

    “好好好，上次如果不是我伤没有恢复，你能让我退走，而且到底是谁给了你底气，就凭你一个人，也敢来杀我？”

    说话之间，无叶护法整个人气势，瞬间暴涨，练气九重的威压一下子释放了出来。

    只见到无叶护法，居高临下俯视着秦枫，满脸冷笑道：“秦枫，你以为你掌握了御剑术，就天下无敌了？我坦白告诉你，如果不是忌惮人界其他修士，我岂会离去？”

    “少给我废话。”秦枫眼神寒光一闪，道：“让我看看你这个妖界的护法，你到底有着什么本事！”

    “好，好，好！”


------------

第三百五十六章对决无叶

    无叶护法再次一连说了三个好字，他整个人此刻从刚才的愤怒之中恢复过来，满脸森然道：“秦枫，天堂有路你不走，地狱无门你自来！今天我就让你看看，本宫的杀招！”

    话音刚落，在无叶护法的身上的灵气直接朝她的手中凝聚。

    只见到一尊巨大的冰球，拔地而起，宛如一座小山一般，不仅如此，在这巨大冰球的身上，还有着无数的寒意，正在绽放，爆发出来了一股股恐怖可怕的气息。

    整个树林，都在这一刻，变得无比阴寒，仿佛寒冬到来。

    “哈哈哈，秦枫，看到了没？这就是我的绝招，冰咆哮！”无叶护法身形一跃，居高临下，放声狂笑道：“能死在本宫的冰咆哮之下是你的造化！”

    说完这句话之后，无叶护法大声一吼。

    只见到此刻那个巨大的冰球正缓缓的向空中升去。

    “冰咆哮..”！

    只见到无叶护法再度出手，冰球快速的朝着秦枫涌去。

    现在在无叶护法的眼里，秦枫就是一个死人。

    “冰咆哮？的确不错。”秦枫在这强悍一击之下，面色不变，反而淡淡道：“既然如此，那就让你看看，我的绝招。”

    说完这句话之后，秦枫终于动了，他简简单单，大步往前一踏。

    刹那之间，他手中的灵气快速的朝着手中的一张符咒涌去，散发出来了无穷的霸气。

    在这一刻，整个树林，都为之摇晃，为之震颤，所有的一切，都在秦枫的符咒之下，黯然失色！

    在这符咒之下，高大的冰球，开始不断的颤抖了起来，发出了本能的恐惧。

    似乎这张符咒之内隐藏着某种可怕的东西。

    无叶护法瞪大了眼睛，呼吸停滞，原本他施展的最强一击，在此时此刻，也戛然而止。

    因为他彻底懵了。

    此刻她已经认出了那张符咒。

    那是她最怕的高阶符咒音杀符！

    无论如何，她怎么也没有想到，秦枫居然拥有音杀符！

    秦枫不是练气八重的小修士吗？

    一个人界的小修士，怎么会有这么恐怖的符咒？

    就算是一些金丹修士，也不可能有这么高阶的符咒。

    可是眼前这高阶音杀符咒，又该如何解释？

    无叶护法在这股巨大的威压之下，她身心震颤着，声音像是从喉咙中挤出来一样：“怎么会……你怎么，怎么会……怎么会……怎么会有音杀符……”

    “这些东西，就不是你能知道的了。”秦枫淡淡道：“现在就让我看看，你还有什么手段，尽管使出来。”

    无叶护法听到这句话，灵魂都为之一颤，她几乎没有任何犹豫，瞬间转头，施展出来了电闪步，以着有史以来的速度，疯狂逃窜。

    他现在彻底恐惧了，也彻底害怕了。

    如果说无叶护法，面对筑基修士，他也不会任何的害怕。

    但这种高阶符咒音杀符，绝对不是她能接下的。

    她至今也不明白一个练气八重的修士，居然会有高阶符咒音杀符！

    如此匪夷所思，如此惊世骇俗的事情，现在发生在她面前，他的内心瞬间崩溃，化作了无数的恐惧。

    现在哪怕是给他十个胆子，他也根本不敢在与秦枫对战。

    秦枫看着她逃窜的身形，嘴角勾起了一抹冷笑，手中的符咒直接朝无叶护法一指。

    “叮咚……”

    随着符咒的激活，空中突然响起了一阵琴声。

    在琴声响起的同时，无叶护法似乎遭受了什么打击，一下子落在了地面。

    “叮咚，叮咚……”

    空气中似乎也荡漾起了阵阵纤细的弧形波纹。那些波纹轻柔无比，荡漾着向无叶护法飘来。

    无叶护法的脸色立刻大变，紧接着她快速的开启了一个灵气护盾。

    音波从无叶护法的身上拂过。

    她身上的护盾荡起了一阵阵的波纹。

    空中的琴声更加剧烈。

    琴声的声音越发急促，也越发的不正常。

    声音原本只在符咒那里发出，但渐渐的，无叶护法感觉那声音似乎从空气中，从树木中，从山壁中……

    似乎所有的物体当中，都在传出那阵阵撕心裂肺的琴声。

    无叶护法似乎不能站立，直接盘膝坐倒，护在身前，放出自身境界。

    无叶护法可是一名练气九重的强者。

    可在那无处不在的琴声中，竟然显不出半点威势。只有一圈淡淡的灵气护盾，护着他。

    只是没有过多久，无叶护法的护盾突然破碎了。

    渐渐的她的眼睛、耳朵、口鼻……都开始流出了鲜血。

    她惊慌，她想大吼。

    但她突然发现自己动不了，身体犹如陷入泥潭。声音也喊不出去，不管如何嘶吼，都没半点声音传出。

    唯一有的，只有那无处不在的琴声。

    空中琴声的越发急促，无叶的脸色也更加的苍白。

    树叶哗哗落下，山上的石头一块块破碎，甚至连树木也都开始呻吟龟裂……

    “你……你……你……”

    无叶护法瞪大了眼睛，似乎想要说什么话，但是却什么也无法说出来，紧接着他发出了一道道凄厉的惨叫声。

    这一击，将他彻底斩杀。

    临死之际，在无边的痛苦之中，无叶护法想到了之前对于秦枫的鄙视，心中瞬间升腾起来了万般悔恨。

    她怎么也没有想到秦枫会有音杀符咒。

    早知道秦枫拥有这种高阶符咒，她就不会接取任务来到人界。

    只不过这一切，后悔已经来不及了，在饱含着巨大的后悔的无叶护法，浑身的气息，彻底断绝，彻底死去。

    秦枫看到这一幕，色淡然的走了过来。

    他本来与无叶护法之间，没有任何的恩怨纠葛，只不过她乃是妖界之人。

    秦枫乃是人界修士，根本就不可能和平相处。

    对于敌人，他从来不手下留情，也绝不会放任对方逃走。

    秦枫伸出手，跟往常以来，在无叶护法身上一阵摸索，掏出了一个小型的储物袋。

    在无叶护法的身上，秦枫发现了许多的灵石，丹药，还有一些法器。

    “啧啧，这个家伙，不愧是妖界护法，如此富有……”

    秦枫深吸了一口气，立刻将这些宝物，占为己有，全部收入了囊中。

    随后秦枫打出几道火球术，将无叶的尸体给烧掉了。

    ()


------------

第三百五十七章无叶死亡了

    妖界某座大殿之内。

    此刻大殿之内，正有十多名修士激烈的讨论着一些大事。

    “启禀王上，刚刚雨夹雪传来消息，他还需要五个多月就可以到达人界..”。一名肥胖修士向前一步禀告道。

    “可有无叶护法的消息”？妖王点了点头，随后问道。

    肥胖修士拱了拱手，随后道：“启禀王上，前不久无叶传来消息，龙公已经阵亡，他也被人伤了..”！

    “什么，龙公已经阵亡了..”？

    “就连无叶护法也被人伤了”？

    “这不可能吧”？

    “人界怎么会有这么厉害的修士”？

    众多的妖修全都震惊了起来。

    要知道前不久他们已经摸清楚了人界修士的修为。

    最高的不过才练气四重。

    怎么连龙公都已经阵亡，无叶护法也受了伤。

    “龙公居然阵亡了”？妖王的眼中全是惊愕之色，显然没想到张龙公子居然会阵亡。

    “王上，龙公的命魂令牌已经破碎了”。肥胖修士接着说道。

    “什么..”？妖王直接懵逼在了那里，显然对于张龙公子的阵亡非常的吃惊。

    过了好一会儿，妖王才说道：“你立刻传令给无叶，让她好生修炼，待雨夹雪到达人界在行动”！

    “遵命..”。肥胖修士拱了拱手，正准备退出去。

    就在这个时候，宫殿内一角，突然出现一道耀眼无比的光芒。

    众人都是一惊，停下争议，急忙朝光芒的方向望了过去。

    只见那里发出一阵耀眼的光芒之后，一个玉桌上的牌位突然一下子裂开了。

    “这..这是..”？肥胖修士吃惊的叫了起来。

    “这个可是无叶的命魂玉牌..”？黑袍修士也吃惊的说道。

    “难道无叶，已经战死了..”？其他修士震惊的说道。

    “无叶妹妹..”。肥胖修士大叫一声，来到了破碎的玉牌之前。

    众多的修士纷纷向后退去，根本不敢触肥胖修士的眉头。

    妖王的眉头也微微的皱起，没想到无叶，居然会战死。

    足足过了好半响，肥胖修士才站起来说道：“王上，请赐我秘药，我想前往人界报仇”！

    “东城令不可，此刻无叶战死，人界必有高手”。黑袍男子连忙拦住了东城令。

    “路人巨，你不必劝我”东城令瞪了他一眼，又对妖王说道：“还请王上赐我秘药..”。

    妖王沉思了一会儿，才说道：“我可以赐你秘药，不过你必须答应本王一件事情”？

    “王上请说..”。东城令拱了拱手。

    “人界必然有高阶修士，你此去不可轻举妄动，待雨夹雪到来，在报仇不迟”。妖王慢慢说道。

    “王上放心，雨夹雪到来之前，末将绝不轻动”！东城令拍了拍胸口。

    妖王点了点头，手一动，顿时一个瓶子从他的袖口飞出。

    “多谢王上..”。东城令接过瓶子，直接朝远方飞去。

    “路人巨”！妖王看向了黑袍男子。

    “末将在”。路人巨立刻站了出来。

    “向人界释放妖气的任务就交给你了”。妖王吩咐道。

    “王上放心”！路人巨拱了拱手，也退了下去。

    ......

    秦枫刚刚回到别墅，便看到王双明已经站在了那里。

    “秦大师..”！看到秦枫走来，王双明连忙走了上来。

    “你有什么事情”？

    “秦大师，我发现了灵慧灵石”。王双明似乎非常的激动。

    “哦，在什么地方”？秦直接问道。

    “在我一个朋友的家中”。

    “你确定是灵慧灵石”？

    王双明沉思了一会儿才说道：“以前我去过他的家，见到许多奇特的石头，其中就有一灵慧灵石，以我的目光来看，是灵慧灵石没跑。”

    “他的灵慧灵石出手吗”？秦枫再次问道。

    王双明看了看四周，才说道：“最近他在商场上遇到了一点麻烦，如果能帮他解决，绝对能够将灵慧灵石弄到手”。

    “商场上的麻烦”？秦枫眉头微微皱了一下。

    “秦大师，要不您就去那走个过场，就算这回拿不到灵慧灵石，但至少有个机会不是。”

    “可以，你打个电话跟他联系吧，就说这个忙我帮了。”秦枫自然是不会放过得到灵慧灵石的机会。

    “好。”王双明立即掏出了手机给他的朋友打了个电话。

    不久之后王双明便放下电话，道：“秦大师，老李说在公园等我们..”。

    “好..”。秦枫点了点头，随后问道：“你想要什么宝物”？

    王双明思索了一会儿，才说道：“秦大师，能不能赐我一点丹药”。

    “丹药”。秦枫沉思了一会儿，便从口袋中拿出了一瓶淬体丹。

    “你拿去吧”。

    “多谢秦大师”。王双明连忙接过了秦枫手中的丹药。

    “带路吧”。秦枫再次说道。

    “是，是，您跟我来”。王双明连忙带着秦枫朝着远方走去。

    一个多小时之后，秦枫便跟着王双明来到了一个公园之内。

    秦枫和王双明刚刚到那里，便有一名西装笔挺的中年人朝着他们走来。

    “老李，我们在这里”？王双明立刻和那个中年人打了一个招呼。

    李总疑惑的左看右看，才问道：“老王？你不是说秦大师会来，秦大师呢？”

    秦枫从容的走上前道：“我就是秦大师。”

    李总的眉头微微的皱了皱，毕竟秦枫才二十来岁的模样，却敢说自己是大师，这实在是觉得有点滑稽。

    李总疑惑的看像了王双明。

    王双明点了点头。

    “好吧。”李总大失所望，他还以为秦大师会是一个仙风道骨的高人，真没想到是一个乳臭未干的少年。

    话语一落他就不再去看秦枫了，而是将王双明拉到了一旁。

    “老王，怎么回事？这个年轻人才二十来岁吧？他真的是你请来的秦大师？”

    王双明笑着回道：“错不了，放心吧，秦大师的能耐大着呢，放心吧，别说一个小麻烦，就算是天塌下来他都能顶着。”

    “好吧，那先这样说了。”李总感觉荒谬，脸上非常的失望。

    “对了，老王你遇到了什么难事”？王双明立刻问道。

    李总摇了摇头，并不愿意多说，而是指着前方的一栋建筑说道：“你们和我一起来吧”。

    说完，李总便直接朝着那栋建筑走去。

    王双明疑惑的抬头看了一眼建筑，随后对着秦枫说道：“这不是杜建武的公司吗？老李怎么来这里”？

    “杜建武的公司”？秦枫虽然很疑惑，但还是跟在了李总的身后。

    三人来到前台，前台当中正有三名美女接待，都是穿着白色的ol装。

    ()


------------

第三百五十八章采购部

    离李总最近的一名美女接待扫视了李总一眼，立即礼貌的问道：“先生，您好，请问有什么事情”？

    李总跟前台的美女接待说道：“我找你们采购部的部长，夏宏艳。”

    美女接待回道：“夏部长正在开会，需要十点才结束，您是需要在这等待，还是稍后再来找她？”

    李总：“我在这等吧。”

    “好的，麻烦您留一下称呼，时间一到我会联系夏部长的。”

    “我姓李，你一说她就会知道是我了。”

    “我记下了，麻烦您去等候区等待一下。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气。”

    于是，李总就跟秦枫在一楼的等候厅等待。

    王双明正准备坐下，谁知他的电话这个时候响了起来。

    王双明接了一个电话之后，立刻对着秦枫说道：“秦大师，我公司有点事情，先回去了”。

    秦枫点了点头，并没有说话。

    王双明一见，立刻走出了大门。

    秦枫也没再急着问他到底碰到什么难处了，毕竟现在这个李总根本就不相信秦枫，就算问了也不会说。

    大约二十分钟后，一名戴着金丝眼镜的中年男人也来找夏宏艳，跟前台接待交流过后，他同样来到了等候区。

    李总看到这个中年男人后，目光就变得警觉了起来。

    这个男人叫名皱月亮，一个水产的老总，两人乃是直接的竞争对手。

    皱月亮随意的坐到了李总跟秦枫对面的沙发上，一脸轻蔑的说道：“哟，这不是胜境水产的李总么，你不好好经营你的水产公司，来这里凑什么热闹。”

    李总冷哼了一声，“周总，何必明知故问，要不是你的干预，杜家所有酒楼的采购我早拿下了。”

    杜家所有酒楼的采购？

    难道这个李总的难处，便是想要拿下杜家酒楼的水产采购吗？

    皱月亮冷笑道：“李总，我是做水产的，没道理会放过这块大蛋糕的，你也是做水产，大家公平竞争不是很好吗？”

    李总当即就气得不说话了。

    皱月亮得意道：“走吧，你是斗不过我的。”

    李总冷冷一哼，懒得理会他。

    皱月亮又得意的叫嚣了几句，但得不到回应也觉得索然无味，就不再说话了。

    十点钟一到，前台的接待联系了采购部的部长夏宏艳，很快就过来把李总他们带到了三楼的采购部。

    秦枫自然也是跟了上去，甚至还跟他们一样坐到了会议室里面。

    夏宏艳是一个肥胖的女子，穿着黑白搭配的ol装，由于体型的问题，看起来并不好看。

    能容得下二十个人的会议桌当中，她坐在主位里。

    “本来我应该跟你们分开会面才对，但我也不想玩太多花样，杜家酒楼对于水产这方面需求非常的大，所以杜氏集团对水产也非常重视。”

    夏宏艳停下了话语，抬了抬黑框眼镜，将目光移到了李总身上，“李总，我只能很遗憾的告诉你，你出价格实在太高了，那是半年前的行情了，所以杜家酒楼的水产，采购不能给你。”

    李总拿出了一份合同放在桌上，指着它冷声道：“我们可是有口头上的承若，你们就毁约这样合适吗？”

    夏宏艳理所当然的说道：“很合适啊，我们只是口头上的承若，根本没有正是签合同。”

    李总当即就勃然大怒，“你怎么能这样出尔反尔！”、

    “那你去告我们啊。”夏宏艳笑着摊开了手，一脸无所谓的模样，“反正我们又没有正是签订合同。”

    “是啊，你不爽你去打官司啊。”皱月亮得意笑道：“这么高的价格你就想拿下杜家酒楼水产采购，真是异想天开，你知道我出价是多少么？也不怕告诉你，我每斤比你便宜五毛！”

    “李总，今日我让你们两个来，便是公平竞争，谁出的价格低，那杜家酒楼的水产就给谁”？夏宏艳继续说道。

    李总的脸色当即就变得很难看，商战就是如此，尤其是杜氏集团这种实力雄厚的公司，为了自己的利益根本就不怕打官司，基本上就是一个拖字诀，上诉再上诉。

    这种官司要是找不到给力的律师，往往一打就是好几年。

    有的小公司甚至还会被拖得筋疲力尽而放弃掉，甚至是不乏在打官司期间就被强大的对手覆灭掉的公司，往往得不偿失。

    李总立即陷入了为难之中，杜家酒楼水产采购的确有价值。

    但如果在便宜个几毛，他根本就赚不到什么钱。

    如果不拿下这个杜家水产，那他就要花一大笔钱去冷冻和处理那些水产。

    想到杜家酒楼水产采购的确意义重大，李总艰难的咬牙说道：“可以。”

    皱月亮跟夏宏艳偷偷对视了一眼，两人眼中都笑意盎然。

    夏宏艳很快就朝李总正色道：“那请您出价。”

    既然决定了，李总直接就说道：“我出……”

    “慢着！”

    秦枫抬手发话了，直接打断了李总的话。

    经过他的观察，他也大概明白了怎么回事，夏宏艳这是在挖坑给李总跳啊！

    毕竟秦枫还想从李总的手中获得灵石。

    尤其是看到夏宏艳跟皱月亮那莫名其妙的对视一笑，他总感觉里面有猫腻！

    秦枫就坐在李总的身旁，大家也没想到他一个二十来岁的少年会开口说话，顿时都看向了他。

    夏宏艳抬了抬黑框眼镜，问道：“你是什么人？”

    “他是我一个朋友。”李总抢先回答了夏宏艳的话，又补充道：“我是带他来增长见识的，让你们见笑了。”

    “不碍事，年轻人多增长点见识是好事。”夏宏艳摆摆手，一本正经的说道：“不过能不能麻烦您让他别影响我们的交流，现在是在谈生意。”

    不等李总发话，秦枫就直接冷笑道：“生意是这样谈的么，你们的猫腻可还真多！”

    李总没想到秦枫会说出这种话，一下子就愣住了。

    夏宏艳跟皱月亮却是齐齐变了脸色，他们还真是早就这么商量好的了，却没想到会被秦枫给看穿，不过他们自然不会承认。

    皱月亮目光一寒，沉声道：“小朋友，你这话可不能乱说！”

    “李总，麻烦管好您的朋友，不需要我请他去外面喝茶吧？”夏宏艳也是一脸不满，隐隐有怒意。

    李总一脸尴尬，感觉他们在谈事情，秦枫的确不适合插话，现在李总都有点后悔带秦枫来了。

    ()


------------

第三百五十九章我认识杜建武

    不等李总开口，秦枫再度冷笑，直接对夏宏艳喝道：“别再装了！这哪里是什么竞价，根本就是你们两人的阴谋！”

    “你这个女人绝对是收了姓皱的不少钱了，才敢在这里坐地起价。只要把李总逼退了，你就能以原来的价格把杜家酒楼水产采购交到这个姓皱的手上。如果李总出了低价，你们就能分赃了！”

    李总闻言心中一惊，其实刚才他也觉得很奇怪，一听到秦枫的分析，立刻觉得不对。

    如今被点醒，他直接就幡然醒悟，怪不得他们刚才会偷偷对视相笑，原来如此！

    他忍不住高看了秦枫一眼，这才王双明介绍的人，似乎还有点靠谱。

    皱月亮直接拍案而起，“胡说八道！这里可是会议室，这里不是你能插嘴的地方！”

    夏宏艳也怒形于色的站了起来，却是把目光投向了李总，愤然道：“李总，你朋友太失礼了！如果你再不让他闭嘴的话，我只能把他赶出去了！”

    “抱歉，我认为我朋友说得很对，如果要你赶他走，最好连我一起赶。”面对夏宏艳的怒火，李总十分平静。

    夏宏艳一愣，也没想到李总会赞同秦枫的话。

    就连皱月亮也是怔住了，他跟夏宏艳再度对视了一眼，快速眨了两下眼睛。

    夏宏艳立即心领神会，眨眼两下的意思是被李总看真相后，把应对她的方式切换为第二种。

    “李总，你这话是什么意思？”夏宏艳强装镇定的开口了。

    李总平静道：“夏部长，我朋友是旁观者清，能看出你们的花招很正常。大家都是明白人，何必揣着明白装糊涂。”

    皱月亮再次砰然拍桌，“李总，你在说什么胡话，我堂堂一个水产的老总，不缺这点钱，也根本不需要用这种方式来赚你这几千万！”

    李总并没有了理会皱月亮，而是看向了夏宏艳。

    “夏部长，我们还是原来的价格签订合同怎么样？至于其他的事情，我不会追究”？

    “李总，我还是那句话，你想打官司，我们杜氏集团绝对奉陪到底！不过你只是一个水产的老总，你拿什么跟我们杜氏集团斗？”

    皱月亮看夏宏艳找回了气势，眼睛一亮，立即摆出一副得意的模样，“李总，坦白跟你讲，杜氏集团想要吞并你的水产公司，根本就是分分钟的事情。我也劝你一句，最好不要自不量力！”

    李总听到皱月亮的话，脸上不由一白。

    他也非常的清楚，如果杜家想要吞并他的水产公司，根本就不需要花费多少的力气。

    秦枫忍不住站起来，淡漠看向夏宏艳，“你竟然敢威胁李总，如果你不想死得很惨的话，最好给李总道歉，否则我要你身败名裂！”

    李总瞥了秦枫一眼，他完全没想到一个年轻人，居然会说出这种话。。

    “小朋友，要我道歉是不可能的。”夏宏艳冷眼看向秦枫，轻蔑一笑，“小孩才分对错，大人只看利弊。至于你说的要让我身败名裂，那就更可笑了，你才多少岁，在我面前说什么大话。”

    “可以，既然你不想道歉，想要利弊，那我就让你身败名裂，到时候你就会知道我说的是不是大话了。”秦枫一脸淡漠，其实他完全可以给杜建武打一个电话，他一句话下去，就算要杜氏集团提高几块钱都没有任何的问题。

    夏宏艳轻蔑一笑，完全不把也秦枫看在眼里，不以为然的说道：“好啊，我等着你让我身败名裂。”

    李总站在那里看了看秦枫，又看了看夏宏艳，一时间不知道怎么是好。

    “姓李的，我就跟你坦白了吧，你只有两个选择，第一，不打官司，退出竞争。第二，以更低的价格拿到杜家酒楼水产采购。除了这两个选择，你怎么选都是死路一条。”夏宏艳一脸得意的坐了下来，嘴角勾起一个胜利者的笑容。

    秦枫看他们如此得意，而李总则是一脸为难，直接就对夏宏艳冷声道：“本来我也没想这么快收拾你的，既然你这么自以为是，那我就让你知道我的厉害！不怕告诉你们，只要我跟你董事长杜建武说一声，杜家酒楼水产立马就会到李总的手上！”

    皱月亮跟夏宏艳齐齐一愣，很快就放声大笑出来。

    “原来你还认识我们董事长啊，哎呀，真是吓死我了。”

    “小屁孩，既然你认识杜氏集团的董事长，不如把他叫来帮你主持公道吧，哈哈哈。”

    就连李总也是一脸怪异的盯着秦枫，觉得他气话说到这份上也是有点过分了。

    也不知道王双明怎么会介绍这样一个人来帮助自己。

    而且还想要自己看上的那块石头。

    “可以，我就把杜建武叫过来给你们看看，看你们到时候是什么嘴脸！”秦枫立即掏出了手机，给杜建武打了一个电话。

    只是杜建武现在正在通话之中。

    夏宏艳跟皱月亮依旧笑得无法自拔，感觉秦枫完全就是一个笑话。

    秦枫看他们笑了一会儿，十分淡然，“笑吧，多笑一点吧，等一下你们就笑不出来了。”

    “哎哟，我好怕啊，哈哈，不行，我不行了，笑得肚子好疼。”夏宏艳捧腹大笑。

    “哈哈……”皱月亮则是笑得拍桌连连。

    “很好笑吗？等下你估计就笑不出了”。秦枫淡淡的说道。

    “呵呵”。夏宏艳过了好久，才停止了笑容，随后对着李总说道：“李总，如果你不想降低价格，就请回去吧”。

    “这个..”！李总一时间也不知道怎么好。

    夏宏艳立刻拿起电话，随后叫道：“立刻叫几个保安来我的办公室。

    不久之后，会议室的大门被打开，四名年轻的保安走了进来。

    夏宏艳居高临下的伸手指向秦枫，对四名保安下令道：“立刻将这两人赶出办公室！”

    秦枫一脸从容，别说是四个保安，就算来四百个保安他都不会畏惧，在他眼中，他们与蝼蚁无异。

    “谁敢动我一下！我可是你们董事长的朋友！”

    秦枫直接喝到。

    四名保安一下子就被吓住了，毕竟秦枫可是修炼过的，一身气质根本不是普通人能够比拟的。

    ()


------------

第三百六十章一个电话搞定

    夏宏艳立即冷笑道：“可笑，这小子根本就不是杜董的朋友，你们上！出了问题我担着！”

    四名保安面面相觑，一时之间也不知道该如何是好。

    秦枫摇摇头，直接掏出了手机，拨打了杜建武的电话。

    电话一接通，他就淡然道：“杜建武，我要求你现在马上就把你们公司采购部的部长夏宏艳辞退，并且调查她在你们公司的一切黑箱操作。”

    秦枫一打电话就说这样的话，杜建武也有点懵，不过他很快就反应过来了，甚至问都不问为什么，就说道：“行，我立刻联系人事部的人将她辞退，并且会派人对她的财务展开调查。”

    “好，挂了。”秦枫挂了电话。

    会议室里的人，所有人全都在诧异的看着他。

    尤其是那些保安，心中更是懵，杜建武不正是杜氏集团的董事长，这小子确定他真的是打电话给他们董事长了？

    一名保安忍不住问道：“夏部长，这小子好像打电话给杜董了，他是什么人？”

    夏宏艳回过神，立即冷笑连连，“我不是说过了么，这小子只是一个普通人，他也不看看自己几斤几两，怎么可能认识杜董，也就你们这种年轻人才会被吓唬到。”

    听到夏宏艳的话，四名保安恍然大悟。

    “这小子也真是够能装的，我差点还真以为他有什么大来头。”

    “穿成这样，能有什么大来头”！

    夏宏艳冷声道：“他刚才打的电话就更可笑了，还想叫杜董开除我？杜董那种大人物可不是他这种小瘪三能指挥的。”

    四名保安纷纷表示赞同，有三个人纷纷取笑起了秦枫来，其中一个人更是笑道：“这种爱装的年轻人我见多了，为了自己的面子什么大话都说得出来，简直可笑。”

    秦枫淡漠道：“我是不是在装，可不可笑，你们很快就会知道了。”

    “别跟他废话了，把他抓起来！”

    夏宏艳一声令下，四名保安就一脸凶神恶煞的走向了秦枫。

    看到此情此景，夏宏艳忍不住露出了一脸得意的模样，这种爱装的小青年，他可是看多了。

    忽然，她的手机响起了来电铃声，她拿出手机一看，愣住了，电话居然是人事部的李总监打来的。

    秦枫淡漠对夏宏艳说道：“你的报应来了，如果我没猜错的话，这个电话应该是你们人事部的人打给你的，目的是告诉你，你已经被开除了。”

    四名保安齐齐停住了脚步，面面相觑，心里也是七上八下，如果夏宏艳被开除的话，他们没了这个靠山还去对付秦枫不就等于在自找死路？

    夏宏艳立即不满了起来，“停下来做什么？上去抓他啊，电话是人事部打来的又怎么样？我跟人事部的李总监那么熟，还不能通个电话啊？行，我直接免提给你们听！”

    她还真不信秦枫说的话是真的，于是她直接就按了免提，接起了电话。

    电话一接通，夏宏艳开口说道：“喂，李总监，你找我有什么事呀？”

    李总监低沉的声音响了起来，“夏宏艳，你被开除了，现在你必须停下手上的工作，直接过财务那边领薪水。对了，这是杜董的意思。”

    夏宏艳一下子就怔住了，呆愣愣的看着秦枫，完全不敢相信这是真的，她还想说点什么，但李总监已经挂了电话。

    四名保安更是懵了，怎么可能！

    夏宏艳可是在杜氏集团做了十几年的老员工了，眼前这个二十来岁的少年，居然真的一个电话就能把她给开除了！

    开什么国际玩笑？

    那岂不是等于在说，这个少年刚才真的是打电话给了杜董！

    难道这个小子真的认识杜总？

    李总也诧异不已的盯着秦枫，刚才他打电话给杜建武的时候，他也是在惊疑不已，现在证实了秦枫没在说谎，他心中就更是震惊了！

    这个王双明什么时候有这么大的能量了？！

    还认识这么厉害的人物？

    秦枫似笑非笑的看着那四名保安，“你们不是要来抓我么？来啊，刚才是谁说我在装跟可笑来着，现在感觉是谁可笑？”

    那名开口贬低秦枫的保安一下子就自惭形愧的低下了头，感觉丢人都丢到姥姥家去了，他又如何能想象得到，秦枫居然真的能使唤杜建武。

    其余的三名保安也是一脸难堪，现在夏宏艳被开除了，他们显然得罪了秦枫。

    有一名保安还算机灵，一下子就来到秦枫面前道歉，“对不起！我们也是在听命行事，现在夏部长被开除，我们自然不会跟你作对，请原谅我们！”

    另外三名保安一下子就被点醒，连忙也凑过来给秦枫跟向晴道歉。

    秦枫都懒得理会他们。

    夏宏艳气得咬牙切齿，忍不住厉声道：“你们帮我把那混小子抓起来，我敢担保走出杜氏集团后，我能给你们介绍更好的工作，工资绝对比在杜氏集团高！”

    四名保安一听，就开始了眼神交流，要说他们不心动，那是不可能的。

    忽然，夏宏艳的手机又响起了来电铃声，她一看，是财务部打来的，她直接就接了起来。

    不过由于她没关掉免提，财务部女孩来电的声音直接就响了起来。

    “夏宏艳，我们查到你的财务有很大的问题，结算工资的事情得延后，你先过来一趟。奉劝你最好别想逃跑，因为我们已经报警立案了。”

    啪嗒！

    夏宏艳手中的手机一下子就滑落，摔到了地上。她忍不住背脊发凉，双腿发软，几乎万念俱灰。

    财务部打来的这个电话，说明了她以往的暗箱操作可能都会被调查出来，到时候等待她的，就只有牢狱之灾了。

    四名保安中，有的人听完电话差点想冲过去揍夏宏艳一顿，她都要被抓了还来拖累他们！

    还好他们没对秦枫动手，否则他们就连工资还有工作都泡汤了。

    秦枫对着四名保安冷声道：“你们还愣着干嘛，立刻将这个疯子赶出去！然后找个可以做主的来”

    “是！”

    于是，四名保安立刻架着夏宏艳走了出去。

    皱月亮一看这个阵仗，立刻灰溜溜的走出了办公室。

    不久之后，便有一名穿着职业装的女子走了进来。

    “你好，我是采购部副部长”。这名女子进来之后，对秦枫非常的恭敬。

    ()
------------

第三百六十一章灵石到手

    听到副部长的话，李总才想起了今天来这里的目的，忙说道：“对了，现在夏部长被开除了，那我杜家酒楼水产采购怎么办？”

    副部长微微一笑，“李总，这您大可放心，这件事情我可以帮您办妥，您跟我来。”

    李总乐道：“那就太好了。”

    于是，副部长就带着秦枫两人走出了会议室。

    在她的帮助下，李总很快就跟杜氏集团采购部的人完成了交接，得到了杜家酒楼水产采购的合同，以及相关文件。

    这时候时间已经到了中午了，杜氏集团的人也陆续下了班。

    “谢谢你..”。李总连忙对着秦枫说道。

    “不必多礼，我们不过是各取所需..”。秦枫扫了李总一眼，随后问道：“王双明应该和你说过石头的事情吧”？

    “说过了，我这就回去将那个石头给你”。

    半个多小时之后，秦枫和李总回到了李总的家中。

    李总也将灵慧灵石交给了秦枫。

    ......

    第二天早上，秦枫正准备修炼，突然他身上的M5星系监控手机，突然震动了起来。

    “嗯”？秦枫眉头一皱，直接将M5星系手机打开了。

    “刷...”。

    随着秦枫将手机打开，顿时一道屏幕出现在了对面的墙上。

    屏幕之上出现的是，妖界通道的画面。

    此刻通道之上，正发出一股耀眼的红光。

    “有人要通过结界”？秦枫微微一愣。

    这种情况他可是看过几次。

    就在秦枫思索的时候，前方的结界再次剧烈的波动一来，一名穿着紫袍的肥胖男子走出了结界。

    “呲呲，这就是人间吗，不知道比妖界好了多少”。

    “这么清新的空气，我已经几百年没有闻过了”！

    “这人间也不知道有什么高手，居然能杀死那么多的护法”？

    “召唤术”。肥胖男子大喝一声，紧接着前方出现了好几名黑袍人。

    “参见东城令护法”。几名黑袍人立刻对着肥胖男子拱了拱手。

    “嗯”！肥胖男子点了点头，随后说道：“你们立刻去打探一下人族修士”。

    “遵命..”。几名黑袍人对着东城令拱了拱手，随后快速的离开了古墓。

    “先将修为提升到筑基，再来为四鬼和无叶妹妹报仇”。

    东城令看了看四周，随后在古墓内奔走了起来。

    “嗯”。秦枫手一动，顿时控制着小型的监视器跟在了东城令的身后。

    仅仅是片刻，东城令便在古墓之内找了一处宽敞的地方。

    东城令手一挥，顿时前方出现了一个平地。

    紧接着东城令便坐在那里修炼了起来。

    看到东城令在古墓之内修炼，秦枫的眼睛立刻亮了起来。

    他的手中还有五百多只吸血跳蚤，如果在东城令修炼最关键的时候，用吸血跳蚤给他来一下，那不是可以不战而胜吗？

    想到这里，秦枫立刻取出吸血跳蚤，开着车朝着古墓奔去。

    不久之后，秦枫便来到了古墓的洞口潜伏了起来。

    秦枫刚刚潜伏不久，便看到三名黑袍人从远方奔来。

    “去”。秦枫手一动，顿时三柄长剑朝着那三名黑袍人飞去。

    “刷..”。

    只是一个照面，秦枫便将三名黑袍人杀死在了那里。

    半个时辰之后，秦枫看到东城令，拿出了一枚丹药，直接吃了下去。

    “是时候行动了”。秦枫手轻轻的一挥，便控制着一千多只吸血跳蚤，朝着东城令飞去。

    东城令此刻正在修炼最关键的时候。

    突然，他感觉到手臂突感一疼，手臂就好像被一股电流击了一下，让他浑身都忍不住的颤动了下。

    东城令立刻睁开了眼睛，朝着自己的手臂看去。

    东城令看到手臂痛的地方居然落着一只跳蚤，这只跳蚤的翅膀居然是银白色的。

    “该死，哪来的跳蚤！”

    东城令似乎听到了什么，紧接着抬头朝着前方看去。

    当他看到那黑压压的跳蚤之时，脸上全是震惊之色。

    “怎么会有这么多的跳蚤”？

    东城令虽然很吃惊，不过他并没有任何的惊慌。

    东城令轻轻笑了笑，紧接着便快速的使出一张符咒。

    顿时一个金色的护盾，出现在了东城令的面前。

    “这个护盾，可以支撑一个时辰，一个时辰的时间，我绝对能够突破”。东城令说完，手再次一挥，便有一道电光，进入了护盾之内。

    秦枫看到东城令的金色护盾，眉头微微皱了一下。

    他没有想到，东城令居然还有护盾。

    不过他还是控制着跳蚤朝着东城令扑去。

    这时东城令忽然蹙眉，因为他发现包围在身边密密麻麻的跳蚤似乎不像普通的跳蚤。

    然而！

    下一幕，却让东城令非常的绝望。

    他没有想到，他的护盾对跳蚤根本就没有任何的作用。

    那些跳蚤落在护盾之上，便开始啃食着护盾。

    护盾被这些跳蚤啃食着，正慢慢的暗淡。

    估计，不用半个时辰，这个护盾便会破碎。

    “这...，这到底是怎么回事，我是不是眼花了！”

    “这里可是结界”？

    “怎么会有这么多的跳蚤”？

    “这些跳蚤怎么能咬的动我的护盾”？

    东城令完全无法理解，为什么在这个结界附近，会出现这么多的跳蚤。

    而且还能咬他的护盾。

    要知道就算是一些大型的野兽，对他的护盾也没有任何的办法。

    东城令呆呆的说了一声，他的声音在颤抖，脸色惨白，动也不动地坐在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    他此刻乃是晋升筑基最关键时刻，根本就不能做多余的动作。

    刚刚支起护盾，都差点让他根基不稳。

    如果击杀这么多的跳蚤，那他不是要晋级失败？

    甚至修为，还有可能跌落。

    可如果击杀这些跳蚤，那他不是要被这些跳蚤杀死。

    如果护盾破灭，他还要面对许许多多的跳蚤。

    跳蚤越来越多，一时之间将他的视线都被遮挡了，东城令只是楞了一下，周围全都是跳蚤，仿佛一个转念间，他进入了一个跳蚤窝一样！

    而且！

    这些跳蚤和跳蚤都非常的安静。

    它们飞在一起，居然没有打架。

    似乎它们的敌人，只有东城令一样。

    只见那漫天凭空出现的跳蚤几乎在一瞬间就朝东城令飞扑过去。

    此刻他做出了一个艰难的决定。

    ()


------------

第三百六十二章可恶的跳蚤

    如果被这些跳蚤攻击，他必死无疑，所以他不顾自己正在修炼的关键时刻，立刻轻轻的将一张符咒丢了出去。

    只要他这张符咒传出去，他的三个手下，便会来救他。

    “还好，只要他们将那些跳蚤干掉，我还能成功的筑基”。

    此刻东城令的心中非常的庆幸。

    刚刚使用传音符咒，居然没有让自己修炼中断。

    也就是说，只要没有任何人，来打扰他，他还能成功的升级。

    东城令一边庆幸自己，没有因为动用传音符咒，而打断自己修炼。

    很快东城令，便再次疑惑了起来。

    因为，已经过了半刻钟，他的三个手下还是没有出现。

    “这是怎么回事，他们究竟干什么去了”？东城令的眼中全是疑惑之色。

    紧接着他抬头看去，只见他前方还是密密麻麻的跳蚤。

    刚刚他的那道传音符，已经使用了半刻钟。

    可是他的手下，居然没有出现。

    他立刻看向了护盾。

    此刻他发现护盾，已经暗淡无光，如果在不采取措施，他可能会就此损落。

    此刻东城令不顾自己正在修炼的关键时刻，不顾自己修为跌落的危险，立刻拿出了一把琴。

    虽然杀死这些跳蚤，他不能成功的升级。

    但如果不杀死这些跳蚤，那他就可能会没有命。

    被几百只跳蚤吸血，他怎么还有存活的可能。

    如今护盾正一闪一闪的，显然就要破碎。

    “叮咚..”。

    在这一刻，东城令弹奏起了琴声，空气中似乎也荡漾起了阵阵纤细的弧形波纹。那些波纹轻柔无比，荡漾着向跳蚤飘来。

    被音波攻击的跳蚤成片的掉落在地上。

    看到自己的琴声只是杀死一小半的跳蚤，东城令似乎也有些意外，弹奏的琴声更加剧烈。

    琴声的声音越发急促，无数的音波从琴中传了出来。

    “刷，刷...”。无数的跳蚤直接掉了下来。

    “呲呲..”。当所有的跳蚤都已经死亡之时，东城令直接吐了好几口鲜血。

    东城令的脸色，也变得苍白无比。

    “何方鼠辈..”。东城令大喝一声，直接朝着古墓外奔去。

    就在秦枫暗自庆幸之时，半空之中突然出现一个人影，并以飞快的速度向秦枫之处飞射而来。

    秦枫见此后，心中吃惊不已！

    待众人见到人影，轻舒了一口气。

    只见此人乃是东城令，此刻东城令的身上已经出现了很多的伤口，嘴角还时不时的流出鲜血。

    看起来非常的狼狈。

    “这个家伙似乎受了很重的伤……”

    秦枫眼中光芒一闪，探查之术，悄然运转，盯在了东城令身上。

    这一看之下，秦枫嘴角浮起了丝淡淡的笑意，正如他所猜测的一样，东城令现在受了很重的伤。

    只不过东城令似乎使用了某种手段，将他的伤势，给压制下来，一般人无法察觉。

    “东城令：妖界护法，愿为金丹修士，穿越结界服用禁药，修为降低为练气大圆满，冲击筑基之时被人打扰，修为降为练气九重巅峰”。

    “本体为木精灵，惧怕高级火系法术”。

    “现在东城令，还能发挥练气九重的实力，我也没有什么高级火系法术，先走为上策。”

    秦枫暗道一声，脸色无比平静。

    此刻东城令的修为还在练气九重，此刻他必须先逃走。

    待他学会高级火系法术之后，再来找东城令的麻烦。

    秦枫身形一动，也连忙朝远方飞去。

    “嘎嘎……想走？你还是都留在此地吧！”。东城令立刻笑了起来。

    当看到秦枫的身影之时，东城令的身影，明显震了一下。

    “居然是你”？东城令在这一刻认出了秦枫。

    因为他在秦枫身上感受到无叶的气息。

    想必无叶的死，和秦枫绝对脱不了关系。

    所以在看到秦枫的那一刻，东城令的双眼，已经通红一片。

    “哪里走..”。话音刚毕，手臂一抬，同时手掌向前轻轻一探。

    顿时一只丈许大小的黑色巨手凭空的一现而出，并猛然的一抓而下。

    秦枫见黑色大手向自己抓来，身影一动，直接出现在了几丈之外的地方。

    “小子，有点本事”。东城令呵呵一笑，“不过，你今日必死..”！

    想到此后，脸上狰狞之色一闪，体内灵气一催下，

    一个比刚刚要大两倍的黑色巨手再一次出现。

    顿时，一声巨响后，黑色手掌瞬间朝秦枫一抓来。

    秦枫见到此幕后，脸色一下的大变起来。

    连忙身形一晃，同时脚下一闪的消失在了原地。

    下一刻，二十多丈外秦枫又一下的现身而出。

    随后便快速的朝远方奔去。

    那名东城令见秦枫一晃的消失在了原地，手中冷哼了一声后，也一晃的消失了，并在秦枫的身前丈许处一现而出，同时手中黑气缭绕下就朝其一抓而来。

    “去..”。秦枫法决一捏，顿时有，十六道火球突然冲天而起。

    十六道火球带起十六道火光直冲而起，天空之上，在秦枫的控制下，十六道火球突然汇聚一起，组成了一个巨大的火球，火球在空中带起一道剑光，朝着巨手直冲而下。

    “轰！”

    那个黑色的巨手直接化成了灰烬。

    “去..”。秦枫再次一指，巨大的火球直接朝东城令击去。

    东城令一见那巨大的火球，脸色顿时变了。

    他的本体乃是木精，最怕的乃是火系法术。

    虽然一些低级的火系法术，他也不放在眼中。

    但如此巨大的灵气波动，他不得不谨慎对待。

    “出来..”。东城令一拍储物袋，随后便有一面盾牌出现在了他的面前。

    “轰”。一声巨响之后，东城令的身上多出了几道伤口。

    “呲..呲”。顿时一道鲜血从东城令的口中喷了出来。

    “啊……小子，老夫要将你碎尸万段！”东城令显然吃了一个小亏。

    他本来就受了重伤，需要调养很久的时间，如今在被秦枫伤到。

    调养的时间将会更久。

    如果此刻他还是全盛事情，秦枫根本就不可能伤害得了他。

    接着东城令一现而出，其一脸的漆黑之色，黑袍也有也有几处烧伤。

    “哪里走..”。

    东城令话音未必，手臂一抬下，一把蓝色的长剑就蓝芒一闪的激射而出。

    就在长剑离秦枫还有丈许之距时，秦枫几个闪动，直接朝着远方飞去。

    其飞遁的速度之快，让东城令都有一丝的动容。

    ()


------------

第三百六十三章火系天才

    “速度怎么这么快”？东城令一愣。

    东城令正准备追击，突然一口鲜血直接喷了出来。

    “今日算你好运”。东城令捂着胸口，面色变的非常的白。

    “待我伤势恢复，就是你的死期”！东城令，周身黑芒一闪直接朝着古墓飞去。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一：四十大盗被困在一个山洞之内，他需要大量的物资和挖掘工具”！

    秦枫扫了一眼这个任务，直接放弃了。

    四十大盗最多只能给他一些珠宝。

    他现在最不需要的就是珠宝了。

    “任务二，九叔意外发现一只僵尸王，他需要大侠协助杀死僵尸王”。

    秦枫扫了一眼这个任务，也放弃了。

    他现在最主要的目标便是学的一个高级火系法术，然后将东城令杀死。

    “任务三，火系天才季运仓的父亲，被杀手公会的人捉走，他需要大侠帮他解救自己的父亲。”

    “火系天才”？

    “在这里应该能够获得火系魔法”。

    秦枫的目光直接放在了任务三之上。

    “接取任务三”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助季运仓救出父亲，并将福运酒楼内的杀手会长交给季运仓！”

    过了良久去，渐渐恢复，秦枫睁开了双眼，却发现自己正站在一个宅院之前。

    “呜呜呜..父亲..”。在宅院之前，正有一个清秀的少年正在那里哭泣。

    “难道这人便是火系天才季运仓”？秦枫微微一愣，顿时走了上去。

    “这位兄台，你叫什么名字，怎么独自在此哭泣”？

    清秀少年抬头看了秦枫一眼，随后说道：“我叫季运仓，我父亲被许多坏人捉走了..”。

    “季运仓”？秦枫听到这个少年的名字，心中大定。

    “这样吧，我帮你去救你的父亲”。秦枫直接说道。

    “真的吗”？季运仓一听，脸上全是喜色。

    秦枫点了点头，并没有说什么。

    不过很快，季运仓的脸上全是愁容。

    “可我家里很穷，没有什么钱给你”。

    秦枫摆了摆手，随后说道：“不必给钱，你只需给我一个五星好评，任何给我一个高级火系法术红包就可以”。

    “五星好评，火系法术红包”？季运仓的眼中全是疑惑之色。

    显然不知道这些东西是什么。

    只是秦枫根本没有回答季运仓的话，而是说道：“你可知道福运酒楼在什么地方”？

    “知道，他是我们流火城最大的酒楼”。季运仓点了点头，随后问道：“你是去福运酒楼吃饭吗”？

    “不，去救人”。秦枫摇了摇头。

    “救人”？季运仓显然不知道秦枫要救什么人，不过他还是带着秦枫朝着福运酒楼走去。

    不久之后，季运仓便带着秦枫便来到了一座阁楼之前。

    这座楼阁，占据了整整半条街道，高大巍峨的房屋，足足有四个楼层高。

    在楼阁上边还挂着巨大的牌匾“福运酒楼”。

    四个大字，龙飞凤舞，气象万千，隐隐约约透露出一股强大的杀气。

    “前辈，您里面请”？酒楼的小二马上点头哈腰的说道。

    秦枫点了点头，随后便跟随着这名小二走了进去。

    在进入酒楼的时候，秦枫扫了店小二一眼，发现这店小二的居然是一名先天高手。

    秦枫扫了一眼这个酒楼，由于现在已经中午，所以现在有许多的修士在这里用餐，此时也非常的吵闹。

    不过在这一层用餐的都是一些普通人。

    “前辈，您楼上请.”。小二指着二楼说道。

    “不必了，就这里吧”！秦枫手一摆，便直接坐在了一个靠窗的位置。

    季运仓也坐在了他的桌子旁边。

    “前辈，你需要点什么”？小二连忙跑到了秦枫身边问道。

    “随意来点小菜，”。秦枫淡淡的开口说道。

    “是，是”。小二说完便快的跑进了厨房。

    不久之后，小二便将秦枫的酒菜端了上来。

    秦枫一边吃着菜，一边打量着这里的掌柜和小二。

    只见站在柜台内的掌柜是一名双眼很小的灰衣老者。

    让秦枫惊讶的是，这老者居然是一名练气三重的高手。

    那些端着酒菜的小二也一个个都是先天高手以上的修为。

    秦枫只是静静的吃着菜，他并没有轻举妄动。

    现在还不知道分会的会长，在不在这里。

    秦枫正用膳时。

    街上突兀传来一声粗矿大喝。

    一名背斧壮汉应声出现。

    这背斧壮汉身高两米，留着一脸络腮胡，长得三大五粗、凶神恶煞。

    他背着巨斧，大摇大摆的走进酒楼。

    他的身体站得笔直，隐隐散发出一股慑人的杀气。

    季运仓看到那背着巨斧的大汉出现，情绪似乎非常的激动。

    正当季运仓想要采取行动之时，便被秦枫按住了。

    季运仓连忙指着那个背着巨斧的大汉说道：“就是他，就是他抓走了我父亲..”。

    “先等等..”。秦枫摇了摇头。

    季运仓一见，立刻坐了下来。

    不过看向背斧大汉的眼神，非常的不善。

    背斧壮汉走进酒楼，便拉开嗓门大吼道：“小二，赶紧给本大爷上最烈的酒，和最好的肉！”

    店小二满脸惶恐的点头：“这里环境不是很好，您随我去包厢吧。”

    “快点带路..”。背斧壮汉大声的喝到、

    “是，是，您随我来..”。小二点了点头，随后便带着壮汉从另一处楼梯走了上去。

    秦枫眼中一亮，随后便直接朝那处楼梯走去。

    “客官，这上面的位置已经满了，您还是从那边上楼吧”！一名小二立刻拦住了秦枫的去路。

    秦枫点了点头，并没有说什么。

    很快酒楼之内，再次进来了一男一女。

    一名是一个脸色苍白的俊美男子，背上背着一把长剑。

    那女子穿着白色的雪纺衫，腰间挂着香囊和环佩，似乎又长高了一些，身材婀娜，肌肤洁白如雪，黑色的长发一直垂到腰间。

    这女子确长得极美，黛眉如画，双眸犹如星辰，犹如从画卷中走出的倾世佳人。

    她一进来，大厅之内的修士，顿时全部都痴痴的看着她。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百六十四章福运酒楼

    季运仓看到他们两个，情绪似乎也有点激动。

    “大哥哥，就是他们两个...”。

    秦枫点了点头，并没有说什么。

    女子的眉头皱了皱，随后便说道：“小二，你这里有没有包厢..”。

    “有的，有的..”。小二说完便直接带着男子和这名女子朝着刚刚的楼梯走去。

    “砰..”！就在这个时候一声巨大的响声传了过来。

    众多的修士，连忙朝那个方向看去。

    只见秦枫已经站了起来，他身前的桌子已经被他一掌拍碎了。

    桌上的酒菜，已经晒落了一地。

    “小二，你这是什么意思，他们能够去包厢，为什么我却不能..”。秦枫直接大声的喝到。

    现场突然一静！

    众多的修士，全都惊愕的看着秦枫。

    在流火城居然还有修士，敢在福运酒楼之内闹事？

    这一定是在做梦吧？！

    要知道以前所有在福运酒楼之内闹事的修士，在第二天都会不明不白的死亡。

    就连练气强者，也没有任何的意外。

    近十年来，根本就没有任何的修士敢在福运酒楼之内闹事。

    “这小子应该不是流火城的吧..”？

    “一看就知道是外地来的”！

    “流火城的修士，怎么敢在福运酒楼闹事..”。

    “这小子，估计在他们城中霸道惯了..”。

    “连福运酒楼都敢来闹事，真是吃了熊心豹子胆”。

    众人都齐刷刷看向秦枫，目光中都充满同情。

    就好像下一刻，秦枫便会直接死亡一样。

    “客官息怒，小二不懂事，你不要和他一般见识”。酒楼的掌柜连忙跑了出来。

    “客官，那边的二楼也有上好的包厢，您今日的酒菜钱，我们酒楼免了”。掌柜的脸上全是笑意。

    掌柜说话的语气充满诚恳，不过他的眼角闪过了一丝不意察觉的杀机。

    掌柜原本以为，在他说完这句话后，秦枫就会点头答应，然后前往对面的二楼的包厢。。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，甚至已经将手按在了剑柄上，似乎准备对他下手。

    围观群众也都是满脸冷汗，看向秦枫的目光，就仿佛在看一个将死之人。

    福运酒楼可是连城主府都不敢招惹的存在。

    这小子居然不仅招惹了福运酒楼，还无视酒楼的掌柜，这不是找死是干什么？

    然而还没有等众多吃饭的修士，从震惊中回过神来。

    “哗..”。

    秦枫手中剑光一闪。

    掌柜的头颅从脖子上飞了出去，颈部冲起三尺高的血柱。

    酒楼掌柜的尸体重重的倒在地上。

    整个现场一片死寂。

    众人的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了众人的三观。

    一个不知道从哪里蹦出来的修士，居然敢杀死福运酒楼的掌柜？

    难道这个小子不想活了吗？

    福运酒楼，可是在流火城之内，最不能招惹的势力。

    就算得罪了城主府，也不能得罪福运酒楼。

    得罪城主府，或许没有什么生命危险。

    但得罪福运酒楼，绝对看不到明日的太阳。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上没有任何生息的便是福运酒楼的掌柜。

    “掌柜死了..”？

    “这小子居然敢杀福运酒楼的掌柜”？

    “你……你竟敢杀了福运酒楼的掌柜！”一名黑袍修士吃惊的指着秦枫说道。

    福运酒楼可是流火城最顶尖的势力之一！

    就算是城主府也让他三分。

    如今福运酒楼的掌柜，死在秦枫手上，不仅是秦枫要完蛋，就连他们这些食客也要受到牵连。

    黑袍修士伸手指着秦枫，用颤抖的声音说道：“你知不知道，你闯祸了！你闯下的是弥天大祸！”

    “福运酒楼根本就不是你能够招惹的..”。

    甚至就连酒楼所有店小二，此时也都满脸惊骇。

    显然就连他们也都没想到，秦枫会在现场直接出手杀了掌柜！

    接下来的一幕，彻底让众多的修士，傻了眼。

    只见秦枫的身形一动，只见来到一名小二的身边。

    秦枫手中的剑光一闪，那名小二的头颅直接掉在了地上。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    在场所有风云人物都被他的举动给吓坏了。

    难道他还不知道自己已经闯下弥天大祸？

    不仅杀死了掌柜，还要杀死店小二？

    到底有没有意识到事情的严重性？

    到底有没有把流火城的福运酒楼当一回事？

    “小子，你已经死定了，福运酒楼绝不是你能够招惹的..”。黑袍修士的全身已经颤抖了起来。

    然而秦枫对他的话，根本不闻不问，紧接着快速的朝着下一名小二奔去。

    “刷刷..”。秦枫的长剑直接刺入了那名小二的身体之内。

    仅仅是过了一盏茶的时间，一楼中的小二，除了一名站在楼梯口的小二，其余的小二已经被秦枫斩杀在了这里。

    黑袍修士和所有的修士早已经麻木。

    他们根本就没有想到，会在今日碰到一个如此疯狂的修士。

    居然跑到福运酒楼来闹事。

    还杀死了如此多的小二，以及酒楼的掌柜。

    秦枫这个时候提着剑，缓缓的朝着最后的那名小二走去。

    “有强敌..”。小二惊恐的大叫一声，随后快色的朝着二楼奔去。

    秦枫并没有杀死这名小二，他还需要这小二带路。

    秦枫收起长剑对着季运仓说道：“你在这里等着，我去将你父亲救出来。

    说完这句话，秦枫便跟在了小二的身后。

    黑袍修士等人的脸上全是惊恐之色。

    “怎么办，我们快跑吧..”。

    “不错，等下福运酒楼反应过来，我们全部都要完蛋..”。

    “该死，今日怎么碰到了一个脑袋被门板夹过的家伙..”。

    众多一层酒楼的修士，在这一刻根本就不敢停留，他们快速的朝着福运酒楼之外奔去。

    就好像在他们的身后，有一只凶猛的猛虎正在追着他们。

    黑袍修士看了看楼上，随后便对他的同伴说道：“我们也上去看看，怎么样..”？

    “好.”。黄袍修士点了点头，随后便跟在了秦枫的身后。

    现场只有季运仓一人待在一楼。

    第三百六十四章福运酒楼

    季运仓看到他们两个，情绪似乎也有点激动。

    “大哥哥，就是他们两个...”。

    秦枫点了点头，并没有说什么。

    女子的眉头皱了皱，随后便说道：“小二，你这里有没有包厢..”。

    “有的，有的..”。小二说完便直接带着男子和这名女子朝着刚刚的楼梯走去。

    “砰..”！就在这个时候一声巨大的响声传了过来。

    众多的修士，连忙朝那个方向看去。

    只见秦枫已经站了起来，他身前的桌子已经被他一掌拍碎了。

    桌上的酒菜，已经晒落了一地。

    “小二，你这是什么意思，他们能够去包厢，为什么我却不能..”。秦枫直接大声的喝到。

    现场突然一静！

    众多的修士，全都惊愕的看着秦枫。

    在流火城居然还有修士，敢在福运酒楼之内闹事？

    这一定是在做梦吧？！

    要知道以前所有在福运酒楼之内闹事的修士，在第二天都会不明不白的死亡。

    就连练气强者，也没有任何的意外。

    近十年来，根本就没有任何的修士敢在福运酒楼之内闹事。

    “这小子应该不是流火城的吧..”？

    “一看就知道是外地来的”！

    “流火城的修士，怎么敢在福运酒楼闹事..”。

    “这小子，估计在他们城中霸道惯了..”。

    “连福运酒楼都敢来闹事，真是吃了熊心豹子胆”。

    众人都齐刷刷看向秦枫，目光中都充满同情。

    就好像下一刻，秦枫便会直接死亡一样。

    “客官息怒，小二不懂事，你不要和他一般见识”。酒楼的掌柜连忙跑了出来。

    “客官，那边的二楼也有上好的包厢，您今日的酒菜钱，我们酒楼免了”。掌柜的脸上全是笑意。

    掌柜说话的语气充满诚恳，不过他的眼角闪过了一丝不意察觉的杀机。

    掌柜原本以为，在他说完这句话后，秦枫就会点头答应，然后前往对面的二楼的包厢。。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，甚至已经将手按在了剑柄上，似乎准备对他下手。

    围观群众也都是满脸冷汗，看向秦枫的目光，就仿佛在看一个将死之人。

    福运酒楼可是连城主府都不敢招惹的存在。

    这小子居然不仅招惹了福运酒楼，还无视酒楼的掌柜，这不是找死是干什么？

    然而还没有等众多吃饭的修士，从震惊中回过神来。

    “哗..”。

    秦枫手中剑光一闪。

    掌柜的头颅从脖子上飞了出去，颈部冲起三尺高的血柱。

    酒楼掌柜的尸体重重的倒在地上。

    整个现场一片死寂。

    众人的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了众人的三观。

    一个不知道从哪里蹦出来的修士，居然敢杀死福运酒楼的掌柜？

    难道这个小子不想活了吗？

    福运酒楼，可是在流火城之内，最不能招惹的势力。

    就算得罪了城主府，也不能得罪福运酒楼。

    得罪城主府，或许没有什么生命危险。

    但得罪福运酒楼，绝对看不到明日的太阳。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上没有任何生息的便是福运酒楼的掌柜。

    “掌柜死了..”？

    “这小子居然敢杀福运酒楼的掌柜”？

    “你……你竟敢杀了福运酒楼的掌柜！”一名黑袍修士吃惊的指着秦枫说道。

    福运酒楼可是流火城最顶尖的势力之一！

    就算是城主府也让他三分。

    如今福运酒楼的掌柜，死在秦枫手上，不仅是秦枫要完蛋，就连他们这些食客也要受到牵连。

    黑袍修士伸手指着秦枫，用颤抖的声音说道：“你知不知道，你闯祸了！你闯下的是弥天大祸！”

    “福运酒楼根本就不是你能够招惹的..”。

    甚至就连酒楼所有店小二，此时也都满脸惊骇。

    显然就连他们也都没想到，秦枫会在现场直接出手杀了掌柜！

    接下来的一幕，彻底让众多的修士，傻了眼。

    只见秦枫的身形一动，只见来到一名小二的身边。

    秦枫手中的剑光一闪，那名小二的头颅直接掉在了地上。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    在场所有风云人物都被他的举动给吓坏了。

    难道他还不知道自己已经闯下弥天大祸？

    不仅杀死了掌柜，还要杀死店小二？

    到底有没有意识到事情的严重性？

    到底有没有把流火城的福运酒楼当一回事？

    “小子，你已经死定了，福运酒楼绝不是你能够招惹的..”。黑袍修士的全身已经颤抖了起来。

    然而秦枫对他的话，根本不闻不问，紧接着快速的朝着下一名小二奔去。

    “刷刷..”。秦枫的长剑直接刺入了那名小二的身体之内。

    仅仅是过了一盏茶的时间，一楼中的小二，除了一名站在楼梯口的小二，其余的小二已经被秦枫斩杀在了这里。

    黑袍修士和所有的修士早已经麻木。

    他们根本就没有想到，会在今日碰到一个如此疯狂的修士。

    居然跑到福运酒楼来闹事。

    还杀死了如此多的小二，以及酒楼的掌柜。

    秦枫这个时候提着剑，缓缓的朝着最后的那名小二走去。

    “有强敌..”。小二惊恐的大叫一声，随后快色的朝着二楼奔去。

    秦枫并没有杀死这名小二，他还需要这小二带路。

    秦枫收起长剑对着季运仓说道：“你在这里等着，我去将你父亲救出来。

    说完这句话，秦枫便跟在了小二的身后。

    黑袍修士等人的脸上全是惊恐之色。

    “怎么办，我们快跑吧..”。

    “不错，等下福运酒楼反应过来，我们全部都要完蛋..”。

    “该死，今日怎么碰到了一个脑袋被门板夹过的家伙..”。

    众多一层酒楼的修士，在这一刻根本就不敢停留，他们快速的朝着福运酒楼之外奔去。

    就好像在他们的身后，有一只凶猛的猛虎正在追着他们。

    黑袍修士看了看楼上，随后便对他的同伴说道：“我们也上去看看，怎么样..”？

    “好.”。黄袍修士点了点头，随后便跟在了秦枫的身后。

    现场只有季运仓一人待在一楼。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百六十五章杀手公会

    此时此刻，在福运酒楼的一间巨大的会议室中。

    几十名修士，栖息在这里。

    他们中有男有女，有老有少，不过一个个的气息都非常的强大。

    各个都是练气以上的高手。

    一个个身上都带着强大的杀气。

    一看就知道，他们中所有的修士，都杀过人。

    一名体态臃肿，穿着锦袍的中年，坐在主坐的木椅上，端着棕色的瓷碗，大口豪饮着碗中的烈酒。

    这锦袍中年身上的气息却是十分强大，已经到达了练气八重巅峰。

    底下的那些修士，看向锦袍中年的眼神，都带着一丝丝的恐惧。

    毫无疑问，这锦袍中年便是杀手公会的会长。

    在这锦袍中年的下方，还坐着好几名修士，他们一个个的气息都非常的强大。

    身上的杀气，也不是底下那些修士可以比拟的。

    刚刚进入身高两米的背斧壮汉，也坐在那里。

    还有白衫女子以及病态青年也在那里。

    “恭喜诸位，圆满完成任务归来”锦袍中年说完之后，便将酒杯举了起来。

    “多谢会长..”。背剑修士，白衫女子等人纷纷举起了酒杯。

    锦袍中年朝下方一扫，眉头不由皱了起来：“对了那个人的儿子有没有杀死..”？

    “会长放心，等下我就去将那小子的头颅带来.”。一名绿衣老者缓缓的站了起来。

    “好..”。锦袍中年的脸上全是喜色，紧接着他端起了酒杯说道：“来，我敬诸位一杯..”。

    而就在这时，一个恐惧的声音从大厅外传来。

    “会长……救命……”

    这个恐惧的声音越来越近，也越来越大，很快便盖过了众多杀手的喝酒声。

    “发生了什么事”？锦袍中年疑惑的站了起来。

    “不清楚”？黑衣老者摇了摇头，随后说道：“难道是有人在我们福运酒楼闹事”？

    “什么人，这么大胆，居然敢在福运酒楼闹事”？病态青年在这个时候也站了起来。

    砰！

    伴随着一声巨响，紧闭的大门瞬间破开。一道模糊身影携带着断裂的木块一同倒飞进来，重重的摔在大厅之内。

    全场杀手都纷纷转头，朝着那个落在地上的人望去。

    看到这个人的瞬间，所有修士瞳孔猛朝内一缩。因为这个人不是别人，他便是福运酒楼的店小二。

    “会长，有人在福运酒楼闹事...”小二恐惧的叫道。

    锦袍中年和众多的杀手，纷纷站了起来。

    他们福运酒楼，已经十多年没有人闹事了。

    没想到今日居然还有人敢来福运酒楼闹事。

    他难道不知道，死字是怎么写的吗？

    “我弟弟，怎么没有拦住他..”？黑衣老者顿时站了起来。

    小二惊恐的看着黑衣老者，随后说道：“掌柜已经被他杀死了..”。

    黑衣老者脸色霎时冷漠下来，一股无形恐怖的杀气，在此刻，也从他身上升腾起来。

    “什么人，居然敢杀老朽的弟弟”？在这一刻他的杀气直接爆发了出来。

    这杀气就好像一块巨石镇压而下，让那些修为低的修士，都有种喘不过气来的感觉。

    小二脸色微变，看向黑衣老者的眼中，都充满了畏惧。

    紧接着，一个提着长剑的青衣男子，出现在大门之处。

    毫无疑问，这个男子，就是一直跟在小二身后的秦枫。

    “什么人！”

    全场杀手的目光，都纷纷转移到那个突兀出现的青衣修士身上。

    在所有杀手惊愕的目光中，秦枫面无表情走入了大厅之内。

    所有杀手立即提高警惕。

    “站住！”

    “别动！”

    两个杀手爆喝着，便打算上前拦住秦枫。

    “哗..”。

    秦枫手中剑光一闪。

    两名杀手的头颅从脖子上飞了出去，颈部冲起三尺高的血柱。

    无头尸重重的倒在地上。

    见这一幕，在场所有杀手都被震惊得目瞪口呆。

    只是一剑，便瞬间让两人倒下，这到底是如何做到的？

    这小子的武力有这么高吗？

    “小子，就是你杀了我弟弟..”？霎时间，黑袍老者身形刷的站起，练气五重的气势，全部爆发而出，碾压全场，在这个时候，展现出来了滔天的怒火。

    一些修为低下的修士颤栗了，在这股恐怖的气势之下，就算是这些杀人不眨眼的杀手，也要心生恐惧，完全无法抗衡。

    众多的杀手都齐刷刷看向秦枫，目光中都充满同情。

    黑袍老者可是练气五重的高手，他的杀人手段非常的残忍，就算是他们这些杀手也看不下去，眼前这个黑袍人的下场一定惨目忍睹。

    然而让众人没想到的是，秦枫竟对黑袍老者的话充耳不闻。

    直接擦拭着自己的长剑。

    众人全都大跌眼镜。

    这修士到底是怎么回事？

    在这种情况下，他竟还擦自己的长？

    好像还擦的非常的专心！

    这小子是吃了熊心豹子胆吧，居然敢这么无视黑袍老者？

    被秦枫这般赤裸裸无视，黑袍老者顿时恼羞成怒，整张脸都涨红成猪肝色。

    “小子，你找死！”

    黑袍老者爆喝一声，手中宝剑极速舞动，形成一道道炫目剑光，引得气浪翻滚，灰尘四起，无数的杀气从黑袍老者的剑法之中溢了出来。

    众多的杀手看到黑袍老者使出的剑诀，一个个双眼放光的看着黑袍老者。

    “这就是他的成名剑法吗”？

    “好厉害，没想到他已经将剑法练到大成了吧”！

    “能够死在大成剑法之下，这小子也知足了..”。

    “真是可笑，这个时候还有心情来擦拭自己的宝剑”？

    “这小子是来搞笑的吧”？

    “受死！”黑袍老者在经过短暂蓄势后，便携带着势不可挡的气势，一剑朝秦枫心口刺来。

    出手果断狠辣，剑锋直取要害！

    剑上的杀气，也在这一刻疯狂的朝着秦枫涌去。

    那一刻，众人已经在心中将秦枫判了死刑。他们看向秦枫的目光，就仿佛在看一具冰冷的尸体。

    然而。

    接下来发生的一幕，却彻底颠覆了众人观念。

    秦枫却对眼前发生的一切不闻不问，甚至连看都不看黑袍老者一眼。

    专心的呵护着手中长剑。

    就好像他和黑袍老者不是处在一个时空之内？

    黑袍老者的脸色变的更加的难看，他手中的剑法变的更加的伶俐。

    那一剑誓要将秦枫一分为二，根本就没有任何的留情。

    那一刹，围观众人都下意识屏住呼吸。脑袋之中，已经浮现出秦枫被一分为二的场景。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百六十六章一剑斩杀

    然而众多杀手脑补的画面，根本就没有出现。

    直到那一剑即将劈中头颅时，秦枫这才漫不经心朝上抬起左手。

    两指随意一夹。

    极速斩来的长剑，竟在秦枫两指间瞬间骤停下来。

    长剑之上，所带的灵气和杀气，也在那一刻，消失的无影无踪。

    那一刹，黑袍老者震惊的瞪大双眼，眼中写满了不敢相信。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    就是如此简单的轻轻一夹，便接住了黑袍老者炼到大成的杀人剑法。

    就是如此简单的一夹，让黑袍长老的长剑，不能再向前一步。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝前看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    黑袍长老的长剑，已经被秦枫夹住，而不是秦枫被黑袍老者大卸八块。

    然而！

    还没有等众多的修士回过神。

    秦枫的长剑朝前方一横。

    直接贯穿了黑袍老者的胸口。

    在被长剑的瞬间，黑袍长老瞳孔猛的朝内一缩，表情瞬间凝固，身上的力气也越来越小。

    扑通！

    在秦枫放开黑袍长老的瞬间，他就这么扑倒在秦枫侧面。

    身上没有了一丝的生机。

    现场一片死寂。

    所有人都如遭雷劈，目瞪口呆的看着眼前的一幕，差点没把眼珠子给瞪出来。

    好半响，众人才回过神来，纷纷倒吸一口凉气。

    “这到底……是什么个情况？”

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “老王怎么就不动了？”

    锦袍中年脸上的笑容在这一刻消失，取而代之的便是难以置信。

    “给我杀了他..”？锦袍中年大声的喝到。

    立即又有好几个杀手拔出腰间武器，纷纷朝秦枫冲过来。

    秦枫朝前跨出一步，携带着凌厉的剑光，在他们中间瞬间一晃而过，转眼便出现在他们身后。

    所有朝秦枫冲来的杀手，都纷纷倒在地上。

    而秦枫则气势汹涌的朝朝着中年逼近。

    秦枫来到大厅的正中央，一脚踩在一名以及死亡的杀手头颅上，直接问道：“你就是杀手公会的会长”？

    锦袍中见到秦枫并不惊慌，反而是饶有兴致的看着秦枫：“小子，你是什么人，居然知道这里是杀手公会，还敢来这里闹事”？

    “我是谁，不重要”。秦枫的语气非常的平淡，他扫了一眼所有的杀手之后，才继续说道：“重要的是，你们这群杀手，全部都要死..”！

    现场突然一静！

    紧接着爆发出一阵恐怖的嘲笑声。

    “哈哈哈..”。锦袍中年大声的笑了起来。

    他的笑声之中，带着浓浓的鄙夷之色。

    “谁来将这个狂妄的家伙杀死..”？锦袍中年看向了下方的所有杀手。

    背斧壮汉这个时候站了起来，他朝着锦袍中年拱了拱手，随后说道：“会长，这个狂妄的家伙交给我了..”。

    锦袍中年看了背斧壮汉一眼，随后放心的点了点头：“好，此人就交给你了..”。

    “俺叫牛芒，希望你不要让俺失望”。牛芒慢慢的看向了秦枫。

    听到牛芒的话，众人都不可思议的瞪大双眼。

    牛芒，乃是他们杀手公会的传奇。

    出道五年，杀死目标几十人，从来没有一个失手。

    他虽经常谦虚的说，自己的战力不高。但其实大家都心知肚明，在这里牛芒绝对可以进入前十！

    “小子，对付你根本就不需要使用兵器..”。牛芒说完，便将背上的大斧，随意的一丢。

    砰！

    只听见一声巨响。

    石质地板瞬间被巨斧砸得崩碎，形成蛛网状裂痕朝外不断扩展。

    所有杀手的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    只是随意一丢。

    竟能够将石质地板砸得崩裂！

    这把大斧得沉重到什么程度？

    然而，如此沉重的武器，在牛芒背上却轻得仿佛没有质量。

    由此可见，这牛芒的力量有多恐怖了。

    牛芒身上的灵气，直接朝着双手涌去，随着灵气不断的涌入，牛芒的双手也跟着变成巨大无比。

    见到这一幕，周围的杀手都不由激动起来。

    “是牛芒的法术，巨拳法术！”

    “牛芒连法术都使用了，看来他要使出他的绝招了！”

    “这小子能死在牛芒的绝技之下，也算知足了”

    秦枫看到牛芒使出法术，他身上的灵气，也快速的朝身后涌去。

    那浑厚灵气在秦枫身后汇聚，形成一个巨大的护盾。

    然而，秦枫开启这个护盾之后，便没有了任何动作。

    众人全都疑惑的看着秦枫。

    他们完全不明白，秦枫怎么会这个反应？

    难道没有看到牛芒已经使出了绝招吗？

    牛芒的脸上也是一阵错愕，紧接着他便指着秦枫说道：“小子，跪下来磕十个响头，我便饶你不死..”？

    牛芒说话的语气充满不屑与轻蔑，显然完全没把秦枫放在眼里。

    牛芒原本以为，在他说完这句话后，秦枫就会诚惶诚恐的跪下求饶。

    然后自己在大发慈悲的放过他，再让其他的杀手杀死秦枫。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，甚至连看都看他一眼。

    牛芒的脸色以肉眼可见的速度，阴沉了下去。

    “你居然，敢无视俺，受死..“！

    牛芒爆喝一声，双脚在地上猛的一踏，整个身躯腾空而起，在半空高高抬起巨拳，正好不偏不倚的朝秦枫脑袋砸来。

    在牛芒跳起的那一刻，无数的灵气和法术覆盖在牛芒拳头上。

    立刻在牛芒拳头的表面汇集了大量的灵气气团，以及法术气团！

    这些气团中都携带着，强大的杀气。

    就算是站在远处的杀手，都在强大的杀气之中，颤抖了起来。

    威力如此恐怖的一拳，就算是练气五重境界的强者，恐怕也不敢去硬接。

    然而，秦枫不但没有闪避，反而还迎面挥拳而上。

    那一拳，普普通通，没有携带丝毫灵气，没有任何华丽的招式。

    见秦枫正面挥拳迎上，众多的杀手，纷纷露出了笑意。

    那可是加持了法术的一拳！

    仅凭秦枫这小身板，真能承受得住吗？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百六十七章巨拳法术

    就算是会长，也不敢赤手空拳的去接牛芒的拳头。

    “这小子是不是在找死”？

    “不错，只有这样，他才会去和牛芒硬拼..”。

    “牛芒的力量已经非常强大了，再加上巨拳法术，天下根本没有人敢去接..”。

    众多杀手看向秦枫的眼神，冰冷一片。

    在他的眼中，秦枫已经是一个死人了。

    甚至还有杀手的脑海中，已经浮现出秦枫被牛芒，一拳轰成肉酱的场景。

    然而！

    那些杀手脑补的画面根本就没有出现。

    在众人屏息凝神的注视下，两颗拳头在半空相迎。

    一个是巨大无比，如铁斧般的拳头。给人一种力大无穷，坚不可摧之感。

    另一个是和常人相差无几，显得平平无奇的普通拳头。

    众人都主观意识的认为，那个看似普通拳头，会被金属巨拳碾压成肉酱。

    然而真实的情况，却完全颠覆了众人的想象！

    当两颗拳头靠近时，普通拳头瞬间击穿灵气和法术，携带着无形的灵气，朝金属巨拳撞击而去。

    在两颗拳头碰撞的瞬间，无形灵气从撞击点，往巨拳之上开始传递，沿着手臂一直传递至牛芒全身上下。

    砰！

    伴随着一声沉重的闷响。

    狂暴肆虐的高压气浪，从双拳碰撞处朝四周爆开，如海啸般席卷了整个现场。

    牛芒被轰得直接飞了出去，从口中喷出一大口血雾，随后便倒在地上，没有了任何的生息。

    他的巨拳，也在那一刻变成了一个普通的拳头。

    而秦枫，则依旧如雕塑般，纹丝不动的站在原地，依旧连脚步都没有朝后挪移半步。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    一拳！

    就是如此简单的一拳，便将会长也不能秒杀的牛芒秒杀？

    众人已不知该用什么样的表情，来表达此时心中的震撼。

    威力那么巨大的一拳，竟完全抵不过这少年的一拳，这画面简直毁尽众人三观！

    “刚刚发生了什么..”？

    “不清楚，我完全没有看清楚..”？

    “就一拳将牛芒击飞了”？

    “而且他还站在那里动也没有动一下”？

    “牛芒怎么一动不到，不会是死了吧..”

    “不可能”。锦袍中年摇了摇头随后便说道：“连我都不能接下他的拳头，怎么会有人用拳头，直接杀死牛芒..”。

    “会长，牛芒已经没有了气息..”。一名杀手跑到的尸体旁边查看一下之后，立刻大声的说道。

    “这..”。众多的杀手纷纷倒吸一口凉气，他们没有想到，居然还有一名修士，直接用拳头干掉了牛芒。

    居然还有一名修士能够杀死天生神力的牛芒。

    “会长，让我来会会这个小子..”？病态青年这个时候站了起来。

    锦袍中年听后却是摇了摇头：“不必了，本会长好久都没遇到对手了，今天正好活动活动一下筋骨，所以我要亲自动手解决他！”

    锦袍中年说完便站起身来，将一旁的长剑拿了起来。。

    见锦袍中年亲自动手，所有杀手都不禁倒吸一口凉气。

    会长亲自动手！

    这可是非常难得一见的！

    在这些杀手的印象中，会长从来都是深藏不露，平时基本都没出过手。

    而如今，眼前这少年，竟能让会长亲自动手。单单只是这一点，这修士就已经很厉害了。

    “小子！今日你必死”锦袍中年不屑冷哼一声，随后朝前踏出一步。

    一股比黑衣老者更强的气势，犹如暴风般席卷而至。

    那些底下的杀手，竟是被这股压力压得五体投地。

    强！

    这简直逆天了！

    这就是练气八重强者的实力吗？

    太可怕了！

    扑通！

    只听见几声闷响。

    连病态青年在内的几名修士，都没能经受住这股压力而跪下。

    甚至连白衫女子，也都颤栗起来。

    然而，秦枫依旧安稳站在暴风中心，丝毫不为所动。

    似乎这恐怖的威压和杀气，根本就对他没有任何的作用。

    见这一幕，锦袍中年到是有些惊讶。

    他没想到，这个不起眼的少年，居然能够抗住他的威压。

    锦袍中年见自己的威压对秦枫，没有任何的作用，便将威压和杀气收了起来。

    “妈呀，快走”！

    就在锦袍中年人，想要对秦枫出手之时，大门之外突然传来了一声惊呼。

    只见一名黄袍修士和黑袍修士快速的朝外面跑去。

    他们两人便是和秦枫一起来到这里的修士。

    他们一直躲在大门之外。

    直到锦袍中年的威压出现之后，他们才直到恐惧。

    黑袍中年和黄袍修士在身上压力消失瞬间，立即一跃而起，想要逃离。

    “想逃？”

    锦袍中年在嘴角勾勒起一丝阴冷微笑，用猎手盯着猎物的目光，打趣看着正逃跑的两人。

    “在本座面前，可能吗？”

    说话间，他一脚踏出，猛一发力。

    身体骤然化为一道残影消失在众人眼中。

    逃跑的两人刚跑出十多步，准备进入转角之处。

    就在那一瞬间。

    一道模糊黑影骤然出现在两人面前。

    剑光一闪！

    毫无悬念。

    两人连眼前的黑影是什么都没看清楚，就直接身首异处！

    众多的杀手看到自己的会长，居然如此轻易的干掉，两名修士，他们的脸上全是兴奋之色。

    “会长，真是太厉害了..”。

    “居然这样动动手，就干掉了两名修士”？

    “这小子，居然敢和会长动手，真是天大的笑话..”。

    “会长可是修炼了一门玄级步法，他的速度根本就不是我们能够捕捉到的！”

    所有的杀手在这一刻，都用崇拜的目光看向了锦袍中年。

    在这一刻锦袍中年在他们的眼中，就是一个神。

    一个无法战胜的神。

    锦袍中年的脸上也全都是残忍的笑容，他慢慢的提着长剑，缓缓的走入了大门之内。

    “小子，接下来到你了..”。锦袍中年缓缓的将长剑指向了秦枫。

    紧接着锦袍中年，便直接朝前跳起。

    刷！

    他跳起的瞬间，因为速度太快，竟是在空气中留下一道残影。

    当众多杀手看到残影瞬间，锦袍中年已经出现在秦枫的背后。

    手中的长剑，直直的刺向了秦枫的背后。

    而！

    秦枫在这一刻，根本就没有任何的反应。

    似乎根本就没有发现锦袍中年的动作。

    众多杀手的脸上都露出了胜利的笑容。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百六十八章会长出手

    他们的脑海之中，已经浮现出，秦枫一剑穿心的画面。

    会长的眼中，也全部都是兴奋之色。

    他对自己的速度非常的自信。

    就算是练气八重的强者，也不一定能够跟上他的速度。

    至于前方的秦枫，那只有死路一条。

    只是一转眼，会长手中冰冷的利器，便直接落在了秦枫身上，将秦枫身上衣物切割成碎布条。

    但除此之外，就再也没有对秦枫造成任何影响，甚至连秦枫的皮肤都没有割破……

    “什么！”

    见到眼前这一幕，所有人杀手都震惊的瞪大双眼，眼中满是不敢置信之色。

    “会长的攻击，竟然无法对他造成伤害，这怎么可能？！”

    “不可思议，竟然连一点皮都没有破，他的身体难道是铁打的吗？”

    “这他妈还是人吗？这简直就是个怪物！”

    就在众多杀手吃惊之时，秦枫单脚在地面一踏，身体借力瞬间激射出去，缥缈的身影携带着一抹凌厉剑光。

    相比秦枫那快若闪电的动作，锦袍中年此刻的速度，简直就恍如蜗牛一般。

    秦枫身影携带着一抹凌厉剑光，在半空与锦袍中年交错掠过。

    只是一瞬，秦枫便在锦袍中年身后的地板上落脚。

    而锦袍中年却依旧还处在半空中，他的一只脚已经掉落在了地上，大量血花从断裂处朝四周飞溅而出。

    直到他朝前扑倒在地板上后，这才发出杀猪般的惨嚎声。

    整个现场，除了锦袍中年的惨嚎声外，就再也没有了其他声音。

    整个大厅的杀手，全都呆若木鸡的看着倒地的锦袍中年，表情彻底陷入石化。

    所有人都不敢相信，自己亲眼所看到的画面。

    这画面太过匪夷所思，彻底刷新了他们的三观。

    那个在他们心目中，像神一样的分会会长，居然被人砍掉了一只脚？

    这怎么可能？

    还有杀手以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    他们的会长倒在地上哀嚎，脚步的鲜血如喷泉般涌出。

    甚至还有人以为自己是在做梦，立马用手甩了自己一耳光，想用这种方式来将自己打醒。

    然而打过之后那人才发现，自己的脸真的很疼。这说明他不是在做梦，眼前一切都是真的！

    那个在他们眼里，神通广大、高深莫测的会长，居然会被一个不知名的修士击败？！

    甚至就连他的成名武技，加持了武技之后，也不能对那个少年造成任何的威胁！

    一招。

    这少年仅只是一招，便将他轻描淡写的击败。

    “你们还愣着干什么？还不快给我杀了这混蛋！”锦袍中年双目赤红，歇斯底里的爆喝起来。

    他没想到今日居然会被一个不起眼的小子击败！

    听到锦袍中年的话，在场众杀手这才从震惊中回过神来。

    “我们上..”。

    “大家一起杀了他..”。

    “呵呵，一群辣鸡..”。秦枫说完身形朝前方一跃。

    他跳起的瞬间，因为速度太快，竟是在空气中留下一道残影。

    当众多杀手看到残影瞬间，秦枫已经出现在这几名杀手中间。

    咔嚓！

    只听见一声仓促的切割声。

    这些修士的头颅从脖子上飞了出去，颈部冲起三尺高的血柱。

    无头尸重重的倒在地上。

    “全部一起上！一定要将这小子碎尸万段！”病态青年再也不敢轻视秦枫，他立即从背后取下长剑，对所有杀手命令道。

    病态青年说完后，所有杀手都纷纷拿出武器，一拥而上朝秦枫围剿而来。

    面对上个百杀手的围剿，秦枫依旧面不改色站在原地，似乎此刻不是和这些杀手在一个时空。

    只是转眼间，上百个杀手都纷纷冲到秦枫面前。

    由于瞬间冲上来的杀手数量太多，秦枫只是轻轻的一挥剑，便能杀死好几个杀手。

    杀手们手中的刀刃，也都统一朝秦枫劈头盖脸的砍来。

    然而，当那些刀刃落到秦枫身上后，除了将那原本就破碎的黑袍砍得更破碎之外，就再也没有了其它效果。

    至于秦枫的身体，却是连皮肤都没有磕破一点，只是在表皮留下一道道白痕而已。

    “什么！”

    见到眼前这一幕，所有人都震惊的瞪大双眼，眼中满是不敢置信之色。

    “我的攻击，竟然无法对他造成伤害，这怎么可能？！”

    “不可思议，竟然连一点皮都没有破，他的身体难道是铁打的吗？”

    “这他妈还是人吗？这简直就是个怪物！”

    “这小子的炼体术，怎么会这么强大..”？

    “这不可能我使用的可是法器，还有黄级上品武技”！

    还没等众人从震惊中回过神来，秦枫手中长剑便瞬间消失。

    转瞬间，无数道瞬闪即逝的剑光残影，在秦枫身体周围纵横交织成密集的剑网，将秦枫整个身躯都包裹起来。

    所有处在秦枫周围的杀手，都在触碰到剑网的瞬间，被干脆的分肢解体。

    见这一幕，病态青年双目圆瞪，眼中写满匪夷所思。

    因为这些被分肢解体的人，还不是普通的杀手，而是练气修士。

    然而他们在这少年面前，竟犹如豆腐渣般完全不堪一击。

    只是一转眼，全部死无全尸！

    不禁是病态青年，就连倒下地上的锦袍中年，此时也都彻底愣住了。

    他简直不敢相信，在这个世界之上，还有如此厉害的修士。

    “这人太厉害了，我们快逃走吧..”。

    “对对对，他的炼体术太强大了，我们快走..”。

    “一群蝼蚁！”

    秦枫不屑冷笑一声，抬起右手。

    只是一挥！

    一股庞大到难以想象的剑气，犹如惊涛骇浪般骤然爆发出去。

    白衣女子和病态青年被这股剑气击中，瞬间没有了任何的生息。

    众人表情彻底惊呆，随后便陷入了彻底的绝望之中。

    一招。

    还是一招。

    几名练气强者，转瞬间便死得不能再死。

    这画面太过震撼，让他们更就不能相信！

    倒在地上的锦袍中年，在这一刻也面如死灰，他们中已经没有任何的修士能够战胜秦枫。

    等待着他们天杀杀手公会的只有一条路，那就是灭亡。

    眼前这敌人，简直无解！

    病态青年也好，白衫女子也罢，在场所有练气强者，在眼前这敌人面前，都犹如土鸡瓦狗，没有任何区别。

    全都是一招，统统秒掉！

    还有谁？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百六十九章怎么这么厉害

    试问整个杀手公会，还有谁能与之一战？

    完蛋了！

    死定了！

    这下彻底没戏了！

    没人能够活下来，没人能够逃出去。

    所有的杀手都要死！

    “可恶，我为什么要来这个鬼地方！我不想死啊！”

    “这小子究竟是什么怪物..”？

    “不仅炼体强大，还这么的厉害”？

    “难道就没有人能够解决那个家伙吗”？

    “求求你放过我吧..”。

    “我一定改过自新，绝对不做杀手了..”。

    剩余的众人都彻底失去战意。

    一时间，绝望、无助、死亡的气氛，蔓延了整个现场。

    “快跑，我们一起逃走，还有一线生机..”。

    一名杀手顿时大声的叫了起来。

    其余的杀手纷纷点了点头。

    如果继续战斗下去，他们所有的人，只能全部死在这里。

    但如果逃走，绝对有几人能够逃脱魔爪。

    毕竟秦枫只是一人，他们这么多的修士，秦枫根本就杀不过来。

    那名杀手率先行动，直接朝大门奔去。

    秦枫没有急着去追，而是拿出一枚银针，放在指间屈指一弹。

    银针瞬间脱手射出，化为一道银光残影，转眼便跨越数十米距离，直接贯穿那名杀手的脑袋。

    那些杀手见状，都吓得僵在原地不敢动弹。

    仅仅只是一枚银针，就能够如此轻描淡写的杀掉一个黄金杀手，这少年的实力究竟恐怖到什么程度？

    还没等在场杀手从恐惧中清醒过来，秦枫便将长剑插在地上，然后又从储物戒指中拿出一大把银针，用双手捧在怀中。

    那一刹，所有杀手都骇然意识到即将发生的事情，纷纷陷入无尽的绝望中……

    “快走..”。众多的杀手在那一刻爆发出强大的求生欲望，他们一个个快速的朝着门外奔去。

    在众杀手转身逃离的那一刹，秦枫原地起跳，纵身跃起两三米高，身躯在半空中七百二十度旋转两圈，如仙女散花般，朝四面八方抛洒出大量银针。

    每一枚银针，都在被抛洒出去的瞬间，被加速到超音速，化作为一道道银光残影射出去。

    无数杀手在逃跑过程中，都纷纷被银光残影贯穿身体。

    只是一转眼，这些杀手便死亡了大半。

    只有寥寥无几的几名杀手奔出了大门，朝着远方奔去。

    秦枫扫了一眼那几名逃走的杀手，并没有去追击。

    那几名杀手根本翻不起任何的浪花。

    更何况他此行的目的，乃是会长。

    为了追击那几个小啰啰，而让锦袍中年跑了，那可就因小失大了。

    杀死这些杀手之后，秦枫却连眼睛都不眨一下，仿佛杀的不是一群人，而是一堆蚂蚁。

    将长剑收回剑鞘后，秦枫这才若无其事的朝锦袍中年走去。

    锦袍中年吓得不断颤栗，此时他哪里还有刚才那副高高在上的姿态。

    在秦枫面前，他完全就像是一只被打得落花流水的丧家犬。

    秦枫每上前走一步，他就朝后挪一步。

    秦枫走到锦袍中年面前，淡淡的开口问道：“知道你为何现在还活着吗？”

    锦袍中年脑袋一缩：“为……为什么？”

    “因为我有个重要问题要问你。”秦枫冷冷的说道。

    “什么问题你说，我知道的一定回答，只求你别杀我，放我一条生路！”锦袍中年连忙哀求道。

    秦枫没有理会锦袍中年的哀求，他依旧冷漠的问道：“你将季运仓的父亲关在什么地方？”

    锦袍中年楞了一下，随后大声的叫道：“什么人，我根本就不知道..”。

    “呵呵..”。秦枫笑了一声，随后便直接说道：‘看来，我要帮你回忆一下了..“。

    秦枫右手一动，前方剑光一闪。

    锦袍中年的一只手，顿时飞了出去。

    “啊..”。锦袍中年痛苦的叫了一声，无数的鲜血从锦袍中的断手处流了出来。

    “怎么样，是不是该回答我的问题了”？秦枫笑呵呵的问道。

    “我真的不知道你说的是谁.”？

    锦袍中年还未来得及说出话，秦枫手中的长剑，便已经架在他脖颈上，将他硬生生压在了地上。

    秦枫这才不慌不忙在对面的位置上坐下，用淡淡的语气对锦袍中年说道：“别着急，想好了再回答！”

    锦袍中年左手捂住自己断裂的右臂，无比痛苦的问道：“你是什么人，这么知道我们捉了季文龙？”

    锦袍中年无比的惊愕！

    要知道他捉季文龙来，才不过几个时辰的时间。

    怎么眼前的这个少年，就已经知道了？

    “呵呵，季文龙在什么地方“？秦枫手中的长剑已经放在了锦袍中年完好的左手之上。

    “我交出季文龙，你能放我一条生路”？锦袍中年疑惑的看着秦枫道。

    “放心，本人一向说话算话，只要你交出季文龙，我便不杀你”。秦枫一边说着，一边将长剑收了回去。

    锦袍中年打量了秦枫好一会儿，才指着他刚刚坐的椅子说道：“季文龙被我关在地牢里面..”。

    秦枫这才站起来，对着外面说道：“你进来吧..”。

    秦枫刚刚说完这句话，季运仓便出现在了大厅之内。

    “你的父亲在地牢，这人交给你了..”。秦枫说完，直接朝着远处走去。

    季运仓立刻将手上的长剑，拔了出来，慢慢的朝着锦袍中年走去。

    “狗贼，你杀我家人的时候，可想过今天”。

    季运仓的眼中全是怒火。

    锦袍中年的脸色巨变，他连忙大声的喊道：“你不是说不杀我的吗..”。

    “我是没有杀你啊..”。秦枫两手一摊，随后朝着外面走去。

    “呲呲..”。季运仓直接将长剑刺入了锦袍中年的心口之内。

    .......

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了火系天才季运仓的救援任务，让季运仓手刃仇敌！”

    “特此发送季运仓赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    季运仓身为火系天才，如果能够获得他的一点强力的火系法术。

    那他就可以杀死东城令。

    这次，不知道，季运仓能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，季运仓的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了季运仓的救援任务，获得一个二星红包！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百七十章强力火蛇术

    “滴滴！系统提示，您完成了季运仓的救援任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了季运仓的救援任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了季运仓的救援任务，获得一个四星红包*1！”

    ……

    连续四道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    四个红包！

    两个二星！

    一个三星！

    一个四星！

    果然是火系天才，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了季运仓赠送的法术强力火蛇术！”

    顿时，一本书籍出现在了系统空间之内！

    《强力火蛇术》：一种强力的火蛇术，拥有十倍于普通火蛇术的攻击力，可以轻松杀死许多低阶修士。

    秦枫看着这本书籍，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个法术，那他不是可以战胜东城令了？

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了季运仓赠与的法术附火术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    附火术：可以在武器之上打入火焰之力，让武器的攻击力更上一层楼。

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到季运仓居然会将附火术送给他？

    这样他就可以在武器上附上火焰，让自己的攻击更上一层楼。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的三星红包！

    “滴滴！第一个三星红包打开，您获得了高级符咒火龙符！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的符咒，就这么出现在了空间之中！

    “火龙符，吸引九天之火，秒杀敌人..”！

    秦枫爽翻了！

    火龙符！

    只要丢出这个符咒，便能直接秒杀东城令！

    不用使出法术去拼命了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴，系统提示，第一个四星红包打开，获得了季运仓赠与的火系天才地宝火龙果！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个红色的果子出现在了系统空间之内！

    “火龙果：火系天才地宝，服用此宝，可增加火系法术伤害和火系法术的修炼速度”！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到季运仓居然会将天才地宝火龙果送给他？

    服用此宝，他修炼火系法术，就会变得非常的厉害。

    “滴滴！系统提示，你获得火系天才季运仓的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，100点基础属性点数！

    2，法术金刚不坏。

    3，法拉利一辆！

    4，法术御剑飞行

    5，力量果实一颗！

    6，灵器一柄！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    退出系统之后，秦枫立刻将火龙果拿了出来。

    秦枫看了火龙果一眼，便直接将他放入了嘴中，同时开始运转修仙功法，开始化解浓厚的灵力。

    下一刻，一股澎湃精纯的地火精华就涌入他的身体，令他修炼加速了十几倍。

    秦枫可以感应到丹田空间里，火系灵力越来越庞大，凝练，粘稠，仿佛随时凝练成固态，他的火系灵气就会大大地暴涨。到时候释放火系法术的威力，已经释放火系法术的速度将大大的提升。

    丹田空间就向一个火海，一下子被天材地宝火龙果点燃了，每当秦枫运转心法，他的全身每一寸血肉，骨骼，皮膜，毛发等都明显地发生变化，不断地淬炼。

    两日之后，秦枫才完全的炼化天材地宝火龙果，收功之后，秦枫发现他修炼的火系功法速度比以往快了十几倍，对火系功法多了一种领悟，感应火系灵气的速度，比以前不知道快了多少。

    “先修炼强力火蛇术和火龙术，待成功之后，再去找东城令”。

    “如果他突破筑基，或者雨夹雪到来，那看就不好了”。

    当下秦枫直接拿出强力火蛇术，修炼了起来。

    ......

    一日之后，秦枫刚刚开车出去，突然看到一辆黑车跟在了他的身后。

    “东瀛人..”？秦枫的眼中全是疑惑之色。

    “这些东瀛人是找我的麻烦吗”？秦枫扫了身后的黑车一眼，随后决定将他们带到东城令的附近。

    让东城令收拾他们。

    如果东城令不给力，那就自己来了结他们。

    有了注意之后，秦枫立刻加速朝着古墓开去。

    “八嘎..史丹生，快点追上去..”。黑车上一名肥胖的东瀛人指着前方的车子说道。

    “嗨，小犬君放心..”。史丹生点了点头，随后驾驶着汽车朝着秦枫的车子追去。

    不久之后，秦枫便开车来到了古墓附近。

    秦枫扫了一眼身后，直接下车朝着山上奔去。

    当他来到一处大树，刚要从此处一跳而过，却忽然心生警兆蓦然的停在了原地。

    与此同时，在他身躯一侧，一个模糊下，竟诡异的现出了一名穿着紫袍的肥胖男子。

    肥胖男子一经浮现后，二话不说，单臂一扬而起，五指一拢下猛然的一拳倒出。

    秦枫一见此景，心中蓦然大惊。接着手臂一挥下，同样的一拳击出。

    “轰”的一声巨响传来，银色与金色的两色光晕大放而起，一声闷哼后，秦枫竟一下的从中倒飞而出，面色为之微微的一白。

    “东城令！”待秦枫一看清肥胖男子的面容后，秦枫不由一愣。

    此时，东城令穿着的紫色长袍，身上的伤势明显已经好转，修为也稳固在练气九重。

    “小子，杂家刚刚调养好伤势，你就送上门来了..”。东城令满脸都是恨意。

    “废话少说，手底下见真章吧！”秦枫闻言后，目光微眯的望向东城令，面色颇为凝重的说道。

    虽然东城令此时练气九重，一身修为大降。

    能发挥出原先实力的十之一二就很不错了。但其好歹是金丹修士，即使修为全失。只靠肉身之力也不是一般人能够对抗的。

    所以，秦枫虽口中如此说。但是他的心中也只有一半的把握。

    “哼......小子，这是你自己找死！”东城令闻言，面目为之一拧，口中冷哼了一声后，袖袍在身前一抖。

    顿时，“嗖嗖”的破空声响起，数枚尺许大小的银色飞剑一飞而出，在虚空中一个盘旋后，就如一口口锋芒利刃般，纷纷的朝秦枫激射而去。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百七十一章对决东城令

    秦枫见此，双眉一下的紧皱起来，但他不敢有丝毫怠慢，袖子一甩，三口尺许长的金色小剑接连的飞射而出，表面金色光晕蓦然一个闪动后，就猛然的迎击而去。

    金铁交击的刺耳尖鸣声瞬间传来！

    只片刻后，秦枫的脸色就一下的阴沉起来。

    这数把飞剑坚硬无比，威能极强，只一开始，三把飞剑就被狠狠地压制住了，根本没有反守为攻的机会。

    秦枫心念飞速一动后，单手飞快的一掐法诀。

    顿时，三口金色小剑表面均闪烁起了红色的光晕，接着“噼啪”的火焰爆鸣声一起，道道的红色的火焰由金色小剑内一卷而出，并在虚空中一翻卷的附着在了表面之上。

    三口金色小剑在火光缭绕下，气势一下大涨了不少，直接往数枚银色飞剑飞斩了过去。

    顷刻间，三口火光缭绕的小剑将数枚飞剑一拢在内的狂击起来。

    但纵然如此，数枚银色飞剑也没有一点受到伤害的痕迹，仍银光闪烁，速度奇快的与众多法器相击不断。

    “哦？你的宝物倒是不少，而且具有的威能也颇为不凡。不过，在我面前，这些却是丝毫作用都没有的！”东城令见秦枫取出的一众宝物后，目中惊奇之色连闪，接着很是不屑的说道。

    “我的宝物，多的是..”。秦枫漫不经心的说道。

    “哼”东城令的冷哼了一句后，身形一个晃动，竟诡异的消失在了原地。

    秦枫见此，心神一下的紧绷起来，手一动便将迷幻镜拿了出来。

    片刻后，秦枫忽的一转首，目光一凝的朝一处无人的虚空望去。

    紧接着，他两手飞快一拢的掐了数个法诀后，亮银枪激射而出，并“呲啦”尖鸣之声响起，以奇快速度划过虚空，击在了刚刚的所望虚空之处。

    “砰”的一声闷响传来！

    明明丝毫人影都无的虚空，东城令竟从中一下的跌呛而出，他的身上再次出现了一个伤口，并有一丝丝的鲜血流出。

    东城令脸上正露出一脸不可思议之色，神色为之一愣。

    “你尽然能发现我的身影..”？东城令脸上都是惊疑之色。

    “哼..”。秦枫重重的哼了一声，随后便快速的捏着法决。

    与此同时，他两手一拢的飞速一掐法诀，其周身点点金光一闪，竟诡异的浮现出了三口尺许长的金色小剑。

    刺目金光猛的一闪，一口足有几米长的金色巨剑从中一飞而出。

    紧接着，“噼啪”的火焰声骤然一起，一道道的三色的火焰由金色巨剑内狂涌而出，并在虚空中一卷的附着在了巨剑体表，火光缭绕不已。

    高空中赫然现出了一口火焰巨剑！

    “斩！”秦枫见此，单手一掐法诀。一根手指往身前虚空轻轻一点。

    顿时，火焰巨剑嗡鸣一颤后，就猛然往下方狠狠地一斩而去，一股火鸣之声随之而生。

    “不好！”东城令刚刚激射而至，就见到了如此一幕。不由得心中一凛。

    他乃是木精转世，非常的害怕火焰。

    所以对于秦枫的火焰攻击，他都是以躲避为主。

    “去..”。一口金色的盾牌从东城令的身体内飞出，快速的冲向了那柄巨剑。

    “轰轰”的巨大爆炸声接连的传来！

    火焰巨剑威能纵然强大。但东城令的盾牌是一件防御极强的灵器。

    火焰巨剑根本就不可能破得了他的防御。

    秦枫见到此幕后，只轻微的皱了下眉头。接着单手掐了数个法诀，往前方虚空轻轻一点。

    “嗖嗖”的破空声响起，那柄巨剑立刻化成了三柄金色的小剑。

    三口火焰小剑在虚空中一个盘旋后，就纷纷的朝东城令一斩而去。

    “哼..”。东城令重重的哼了一声，随后便朝盾牌一点。

    盾牌立刻发出一道金光，飞快的朝三柄飞剑飞去。

    “砰.砰..”。只是片刻，三把飞剑便全部被盾牌击飞，随后便直接朝秦枫飞来。

    秦枫见此一幕，心中大骇！

    这金色盾牌，乃是一件上品灵器，威力非常的巨大，也不知道能不能接下这一击。

    当即，他口中一声大喝发出后，周身竟一下的银光大放而起，两臂一扬下，亮银枪直接朝着盾牌飞去。

    “轰”的一声巨响传来，金银两色光晕狂闪而出。

    同时，秦枫面色有些痛苦的闷哼了一声后，竟从中倒飞而出，接着面上红晕一闪，“噗”的一口鲜血喷出。

    “去”东城令叫了一声，金色的盾牌一晃就又再次的一扑而去。

    “咳咳......”秦枫呛咳了一声后，啐了口残留的鲜血，目中寒光一闪。

    紧接着，秦枫口中大喝了一声，亮银枪再次朝金色盾牌飞去。

    “轰..”。俩人的宝物平分秋色，刚刚接触之后，便直接飞开了。

    “不可能，你怎么可能有这么好的宝贝..”？东城令拿着盾牌，眼中全是惊愕之色。

    秦枫手中拿着亮银枪，并没有回答东城令的话。

    他此刻必须拿出全部的精力，来对付这个受了重伤的东城令。

    “看招..”。东城令再次朝着秦枫冲去。

    “轰隆！轰隆！”周围的山壁竟是承受不住气浪的攻击，被懒腰斩断。

    整个山体顿时变得摇摇欲坠，似乎下一刻就要整个崩塌下来。

    秦枫和东城令每一招的对拼，都有全力出击。

    四周的山石和树木都纷纷的倒塌。

    “碰..”。亮银枪再一次和金色盾牌在空中相遇。

    “呲..”。东城令由于之前一直在压制着伤势，如今和秦枫拼斗如此之久，再也不能压制，一瞬间便吐出了一口鲜血。

    脸色顿时也变的苍白了起来。

    “小子，今日就算我修为倒退，我也要将你杀死在这里..”。东城令显然已经对秦枫恨之入骨。

    “我要你尝尝我的魔音攻击..”。东城令说完便快速的念动着咒语。

    秦枫听到东城令居然要使出大招，顿时心中一紧。

    虽然他如今和这名东城令不分上下，但那个却是和因为他身受重伤，根本就不能使用什么高深的法术。

    更重要的是，他使出的几道火系法术，似乎对东城令没有什么效果。

    而且刚刚学会的强力火蛇术的速度比较慢，估计很难跟上东城令的速度。

    ()


------------

第三百七十二章小犬蠢六狼

    他只有等待东城令灵气不足之时，才能杀死东城令。

    正当秦枫有所动作，便看到东城令手中金光一闪，他的手中便出现了一把琴。

    “琴”？秦枫疑惑的看着东城令手中的琴，随后心中一喜。

    “难道这名东城令准备使用音系攻击吗”？秦枫身上穿着天音法袍，他可不怕什么神识攻击。

    “小子，我要你尝尝我的绝招，魔音攻击..”。东城令看着秦枫的眼神，就向是看着死人的眼神。

    此刻史丹生，小犬蠢六狼带着十多名东瀛忍者来到了东城令和秦枫战斗的附近。

    一名忍者快速的来到了小犬蠢六狼的面前。

    “怎么样，发现那个小子了没有”？小犬蠢六狼直接问道。

    “发现了，他就在前方，好像有人要弹琴给那个小子听”。忍者点了点头，随后说道。

    “马上就要死亡了，还想听琴”？史丹生摇了摇头。

    “走，我们去将秦枫了结了，然后去找花姑娘”！小犬蠢六狼手一挥，便朝着前方奔去。

    十多名东瀛的忍者，连忙朝着秦枫的方向奔去。

    秦枫正想有动作，突然看到远方传来一阵奔跑声，紧接着十多名东瀛的忍者来到了这里。

    史丹生扫视秦枫和东城令，随后便看向了东城令：“老头，这里不是你弹琴的地方，自断双手，然后给我滚蛋.”。

    “咳……”

    东城令好像嗓子难受，咳嗽了一声。

    在他咳嗽的同时，史丹生，胸口好像被什么挤压一样，呼的一些憋了进去。顿时七窍流血，毙命而亡。

    现场突然一静！

    众多东瀛忍者瞳孔一缩，纷纷的向后退去。

    他们全都惊愕的看着东城令。

    任他们想破脑袋，也不明白东城令怎么会这么厉害。

    只是咳嗽一声，便将史丹生给杀死了。

    “小犬君，这个老头可能是高手...”？一名忍者小心的对着小犬蠢六狼说道。

    “嗯”。小犬蠢六狼点了点头，随后对着那名忍者说道：“不能节外生枝，让那个老头立刻走人..”。

    “嗨”！忍者甲点了点头，直接上前一步说道：“老人家，我们我来找这人麻烦的，这里没有你的事，赶紧走..”。

    东城令并没有理会忍者甲，而是将手放在了琴弦之上。

    “小犬君，这老头想弹琴给我们听..”。忍者甲连忙说道。

    小犬蠢六狼看了看东城令，随后道：“这个老头不简单，我们等他弹完琴，再来对付他”。

    “嗨..”。众多的忍者连忙站在了一旁，似乎准备欣赏东城令弹琴。

    “叮咚，叮咚……”

    东城令在这一刻弹奏起了琴声，空气中似乎也荡漾起了阵阵纤细的弧形波纹。那些波纹轻柔无比，荡漾着向秦枫飘来。

    音波从秦枫身上拂过。

    秦枫身上的天音法袍发出了一阵阵绿色的光芒，将所有的琴声都挡住了。

    东城令似乎也有些意外，弹奏的琴声更加剧烈。

    琴声的声音越发急促，也越发的不正常。声音原本只在东城令那里发出，但渐渐的，众人感觉那声音似乎从空气中，从树木中，从山壁中……

    似乎所有的物体当中，都在传出那阵阵撕心裂肺的琴声。

    小犬蠢六狼似乎发现了不正常，他只觉的这个琴声非常的刺耳。

    他连忙盘坐在地上，运功让自己的心境稳定下来。

    小犬蠢六狼乃是上忍。

    可是在那无处不在的琴声中，竟然显不出半点威势。

    众多东瀛的忍者，一开始都不明所以，但很快就有人开始流血。眼睛、耳朵、口鼻……

    他们惊慌，他们大吼。

    但他们突然发现自己动不了，身体犹如陷入泥潭。声音也喊不出去，不管如何嘶吼，都没半点声音传出。

    唯一有的，只有那无处不在的琴声。

    小犬蠢六狼境运功也越发吃力，脸色越来越苍白，头上也慢慢出现了汗水。

    东城令的琴声的越发急促，脸色也更加的苍白。

    树叶哗哗落下，山上的石头一块块破碎，甚至连树木也都开始呻吟龟裂……

    秦枫只是感觉很吵。是的，只感觉吵。

    东城令看着秦枫居然没有任何的反应，正在好奇的看着四周。

    这哪里是抵挡什么魔音攻击，这就好像是在游玩一样。

    “难道我受了重伤，绝招不能施展出来..”？东城令眼中都是惊愕之色。

    随后他便看向了东瀛忍者，当看到东瀛那些忍者的反应之后，他便更加的疑惑起来。

    东城令这一刻感受到了莫大的羞辱。

    “哼.”。东城令重重的哼了一声，他没有想到自己的绝招居然伤害不了此人。

    “小子，你找死..”。东城令突然口吐一口精血喷在了他的那把琴之上。

    东城令牙关磨蹭，嘴唇颤动，快速着拨弄琴声，从琴中吐出。

    一个个肉眼可见的光环音波，顺着东城令的琴，直奔秦枫罩了过来。

    方才东城令只是用最低级的魔音，如同的武者一拳一脚。但这一次，他用上了法术，用上的精血！

    寻常魔音尚且那般厉害，这拥有法决和精血的魔音有何等恐怖可想而知。

    四周那些本就在七窍流血的东瀛忍者，几乎同时倒了下去。各个面色青紫，手脚抽搐，全部窒息而死。

    小犬蠢六狼还在苦撑，嘴角隐溅鲜血。

    这些人如此难受，却只是承受了东城令这一招的余波。秦枫所承受的魔音，是他们的数十倍！

    “真特么的刺耳，跟女鬼叫唤一样。”

    秦枫也很难受，但他这个难受，纯粹是噪音的难受，根本没有实质伤害。

    东城令懵了。

    他含怒出招，已经使出了最恐怖的招式。他已经将精血喷出，不久之后修为便会下降一个层次。

    东城令不在乎自己的命，但问题是得有用才行。

    现在这一招魔音攻击已然是全力施为，可秦枫却正经的反击都没有，只是看着四周。

    此刻东城令神色变的很难看，更多还是震惊。他实难相信，世上竟然有神魂如此强大之人。

    在他全力的魔音攻击之下，居然还有能够不受任何影响的修士。

    秦枫扫了一眼东城令，这个时候东城令正在释放魔音攻击，正是使用强力火蛇术杀死他的时候。

    当下秦枫直接召唤出了一道火蛇术，直接朝着东城令砸去。

    东城令更懵了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百七十三章魔音攻击无效

    此刻他正在全力施展魔音攻击，身形难以移动。

    他的魔音攻击何其强大，秦枫站在那硬顶就已让人震惊，现在竟然还能释放法术，简直就是匪夷所思。

    东城令继续弹奏琴声，又狠狠加了几重真元，全力施为。

    那名被余波波及的小犬蠢六狼已经顶不住了，此刻已经七窍流血，随后便直直的倒了下去。

    可秦枫召唤的火蛇术，却非常的顺畅，没有一丝的停顿，直接将火蛇术召唤了出来。

    “去..”。秦枫的手朝着东城令一指。

    顿时火蛇术，快速的朝着东城令奔去。

    很快火蛇术便将东城令包围了。

    “呲..呲..”。琴声在这一刻停止了。

    东城令呆呆的看着前方的秦枫，他怎么也不相信，人界之中，居然会有神魂如此强大之人。

    不仅顶着他的魔音攻击，还能直接召唤火蛇术攻击他。

    “咚..”！东城令指了指秦枫，随后便直接被火焰吞没了。

    不久之后，东城令被烧成了灰烬，在那里只剩下了一个储物戒指。

    当下秦枫直接拿起了东城令的储物戒指。

    至于小犬蠢六狼等人，秦枫也随意的召唤出火蛇术，将他杀死在了那里。

    .....

    SH步行街之上，秦枫正陪着王琳逛街。

    这样高强度的高密度的运动，饶是秦枫这样的牛人，也都是受不了啊。

    “叮..叮..”。就在这个时候秦枫的手机突然响了起来。

    秦枫扫了一眼电话，发现是杜建武打来的。

    “喂，你有什么事情..”？秦枫直接问道。

    “秦大师，我发现力魄灵石”。杜建武似乎非常的激动。

    “在什么地方”？秦枫直接问道。

    “在SZ的董家之内”。

    “董家”？秦枫想了一下，发现自己根本不认识SZ的董家。

    “你和董家熟悉吗？董家的力魄灵石出手吗”？秦枫直接问道。

    “我不认识董家的人，只是一个朋友告诉我，他在董家见过这种灵石”。杜建武连忙说道。

    “行，我知道了，等下你将董家的资料，送到我别墅之内”。秦枫说完之后，便挂了电话。

    “琳琳，我们休息休息吧，我实在是受不了，脚快断了。”秦枫直接叫住了前方的王琳。

    走在前面的王琳回过头见秦枫那一副凄惨的样子，也只得同意。

    正准备休息的王琳然发现一面一个商厦的门口被人围的是水泄不通。

    这个时候，王琳那好奇心也被勾上了，一拉秦枫就往人堆里面挤。

    结果挤进去一看是一个年轻帅气的小伙子正在那里表演魔术，魔术表演的眼花缭乱围观的人不时传来一阵叫好声。

    “咦，这不是刘金吗”？秦枫一下子认出了刘金。

    毕竟以前秦枫在刘金的公司干了好几个月。

    没想到刘金的公司倒闭之后，他居然干起了魔术师。

    正在表演的刘金看到秦枫的一瞬间，眼中顿时露出了一丝怒火。

    虽然秦枫在他最困难的时候帮助过他。

    但秦枫的那一点恩惠，他根本不会记载心中。

    前不久偶然得知，秦枫的能量非常的大。

    自己的公司，十有八九便是秦枫给弄掉的。

    今日看到秦枫，他的怒火一下子便升腾了起来。

    不过当他看到秦枫旁边的王琳，眼神一下子亮了起来。

    “这个秦枫除了长的帅，没想到泡妞的本事也不小”。

    “这次我先将你的女朋友夺过来”。

    刘金的信心非常的强大，他可不相信秦枫能够比得过他。

    毕竟他为了这个魔术，可是连续学了好几个月。

    “下面我将请一个人来和我一起表演，大家说好吗”？刘金大声的说道。

    “选我，选我”。无数的人举起了双手。

    “那位穿白衣服的姑娘请上来”。刘金指着王琳说道。

    “我”？

    “对就是你”。

    王琳来到台上之后，那魔术师双手挥了挥，就有一把玫瑰出现在了他的手中

    “美丽的小姐送给你”。

    “谢谢”。

    秦枫心中顿时冷笑了起来，这个刘金真是狗改不了吃屎。

    “下面我将为..”。说到这里他的头突然低了下去，眼中也变的浑浊起来，不过马上就说道：“我将为大家表演一段最精彩的节目”。

    “每天起床第一句先给自己打个气”

    “每次多吃一粒米都要说声对不起”

    一边唱着一边脱着自己的衣服，没有一会儿身上没有任何的一件衣服了。

    “哈哈”。人群瞬间叫炸开了

    “喂11零吗我报警有人裸奔”。

    “哈哈，真小”。

    王琳马上将玫瑰丢了，红着脸拉着秦枫出来人群。

    秦枫刚回到别墅，便看到杜建武的秘书已经站在了那里。

    “秦先生，这是杜总让我交给您的”。秘书看到秦枫之后立刻将一代文件交给了秦枫。

    秦枫接过文件后，才说道：“替我谢谢杜总”。

    说完这句话，秦枫便走入了别墅之内。

    秦枫立刻查看起了董家的资料。

    董家乃是一个武者世家。

    家族之中武者众多，先天高手便有好几人。

    董家更是是SZ市的一家集房地产开发、文化教育、现代养殖业、等为一体的大型综合民营企业集团。

    而且董家老总更是坐拥千亿的资产。

    看到这里秦枫的眉头微微的皱了起来。

    想要在董家身上获得宝物，恐怕没有那么的简单。

    很快秦枫便看到了一条有用的信息。

    “董家董武和董文和刘金熟识”？

    不过看到这条信息之后，秦枫马上摇了摇头。

    以他和刘金的关系，刘金不可能带他去见董文和董武。

    ......

    刘金离开商城后很不甘心，在大庭广众之下跳脱衣舞，这对他来说是一件极其丢人的事情。

    虽然他不知道，好好的自己怎么就跳起了脱衣舞。

    但他相信这一定和秦枫脱不了关系。

    很快他就开始寻思起报仇的事情了。

    秦枫可是会打架的，这对他来说的确棘手。

    但他却认识两个打架更厉害的人，那就是董家的人。

    董家，可是一个武者世家。

    他认识董家的董文，董武两兄弟。

    他们两人可是连汽车都能举起的人物。

    相信只要他们出马，秦枫绝对手到擒拿。

    刘金这一回也有在庆幸自己的交际圈很广，普通人被欺凌了，还真只能忍气吞声，或是躲到角落偷哭，不甘心又无可奈何。

    可他就是要让秦枫明白，他刘金跟普通人不一样！

    自食苦果的，只会是跟他作对的人！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百七十四章董家兄弟

    怀着一定要一洗前耻的决心，刘金开着自己的车子，来到了SZ北的一个占地很大的四合院外头，把车停好后，他就下车，来到这四合院的门前。

    光是站在门前，他就听到了里头响亮的呼喝声，还有打木桩的声音，这也让他有点感概，这里的人就是不一样，简直无时无刻都在壮大自己的力量。

    很快，他就拉起了门上的兽头门环敲门。

    不多久，门被打开了，一名虎背熊腰的壮汉打开了门。

    这壮汉穿着一套白色的吊背衫，他身上像石头一样的肌肉布满汗水，在阳光下反着耀眼的光芒。

    他先是用一双虎目打量了一下刘金，才发出了洪亮的嗓子问道：“干嘛的？”

    看着眼前这名开门的壮汉，刘金立即客客气气的说道：“你好，我叫刘金，是来找董文跟董武他们兄弟的，我是他们的朋友。”

    “等着”。壮汉说完，便走入了庄园之内。

    不多久，门被打开了，两名十八九岁的阳刚青年出现在他的眼帘之中。

    他们都穿着白色的吊背衫，浑身上下大汗淋漓，就连吊背衫都被汗水浸透了，足以轻松柠出水。

    他们正是董文跟董武兄弟，兄弟两人是双胞胎，长相相差无几，浑身的块状肌肉都几乎一模一样，看起来就是一副血气方刚的模样。

    兄弟两人看到刘金后，十分惊喜，立即异口同声的说道：“金哥！”

    刘金一脸感慨的说道：“我可算见到你们了，找你们一下还真的不容易。”

    “金哥，你找我们是有什么事吗？”

    “唉。”刘金叹了口气，就指着自己的脸，“我被人打了。”

    “你被打了啊？”

    “你被谁打了啊？”

    刘金再次一叹，“说来话长啊，你们现在方便外出吗？我请你们吃饭吧，顺便把事情跟你们说说。”

    “好吧，我们一起去吧”。董文点了点头。

    不多久，刘金就带着他们到了酒店开始吃饭。

    饭桌上，他直接就胡编乱造一通，将秦枫说成了一个十恶不赦的坏蛋，他则是被坏蛋欺负的人。

    说到这里，他还一脸苦闷的把满杯的啤酒一口闷了。

    董武兄弟看到他这模样，都忍不住同情起他来了，感觉他这模样大有借酒浇愁的趋势。

    董文忙把刘金手中的杯子给夺走了，“我说金哥，你不至于吧，这种垃圾，你找人修理一下不就行了，何必跟自己过不去。”

    董武拍了拍刘金的肩膀，“是啊金哥，你想修理这种垃圾还不是分分钟的事情，花点钱不就搞定了。”

    “你们是不知道啊，他会点功夫啊！”刘金无奈叹道：“当时我被他一巴掌就扇飞了，当着那么多人的面，那种感觉，你们能体会吗？丢脸都丢到家了啊。”

    董武兄弟诧异了一下，也没想到欺负刘金的人居然会是点功法。

    这么说来的话，刘金想要报仇还真是棘手了，找道上的人根本没用，找武者的话……

    “放心，这件事情交给我们了”！

    董武兄弟相继开口。

    刘金立即眉开眼笑，“等会儿完事了，我带你们去夜总会犒劳犒劳你们，兄弟我就先在这里谢过你们了。”

    ……

    饱饭过后，刘金就带着董氏兄弟来到了秦枫的别墅之前。

    秦枫这个时候，也正好从别墅之内走了出来。

    刘金伸手指向马路对面的秦枫，同时快步大步跨出，“就是他！我们走！”

    “走！”

    于是，他们三人就风风火火的向对面走去。

    他们立即加快了脚步，拦住了秦枫。

    拦住秦枫后，董氏兄弟两人就有点懵了，这个人比他们想象中的还年轻啊，下意识的他们都以为弄错人了，立即都朝刘金投去了疑惑的目光。

    “是不是他啊？”

    “是不是弄错人了？”

    刘金立即愤然说道：“就是他了！你们别看他年轻，但他的内心比谁都要肮脏，险恶得很！”

    秦枫面无表情的看着他们三人，其实他们过来的时候，他就已经发现了。

    按照刘金这个架势来看，秦枫用脚丫子想都知道他们想干嘛，所以他没也打算跟他们废话，已经开始准备出手了。

    这时，董武却是疑惑不已的对秦枫问道：“你就是秦枫？”

    秦枫疑惑的打量了这两人一眼。

    此刻他已经发现这两人身上都有内气的波动，已经是后天武者了。

    刘金将目光投到秦枫身上，立即冷笑道：“昨天你在大街上让我出丑，不是很嚣张？告诉你，他们两个人都是武者！现在就算你给我下跪求饶，董兄弟，干他！”

    “武者，董兄弟”？秦枫微微一愣，紧接着便想起刘金认识的武者，又姓董的。

    难道是董文，董武两兄弟？

    “阁下可是董文，董武两兄弟”？想到这里，秦枫直接问道。

    “你怎么认识我”？董氏兄弟对视了一眼，似乎不知道秦枫怎么认识自己。

    “废话，刚刚我已经介绍你们了，他当然知道”。刘金说了一声，随后指着秦枫说道：“动手啊..”。

    董武眨了眨眼睛，就说道：“弟，你一个人够收拾他了，你上吧，我看着就好了。”

    董文听了哥哥的话后，就勉为其难的说道：“行吧。”

    刘金看他们如此，感觉真是磨叽。

    如果他有能力的话，他过来就直接把秦枫干趴了，还需要商量谁出手？

    董文将目光投到了秦枫身上，一只大手搭在了他的肩膀上，“小子，碰到我们，算你运气不好，记得，以后好做个好人。”

    此刻秦枫早已经笑了起来。

    他正想去找董文，董武，没想到他们却自己送上门来了。

    秦枫的目光往他手上移去，就伸手握住了他的手腕，“我看你们也算老实人，可以给你们一个放弃的机会，不然我一旦出手，你们只有拿宝物来换自己的命了。”

    董文闻言就笑了，“哈哈，你在说什么大话”

    话语一落，董文猛然朝秦枫挥出了沙包大的拳头！

    他手臂的肌肉夸张的隆了起来，这一拳十分刚猛，就连气流都被它给穿透了。

    与此同时，董文的另一只手则是死死的按住了秦枫的肩膀，主要是防止把他给揍飞了。

    他身为武者，很清楚自己这一拳是多么的恐怖。

    这一拳，他就连沙包都能打烂，更何况是个弱不禁风的少年。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百七十五章直接成灰

    一声闷响，董文的拳头重重的轰在秦枫的腹部上！

    董武摇了摇头，感觉弟弟的行为简直是在欺凌弱小，他已经预见到秦枫很快就会捂着肚子跪到地上了。

    刘金则是得意的勾起了嘴角，他曾经在夜总会亲眼见过董氏兄弟跟人打架，那一拳下去，真能把人揍飞到七八米远，这回，他料定秦枫肯定是嚣张不起来了。

    然而，此刻他们脑补的画面根本就没有出现。

    只见此刻秦枫站在那里，脸上没有丝毫的痛苦。

    似乎刚刚那么凶猛的一拳，不是打在他的身上一样。

    “就这样吗？”

    秦枫似笑非笑的看着董文。

    董文猛然仰头跟秦枫对视了起来，一双黑瞳染上了惊骇之色，不会吧？

    他似乎真的一点事都没有？！

    这时，董武也微微变了脸色，秦枫挨着他弟一拳还能露出这种轻松的表情，这反应实在是不对劲。

    也就只有刘金露着一脸冷笑，感觉秦枫不过是在强装镇定而已，说不定他已经痛得想哭了。

    “那就轮到我了。”

    秦枫话说着，也朝董文的腹部迅猛的轰出了一拳。

    这一拳看似平平无奇，然而当它落在董文腹部的时候，却发出了一声砰然巨响！

    嘭！

    下一瞬，董文的身体直接就被秦枫给轰飞了！

    现场突然一静。

    董武和刘金的表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    甚至刘金还以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上哀嚎着的是董文，而不是秦枫。

    “弟弟..你怎么样..”。董武连忙来到了董文的面前，查看起董文的伤势。

    刘金冷汗直流，脑袋十分机械的转向了秦枫那边，内心已经掀起了惊涛骇浪。

    这家伙的力量未免太恐怖了，居然连董氏兄弟都不是他的对手！

    秦枫一脸漠然的迈步走向刘金，“现在，该来算我们的账了。”

    结果，秦枫走一步，刘金就退一步，差点吓破胆了。

    他可不想被一拳揍飞，他可没有董文那样的体格。

    “有话好好说，你别冲动，别冲动，别冲动啊……”

    刘金一边后退一边慌张的开口，已经吓得语无伦次了。

    猝然，他脚下一崴，跌到了地上，“啊”的痛叫了一声。

    然而，看着一步步向他走来的秦枫，他甚至连站起来的勇气都没有，就那么坐着后退起来，“别过来啊，我错了，我真的错了，我再也不敢跟你作对了，对不对，对不起，放过我好不好……”

    秦枫充耳不闻，依旧面无表情的迈着步子，“我可记得，你刚才说就算我下跪求饶，你都不可能放过我，现在你叫我拿什么理由放过你？”

    “我……我刚才就说着玩的，对不起，真的对不起，求你放过我吧，求你把我当个屁放了，好不好？”刘金已经退到了花圃边缘，欲哭无泪，他要是早知道秦枫这么强，绝对不可能跟他作对。

    他此刻真的是悔得肠子都青了。

    “我这个人比较性情，本来以前的事情都不和你计较了。”秦枫来到刘金面前，面无表情的俯瞰着他。

    刘金内心一喜，忙说道：“不计较就好，这么说你愿意放过我了？”

    “可惜，今日你又犯在了我手中。”秦枫话语一落，直接召唤出一道火球朝着刘金砸去。

    “啊！！！”

    刘金只是来得及发出一道惨叫，便成了一堆骨灰。

    董事兄弟的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了众人的三观。

    居然还有人能够凭空召唤火球？！

    一阵风吹来，那骨灰撒在他们脸上跟身上，他们忍不住都觉得头皮发麻。

    刘金，就这么死了？！

    董文猛然瞪大了眼睛，一脸震撼的说道：“不……会吧……”

    董武则是一脸发懵抓了一下肩上的骨灰，在手上揉了揉，难以置信的说道：“这……该不会真的是骨灰吧？”

    咻！

    秦枫一个闪动，面无表情的出现在董氏兄弟面前。

    董氏兄弟看到秦枫来了，两人都彻底慌了。

    尤其是被打伤的董文，他已经很直观的感受过秦枫的力量了。

    就算是他没受伤，他都不认为兄弟两人一起上会是秦枫的对手。

    如今他受了这么重的伤，他们两人就更不可能是秦枫的对手了。

    要不是因为他体质强悍的话，他甚至都觉得自己刚才就算摔死都不足为奇。

    “你想干嘛？”董武虽然紧张，不过还是立即护在了弟弟面前，一脸警惕的看着秦枫。

    秦枫面无表情的说道：“我刚刚说过，想要活命拿宝物来换。”

    “你想要什么宝物..”？董武小心的问道。

    “力魄灵石..”。秦枫淡淡的说道。

    “好，我们回去之后，立刻将力魄灵石交给你”。董武点了点头。

    “哼”！秦枫冷哼一声，随后道：“可以，两天之内我拿不到力魄灵石，你们董家就准备除名吧”。

    话说着，秦枫猛然朝董武挥出了一道劲气。

    这道气劲瞬间穿过气流，猛然轰在董武的手臂上。

    咯！

    一声脆响，董武的半截手臂已然向后摆了过去，当场骨折。

    他另一只扶着弟弟的手，秦枫并没有动它。

    “啊！！”

    董武惨叫了一声，浑身青筋暴起，后背冷汗直流，但还是硬生生忍住了这股让他终生难忘的剧痛。

    气劲外放，那可是先天高手特有的攻击方式。

    董武见识了秦枫这一手后，内心已经掀起了狂风巨浪！

    他做梦都没想到，眼前这个年轻人居然会是一个先天高手。

    他跟秦枫一比的话，实力最少是几十年的差距！

    本来他还想回去就躲藏起来，不出来。

    可见到秦枫这种实力之后，就算借他十个胆子，他也不敢。

    “哥！唔……”

    董文惊呼出了声，不过却因为这声惊呼而牵扯到了内伤，闷哼了一声，嘴角又溢出了鲜血。

    董武转头看了弟弟一眼，故作镇定的说道：“我没事，你快别说话了。”

    董文点了点头，不再说话，内心也是心惊肉跳。

    先天高手，那可是他们老爹那个级别的武者了。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百七十六章力魄灵石

    秦枫如果真要杀他们的话，当真跟踩死两只蚂蚁没什么区别。

    董武回过头，咬牙切齿的看着秦枫，但也不知道该说什么。

    他也明白，如今他们兄弟两真的只能任他宰割了。

    秦枫一脸淡漠的看着他们，继续说道：“今天我放你们一马，两天之内不将力魄灵石，你们董家就等着除名。”

    话语一落，秦枫就高高跃起，跃回了别墅之内。

    董武看着秦枫回到别墅，心里头的大石彻底放了下来，忍不住长吁了一口气，他还真想没想到秦枫居然会放过他们，毕竟连刘金都死在他手上了。

    不过那个他好不容易得到的力魄灵石，就要白白的送给秦枫了。

    第二天一早，董文和董武便将力魄灵石送到了秦枫的家中。

    “力魄灵石已经获得，只要在获得中枢灵石，便可以激活天灵盘第四层了”

    秦枫扫了一眼手中的力魄灵石，便小心的将它放入了系统空间之内。

    .....

    秦枫刚刚准备修炼，手机突然响了起来。

    “秦道友，出大事了..”。秦枫刚刚接起电话，空空道长的声音便传了过来。

    “出什么大事了”？秦枫疑惑的问道。

    “又出现妖兽了..”。

    “又出现妖兽了”？秦枫楞一了一下，要知道他才刚刚将东城令杀死，怎么会又出现妖兽了？

    “在什么地方”？秦枫再次问道。

    “妖兽现在正往子里村前进，我们也正在赶去”。

    “好，我马上就去子里村”！

    秦枫挂了电话，立刻启动汽车，朝子里村开去。

    秦枫刚刚来到子里村外，便看到方鹏和空空道长已经来到了这里。

    “情况怎么样”？秦枫下车之后，立刻问道。

    “妖兽朝着山上跑了，不过山上有个伐木场”。空空道长指着山上说道。

    方鹏这个时候也开口说道：“现在时间紧急，大家先上山”。

    说完这句话，方鹏便直接朝着山上冲去。

    其他人连忙跟在了方鹏的身后。

    十几分钟之后，众人来到了一座树林的前方。

    突然间，方鹏停住了脚步，一脸凝重的看着前方。

    同时，空空道长眉头也皱了起来，双眼中带着疑惑。

    “空气中有浓重的血腥味！”了空和尚眼中全是愕然之色。

    “前方是不是伐木场..”？方鹏看着远方的树林说道。

    空空道长看了看前方，随后道：“嗯，前方就是子里村的伐木场..”。

    “什么..”？方鹏心中一惊，随即便说道：“进伐木场看看..”。

    众人纷纷朝前方的伐木场奔去。

    “空气之中的血腥之味，居然如此浓厚..”？空空道长使劲的吸了吸鼻子。

    “啊！救命啊！”一声惊呼突然从伐木场里传来。

    众人，连忙朝前方看去。

    只见自伐木场跑出来一个‘血人’，在她的声音落下的同时自她身后一道木刺破空而来，直直的刺进她的背心。

    “扑通。”一声血人倒在了地上。

    方鹏几乎在看见木箭的第一时刻飞了过去。

    “救..救..救命...”血人向方鹏的方向伸着手，眼中带着浓浓的祈求之意。

    她浑身是血，不知是她自己的还是别人的，从容貌与身形上看可知是一个女子。

    方鹏刚刚来到那里，突然一道破空声传出，紧接着一只巨大的野兽出现在了那里。

    “那里走..”。方鹏大喝一声，快速的朝那巨大的野兽追去。

    “追..”。众人一见纷纷追在了方鹏的身后。

    秦枫看了看四周，眉头微微皱了起来，他如今已经激活了三重天灵盘。

    居然还会有如此多的妖兽。

    ......

    不久之后，众人便来到了一处山谷之前。

    这山谷之内，全是雾气，根本看不到谷内的场景。

    “奇怪，那只妖兽去什么地方了”？方鹏疑惑的打量着四周。

    “难道进前方的山谷了”？空空道长指着前方的山谷说道。

    “这山谷都是雾气，根本就看不清”？了空和尚也皱了皱眉头。

    “啊！！”突兀间，远方有让人汗毛诈起的惨叫声传来。

    “发生了什么？”众人立刻朝着山谷之内看去。

    只是，眼前白雾朦胧，遮挡了视线，削弱了神识，即便是方鹏，都看不十丈之外发生了什么。

    唯有秦枫眼中光芒一闪，看到十几丈之外，一群人正被刚刚的妖兽追杀。

    这妖兽是一只长的像狗的妖兽，身高好几米，四肢修长且有力，肌肉高高鼓起。

    他浑身毛发漆黑，短而坚韧，泛着油光，半蹲在一座小山上，漆黑的眸子一片冷漠。

    下方，好几具尸体，都已经被撕裂，猩红的血液更是将山头染红，看起来有些渗人。

    “里面的人，发生了什么？”

    “敢问，还有人活着吗？”

    了空和尚对着白茫茫的雾气大声询问。

    “救命，我们是伐木的工人..”。

    “这里有怪物..”。

    “救救我..”！

    方鹏听到前方工人的喊话，随后喝到：“你们到底怎么了..“。

    众多的工人，根本就没有回答方鹏的话。

    然而，秦枫看的很清楚，那半蹲的巨狗蒲扇大的耳朵一动，似是察觉到了什么，豁然转头，眼眸冷光绽放。

    嗖！

    巨狗迈步，看起来，他的身体充满力感，但速度不应该很快。

    但事实并非如此。

    他速度极快，像是一道乌黑的闪电在虚空中一闪而逝，瞬间便跨越千丈距离，出现在那群逃跑的工人面前。

    “啊！”

    “怪物！”

    那群工人大惊失色，面色发白。

    在这短暂的愣神中，巨狗却狠辣出手，巨口一张，顿时一股黑色的火球从他的口中喷出。

    “噗！”

    三四个工人被砸中，当场身体爆炸，成为一团血雾，想当可怕。

    剩余的几人既惊恐又愤怒，纷纷大叫着，朝着远方奔去。

    顿时又有两人被巨狗砸死在了那里。

    “分开逃，我们不是对手！”人群中有人发出大叫。

    这一切说来很慢，实则电光火石之间。几十丈外的方鹏等人，虽然看不见到底发生了什么，但却能通过这只言片语猜测到一些画面。

    “我等上前救人！”方鹏沉声说道，且说话的同时，他已大步迈开，化作一道流光，向前冲去。

    身边，了空和尚不敢耽搁，急忙跟上。

    “走，我们也去看看！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百七十七章迷雾

    秦枫脚下一点，玄光弥漫中，人如离弦之箭般冲出。

    就在这一刻，方鹏以及秦枫等人，听到大雾中有凄惨的叫声传出。

    这乃是伐木的工人所发出，这让他们心惊，同时决定要出手救下这些人。

    同一时间，众人冲向大雾，尽管视线被阻拦，看的不远，但耳朵却并未失聪，能听到声音自哪个方向传来。

    “哧！”

    方鹏出手，人还没有到，便一指点出，一道气劲，刺穿白雾，击向远方。

    在此地众人都看不见太远的情况下，唯有秦枫不受阻碍。

    毕竟，他的修为已经达到了练气八重，而且还是万界系统的主人。

    虽然他还不能发挥万界系统的全部作用。

    但那个妖兽，他还是能够看得清楚。

    远处，那五米高，毛发茂盛，乌黑发光，四肢修长而健硕的巨狗，非常的敏锐，在第一时间察觉到了威胁。

    它侧身，噗的一声，方鹏打出的赤光擦着他的身体过去，击在后方的小山上，发出剧烈爆炸声，那里山石破碎，被击穿，一个深邃碗口大小的洞口出现。

    巨狗眼中冷芒闪烁，看向秦枫等人，杀机闪烁。

    它似乎察觉到秦枫等人的存在，知道自己不能力敌。

    是故，他很直接，毫不迟疑，一个转身便消失在了浓雾之内。

    “该死！”

    等到方鹏等人降临，便只看到了满地尸骨血肉，没有一个生存的。

    “咳咳..”。就在这个时候一阵咳嗽声从不远处传了过来。

    “那里还有个活着的..”。了空和尚大叫了一声，直接朝着那个方向奔去。

    众人也连忙朝着那里看去。

    只见那里正躺着一人，虽然一只手已经断掉，但却没有任何的危险。

    空空道长一见，连忙从身上倒出一枚丹药，为这个工人止住了鲜血。

    “老哥，这里发生了什么..”？空空道长小心的问道。

    工人似乎非常的害怕，神情还是非常的恍惚。

    “这里不安全，我们先出山谷”。方鹏说完，便让了空和尚背起工人。

    一盏茶之后，众人才走出了山谷。

    “怪物..怪物..”。一出山谷，工人立刻大叫了起来。

    “老哥，别怕，有什么事情，你慢慢说..”。空空道长安慰了很久，才将工人的情绪平复了起来。

    足足过了好半天，工人才慢慢的平复了心情。

    通过工人的诉说，众人终于明白了这是怎么回事。

    原来这里，以前根本没有任何的雾气。

    只不过今天早上，他们在工作的时候，突然起了一阵大雾，紧接着那个妖兽便出现在了山谷之内。

    “难道这个大雾是妖兽弄出来的”？空空道长吃惊的看着前方的大雾。

    “在大雾之中，根本就找不到妖兽的踪影”。

    秦枫的眉头也微微的皱起。

    这么浓的大雾，虽然他能看清十多丈内的景色。

    但这个山谷这么大，那只妖兽一心隐藏的话，秦枫根本就不可能找到它。

    众人讨论了一会儿，根本就没有任何对付迷雾的办法，只好返回了SH。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，大唐双龙想要成为高手，他们希望有一位大侠，能够传他们绝世秘籍”。

    秦枫看了一眼这个任务，直接PASS了。

    他现在最想要的是破解迷雾的方法。

    而不是教导双龙的武功。

    “任务二，迷雾宗少年刘江华想要获得火心阶上的迷雾树枝，他需要一位大侠代替他登上火心阶”。

    “迷雾宗，火心阶”。秦枫看到这个名字微微楞了一下。

    “不知道这个迷雾宗，能不能解决迷雾”？

    “先看看第三个任务是什么”？

    当下秦枫直接看向了第三个任务。

    “任务三，灰太狼想要吃一次烤全羊，他希望有大侠能够帮他捉一只青青草原上的羊”！

    秦枫扫了一眼任务三，直接放弃了。

    他可没有时间去帮灰太狼捉羊。

    “接取任务二..”。

    “滴滴，接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，身份替换中..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主代替刘江华登顶火心梯，取得迷雾枝，并交给马长老，让他制造迷雾阵盘！”

    “马长老，请问有什么宝物能够破解迷雾吗”？秦枫刚刚回过神，便听到一个男弟子的声音。

    他连忙抬头看去，只见自己正站在一个巨大的广场之上。

    在广场之上有着许许多多穿着黑袍的弟子。

    这些弟子的最前方，坐着一个白胡老者。

    马长老看了他一眼，笑道：“想必你就是刘毕替师侄吧？我早就听人提起过你，黄级上品灵根，未来无可限量。等这次授课之后，刘师侄修炼上若是有什么问题，大可来找我。”

    这句话一说出来，全场弟子的眼神中，都露出了一丝羡慕。

    也只有刘毕替这样的天才弟子，才会被马长老看重。

    他们的灵根，根本就没有刘毕替优秀。

    刘毕替闻言恭敬道：“多谢马长老。”

    马长老点了点头，随后面向全场弟子，淡淡一笑，道：“老朽虽然没有办法..不过..”。马长老说道这里停顿了下来。

    “长老，不过什么”？刘毕替继续问道。

    马长老在这个时候站了起来，随后便说道：“你可上过火心梯..”？

    刘毕替一愣，随后说道：“可是迷雾宗的火心梯..”？

    “不错，便是门派之内的火心梯”！马长老点了点头。

    “长老，这个火心梯和破解迷雾有什么关联”？刘毕替不解的问道。

    马长老扫了刘毕替一眼，随后便直接说道：“在火心梯的最顶端，生长着一株奇特的植物..“。

    “这株奇特的植物的树枝佩戴在身上，就不会迷失方向”。

    “第一次登上火心梯的最顶端，便可以在那里得到一根树枝..”。马长老慢慢的说道。

    “难道是传说中的迷雾树枝”？一名女弟子惊愕的叫了起来。

    马长老点了点头，随后说道：“只要你们能够登上火心梯最顶层，将那树枝带下来，老朽便免费为你们用迷雾树枝做一个宝物..”。

    “这样你们便能轻易的破解任何的迷雾..”马长老慢慢说道。

    “马长老放心，我一定通过火心梯..”。刘毕替对着马长老抱了抱拳。

    ()


------------

第三百七十八章火心梯

    “去吧，老朽在这里等你们..”。马长老点了点头。

    “多谢长老..”。刘毕替说完便直接朝着远方奔去。

    众多的弟子纷纷跟在了他们的身后。

    火心梯并不是太远，所以在一柱香的时间之后，全场众人都抵达了目的地。

    然而，当所有弟子看到眼前这一幕，眼神之中，都露出了一丝震惊之色。

    那火心梯本身只有九重，每重有九个台阶，然则，一眼看去，就能感觉到一种难以言语的可怕威压，如潮水般席卷而来，仿佛每一道台阶，都是一个世界，一处天地一般。

    “这个便是我们迷雾宗的火心梯”。一名迷雾宗弟子指着这条火心梯激动的说道。

    “传说中这个火心梯最顶端有绝世宝物”。

    “从迷雾宗立宗到现在，只有一人成功登顶”。

    “有谁这么厉害，居然能够登顶火心梯”？一名黑衣弟子好奇的问道。

    “迷雾宗开派祖师。

    山下，无数弟子抬头仰望，流露出震惊之色。

    秦枫也已经来到了这个山峰的山脚之下，靠近之后，他看到那山峰之顶，有一道笔直向上的悬空阶梯。

    这些阶梯初看都是某种白玉铺成，宽约丈许，每一级高约一尺，凌空设在山顶上、一直绵延向上。

    不知道将要抵达何处。

    无论是谁，几乎都感觉到，眼前的这火心梯的不凡，绝对来历不凡。

    秦枫很快恢复了心神，悄然运转神识，准备窥探这片火心梯的全貌。

    然而，意外出现了，在这一片神秘火心梯上，漂浮着一种玄妙的力量，遮挡住了秦枫的视线，完全无法窥探。

    这让秦枫眉头一皱，没想到这个火心梯之内，还有阻挡神识的禁制。

    就在此时，一道声音突然响彻起来：“诸位这就是迷雾宗的火心梯。”

    这突然出现的声音，让全场众人都是神色一变，哪怕是刘毕替，都丝毫不例外。

    只见到从天空之中，缓缓的降落了一名黑袍老者。

    最让人值得注意的是，从这黑袍老者身上散发出来的气势，极为恐怖，深不可测。

    “金丹境的强者？”

    秦枫眼神微微一眯，眼前这位突然出现的老者，能够凌空飞渡，必然是金丹境界的强者！

    只见到这名黑袍长老走出来之后，看向了全场弟子，微微一笑，道：“诸位师侄，在下朱长老，这个月之内，由老朽负责火心梯。”

    此话一出，全场弟子，这才明白过来。

    “敢问朱长老，这火心梯要怎么挑战？”刘毕替这个时候站了出来，恭恭敬敬问道。

    朱长老看了他一眼，笑道：“原来是刘贤侄，老朽在宗门内可是听说过你的名声。”

    这句话一说出来，全场弟子的眼神中，都露出了一丝羡慕。

    只不过羡慕归羡慕，现在这种时刻，他们根本不敢开口，只能静静等待朱长老解说怎么挑战火心梯。

    刘毕替闻言恭敬道：“那多谢朱长老了。”

    朱长老看到他这样不骄不躁的态度，心中非常满意，随后转过头来，面向全场弟子，淡淡一笑，道：“首先我来给诸位讲解一下，火心梯，乃是一种天地珍宝，它每一个台阶，都拥有着蛊惑人心的力量，以及强大的威压还有火系法术之下的承受能力。”

    “层数越高，火系法术越强大”。

    “简而言之，火心梯，就是考核各位的在灵气护盾在火系攻击下的承受能力”！

    秦枫听到朱长老的话，眼睛一下子亮了起来。

    他拥有金丝腰带，根本不怕任何的火系法术。

    那这个火心梯，他不是很容易就登顶了？！

    说到这里，朱长老脸上的笑意逐渐收敛下来，道：“我们说下怎么挑战火心梯”。

    “现在我来讲一下规则，规则很简单，只有两条。一是在火心梯中，不可以使用符咒，可以使用法器，可以释放武技和护盾。二是整场考核，以台阶为计算。走完这火心梯，共有八十一步。”

    朱长老说完这一番话，便停了下来，让众人消化这个消息。

    直到过去了十五个呼吸的时间，朱长老再次开口了，道：“顺便说一下奖励规则，凡是第一次登顶火心梯者，都可以在火心梯的顶端获得一个迷雾树枝。”

    “迷雾树枝可是可遇不可求的的宝物，如果直接上缴迷雾宗，可以获得十万点贡献..”。

    此话一出，全场弟子的目光，都变得火热起来。

    他们通过朱长老的话，已经非常清楚，这火心梯，无关修为高低，专门比拼自身的抵抗威压的强度和抵抗火系法术的能力，可谓是非常公平。

    也就是说，哪怕只是一个练气一重的弟子，只要拥有火系防御法宝，走完了那全部的八十一步，就能够获得迷雾树枝。

    获得迷雾树枝，便可以获得十万点贡献？

    一个贡献可以买一颗聚气丹，那十万点贡献，将会是一个怎么样的财富？

    “不过这火心梯存放了千百年，只有一人成功的登上了火心梯..”。

    “而且在火心梯之中，还有损落的可能..”！

    “每人每天都有一次挑战机会..”。

    说到这里，朱长老嘴角勾起了一抹冷笑，道：“谁先来？”

    整个全场，无人动弹，一片死寂！

    朱长老的话，就像是一盆冰水，当头浇下，打消了无数弟子的兴奋，更是让不少弟子，齐齐打了一个寒颤。

    这火心梯千百年来，只有一人成功登顶，这到底有多难？

    更重要的是还有可能损落。

    全场沉默了数十个呼吸的时间，一声大喝响彻起来，“我先来！”

    只见到一名穿着锦袍的青年，大步从人群中走了出来，将一身练气五重的修为，展现的淋漓尽致。

    这名青年看着眼前的火心梯，没有丝毫的畏惧，直接运转一门身法武技，冲入火心梯之中。

    原本沉默无比的全场弟子，看到这一幕，立刻热议纷纷。

    “这一名弟子我认识，名为王浩，也算是一名天才。”

    “王浩？听说他的火系法术非常的厉害，不知道能够走到多少阶。”

    这一刻，所有人都齐刷刷看着王浩的背影。

    只见到王浩冲入火心梯之后，整个人气势如虹，一步又一步，速度极快，不断前进。

    直到走了足足三十步的时候，王浩突然发出了被一道火焰击中，整个身形，像是遭到极大的力量攻击。

    ()


------------

第三百七十九章三十步

    直接从火心梯之上滚了下来。

    “这火心梯，果然有几分玄妙。”

    只见到王浩喘着粗气，尽管气息十分萎靡，身上的衣服也烧成了好几个破洞，但是他的双目，却显得炯炯有神，仿佛有所感悟。

    朱长老淡淡的扫了一眼王虎，道：“不错，勇气可嘉，你让我十分欣赏，这十颗聚气丹，你就收好吧。”

    说完这句话，朱长老袖袍一甩，一个玉瓶立刻飞出，落在了王浩的面前。

    王浩看到眼前的玉瓶，微微一怔，随即大喜道：“多谢朱长老，多谢朱长老！”

    全场所有弟子看到这一幕，都是愣住了，因为他们万万没有想到，朱长老竟然赏给了王浩十颗聚气丹。

    这可是十颗颗聚气丹，相当于门派的一百点贡献点。

    “我也来！”

    这个时候，人群中一名练气六重修为的弟子，再也按耐不住，身形一闪，没入火心梯之中。

    紧接着有不少弟子，开始蠢蠢欲动，纷纷施展身形，闯入火心梯之中。

    整个现场，在此时也变得十分火爆。

    至于秦枫、刘毕替等人，则是没有动弹，只是淡淡的看着这一幕。

    时间缓缓流逝，一个时辰，很快便过去了。

    在这一个时辰之中，许许多多的弟子进入火心梯，前进步数最多的，依然是王浩，前进了三十步。

    就在此时，一道冷笑声音响彻起来：“刘江华，你可敢和我打个赌！”

    开口之人，赫然是一名迷雾宗的青年弟子。

    这名弟子二十来岁，身上背着一把长剑。

    “这不是迷雾宗的第三天才游矛饼吗”？

    “这游矛饼怎么会找刘江华的麻烦”？

    “不清楚，我们看看游矛饼怎么说”？

    游矛饼见刘江华没有回答，便直接说道：“刘江华，我们就以火心梯的步数来做赌注，步数少者便在这里自尽如何”？

    一名迷雾宗的弟子楞了一下，随后便问道：“这游矛饼怎么开口就让刘江华死..”？

    “刘江华在前不久杀死了游矛饼的弟弟，所以游矛饼必须要报仇..”。

    “报仇”？一名弟子楞了一下，随后便说道：“直接比斗就可以了..”？

    “刘江华可是练气七重，游矛饼可没有把握拿下他..”？一名红袍弟子小声的说道。

    “而且我听说游矛饼得到了一件火系宝物，可以让火系伤害减少许多”！

    游矛饼似乎没有听到这些弟子的谈话，而是直接看向了秦枫。

    “怎么样，刘江华你敢不敢和我来赌一局..”？

    秦枫的脸上没有任何的表情，他似乎对游矛饼的提议一点也不感兴趣。

    “废物，难道你怕了吗“？游矛饼继续在一旁嘲讽着刘江华。

    秦枫眼中寒光一闪，随后说道：“好，我和你赌了..”。

    游矛饼见刘江华同意连忙朝着朱长老说道：“还请长老，给我做公证”！

    朱长老深深的看了刘江华一眼，随后笑道：“这个赌注就由我来做公证”。

    “比试失败的一方，必须在这里自尽，你们有什么问题..”？朱长老看向了刘江华和游矛饼。

    游矛饼脸上的笑容再次露了出来，今日他将在这里为他的弟弟报仇。

    他将会以这种方式问鼎迷雾宗第一天才！

    他在前不久重金买下了一个减少火系法术伤害的宝物，而且他的武道之心，也非常的坚定。

    哪怕这个刘江华，真有几分本事，那又如何？

    游矛饼可不相信，刘江华比他还要优秀！

    “我没有意见..”。

    “我也没有意见.”。

    秦枫拥有金丝腰带，根本就不怕任何的火系法术。

    这个游矛饼绝对是在找死。

    众多的弟子，听到有两人将要比试，他们一个个都围了过来。

    “啧啧，这个小子，胆子还真大啊？居然敢和游矛饼比试步数”？

    “我看啊，这个小子的脑袋已经被进水了。”

    “这小子要倒霉了，肯定要自尽在火心梯之下了。”

    “哈哈，这也是他自作自受。”

    这些围观的弟子，没有一个人看好秦枫，他们看向秦枫的眼神冰冷一片，就好像秦枫是再看一个将死之人。

    在这四周的言论之下，游矛饼弟子的脸色，变得更加高傲，似乎这一场火心梯比试，他赢定了。

    反观秦枫，脸色平静如水，仿佛这些弟子的嘲讽，根本就不是嘲讽他一样。

    “你们谁先来..”！

    “我先来..”。游矛饼率先站了出来。

    游矛饼这一次站出来，立刻吸引了全场目光，所有弟子的眼神之中，都露出了一丝浓浓的期待。

    迷雾宗外门排名第三的游矛饼，在这火心梯之中，他能够前进多远？

    虽然众多的弟子，都相信游矛饼能够胜出，但大家都很好奇，他究竟能走多少步。

    只见到游矛饼迅速踏入了火心梯之中，将一身练气七重的气势，全部爆发，他并未有向王浩一样，迅速前进，而是如同闲庭漫步一般，一步一步，缓缓前进。

    在一柱香时间之内，全场弟子，都浮起了一抹震惊之色，因为游矛饼此时此刻，已经前进了足足四十步，比王浩的步数整整多了十步。

    也就在此时，火心梯中响起了游矛饼的一声大吼，一道绿光光绽放，一顶绿色的帽子出现在了游矛饼的头上。

    绿色帽子出来之后，游矛饼骤然加速，像是离弦之箭，一口气前进了足足九步，整个身形才戛然而止，然后直接被火心梯弹了下来。

    这一刻，全场弟子，都彻底震撼了。

    他们万万没有想到，游矛饼竟然走出了足足四十九步，已经是全部路程的一半还要多。

    也不知道那绿色的帽子究竟是什么宝物，居然会那么的厉害。

    朱长老微微颔首，眼神中露出了一丝欣赏，道：“不错，这三十颗聚气丹，奖赏给你。”

    在无数羡慕的目光之下，游矛饼恭恭敬敬的接过了这三十枚聚气丹，随后轻蔑的看了一眼秦枫等人。

    “刘江华该你了吧..”。游矛饼直接看向了秦枫。

    秦枫正准备火心梯，突然一名弟子大声的叫道：“快看马长老来了..”。

    众多的弟子连忙回头看去，只见马长老，正慢慢的走来。

    马长老来到火心梯之下，随后看向了刘毕替。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百八十章七十步

    “刘师侄，你挑战了没有”？

    “马长您稍等我马上挑战”。开口之人，赫然是刘毕替。

    看到马长老到来，刘毕替根本就不管秦枫和游矛饼比试的事情，直接站了出来。

    突然之间，刘毕替发话了，只见到他大步一踏，身上涌起了一缕缕的战意，道：“现在我让你们看看，你们和我的差距究竟有多大。”

    这一刹那，所有弟子都瞪大眼睛，心神澎湃，连呼吸都停住了。

    刘毕替究竟能走出多少步。

    全场的气氛，在这一瞬间，变得极为凝重，仿佛有着一道惊世巨雷，即将爆开。

    此刻根本就没有人在关注秦枫和游矛饼的比试。

    因为在此刻外门最杰出的天才刘毕替将要踏上火心阶。

    终于，全场气氛在凝固了足足几个呼吸的时间之后，瞬间爆发开来，化为了剧烈无比的声浪，所有的弟子们，脸色都无比激动，胀的通红。

    “天呐，刘毕替终于要上火心阶了吗，这一幕我可是期待好久！”

    “哈哈哈，我敢打赌，刘毕替一定在六十阶以上。”

    “刘毕替师兄可是外门第一天才，也不知道他这次能踏出多少层..”！

    就在众多弟子讨论，最激烈的时候，刘毕替爆发出来了强悍无比的气势，身形化作一道残影，没入火心梯中。

    这一刻，原本火爆的全场，骤然安静下来，所有人屏住呼吸，死死的看着眼前这一幕。

    只见刘毕替，在踏入火心梯之后，立刻展现出来了超级天才所拥有的风采，化作了一头狂暴的野兽一般，在整个火心梯之中，横冲直闯，迅速前进，速度凶猛。

    十步！

    两十步！

    三十步！

    在刘毕替进入火心梯还不到数十个呼吸的时间，就直接踏入到了三十步，超越了王浩创造的成绩，并且不断前进，速度仍然未减丝毫。

    这一刻，所有弟子的心，几乎悬到了嗓子眼，双拳死死攥紧，紧张万分。

    再过去了数十个呼吸的时间，刘毕替的身形，竟然前进了五十五步！

    也在这个时候，刘毕替的速度，迅速缓慢下来，再次前行。

    等刘毕替前进到五十九步的时候，身形才停滞下来。

    他这才一拍储物袋，拿出了一件巨大的盾牌，挡住火焰的攻击。

    只不过火心梯的威力，终于爆发了出来，哪怕是刘毕替拿出了盾牌，他前进的速度，连一个凡人都无法比上，像是一个佝偻老人脚步蹒跚，又像是背负了一块巨石，无力行走。

    刘毕替行走到七十步的时候，才被火心梯弹射而出。

    刘毕替此时此刻，脸色苍白，气息萎靡，完全没有了昔日身为超级天才的霸气，反而像是受到了重伤一样。

    这一刹那，全场死寂，所有弟子，都心神巨颤。

    七十步！

    刘毕替前进了七十步！

    终于，也在这个时候，全场的弟子，都从刚才那场惊人的对决中回过神来，爆发出了震耳欲聋的喝彩声。

    “哈哈哈，刘毕替师兄不愧是超级天才！”“居然前进了七十步..”。

    “这次第一一定是刘毕替师兄了”！

    这一刻，所有的弟子，都无比兴奋，他们看向刘毕替的眼神之中，不仅仅只有了敬畏，还有了无穷的崇拜。

    马长老这个时候叹了一口气，本来他还指望刘毕替，登顶火心梯，帮他带一只迷雾树枝下来。

    没想到刘毕替只是来到七十步。

    其他的弟子的资质，没有刘毕替人好。

    根本就不可能存在，能够登顶火心梯的存在。

    “还有没有人要挑战..”？马长老这个时候慢慢的说道。

    马长老的声音，立刻吸引了全场目光，所有弟子都面面相觑，随后急忙摇头。

    他们怎么还敢挑战？

    刘毕替这样的超级天才，只是前进了七十步。

    他们的资质比刘毕替等人低下许多。

    他们前往挑战，难道还能超过刘毕替等人。

    “老朽还有要事，今天就到这……”马长老摇了摇头。

    只不过他的‘里’字还未说出来，这个时候，一道平淡的声音，骤然响彻起来：“等等。”

    这道声音，在此时此刻，显得无比突兀，显得无比刺耳。

    所有人脸色齐齐大变，含上了一抹怒意，立刻回头看了过去，他们现在倒是想要看看，到底是谁有这么大的胆子，居然敢在这种关键时刻，打断马长老的话。

    只不过这一看之下，众人齐齐愣住。

    因为开口之人，赫然是一直沉默的秦枫。

    马长老万万没有想到，这个时候竟然还有人打断自己的话，当下怒火狂涌，杀机乍泄，只不过这个时候他不能随意动手，所以只好按耐下去，冷冰冰道：“你还有什么事情？”

    “是的。”秦枫点点头，面色平静，淡淡道：“马长老请等等，我还没有挑战？”

    秦枫的任务之中可是要马长老制造迷雾盘。

    如果这个马长老离开了，他找谁去制造迷雾盘。

    此时此刻，全场寂静，所有人在听到秦枫这句话之后，都齐齐傻了。

    他们每个弟子，都知道秦枫这个人，非常嚣张，非常狂妄，但是他们根本没有想到，秦枫居然嚣张到了这种地步。

    秦枫这句话是什么意思？

    难道是他可以击败刘毕替？

    难道他能够问鼎迷雾宗火心梯？

    刘毕替师兄展现出来的潜力，迷雾宗之内根本就没有人能相比。

    他到底是哪里来的自信，竟然认为自己能够登顶火心梯？

    刘毕替微微一怔，随后他笑了，道：“就凭你这个垃圾，还想登顶？”

    游矛饼这个是杀气腾腾：“刘江华，你这样的废物，是谁给你的底气，竟然让你如此嚣张？你还是直接自尽吧！”

    听到游矛饼的话，众多弟子才想起游矛饼和秦枫打赌的事情。

    如今游矛饼，已经走出了四十九步。

    除了刘毕替之外，根本就没有任何的弟子，比得过游矛饼。

    所以等待秦枫额只有死路一条。

    “这刘江华怎么这个时候跳出来..”。

    “是啊，如果不是他自己跳出来，我都差点忘记他和游矛饼的比试了.”。

    “真是脑袋进水了，这个时候偷偷溜走，谁还会记得你..”。

    刘毕替这个时候站了出来，他用高高在上的目光看向了秦枫：“马长老，此人和游矛饼已经立下赌约，您何不留下来，欣赏一番..”？

    “好，既然刘贤侄开口了，那我就给你一个机会。”马长老看着秦枫，道：“我今天倒是要见识见识，你这么嚣张，到底能前进几步。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百八十一章我能登顶

    “哼，就你这样的废物，恐怕连二十步都走不到！”

    “哈哈哈，师兄所言极是，我赌一百颗聚气丹，他最多走到十五步！”

    这些天才都毫不客气的贬低秦枫，换句话来说，他们根本就没正眼看过秦枫。

    秦枫对于这些天才的讥嘲，仿佛没有听见，面色淡然，闲庭漫步一般，缓缓的走向了火心梯。

    这个时候，全场的弟子们，看到这一幕，立刻同时开口，发出讥嘲。

    “哼，这个家伙，还真的敢去，不知道他哪里来的勇气。”

    “哈哈哈，我来打赌，最多走到十九步！”

    “十九步？你也太高看他了，就凭他这么嚣张，火系防御一定不强，我赌他走到十五步，就会陨落在火心梯。”

    “恩？十五步？我就赌十步！”

    全场弟子的讥嘲声，就好像是冲天而起的巨大声浪，朝着秦枫略显单薄的身影汹涌而来，要将秦枫彻底淹没，摧毁。

    在全场的讥嘲声下，秦枫的身影，缓缓的踏入了火心梯。

    这一刻，所有的讥嘲声都不见了，无论是谁，都在此时，下意识的安静下来，眼神紧紧盯着秦枫的背影。

    然而，在这一刻，秦枫的步伐，不在缓慢，与刘毕替等人，如出一辙，在那火心梯中，仿佛化作了一头人形凶兽，向前冲撞，速度飞快。

    十步！

    两十步！

    三十步！

    在短短不到五个呼吸的时间内，秦枫已经踏入了足足三十步。

    看到这一幕，全场的弟子们，脸色都微微一变，按照秦枫的这个趋势，难道他能走的很远？

    终于，当秦枫走到三十九步的时候，他停了下来，仿佛遭到了巨大的困难，举步艰难，无法再前进一步。

    游矛饼看到秦枫停在了三十九步，立刻长舒了一口气。

    他看到秦枫这么闲庭信步，还担心秦枫能够走出四十九步以上。

    这样他就只有自尽一图。

    还好秦枫走到三十九步，便停了下来。

    “哈哈哈，刘江华你果然是一个废物，走到三十九层，就停了下来。”游矛饼在这一刻已经大声的笑了起来。

    游矛饼如此赤裸裸的嘲讽，立刻让全场弟子回过神来。

    这些弟子也齐齐松了口气，随后脸上露出了一丝不屑和鄙夷。

    就三十九步的水准，秦枫这个垃圾，到底是哪里来的自信，还敢让马长老等他？

    然而，下一刻，秦枫伫立在原地的身形，再度动了。

    他的身形，依然速度飞快，像是猛兽，迅速掠动，仿佛那火心梯的火系法术，对他产生不了丝毫影响。

    眨眼之间，秦枫突破了四十步。

    三个呼吸之后，秦枫达到了五十步。

    六个呼吸之后，秦枫达到了六十步，这个时候，他的身形，再度如同之前一样，停了下来。

    游矛饼，还有全场弟子，看到了眼前这一幕，他们脸上的讥嘲和不屑，都彻底僵硬下来，眼神之中透露出来了浓浓的惊骇。

    要知道，这六十步，虽然无法与刘毕替比拟，但是已经超越了游矛饼，成为了排名第二的存在。

    可是，秦枫这样的废物，怎么达到了六十步？

    如今秦枫到达了六十步，那他不是超过了游矛饼的步数。

    那游矛饼不是要在这里自尽吗？

    众多的弟子，在这一刻都用同情的目光看向了游矛饼。

    他们的目光冰冷一片，毕竟等下游矛饼必将是一个死人。

    而游矛饼则早已傻掉，一张绝望的脸上写满颓废，就仿佛输得倾家荡产的赌徒。

    等他回过神后，这才惊愕的发现，众人看他的目光，都是冰冷一片，让他感到浑身不自在。

    他不断下意识朝后倒退，在众人冰冷的目光之中，准备逃走。

    不过朱长老的速度更快，只见他一个闪身，便来到了游矛饼的面前。

    “砰..”。朱长老一掌直接映在了游矛饼的背上。

    “嗤嗤..”。游矛饼吐了一口鲜血，倒在了地上，身上的灵气在这一刻消失的无影无踪。

    “在老朽的面前还敢逃跑..”？朱长老喝了一声，随后对着几名迷雾宗的弟子喝到：“看住此人，待刘江华下来，便让他自尽..”。

    “遵命..”。那几名弟子恭谨的对着朱长老行了一个礼。

    游矛饼此刻无比的后悔，他恨自己怎么去招惹秦枫。

    他恨自己，怎么让朱长老做公证。

    如果没有朱长老做公证，他不就逃走了吗？

    就在这个时候站在六十步台阶之上的秦枫，突然回头说道：“不好意思，我已经走到了六十步..”。

    这句话响彻起来，全场气氛骤然死寂。

    迷雾宗的诸多天才，还有全场的弟子们，他们只感觉到秦枫的这句话，就好像是一个巨大的巴掌，狠狠的抽打在了他们脸上，让每一个人，都感觉脸蛋火辣辣的疼痛。

    你不是说秦枫只能走到十步么？

    你不是说秦枫只能走到三十步么？

    不好意思，他现在一不小心走到了六十步！

    “小子，你有什么了不起，有种你超过刘毕替师兄的步数..”。一名迷雾宗的弟子大声的喝到

    这句话一说出来，全场的弟子，立刻回过神来，咬牙切齿道。

    “对，你顶多只能走到六十五步，你要是不服气，你给我走到七十步看看啊？”

    “就是就是，一个垃圾，有什么资格在这里嚣张？”

    就在众多弟子激烈讨论之时，紧接着就发生了震撼的一幕。

    只见到秦枫的身形，再度加速，健步如飞！

    六十三步！

    六十五步！

    六十七步！

    六十九步！

    一口气走到了足足六十九步，秦枫的身形，才再度停下来，声音缓缓的从火心梯中飘出来：“诸位，实在是抱歉啊，又让你们失望了。我刚才一不小心，又走到了六十九步。”

    这一刻，所有人脸色，都微微一变。

    他们万万没有想到，秦枫的火系防御力，竟然如此强大，一口气走到了六十九步的水准。

    这个时候，刘毕替终于坐不住了，只见他脸色微微一变，沉声喝道：“大家不用担心，他只不过是走了六十九步，第七十步的压力根本就不是他能够承受..“。

    刘毕替话还没有说完，他的脸色突然大变，极为难看，铁青无比。

    只见到秦枫的身形，仿佛入无人之境，在那火心梯中，迅速穿梭。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百八十二章成功登顶

    七十步！

    七十一步！

    七十二步！

    同样也在这一刻，朱长老，马长老，以及全部的天才弟子，一个眼睛瞪大，充满了无穷的骇然。

    眼前这一幕，对他们来说，犹如五雷轰顶一般，震撼人心。

    秦枫就这么轻易的超过了刘毕替创造的记录？

    怎么可能？

    秦枫怎么可能走到了七十二步？

    “你们说刘江华有没有可能登顶..”？一名弟子

    “刘江华，你根本不可能走到八十步，也根本不可能登顶！”刘毕替在这个时候，突然大声笑了起来，笑容之中，无比得意：“第七十步之后，所需要承受的火焰之力，将会成倍增长，你根本就没有实力承受！”

    刘毕替这一句话，就好像是一道惊雷，将全场的弟子炸醒过来。

    朱长老等人，听到了这句话，终于长长的松了一口气，看向秦枫的眼神，依然充满了蔑视。

    哪怕你走到了七十二步，你根本就不可能登顶。

    马长老要的可是能够登顶的弟子。

    “是吗？”秦枫的声音，再度从火心梯上响彻起来，“既然如此的话，那我今天就让你们开开眼界。”

    听到这一句话，刘毕替脸上的笑容一僵，心里升起了一股不好的预感。

    难道秦枫有着把握，走到第八十步？

    紧接着，刘毕替脸色大变。

    虽然这个时候，秦枫已经进入了火心梯的高处，他们都无法看到秦枫的身影，但是他们却能感觉到秦枫的气息，并且很清晰的察觉到，秦枫的身形，再度动了。

    七十三步！

    七十七步！

    八十步！

    这一刹那，秦枫像是一尊巨人，横扫一切，直登八十步，距离传说中的八十一步，只有一步之遥。

    也在这一刹那，所有弟子震撼了，他们的大脑，仿佛轰的一声炸响，没有了任何意识，没有了任何思考能力。

    虽然秦枫达到八十步，只耗费了短短几个呼吸的时间，但是秦枫每走出的一个步伐，都像是踩在他们的心灵之中，让他们的灵魂，都为之震颤。

    秦枫，竟然超越了七十步，超越了刘毕替！

    并且这还不是简单的超越，他一口气走上了八十步，甩掉了刘毕替十步的距离！

    虽然只有十步，但是谁不知道，在后面的每一步，都异常艰难？

    马长老在这一刻都还是震惊之中。

    他根本没有想到，居然还有一名弟子，能够到达八十步。

    甚至还有登顶的可能。

    “刘江华将会登顶吗”？马长老震惊的叫道。

    这一刻，所有弟子的大脑，都是嗡的一声巨响。

    登顶八十一步？

    挑战有史以来，只有一人登顶的八十一步？

    然而在此时此刻，在火心梯的最高层，秦枫浑身气势爆开，他捏着拳，咬着牙，红着眼，满脸疯狂的抬起脚来，朝着第八十一步迈出。

    但是，从这火心梯中，却是爆发出来了一股惊天力量，无数的火焰笼罩秦枫，压迫秦枫，使得他的腿，无论如何，都无法踏出第八十一步。

    轰！轰！轰！

    这一刹那，秦枫腰上的金丝腰带突然爆发出无边的威能，将所有的火焰都吸收了。

    秦枫整个人完好无缺，丝毫未损，他抬起来的右脚，直接落下，踏出第八十一步！

    轰！

    与此同时，也在这一瞬间，整个火心梯，发生了翻天覆地的变化。

    只见到火心梯的上居然响起了一阵阵轻灵的琴声。

    似乎在为秦枫登顶喝彩助威。

    这一刹那，刘毕替、朱长老、马长老等等诸多天才，以及全场弟子，看着眼前的异象，彻底震撼！

    马长老看着眼前的这一幕，失声尖叫：“八十一步，八十一步，没想到我居然还能看到有人登顶！”

    这个时候，身为金丹的朱长老和马长老，都已经彻底失态。

    主要是因为，眼前的这一幕，来的实在是太过震撼了。

    全场弟子听着马长老的尖叫，张大了嘴巴，一个字也说不出来。

    他们之前都在不断的嘲笑秦枫，结果秦枫不仅仅用现实打了他们的脸，并且创造了迷雾宗的历史，成为有史以来，第二个登顶八十一步的存在。

    这让他们忍不住浮起了一个疑惑，秦枫的火系法术防御，到底有多么强横？

    刘毕替以及等等诸多天才，站在原地，每个人的表情，都呆若木鸡。

    尤其是刘毕替，他现在彻底傻了。

    本来他认为在这里，根本就没有任何的弟子，能够超越他。

    可一个他从来都看不起的废物，居然就这么轻易的超过了他。

    就这么随随便便的登顶了？

    此时此刻，在异像纷呈的火心梯中，秦枫站在最深处，嘴角缓缓浮起了一抹笑意。

    随后他便看向了平台之上，他想要寻找迷雾树枝。

    秦枫目光瞬间落在一棵大树上，这株大树高有几丈，形状像是构树，却有黑色的纹理，最不可思议的是树身上还焕发着光华，照耀四方，实在是神奇。

    刚一来到树旁，秦枫就嗅到一股浓郁到极致的灵气，精纯之极，而这股气息的源头，赫然是眼前这株大树！

    “难道这就是迷雾之树吗……”？秦枫默默思索片刻，却是想不出个所以然来。

    秦枫的话刚刚说完，那颗大树突然发出一道光芒。

    紧接着一根树枝缓缓的脱离大树，直接朝着秦枫飞来。

    刚刚接住树枝的那一刻，秦枫身体一震，火心阶上的迷雾居然直接散开，更为神奇的是，这一次他居然能够看到下方的人群。

    秦枫感觉诡异，悚然，连忙将树枝丢了下去，可当他的手离开树枝那刻，迷雾瞬间笼罩，似乎从未散过。

    看着眼前这奇特的树枝，秦枫暗暗称奇，想道：“这树居然能够让迷雾消散……的迷雾树枝？”

    .....

    火心梯之下，众多的弟子疑惑的看着高空。

    “怎么回事，怎么过了这么久，刘江华还不下来”？一名红袍弟子疑惑的问道。

    “不清楚，这上面有一层迷雾挡着，根本看不清上面的..”。

    “这上面不会有什么宝物，刘江华不想下来吧..”？

    众多的弟子一听到有宝物，呼吸一下子变得急促了起来。

    “也不知道刘江华在上面获得了什么宝物..”。

    “获得了宝物又能怎么样，他一个练气七重的弟子，能够保住宝物..”？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百八十三章迷雾树枝

    这个时候一直站在那里的马长老，突然开口了，道：“上面没有任何的宝物，只有一株迷雾树，每次上去能够得到一株迷雾树枝..”。

    “下来了，刘江华下来了..”。众多的弟子顿时看到秦枫正缓缓的从火心梯上下来。

    此时此刻，全场弟子的目光，都凝聚在了秦枫手中的树枝上，不知不觉间，他们的呼吸，开始变得急促，浑身涌起了一股股火热。

    谁若是获得了迷雾树枝！

    只要上缴给迷雾宗，他便可以获得十万点贡献。

    更重要的是，这个宝物交给马长老，便可以让马长老免费的炼制一件宝物。

    “刘江华师侄，此人打赌输了，是不是可以..”。朱长老在这一刻已经对秦枫的态度发生了改变。

    秦枫点了点头，他此刻连看也没有看游矛饼。

    如果现在是他败的话，那游矛饼也不可能会放过他。

    “带下去..”。朱长老的手一挥，顿时有几名弟子将游矛饼带了下去。

    此刻游矛饼的脸上死灰一片，连呼救的声音也发不出来。

    “刘师侄，不知你手上的迷雾树枝，是否出售，老朽一定给你一个满意的价格..”。朱长老一脸热切的看向了秦枫手中的树枝。

    秦枫还没有来得及说话，一旁的马长老顿时叫道：“朱师弟，你这是干什么..”。

    “这小子已经答应，将这个树枝给老朽炼制宝物..”。马长老瞬间出现在了秦枫和朱长老的面前。

    秦枫看也没有看马长老一眼。

    这个马长老，根本就没有对他说过这样的话。

    他只不过是对刘毕替说过。

    如果不是秦枫让他留下来，估计此刻马长老已经远游去了。

    “不错，在下已经答应了马长老”。秦枫马上点了点头。

    他想要完成任务，就必须要马长老炼制宝物。

    马长老听到秦枫这么说，脸上早已经乐开了花。

    “哼”！朱长老重重的哼了一声，随后快速的朝远方走去。

    秦枫手一动，便将迷雾树枝交到了马长老的手中。

    众多弟子看到马长老手中的树枝，眼中全是火热一片。

    恨不得将那个树枝抢到手中。

    只不过他们看到马长老之后，这种想法立刻熄灭了。

    马长老可是金丹强者，根本就不是他们能够对付的。

    “不错，老朽重重有赏..”！马长老似乎非常的高兴。

    “叮，恭喜宿主完成任务，请宿主尽快返回现实世界..”。

    就在秦枫将迷雾树枝交给马长老的那一刻，系统提示便响了起来。

    秦枫看了看四周，随后朝着一处无人的大殿奔去。

    众多的弟子全都疑惑的看着秦枫。

    不明白，他怎么不等马长老的赏赐，便离开了。

    难道还有什么事情，比马长老的赏赐更重要吗？

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了迷雾位面刘江华的任务，让刘江华登顶火心阶！”

    “特此发送刘江华赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    刘江华身为迷雾位面之人，如果能够获得他的一点迷雾之术！

    那他就可以破解山谷之内的迷雾，从而杀死那只妖兽！

    这次，不知道，刘江华能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，刘江华的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了刘江华的登阶任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘江华的登阶任务，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘江华的登阶任务，获得一个三星红包*1！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个二星！

    一个一星！

    果然是刘江华，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了刘江华赠送的下品灵器金丝袍一件！”

    顿时，一件汉服出现在了系统空间之内！

    金丝袍？

    “探查术”！秦枫直接使出了一个探查术。

    “金丝袍：迷雾宗宗主赏赐给刘江华之物，穿上此袍可减少迷雾的影响”！

    秦枫看着金丝袍，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个灵器，那他便可以直接进入迷雾之内将那只妖兽杀死？

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了刘江华赠与的初级法术迷雾术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    《迷雾术》：能够在召唤迷雾，覆盖方圆十里。

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到迷雾刘江华居然会将迷雾术送给他？

    就算是初级的法术。

    也非常的不错，拥有这个法术之后，他逃跑和隐若将非常的轻松。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的那个三星红包！

    “滴滴！第一个三星红包打开，您获得了特殊宝物迷雾盘！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的阵盘，就这么出现在了空间之中！

    “迷雾盘，将迷雾盘放在迷雾之中，可以瞬间清空迷雾..”！

    秦枫爽翻了！

    迷雾盘！

    只要将这个迷雾盘，放在山谷之内，那山谷之内的迷雾，将会消失的一干二净！

    不用穿着金丝袍去和妖兽拼命了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得迷雾位面刘江华的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，100点基础属性点数！

    2，法术流土术。

    3，杜蕾斯一箱！

    4，法术水遁术！

    5，法术分身术！

    6，练气进阶丹一枚！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    秦枫扫了一眼积分，发现自己的积分还有很多。

    顿时说道：“抽奖..”。

    “滴滴，系统提示，抽奖开始”。随着系统提示落下，轮盘很快便转了起来。

    “停..”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主抽中练气进阶丹一枚”！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百八十四章练气进阶丹

    练气进阶丹：一种神奇的丹药，服用此丹药，能够提升一重境界，练气大圆满修士服用无效。

    “练气进阶丹”？秦枫扫一眼练气进阶丹，随后便将他丢入了系统空间之内。

    “如今我已经来到练气八重的瓶颈，是时候冲击练气九重了，然后在冲击练气九重”。

    说完这句话，秦枫便拿出好几瓶聚气丹。

    时间缓缓流逝，一晃便是两天时间过去了。

    秦枫依然在引导着全身灵气，不断的在体内循环着，现在他已经进入了一种忘我的状态，就连他自己，都不知道循环多少了次。

    突然之间，秦枫浑身一颤，他感觉到从他的体内，一股恐怖的力量汹涌而起。

    秦枫双目陡然睁开，身形站起，只见到从他身上，传来了一道又一道的筋骨爆炸声，一股无形的劲气，以秦枫为中心，汹涌而开，将烟尘吹的四处飘散。

    “这是……练气九重！”

    秦枫感受着体内汹涌澎湃的力量，眼中忍不住闪过了一道喜色，这几天全心全意的练功，果然没有白白付出。

    如今已经练气九重了，现在如果在对上东城令，他就不会那么狼狈了。

    就算不动用什么宝物，正面对决，他也有信心杀死东城令。

    滴滴，恭喜宿主等级到达练气九重，积分+100“。

    “宿主积分到达一百，是否开始一星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，音乐果实一颗！

    2，九阳神功。

    3，狮子吼！

    4，野蛮冲撞！

    5，康帅傅方便面一箱！

    6，上品防御法器一件！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否”！秦枫摇了摇头，直接关闭了系统。

    他现在已经练气九重，是时候服用练气进阶丹了。

    随后秦枫拿出那颗练气进阶丹。

    秦枫看了那练气进阶丹一眼，便直接扔到了嘴中，如果突破练气大圆满他的战力将更一步的增强。

    就算是筑基修士雨夹雪到来，他也会有一战之力。

    也就在这练气进阶丹进入秦枫嘴中中的一刹那间，就犹如蛟龙入海，猛虎下山一般的，骤然爆发了起来！

    只见秦枫的全身，忽然升腾起了一股难以想象的炙热气息！原本白皙的健康皮肤，也瞬间变成了绯红色。

    巨大的灼热痛苦，也在这一瞬间，如同无数条呼啸而过的狂龙一般，从秦枫的丹田之中暴虐之极的朝四肢百骸的经络之中，汹涌而去！

    强烈之极的烧灼感，让秦枫感觉自己的经络似乎都要被这霸道的练气进阶丹的药力击穿！秦枫不得不全力的运转修仙功法来炼化这强大的药力。

    饶是如此，秦枫浑身的经脉血管，亦犹如无数条狰狞之极的蚯蚓一般，在秦枫的皮肤下扭动颤动不止，似乎随时都要爆炸而出一般。

    只是见到此幕，就可以想象秦枫此时此刻，到底在经历着怎样令人难以想象的强大痛苦！

    不过就算是秦枫的意志力足够坚强，可是他额头渐渐渗出的细密汗水，却依然可以感受到他的克制与忍耐。

    就这样，足足一日一夜以后，秦枫方才从一动不动的‘入定’中醒来。

    秦枫缓缓睁开了双眼。就在睁开双眼的瞬间，秦枫的黑色眼眸之中，似乎有无数点金色光芒一闪即逝！

    现在秦枫已经炼化了练气进阶丹，修为已经达到了练气大圆满。不过他现在的修为还不是很稳定，必须慢慢的稳定修为。

    三个时辰之后，秦枫才将练气大圆满的修为稳定。

    随后秦枫尝试着练气大圆满和练气九重有什么不同，带来的效果却是非常明显，灵气吸收的范围一下子突破了五丈，达到了六丈方圆。

    丹田内法力的容量也比练气九重多了整整的一倍。

    不仅如此，他的神识似乎也增长了一点。

    长长呼出了一口气之后，秦枫缓缓松开了双手，平复了一番自己的心情。

    而此刻，秦枫却注意到，自己浑身上下，早已经尽数湿透了，并且散发着浓郁的汗味。

    滴滴，恭喜宿主等级到达练气十重，积分+100“。

    “宿主积分到达一百，是否开始一星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，10点基础属性！

    2，乾坤大挪移。

    3，降龙十八掌！

    4，风神腿！

    5，法拉利一辆！

    6，智慧果实一颗！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否”！秦枫摇了摇头，直接关闭了系统。

    “叮.叮..”。第二天一早，秦枫的电话便响了起来。

    “秦道友，立刻来会议室，我们商讨一下怎么对付那只妖兽弄出的迷雾”。电话之中传来了空空道长的声音。

    “好..”。秦枫点了点头，直接开车前往了SH室特殊行动组的会议室。

    当秦枫来到那里的时候，便看到空空道长已经站在了外面。

    “秦道友..”。空空道长立刻迎了上来。

    “空空道长好”。秦枫和空空道长，打了一声招呼，便准备朝着会议室走去。

    很快空空道长将秦枫带到了一个会议室中，此时会议室中已有十个人。

    方鹏坐在会议室的主坐之位。

    在方鹏的下方坐着一名穿着袈裟的和尚。

    这名和尚一双眼睛半咪着，似乎不将秦枫等人放在眼中。

    了空和尚，柳暗柔，黄美娟等人都坐在他的下方。

    空空道长和秦枫直接坐在了剩下的两张椅子上。

    “既然人已经到齐了，我们一起来讨论下，怎么除掉这只妖兽吧吧”！方鹏继续说道。

    “等一下”。大和尚突然站起来说道。

    “了色大师，你有什么事情”？

    了色和尚扫了秦枫一眼，随后便冷哼一声道：“这怎么有个毛头小子？这个地方是毛头小子能来的地方吗？”

    方鹏的脸上一阵尴尬，他连忙说道：“这人就是秦枫，前几次的妖兽都有他相助..”。

    了色和尚摇了摇头，不屑道：“像他这样的，能有什么作用。”

    “哦，怎么说？”方鹏奇怪道。

    秦枫笑了笑，也不反驳，看着这大和尚的表演。

    这大和尚只不过是一个刚刚练气七重的修士，他在不久之前，还杀死东城令和张龙公子等人。

    这个大和尚，只不过是他的一招之敌。

    大和尚此时看都不看秦枫，喝了口茶，才徐徐道：“不知组长可知道迷雾狼？”

    方鹏一惊，随后便说道：“某非那个妖兽就是迷雾狼”？

    “不错，贫僧已经打听清楚，那只妖兽就是迷雾狼..”。大和尚说道这里，便直接扫向了秦枫。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百八十五章了色大师

    他一个毛头小子，就是能欺负我师弟了空和尚，在那迷雾狼面前，根本就没有任何作用”。

    “组长，我听说迷雾狼，力大无穷，法力高强，吐出的迷雾能够覆盖方圆几十里”。黄美娟这个时候站起来说道。

    众人仿佛在听童话一般，不信道：“这可如何是好，如果真的是迷雾狼，那我们还怎么解决它，..“。

    大和尚在这一刻笑了起来，随后说道：“诸位不必担心，迷雾狼虽然厉害，但他绝不会是贫僧的对手”。

    “大师可有杀死这种妖兽的办法”？方鹏继续问道。

    了空点了点头，才说道：“这种妖兽会吐迷雾，在迷雾中拥有极强的恢复力”。

    “想要杀死迷雾狼，必须将他的迷雾给除掉”。

    空空道长立刻站起来说道：“想要将这迷雾狼的迷雾除去，根本就不可能”。

    “我去了好几次，无论用什么办法都没有任何的作用”。

    了色和尚轻蔑的看了空空道长一眼，道：“你以为我会想你这个牛鼻子老道一样”。

    “秃驴，你能有什么手段”？空空道长嘲讽道。

    “呵呵”。了色和尚笑了笑，从身上掏出了一个红色的袋子。

    了色和尚看了看红色的袋子才说道：“这个乃是乾坤袋子，内藏乾坤”。

    “贫僧相信这个乾坤袋一定能够将山谷之内的迷雾除去”。了色和尚的脸上全是兴奋之色。

    “哦”。方鹏脸上一喜，随后道：“既然大师有如此宝物，不如我们就去除掉迷雾狼”？

    “可以”。

    了色和尚当仁不让的点了几个人，方鹏，柳暗柔，了空和尚，黄美娟，还有一些大下手的加起来一共十多人去剿灭迷雾狼。

    只不过秦枫和空空道长被刨出在外。

    一见被他刨除在外，空空道长马上站了起来：“秃驴，你怎么将我们两人刨出在外..”。

    “你一个不入流的修士，我一人能打十个，让你们去，不是送死嘛。”了色和尚皱眉道。

    空空道长立刻看向了方鹏，随后道：“组长，贫道和秦道友也还有一点本事，你看..”？

    方鹏皱了皱眉，随即说道：“了色大师，多一个人多一份力量，不如让他们一起..”？

    “年轻人真不知天高地厚。”了色和尚冷笑道。

    最后了色和尚哼了一声，没有再出言反对。

    方鹏毕竟是组长，组长的面子他还是要给的，但看秦枫和空空道长更加不顺眼了。

    秦枫只是笑了笑，什么都没有说。

    “既如此，我们就出发吧”。方鹏说了一声，便起身朝外面走去。

    了色和尚，了空和尚等人立刻跟在了后方。

    ......

    两个多小时之后，众人便来到了山谷的附近。

    虽然现在还是中午，但山谷的附近还是迷雾弥漫，甚至有的地方还看不清前方一米。

    按理来说，如此盛夏时节，阳光应该很容易将这迷雾驱散。但是，空气中却一直有一股迷雾遮挡着阳光。

    一些功力不是很深厚的人，甚至连前方的路也看不见。

    “前面马上到了。”了空和尚指着不远处。

    “就是前方的那个山谷吗？”了色和尚看着前方的山谷问道。

    “对！”空空道长点头，道：“这妖兽正是藏在这山谷里，本来这里只是一个普通的山谷，但这迷雾狼进去之后，就成了迷雾谷了。”

    了空和尚说完，便在前方继续引路。

    很快他们的前方便出现了，一个巨大的山谷，黑压压的一片迷雾，根本看不到里面有什么东西。

    一股股迷雾从山谷之中涌出，让人感觉到无比的震撼。

    “好恐怖啊。”

    “妈的，怎么会这么多的迷雾？”

    “还没有开打，我都看不到了”！

    方鹏看了看前方的山谷，随后对了色和尚说道：“大师看你的了”。

    了色和尚对着了空和尚说道：“立刻封锁山谷的所有退路。

    “遵命”。了空和尚点了点头，立刻指挥几人分布在山谷口的各个角落。

    只有秦枫，空空道长，柳暗柔，还有方鹏站在远处。

    此时，了色和尚从怀里掏出了乾坤袋。

    他斜眼看了秦枫一眼，冷嘲冷讽道：“小子，看过这种高级宝物吗？你小子怕是一辈子也不曾见过吧？”

    秦枫只是看一眼，却是摇头。

    “你摇头什么意思？”了色和尚问道。

    “这种辣鸡，也好意思丢人现眼？”秦枫苦笑一声，道：“凭这个？也能把迷雾驱散？简直就是痴人说梦！”

    咝……

    周围众人顿时倒吸了一口凉气。

    这个小子的脑袋是不是被门板夹过了？

    了色大师手中的乾坤袋，可是地球上已经失传的上品法器。

    这个小子，居然说乾坤袋是辣鸡？

    “小子，老实点滚一边去！”了色和尚看秦枫更加的不顺眼。

    秦枫笑了笑，往后退了两步，道：“也罢，让你们这不知好歹的人知道自己的卑弱。”

    见秦枫往后退。

    “还请了色大师，破除迷雾..”。

    了色和尚，点了点头，随后便说道：“尔等看我的..”。

    了色和尚当下立刻向前一步，托着手里那乾坤袋，立于山谷的出口。

    了空和尚等人屏气凝神，全神贯注。

    了色和尚手中的法器全都对准了山谷。

    “听说这个乾坤袋乃是上品法器.”？

    “这种上品法器听说已经失传了”。

    “太好了，了色大师一定能够破解这个迷雾”。

    了色和尚听到身后众多人的夸奖，脸上全是喜悦之色。

    “喝”。

    了色和尚大喝一声，十指凌空刻画，一道道灵气轨迹融入乾坤袋中。

    乾坤袋发着妖异的暗红色光芒，整个山谷之前阴风阵阵，忽明忽暗，十分可怕。

    “了色大师真是厉害，迷雾居然就起了反应”。

    “幸亏，请了师兄来，如果让一个毛头小子，恐怕什么都不能破解”。了空和尚一边说着，一边看向了不远处的秦枫。

    了空和尚虽然没有指名道姓，但众多的人，都知道他说的是秦枫。

    “对对，一个毛都没有长齐的小子，也敢破这个迷雾”。

    了空和尚等人在这一刻全都用鄙夷和嘲讽的目光看向了秦枫。

    了色和尚目光徒然一凝，迷雾上空符文浮现，并且不断的快速转动，旋转的符文里面发出一阵阵亮眼的白光。

    隐隐约约，组成了一道道玄妙的力量。

    ()

    88106
------------

第三百八十六章迷雾狼

    当那股力量出现之时，顿时无数的迷雾朝着乾坤袋涌去。

    了色和尚心中涌动着疯狂的快意，似乎在这一刻他已经破解掉了眼前的迷雾。

    就在这时，迷雾之上突然出现了一个黑洞，从里面涌出了无数的迷雾。

    瞬间将被乾坤袋吸走的迷雾给填上了。

    看到那个黑洞，了色和尚的心抽搐了一下，心脏好像被一只无形手掌攥住。

    “这是什么？”

    “怎么我有种不好的预感！”了色和尚心中骇然道。

    他的法器可是能够吸收迷雾，可在迷雾之上怎么会凭空出现一个黑洞，似乎比他乾坤袋吸收迷雾的速度还要快？

    “巧合，一定是巧合。”

    了色和尚这样告诫自己，当他回过神的时候，突然更被吓得魂飞魄散起来。

    因为山谷之外都有了许多的迷雾。。

    “这怎么可能..”？了色和尚怔怔的看着前方。

    他的法器乾坤袋可是能够吸收迷雾。

    就是因为这样，他才敢打包票说自己能够破除迷雾。

    如今迷雾却越来越多，他还怎么、去破解迷雾？

    了色和尚眼睛死死盯着旋转的符文中，一片空旷，什么都没有。

    “难道这个里面不只一只迷雾狼”？

    心中不由冒出一个念头，他连忙摇摇头，把这个可怕的念头抛之脑后。

    能够比他的速度还要快，里面绝对不只一只迷雾狼。

    “刚刚一定是巧合”。

    了色和尚舔了舔嘴唇，眼中泛着鉴定，随后将他随身携带的乾坤袋，丢向了天空中。

    就在这时，山谷之内突然一阵尖锐的怪啸，极为刺耳。

    只见迷雾上空的，乾坤袋嗡嗡作响，迷雾中凝聚的灵气和符文不断扭曲。

    无数的灵气，和迷雾的能量似乎要冲开束缚自身的枷锁。

    了色和尚已经吓得脸色惨白，像是被一盆冷水浇灭了自身所有的欲望，冷汗顺着额头不断低落下来。

    “这里面，绝对不只一只迷雾狼！”

    了色和尚声音嘶哑道。

    他怎么也想不通，竟然会发生这种事情。

    喀嚓，喀嚓——

    了色和尚乾坤袋上面像是蛛网一般，裂纹不断蔓延开。

    了色和尚顾不上心疼这块跟随他许久的宝物，此刻，整个山谷都跟着晃动了起来。

    这一切说来繁复，其实全都发生在电光火石间。

    了色和尚还没来得及逃走，轰鸣响彻，一道灵气激光直接从迷雾上飞出，直接击打在了了色和尚的身上。

    那恐怖的力量，瞬间便让了色和尚胸膛朝内严重凹陷。

    了色和尚瞬间化为一道模糊虚影，如离弦之箭般朝后倒飞出二十米，接着狠狠撞在墙壁上。

    砰！

    只听见一声巨响。

    墙壁瞬间被撞得凹陷下去，蛛网状的裂痕沿着墙体朝四周极具扩展，转眼便蔓延了整面墙壁。

    了色和尚口中吐出大口鲜血，随后便落回地面。

    现场一片死寂。

    所有人都如遭雷劈，目瞪口呆的看着眼前的一幕，差点没把眼珠子给瞪出来。

    就仿佛看到了这个世界上最不可思议的事情！

    好半响，众人才回过神来，纷纷倒吸一口凉气。

    “这到底……是什么个情况？”

    “刚刚是被妖兽伤了？”

    “一定是我眼花了吧？了色大师的可是上品法器？！”

    所有的人，完全不能理解。

    了色和尚可是拥有上品法器乾坤袋。

    怎么如此强大的法器，却破解不了，这个迷雾？？

    “师兄..”？了空和尚大叫一声，连忙来到了了色和尚的身边。

    此时此刻，了色和尚脸色苍白，气息萎靡，完全没有了昔日的嚣张，反而像是受到了重伤一样。

    “没事，..”。了色和尚手一摆，随后便快速的服下了一颗疗伤药。

    众多的人，全部都紧张的看着了色和尚。

    如果了色和尚不能破解眼前的这个迷雾，那他们根本就不能进入山谷之内。

    不久之后，了色和尚便运功完毕，慢慢的睁开了眼睛。

    虽然此刻了色和尚的脸色还是苍白无比，但还是能够缓缓的站起来。

    “了色大师，这个迷雾，还能不能破解”？方鹏立刻问道。

    许许多多的人，全部都看向了了色和尚，希望了色和尚能够破解眼前的迷雾。

    “哎”！了色和尚叹了一口气，才继续说道：“这个迷雾之内最少有两只迷雾狼，我破解不了”？

    “这可怎么办.”？黑袍老者着急的问道。

    “如果不能够破解这个迷雾，我等根本就不能杀死里面的妖兽..”？

    “哎！”了色和尚叹了一口气，便没有再说话。

    “这可如何是好..”？

    “难道就没有人，能够破解迷雾吗”？

    “连了色和尚都不能破解这个迷雾，还有谁能够破解迷雾”？

    “哎..”。众多的人，看着前方的迷雾，齐齐摇了摇头。

    在如今连了色和尚都不能破解迷雾，那这个山谷，他们根本就不可能进入。

    更不可能杀死里面的妖兽。

    就在众人一筹莫展之时，

    之前一直站在角落里，没有说话的少年动了。

    他不慌不忙的走到众人的面前前，用平淡到如同出门买菜的语气，对着方鹏说道：“我来试一试。”

    所有的声音戛然而止。

    一时间，众人都不约而同转头，目光齐刷刷落在这个突兀出现的平凡少年身上。

    毫无疑问，这少年正是秦枫。

    “这小子想破解迷雾？”

    “他估计连这个迷雾都没有查看吧？怎么一上来就要破解迷雾了？”

    众人都满脸惊诧的看着秦枫。

    “这个可是迷雾狼！这个迷雾狼的迷雾之术是随便什么人都能破解的吗？”

    “又是个不知天高地厚的家伙。”

    “连了色大师都不能破解迷雾，他怎么可能破解迷雾”？

    一时间，了空和尚，了色大师还有众多的人看向秦枫的目光，都充满鄙夷，就仿佛在看一个傻逼。

    连了色大师都不能破解这个迷雾，秦枫这个小子怎么可能会破解迷雾？

    了色大师可是拥有上品法器，难道这个小子的法器比了色和尚还要厉害？

    如今连了色和尚都无能为力，秦枫这个小子，怎么可能破解这个迷雾？

    秦枫走到迷雾前，了空和尚便用轻蔑的目光看着秦枫：“这个迷雾连了色师兄都不能破解。”

    “你想要破解，只会被迷雾反噬的？”

    秦枫没有说话，只是淡淡“嗯”了一声，仿佛完全没把破解迷雾放在心上。

    ()


------------

第三百八十七章迷雾盘

    好像这个让了色和尚无法下手的迷雾，他随手便能破解一样。

    这个时候方鹏深吸口气，接着向秦枫说道：“你难道不知道这个迷雾有多难吗？”

    秦枫站在那里，并没有说话。

    在听完方鹏的话后，其他人不由点了点头。

    他们都查看过迷雾，也知道这个迷雾的难度。

    再加上里面还有两只迷雾狼在吐迷雾，就算是了空大师也无能为力。

    然而，秦枫却只是淡淡问道：“不必说那么多，我来破解就是？”

    在场众人都睁大双眼，满脸惊诧的看着秦枫。

    他们原本以为，在听完方鹏的这番话后，秦枫会知难而退。

    然后在和他们一起商量怎么破解这个迷雾。

    然而他们却没想到，秦枫竟完全不把方鹏的话放在心上。

    直接要破解这个迷雾。

    方鹏也被秦枫的固执弄得一时语塞，半响才接着对秦枫说道：“我劝你还是不要试，不然会受迷雾的反噬。”

    众人的眼中也出现了凝重之色，这个可是连了色大师都不能破解的存在。

    而秦枫却是张口就要破解迷雾，而且连看都没有看迷雾，这简直就是在挑战不可能做到的事情！

    然而接下来，秦枫的回答，却更是让众人跌破眼镜。

    “只是个简单的迷雾而已，何必搞得这么复杂？”

    秦枫的语气平淡得毫无波动，就仿佛是菜场买菜，问小贩价格一样，何必搞得这么复杂一般轻描淡写。

    秦枫的话，让整个现场都陷入死寂。

    仿佛空气瞬间凝固。

    没人说话。

    在场所有人都被秦枫的话雷得里嫩外焦，统统目瞪口呆的看着秦枫，眼神中写满了惊诧与不解。

    简单？

    这是简单的事情？

    众人简直不敢相信自己耳朵。

    正是因为破解迷雾的难度太大，才让众人一筹莫展！

    更是让了色大师，受到了迷雾的反噬。

    这种难如登天的迷雾，竟被他说成简单？

    这种，根本就不可能破解的迷雾，居然在他的口中，说成了简单？

    “这小子，竟说这个迷雾简单！”

    “我连这迷雾都不知道该怎么下手”？

    “更何况里面还有两只迷雾狼在加持迷雾”！

    了色和尚摆出一副高傲姿态，不屑的说道：“我可是拥有上品法器，连我都不能破解这个迷雾，难道你认为你的法器，比我还要厉害吗！”

    “连我都受到迷雾的反噬，我劝你还是要有点自知之明”？

    “一个毛都没有长齐的家伙，也想来破解这个迷雾”？

    方鹏的表情也凝重起来：“你还是退下去吧，如果不能破解迷雾，还可能受到迷雾的反噬，我们在想想办法。”

    了色和尚又接着讥讽笑道：“你可不要抱着碰运气的心态来尝试。这种迷雾可不是凭借运气就能破解的！”

    在这了色和尚看来，秦枫只是抱着碰运气的心态来尝试的。

    面对方鹏和了色和尚的提醒，秦枫只是平静的“哦”了一声，随后淡淡的说道：“我还是要试一试？”

    方鹏与了色和尚，都嘴角微微抽搐。

    他们发现自己完全是在对牛弹琴！

    牛教三遍都会打转，眼前这个少年，简直比牛都还倔。

    “既然你执意如此，那我也不多劝。”

    “如果你等下被迷雾反噬，就不要怪我没有提醒了。”

    方鹏无奈叹息口气，随后便站在了一旁。

    了色和尚双手抱胸，摆出一副高高在上的姿态，就等着看秦枫出丑。

    众人也都用充满戏谑的目光看着秦枫，似乎很期待秦枫破解迷雾失败后的反应。

    在他们看来，秦枫是不可能破解迷雾的，等待着秦枫的只有被迷雾反噬一条。

    连迷雾看都不看，怎么可能破解迷雾？

    更何况秦枫才二十来岁！

    他根本就没有什么高级的宝物，怎么可能破解连了色和尚，都不能破解的迷雾？

    在场之中，没有一人相信秦枫能够破解。

    全部认为秦枫只不过是来捣乱的。

    秦枫来到迷雾之前，便将双眼缓缓的闭上。

    “小子，你连迷雾狼都不认识，还敢来破解迷雾”？了色和尚看到秦枫的样子，直接说道。

    哪有人破解迷雾的时候闭上眼睛的？

    秦枫闭着眼睛，头也不会的说道：“你确定里面的是迷雾狼”？

    “哈哈哈”！了色和尚在这一刻已经笑了起来。

    紧接着了色和尚便接着说道：“我可是研究了很久，里面的妖兽绝对是迷雾狼，而且还是两只”？

    “你可看好了，这根本就不是迷雾狼”？

    “你多年的知识已经被狗吃掉了”。秦枫丝毫没有给了色和尚任何的面子。

    现场突然一静！

    众人都吃惊的看着秦枫。

    好半响，才有人回过神来。

    “这小子疯了吧？居然说这个不是迷雾狼！”

    “了色大师已经确定！难道大师，不比这个小子更有权威”？

    “这小子只是一个笑话”！

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    了色和尚的表情先是震惊，再是愤怒，最后变成了满怀嘲讽的大笑：“小子，你在说什么大话！”

    “这个不是迷雾狼，又是什么”？了色和尚对着秦枫大声的咆哮着。

    秦枫并没有理会了色和尚，他直接将迷雾盘拿了出来。

    “这是什么的法器..”？

    “根本没有任何的灵气波动，只不过是一个凡级法器”？

    “凡级法器也敢来这里嚣张”？

    “一个凡级的法器，也敢这么跟大师说话”？

    “我看这个小子，估计连死都不知道怎么写”？

    秦枫根本就没有理会这些人的嘲讽，他直接将灵气输入迷雾盘之内。

    当灵气盘亮起的时候，整个世界都仿佛变得不一样了。

    这个迷雾蕴含的诸多奥妙，全部被秦枫一一洞穿，将里面的破绽，全部暴露出来。

    在常人眼中没有任何的破绽，在秦枫眼中却是破绽百出！

    只是抬头的一瞬间，秦枫便寻找到了迷雾的破绽以及妖兽的所在。

    他连看都没多看一眼，在众人戏谑的目光中，不假思索的出手。

    “就是这里！”

    秦枫眼中光芒一闪，在这一刻，他骤然出手了。

    灵气盘直接化为一道长龙直接没入了迷雾之内。

    然而秦枫将迷雾盘扔进迷雾之后，便直接站在了一旁。

    那迷雾，还是在那里闪烁，根本就没有任何的变化。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百八十八章一招破解迷雾

    轰！

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话。

    他们面对破解迷雾时，都是谨慎对待。

    然而，眼前这不知从何而来的少年。

    他没有看迷雾，没有犹豫，就这么不假思索的出手。

    两秒。

    只需短短两秒。

    他便对迷雾出手，简直犹如儿戏一般。

    在安静五秒后，众多的人顿时爆发出一阵强烈的笑声。

    “哈哈哈，我就说这个小子不敢攻击迷雾”？

    “就这样轻轻攻击了一下，这就叫破解迷雾”？

    “要不要这么搞笑”？

    “这么这小子，攻击了迷雾，却没有遭受一点的反噬”？黄美娟顿时问道。

    “就他这样轻轻的攻击一下，也会受到迷雾的反噬”？

    “你这是太高看他了..”？

    了色和尚哈哈大笑起来：“连看都不看，就直接攻击迷雾，你这不是在碰运气又是什么？”

    “你说得很对，如果我能够破解这个迷雾，我的运气的确太好了。”秦枫淡淡的对了色和尚说道。

    轰！

    众人只听见一声巨大的炸响，紧接着在他们眼中无坚不摧、他们不能破解的强大迷雾，此时就像是一块脆弱无比的枯木，瞬间折碎。

    只见到笼罩在山谷上的迷雾，仿佛被某种神秘强大的存在，给吸走了一样，化作了一条条长龙，迅速飘向树林之中，飘向远方，将里面的一切，彻底展露了出来。

    只见到在众人的面前，露出了一个巨大的山谷。

    整个山谷，葱绿一片，无数的树木在其中。

    在这山谷的中央，则露出了一个石洞，在那石洞洞口之处，一只四米多高长的像狗一样的妖兽，站在那里警惕的看着众人。

    这一切，都发生在电光火石之间，快到让人无法反应过来。

    等众多人反应过来的时候，他们看到迷雾后方露出的石洞，就好像是在做梦一般，忍不住瞪大了眼睛。

    了空和尚脸上的笑容，在这瞬间，也彻底凝固，眼中浮现出来了浓浓的震撼之色。

    这个迷雾被破掉了？

    迷雾居然被一招破掉了？

    这一刻，全场死寂。

    了色和尚终于回过神来，眼神中露出了巨大的惊骇。

    要知道这个迷雾，他可是探查过的。

    他也试图破解，可没有想到，自己却遭受了迷雾的反噬。

    如今，他一直引以为傲的法器，居然连一个少年也比不过？

    这一刹那，了色和尚完全受不了打击，忍不住嘶声尖叫起来：“怎么可能？你怎么可能破解这迷雾……”

    他这道嘶声尖叫，就好像是一道惊雷，让处于震撼之中的全场人，直接回过神来，爆发出来了一阵巨大的声浪。

    “什么？这个迷雾居然破了？”

    “天呐，实在是太不可思议了，这小子居然破解了这个迷雾！”

    “他到底是怎么破开迷雾的？这种迷雾，哪怕是了色和尚，都无能为力啊！”

    “你们难道没有发现，这小子只用了一招，只用了一招啊！”

    这些人，在震撼的同时，也无比激动，如今破解了这个迷雾，那他们就可以杀死那只可恶的妖兽了。

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是在碰运气。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    他们全部都查看过这个迷雾，怎么会不明白这个迷雾的难度。

    这个可是连了色大师，都不能破解的迷雾，如今居然被秦枫这么轻轻松松的破解掉。

    而这秦枫刚来，却这般儿戏的破解迷雾。

    这不是在打击人，而是在赤裸裸的羞辱人！

    然而，秦枫脸上却丝毫没有喜悦之色，就仿佛只是完成了一件微不足道的小事，并且早已知晓结果一般淡定。

    秦枫这个时候转过身，看向了一旁的了色和尚。

    “你看里面的妖兽是迷雾狼吗”？

    “这..”？了色和尚张了张嘴。

    一时间不知道怎么回答。

    虽然他不认识里面的那只妖兽，但他知道绝对不是迷雾狼。

    这个时候方鹏，上前一步，随后说道：“秦兄弟，如今这妖兽已经现身，不如我们先将妖兽杀了吧”。

    “对对，我们先杀了那只妖兽..”。了空和尚连忙走出来打圆场。

    “我也赞成..”。

    “我们还是不要将时间浪费在这里”。

    “看我的..”。这个时了色和尚上前一步。

    他不等方鹏回答，便快速的捏着法决。

    一道道的灵气，快速的朝着妖兽砸去。

    其他人也连忙攻击起那只妖兽。

    没有了迷雾的遮挡，这只妖兽根本就不是了色和尚等人的对手。

    仅仅片刻之后，妖兽便被了色和尚等人斩杀在了这里。

    “师兄真厉害..”。看到妖兽被斩杀，了空和尚立刻夸奖道。

    “了色大师，除了刚刚失手之外，这妖兽还是能够轻易的杀死..”。

    听到众人的夸奖，了空和尚满脸都是得意之色。

    紧接着他便将目光放在了秦枫身上。

    只是秦枫脸上没有任何的表情，连看都没有看他一眼。

    只见秦枫缓缓的走到那个阵盘之前，将阵盘收起后，只是和空空道长打了一声招呼，便朝着远方奔去。

    似乎根本就没有将了色和尚放在眼中。

    .....

    “叮..叮..”。第二日一早，秦枫便被一串急促的铃声惊醒了。

    “喂，谁啊..”。秦枫接过电话迷糊的问道。

    “秦大师，是我方玉田”。电话中传来了方玉田的声音。

    “哦？”秦枫疑惑了一下，随后便直接问道：“你有什么事情”？

    “秦大师，我发现了你要的石头”？方玉田小心的问道。

    “哦，你找到了什么石头”。秦枫一下子清醒了过来。

    “我已经打探道NJ的刘家，有一块中枢灵石”。方玉田连忙说道。

    “你确定是中枢灵石”？秦枫再次问道，

    “秦大师您放心好了，我已经确定是中枢灵石没跑。”

    “刘家出售中枢灵石吗”？秦枫再次问道。

    “不，他们需要请人帮忙”！

    秦枫思索了一会儿，才问道：“他有没有跟你说要帮什么忙？”

    “我问了，他说要找一个高手。”方玉田连忙说道。

    方玉田停了一会儿，才说道：“要不您找个去看看，但至少有个机会不是。”

    “可以，今天我们就去NJ吧。”秦枫自然是不会放过得到中枢灵石的机会。

    “好。”方玉田立刻和秦枫约定了在机场见面。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百八十九章武师傅

    三个小时之后，秦枫和方玉田来到了NJ西郊的一处别墅。

    这自然都是那些富人，权贵之人才有那个能力住下来。

    再加上，这里的西边，又是靠近NJ最美一片地方。尽管这里是属于京师的郊区，但是这里的别墅区的房子，一平方米都足以让一个普通人奋斗几十年才能买下来。

    “跟我进来吧。”方玉田连忙引着秦枫朝别墅区走去。

    两人走入别墅没多久，便看到大厅里面有几个人出来。

    当先一人乃是一名穿着唐装的老者。

    唐装老者的身后，跟着几名穿着西装的中年男子。

    “老方，可把你盼来了！”

    唐装老者大步走来，热情的和方玉田来了一个拥抱。

    “刘老哥，您好”方玉田连连点头。

    唐装老者放开方玉田，疑惑的左看右看，才问道：“秦大师呢？”

    这个秦大师可是法力高深，神秘莫测，神通广大。

    眼前的这个少年不过才二十一二岁的模样，所以刘老直接将秦枫忽略了。

    秦枫从容道：“我就是秦大师。”

    唐装老者心中也是肺腑不已，也感觉自己被玩了，他皱了皱眉，继续追问道：“你就是秦大师？”

    秦枫淡然点头，“正是。”

    “好吧。”唐装老者大失所望，他还以为秦大师会是一个仙风道骨的高人，真没想到是一个乳臭未干的少年，他继续问道：“来人，将秦大师带下去休息？”

    他就不再去看秦枫了，而是上前一步拉住方玉田

    “老方，怎么回事？这个年轻人才二十一二岁吧？他真的是你派来的秦大师？”

    方玉田笑着回道：“错不了，放心吧，秦大师的能耐大着呢，你尽管把需要帮忙的事情跟他说就是了，如果他不能搞定，恐怕也没人能搞定了。”

    “好吧，那先这样说了。”刘老感觉荒谬，随后带着方玉田走入了别墅之内。

    此时等候区域里的几张沙发上还有两个男子，一人是穿着练功衫的刀疤男子，一人是一名穿着一身黑衣的中年男子。

    两人见那客服将秦枫引到椅子上坐下之后，眼中全都露出了疑惑之色。

    不过这两人并没有和秦枫打招呼，毕竟以他们的身份，这种毛头小子，根本就不值得他们结交。

    很快刘老和方玉田便走了进来。

    “见过刘老..”。肥胖男子和刀疤男子一见刘老进来，连忙站起来打了一声招呼。

    “两位大师，请坐..”。刘老连忙说道。

    “多谢刘老”。两人坐下来之后，刀疤男子立刻问道：“刘老，你这次找我们来，有什么大事”？

    “唉，都是一些陈年往事啊。”刘老悠悠的叹息一口气，仿佛不愿意提起。

    肥胖男子一见，立刻说道：“究竟是什么事情，您就直说吧”！

    “当年年轻气盛，得罪了一个人，但那个时候，手上还是有些权利，他斗不过我，最后出国了，没想到这一次回来了，却带着一位先天高手。”刘老摇摇头。

    “你和那位先天高手交手了？”刀疤男子立刻问道。

    “呵呵，武师傅，如果我和那位先天高手交手的话，恐怕现在老头子也没有这口气跟你说话了，我只是和他交手了，没想到一别二十多年，他竟然是后天后期高手！”

    “我便是被他所伤！”刘老也很无奈，当年的仇家现在回来寻仇了，自己却早已经不是人家对手了。

    “其实最厉害的还是他身边的那位先天高手，连子弹都不可伤他！”

    “挡得住子弹？”秦枫微微有些诧异，他可以挡住子弹那是他会法术。

    难道那个人也会法术吗？

    “我的伤在这里。”刘老撕开自己的胸口，那里有一道掌印。

    “这是对方仓促之下留下的，因为当时我的保镖还在，否则我怕是已经交代了，不过，唉，对方却掳走了我的小孙子。”刘老露出颓然之色。

    即便他再怎么有权势，有些东西，他还是无能为力的。

    当时那两人闯入刘家，本来目标是刘老，不过刘家的守卫确实太过严密了，密集的子弹下，对方一掌打到了刘老的胸口，而那位先天高手则是掳走了刘老的小孙子。

    其实目的已经很明显了，江湖人办事就得按照江湖的规矩来。

    对方并不是要杀刘老的孙子，而是要刘老自己去把孙子换回来，当然是拿命换。

    而对方也会给刘老一个公平一战的机会，这就是江湖！

    但是刘老如果真的去的话，说实话，那完全就是去送死的。

    “诸位，不知你们有没有能力拿得下那名先天高手”。刘老看向了武师傅和黑衣中年男子。

    “哈哈哈..”。武师傅这个时候大笑了一声。

    随后指着自己和黑衣中年男子说道：“刘老放心，我兄弟二人，都是先天高手”。

    “如果只是一个先天高手，我们一定能拿下”。

    “好，多谢武师傅，王师傅了”。刘老一听大喜。

    王师傅点了点头，随后看向了刘老：“不知我们要的..”。

    “王师傅放心，事成之后，我一定将您要的东西交给您”。

    “好，这件事情就包在我兄弟二人身上了”。

    刘老一听，心情大定。

    至始至终，刘老都没有问过秦枫和方玉田的意见。

    在他的眼中，秦枫只不过是一个无关紧要的人物。

    决战的地点，乃是在棋源山庄。

    棋源山庄位于NJ郊区，表面上看，这里是一个农家乐，实际上来说，这里可是一家地下打黑拳的地方。

    在这里，流窜着社会上形形色色的人。

    上午十一点半的时候，秦枫和刘老一行人已经来到了这里。

    进入棋源山庄，坐着电梯来到负一楼，这里的擂台上正在举行一场比赛。

    实际上去今天NJ道上混的有头有脸的一些大佬都来了。

    “刘老。”

    “刘老。”

    “……”

    见到是刘老来了，大家似乎一下子找到了主心骨，纷纷围了上来打招呼。

    因为擂台边上已经摆着两具尸体了。

    “刘老，我们的人都已经死了两人了，还有好几个重伤的..”。

    刘老并没有说话，而是看向了一旁的武师傅。

    “看我的.”。武师傅点了点头，直接跳上了擂台。

    武师傅的对手乃是一个七十来岁的老者。

    ()


------------

第三百九十章一招灭武师傅

    老人仿佛历经风霜，一张脸上写满了沧桑。

    “武师傅居然来了..”。

    “太好了，有武师傅在，看他还敢嚣张吗”？

    武师傅双眼紧紧的盯着老人，双眼全是凝重之色。

    而那个老人，则是背负双手，非常的傲气，甚至直接闭着眼睛，不像是在比赛，而是在闭目养神一般。

    显然是没把那个武师傅放在眼里。

    终于，武师傅试探了几次之后，冷笑着开始正面进攻了。

    武师傅爆喝一声，双群极速舞动，形成一道道炫目光影，引得气浪翻滚，灰尘四起。

    众多的擂台下的观众见状都双眼放光，仿佛见到大堆财宝般激动。

    “受死！”武师傅在经过短暂蓄势后，便携带着势不可挡的气势，一拳朝老人心口砸来。

    出手果断狠辣，拳头直取要害！

    那一刻，众人已经在心中将老人判了死刑。他们看向梁子诚的目光，就仿佛在看一具冰冷的尸体。

    不过就在武师傅这一拳击出去的一瞬间，那老者却仿佛提前知道了一般，身躯一扭，脚步一错，直接躲过了那一击。

    然后，那位武师傅居然直接身子一软，仰面向后倒地了。

    现场的人一片愕然！

    现场瞬间陷入死寂。

    众人都瞬间如遭雷劈，表情彻底石化，眼中写满了深深的震撼与惊愕。

    那个NJ前十的高手。

    那个已经是先天的武师傅。

    只是一瞬。

    就如此轻描淡写的死在这老人的手上！

    “武师傅就……就这么死了？我没有看错吧？！”

    “天啊，我都看到了什么！疯了，我一定是疯了！”

    “我这是在做梦吧？对，我一定是在做梦！”一名观众，使劲的揉了揉自己的眼睛。

    这一幕实在太过匪夷所思，他们简直无法相信自己亲眼看到的。

    有人甚至狠狠甩了自己一个耳光，来验证自己是不是在做梦。

    就连刘老都是一脸的阴沉，显然不清楚到底发生了什么，那个武师傅就倒地了。

    NJ的诸多大佬一片暗自惊疑，对方实力如此深不可测，谁可与之匹敌？

    唯独秦枫看清楚了。

    刚刚那位老人不只是躲了开了那一拳而且还反击了。

    只是动作太快，一般人根本看不清楚，就仿佛那位老者没有出手一样。

    刚刚就在转身之后的一刹那，那老者闪电般用一根手指戳中了那武师傅的心脏。

    一刹那那武师傅的心脏便被这老者戳破了。

    干净，利落，狠辣！

    真正的中国功夫，是用来杀人的，一招出，分生死。

    没有胜负，只有生死！

    “哼，难道华夏没人了吗，都是这些辣鸡吗！”老者一脸的不屑，神情非常的傲然。

    NJ的众位大佬却敢怒不敢言，因为对方虽然嚣张，但是刚刚那一手足以让任何人胆寒了。

    太可怕了，刚刚那一幕。

    “呵呵，我还以为，你今天不会来了呢？”老者看了一圈，发现了站在下方的刘老，眼中露出一抹不屑。

    “我孙子呢？”刘老神色很是难看。

    老者指向了看台上的一个地方，那里有一个青年男子正被绑着，嘴里塞着一块布。

    在青年男子的旁边还站着一名黑衣老者。

    “阿豹！”刘老咬牙切齿的看着这黑衣老者。

    “呵呵，亏你还记得我的名字，一晃已经二十多年了？”

    阿豹笑了笑，随后大声的喝到：“今日我就是来报二十多年之仇..”。

    “今日你可准备上台受死..”？

    刘老这个时候看向了一旁的王师傅。

    王师傅吓的连连后退，似乎根本不敢出战。

    刘老更是一脸惶恐，王师傅可是他最后一根救命稻草了，可看样子这最后一根救命稻草似乎根本没有人获得作用。

    就在刘老想亲自上擂台的时候，秦枫突然拦住了他。

    “你有什么事情”？刘老疑惑的看着秦枫。

    秦枫淡然漫步到刘老面前，面向啊豹，开口道：“刘老，你答应把中枢灵石给我，我就帮你解决敌人。”

    刘老忍不住就恼火了，觉得秦枫真是不知死活，“都这个时候了，你还在这里装什么装？你要是能帮我解决麻烦，中枢灵石我拱手送上”

    王师傅更是觉得秦枫不知天高地厚，就连武师傅都已经死亡，先天高手都没用，一个二十一二岁的少年又能起到什么作用？

    秦枫可不管他们是怎么想的，而是向刘老说道：“好，既然你说了给我中枢灵石。这个敌人，交给我了。”

    “呵呵，我还以为你活了这么大岁数，早该看开了，没想到你居然让一个乳臭未干的毛头小子代替你来送死。”阿豹讥讽道，同时不屑的看了一眼秦枫。

    “哼，小娃子，识相的就赶紧滚！”阿豹一副高高在上的表情，似乎气派十足。

    在他看来，眼前的这个小子，根本无需他的师兄出手，他自己就能解决他。

    “哦？你叫我滚？”秦枫眉毛一挑，是真的有些动怒了。

    “没错，想要活命就滚！”阿豹有种倚老卖老的姿态，在他看来是刘老怕了，所以才会找个年轻人来挡一挡，不过他压根就没把秦枫放在眼里。

    而秦枫直接走上了擂台，然后对阿豹勾了勾手指头。

    “你真要找死？”阿豹看着秦枫上台，忍不住有些笑了。

    阿豹笑了几声，随后看向了擂台上的那名老者。

    “师尊，可否让我将这个小子杀了”？

    灰衣老者点了点头，随后慢慢的走了下去。

    “小子，既然敢上擂台，那就做好受死的准备”。阿豹看向了秦枫的眼神，全是残忍之色。

    “杀你，只要一拳！蝼蚁，一拳足以！”秦枫似乎也没有将阿豹放在眼中。

    “简直不知道天高地厚！”阿豹背负双手，傲然而立。

    顿时这一老一少又吸引了全场的目光。

    “几位老师傅都败了，甚至连武师傅也败了，这刘老找个年轻人来干什么？”有人嘀嘀咕咕，显得相当的不解。

    “唉，或许真的是我们NJ已经没人了。”

    “或许刘老有什么打算吧？又或者，这年轻人有什么奇特的地方。”

    “这？他能行吗？我怎么看着有点悬啊！”

    “来吧，既然你要送死，那么我成全你。”阿豹站在那里，闭着眼睛，似乎是等着秦枫先出手。

    “一招足矣。”秦枫摇摇头，真的动了。

    “你”

    ()


------------

第三百九十一章一拳击倒

    阿豹正要说话，忽然神色一变。

    本来还闭着眼睛的阿豹忽然睁开了眼睛。

    因为秦枫说完那句话的时候，他能感觉到，秦枫离他还有五米远，但是当他接那句话，那个你字出口的时候，他忽然发现，秦枫的攻击不知道什么时候到了。

    一拳袭来，阿豹睁开眼睛，但是已经晚了，一记简单的黑虎掏心，简单有效。

    然后嘭地一声！

    阿豹直接倒在了擂台之上。

    没有了任何的生息。

    “这？这，这？”NJ道上的几位大佬愣住了，这个年轻人居然如此厉害？

    那个阿豹，居然一招死在了这个年轻人手上？

    “好，打的好！”

    “这才是高手..”！

    但是就在众人拍手叫好的时候。

    “呵呵，很好，居然敢杀我的徒弟！”

    徒弟二字一出，满场的玻璃直接炸开，噼里啪啦的碎了一地，那道声音犹如狮子吼一般威力无穷。

    碎开的玻璃四射，吓得许多人尖叫连连。

    幸亏有几盏灯是安在外面的，不然这里怕是都得一片漆黑。

    随即一个身影一跃十多米远，然后足尖再次在一个人的头上一点，便如苍鹰一般落在了擂台上。

    擂台本来是石块垒起来的，但是那人落下后，轰隆一声，擂台直接出现了犹如蜘蛛网一般的裂纹。

    这一幕直接让全场寂静。

    唯有一个人的声音忽然响起。

    “记住取你性命之人，乃是青门孤月！”

    孤月负手傲然而立，白须白发，看起来似乎有七八十岁了，但面色红润，比一般的年轻人还要有活力。

    屹立在擂台上，颇有那种江湖高手的风范。

    “老夫今天来此，只为说一件事情，那就是告知在座的各位，以后NJ我孤月说了算！”

    孤月的声音不大，但是却能让在场的每一个人都听见。

    孤月见众人没有什么回应，漫不经心的抬起左脚。

    只是一跺！

    砰——

    那一跺，竟犹如一颗陨石撞击地面。

    以孤月所在位置为中心，方圆三米内的地面猛然朝下凹陷，形成一个触目惊心的坑。

    坑边缘朝上隆起，蛛网状裂痕不断朝坑外延伸，地板如纸片般被撕裂。

    恐怖的冲击波夹杂着地板碎片，以摧枯拉朽之势朝四周极具扩散，只是片刻这些碎片，全都插在了墙壁之上。

    “嘶～”台下一大片人顿时倒吸一口凉气，许多人直接吓得不敢目瞪口呆了。

    这个世界居然还有人这么厉害？

    只是一跺脚，便能在水泥板上踩出这么大的一个坑？

    如果不是孤月立威的话，估计现场肯定会死伤惨重。

    台下鸦雀无声，再也没有人敢出来说什么。

    虽然这些大佬没有一个不是狠人，但是却没有不怕死的！

    如果刚刚的出场只是震慑众人，那么此刻便是直接在杀鸡儆猴，在威胁众人了。

    看着墙壁上的那些碎片。

    顿时让所有人头皮发麻，不寒而栗。

    “今天这一关，怕是过不了。”刘老苦笑一声，即便是有秦枫在，但是刚刚那一手，也让刘老觉得没有多少胜算了。

    “那位年轻人能不能？”还是有些人抱着希望，但是随即又觉得那是幻想。

    毕竟对方太强大了。

    一个年轻人再厉害又能厉害到哪里去？

    而擂台上，秦枫的神情始终很平静，即便是刚刚孤月杀人的那一手，秦枫也始终连眼皮都没有眨一下。

    “你很不错！”孤月转过身看着秦枫开口说道。

    这话让秦枫微微有些不悦了。

    因为孤月这话说的有种老气横秋的感觉，仿佛是一个长辈在称赞晚辈一般。

    “年纪轻轻，居然能有如此造诣，这样吧，老夫也不计较你刚刚杀了我徒弟，你以后跟着老夫，做我徒弟吧？”孤月背负双手，无比自傲的说道。

    现场骤然一静。

    所有人都瞪大一双难以置信的双眼。

    甚至就连远处的一些大佬，也都一脸不可思议。

    没有听错吧？孤月是何等人物？

    他可是一名先天高手的孤月，如果能够在成为孤月的徒弟，那他们不仅能够逃得一命。

    更是能获得很多的修炼资源。

    也许将来也能成为一名先天高手。

    然而。

    听到孤月的话，秦枫却是放声大笑起来，笑声充满讽刺。

    秦枫的可是一名修士。

    更是练气大圆满的修为。

    更是万界系统的主人？

    这个孤月连给他提鞋的资格都没有，还想收秦枫为徒弟？

    要不要这么搞笑？

    “你笑什么？”听到秦枫的笑声，孤月有些不悦皱眉。

    秦枫笑完之后，便看向了孤月，随即便说道：“一名小小的辣鸡，给我提鞋都不配，还想收我为徒弟，简直是笑话..”？

    听到秦枫的话，众人表情彻底石化。

    他们都听到了什么？

    拒绝了！

    天上掉馅饼的好事。

    他居然拒绝了！

    这小子，脑子被门夹坏了吧！

    做孤月的徒弟，最少可以保住性命，日后说不定也能够成为一名先天强者。

    还小小的辣鸡，估计这个小子到现在都不知道孤月是什么。

    就在这时。

    王师傅跪着挪移到孤月面前，恭敬的磕头说道：“孤月大佬，我愿意成为你的徒弟……”

    “滚！你什么东西，也配成为我的徒弟？！”孤月随手一抓，便将王师傅踢飞了出去。

    所有人都屏住呼吸。

    这位强大的孤月，果然不是谁都会收的啊！

    那些原本也打算求孤月收自己做徒弟的人，都彻底打消了这个念头。

    这无疑等于找死！

    孤月用冰冷目光看向秦枫，一字一顿说道：“再给你一次机会，要么做我的徒弟，要么……死！”

    “阁下没有机会了..”。秦枫说完手一招，手中直接出现了一道红色的火焰。

    “怎么回事，这人怎么会召唤火焰”？一名青年好奇的问道。

    “你是看多了吧，那只不过是他实现准备的一个带汽油的纸团，只要打火机轻轻一点就着了”。

    众人一听，连忙朝秦枫手中的火焰看去。

    那个火焰燃烧的样子，似乎真的像一个燃烧的纸团。

    “去..”。秦枫手轻轻的一挥，红色的火焰便直接朝着孤月飞去。

    孤月看着丢出来的红色的火焰，一时间便楞逼了。

    这个青年不仅不答应他的条件，怎么还敢向他发动攻击？

    其他的人也楞在了那里。

    这个小青年估计是脑袋被门板夹了，有这么好的活命机会居然不珍惜。


------------

第三百九十二章孤月

    还要向这名强大的孤月发动攻击？

    而且还是丢一个燃烧着的纸团？

    一个燃烧着的纸团，能有什么作用？？

    “这简直就是找死..”！

    众多的围观的人纷纷摇了摇头，如果换成他们，早就为了活命答应了孤月。

    甚至做牛做马他们也愿意。

    “小小纸团，也敢到这里来撒野”？孤月根本就没有将秦枫的这道小小的火焰放在眼中。

    火焰脱离秦枫的控制，轻轻朝孤月飘去。

    众多的围观的人显然都不看好秦枫。

    他们不认为一个带着火焰的纸团，能够伤害孤月。

    而那孤月面临这道火焰，更是动也未动，似是不屑动手，又似是在等待。总之，此刻所呈现的状态，一点都不像是将要激烈战斗的样。

    “这家伙在做什么？”刘老同样看得一头雾水，疑惑不已。

    “孤月，根本对他那个攻击不屑一顾..”。

    “一只蝼蚁的攻击，谁会放在心上..”。

    “就算那个小子攻击一万次，也根本破不了孤月的防御..”。

    众多的观众看到孤月一动不动，便认为孤月根本就不屑动手。

    只有孤月感受和其他人不一样。

    随着秦枫的火焰接近，他突然感觉自己像坠入了无底深渊，四周毫无借力之处，又像面临天降雷霆，躲无可躲，逃无可逃。

    四面八方涌来的压力，令他嗅到一股濒临死亡的气息，在这种压力下，他根本就不能移动分毫。

    “这是法术”

    孤月在这一刻似乎认出了这个火焰，只是这一切实在是太晚了。

    孤月面对其他的攻击，还有一战之心。

    可是面对这个让他心神都颤抖的法术，他却连拼死一战的决心都生不起。

    这种火焰，他根本就没有见过。

    但是在那火焰靠近的那一刻，他却本能的感应到了一股恐惧。

    很快那火焰便落在了孤月的身上。

    “不这是什么，怎么我动也不能动”

    孤月顿时惨叫，疯狂的拍出一道道雄浑的掌力，试图将那身上的火焰扑灭、驱散。

    可是没有任何作用，这火焰接触到任何物品，都燃烧。

    火焰迅燃上他的肉身，连他的内气都无声无息的燃烧起

    孤月整个人化为一团汹汹燃烧的黑焰，凄厉的惨叫声中，透露出难以置信的绝望和惊恐。

    紧接着，便见到一片红色的光焰将他完全包围，孤月的肉身，从骨髓到胫骨、四肢百骸和头颅，彻底焚为灰烬。

    全场死寂。

    一阵凉风刮过。

    众人全都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情。

    他们怎么也没相信会是这个结果。

    一名已经到达先天的孤月。

    一名一跺脚，就能踩出一个巨坑的孤月。

    一名可以随意秒杀他们的孤月，居然被人一个火焰消灭。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    前方那个强大的孤月，已经消失在了天地之间，只有一道诡异的火焰，飘在众人的前方。

    好半响，众人才回过神来，纷纷倒吸一口凉气。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “这到底……是什么个情况？”

    “一定是我眼花了吧？这少年怎么可能这么厉害？！”

    “啪..”。一名观众似乎根本就不相信这个是真的，连忙给了自己一个巴掌。

    “这是真的..”？

    “这不是在做梦..”？

    “孤月，死，死了？”

    那些人，任谁也没想到，秦枫打出的一绫紫火，就将孤月这位先天巅峰修为，纵横一方的强横孤月，当场瞬杀，甚至连还手的机会都没有

    观望这一切的观众，眼睁睁的见到那绫火焰，瞬间将孤月吞没，一个个惊恐的手脚冰冷，心如死灰。

    连孤月这样强悍的高手，都枝这火一烧既死，他们能活下来？

    在这一刻再也没有任何的人，嘲笑秦枫。

    这时候，他们看向秦枫的眼神，彻底变化了，变成了一抹发自内心的敬畏，就像是看着一尊王者，根本不敢冒犯丝毫。

    所有人的目光都投向了那个站在擂台上的男子，男子衣不染血，气势滔天，霸气无双！

    “好，打的好。”

    “佩服，我这辈子没服过谁，但是今天对台上的那位小哥我服了。”

    “啪啪啪……”

    一阵热烈的掌声响起，台下的大佬鼓掌叫好。

    实际上之前这一群人也很不看好秦枫，毕竟孤月表现的手段已经超出了一般人能够理解的范畴，加上秦枫又年纪轻轻，根本不能让人信服。

    但是此刻秦枫直接以实力胜之，直接证明了自己，这让的诸多大佬都真正的发自内心佩服了。

    秦枫没有去理会大佬的鼓掌与喝彩，而是直接走向了刘老。

    “中枢灵石，在哪里..”？

    “在，老朽家中，我立刻让人取来给秦大师..”。在这一刻，刘老的称乎已经发生了改变。

    秦枫点了点头，直接跳下了擂台。

    众多围观的人群，纷纷让出了一条道路。

    ......

    一个小时之后，秦枫便出现在了书房后面的地下室中。

    如今他已经将所有材料收集完毕。

    是时候将天冲灵石，灵慧灵石，力魄灵石，中枢灵石，青木灵石，黑金灵石打入天灵盘中，激活天灵盘的第四层，恢复天地灵气，改变天地环境，减缓妖界封印松动。

    “只要激活天灵盘第四重，妖兽就不可能那么频繁的出现了”。

    秦枫来到地下室随后便盘膝坐在地上，口中不知道在念动着什么样的咒语，不久之后天灵盘再次从地下浮现，出现在了地下室之中。

    秦枫这时停止了念动咒语，秦枫右手一扔，二十颗灵石落在了天灵盘之中不同的位置上。

    随后秦枫的双手快速结印，每十次结印，他的右手就快速的拍在地面之上。

    随着秦枫每一次拍击地面，地面都会传出一股奇怪的力量，这股力量仿佛正在将这里的灵气交织在一起。

    半个小时之后，秦枫将天冲灵石拿了出来。只见秦枫的右手轻轻的一抛，天冲灵石便落在了天灵盘之上。

    天冲灵石落入天灵盘之后，秦枫立刻念动着一段奇怪的咒语。天灵盘便慢慢的降了下去，钻入地底不见，地下再次传来轻微的震动。

    随后秦枫又用同样的方法，将其他的晶石，打入了天灵盘之中。

    几个时辰之后秦枫将最后的一颗黑金灵石拿了出来，只要将这最后一颗黑金灵石打入天灵盘中。便能激活天灵盘的第四层。


------------

第三百九十三章五行分身术

    秦枫嘴里念念有词，说出一段咒语，朝黑金灵石吐一口气，黑金灵石瞬间发出一道红光。

    秦枫再将手中的黑金灵石扔向空中，那黑金灵石便悬浮在地下室的上空，闪烁着微微的红光。

    就在此时，似乎有一道淡淡的红光从高空坠落，穿透地下室，两道红光一接触，迸发出更加耀眼的光华。

    黑金灵石上的光华大作瞬间落在了天灵盘之上，随后天灵盘中亮起五道红光，冲天而起，像是五根矗立天地的光柱，遥遥直上天穹。

    五道光与黑金灵石还有天灵盘连成一片，形成一个很奇妙的图案，接着，黑金灵石突然化为一蓬更耀眼的光团，直接钻入了天灵盘中。

    SH的早上很安静，一些人家正准备着早饭，许多的老人正在跳着广场舞。

    五道光柱冲天而起之后，立刻惊动了这里的市民，以及远方城市中的人，他们都不约而同的走出房间，不可思议的看着冲天而起的五道冲天的红光。

    突然，他们发现，整个华夏的上空，竟然不知道何时，乌云密布！

    众人抬头望去，在华国上空，此时乌云几乎遍布整个华夏，而且还在扩大！

    整个华夏陷入到了黑暗之中，明明是正午时分，却如此光景，甚至有人‘露’出恐惧表，仿佛是末日到来。

    轰隆隆——

    雷霆震怒，出现了一道道狰狞莽蛇雷电。

    那五道冲天的红光，也在雷霆出现的一瞬间便消失了。

    在此时，不仅是SH的市民，被那恐怖的雷电惊醒过来，就连整个华夏的居民，也被那恐怖的雷电惊吓到。

    这恐怖的雷电千年难得一见，无数人被惊吓到。

    “这到底是怎么回事？！”

    突如其来的惊人变故，仿佛都和出现让所有的人，都抬头向空中看去。

    不过这个雷电和乌云来得快，去得也快，几分钟之后，，雷电已经退去，滚滚乌云也消失。

    “奇怪，怎么连一点雨也没有下”？

    “怎么就消失了？难道刚刚是幻觉”？

    华夏很多的人都抬头看向了天空，似乎刚刚那种黑云压城和雷霆闪烁是一种幻觉。

    就在这个时候天空猛然爆发出一阵刺眼的强光。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得高级法术五行分身术一本”！

    随着系统的提示落下，系统空间之内顿时出现了一个古朴的书籍！

    书籍之上写着，五行分身术五个大字。

    “五行分身术：可以召唤分身，迷惑敌人”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得下品法宝，紫云靴”。

    随着系统提示落下，系统空间之内，顿时出现了一个紫金色的靴子”。

    “紫云鞋：仙侠位面，某位炼器大师打造的鞋子”。

    “唯一主动：移行换影：可以瞬间出现在五十米之内的任意地方”。

    “唯一被动：大幅度增加佩戴着的移动速度”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，奖励积分一万点”！

    “滴滴系统提示，积分达到一万，开启三星抽奖”。

    “抽奖选项：

    1，法宝紫炎镜！

    2，法术冰龙咆哮。

    3，法术魔音攻击！

    4，法宝天机金丝带！

    5，九阳神功!

    6，法宝毒系灵珠！

    “宿主是否抽奖”。

    “抽奖”！秦枫看了一眼自己的积分，已经达到一万多，便决定抽一次奖。

    毕竟这次三星抽奖中，除了九阳神功，都是一些法术和秘籍。

    六分之五的机会，他怎么也要赌一下。

    “滴滴，系统提示，开始抽奖..”。

    “停..”。秦枫大喊一声。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得毒系灵珠”。

    随着系统提示落下，顿时一个黑色的灵珠出现在了系统空间之内。

    “毒系灵珠：将此灵珠放入清水之内，可解万毒”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，宿主等级+2”。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “滴滴，检测宿主已经达到练气大圆满，奖励更换为筑基任务..”！

    “滴滴，筑基任务已经发放，请宿主三日后查看..”！

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，获得百年灵乳一瓶”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务四，支线任务五开启..”。

    “支线任务五：激活天灵盘第五层”！

    “任务要求，将白虎元石，朱雀元石，玄武元石，青龙元石，圣魔元石，战神元石，放入天灵盘之中，便可以激活第五层。

    “任务奖励，奖励积分两万点，高级法术一本，中品法宝一件，灵药一瓶，宿主等级+2，傀儡娃娃一个”！

    随着系统提示的落下，系统空间之内，便多出了六张图片。

    这六张图片上画着的便是，白虎元石，朱雀元石，玄武元石，青龙元石，圣魔元石，战神元石。

    秦枫看过图片之后，便决定着急黄师傅，方玉田，杜建武等人。

    他相信，借住他们几人的力量。

    寻找这些宝物，绝对简单很多。

    不然，靠他一人，不知道要找到什么时候。

    ......

    妖界的某座大殿中。

    此刻大殿内正坐着许许多多的妖界修士，坐在这里的妖界修士最少都是筑基修为。

    主坐之位上坐着一名紫袍中年男子。

    虽然这个中年男子没有露出任何的气势。

    但站在下方的众多妖修，都紧张的站在那里，不敢说任何的话。

    皇袍中年男子，扫了一眼下方的众多妖界修士，随后问道：“东城令前往人界多久了”？

    一名瘦弱的修士此刻站了起来，向皇袍男子拱了拱手：“王上，东城令已经战死了”。

    “什么”妖王的脸色顿时阴沉了下来。

    “尔等，怎么不通知本王”？

    “启禀王上”。一名肥胖修士走出来道：“王上正在闭关，我等不敢打扰”。

    肥胖男子的话刚刚说完，宫殿内一角，突然出现一道耀眼无比的光芒。

    众人都是一惊，停下争议，急忙朝光芒的方向望了过去。

    在这戒备森严的大殿，是绝不可能有外人潜入进来的。

    这光芒，是从殿内角落上的大型阵法出来的。

    “这是...？”

    “这个阵法怎么突然亮了起来”？

    ()
------------

第三百九十四章结界又被加持了

    肥胖男子眉头皱了皱，紧接着便大叫道：“不好，这是妖界通道被人加持了，这妖界结界将不会破碎”。

    “什么，妖界通道，被人加持了”？

    “人界的修士速度怎么这么快”？

    “这怎么可能”？

    众多的妖修全都惊愕的叫了起来。

    他们等待妖界通道破碎，已经等待了几千年。

    现在妖界通道重新被加持，他们怎么能受得了。

    “王上，如今妖界通道已经不在破碎，我等必须采取行动，不然妖界通道关闭，我等将永远生活在这无毛之地”。瘦弱修士起来说道。

    妖王点了点头，也知道事情非常的严重。

    如果妖界通道被关闭，他们就不能进入人界了。

    妖王似乎想起了什么，紧接着便说道：“雨夹雪什么时候可以到达人界”？

    “启禀王上”。一名紫袍男子站出来说道：“如果不出意外的话，五个月必然到达人界”。

    “五个月”？妖王眉头皱了皱，随后喝到：“立刻通知雨夹雪，让他加快速度”。

    “遵命..”。立刻有一名修士跑了下去。

    妖王手一招，紧接着出现了一枚绿色的丹药。

    “此丹乃是我秘制而成，可以让尔等以筑基的修为通过结界，谁愿意前往人界”？

    “末将愿往”。一名瘦弱修士立刻站了出来。

    “斩鬼，听令”。妖王立刻喝到。

    “末将在..”。瘦弱修士连忙说道。

    “本王赐你秘制丹药，待结界稳定之后，你立刻前往人界，杀死所有的人界修士”。

    “遵命”。斩鬼再次拱了拱手。

    妖王手一挥，便将丹药丢给了斩鬼。

    “末将领命”。斩鬼拱了拱手，便退了下去。

    .....

    “秦大师，您打电话给我有什么事情？！”黄师傅有点诧异，他没想到秦枫居然给他打电话。

    “帮我召集杜建武，方玉田等人，我有事情吩咐”。秦枫慢慢的说道。

    “秦大师，放心，我这就通知”。黄师傅连忙点了点头。

    结束了电话之后，黄师傅第一时间就开始联系杜建武等人。

    同时，他也交代了厨房大摆宴席。

    杜建武是第一波抵达黄师傅别墅的人，他来的时候天还没彻底黑下来。

    紧接着方玉田，王双明，王友明也纷纷来到了黄师傅的家中。

    众人纷纷坐在了桌子上。

    酒过三巡，大家谈得很欢畅。

    黄师傅喝了一杯酒，随后问道：“秦大师，不知您这次找我们有什么要事”？

    方玉田，杜建武等人纷纷停下了筷子，疑惑的看着秦枫。

    “哦，是这样的”。秦枫一边说着，一边拿出了几十张图片。

    这些图片上面画的，便是白虎元石，朱雀元石，玄武元石，青龙元石，圣魔元石，战神元石。

    “我需要这些宝物，如果你们找到，重重有赏，不论是宝物，还是秘籍都可以”。

    听到秦枫的话，方玉田，杜建武，黄师傅，白发老者，光头男子，全都认真的打量着上面的宝物。

    他们希望自己能够知道一件宝物的下落。

    这样他们便能够从秦枫那里，换取秘籍了。

    “秦大师放心，如果我等找到这种宝物，必然第一时间通知您”！方玉田连忙站了起来。

    “嗯..”。秦枫点了点头，并没有多说什么。

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “任务更新了”？秦枫一惊，随后快速的进入了系统空间之内。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一：光头强想要砍一车木材，只是狗熊领的两只狗熊太厉害，他需要大侠的帮助”。

    秦枫扫了一眼这个任务直接放弃了。

    他可没有时间，帮光头强砍树。

    “任务二：越国镜州青牛镇五里沟村民韩立，想要一本修仙功法..”。

    “韩老魔”？看到任务二，秦枫决定先看看任务三在做决定。

    “特殊任务：筑基..”。

    “霸王宗刘平乃是一名练气六重的修士，如今霸王宗大比将至，他想要夺得内门大比的冠军..”。

    “筑基任务..”？秦枫微微一愣，随后直接放弃了任务二。

    毕竟现在秦枫最主要的目标，便是筑基。

    “接取任务三..”。

    “滴滴接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”。

    “滴滴，身份替换中..”。

    “滴滴，万界穿梭成功..”！

    “滴滴，任务开启：请宿主代替刘平获得霸王宗大比冠军..”！

    随着一阵阵的眩晕，秦枫出现在了一个巨大的广场之上。

    此刻霸王宗的演武场已经彻底的沸腾起来了。

    因为这里是十年一度的霸王宗大比即将开始。

    这个对所有的霸王宗的弟子来说，可是一个机会。

    如果在大比之中表现优异的话，外门弟子可能会升入内门。

    内门弟子可能会被霸王宗内的长老看上，收为徒弟。

    几乎所有的门派弟子都已经到达了这里，他们都想在这一次的门派大比中，表现自己。

    “你们说，这一次冠军将是谁呢？”整个演武场上，已经开始议论了起来。他们也知道，他们想要争取冠军已经是不可能了，但是他们还是忍不住议论了起来。

    “应该是匡泉兵和费解时两人中的一人”？一名黑袍弟子马上说道。

    “他们两人都是练气大圆满的修士，一身实力深不可测”。

    “还有刘大壮师兄的实力也很高”！

    “当，当，当..”。就在这个时候霸王宗上空，突然传来了一阵阵急促的声音。

    众多的弟子，连忙停止了谈论，看向了北方的高台。

    广场北方有个高台，台上坐着几名霸王宗的长老，正中间主坐上坐着的正是霸王宗掌门，元婴的境界。傲视着整个广场，无人能出其右。

    霸王宗掌门这个时候站了起来：“好了，时间差不多了。既然宗门弟子都已经到齐，那么老夫就再次声明一下本次大比的规矩吧！”

    此言一出，周围的三万多名弟子，尽皆将目光投向了他。

    霸王宗掌门这才微微一笑的开口道：“规矩还是跟以往一样，一切以切磋为主！希望大家在切磋过程中，加强友谊，互相学习！不过，一定要切记的是，比武之时必须点到为止，严禁伤及他人性命！”

    “我等谨记掌门教诲”。众多霸王宗弟子纷纷大喝道。

    “抬上来”。霸王宗掌门对着台下大喝一声。

    ()


------------

第三百九十五章宗门大比

    顿时有六名弟子，端着一个托盘慢慢的走向了高台。

    那六个托盘上放着的便是这次大比前三名的奖励。

    看到托盘上的宝物，底下的弟子眼睛全部都亮了起来。

    虽然这些弟子，知道自己根本就没有可能获得这些宝物。

    但他们的心中，还是忍不住幻想自己能够获得一件宝物。

    “咳咳..”。霸王宗掌门重重的咳了一声，便再次说道：“这次大比的第一名，将会从这六件宝物之内，优先选取三件宝物..”。

    “大比的第二名，可以次之选取两件宝物”。

    “大比的第三名，可以选取一件宝物..”。

    “大比的第四名到第二十名的奖励和上一届的奖励不变”。

    “所有参赛弟子不论输赢都可获得十点贡献！”

    霸王宗掌门慢慢的介绍着这次大比的规矩。

    “居然能够获得十点贡献”。

    “那我也参加这次大比”。

    “真是羡慕匡泉兵，费解时居然能够获得那些宝物..”。

    “也只有他们，才能问鼎这次的冠军”。

    “安静”。霸王宗掌门大声的吼了一声，并出一股威压，广场瞬间安静了下来。

    “门派霸王宗大比现在开始”。霸王宗掌门大声的宣布之后，就在高台上坐了下来。

    这个时候一名白衣长老走上了前方，他扫了一眼众多的弟子，随后便开始解说这次霸王宗大比的规则。

    “本次霸王宗大比，一共分为预选赛、晋级赛、总决赛，共计三场。”

    “预选赛的考核项目为测力，根据大赛规定，举起那块五万斤的石头则合格，未合格者，将没有参加后续比赛的资格！”

    听到比赛规则，许多弟子都跃跃欲试。

    但也有些弟子显得有些失望，五万斤的门槛，对于外门弟子而言，太高了。

    想要举起五万斤的石头，必须要练气七重的实力。

    有许多加入外门的弟子，根本就没有到达练气七重。

    “没有举起，不合格，下一个！”

    “举起石头，合格下一个！”

    不合格的弟子，境界基本都在练气七重以下。

    超过练气七重境界的，基本都能合格。

    一份份成绩出来，失败者垂头丧气的离开，成功者则洋洋得意。

    一个时辰之后，包过费解时等人纷纷通过了考核。

    “快看，有名练气六重的弟子上去了..”、突然一名弟子激动的叫了起来。

    “这练气六重的弟子，怎么还跑上去..”？

    “不错，就算是练气七重的弟子，都不一定能够通过这次考核..”。

    “这不是刘平吗”？

    “怎么他也想挑战这五万斤的石头”？

    秦枫对于众多的弟子的话，根本就不闻不问，直接来到了石头之前。

    “等一下..”。这个时候白衣长老突然叫了一声。

    秦枫马上停下来，看向了白衣老者。

    “你只是一个练气六重的弟子，还是不要测试了，不然砸到脚可不好..”。白衣长老好心的劝说道。

    白衣长老刚一说完，一个弟子的声音在秦枫身后响起。

    “小子，看来你还不知道这个石头的重量，这个可是五万斤的巨石！”

    这个声音的主人是一个满脸麻子的青年弟子，他只有练气七重。

    在刚刚的考核中，他便以失败告终。

    “那又如何”？秦枫的语气非常的平淡。

    就好像他将要举起的不是一块五万斤的巨石，而是一块十来斤的小石头。

    麻子弟子接着对秦枫说道：“你可知道，想要举起这个石头，需要什么修为吗？”

    秦枫没有理会麻子弟子。

    麻子弟子鄙夷看着秦枫，自顾自说道：“想要举起这个石头，必须要练气七重的修为，不然你只能搬起石头砸自己的脚。”

    麻子弟子这个时候走到秦枫的面前，用一种过来人的语气说道：“我已经练气七重了，都没有举起这个石头，你一个练气六重的弟子，就不要搬这个石头了”。

    听到麻子弟子的话，秦枫根本没有任何的反应，就好刚刚那麻子弟子，不是在和他说话一样。

    麻子弟子顿时有种吐血的冲动，感情刚才都是在对牛弹琴。

    牛教三遍都会打转，眼前这个少年，简直比牛都还倔。

    紧接着麻子弟子便指着台下一名脚上缠着纱布的弟子说道：“你看那人，他已经练气六重，就是因为搬这个石头，所以才变成那个样子”。

    白衣长老捻了捻胡须，这个时候也说道：“你还是下去吧，下一届宗门大比，你或许可以举起这个石头”。

    “多谢了，我还是想试一试..”。秦枫连想都么想，就直接毫不犹豫的拒绝了。

    在场所有人，都用看白痴的目光看向秦枫。

    世间真会有这么固执的人？

    明明已经把话说到这个份上后，他竟还是无动于衷。

    难道非要等到搬起石头砸自己的脚，才甘心。

    被五万斤的大石头砸一下，就他那个体格，脚恐怕会直接废了吧！

    这简直就是无可救药！

    “呵呵，那随便你吧。”白衣长老呵呵一笑，没有再多劝。

    麻子弟子和其他弟子都肆意嘲讽起来。

    “真是不识好歹！我们好意劝他，他竟完全不听劝告。”

    “等着看吧，他肯定会后悔的！”

    “等下被石头砸中脚，至少可是要修养三个月。”

    麻子弟子仿佛已经预见，秦枫在等下的考核之中，搬不起石头，将自己的脚砸伤的悲惨场景。

    一想到那副场景，麻子弟子心中就无比期待。

    “那你开始吧..”。白衣长老随后便让秦枫开始了第一关考核。

    在万众瞩目下，秦枫走到石盘的面前，停下了脚步。

    这个时候，擂台下，响起了一大片笑声。

    麻子弟子更是肆意的嘲笑了起来。

    连他这个练气七重的高手，都不能举起这个石头，秦枫一个练气六重的弟子，等待他的只有砸断脚。

    “轰！”

    秦枫伸出一只手，动作行云流水，将直径三米的巨大石盘给托起，以五根手指做为支撑，就像是端着一个碟子，轻轻松松就将石盘举过头顶。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一个练气六重的弟子，居然能够举起五万斤的石盘，而且还是单手举起？&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百九十六章第二轮

    难道这人是天生神力的弟子？

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝前方看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    秦枫的身体站得笔直，宛如一根标枪，举着五万斤重的石盘，就像是没用任何力量一样，显得十分轻松。

    麻子弟子脸上的笑容早已经消失，取而代之的是难以置信。

    他无论如何也想不明白，自己一个练气七重的高手，都不能举起石盘。

    他一个练气六重的弟子，就举起了那个石盘。

    “这怎么可能..”？麻子弟子似乎还不愿相信这件事情，狠狠的甩了自己两个耳光。

    可他除了感觉到疼痛之外，便感觉不到任何其他的东西。

    “恭喜你，通过了考核..”。白衣长老的脸上也全是震惊之色。

    之前他还一直劝秦枫不要考核，这本是好心之举，让秦枫不要搬起石头砸自己的脚。

    如今秦枫只是用一只手，便举起了石盘，这何其讽刺？

    一个时辰之后，预选赛便全部完成。

    众多的霸王宗弟子，只有小半的外门弟子被淘汰出去。

    接下来，便是第二轮淘汰赛。

    淘汰赛的规则，采用一对一的对决模式。

    胜者晋级，败者淘汰。

    淘汰赛被分为四个分区。

    四个分区的胜者将进入第三轮。

    秦枫被分到了第三个分区。

    “费解时第三分区..”。紧接着白衣老者再次开口宣布道。

    听到费解时被分到第三个分区，那些被分在第三分区的弟子，一个个脸色大变。

    费解时可是夺冠热门，在这一次的大比之中，除了匡泉兵之外，根本就没有人是他的对手。

    他分在第三区，那这个区的晋级名额，就是他。

    其他的弟子，根本就不可能是他的对手。

    “哎”！一名弟子叹了一口气，随后说道：“我们怎么这么倒霉，分在了费解时一个区..”。

    “如果分在其他区，我们也许还能进入前十..”。

    “在第三区只能看着费解时晋级了”。

    “我们还是在擂台上，好好比试吧，说不定还能被长老收为徒弟”。

    “当，当，当..”。就在这个时候霸王宗的上空，再次传来了一阵急促的钟声。

    众多的弟子纷纷停止了交谈，看向了高台之上。

    这个时候第三区的高台上，已经站着一个白袍长老。

    白袍长老上了擂台之后，便直接开口宣布道：“第一轮费解时对张三”。

    当长老报出名字之后，人群中突然出现一阵躁动，围观弟子都整齐朝两侧散开，让出一条过道。

    随后，一名剑眉星目，背负长弓的青年，从散开的人群中走出。

    这是一个三十出头的青年男子，他的身上穿着一件华丽的锦衣，披着一头飘逸长发。

    他的长弓非常的华丽，一看就知道修炼了什么强大的炼箭术。

    他身上的气息非常的强大，比第三区内所有弟子的气息都要强大。

    这青年在出现的瞬间，便将现场众弟子目光都吸引了过去。

    “这就是费解时？！”

    “果然是夺冠大热门？好强大的气息！”

    “费解时！这真是费解时吗？以前我都是听到他的传说，没想到今日居然见到了真人！”

    “在这次大比之中，也只有匡泉兵可以和他一战了”。

    “听说费解时修炼了一种强大的箭术，根本就没有一合之敌”！

    费解时的登台，在整个现场引起一阵轩然大波。

    费解时所在的第三区之上，顿时吸引了许许多多的弟子的注意。

    “怎么费解时的对手没有出现..”？一名弟子好奇的问道。

    “费解时的实力这么厉害，他的对手怎么敢上擂台，我估计已经弃权了..”。

    “我估计也是..”。

    “张三三息之内若不上场，将视作自动放弃比赛。”擂台一侧，白袍长老沉声道，声传四野。

    只是过了五熄，根本就没有任何的弟子登台。

    “费解时胜..”。裁判立刻指向了费解时。

    费解时并没有多余的话，便直接飞下了擂台。

    “真可惜，居然没有看到费解时动手..”？

    许多的弟子纷纷的摇了摇头，他们本来还想看看费解时出手。

    只是那名张三的弟子根本没有上擂台，直接便弃权了。

    就算那张三不弃权，也是直接被费解时丢下擂台。

    在经过好几场对决后，白袍老者拿出一张牛皮纸扫了一眼，随后便继续宣布道：“练气六重刘平对练气八重王辉”。

    “这王辉的运气怎么会这么好，第一轮便遇到了练气六重的弟子..”！

    “这一轮王辉已经无忧了..|、

    在第三区内的，闻言，脸色都艳羡不已，要知道此次参赛的弟子中，都是练气八重以上的。

    遇上一个练气七重的弟子，那已经运气爆棚了。

    如今王辉居然遇上了一个练气六重的弟子，在第一轮一对一的比试中，绝对能稳赢。

    或许那名练气六重的弟子，根本就不敢上擂台。

    “多谢，多谢”。一名背着长剑的弟子，对着众多的弟子抱了抱拳。

    “对手的实力，实在是太差了，在下甚至不武”。他乃是练气八重的高手，说出此话，根本就没有人会反对。

    一名练气六重的弟子，怎么可能战胜练气八重的高手？

    众多的弟子也全部羡慕的看着王辉，纷纷对他拥有如此好运气，表示羡慕。

    王辉抱臂立在擂台上，神色之中全是喜色，他马上便能够收获第一场胜利。

    王辉在擂台上立了一会儿，并没有发现秦枫登上擂台！

    嗯？那个家伙怎么还不来？王辉皱了皱眉头，心中不由恶意揣度，莫非这家伙见自己乃是练气八重的高手，早已自动退赛了？

    想到这，他唇边不由泛起一丝浓浓的不屑，看来自己还是高估了对手，竟然连参赛的勇气都没有，真是废物一个。

    “刘平，三息之内若不上场，将视作自动放弃比赛。”擂台一侧，主持比赛的白袍长老沉声道，声传四野。

    “一个练气六重的弟子，怎么敢上擂台..”。

    “王辉的运气真是好，居然这样白捡了一场胜利”。

    “等等..”。就在这个时候一个声音传了过来。

    众多的弟子马上朝那个方向看去，只见一道身影快速的闪过，随即出现在了擂台之上。

    刚刚秦枫没有第一时间想起，自己现在代替的是刘平。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百九十七章运气真好

    所以才没有第一时间登上擂台。

    “淘汰赛上不可使用兵器和暗器，其他手段可以任意使用，若有人认输，不得再行攻击，若有人退出擂台，立即判输，若……”主持擂台比赛的白袍老者，神色漠然地念着比试的规矩。

    王辉深吸一口气，随后便轻蔑的看向了秦枫：“你是自己滚下擂台，还是我送你下去”？

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，静静的站在那里，甚至连看都看他一眼。

    围观弟子也都是满脸冷汗，看向秦枫的目光，也全是同情之色。

    一个练气六重的弟子，居然敢这么无视一个练气八重的弟子，这不是找死吗？

    王辉深吸一口气，强自按捺下心中怒火，随即他对秦枫说道：“小子，我一招击败你..”！

    王辉觉得只有一招击败秦枫，他才能挽回自己的面子。

    秦枫这个时候也抬起头看向了王辉，随后也跟着说道：“我也一招，将你送下擂台..”。

    轰！

    整个现场，所有人露出一副震惊的表情。

    “这小子疯了吧？居然说一招击败王辉！”

    “不我看他的脑袋是被门板夹过了！”

    “一个练气六重的弟子居然要一招击败练气八重的强者，简直是在说大话..”。

    “这小子简直是在找死”！

    很快，王辉的脸色便以肉眼可见的速度阴沉下来，他压低声音道：“小子，你找死！”

    音落，王辉一步朝前踏出，一掌朝秦枫劈来。

    那一掌丝毫没有留手，威力十足，似要将秦枫劈成肉酱！

    然而秦枫却只是静静的站在那里，看也没有看王辉一眼。

    众多的围观弟子，全都大跌眼镜。

    这练气六重的弟子到底是怎么回事？

    在这种情况下，他竟还能若无其事的站在那里，低着一个头。

    而且好像还是在沉思的样子。

    这也太淡定了吧！

    都到了这个时候，还在沉思，难道他就没有将练气八重弟子放在眼中吗？

    “此人简直是找死..”。

    “一个小小的练气六重弟子，居然敢这么无视练气八重弟子”？

    “下去吧.”。这个时候王辉已经来到了秦枫的面前，他的手掌狠狠的朝秦枫拍了过去。

    当那一掌近在咫尺时。

    秦枫左手突然朝上一横。

    手掌顿时抓住了王辉的手掌，

    那气势汹涌的一掌，竟在那一瞬间骤停。

    那掌上携带大量的灵气，也在那一刻消失不见。

    王辉的那一掌击中的仿佛不是被手掌握住，而是铁爪握住。

    无论他如何用力，都不能在前进分毫。

    众人的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了众人的三观。

    他们怎么也不相信，一个练气六重的弟子，居然接下练气八重弟子的一击。

    还未等这些弟子反应过来，秦枫的左手便放在了王辉的胸口上。

    随意一掌。

    无可抗拒的巨力传来。

    王辉脑袋朝后一仰，双脚瞬间离地，化为一道模糊虚影倒飞出十几米。

    砰！

    一声巨响！

    王辉直接摔在了擂台之下，久久都不能爬起来。

    众人的双眼，写满了震惊与不可思议。

    一个练气六重的弟子，居然一招秒掉了练气八重的弟子。

    这怎么可能？

    我是不是在做梦？

    那些弟子根本就不相信，这个结果。

    甚至还有弟子，因为接受不了这个事实，而狠狠的甩了自己好几个耳光。

    那些嘲讽秦枫的弟子，一个个都闭上了嘴巴。

    还有那些说王辉运气好的弟子，脸色都非常的尴尬。

    这哪里是运气好。

    明明是运气差到了极点？

    “这……这怎么可能？他一招击败了王辉！”

    “难以置信，他到底怎么做到的？一个练气六重的弟子，怎么会这么的厉害！”

    “那一拳上，好像没有任何的武技”！

    而王辉则早已傻掉，一张脸上全是绝望之色。

    他怎么也没有想到，自己会输给一个练气六重的弟子。

    等他回过神后，这才惊愕的发现，众人看他的目光，都充满了鄙夷之色，让他感到浑身不自在。

    他不断下意识朝后倒退，恨不得找一个地洞钻进去，再也不出来。

    “刘平胜..”。白袍老者也是惊愕了很久，才宣布了秦枫获得了胜利。

    秦枫走下擂台之后，顿时有一名红袍弟子走了上来。

    “刘平没想到你居然赢了”？

    秦枫微微点了点头，并没有说话。

    从这名红袍弟子的表情来看，他似乎认识秦枫。

    他现在根本就不认识这名红袍弟子。

    红袍弟子也没有发现什么，一直在秦枫的旁边为秦枫讲解擂台上的战斗。

    只是一直都是红袍弟子说话，秦枫时不时的点点头。

    第三个分区内的比试，都在有序的进行着。

    一个时辰之后，第三分区的第一轮比试便落下了帷幕。

    很快便迎来了第二轮的比试，第二轮比试的名额乃是随即抽取的。

    “第一轮费解时对王五..”。

    这一次费解时的对手并没有出现在擂台之上。

    “第二轮秦枫对张七..”。

    “我……我认输。”

    秦枫刚一上台，对手便很干脆的举手投降。

    这对手境界为练气八重修为，他的战力和王辉差不了多少。

    他能够获得第一场淘汰赛，也是运气的成分。

    如今碰到能够一招秒杀王辉的弟子，他不得不认输。

    就这样，秦枫没有动手，便直接晋级了下一轮。

    “王六获胜..”。

    “刘大壮对郑勇..”。

    很快郑勇和刘大壮走上了擂台。

    “刘平该我上场了”。这个是红袍弟子停止了说话，朝着擂台走去。

    不过郑勇刚刚走到一半，他的脸上顿时出现了凝重之色。

    只见他的对面出现了一个身高两米的巨汉。

    他身上的肌肉非常的发达，一看就知道力气非常的大。

    “居然是刘大壮”？底下的弟子一个个都惊呼了起来。

    似乎这些弟子，认识这个登台的刘大壮。

    “听说这个刘大壮乃是天生神力”。

    “刘大壮可是前十的高手，郑勇根本就不是刘大壮的对手”。

    “郑勇必败无疑”。

    郑勇的脸上也是凝重之色，显然不认为自己是刘大壮的对手。

    “比试开始..”。白胡长老直接宣布比试开始。

    郑勇调动全身灵气，注入右拳。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百九十八章废物就该有觉悟

    他对准刘大壮一拳轰出，一道气浪化作为拳影朝刘大壮轰去。

    出乎意料，体型笨重的刘大壮竟是没有闪躲，而是屏佐吸，用蛮横的身体撞开拳影，犹如一头蛮牛般朝郑勇冲去。

    “吃我一拳！”刘大壮在奔跑过程中，朝后高举拳头。

    面对刘大壮的一拳，郑勇不但不躲，直接朝着刘大壮攻去。

    两人都携带着凌厉的拳影，与彼此交汇而过。

    刷刷刷！

    只见几道幻影拳光一闪。

    郑勇直接被打下了擂台，他的右手已经断掉，鲜血不住的低落。

    而刘大壮，则毫发无伤的站在郑勇身后。

    “刘大壮胜..”。裁判立刻宣布刘大壮获胜。

    秦枫上前查看了一下郑勇的伤势，随后直接喝到：“同门比试，你怎么能下如此重手”。

    刘大壮看也不看秦枫，轻蔑的说道：“这是以实力为尊的世界，废物就应该有所觉悟”。

    刘大壮说完，头也不回的走了下去。

    秦枫见此，连忙倒出几枚丹药给郑勇服用了。

    很快第二轮的淘汰赛，便落下了帷幕。

    “第一场刘平对战刘大壮”。

    “刘平这小子，好运气到头了，哈哈！”

    “是啊，他这次的对手，可是天生神力的刘大壮！就算他实力再强，也不可能战胜刘大壮的！”

    “没错，刘大壮简直就是个人形怪物，内门前十的弟子也不是每次都能稳胜他。这小子，根本不够看！”

    与之前不一样，这一次，没人会认为秦枫能再取得胜利。

    毕竟，秦枫只是练气六重，也没有使出任何强大的招式。

    而刘大壮则是稳进前十的强者。

    在这几年间，刘大壮在众弟子心目中竖立起来的强悍形象，早已根深蒂固。

    绝不是一个新人所能相比的！

    两人上台后，体型的差距立即体现出来。

    秦枫如今也只有一人高的个头，看似十分单薄。

    而刘大壮的个头则超过两米，手臂的粗细几乎可与秦枫的大腿相比，整一个庞然大物。

    单从形象上来看，秦枫在刘大壮面前，实在没有任何优势。

    先前，秦枫看到过刘大壮和郑勇的一战。仅仅一招，刘大壮就将郑勇轰出擂台。

    “小子，你若在接下我一拳后，还能安然无恙的话，我便认输！”

    刘大壮居高临下的望着秦枫，还是那一句猖狂的话。

    在他看来，秦枫身体根本无法承受如此猛烈的碰撞。

    若真与他对上一拳，那他绝对能够完成费解时的任务。

    直接将秦枫给废掉。

    “比赛开始！”裁判单手一挥。

    面对一直未展现实力的秦枫，刘大壮也丝毫没有轻敌，一开始便使出了全力。

    他身上的灵气源源不断的的送入拳头。

    使出武技之后，本就是天生神力的刘大壮，力量再度暴增好几倍！

    在这种情况下，就算是练气大圆满的弟子，也不敢与他硬碰硬。

    “接招吧！”刘大壮爆喝一声，朝秦枫挥拳砸来。

    秦枫毫不犹豫，挥拳正面相迎。

    那一刻，众人都下意识的屏住呼吸。

    又硬碰硬？

    他的拳头，难道还能硬过刘大壮？

    有了郑勇那个凄惨的案例，他居然还敢与刘大壮硬碰硬。

    郑勇疯了，现在连秦枫也跟着疯了么？

    在众人紧张的目光中，双拳如流星般相撞！

    砰！

    一声闷响。

    双拳相撞瞬间所产生的强大冲击力，顷刻之间在擂台上激起了一阵气浪。

    在旁边观战的白胡长老居然后退了一步。

    “砰..”。

    刘大壮的手臂瞬间就被轰断，皮肉猛的翻起，血花飞溅，断裂的骨头刺出体外。

    “啊！”

    刘大壮发出短暂而仓促的惨叫，便是凌空倒飞出去，重重摔在地上，大口的吐着鲜血。

    而秦枫则纹丝不动的站在原地，全身上下毫发无损，犹如一尊永远无法撼动的雕像，气场十足！

    一拳。

    还是一拳。

    面对如此威猛的刘大壮，依旧只是一拳。

    不可思议！

    匪夷所思！

    这一刻，全场石化！

    “怎……怎么可能？！”

    “一向以强悍0取胜的刘大壮，竟然被他一拳给……”

    所有的弟子都瞠目结舌的看着这不可思议的一幕。

    这画面太过震撼，简直太冲击三观了！

    秦枫这才用鄙夷的目光，看着倒在地上哀嚎的刘大壮。

    “你已经输了..”。

    众人这才回想起，他们之前说过的话，不由得感到羞愧难当。

    可笑他们还信誓旦旦的断言，说秦枫绝对不是刘大壮对手。

    而此时，秦枫仅只用了一拳，便将刘大壮击败。

    而且还是正面与他硬碰硬。

    这简直不可思议！

    刘大壮只是大口的吐着鲜血，似乎连句话也说出不来。

    刘大壮的一名同伴给刘大壮服下疗伤药之后，便直接指着秦枫说道：“你怎么能下如此重的手，刘大壮最少几月不能运用灵气..”？

    秦枫神色冷漠道：“这是以实力为尊的世界，废物就应该有所觉悟。”

    刚服下药物的刘大壮，又是喷出一口乌血。

    这句话可是早上他对郑勇说过的话。

    那个时候秦枫在质问他为何下如此重的手。

    如今，却在这种情况下，被秦枫原封不动的说出来。

    仿佛一击响亮的巴掌，重重扇回到他脸上！

    “你..”！！刘大壮指了指秦枫，脸色已经变得潮红。

    “师兄，我们走，先回去调养半月在来找他麻烦..”。刘大壮的同伴连忙带着刘大壮离开了这里。

    如果刘大壮还待在这里，估计要被秦枫气死。

    “秦枫胜..”。这个时候裁判才反应了过来。

    秦枫扫了一眼四周，随即便慢慢的走下了擂台，他所经过的地方自动的让出了一条道路。

    “费解时胜..”。

    随着一轮轮的比试结束，最终秦枫，费解时，黄奇还有张三进入了第三区的半决赛。

    “半决赛第一场黄奇对张三..”。

    很快黄奇便战胜了张三。

    “半决赛第二场，秦枫对费解时”。

    白胡长老的话一说完，秦枫和费解时便出现在了擂台之上。

    “你的战力，让我刮目相看，没想到跟我争夺出线名额的居然是你”。

    “不过，你也只能到此为止了”。费解时收完便将背上的长弓取了下来。

    “亮出你的法器吧..”。费解时看着秦枫慢慢的说道。

    秦枫看也没有看费解时，似乎根本就没有将费解时放在眼中。

    只见，秦枫伸出一只手指摇了摇：“对付你，还用得着兵器？”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第三百九十九章让你十招

    “而且我还让你十招”！

    整个现场骤然一静。

    所有人的表情都在瞬间石化。

    他们简直不敢相信自己耳朵听到的。

    和费解时对战，居然不使用法器？

    这是在开什么玩笑！

    众所周知，高手过招，成败往往就在瞬息间。

    正所谓先下手为强，若被别人抢占先机，晚出手一招，都可能影响最终成败。

    哪怕是练气大圆满的修士，也不会轻狂到说出这种话。

    而他竟夸下海口要先让对方十招。

    他到底哪里来的自信？

    简直太狂妄了！

    费解时的一张脸，也顿时涨成了猪肝色，额头上不断有凸起的青筋。

    秦枫的话，简直就是在赤LUO裸的羞辱他！

    作为内门第一天才，他何时被人如此羞辱过？

    而今日，他竟被一个练气中期修士如此羞辱！

    不可原谅。

    绝对不可原谅！

    “小子受死吧！”

    费解时双眼陡然迸发出一股森寒杀意。

    “跟踪箭！”

    一股狂暴灵气，从他体内爆发出来，在他身后凝聚成一支表面布满黑色符文的箭矢。

    他立即将箭矢扣在弦上，娴熟拉开弯弓。战弓之上的黑色符文，如潮水般倾注与指尖的箭矢之上。

    一股澎湃的力量，从那些黑色符文之上爆发出来。

    而秦枫，则是面不改色的站在原地。

    没有使用灵器。

    没有开启灵气护盾。

    没有移动分毫。

    台下众人都为秦枫提起一颗悬吊的心。

    “这小子站在原地没动，他还真打算让费解时十招？”

    “费解时可不是吃素的，凡是被他瞄准的目标，怎么躲都躲不掉他的攻击！秦枫这么做简直就是在找死！”

    “和费解时对战的人，都是一招被费解时送下去。”

    众人都很清楚，费解时那把战弓所拥有的能力，是让他射出的箭矢具备跟踪效果。

    只要是费解时在锁定目标后射出箭矢，无论目标躲到哪里，箭矢都会主动朝目标射去，一直跟踪到射中目标为止。

    众人还在激烈议论中。

    费解时那扣在弓弦上的双指骤然一松。

    接着。

    布满符文的箭矢，瞬间化为一道残影笔直射向秦枫。

    早在箭矢脱弦飞出前，秦枫便用双眼预见箭矢的运行轨迹。

    因此，秦枫能提前做出闪避。

    然而。

    在秦枫朝左侧位移的瞬间，极速飞驰在半空的箭矢，竟也跟着转向，由直线运动，变成曲线运动，以不符合物理定律的角度继续朝秦枫射来。

    转眼间，箭矢便呼啸而至，与秦枫近在咫尺。

    场外众人那紧张的表情在这一刻凝固。

    在空气中飘忽不定的尘埃，仿佛变成了静态。

    极速飞来的箭矢，也仿佛变得缓慢。它缓缓转动着，一点点的朝秦枫的心脏拉近距离。

    骤然间，秦枫的右手猛的朝上一横。

    由于速度太快，在众人眼中，他右手在那一瞬间，竟然出现了“消失”的错觉。

    下一瞬间，他右手挡在了胸前，两根指头犹如铁钳般，死死夹住极速飞来的箭矢。

    箭头在距离秦枫胸膛不足半寸时骤停下来，无法再朝前挺进分毫……

    现场，鸦雀无声。

    所有人都目瞪口呆的看着擂台上发生的一幕。

    秦枫夹住箭矢的双指，此时正因为与箭矢摩擦而冒着青烟。

    费解时缓缓放下手中弯弓，用见鬼般的目光看着秦枫，难以置信的摇着头：“这怎么可能？”

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    此时此刻，众人脑海中只有一个念头。

    好快！

    在刚才那一瞬间，众人甚至认为，秦枫就要被箭矢击中。

    然而。

    下一瞬间的画面，却是颠覆了所有人的观念。

    他们做梦都没想到，秦枫竟将箭矢给接住了！

    没错，不是避开，而是接住。

    若是秦枫躲开箭矢，他们还不会如此震惊。

    而秦枫不仅将箭矢给接住了，而且还只用了两根指头。

    这简直太震撼了！

    “一招！”

    秦枫在接住箭矢后，根本没有攻击费解时的打算。只是提醒费解时，让他的十招，已经使用掉了一招。

    很显然，秦枫是真打算先让费解时十招，说到做到。

    费解时顿时满脸阴沉，他一咬牙，将三支箭矢放在弦上，箭尖直指秦枫。

    咻咻咻！

    三声尖锐呼啸声响起。

    三支箭矢同时离弦，化为三道残影飞向秦枫。

    秦枫很清楚，费解时射出的箭矢附带跟踪效果，就算躲也躲不开。

    既然避不开，那就只能将它们全部接住！

    这一次，秦枫不但没闪躲，反而还迎面朝三根箭矢冲过去。

    众人都看得触目惊心。

    这家伙简直疯了！

    然而下一瞬间，众人的目光都彻底呆滞了。

    没错！

    三根箭矢，全都被秦枫夹在了右手的指缝中。

    这一幕简直让人震撼到开始怀疑人生。

    能用手指接住速度爆表的箭矢，这已经难若登天。

    而此时，秦枫竟用手指同时接住三支箭矢！

    这简直比登天的难度还高三倍！

    “不！这不是真的！”

    费解时简直难以接受这个事实，他大喝一声，立即从身后取下箭矢，接二连三朝秦枫射出。

    然而。

    任由他如何攻击，最终都会被秦枫巧妙接住。

    “二招！”

    “三招！”

    ……

    “八招！”

    “九招！”

    转眼间，费解时已经对秦枫发动了九波攻击。

    然而最终，却都毫无悬念的被秦枫避开，丝毫没有触碰到秦枫一根毫毛。

    场外众人已经不知该用什么表情，来表达心中的震撼。

    九招！

    这秦枫，竟接下了费解时九招！

    这距离十招还远吗？

    此时此刻，费解时身上只剩下了最后一支箭矢。

    他没有立即将最后那支箭矢射出去，而是先将大量灵气注入箭矢中。

    在注入大量灵气后，他再松开指头，将箭矢朝上空射出，随后双手快速结印。

    “这是费解时的绝招！”擂台之下一名修士立刻大声的叫了起来。

    “费解时居然使出了绝招...”？

    “秦枫绝对接不下这绝招..”。

    费解时刚结印完成。

    那朝天空中飞射而来的箭矢突然一阵模糊，分裂成两支箭矢。

    紧接着两支箭矢再次模糊，分裂成四支箭矢。

    随后八支、十六支、二十四、四十八支、九十六支……

    到最后，变成了铺天盖地的箭矢。

    “去”。费解时手一指，密如雨点般朝秦枫飞射而来。

    场外观众都在此刻为秦枫屏住一口气。

    ()


------------

第四百章一拳砸到

    面对如此铺天盖地的箭矢，就算他速度再快，也根本不可能接得下来，也没有任何地方可以闪躲。

    众人仿佛已经预料到，秦枫接下来会在迫不得已的情况下，跳下擂台。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    然而，接下来，众人幻想中的一幕却没有发生。

    秦枫并没有跳下擂台。

    而是直接朝着费解时冲去。

    一股灵气注入地面。

    以秦枫为中心，半径三米的地板骤然朝下凹陷。

    只是一转眼，秦枫离开了箭枝攻击的范围。

    所有人都瞪大了震惊的双眼。

    这家伙居然只是一瞬间便离开了箭枝覆盖的范围？

    这家伙的速度，怎么一下子这么的快？

    秦枫单脚一跨。

    那看似缓慢的一步，却在短短的瞬间，跨越了相当大的一段距离。

    短短几步，秦枫便来到费解时面前不远处。

    还没等费解时回过神来，秦枫便已迂回绕到他身后，并朝后高举拳头，对准了他的背心。

    “接招！”

    音落。

    秦枫迅雷不及掩耳的一拳砸出。

    那一拳猛烈冲击在费解时背心之上。

    噗！

    费解时朝前喷出一口血雾，整个身体便是凌空朝前飞出，猛烈撞击外面的一栋墙壁之上。

    砰！

    一声巨响！

    整个墙壁被费解时身体砸得崩裂，蛛网状的裂纹在墙壁表面不断扩张。

    费解时落回地面，直接便是干脆的失去了反应。

    而秦枫，则犹如一尊雕像般屹立在擂台上，全身仿佛散发着天才的光芒。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一拳。

    就是如此简单的一拳，便将费解时打倒在地。

    那个号称夺冠大热门的费解时。

    那个箭术了得，无人能敌的费解时。

    那个内门第一天才费解时。

    只是一拳。

    秦枫竟然只是轻描淡写的一拳，就将他的解决了！

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上的，正是那个霸王宗内门第一天才费解时。

    “这..这..”？麻子修士倒吸一口凉气，他没有想到费解时居然被如此轻描淡写的攻击击倒。

    可笑他刚刚还说秦枫只是失败，如今秦枫只是轻描淡写的出了一拳，便将费解时击倒在了地上。

    现在想起刚刚他对秦枫说的话，顿时觉得需要找个地洞钻进去，永远永远不要出来。

    “费解时居然被一拳击败了”！

    “我是不是眼花”？

    “不你没有看错，费解时被一拳击败了”！

    “这究竟是怎么回事..”？刘大壮使劲的摇着头，他无论如何也接受不了这个现实。

    那个在他眼中无敌的费解时，怎么会失败？

    “哈哈哈..”。就在这个时候一声大笑突然传了过来。

    众多的弟子连忙朝，那个大笑的方向看去。

    只见一名油头粉面，穿着花哨华丽的贵公子正在那里疯狂的大笑着。

    “这不是黄奇吗，他怎么笑了起来”？

    “黄奇好像已经进入第三区的决赛圈了..”。一名弟子顿时爆料道。

    “什么.”？众多的弟子全都都羡慕的看向了黄奇。

    黄奇刚刚战胜张三，那他和他决战的对手就是秦枫。

    以黄奇练气十重的实力，战胜秦枫乃是轻而易举的事情。

    毕竟秦枫对战费解时那么久，灵气肯定不足。

    而黄奇以逸待劳，绝对能够闯入最终的决赛。

    “这黄奇的运气怎么这么好”、

    “费解时都被秦枫干掉”？

    “这黄奇不是直接获得了进入最终的资格”？

    黄奇这个时候更加的得意了，他一边笑着一边走向了擂台。

    “小子，我非常的感谢你帮我击败了费解时，如果不是你，我根本没有机会获得这次胜利”。

    黄奇双手报臂，一脸轻蔑的看向了秦枫。

    “你自己滚下擂台去吧，不要我出手了”。黄奇冷冷的看着秦枫。

    秦枫并没有理会黄奇，而是看向了一旁的白胡长老。

    “第三区只有我和他了吗”？

    白胡长老马上点了点头：“只有你和黄奇两人，你们的胜者，将会参加最终的决赛”。

    “小子，你难道没有听到我的话吗，快点自己滚下擂台”。黄奇可不想在秦枫的身上，浪费自己的灵气。

    如果他的灵气不足，那他将不会在有进一步的可能了。

    所以只能让秦枫直接投降。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，只是站在擂台上，甚至连看都看他一眼。

    围观弟子也都是满脸冷汗，他不明白秦枫一个练气六重的弟子，怎么会无视练气大圆满的弟子。

    秦枫的灵气不足，短时间内根本就不能恢复。

    等待秦枫的绝对是失败。

    如果秦枫自己走下擂台，根本就不会受任何的伤。

    如果和黄奇对战，等待秦枫的那就只有重伤了。

    “宣布比试开始吧”。秦枫这个时候看向了一旁的白胡长老。

    白胡长老也是楞了一下，才宣布比试开始。

    “小子，现在想要认输，已经迟了”。黄奇对着秦枫大喝一声。

    紧接着，黄奇一步朝前踏出，一掌便朝秦枫的肩膀劈来。

    那一掌丝毫没有留手，威力十足，似要将秦枫重伤！

    他的手掌之上，还携带着大量的火焰，一看就知道已经将灵气用在的掌法之上。

    那一刹，围观众人都下意识屏住呼吸，等候着秦枫的落败。

    那些弟子在这一刻，都用同情的目光看向了秦枫。

    这秦枫好不容易战胜费解时，却被黄奇摘下胜利的果实。

    然而，秦枫却对身前发生的事视而不见，仿佛冲杀过来的黄奇，不会对他出手一样。

    直到那一掌即将劈中肩膀时，秦枫这才漫不经心朝上抬起左手。

    手轻轻的一抓。

    那携带大量火焰灵气的掌法，竟然瞬间骤停下来。

    那一刹，黄奇震惊的瞪大双眼，眼中写满了不敢相信。

    众人也都在那一刹目瞪口呆。

    “这怎么可能”？

    “携带灵气的一掌，就这么破去了”？

    “他怎么能够接下这一掌..”？

    还没有等众多弟子反应过来，秦枫的左手突然朝前一甩。

    黄奇顿时感觉到一股巨力传来。

    黄奇瞬间化为一道模糊虚影，如离弦之箭般朝后倒飞出二十米，接着狠狠撞在擂台之下。

    现场一片死寂。

    所有人都如遭雷劈，目瞪口呆的看着眼前的一幕，差点没把眼珠子给瞪出来。

    ()


------------

第四百零一章进入决赛

    “这到底……是什么个情况？”

    “黄奇可是使用了绝招啊..”？

    “黄奇还是练气大圆满的高手，怎么会这么轻易的被击败了”？

    “一定是我眼花了吧？秦枫怎么可能这么厉害？！”

    众多的弟子，都不愿意接受这个结果。

    “宗门大比第三区，秦枫晋级”。随后白胡长老宣布秦枫进入了宗门大比的第三轮。

    众人脸上的表情非常的精彩。

    他们第三区可是拥有费解时，刘大壮，黄奇等一些有名的高手。

    怎么会被一个练气六重杀出了重围？

    “我们第三区的优胜者，居然是一个练气六重的弟子”？

    “这秦枫进入第三轮也是垫底的存在..”。

    “还不如让我去参加第三轮，说不定能够获得第三名”。

    “这秦枫运气好罢了，如果不是费解时自大，他哪里能够从第三轮突围”。

    “不错，不说费解时和刘大壮，就算我也能够吊打秦枫”。

    “可惜我们全部都被费解时淘汰，让这个练气六重的小子，偷取了胜利的果实”！

    秦枫听到白胡长老的宣判之后，便直接走下了擂台，朝自己的院子走去。

    今日第三区内的大比已经结束，他只有等待其他分区的弟子，决出优胜者才能进入第三轮。

    .....

    第二天一大早，整个霸王宗的擂台已然聚满了人，人山人海围了个水泄不通。

    虽然这里聚集了很多人，但这并没有影响到人们观看比赛的激情，他们都很迫切的想要知道究竟是谁能够获得这次大比的冠军。

    原本残破的擂台也在一夜之间被修复，变得完好无损丝毫看不出之前受过致命的破坏。

    “此次宗门大比以往都要更甚，不管是规模还是弟子的质量都是历届难以媲美的，霸王宗的确一代更甚一代，可喜可贺。”一名弟子认真的看着前方的霸王宗弟子说道。

    “这次大会的前三名的奖励异常的丰富，哪个弟子不想获得”？

    “不用想了，这次大比的冠军不是匡泉兵就是费解时了。”

    “你的消息他落伍了，费解时已经被淘汰了。”

    “费解时被淘汰了，那怎么可能”？

    “费解时自大，让一名练气六重的修士击败了”？

    那名弟子还准备再问些什么，不过一阵急促的钟声传了过来。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    他不得不闭上嘴巴，看向了擂台之上。

    霸王宗掌门，不知道什么时候已经出现在了擂台之上。

    霸王宗掌门扫视了一圈，最后他将目光移到擂台下的四周霸王宗年轻子弟，脸上浮现出笑容：“这次大比可以说极好，不管是实际战斗情况还是实力方面你们都比历届要强了些许。”

    “虽然你们当中，很多人都没有进入第三轮，但可以来年再战..”。

    “下面让我们有请进入霸王宗大比第三轮的弟子”！

    霸王宗掌门的话刚刚说完，场中顿时出现了一阵阵的欢呼声。

    紧接着匡泉兵，秦枫和一名背剑青年，一名灰衣少年慢慢的走上了擂台。

    “怎么这里面还有一个练气六重的弟子..”？一名弟子好奇的指着秦枫说道。

    “这个人只是运气好”。一名黑袍弟子扫了秦枫一眼，随后说道：“费解时将第三区的所有强者都击败了，不过费解时也受了重伤，所以才被这个小子捡了便宜..”。

    “那此人肯定是这四人中的垫底了”。

    “不过就算是垫底，也会获得很多的赏赐”。

    “这小子的运气怎么这么好，居然碰到费解时受重伤”！

    “安静”！霸王宗掌门重重的喝了一声。

    底下的弟子纷纷闭上的嘴巴，不在说话。

    霸王宗掌门先是简单的介绍了一下比试的规则之后，便指着旁边的两个擂台说道：“下面开始抽签吧”。

    就在白胡长老准备宣布比试开始之时。

    “哈哈哈哈！”

    一声狂笑突兀响起。

    众人都是一愣，随后朝声音源头望去。

    一直没有说话的匡泉兵，突然走到擂台中间：“不必抽签了，让他们一起吧！”

    “对付你们三个，我一只手够了..”？匡泉兵根本没有将背剑少年，灰衣少年还有秦枫放在眼。

    背剑少年，灰衣少年同时脸‘色’大变。

    “你说什么？！”背剑少年暴怒道。

    匡泉兵的眼全是藐视之‘色’：“我不是针对你们中的任何一人，我是说你们三人都是辣鸡！”

    灰衣少年和背剑少年脸‘色’瞬间‘阴’沉下来。

    他们可是宗门内的超级天才，不然也不会闯入最终的决赛。

    这匡泉兵，简直太狂妄了！

    匡泉兵手一伸，顿时一把长剑出现在了他的手中。

    那长剑散发出来的威压非常的恐怖。

    “上品灵器长剑..”？背剑少年惊愕的叫了起来。

    匡泉兵高傲的抬起脑袋，用轻蔑的目光在背剑少年、灰衣少年、秦枫三人身一一扫过。

    “不要‘浪’费时间了，我给你们机会，你们三人一起吧！”

    他说话时，眼只有他们两名修士，根本没有把秦枫放在眼里。

    秦枫站在他旁边，却被他直接无视了！

    台下众人也同样无视了秦枫的存在，完全被匡泉兵手上品法器的光芒吸引。

    他们每一个人，都被匡泉兵能够拿出上品法器而震撼到了。

    擂台的几人全是的存在，他竟完全不把几人放在眼里，说要让他们一起上。

    此时。

    背剑少年，灰衣少年两人脸‘色’都‘阴’沉到了极点。

    作为宗门天赋出众的修士，他们何时受到过这种羞辱？

    “大言不惭！”

    他们终于受不了，背剑少年大喝一声，率先出手。

    一股凌厉的剑势弥漫开来。

    背剑少年单手握住锋芒四‘射’的下品法器长剑，那澎湃的法力，填鸭式灌入宝剑。

    他一个健步冲向匡泉兵，纵身一跃，整个人凌空跃起数米多高。

    “霸王剑法！”

    一剑劈出。

    一道极为恐怖的剑气，自那一剑之倾泻而出，朝匡泉兵狠狠的斩下。

    场外众人都不禁吞咽一口唾沫。

    这霸王剑法，可是霸王宗从不外传的核心传承剑术。

    只有宗门内的天才修士才有资格学习，普通修士不可能学到。

    而这才一开始，背剑少年便直接施展出了宗门的核心传承，可见他对匡泉兵有多么愤怒。

    然而。

    面对背剑少年这愤怒的一击，匡泉兵却纹丝不动的站在原地，丝毫没有闪躲之意。

    ()


------------

第四百零二章你们一起上吧

    甚至！

    他还在嘴角勾勒出一抹不屑轻蔑的冷笑。

    眼看那恐怖剑气已经与他近在咫尺，他单手朝前一伸。

    手的上品法器长剑，便挡在了前方。

    “叮”！

    背剑少年那气势惊涛骇‘浪’的剑气，在击法器长剑之后，竟是骤然分流成两股剑气，被无情的弹开了！

    所有人都呆若木‘鸡’。

    挡下了！

    宗门核心传承的剑术，竟被匡泉兵如此轻描淡写的给抵挡下来。

    这么轻易的将他挡下。

    这简直太强大了！

    “砰..”。匡泉兵这个时候一掌便拍在了背剑少年身上。

    “呲..呲..”。背剑少年吐了一口鲜血之后，便直接落在了擂台之下。

    看到这一幕，原本还准备出手的灰衣少年，也打消了这个念头。

    连攻击力远在她之的背剑少年，那么强大的一击，都对匡泉兵无效。她的攻击，只是在白费力气。

    与其受伤，还不如直接认输。

    “在下认输..”。灰衣少年连忙跳下了擂台。

    “哈哈..”。匡泉兵这一刻得意的笑了起来，随后便朝着四方拱了拱手。

    “诸位承让了..”。

    就在众人认为匡泉兵，即将获胜之时。

    一个冷漠的声音响起。

    “等等，你还没有击败我！”

    现场骤然一静。

    所有人都循声望去。

    只见表情冷漠的秦枫，风轻云淡的走到擂台的央：“在下好像还没有认输？”

    所有人都不禁为秦枫捏一把冷汗。

    他没看到匡泉兵强大到什么程度吗？

    这个时候他不躲在一边，居然还跑出来找什么存在感？

    简直是在找死！

    难道他没有看到背剑少年已经失败。

    甚至就算是灰衣少年，也直接认输了？

    难道这个小子，还认为自己比灰衣少年，背剑少年还要厉害？

    匡泉兵转头，满脸鄙夷的看向秦枫：“你根本不配我动手，趁我还未发怒前，赶紧滚蛋！否则……死！”

    匡泉兵原本以为，在他说完这句话后，秦枫就会诚惶诚恐的跪下求饶。

    然后自动滚下擂台。

    可谁知，秦枫却对他的话充耳不闻，甚至连看都看他一眼。

    似乎还想和匡泉兵，一决雌雄。

    匡泉兵彻底愣住了，完全没想到秦枫会是这种反应。

    然而，更让匡泉兵不能理解的是，秦枫接下来的举动。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    只见，

    秦枫轻轻朝前跨出一步，冷笑说道：“既然你不愿意下去，那我送你下去好了。”

    匡泉兵满脸嘲讽的看向秦枫：“你一人，也想跟我打，不是在‘浪’费我时间？”

    “不，你误会了”。秦枫摇了摇头，随后便说道：“对付你这样的辣鸡，一招便足够了..”。

    现场突然一静！

    底下的观众完全不明白，秦枫怎么会说出这样的话？

    匡泉兵的表情先是震惊，再是愤怒，最后变成了满怀嘲讽的大笑：“小子，我看你是活得不耐烦了！既然你想死，我马让你下地狱！”

    说完，匡泉兵脸庞瞬间变得狰狞，眼闪过一道凌厉杀意。

    他身影一动，以极快速度冲向秦枫，双手握住法器长剑横扫而来。

    一道凌厉的剑光，以‘肉’眼难以捕捉的速度，朝着秦枫‘逼’近。

    那一招丝毫没有留手，威力十足，似要在秦枫身上刺出一个骷髅！

    “全真剑法！”

    秦枫在这一刻也使出了剑法，朝着匡泉兵攻去。

    刘大壮彻底愣住了，完全没想到秦枫会是这么的冲动。

    居然在这个时候，敢和匡泉兵比试剑法。

    难道他不知道匡泉兵乃是内门第一高手，修为更是达到了练气大圆满。

    要是和匡泉兵对战，绝对会吐血重伤！

    两人都携带着凌厉的剑法，与彼此交汇而过。

    砰，砰！砰！

    只见几道剑光一闪。

    两人在相距彼此五米开外同时止步。

    匡泉兵右手已经垂了下去，随后左手捂住右臂跪倒在地，鲜血不断从右臂处喷涌而出。

    匡泉兵满脸痛苦之‘色’：“为……为什么……会这样？！”

    而秦枫，则毫发无伤的站在匡泉兵身后，身上似乎没有一丝的伤口

    全场死寂！

    所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    那一双双大睁的眼睛，写满了震惊与不可思议。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    区区一个练气六重修士，使出一个剑法，就将内门第一高手匡泉兵击败了？

    这怎么可能？

    更可怕的是，秦枫似乎非常的自信，根本就没有将匡泉兵放在眼中。

    轻轻的使出一个剑招，便将匡泉兵击败。

    刚才秦枫说要一招打败匡泉兵时，这些人都不看好秦枫，甚至对秦枫出言嘲讽。

    而现在，秦枫真的做到了。

    仅仅是一招，便将匡泉兵击倒了。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    所有人都朝秦枫投来敬仰与佩服的神色。

    郑勇看向秦枫的目光，也在这一刻充满惊喜。

    甚至就连霸王宗的长老，都对秦枫刮目相看。

    在他们眼里，秦枫就是一匹突然杀出来的黑马。

    谁都无法意料到他的出现。

    可就是这么一个练气六重的弟子，一路从预选赛，登上了宗门大比的冠军。

    “此子日后无可限量！”掌门捻着胡须慢慢的说道。

    听到掌门对秦枫的赞赏，众人再次惊叹。

    在众人印象中，能被掌门如此赞赏的人，也只有核心弟子。

    然而，秦枫只是一个练气六重的弟子，却收到了掌门如此的赞赏。

    霸王宗掌门摆了摆手，随后说道：“安静..”。

    众多的弟子，也全部都看向了霸王宗掌门。

    “好了，此届内门大比，自此圆满结束，先恭贺取得好成绩的霸王宗弟子，望你们勤加修炼，奋勇向前！

    “没有在本次比武中取得成绩的霸王宗弟子，也不要灰心，机会有的是，今年不行还有下次，万万不可轻言放弃！”

    “大比第一为秦枫，第二匡泉兵，第三灰衣少年，第四背剑少年..”。

    “滴滴，恭喜宿主完成特殊任务，请宿主立刻返回现实..”。

    秦枫听到系统提示之后，立刻朝着无人的角落奔去。

    众人全都疑惑的看着远走的秦枫。

    此刻掌门正准备发放大比奖励。

    秦枫怎么突然离开了？

    难道还有什么收起比大比奖品都要重要？

    ()


------------

第四百零三章红包来了

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了刘平的大比任务，让刘平获得大比冠军！”

    “特此发送刘平赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    这个乃是特殊任务。

    也不知道能够给他怎么样的红包。

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，刘平的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了刘平的大比任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘平的大比任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘平的大比任务，获得一个三星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘平的大比任务，获得一个三星红包*3！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘平的大比任务，获得一个三星红包*4！”

    ……

    连续五道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    五个红包！

    四个三星！

    一个两星！

    果然是特殊任务，就是不一般！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了刘平赠送的筑基丹三颗！”

    顿时，一个瓶子出现在了系统空间之内！

    筑基丹？

    “筑基丹：练气大圆满修士突破筑基必备丹药”！

    秦枫看着筑基丹，心中全是兴奋之色。

    如果有了这三枚筑基丹，那他就可以筑基了？

    “厉害了我的系统！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第一个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了刘平赠与的三才筑基阵！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    《三才筑基阵》：提升练气大圆满修士三成成功率。

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到刘平居然会将这个阵法送给他。

    就算只是三成的成功率。

    再加上筑基丹，他有信心成功筑基。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的三星星红包！

    “滴滴！第二个三星红包打开，您获得了上品地魂液一滴！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张褐色的瓶子，就这么出现在了空间之中！

    “上品地魂液一滴，服用此灵液可以增加二成的成功率..”！

    秦枫爽翻了！

    上品地魂液！

    如今拥有这些宝物，那他筑基的成功率绝对接近九成。

    系统的提示，继续传来！

    滴滴！第三个三星红包打开，您获得静云佩！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个玉佩，就这么出现在了空间之中！

    静云佩：免疫筑基之时的心魔，让修士筑基之时不遭心魔攻击。

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    本来他还害怕心魔攻击。

    如今拥有了这个玉佩，他绝对能够成功筑基。

    “滴滴，系统提示，第四个三星红包打开，获得了刘平赠与的筑基心得！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    《筑基心得》：霸王宗掌门的筑基心得。

    秦枫的呼吸顿时急促了起来。

    如今拥有如此多的宝物，如果他还不能成功筑基的话，那就可以买一块豆腐撞死了。

    “滴滴！系统提示，你获得大比冠军刘平的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始一星抽奖！”

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，此刻他已经准备筑基，根本就不会看这些。

    秦枫刚刚准备查看三才筑基阵，突然他身上的M5星系监控手机，突然震动了起来。

    “嗯”？秦枫眉头一皱，直接将M5星系手机打开了。

    “刷...”。

    随着秦枫将手机打开，顿时一道屏幕出现在了对面的墙上。

    屏幕之上出现的是，妖界通道的画面。

    此刻通道之上，正发出一股耀眼的红光。

    “有人要通过结界”？秦枫微微一愣。

    这种情况他可是看过好几次。

    就在秦枫思索的时候，前方的结界再次剧烈的波动一来，一名穿着紫袍，背上背着一把长剑，眉心有个紫色火焰的男子出现在了结界之前。

    “呲呲，这就是人间吗，来这里一次可真不容易”。

    “如今我对人界还不熟悉”？

    “我还是等雨夹雪到来，在一起屠杀人界修士”。

    紫袍男子看了看四周，随后在古墓内奔走了起来。

    “嗯”。秦枫手一动，顿时控制着小型的监视器跟在了紫袍人的身后。

    不久之后，紫袍人便坐在了一处空地之上。

    “这人居然是筑基修士”？观察了紫袍修士一会儿，秦枫立刻发现这名紫袍修士乃是一名筑基修士。

    虽然这紫袍修士身上的气息不怎么稳定。

    但筑基修士，绝对不是他能够对付的。

    “先筑基，争取在雨夹雪到来之前，将这名修士杀死”。

    有了决定之后，秦枫立刻将三才筑基阵拿了出来。

    秦枫小心的观看了一遍阵法，随后将《三才筑基阵》所需要的东西一一的记了下来，然后前往一些商铺将筑基阵所需的材料买齐了。

    当下秦枫拿出从身上拿出筑基心得，并认真的研读筑基心得。

    “余纵横仙界几百载，杀尽仇寇，获得无数宝物，都不是让余最难忘之事。唯有练气大圆满进入筑基让余最难忘”。

    这霸王宗掌门乃聪慧之人，将自己筑基前如何准备筑基，如何保持一颗平常心，不去强求什么，如何让自己的状态保持最佳，在筑基中碰到的一些问题，又该怎么去解决，筑基成功之后又怎么去巩固修为。

    其中详细的程度都可以让一个普通人体验一次筑基了。

    这位筑基前辈的经验对秦枫来说，价值是无法估量的。

    此刻秦枫再次研读一遍，发现自己有了许多的收获。

    秦枫做好准备之后，便小心的将三才筑基阵，设置在了别墅之内。

    他先将红包内的玉佩戴在了身上。

    秦枫手拿着一块块下品灵石，轻轻的放入早着设计好的阵眼内。

    一百颗下品灵石，秦枫足足放了半个小时。看着犹如繁星一般闪烁的阵法，秦枫的心中充满了期待。

    他在蒲团上调息了一番之后，就迈步走进这万星环绕的三才筑基阵中间，随即盘腿坐了下来。

    将三才筑基阵的法诀重新温习了一遍，秦枫手中掐动一个法诀，一颗颗本来闪烁着光亮的下品灵石，刹那间散发出炽热的光芒。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百零四章三才筑基阵

    处在三才筑基阵中的秦枫，很快就淹没在了无尽的光芒中。接着秦枫拿出了筑基丹服了下去。

    随后他又拿出了地魂液服用了下去。

    筑基的过程，好似过了很久，又好似过了一瞬间。

    当他启动三才筑基阵的刹那，秦枫就觉得自己脑海中，好似有三个影子在闪烁。这些影子初始没有任何的规律，但是随着影子的移动，秦枫看到了这三个影子正是三才筑基阵的法旗。

    筑基丹的药力发散的很快，甚至比秦枫想象的都快。短短的一个时辰之后，秦枫就感觉到，自己的丹田之中如同有一团烈火在燃烧，而且，随着那团烈火燃烧的趋势，秦枫的经脉，也发出了无比灼热的感觉。

    不过，这股灼烧的感觉，持续的时间并不长，拥有筑基心得，秦枫解决这些小毛病，可是轻而易举。

    很快，丹田和经脉之中灼热的感觉就消失了，化成一股股精纯的灵力向全身游动。

    光阴如水，悄无声息间便已然流逝。

    冬去春来，杨柳吐绿，温暖的春风吹绿了一望无际的麦田，吹皱了静静流淌的河水甘美的春雨，像蛛丝同样轻，想针见同样细，像线同样长。

    这天，秦枫浑身忽然散发出一股庞大的气势威压，整个人的气质，就在这一瞬间，发生了天翻地覆的变化！

    他甚至连眼睛都没有睁开，神识展开之下，瞬间就把整个方圆两里之内的一切，全都“看”在了脑海之中！

    坐在别墅中，秦枫看到了山上，一只野兔在静静的吃草！秦枫还看到，就在野兔的下方，几只土灰色的老鼠，在拼命的啃食着一种植物的根茎。秦枫更看到，一只凶猛的老虎，正慢慢的靠近一只猎物……

    这就是神识！施展开来，可以将四周的一切映入脑中。

    不过随即，一个问题出现在了秦枫的心头：按照心得上的介绍，在筑基初期修士的神识也就是映照方圆一里的空间而已，而自己的神识，怎么达到了两里？

    两里，那可是筑基中期才能够达到的水平啊！

    心中念头闪动，秦枫就运转心神，开始了自己第一次的内视！

    虽然每天都在运转灵气，但是对于体内灵气的情况，他还是第一次看到。但见在他的丹田内，青色的灵气就好似一片浓雾，将丹田全部占据。

    而在这青色浓雾的正中心位置，有那么几滴犹如液体般的水滴。

    这是灵气液化！对于筑基修士而言，灵气液化的越多，可以调动的灵气也就越多。

    一旦液化的灵气充斥丹田，就是龙虎交际，成就金丹之时！

    在这一刻，秦枫甚至有种完全掌控了自己命运的神秘感觉！

    不过，这种感觉，也只持续了数息时间而已。

    修仙路上，筑基期就是一个坎，过去了，便进入一片新的天地，过不去，从此与大道绝缘，再也休想逃脱凡尘俗世，红尘轮回。

    秦枫就开始运转体内的灵气。在神识的推动下，秦枫发现自己吸纳外界灵气的速度增加了足足一倍。

    一入筑基，更是一番不同的天地。这句话，让秦枫感慨。筑基期的修士可不是练气大圆满能够比拟的，筑基修士可以源源不断的吸收天地灵气补充，神识更不是练气大圆满的五十米可以比拟的。

    一个筑基期的修士可以轻松的解决十几名练气大圆满的修士，筑基修士和练气修士就是一个天一个地。

    “滴滴，恭喜玩家达到筑基一重，自动修炼空间开启”！

    “自动修炼空间”？

    秦枫愣了一下。

    很快，一道信息进入了秦枫脑海之内。

    【自动修炼空间】：启动后，玩家可以在空间内每时每刻不停歇的自动修炼，一刻钟运行一个小周天，一个时辰一个大周天，循环往复！

    秦枫看到这个空间，心中全是震撼之色。

    如果开启这个空间，那他不是很容易就突破了？

    不仅如此，24小时每时每刻都在运行，意味着他躺着都能提升修为！

    一般修士，能够每天坚持枯燥的修炼几个时辰都很了不起了。

    他24小时都在修炼，都在吸收灵气升级！

    论修炼效率，他比那些黄级上品灵根的修士更快！

    甚至还能和玄级下品灵根修士相比。

    “一键修炼空间已启用！”

    蓦然，随着系统的提示音传来，系统空间之内，猛地出现了一白色的蒲团。

    在白色的蒲团上，有一个盘膝而坐的影子……从外形轮廓上看，这影子赫然正是秦枫自己！

    影子之中，有无数条经脉以及丹田上一个灵气漩涡。

    这个影子正在快速的吸收着天地之间的灵气。

    “滴滴，系统提示，以目前的修炼速度，玩家将于二十天后突破..”。

    “二十天就升级”？

    秦枫已经爽翻了！

    他可是见识过很多的修士，就算是一些宗门内的天才，也没有听说在筑基二十天之后，便直接突破到筑基二重。

    “有这个修炼空间，那不是不用几年，我就能够成为一名金丹修士了？”

    “就算那些极品天才的修士，都不能和他相比...”。

    “滴滴，玩家状态已经更新完毕，请玩家自行查看..”。

    “系统，打开状态”。秦枫立刻查看起自己的状态。

    “滴滴，状态已经打开”。

    随着系统提示音落下，一道透明的光幕出现在了秦枫的面前。

    姓名：秦枫。

    修仙级别：筑基一重

    骨龄：合格

    装备：亮银枪，紫金护腕，金丝内甲，储物戒指，金丝带，静心佩。

    技能：探查术，系统赠送技能，每日可使用五次。

    火球术，等级3火系基础攻击法术。

    缠绕术，等级3木系基础攻击法术。

    疾风步，等级4玄级上品技能，可大幅度增加宿主的速度。

    修仙功法，等级2系统赠送基础修仙功法，修炼速度中等。

    敛息术，等级3高阶敛息功法。

    天剑剑法，等级3天剑宗内门修士修炼的剑法。

    御剑术：御剑飞行瞬息千里。等级3级

    灵气护盾：召唤一道护盾抵挡其他修士的攻击。

    三元拳法：一种强力的拳法，近身攻击技能，等级2&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百零五章筑基

    “滴滴，系统提示，恭喜玩家到达筑基一重”！

    “特此发送升级红包！”

    升级红包！

    秦枫无比期待！

    秦枫屏住了呼吸，也不知道超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，玩家升级到筑基一重，获得一个二星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，玩家升级到筑基一重，获得一个二星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，玩家升级到筑基一重，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，玩家升级到筑基一重，获得一个三星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，玩家升级到筑基一重，获得一个三星红包*3！”

    ……

    连续五道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    五个红包！

    两个二星！

    三个三星！

    果然是系统，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，您获得了蛇纹玄石一块！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个红色的石头出现在了系统空间之内！

    “蛇纹玄石，一种特殊的石头”！

    “好了，系统，现在打开第二个二星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个二星红包打开，获得了第级铁一块！”

    顿时金光四溅，一个黑不溜秋的铁块出现在了系统空间之内。

    “地级铁：一种稀少的铁块，相传此铁可以炼制某种法宝”。

    “好了，系统，现在打开第一个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了《混沌五行决筑基篇》！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到居然直接获得了一本修仙功法？

    本来他还打算，出去之后，前往任务之处换取功法。

    没想到，系统居然直接送了他一本修炼功法。

    “滴滴，系统提示，第二个三星红包打开，获得了五行结界一颗！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本五色的石头出现在了系统空间之内！

    “五行结晶：一种稀少的宝物，相传此结晶可以炼制某种法宝”。

    秦枫看了一眼这个五行结晶，眉头微微的皱了一下。

    又是某种法宝的炼制？

    难道五行结晶和地级铁是某种特殊宝物的炼制材料吗？

    “滴滴，系统提示，第三个三星红包打开，获得了五行灵液一滴！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个红色的瓶子出现在了系统空间之内！

    “五行灵液：直接服用可以增加大量的法力，相传这种灵液，可以炼制某种法宝”。

    “难道真的是炼制某种法宝的材料”？

    秦枫的目光看向了下边的第四个三星红包！

    “滴滴！第四个三星红包打开，您获得了《本命法宝炼制》！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张古朴的书籍，就这么出现在了空间之中！

    秦枫疑惑的打开了这本书籍。

    本命法宝，乃修士进入筑基期之后炼制的法宝。

    本命法宝，顾名思义，与修士关联密切，运命相关。

    炼制成功后，要不断温养，让其与自身神识契合，从而达到如臂使指的效果。本命法宝比一般同类法宝威力更大，同样，若是本命法宝受损，修士自身也会遭到反噬。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    本命法宝可收入身体中，可随着修士的修为的增长而增长，所以本命法宝越早炼制对修士也越好。

    本命法宝制作材料，：下品法宝以上兵器一把，使用时间最少半年以上。五行结晶一块，蛇纹玄石、自然金、极品黑铁矿、地极铁、各一块，以及五行灵液一滴。

    五行结晶，五行灵液，蛇纹玄石，地级铁？秦枫微微一愣，便想起，在红包之中，给出了这四样宝物。

    至于自然金还有黑铁，他的储物戒指之内就用。

    法宝以上的武器，秦枫有一把亮银枪。

    这把亮银枪，秦枫已经使用了半年以上。

    秦枫查看了一下自己的材料，顿时继续看了下去。

    本命法宝需要自己炼制，先炼制雏形，让它具备最基本的功用。然后增加法宝别的特性。一件本命法宝，乃是心血之作，不断完善直至最终定型定性，至少需要一个月的时间。

    秦枫仔细的记下了炼制本命法宝的材料，以及本命法宝炼制过程中需要注意的东西。

    “只要学会炼器术，我就可以炼制本命法宝”。秦枫的心中全是激动之色。

    “滴滴系统提示，宿主已经筑基，系统任务开始更新，请宿主七日后查看..”

    “如今我已经筑基，是时候找那个紫袍男子了”。

    当下秦枫手一动，直接将M5星系手机拿了出来。

    此刻紫袍男子还是在古墓之内。

    此刻他的旁边正有五名黑袍男子恭谨的站在一旁。

    就在这个时候，紫袍男子突然抬头问道：“雨夹雪什么时候能到”？

    “启禀斩鬼巨，雨夹雪将在一月之后到达”。一名黑袍人恭谨的对着斩鬼说道。

    “嗯”。斩鬼点了点头，随后道：“待雨夹雪到来之后，我等就去屠杀人族修士”。

    “遵命”。两名黑袍人同时对着斩鬼拱了拱手。

    “还有一月”？秦枫微微思索了一会儿，随后决定先将斩鬼干掉。

    如果等雨夹雪到来，他绝对不是雨夹雪和斩鬼两人的对手。

    那个雨夹雪的实力，绝对不可能只是筑基一重。

    ......

    一刻钟之后，秦枫出现在了古墓的前方。

    秦枫知道自己一人想要杀死斩鬼，可能会非常的麻烦。

    所以他事先准备了一箱子的地0雷。

    他准备用地雷阴死斩鬼。

    秦枫直接来到古墓外的一处空地上，紧接着便用法剑在那里轰出了一个大坑。

    秦枫一拍储物袋，很多的地0雷便被秦枫丢入了这个坑内。

    片刻之后秦枫便小心的将一些土覆盖在了这个上面。

    “先看看斩鬼在干什么”。当下秦枫直接打开M5星系手机。

    此刻的斩鬼已经站了起来，他看了一眼四周，随后说道：“尔等在这里等着，本座出去一趟”。

    “斩鬼大人放心，我等一定帮您照看好这里..”。

    “嗯”。斩鬼点了点头，身形一动直接朝着远方奔去。

    看到斩鬼离开古墓，秦枫的眼睛一下子亮了起来。

    他如今是一个筑基修士。

    ()


------------

第四百零六章突击斩鬼

    杀死那几名黑袍人，绝对是手到擒拿。

    先解决这几名黑袍人，他和斩鬼决斗的时候，便没有人来打扰。

    当下秦枫没有丝毫的犹豫，直接朝着古墓之内奔去。

    秦枫略微打量了一下后，就飞身进入了古墓内！

    古墓内很是宽阔，大概有十几丈的样子！

    就在秦枫打量小院时，一名身穿黑袍的男子正好由洞内走出来！

    男子抬头之下见到秦枫突然的出现在古墓内后，脸色大变的说道：“你是什么人？竟敢闯入我们的地盘！”。

    随着黑袍男子的话音出口，由古墓内又一下的蹿出了好几名黑袍人。随后均是一脸阴冷之色的望着秦枫。

    “三名练气大圆满修士，两名练气九层修士”。秦枫看了看他们几人，随后便说道：“这里还有其他的修士吗”？

    一名黑袍人听到秦枫此言后，冷笑着说道：“嘎嘎……小子！少在这里大言不惭了。就凭你一名练气后期的修士还想解决我们”。

    黑袍人话音刚毕，就单手一抬之下，一道黑光由掌心处一射而出，瞬间就到了秦枫近前。

    秦枫见此后，袖口一抖之下黑光就消失不见了！

    同时由身上散发出一股强大的威压！

    随着威压出现，全场所有人都颤栗了，在这股恐怖的气势之下，就算是三名练气大圆满的修士，也要心生恐惧，完全无法抗衡。

    不过，最为恐惧的还是站在前方的黑袍修士。

    他在这个时候，几乎都嗅到了死亡的气息？

    他刚刚居然挑畔一名筑基修士？

    这不是在找死吗？

    足足过了好半响，这些黑袍修士才回过了神。

    一个个看向秦枫的眼神，全是恐惧之色。

    在也没有刚刚的嚣张跋扈。

    “筑基修士，我们快走”？

    “快去通知斩鬼大人..”？

    “人界有筑基修士..”？

    “筑基修士！快跑……”黑袍人见到秦枫是筑基修士后，惊骇的失声出口。

    其他的几名黑袍人也是各个脸色苍白无血，并各自向不同的方向飞身而走！

    “想走？都给我把命留下！”秦枫见此后，冷笑了一声的说道。

    随后，秦枫手臂一抬之下。

    顿时几道飞剑一下的激射而出！并瞬间到了几名黑袍人的身后。

    这些黑袍人还未来得及闪躲，就被飞剑一下的洞穿而过！

    只有一名练气大圆满修士在见到飞剑袭来后取出防御法器抵挡，这才保住了性命！

    秦枫见此后，眉头微微一皱，随后一抬手之亮银枪便飞了出去！

    片刻后，剩余那名修士便发出惨嚎之声的栽倒在地。

    秦枫扫了一眼在地上的几名练气修士，随后手一挥他们的储物袋便出现在了秦枫的手中。

    秦枫手臂一抬的放出数个火球，将几名黑袍人的尸体给烧尽！

    秦枫做好一切之后，便静静的站在古墓之外，等候着那名斩鬼的到来。

    片刻之后！

    秦枫感觉到了一股极强的战斗力，从远方传递而来，伴随而来便是一道怒吼声。

    “混账东西，你竟敢杀了我的人。”

    朝着声音来源看去，一名紫袍男子，一脸凶残之色，手中拎着一柄长剑，长剑闪动着流光，一看就知道是了不起的宝物。

    斩鬼身为筑基修士，在听到这里的喊杀声时，就感觉不妙，随后赶紧过来。

    而这到了现场之后，却发现到处都是死人，他一眼就认出，这些不就是自己的手下嘛。

    自己的手下如此惨死，他身为老大，怎能坐视不管，顿时心中怒火中烧，立马寻找凶手，当看到秦枫的时候，他就知道，一定是这个家伙干的。

    秦枫一看到斩鬼，立刻朝着外面奔去。

    “好胆”。斩鬼大喝一声，随后便快速的向秦枫飞去。

    他要将那名杀死他手下的修士，挫骨扬灰，让他知道得罪他的下场。

    秦枫跑了一阵之后，便拿出长剑指向了斩鬼。

    斩鬼疑惑的看着秦枫，不明白他哪里来的勇气，居然敢和自己对战？

    “难道这个附近有埋伏”？斩鬼疑惑的打量起四周，随后便并没有发现有任何的人界修士。

    只见在他下方有一堆新挖过的土，上面还有些许泥土的气息。

    斩鬼的神识立刻扫向了那堆新挖的土。

    随后他便放下了心，那个新挖的土下方，只是一堆奇怪的圆形东西，那个东西根本没有任何的灵气。

    而且那名修士只是一名练气大圆满的修士，他有什么好怕的。

    这个新挖的土地，也许只是其他低阶修士挖的，根本就没有任何的危险。

    斩鬼马上降在了那个新挖的土地之上，随后便大声的叫道：“小子，报上姓名本座不杀无名之辈”。

    “卡擦”。斩鬼似乎听到了一声不同寻常的声音。

    “这个是哪里的声音”斩鬼疑惑的看向了四周，不过他并没有再次听到奇怪的声音。

    “奇怪”。斩鬼随后便再次打量起秦枫。

    只见秦枫看到他已经来到在新坑之上，立刻小心的后退着。

    “哈哈”。斩鬼得意的笑了起来，原来那名练气大圆满的修士也知道害怕。

    “小子，现在才想走已经晚了，如果有人界高手，我或许拿你没有办法，但现在你只是死路一条”。

    斩鬼面现狰狞之色的说了一句后，紧接着一拍腰间储物袋取出一件飞刀法器，单手飞快的一掐法决，随后低喝了一声“死！”，飞刀法器灵光大放之下就猛然的激射而出！

    斩鬼静静的站在那里，等待着他的飞刀斩下那名修士的头颅，他不相信一名练气大圆满能够接下他的攻击。

    而秦枫仍然是一脸的从容之色，慢慢的向后退去，见斩鬼动手后也单手一拍腰间，一把飞剑一下的飞天而起！

    并在秦枫手决掐动之下，赤红火焰汹涌而出，瞬间就变化为一把火焰飞剑，略一盘旋后就向前一斩而去！

    “当”。两把飞剑在天空中相遇，发出了耀眼的光芒。

    “咦”。斩鬼疑惑的看着已经飞回他手中的飞剑，他不明白一名练气大圆满修士的飞剑，怎么能和他斗得旗鼓相当。

    “哪里走”？斩鬼看到秦枫又慢慢的向远方退去，马上便追了出去，他绝对不能让这名杀死他所有手下，以及戏弄他的修士退走。

    “轰，轰，轰”。一声巨响震撼着大地。

    山崩地裂、草木含悲。曾经宁静优美的山谷居然在这一刻，变成了一片废墟。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    ()


------------

第四百零七章斩杀斩鬼

    在方圆五里内根本就找不到任何的片完整的树叶，地上也是坑坑洼洼。不远处还有一个非常大的坑洞。坑洞中正冒着浓厚的白烟。

    “轰隆隆”一声巨响后，斩鬼狼狈的现出身形，只见其一身漆黑，他的法器表面一片漆黑，其周身的护罩已经消失不见了！身上的衣服已经破碎，一只手已经垂了下去。

    “咳..咳.”。斩鬼震惊的看着方圆五里的地面，他根本就不知道是什么东西居然有这么大的威力。

    如果他不是一名筑基修士，还修炼了炼体术，身上又有很多的防御法器，可能现在已经站不起来了。

    秦枫震惊的看着斩鬼，他完全没有想到，一名刚刚筑基的修士，居然会这么的强悍。

    被这么多的地0雷爆炸，居然还能站起来。

    “小子，好胆”。斩鬼大声的叫了一声，随后便快速的向秦枫冲去。

    他今日无论如何，也不能让这名练气大圆满的修士离开这里。

    他堂堂的妖界护法，居然会被人如此的戏耍？

    “哼”。秦枫重重的哼了一声，随后便拿着亮银枪向斩鬼冲去。

    如今斩鬼已经受伤，一只手已经不能动弹，秦枫以逸待劳，他还有什么好怕的。

    斩鬼看到秦枫，居然不逃跑还直接向他冲来，脸上全是疑惑之色。

    不过很快他便兴奋了起来，秦枫不逃跑，省了他一番追逐。

    两人的身上同时爆发出一种恐怖的力量，一跃冲天，在火山的上方开始战斗。

    秦枫和斩鬼更是硬碰硬，两人的每一次法器对撞，都会轰出一大堆碎石渣子。都会有成片的岩石倒地，地面上也出现了很多的沟壑。

    两人的实力相差不了多少，两人的武器也相差不大。

    只不过斩鬼只能一只手应对，两人对战片刻斩鬼便节节败退。

    两人再次硬拼一击之后，便快速的拉开了距离。

    两人各自停在了一颗岩石上，双目都死死的盯着对方，想要从对方的身上找出他的破绽。

    斩鬼的脸上全是疑惑之色，他根本就没有想到，他居然会被一名练气大圆满的修士打得节节败退。

    “小子，今日你必须死！”斩鬼说着浑身黑气一阵的翻涌，随后手中一抖之下一道黑光激射而出，瞬间便到了秦枫近前。

    秦枫目光一凝，连忙一拍腰间，一件盾牌法器一闪的挡住了黑光，随后一把飞剑也随之飞射而出！

    斩鬼抬手之下，也放出一件法器迎了上去。

    紧接着，又是数道黑光激射而出。

    秦枫一见马上将亮银枪祭了出来，亮银枪迎风而涨瞬间变成了一丈大小，轻易的将那几道黑光拦截了下来。

    “哇..”。就在这个时候斩鬼似乎控制不住伤势，吐了好几口鲜血。

    “好机会”。秦枫向斩鬼一指，亮银枪快速的向斩鬼飞去。

    斩鬼见此大惊失色，脚尖点地飞速的先后一跃，快速的躲开了亮银枪的攻击。

    但还没等斩鬼庆幸时，亮银枪再次的出现在了他的前方，只略微的一转之下，斩鬼的头颅便一下的滚落到了地面，其眼中还透漏着不可思议的神色！

    他不明白一名练气修士的御剑术居然使用的这么炉火纯青，还能控制法器击敌人。

    秦枫见斩鬼被斩杀后，心中紧绷的心弦也一下的放松下来！

    迅速的将斩鬼的储物袋揣到怀里后，一道火蛇一闪的就击到了斩鬼的身躯之上，斩鬼瞬间便被烧为了灰烬。

    “叮，叮..”。就在秦枫刚刚打开斩鬼储物袋之时，叮叮声突然响了起来。

    秦枫立刻查看起了斩鬼的储物袋。

    很快一个绿色的令牌微微亮了起来。

    “这是通讯令牌”？

    秦枫顿时拿出了这个令牌。

    “斩鬼护法，我将在一月之后抵达..”。通讯令牌之中传来了一个浑厚的男声。

    “雨夹雪”？秦枫顿时判断出这个是雨夹雪的声音。

    ......

    秦枫刚刚回到别墅，他便看到黄师傅正站在他的别墅之外。

    “秦大师..”。看到秦枫走出了，黄师傅连忙对着秦枫拱了拱手。

    “嗯，你来这里有什么事情”？秦枫看向了黄师傅。

    黄师傅上前一步，立刻说道：“秦大师，我发现了玄武元石的下落”。

    “玄武元石”？秦枫沉思了一下，随后问道：“在什么地方”？

    “在WH的刘成刚手中”。黄师傅小心的说道。

    “他的玄武元石出手吗”？秦枫继续问道。

    黄师傅点了点头，随后说道：“刘成刚和东瀛的忍者社有点矛盾”。

    “他想要高手解决这个麻烦”。

    “只要秦大师能够帮刘家解决这个麻烦，我相信玄武元石，应该很容易到手”。

    “东瀛的忍者社”？秦枫微微一愣。

    顿时想起他在刚刚修炼的时候，好像碰到过几次忍者的追杀。

    他和忍者社的人，早就不死不休了。

    如今正好前往东瀛将忍者社给解决掉。

    “好，我们去一趟WH”。

    “秦大师放心，我已经定好了前往WH的机票”！

    .....

    当下下午秦枫与黄师傅来到了刘家的别墅。

    这里异常的宽阔，修建着一座宽大的宅院，其中房屋交错，层层延伸，足有数十间的样子，可以看到有一些保安在其中走动。

    而在挂有刘家牌匾的高大院门前，则笔挺的站着几名退伍士兵。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    黄师傅恭敬的朝秦枫一摆手后，就缓缓的往宅院前走去，而秦枫略一点头后跟在了他的身后。

    “见过黄师傅！”院门前的四名士兵见到黄师傅后，连忙的一施礼。

    “成刚兄可在？”黄师傅望了秦枫一眼后，朝这几人问道。

    “老爷正在议事大厅之中！”为首一名男子说道。

    “嗯……！带我去见成刚兄！”黄师傅立刻说道。

    为首的大汉扫了秦枫一眼，随后说道：“黄师傅，你们随我来..”。

    刘家宅院内，一座宽敞的大厅之中，坐落着两名男子。

    其中，正坐上之人是一名身着西装，面目略带威严的中年男子。

    他的对面正坐着一名穿着唐装的男子。

    此刻两人此刻都是愁云满面。

    “兄长，不知你是何打算呢！”唐装男子开口问道。

    “哎……我能有何打算呢！都过了这么久！黄师傅还没有回话”西装男子苦笑摇头的说道。

    “哎”！唐装男子叹了一口气，随后便说道：“兄长要不我们和忍者社拼了吧..”。

    ()


------------

第四百零八章忍者社

    “哎”！西装男子叹了一口气，随后说道：“忍者社可是东瀛第二的势力，我们根本就不是对手..”。

    就在这时，西装男子的电话突然响了起来。

    西装男子眉头一皱，还是接起了电话。

    当他接过电话之后，顿时露出了笑容。

    “黄师傅来了！”西装男子顿时站了起来。

    “什么？黄师傅来了”？那名唐装男子立刻站了起来。

    “大哥这个是不是真的”？唐装男子再次问道。

    “此事绝对属实的，刚刚的电话乃是黄师傅打的”！西装中年面露喜色的说道。

    “黄师傅来了，那我们可就万无一失了..”。唐装男子笑了起来。

    “走，我们去迎接黄师傅..”。西装男子说完便站了起来。

    西装男子等人刚出了大厅，便看到黄师傅和秦枫走入了院落之内。

    “黄师傅，你能来实在是太好了”。西装男子看到黄师傅脸上都是喜悦之色。

    “成刚兄，听闻你有难，我怎么能不来”。黄师傅也笑着说道。

    黄师傅正准备介绍秦枫，刘成刚却抢先说道：”黄师傅，里面请..“。

    说完这句话，刘成刚和唐装男子就朝里面走去。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    黄师傅只好招呼秦枫朝着里面走去。

    几人进入大厅，分宾主坐下后，黄师傅立刻问道。

    “究竟发生了什么事情”？

    刘成刚立刻将他所遭遇的事情说了出来。

    原来刘家的一个子侄不小心得罪了忍者社的人。

    东瀛的忍者社，直接杀死了刘家的这个子侄。

    更是发话，三天之后就会灭了刘家。

    “黄师傅，您能不能帮我渡过这次难关”？刘成刚眼巴巴的看着黄师傅。

    黄师傅并没有说话，而是看向了秦枫，似乎秦枫才是做主之人。

    刘成刚也看向了秦枫，随后说道：“这位小兄弟是..”？

    “此人乃是秦大师，忍者社之事，他可以轻易的解决”？黄师傅连忙站起来说道。

    “秦大师”？刘成刚虽然不看好秦枫，但是黄师傅这么说。

    这个秦枫，必然有过人之处。

    “秦大师，你能不能..”？刘成刚看向了秦枫。

    秦枫点了点头，随后问道：“听闻你手中有一块玄武元石”？

    刘成刚一愣，随后点了点头道：“不错，我有一块玄武元石，只要秦大师，帮我解决这件事情，玄武元石便拱手想让..”。

    “好，忍者社在东瀛的什么地方”？秦枫立刻问道。

    刘成刚楞了一下，完全不知道秦枫想要干什么。

    不过他还是说道：“东瀛京师在西郊..”。

    “好，你在这里等我的消息”。秦枫说完，便了起来。

    “秦大师，忍者社可是有先天..”。刘成刚刚刚说到这里，便被黄师傅拉住了。

    “成刚兄，你只要在这里等消息就可以了”。

    “等消息”？刘成刚完全不知道这是什么情况。

    一个雄霸东瀛多年的忍者社，一个二十来岁的青年就能搞定？

    而且今天好像也没有飞往东瀛的航班。

    难道秦枫还能直接飞到东瀛吗？

    .....

    一个多小时之后，秦枫便架着飞剑来到了东瀛西郊的忍者社之前。

    “咦”！就在这个时候忍者社的一名忍者发现了秦枫。

    “那人不是我们忍者社通缉之人吗”？

    他的同伴微微一愣，顿时拿出了一张照片，仔细的比对了起来。

    “不错，真的是他..”。

    “他的悬赏好像有三千万软妹币..”！

    “如果将他带到归头正红社长的面前，那我们不是要发达了”。忍者兴奋的说道。

    “对，对”。另一名忍者也兴奋了起来。

    “你可是叫秦枫”？忍者来到秦枫的面前直接问道。

    秦枫微微一愣，不过很快他便点了点头。

    “我们社长想见你一面，跟我们走吧”。另一名忍者立刻在前方引路。

    秦枫微微一愣，本来他还打算强闯的，没想到居然有人给他带路了。

    当下没有丝毫的犹豫，直接朝着里面走去。

    另一名忍者则跟在秦枫的身后。

    进入大门，忍者带着秦枫一路往庄园内，秦枫一副丝毫没有警惕的轻松模样。

    似乎根本没有将忍者社放在眼中。

    很快，他们进入了忍者社的会客大厅。

    会客大厅内，归头正红，以及一众忍者社高层，全都悉数在场等待了。

    见到秦枫之后，纷纷目光一凝！

    “居然真的是他！”

    “两名下忍真的捉住了秦枫！”

    “连小犬蠢四狼都没有捉到，居然被我们家的忍者捉住了！”

    “……”

    所有忍者社高层心中暗忖，眼神深处都暗藏着杀机。

    “你是谁？为什么要带我来这里”？

    秦枫刚一进入会客大厅，就露出一副疑惑的样子。

    “秦枫，是我要见你！”

    “我先自我介绍一下，我叫归头正红，忍者社社长！”

    归头正红微笑着朗声道。

    他的话音刚落，会客大厅的门就被轰然关上。

    “你们这是要干什么？”

    秦枫的脸上没有丝毫的慌张。

    归头正红端坐在上位，笑呵呵道，“小犬君，出来吧？”

    随着归头正红的话刚刚说完，小犬蠢四狼的身影从一旁的小门之内走了出来。

    “呵呵，秦枫你可还记得我”？

    小犬蠢四狼目光灼灼的看着秦枫，他的双眼全是仇恨之色。

    “是你..”？秦枫看着小犬蠢四狼的一瞬间，脸色顿时“大变”。

    “呵呵，秦枫你可想到有今天”。

    “在你废掉我的时候，我就发誓要干掉你”。

    “今日你落在我手中，绝对没有生还的可能”？

    小犬蠢四狼笑道。

    “哦？这么说你是准备杀死我了？”

    “不错，难道你认为，今日你还有活着出去的可能吗”？

    小犬蠢四狼指着他身后的忍者社族人说道。

    “天堂有路你不走，居然跑到我们忍者社来了”。

    秦枫抬头，看了一眼忍者社族人，随后淡淡的说道：“就这一群土鸡瓦狗，也想留下我”？

    秦枫这话一出，归头正红的脸色就垮了下来。

    秦枫居然说他们这么多的忍者是土鸡瓦狗？

    连带着在场的其他忍者社之人们也纷纷面露寒霜，一下子，整个会客大厅的气氛整个僵住，气温无形间下降了好几度！

    归头正红语气渐冷，“小子，我看你是活的不赖烦了？”

    “是吗？”

    ()


------------

第四百零九章你已经被包围

    秦枫一改之前的装模作样，轻声一笑。

    他径直上前去，拉开一张椅子，自然的坐下。

    “来人，给我拿下他”。

    归头正红的眼神一下子yin沉了下来。

    他完全没有想到，秦枫居然这么的自大。

    被他们这么多的忍者社人围着。

    居然还敢坐在他的对面？

    难道这小子没有看到，在这里除了他之外，还有那个忍者社人敢坐下来？

    “怎么？你还想杀我不成？”

    “现在是法制社会，杀人是会被通缉的！”

    秦枫眯起眼睛说道。

    “哈哈哈……”

    归头正红放声大笑，“秦枫，很遗憾的告诉你，从你进入东瀛的那一刻开始，你的命已经不属于你的了！”

    “在东瀛我说的算，我就是王法，就算是杀了你，也不会有任何人说什么！”

    周围的忍者社之人，脸上也露出了冷笑。

    在场光是中忍，就有超过二十个。

    上忍，更是有三个。

    外面忍者社的各路忍者，更是多不胜数。

    这种没有支援的围困之下，就算是特忍也根本没有任何的作用。

    “哦”

    “原来是这样啊！”

    秦枫一脸恍然的模样，随即脸上露出欣然笑容，无比轻松愉快的重新坐回到了椅子上，“那我就放心了！”

    见到秦枫如此轻松自然的笑容，归头正红笑声逐渐弱了下去，心里莫名的升起一丝异样感觉。

    仿佛现在被困在笼子里的，不是眼前的秦枫，而是他们自己！

    “有什么招式，你们就使出来吧”。

    秦枫坐在椅子上，似乎一点也不担心。

    归头正红破位可惜的摇了摇头，“既然你自寻死路，那我也没有办法，宰了——”

    最后一个“他”字还没说完，忽然，看到一枚硬币直接飞了出去。

    硬币瞬间脱手射出，化为一道残影，转眼便跨越数十米距离，直接贯穿小犬蠢四狼的脑袋。

    那些忍者社人见状，脸色齐齐一变。

    仅仅只是一枚硬币，就能够如此轻描淡写的杀掉小犬蠢四狼，这少年的实力难道非常的高？

    “嗯？”

    所有人目光挪移转向小犬蠢四狼。

    归头正红也皱起眉头，“这是怎么回事！”

    “拿下他..”。

    顿时一名忍者直接朝着秦枫冲去。

    然而！

    那名忍者刚刚冲到一半，

    秦枫手中突然多出了一把长剑。

    那名忍者的身形忽然一僵，随即整个人，直接的往后仰去，倒在了地上。

    众人一看，只见这名忍者的脖颈上浮现出一条狭长的伤口，鲜血正飙溅而出！

    然而！

    还没有等众人从那名忍者死亡回过神。

    秦枫身影直接来到了归头正红的面前。

    他的长剑也已经架在了归头正红的脖子处。

    “归头正红，千万别乱动啊，你要是乱动的话，我怕我的长剑太锋利，一不小心划破了你的喉咙！”

    秦枫笑眯眯的说道。

    他一只手摁着归头正红的脑袋，另一只手反握长剑，紧紧贴在归头正红的脖颈上。

    细小狭长的伤口浮现而出，一点点鲜血被溢出伤口……只要秦枫轻轻一用力，即可取了归头正红的性命！

    感受到脖颈上的冰凉气息，归头正红眼中迸发出前所未有的恐惧！

    他想要挣脱，可根本做不到！

    现在的秦枫，杀他比杀一只鸡难不到哪里去……他已经彻底丧失了反抗的资格！

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “秦……秦枫！”

    “您……您误会了！我刚刚不是那个意思，你千万别冲动啊！”

    对死亡的恐惧，让他再也没有了之前的霸气和高姿态。

    归头正红一颗心已经提到了嗓子眼，冷汗和脑袋砸地破开的鲜血混杂在一起，让他瞳孔都在不自觉的颤抖……说出来的话，自然也结结巴巴，充满了惊惧之意。

    “放开社长！”

    一名忍者社的上忍见状，即刻冲上来要解救归头正红。

    然而，还没有等那名上忍冲来，便看到一道剑芒直接飞出。

    凌厉的剑芒直接洞穿了他的心脏！

    长剑收回，上忍捂着心脏，吐着鲜血，带着满脸的不甘，倒地死亡……

    其他所有忍者社之人见到这惊心动魄的一幕，全都使劲咽了一口唾沫，不自觉的后退了一步……看向秦枫的眼神里，充满了忌惮和恐惧！

    上忍，在秦枫手中居然连一招都走不过，甚至当场一剑穿心丧命……这还是他们认知当的那个普通人吗？！

    一个普通人都这么厉害了吗？

    “误会？”

    “不，我可没有误会！”

    “其实我早就想要灭掉你们忍者社了。”

    “没想到，你们居然主动给了我机会！”

    秦枫讥笑道。

    他这番话一出，归头正红瞪大了眼睛。

    敢情自己谋划了半天，全都在别人的计算当中！

    “秦枫，我给您钱，我们忍者社有很多钱，求您放我们一条生路！”

    归头正红想到了用钱买命，连忙道。

    “哦，你有多少钱”？

    秦枫看着归头正红，似乎非常的动容。

    “忍者社内有八千万软妹币，其他不动产更多..”。

    “8000万……啧！”

    “我辛苦打工一辈子，也不够这个的零头！”

    秦枫轻笑一声，“不过，我倒是可以给你一个赎罪的机会。”

    “秦大师，您有什么条件尽管提出来，我一定满足您！”

    归头正红一听这话，意识到可能有生机，迫不及待道。

    “简单，转账我就不要了……谁知道转账的时候，你们会不会偷偷gao什么鬼花样？”

    “现在你就将家族里面的古董，现金还有玉佩什么的告诉我？”

    “现在我给你个买自己命的机会，把最值钱的东西拿出来！如果价值不够，不好意思，你这小命，就彻底玩完了！”

    秦枫慢慢的说道。

    他的确是要屠尽忍者社复仇，彻底铲除掉这个盯着自己的后患……但铲除的同时，也能捞点实在的好处啊！

    “有！有！我全部拿给你，现在就拿！”

    归头正红急忙答应。

    小命都在别人手里了，他还哪敢说个不字？

    “很好！”

    “你说出地方，让我的分身去拿。”

    秦枫说玩，手轻轻一动，顿时两个分身出现在了他的不远处。

    归头正红等忍者看到眼前的一幕，齐齐变色。

    他们忍者社的不传之秘，分身术，怎么会被眼前的这人学会了？

    “看什么看，还不快点说”。秦枫大声的喝到。

    归头正红憋屈至极。

    ()


------------

第四百一十章忍者社社长

    他好歹也算是堂堂忍者社社长，更是东瀛最有影响力的人，如今却被人一直摁着脑袋，脖子上架着长剑，一个不好小命就得丢掉……简直脸都丢尽了！

    不过为了自己的性命，归头正红别无选择。

    “在我的书房之内有着一副古画，保险柜之中有上好的瓷器...！”

    “里面还有一些比较珍稀的古玩首饰，只要秦大师您喜欢，统统都能拿走！”

    “还有……”

    归头正红一点点说出来。

    秦枫手一摆顿时一个分身便将那些宝物带到了秦枫的面前。

    “很好，这些宝物确定非常的值钱..”。秦枫似乎非常的满意。

    看到秦枫满意，归头正红露出了笑容。

    这下好了。

    自己的性命，总算可以保全了！

    “等着吧……只要我活下来，立马就通知青门，让他们杀死你！”

    “我收拾不了你，自然有人能收拾你！”

    归头正红心中咬牙切齿。

    看来还是自己小看了秦枫。

    早知道秦枫有这么大的本事。

    他就让提高价格，让青门去执行任务了。

    “我可是信守承诺的人啊！”

    秦枫笑眯眯的看了归头正红一眼。

    “秦大师大善！我归头正红必定一生感激您的恩德！”

    归头正红大喜，声音格外洪亮。

    “别着急啊！”

    “我说了，我不杀你，可不代表，我的分身不杀你啊！”

    然而秦枫的下一句话，却让归头正红如堕冰窟，原本惊喜的眼神一下子变成了惊恐。

    “分身，怎么能这样”？

    “去干掉他们，一个也不留..”。

    众多忍者社之人，在这一刻如同掉入了冰窟。

    如果是普通的人，他们根本就不会害怕。

    可秦枫的分身非常的厉害。

    还会喷火？

    这让他们怎么打。

    “我先去回去了！”秦枫身影一动，直接朝着外面走去。

    “秦枫，你混蛋——”

    嗤！

    没等归头正红怒吼完，那分身突然吐出一道火球，直接砸在了归头正红身上，归头正红的怒吼之声戛然而止！

    所有忍者社之人脸色唰一下惨淡无比，不自觉的后退好几步，浑身都因为害怕而颤抖，甚至有人两腿之间已经染了一片黑渍……

    会喷火的分身！

    会释放土刺的分身？

    速度比汽车还快的分身？

    这让他们怎么去战斗？

    难道他们今天是在看神话剧吗？

    “分开逃！逃掉一个是一个！”

    忽然，不知是谁喊了一声，随即所有忍者社之人迅速往四面八方掉头就跑！

    然而他们之中最强的，也不过就是两个上忍而已。

    在秦枫分身面前，哪里还有半点逃跑的可能？

    还没等他们跑出多远，分身就已经闪身追了上去。

    几道剑芒在空中划过，鲜血飙溅而出，所有企图逃跑的忍者社之人统统丧命！

    浓郁的血腥气味飘散而出。

    弥漫整个忍者社。

    至此，整个忍者社上下，尽数被秦枫彻底屠戮一空！

    “回去了！”

    秦枫一拍储物袋，直接将那些宝物收了进去。

    秦枫身影一动，闪烁之间，离开了忍者社。

    表面上，忍者社庄园内仍然是一片祥和安宁。

    但实际上，已经成了一片遍地死尸，血流成河之地！

    .....

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “秦大师！”

    秦枫刚刚来到刘家之外，刘成刚，黄师傅还有唐装男子迅速前来，向秦枫恭敬行礼。

    “进去说吧。”

    四人围坐在一张四方的木桌子上。

    “秦大师，您放心，什么时候和忍者社开战，我们刘家一定祝您一臂之力”。坐下之后刘成刚直接说道。

    “不用了。”

    “忍者社已经没了，就剩下一些在外面的忍者，生不了什么事！”

    秦枫轻描淡写的说道。

    “忍者社没了？”

    刘成刚，唐装男子听闻这话，相视一眼，露出疑惑之色，不明白秦枫说的是什么意思。

    “对，就在刚才，我进了一趟忍者社……忍者社上下的忍者，都肃清一空，骨干们也全部死完了，归头正红的话……”

    秦枫说到这，喝了口水，风轻云淡的说道，“他的尸体过了这点时间，应该已经开始凉了吧！”

    此言一出，整个客厅内忽然安静了。

    刘成刚和唐装男子两人呆滞在原地，露出一副像是见了鬼的表情，彻底懵逼！

    要知道忍者社可是东瀛有名的势力。

    秦枫就这样出去一趟，就将忍者社给灭亡了？

    而且，秦枫出去不过几个小时。

    就算是最快的飞机，也不能几个小时返回东瀛和WH吧。

    “不信的话，你可以派人去看看”。

    秦枫淡淡的说道。

    刘成刚，顿时拿起手中的电话。

    半刻钟之后，刘成刚的手机便再次响了起来。

    “家主，忍者社已经被人灭了，归头正红也已经死亡了..”。

    电话之中传来了一个激动的声音。

    全场死寂。

    众人都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    忍者社怎么就灭亡了？

    眼前这个青年只是出去一趟，便将东瀛的忍者社给灭了？

    这一定是在做梦吧？！

    秦枫这个时候站起来问道：“我要的那个宝物呢..”？

    “好，好，我马上拿来给你..”。

    刘成刚没有任何的迟疑，连忙让人将宝物交到了秦枫的手中。

    开什么玩笑，连东瀛忍者社已经灭了。

    他怎么还敢对秦枫不敬？

    “不错，确实是这个”。秦枫满意的点了点头。

    随后站起来说道：“忍者社的后事就交给你了，我希望不要查到我的身上..”。

    “秦大师，我办事，您放心..”。刘成刚非常的恭谨。

    “很好”。秦枫点了点头，便走出了刘家。

    黄师傅一见，连忙跟在了秦枫的身后。

    出了刘家之后，秦枫立刻丢了一瓶淬体丹给黄师傅。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    秦枫扫了一眼任务面板，发现这次的任务面板，根本没有任何的变化。

    还是三个任务，只是任务面板的颜色发生了变化。

    “任务一，韦小宝想要前往京师闯荡，无奈自己年岁太少，根本不敢前往京师。

    韦小宝需要一人护送他前往京师。

    任务成功将有可能获得韦小宝的神行百变。

    ()


------------

第四百一十一章任务变化

    很快秦枫发现在任务一的下方有一个任务成功获得的奖励。

    难道这就是任务成功之后，就能够获得的红包吗？

    秦枫看了一眼这个任务直接PASS了。

    这身形百变只是一个普通的功法，根本就没有他的疾风步好。

    任务二：光头强的工资又被李老板拖欠了，他想要一位大侠帮他教训李老板。

    任务成功将会获得光头强的小发明。

    “光头强的小发明”？秦枫微微一愣，随后先决定看看任务三是什么。

    如果任务三的任务不重要，他就去帮光头强教训李老板。

    “任务三，炼器宗天才修士李佩元，想要获得千年玄铁，只是秘境之内拥有重重机关，他需要大侠帮他获得千年玄铁”。

    “任务成功，将会获得炼器术..”。

    “炼器术”？秦枫微微一愣，紧接着双眼立刻亮了起来。

    如果获得炼器术，那他不是可以锻造本命法宝了。

    拥有本命法宝，那个筑基修士雨夹雪，绝对能够轻松的对付。

    想到这里，秦枫没有丝毫的犹豫，直接说道：“接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三.”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助李佩元获得千年玄铁”。

    秦枫刚刚睁开眼睛，便看到自己正处在一个巨大的石门之前。

    在石门之前，正有许许多多的修士。

    正前方站着三名修士。

    一名斗笠修士，一名清秀的背剑少年，还有一名络腮大汉。

    “李佩元，这个石门能不能打开”？背剑少年对着络腮大汉问道。

    听到那个络腮大汉便是李佩元，秦枫只是楞了一下，便释然了。

    毕竟这次任务是炼器宗之人。

    肯定是长得五大三粗。

    李佩元点了点头，随后道：“看我的..”。

    李佩元上前一步，直接拍了一下石门的右下角，那石门便缓缓的打开了。

    石门内一片静谧和荒凉，倒塌的巨石梁柱，阴沉的废墟，一股古老而沧桑的气息扑面而来。

    地面随处可见的骸骨，碎裂的甲胄和丧失灵气的法器，都告诉人们，这里以前经历过一场大战。

    “快点，石门开了，我们速度进去..”。背剑少年挥了挥手，顿时带着众人走入了石门之内。

    李佩元扫了一眼大殿，随后便大声的喝到：“诸位，我等四处找找，看没有用什么值钱的宝物”。

    李佩元说完，便率先进入了大殿之内。

    其他的修士，也纷纷跟在了李佩元的身后。

    大殿之中，也有数十具骨骸散落在地，有些骨骸之上带了点点金光，也相对比较完整，没有散乱的迹象。地面上，有些法剑已经锈迹斑斑，但也有少数依旧泛着森寒的冷光。

    “这里有个小门”。突然有一名修士，发现大殿的某处有个小门。

    众多修士看到那个小门之后，纷纷的朝着小门涌去。

    毕竟在大殿之内，可没有任何的宝物。

    小门里面是个偏殿，这座偏殿整体看起来比前面那个大殿要小了一些，而且位置相对比较隐蔽。

    里面同样是杂乱不堪，似乎是储藏室，柜台倒塌，一些玉瓷器皿，被随意的丢在地上，看起来被“洗劫”过一般。布满厚厚的尘埃，还保留着多年之前的场景。

    秦枫好奇的打量着眼前的偏殿接在四周的墙壁上拍拍打打，四处搜寻，看看能否现一些机关、暗格之类的东西。

    “这石台有问题”。斗笠男子的目光落到了殿内正中间的一座不起眼的石台上。

    众多的修士，也纷纷的看向了那处石台。

    石台上有一个正方形的印子，看起来曾经在这上面应该被放置过某件大型的器皿。不过，上面那件器皿不见了，只留下一个空台。

    斗笠男子研究了一番，便大力一掌按了下去，很快的这块凹陷的方形印记居然再次往底下一沉。

    “咔嚓”

    石台出一声轻响。接着前面的地下出现了一个巨大的地洞，一道楼梯从洞口一直延伸到远方。

    “看来这里面还有地阁存在。”看到这条阶梯，众人的心中又是燃起了一抹希望，眼下唯一可以盼望的，就是阶梯之下还有宝物。

    几十人互相看了一眼，马上在斗笠男子和李佩元的率先走了下去，这条阶梯非常大，十几先后走了上去，并不显得拥挤。

    很快，所有人到了楼梯的尽头处。

    在那里，他们停下了脚步，眉头直皱。

    只见前方的地阁内，充斥着浓郁的雾气，这些雾气比起外面至少强了十几倍之多，通体碧绿。

    李佩元四下看了看，马上从身上拿出了一个下品法器长剑，试着将它伸进毒气之中，过了一会，赫然只见那法器居然被毒气腐蚀，“兹兹”作响，很快就报废，这样的一幕令得不少人都是齐齐变‘色’，响起了一阵倒吸冷气的声音。

    “这雾气有剧毒”。众多修士脸色大变，他们根本就没有想到这个地阁之内居然会有剧毒。

    “也不知道这个地阁内有没有宝物”。

    “你们快看那里”。突然一名修士兴奋的指着前方。

    所有的修士，立刻向着那名修士所指的地方看去。

    只见前方有着一个‘玉’台，那‘玉’台居然在这么多的毒雾中还是完整无缺，看来这个玉台也是一个宝物，而在那‘玉’台之上，有着一件宝物。

    一个金色的玉盒，在玉盒之中有一块神秘的铁块。

    所有的修士，在这一刻都用热切的目光，看向了那个玉盒。

    “这是千年玄铁..”。很快便有修士认出了上面的宝物。

    “可这里有这么多的毒雾，我们怎么进入”？

    “诸位不必担心，看我的”一名黑袍男子顿时从人群中站了出来。

    众多修士全部都疑惑的看着这名黑袍男子，不知道他这是想干什么。

    只见黑袍男子，从身上摸出一枚丹药，直接吞了下去。

    “我有解毒丸，根本就不怕什么剧毒”。蒙面男子得意的笑了起来。

    “我怎么就不知道带解毒丸”？

    “谁有解毒药，在下高价收购”。

    众多的修士，全部都大声的喊叫了起来。

    而那名服下解毒丸的修士，也在这个时候走入了黑色的雾气之中。

    众多的修士也都屏息凝神的看着那名黑袍修士，没有发出一点动静。

    正当第二名服用解毒丸的修士，准备进入黑色雾气之时。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

    w。4
------------

第四百一十二章毒雾

    前方的那名修士突然倒在地上，脸色漆黑一片，七窍中也缓缓的流出鲜血。

    众人的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    这画面太过震撼，彻底颠覆了众人的三观。

    在场众修士都吓得不禁退后一步，额头在不经意间渗出了冷汗。

    正准备进入黑色雾气的斗笠男子，也在这个时候收住了脚步。

    “怎么回事，那人不是服用了解毒丸吗”？

    “怎么服用了解毒丹，还被这个毒气，给毒倒了”？

    “这可如何是好”。

    “哈哈哈..”。就在这个时候，一名背剑少年大声的笑了起来。

    众多的修士都在这一刻，疑惑的看向了背剑少年。

    不知道他在这个时候大笑干什么？

    “你笑什么”？李佩元疑惑的看着背剑少年。

    背剑少年，扫了他一眼，随后便说道：“地阁之内，只有一个宝物，不知该怎么分配”？

    李佩元扫了一下众多的修士，随即说道：“那个宝物，谁获得就是谁的”？

    “好”。背剑少年点了点头，随后便说道：“竟然李兄这么说，那我就去取宝物了”。

    背剑少年手一动，一个红色的钟出现在了手中。

    “起”。背剑少年大喝一声，红色的巨钟直接飞到了他的头上。

    紧接着背剑少年服下一枚丹药，便快速的朝着下面的玉台走去。

    背剑少年刚刚走入毒气之内，他头顶的巨钟，便直接笼罩在了他的身上。

    将所有的冲向他的毒气，全部都挡在了外面。

    “这个是灵器”。

    “这个灵器巨钟，可以将所有的毒气隔绝”。

    “这个毒气绝对难不住背剑少年”。

    所有的修士，全部都羡慕的看着背剑少年。

    没想背剑少年居然会有这么厉害的宝物。

    而且还是灵器宝物，那个毒物之内的千年玄铁，绝对是这名背剑少年的了。

    背剑少年，也在众多修士羡慕的目光之中，一步，一步的朝着那个玉台走去。

    正当众多的修士，认为背剑少年即将得到宝物之时，那个背剑少年身上的巨钟突然破碎了。

    四周的毒气也一下子，进入了背剑少年的身体之内。

    背剑少年也在这一刻，倒在地上没有了任何的生息。

    众多修士看到眼前的一幕，额头的汗水再一次冒了出来。

    他们从来都没有想到，拥有灵器的背剑少年，居然会被毒雾给毒死。

    “这可如何是好”？李佩元等众多的修士，看着地下阁楼内的玉盒，一个个都说不出任何的话。

    他们所有的修士，都想获得那个玉盒内的千年玄铁。

    但地阁之内的毒气，实在是太厉害了。

    进入地阁，那简直是在找死。

    “哎。”李佩元轻轻的叹了一口气，随后便说道：“我们还是去宗门购买高阶解毒丹吧”！

    “也只有去宗门购买高阶解毒丹了”。其他的修士似乎觉得，只有前往宗门购买高阶解毒丹，才能破解下方的毒术。

    斗笠男子也点了点头，下方的毒气根本就不是他们能够对付的。

    他们的身上，根本就没有什么高阶的解毒药。

    进入地阁之内，绝对是死路一条。

    虽然那个千年玄铁珍贵无比，但再好的东西，也要生命去享受。

    正当众多修士，准备离开之时，李佩元突然看到一个青年修士，正缓缓的走下台阶，似乎准备走入阁楼之内。

    李佩元惊愕的打量青年一眼，随后便想起他便是一直躲在角落之内，没有出声之人。

    “快走，你还呆在这里干什么..”。李佩元大声的喝到。

    “李道友，这个玉盒是不是谁得到，就是谁的”。秦枫慢慢说道。

    “得到玉盒..”？李佩元的眼中全是惊愕之色。

    “你这是去送死。”李佩元立刻说道。

    旁边的修士还有斗笠男子，都用看白痴的眼神一样看着他。

    连背剑少年，还有蒙面修士那样的高手，都是进入地阁，便直接死掉了。

    你一个只有筑基一重的修士，既然想进入地阁取宝物？简直滑天下之大稽！

    秦枫摇了摇头，随后再次说道：“那个玉盒是不是，谁获得了，就是谁的”？

    李佩元脸色变了变，随后便点了点头：“不错，..”。李佩元的话，刚刚说完他立刻说道：“道友，你难道想要进入地阁，拿宝物”。

    “嗯，放心我能拿到”。秦枫点了点头，并没有说什么。

    所有人听到秦枫的话，全都惊愕的看着秦枫。

    这小子到底是怎么回事？

    他难道没有看到刚刚有两名强者，死在了下面？

    难道他还认为自己，比那下方的两个修士还要厉害？

    有前方两名强者，这么悲惨的教训，居然还想下去获得宝物？

    就算获得了宝物，你能够有时间查看宝物？

    “这小子疯了吧？居然想要去拿玉盒！”

    “我看这小子的脑袋已经被门板夹过了”！

    “连背剑少年，还有黑袍修士都死在了毒气之内，这人下去，绝对是找死..”。

    。

    然而秦枫似乎并没有听到，众多修士的嘲讽，他似乎还想走入毒气之内。

    就在这个时候，斗笠男子的声音便突兀在他身后响起。

    “小子，看来你对你的毒术非常的有信心了！”

    秦枫没有说话，也没有转头看斗笠男子。

    斗笠男子接着对秦枫说道：“你可知道，刚刚死亡的背剑少年是什么人吗？”

    秦枫没有理会斗笠男子。

    斗笠男子鄙夷看着秦枫，自顾自说道：“刚刚死亡的背剑少年，便是三阶丹药大师吴大师的弟子。”

    “什么，那个背剑少年，居然是吴大师的弟子”？

    众多的修士一惊，连忙朝着里面看去。

    瞬间，立刻有修士，惊呼了起来。

    “天啊，真的是吴大师弟子..”。

    “吴大师的解毒造诣非常的高，难道他的弟子也不能破解这个毒气吗”？

    “本来我还想拿高阶药来试一试，如今连吴大师的弟子都毒死了”

    众多的修士再次后退了一步。

    发现蒙面修士是吴大师弟子之后，在也没有人想着回宗门购买高阶解毒丹了。

    刚刚吴大师弟子服下的丹药，一定是一枚高阶解毒丹。

    连那枚解毒丹，都没有效果，其他人的解毒丹，怎么会有效果。

    “纵使你在毒术天赋惊人，但你绝对不能和吴大师的弟子相比！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第四百一十三章恐怖的毒雾

    斗笠男子走到秦枫面前，用过来人的语气接着对秦枫说道：“如今吴大师的弟子已经死亡了，你还是和我们一起离开吧，不要枉送了性命。”

    听完斗笠男子的话，秦枫却只是毫不在意的“哦”了一声，语气平淡得就仿佛是去市场买菜一样。

    斗笠男子顿时有种吐血的冲动，感情刚才都是在对牛弹琴。

    在停顿片刻后，斗笠男子又伸手指向不远处的其他几个少年：“你看看那些高手，那个在这个时候，还想挑战这个毒气。”

    秦枫只是静静的站在那里，根本就没有理会斗笠男子。

    其中一名修士对斗笠男子说道：“斗笠，你跟他说这么多废话作什么？他要去送死就让他去好了！”

    “没错，像他这种狂妄自大的家伙，我可见得多了。总认为自己与众不同，能做到别人做不到的事，从来不听劝说，简直愚蠢至极！”

    从始至终，秦枫都面无表情，对这些修士的话充耳不闻。

    在秦枫眼里，这些修士就是一群无知的幼儿。

    秦枫拥有毒系灵珠，已经万毒不侵，这种的毒药，他完全都不会放在眼中。

    秦枫见众人让出道路，便直接朝下方走去。

    “真是不识好歹！我们好意劝他，他竟完全不听劝告。”

    “等着看吧，他等下一定会后悔！”

    “等待着他的只有被毒死”！

    这些修士都仿佛已经预见，秦枫等下被毒死的悲惨场景。

    一想到那副场景，几名少年心中就无比期待。

    众多的修士，全部都不看好，秦枫没有一人觉得秦枫能够从毒雾之中，将那个玉盒拿回来。

    秦枫对于斗笠修士，对于这些修士的讥嘲，仿佛没有听见，面色淡然，闲庭漫步一般，缓缓的走向了毒雾之中。

    这个时候，全场的修士们，看到这一幕，立刻同时开口，发出讥嘲。

    “哼，这个家伙，还真的敢去，不知道他哪里来的勇气。”

    “哈哈哈，我来打赌，他最多在毒雾之内坚持三十秒！”

    “三十秒？你也太高看他了，就凭他这么嚣张，毒术一定不高，我赌他走到十五秒，就会陨落在毒雾之中。”

    “恩？十五秒？我就赌十秒！”

    全场修士的讥嘲声，就好像是冲天而起的巨大声浪，朝着秦枫略显单薄的身影汹涌而来，要将秦枫彻底淹没，摧毁。

    在全场的讥嘲声下，秦枫的身影，缓缓的踏入了毒雾之中。

    这一刻，所有的讥嘲声都不见了，无论是谁，都在此时，下意识的安静下来，眼神紧紧盯着秦枫的背影。

    在他们的脑海之内，已经浮现出，秦枫中毒的画面。

    一想起那个画面，这些修士便忍不住期待了起来。

    然而！

    众多修士脑补的画面，根本就没有出现。

    在这一刻，秦枫的步伐，非常的坚定，在那毒雾之中中，慢慢的朝前走着。

    那些四周飘荡的毒气，似乎被一层淡淡的元气，挡在了外面，根本就进不了秦枫的身体。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    十秒！

    时间飞快的流逝着，秦枫已经踏入地下阁楼十秒。

    看到这一幕，全场的修士们，脸色都微微一变，按照秦枫的这个趋势，难道他还能坚持？

    终于，当来到二十秒的时候，他停了下来，仿佛遭到了巨大的困难，举步艰难，下一刻就会倒在地上毒发身亡。

    斗笠男子、李佩元等等修士们，看到秦枫停顿下来，下意识的松了口气，他们在刚才，见到秦枫健秒如飞，还真有点担心秦枫坚持住。

    能够将那个玉盒拿下来。

    回过神来之后，斗笠男子立刻开口，打破了安静的气氛，讥笑道：“哼，看来我之前太小看你了，你能在这个毒雾之中坚持二十秒，已经非常不错，不过你只能到这里了。”

    斗笠男子如此赤裸裸的嘲讽，立刻让全场修士回过神来。

    这些修士也齐齐松了口气，随后脸上露出了一丝不屑和鄙夷。

    就这二十秒的水准，只能死在毒雾之中！

    然而，下一刻，秦枫伫立在原地的身形，再度动了。

    他的身形，依然速度飞快，像是猛兽，迅速掠动，仿佛那毒雾之中的力量，对他产生不了丝毫影响。

    眨眼之间，秦枫便在毒雾之中，坚持了四十秒。

    不久之后，秦枫便在毒雾之内，坚持了五十秒。

    斗笠男子以及诸多修士，看到了眼前这一幕，他们脸上的讥嘲和不屑，都彻底僵硬下来，眼神之中透露出来了浓浓的惊骇。

    要知道，就算是背剑少年，都没有坚持五十秒？

    可是，秦枫这样的废物，怎么达到了五十秒？

    在众人震撼之际，秦枫淡淡的身影，从毒雾之中中，飘荡了出来：“不好意思啊，我已经坚持了五十秒。”

    这句话响彻起来，全场气氛骤然死寂。

    斗笠男子、李佩元还有全场的修士们，他们只感觉到秦枫的这句话，就好像是一个巨大的巴掌，狠狠的抽打在了他们脸上，让每一个人，都感觉脸蛋火辣辣的疼痛。

    你不是说秦枫只能坚持十秒么？

    你不是说秦枫只能坚持二十秒么？

    不好意思，他现在一不小心就坚持五十秒，超过了背剑少年！

    “对，你顶多只能走到一半，你要是不服气，你给我将宝物拿下来？”

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    斗笠男子脸色瞬间变得极为难看。

    “哼，走到一半又如何，依然拿不到宝物，依然只是一个垃圾而已！”

    “就是就是，一个垃圾，有什么资格在这里嚣张？”

    然而这些修士的嘲讽，还没有说完，紧接着就发生了震撼的一幕。

    只见到秦枫的身形，再度加速，健步如飞！

    秦枫一口气走到了玉台之前，秦枫的身形，才再度停下来，声音缓缓的从竹林中飘出来：“诸位，实在是抱歉啊，又让你们失望了。我刚才一不小心，来到了玉台之前。”

    这一刻，所有人脸色，都微微一变。

    他们万万没有想到，秦枫的毒术造诣，竟然如此高，一口气就来到了玉台之前。

    斗笠男子、李佩元以及全场修士，只感觉秦枫的话，就像是连环巴掌一样，不断抽打在他们的脸上，左边一巴掌，反过来抽右边一巴掌，甚至在他们的心里，都响彻起来了‘啪啪啪’的抽脸声！

    他们的脸，这一次被打肿了！

    第一次，他们嘲讽秦枫，秦枫打了他们一巴掌。第二次，他们又嘲讽了秦枫，然后秦枫毫不客气，又用现实狠狠的来回抽打。

    ()


------------

第四百一十四章千年玄铁

    这个时候，斗笠男子终于坐不住了，只见他脸色微微一变，沉声喝道：“大家不用担心，他只不过是走到了玉台而已。他还要从玉台之处回来，他绝对支持不了那么久”

    斗笠男子话还没有说完，他的脸色突然大变，极为难看，铁青无比。

    只见到秦枫的手一动，便将那个玉盒，拿到了手中，紧接着仿佛入无人之境，在那毒雾中，迅速穿梭。

    短短十几个呼吸的时间，秦枫的身形便来到了楼梯之处。

    空气仿佛被冻结了，现场一片死寂。

    甚至连呼吸声都在这一刻静止。

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话。

    能来此探索古墓的修士，谁不是一方天才？

    他们面对底下的毒雾之时，谁也不敢前去挑战，就算是拥有高阶解毒药依旧犹豫不决，不敢上前。

    然而，眼前这不知从何而来的少年。

    他没有解毒药，没有犹豫，就这么不假思索的进入了毒雾之中。

    一盏茶。

    只需短短一盏茶。

    他便将玉盒拿到了手，简直犹如儿戏一般。

    斗笠男子脸上笑容瞬间凝固，取而代之的是满脸难以置信。

    众人也都睁大双眼，瞳孔朝内收缩，似乎不敢相信眼前发生的一幕。

    “这……这怎么可能？他真的通过了！”

    “难以置信，他到底怎么做到的？！”

    “那些毒气，怎么会对他么有任何的作用”？

    “难道他的身上，有什么绝世的丹药”？

    而眼前这个不知从何而来的少年，他没有任何的解药，直接进入毒雾之内，竟然只用短短一盏茶便难道了宝物，直接碾压所有人的视觉！

    这样超乎寻常的表现，不仅让众人深陷震惊，甚至还让众人怀疑，他是不是根本就不怕毒。

    一时间，没人再敢嘲讽秦枫。

    也没人再敢说秦枫是在找死。

    那些之前出言嘲讽过秦枫的人，都满脸羞愧之色。

    他们面对这个毒雾之时，根本就不敢挑战。

    而这秦枫却这般儿戏的通过了毒雾，拿到了宝物。

    这不是在打击人，而是在赤裸裸的羞辱人！

    斗笠男子则早已震惊得傻掉，整个人如木头般愣在原地，脑海中不断回荡起之前对秦枫说过的话，一张脸直接涨红成猪肝色。

    甚至就连一向冷淡的李佩元，此时也都露出震撼之色。

    之前他还一直劝秦枫不要儿戏，这本是好心之举，却不料变成了多此一举，何其讽刺？

    然而！秦枫的脸上，却没有任何的喜悦之情。

    此刻他就好像干了一件微不足道的小事，根本就不知道炫耀。

    众多的修士看到秦枫走来，纷纷的让出了一条道路。

    他们在这一刻，看向秦枫的眼神，全部都是敬佩之色。

    就在这个时候，秦枫突然走到了李佩元面前。

    “听说你想要千年玄铁”？

    李佩元微微一愣，他不知道秦枫这是什么意思？

    难道想要将千年玄铁卖给他？

    “不错”。李佩元点了点头，随后问道：“难道阁下准备出售千年玄铁吗”？

    “不，我不出售”。秦枫摇了摇头，再次说道：“这个千年玄铁送给你..”。

    说完之后，秦枫直接将千年玄铁送给了李佩元。

    “送给我..”？李佩元的眼中全是惊愕之色。

    他完全不明白，眼前这个小子费劲千辛万苦才得到的千年玄铁，怎么好端端的就送给了自己？

    “你想要什么..”？

    “给我一个五星好评，然后再给我一个炼器术红包..”。

    “五星好评，红包”？李佩元的眼中全是震惊之色。

    他在炼器宗生活了这么多年，根本就不知道什么是五星好评和红包。

    秦枫根本没有回答李佩元，直接朝着出口奔去。

    李佩元震惊的看着消失的秦枫。

    他完全不明白这是什么情况？

    他都没有将五星好评还有红包交给秦枫，怎么那个小子就离开了？

    如果不是手中的这个千年玄铁，他都以为刚刚只不过是秦枫在戏弄他。

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了炼器位面李佩元的获取任务，让李佩元获得千年玄铁！”

    “特此发送李佩元赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    李佩元身为炼器位面之人，如果能够获得他的一点炼器术！

    那他就可以炼制本命法宝了。

    这次，不知道，李佩元能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，李佩元的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了李佩元的获取任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了李佩元的获取任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了李佩元的获取任务，获得一个三星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了李佩元的获取任务，获得一个三星红包*3！”

    ……

    连续四道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    四个红包！

    三个三星！

    一个两星！

    果然是炼器师，出手的手笔，就是不一般！

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了李佩元赠送的炼器锤一把！”

    顿时，一个大锤子出现在了系统空间之内！

    “炼器锤：炼器宗基础法器，每位进入外门的弟子都会获得一柄，可增加百分之一的炼器成功率”！

    秦枫看着炼器锤，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个法器，在拥有一个炼器术，那他不是可以炼制本命法宝了？

    “好了，系统，现在打开第一个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了李佩元赠与的炼器术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    如今拥有了炼器术，

    再加上炼器锤，他就可以炼制本命法宝了。

    “滴滴，系统提示，第二个三星红包打开，获得了李佩元赠与的自动炼器台！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个古朴的炼器台出现在了空间之内！

    自动炼器台：放入材料，可以自动炼器。

    ()


------------

第四百一十五章自动炼器台

    看到这个自动炼器台，秦枫顿时兴奋了起来。

    只要将本命法宝的材料放上去，他不就可以炼制本命法宝了？

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的第三个三星红包！

    “滴滴！第三个三星红包打开，您获得了筑基进阶丹一枚！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个古朴的瓶子，就这么出现在了空间之中！

    “筑基进阶丹，筑基修士服用之后，自动提升一个小等级，筑基大圆满修士无效，每名修士只能服用一颗..”！

    秦枫爽翻了！

    筑基进阶丹！

    如果服用这个丹药，在加上自动修炼空间，那他不是很快就能结丹。

    到时候，那些妖界的护法，他就不必在害怕了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得炼器师位面李佩元的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始二星抽奖！”

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    毕竟二十多天之后，他便要和雨夹雪决战了。

    秦枫退出系统之后，顿时坐在地上研读起了炼器术。

    他只有掌握了炼器术，才能将本命法宝炼制出来。

    一日之后，秦枫便将炼器术，提升到了小成。

    “是时候炼制本命法宝了”。秦枫说完，便直接进入了别墅的地下室内。

    前期的所有准备工作做好之后，秦枫就整理起炼制本命法宝所需的材料，将这些材料一一的摆在了身前，才拿出炼制本命法宝的那本书出来小心的观看。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    这本书籍他早已研读了无数次，但他仍然不敢掉以轻心，毕竟本命法宝乃是根本，一旦出现差错，下次炼制就不知道是什么时候了。

    又仔细研读了一遍，确认没有问题后，将五行结晶取出，割下巴掌大的一块，花了半个小时的时间，仔细的炼化。

    接着取出一小瓶，将手指划破，装了三滴精血和灵液混合在了一起。

    同时，他又将蛇纹玄石放在炼器台中，将这块矿石提纯分解。

    随着秦枫放入材料，自动炼器炉立刻出现了丹火。

    蛇纹玄石开始慢慢的融化起来，渐渐的蛇纹玄石变成了液体，将五行结晶的液体和蛇纹玄石的液体倒在了一起。

    接着又将地级铁以及其他的辅助材料都扔了进去，三日之后，待所有材料融化，又将长枪放入其中。

    这柄亮银枪，乃是秦枫抽奖获得。

    他一直都在使用这柄长枪，如今足足有大半年的时间。

    亮银枪刚刚放入，整个炼器炉便开始沸腾起来。

    天地灵气不断的注入其中，秦枫不敢怠慢，连忙将一些辅助材料扔了进去。

    随着时间的流逝亮银枪慢慢的在炼器炉的中央浮现，看着已经出现的长枪，秦枫连忙将瓶子打开，瓶子里的灵液已经与精血混合，再也不分彼此，他用神识将里面的精血包裹，喷洒在长枪之上。

    随着精血不断的洒在亮银枪越来越亮，也慢慢的旋转起来。

    “咔嚓！”

    一道小小的雷霆降下，秦枫冷汗顿时流了下来。

    不过还好，这里是现实，这里的雷霆没有其他世界的大，这个雷霆秦枫只是拿出上品防御法盾就轻松的接了下来。

    这小小的插曲虽然让秦枫心惊胆战，但并不影响他完成后续工作。

    三日后秦枫正坐在熔炉旁炼制他的本命法宝。

    他双掌推出，一缕缕幽蓝火焰便从指尖溢出，如见猎物般扑向熔炉，紧紧包裹着炉底。没过多久秦枫就停止了动作。

    很快一把普通的长枪出现在了秦枫面前，枪长有三尺七寸，通体漆黑，看不出任何出彩的地方，让人一见还以为是一件普通的下品法器。

    他拿起面前的长枪，顿时有股血脉相连的感觉从长枪上传了过来。

    虽说此法宝已基本成型，可以用了，可秦枫才是头一次接触，并不能好好操控它。

    法宝和主人需要磨合，契合度越高威力越大。

    不管怎么说，以后的路都由亮银枪来护航了，秦枫还要好好摸索，习惯并善用它的长处。

    一日之后秦枫已经感觉到自己对长枪的理解增加了很多，用不了多久便能拿它来对敌了。

    亮银枪：筑基修士秦枫用一些珍贵的材料炼制而成。

    枪长七尺三寸，通体漆黑，看上去是下品法器，实则杀人夺宝，扮猪吃虎。必备法宝。

    亮银枪：上品法宝，可成长。可轻易毁去上品攻击灵器。

    唯一被动：无视中品灵器防御法器的防御。

    将本命法宝炼制成功之后，秦枫看了手中的亮银枪一眼，亮银枪便化成一道流光飞进了秦枫的识海中。

    .....

    “叮..”。半个小时之后，秦枫放在桌子上的令牌突然亮了起来。

    “斩鬼护法，一个时辰之后，我就可以抵达人界.”。

    “一个时辰就到”？秦枫听到雨夹雪的声音，顿时惊愕的站了起来。

    他没想到雨夹雪的速度居然这么快。

    “斩鬼护法，我将在通道附近降落..”。

    秦枫听到这个传音，脸色顿时凝重了起来。

    他本来以为还有时间来布置。

    可这个雨夹雪的速度实在是太快了。

    根本就没有给他反应的时间。

    不过好在，他已经将本命法宝炼制成功。

    “先去通道附近看看”。

    当下秦枫没有丝毫的犹豫，直接朝着结界奔去。

    .....

    “快看有火球掉下来了..”。秦枫刚刚开出市区，他的旁边突然传来了一阵惊呼声。

    “怎么会有这么大的火球..”？

    “他掉落的方向，好像是疙瘩村附近..”？

    秦枫听到这些人的议论，顿时朝着天空看去。

    只见在东方的天空之上，正有一个巨大的火球朝着疙瘩村的方向降去。

    “怎么那里面好像有个人..”？一名拿着望远镜的青年大声的叫道。

    “不可能吧，火球里面怎么还有人..”？

    “这么高的温度，不早就化成灰了”？

    “嗯”？秦枫微微一愣，连忙运起灵气看向了那个火球。

    此刻他隐隐约约能看到，在那个火球之中，还有一个穿着黑袍的男子。

    “难道是雨夹雪到了..”？

    当下秦枫没有丝毫的犹豫，直接开着车，朝着妖界的结界奔去。

    ()


------------

第四百一十六章雨夹雪到来

    半个小时之后，秦枫便来到了结界的附近，此刻正有一名黑袍男子正站在古墓之外。

    “这人难道是雨夹雪..”？

    “人界修士”？雨夹雪这个时候也发现了秦枫。

    秦枫身影一动，直接朝着一旁的树林奔去。

    这里乃是妖界结界附近。

    他害怕等下的大战，会损坏结界。

    所以找个远离结界的地方，和雨夹雪决一死战。

    一处丛林之内，秦枫快速的奔跑着，他的身后正跟着雨夹雪。

    “小子别跑，吃我一剑”。

    “站住，小子我留你个全尸”。

    秦枫对于后方雨夹雪的咒骂不闻不问，只是快速的逃离这里，很快两人便来到了一处无人之地。

    秦枫这才停下来，在地上慢慢的等候着雨夹雪的到来。

    “哈哈，人界小子你怎么不跑了”。雨夹雪在秦枫不远处便哈哈的笑了起来。

    “这里风景不错，正是你的埋骨之地”。雨夹雪接着说道。

    秦枫扫了一眼雨夹雪，直接对着雨夹雪使用了一个探查术。

    “雨夹雪，妖界修士，筑基九重..”。

    “这..”？看到这个信息，秦枫顿时惊愕的站在那里。

    他完全没有想到，这个雨夹雪居然到达了筑基九重？

    他不过才刚刚筑基，这实力差距，似乎有点大啊。

    秦枫只是楞了一下，便将上品灵器盾牌拿了出来。

    毕竟这个雨夹雪已经筑基九重，他必须全力以赴。

    “小子，我这个帆布之内，还少一个筑基的鬼魂，不如就你了如何”。雨夹雪手一伸，一个黑色的帆布便是出现手中。

    “雨夹雪，废话少说出招吧”。秦枫看着雨夹雪的眼神出现了一丝凝重。

    这名雨夹雪已经筑基九重很久，他是前不久才筑基一重。

    “嗯..”？雨夹雪的眼中全是疑惑之色。

    他根本就不认识眼前的修士。

    也从来没有到达人界？

    怎么这个人界的小子，却能直接叫出他的名字？？

    不过很快雨夹雪便将这个问题抛弃了。

    毕竟秦枫在雨夹雪的眼中，只不过是一个死人。

    他根本就不在乎死人有什么秘密。

    “人界小子，今日就是你的死期”。雨夹雪祭起长剑便是朝着秦枫杀去。

    秦枫将上品防御灵器护盾挡在了身前。

    此刻他知道自己想要战胜雨夹雪，必须依靠亮银枪。

    只有在雨夹雪没有防备的时候，使出亮银枪，才能阴死雨夹雪。

    所以秦枫并没有拿出亮银枪，而是拿出一把普通的上品灵器长剑。

    秦枫的上品护盾很容易便挡住了雨夹雪长剑的攻击，只是随着雨夹雪口中念念有词，那长剑猛然爆发出一阵黑光，凶威大盛，却是撞破了秦枫的上品护盾，继续杀去。

    嘭！

    秦枫神色未变，手中的上品灵器挡住了长剑，一名筑基九重修士飞剑的攻击，还是不能突破秦枫的防御。

    雨夹雪神色微变，口中念念有词，那长剑登时爆发出阵阵的剑芒，而后呼啸而出，三番四次的杀出。

    只是这一次，长剑灵器之上，一道锋利无比的光芒却是出现，秦枫在防御之时便是有些吃紧。

    “剑意！”

    秦枫神色一变，神色有些难看。早知道就不托大了，直接拿出亮银枪攻击雨夹雪，这些妖界的修士，岂是那么简单的。

    雨夹雪呵呵一笑，却是更加的写意洒脱，长剑之上的剑意更是微微变大，长剑在四周呼啸，道道剑芒杀出，却是让秦枫颇为的忌惮不已。

    雨夹雪施展出剑意，本身上品灵器威力又十分恐怖，这样结合在一起产生的战力着实十分的惊人。

    秦枫想也没有想直接拿出了亮银枪，现在他不是考虑这一击必杀的问题了，而是怎么从雨夹雪的剑意挣脱出来。

    “哈哈，以你一个筑基一重的修士，居然能坚持这么久，你也可以算个人物，只不过今日你必死”。雨夹雪冷声说道，那黑色的长剑灵器随之更是爆发出绝强的威力起来。

    秦枫这一刻终于捕捉到飞剑飞来的轨迹，手中的亮银枪狠狠的刺了过去。

    雨夹雪冷冷的看着秦枫刺过来的亮银枪，眼中的全是轻蔑的嘲笑之色，一个普通的下品法器怎么可能和他的上品灵器对攻。

    而且他的这把上品灵器可是带有一丝的剑意，等下便是秦枫身死道消之时。

    秦枫，居然凭借筑基一重的修为和他缠斗这么久，也算是死而无憾了。

    “当”。雨夹雪眼中突然一阵变化，接着便呆在了那里，只见他那把带着剑意的上品灵器，居然被一个普通的下品法器弄断了。

    “法宝，你居然有法宝..”？

    “小子，这是你逼我的”。雨夹雪大喝一声，直接将那个黑色的帆布拿了出来。

    “看法宝..”。随着雨夹雪的一声大喝，帆布突然发出一阵恐怖的黑雾。

    黑雾的速度非常的快，只是转眼之间便将秦枫包围了。

    秦枫在帆布的包围之中，顿时觉得灵气运转的速度慢了下来。

    就连和亮银枪的联系，也不稳固了起来。

    “哈哈哈，小子，在我的法宝之下，你就等死吧..”。雨夹雪得意的笑了起来。

    然而！

    秦枫周身突然血光一闪的化为了一道血色光芒，直接逃出了雨夹雪的浓雾。

    只是一个眨眼，秦枫便飞遁而走了。

    其飞遁的速度之快，让雨夹雪都有一丝的动容。

    “血遁”？雨夹雪一愣，随后便直接说道：“你怎么会我们妖族的血遁”？

    “小子，本座倒要看看你到底有多少精血来支持你施展！”雨夹雪愤怒的大喝了一声后，周身黑芒一闪的就飞速的追击而去。

    今日无论如何，这名雨夹雪都要将秦枫击杀。

    毕竟秦枫已经筑基。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    他的好友四鬼，王侯，东城令等人很有可能死在秦枫的手中。

    一个小树之前，秦枫的脸色非常的苍白。

    “居然有法宝，还这么的厉害”。

    “这该怎么办”？秦枫眉头微微皱了起来。

    这个雨夹雪的修为乃是筑基九重，又有一个那么厉害的宝物，秦枫估计不是他的对手。

    只能想办法阴死他了？

    秦枫快速的查找着自己的宝物。

    很快筑基进阶丹和五步逍遥散进入了秦枫的眼中。

    “五步逍遥散无色无味..”？！

    “筑基进阶丹，雨夹雪一定非常想要获得..”？

    ()


------------

第四百一十七章阴死雨夹雪

    “反正有自动修炼空间，就用这颗丹药阴死雨夹雪”。

    有了决定之后，秦枫立刻拿出五步逍遥散涂在了筑基进阶丹之上。

    不久之后，雨夹雪便来到了一处丛林之内。

    “奇怪，去哪里了”？雨夹雪的眼中全是疑惑之色。

    血遁有这么的厉害吗？

    怎么一转眼，那个小子就消失了？

    咯吱！

    秦枫故意踩到一个树枝，那清脆的声音，瞬间传入到雨夹雪的耳里。

    雨夹雪眼中闪烁着精光，瞬间将目光锁定到前方，嘴角露出一丝冷笑，原来躲在那里，这一次看你怎么跑。

    只是，突然之间。

    雨夹雪眉头微皱，他有些看不懂眼前的情况，在他视线中，秦枫好像没有发现自己。

    秦枫小心翼翼的左看右看，自言自语道：“还好我有一个筑基进阶丹。”

    “这样我就能快速恢复伤势，提升修为了”。

    雨夹雪刚准备动手的时候，却突然停顿了下来，心中疑惑，“筑基进阶丹？这是什么情况？”

    “我都没有筑基丹，这小子这么会有”？

    “先看看再说..”！

    在他眼里，秦枫已经是一个死人。

    他想要杀死秦枫，那简直是轻而易举的事情。

    这一刻，他躲藏了起来，倒要看看这小子想干什么，随后一个惊愕的场景，出现在了他的眼前。

    只见秦枫从口袋之中拿出了一个瓶子。

    看到那个瓶子雨夹雪并没有觉得什么。

    只是秦枫刚刚拿出丹药，雨夹雪就认出了那个丹药就是筑基进阶丹。

    秦枫正准备服用，突然紧张的看向了身后。

    “谁？出来”秦枫早就发现了雨夹雪，故意转过头。

    而雨夹雪此刻早已经难以等待了，直接从暗处走了出来，脸上带着笑意，而目光之中更是贪婪的看着秦枫手中的筑基进阶丹。

    他现在只想得到秦枫手中的筑基进阶丹。

    如果让他获得这枚筑基进阶丹，那他不就马上进入筑基大圆满。

    人界的修士算什么？

    斩鬼又算什么？

    他要成为，高高在上的金丹修士。

    那个时候斩鬼不是也要看他的脸色了？

    秦枫看到雨夹雪，顿时面露惊慌之色，语气有些紧张，“你为什么会在这里？”

    “桀桀！”雨夹雪冷笑着，“将筑基进阶丹交给我，我可以饶你不死。”

    “什么筑基进阶丹，我不清楚。”秦枫吼道，那表情让人一看，就知道舍不得将东西交出来。

    吼完之后秦枫快速的将丹药，放回了瓶子之中。

    而在雨夹雪看来，他已经确定了，秦枫手中的那个瓶子之中，就是筑基进阶丹。

    他一定要将筑基进阶丹拿到，怎么能让这么贵重的丹药被一个废物发现。

    “那就去死吧。”雨夹雪没有再废话，身形瞬间一动，速度之快，让人瞠目结舌。

    秦枫心中一凝，随后喝到：“你不要过来，不然我就将这个筑基进阶丹毁掉”！

    雨夹雪脸色一变。

    他想要杀秦枫，那简直就是轻而易举的事情。

    他在乎的不过是秦枫手中的那个筑基进阶丹。

    “交出筑基进阶丹，我可以给你一条生路”。雨夹雪冷冷的看着秦枫。

    “我交出筑基进阶丹，你真的愿意给我一条生路”？秦枫似乎非常的犹豫。

    “放心，只要交出筑基进阶丹，我便不为难你”。雨夹雪非常的自信。

    在他的眼中，秦枫早就是一个死人了。

    就算自己这次不杀他，斩鬼会放过秦枫吗？

    “你发誓..”。秦枫似乎还是很犹豫。

    “好，我发誓”。雨夹雪点了点头，随后举起一只手说道：“如果我等下杀死你，就会五雷轰顶”！

    “怎么样..”？雨夹雪看向了秦枫。

    “不行，换成毒发身亡”。秦枫摇了摇头，

    “毒发身亡”？雨夹雪虽然很是疑惑，但他还是发了一个毒发身亡的誓言。

    秦枫一见，顿时将瓶子丢了出去，紧接着人朝着相反的方向跑去。

    雨夹雪扫了秦枫一眼，随后朝着瓶子飞去。

    在他的眼中，秦枫已经是一个死人。

    就算今日被他跑了，等他筑基大圆满了，他也可以轻易的将秦枫杀死。

    如果筑基进阶丹被其他人获得了，那他可就得不偿失了。

    很快雨夹雪便将筑基进阶丹的瓶子拿到了。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    雨夹雪激动的打开了瓶子。

    当他看到里面的丹药之时，呼吸一下子急促了起来。

    没想到里面真的是一枚筑基进阶丹。

    “哈哈..”。雨夹雪立刻大笑了起来。

    紧接着他扫了一眼秦枫逃走的方向。

    “今日，先放过你，待我筑基大圆满之后，再来找你的麻烦”！

    雨夹雪说完，便快速的朝着远方奔去。

    不久之后，雨夹雪便在不远处发现了一个山洞。

    他先小心的在山洞前设置了一个阵法。

    然后小心的检查了一下筑基进阶丹。

    发现筑基进阶丹没有任何的问题之后，雨夹雪立刻服用了丹药。

    一刻钟之后，雨夹雪的等级来到了筑基大圆满。

    “哈哈哈..”。看到自己的等级来到筑基大圆满，雨夹雪兴奋的笑了起来。

    “小子，我日后一定留你一个全尸”！

    “如今正是屠杀人界修士之时..”。

    雨夹雪非常的兴奋，紧接着他便将阵法收了起来。

    当他收起阵法的一瞬间，便看到对面的山上居然站着一个人。

    看到秦枫的刹那，雨夹雪脸上的笑容，骤然收敛，眼神之中顿时迸出了一丝杀机，喝道：“何人在此？是你..？”

    等雨夹雪真正看到秦枫之后，瞬间就愣住了。

    紧接着他的脸上，全是喜色。

    本来雨夹雪以为，很难发现秦枫。

    他想要杀死秦枫，必须要费劲一番功夫。

    没想到，他刚刚突破筑基大圆满，秦枫就自己送上门来了。

    “哈哈，小子天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今日就不要怪我了”。雨夹雪将长剑拔了出来。

    秦枫的脸上没有任何的惊慌，只见他淡淡的说道：“你不是发过誓，今日杀我便会毒发身亡吗”？

    “哈哈哈，那等誓言也只有你会当真”！

    秦枫扫了一眼雨夹雪，随后淡淡的说道：“其实我的那枚筑基进阶丹是毒药..”！

    “哈哈，我已经吃下了这个毒药，不仅面色红润，还晋升到了筑基大圆满”。雨夹雪得意的看着秦枫。

    “呵呵..”秦枫笑了笑，随后便直接朝后方连续退了好几步。

    “小子，现在你已经没有任何的作用了”。雨夹雪停顿了一下，才继续说道：“放心，我会让你死个痛快..”。

    ()


------------

第四百一十八章妖灵剑法

    雨夹雪说话的语气充满不屑与轻蔑，显然完全没把秦枫放在眼里。

    在他看来，秦枫不过一个筑基一重的修士，他随手就能吊打，他哪会放在眼里？

    “妖灵剑法！”

    雨夹雪爆发出大量灵气，在他的身前形成一段剑影。

    雨夹雪几步跨出，便直接朝秦枫奔去。

    那一剑携带着大量灵气，所经之处，连空气都被震得不断翻腾。

    剑中还有许许多多的灵气冒出，让人一眼便知道，中了这一剑绝对没有生还的可能。

    然后秦枫只是扫了一眼雨夹雪的剑，直接转身朝着远方走去。

    对身后的雨夹雪不闻不问。

    雨夹雪底愣住了，完全没想到秦枫会是这种反应。

    很快，雨夹雪的脸色便以肉眼可见的速度阴沉下来，他压低声音道：“小子，你找死！”

    雨夹雪的速度一下子提升了起来，几步跨出快来到了秦枫的身后。

    只是他还没有来得及对秦枫使出剑法，他便直接倒在了地上。

    他的脸色已经变成了青色。

    看到雨夹雪倒在地上，秦枫慢慢的走了过来。

    雨夹雪虽然没有死亡，但是已经七窍流血，只剩下最后的一口气。

    “乖乖，没想到你没死。”秦枫有些惊讶，这特么的都没有毒死。

    哇！

    雨夹雪大口大口的吐着鲜血。

    秦枫乐呵道：“感觉怎么样？告诉你别对我动手，你就是不听，现在想死了吧。”

    “我秦枫做事光明正大，从来不偷袭，都明确告诉你，别乱发誓，你就不信，这能怪谁？”

    “怎么样毒发了吧..”。

    “你……。”雨夹雪双目充血，怒视着秦枫，他没想到自己竟然被骗了。

    那个筑基进阶丹之内真的有毒。

    可自己身为妖修？

    什么样的毒没有见过？

    怎么会载在这小子的手中？？

    如果不是自己修为深厚，恐怕早已经死亡了。

    但，那又有什么用。

    他现在的样子，就算是妖王前来，也不可能救得了他。

    “小子，你最好交出解药，我可不是你能惹的……”。

    “你不能惹..”？

    说完，秦枫直接一掌拍在了雨夹雪的头上。

    “砰..”。随着秦枫掌法的落下，雨夹雪直接倒在地上没有了任何的生息。

    顿时秦枫就检查起了雨夹雪的宝物。

    那个鬼番第一时间被秦枫拿了出来。

    这个鬼番可是一个不可多得的宝物，随意的露出一点鬼雾就能将他围困。

    不过很快秦枫便失望了起来。

    这个鬼番乃是雨夹雪的本命法宝，他根本就使用不了。

    不久之后，一块青铜令牌出现在了秦枫的手中。

    青铜令牌非常的古朴，正面刻着一个二十三，背面刻着妖族。

    “妖族二十三”？秦枫的眉头再一次皱了起来。

    他记得自己杀死东城令，张龙公子等人，都没有获得这个令牌。

    这雨夹雪身上的令牌是什么？

    “乎”！秦枫深吸一口气，随后便招出一个火蛇术，将雨夹雪的尸体炸成了碎片。

    不管这个妖族二十三是什么意思，秦枫都不会害怕。

    兵来将挡水来土掩，现在最重要的是将妖界通道封禁。

    .....

    “滴滴.恭喜宿主升级到筑基二重..”。

    随着系统提示落下，秦枫浑身一颤，他感觉到从他的体内，一股恐怖的力量汹涌而起。

    “这就筑基二重了”？秦枫的眼中全是惊愕之色。

    他完全没有想到，这个自动修炼空间居然会这么的厉害。

    只是二十来天，他的等级便提升到了筑基二重。

    恐怕就算是一些天才修士，也没有他这么快的修炼速度。

    “滴滴，恭喜宿主获得一千点升级积分”。

    “宿主积分到达一千，是否开启二星抽奖”？

    “否..”。秦枫连忙摇了摇头。

    “滴滴，系统提示，升级筑基三重需要四十天..”。

    “如需加快修炼速度，请宿主升级自动修炼空间..”。

    “升级自动修炼空间”？

    秦枫微微一愣，连忙查看怎么提升自动升级空间。

    只是让秦枫沮丧的是，根本就没有任何的提示。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，越国镜州青牛镇五里沟村民韩立，想要一本修仙功法..”。

    “任务成功有可能获得韩立的小瓶子..”。

    “韩老魔的掌天瓶”？

    秦枫只是楞一下，顿时知道了那个瓶子是什么。

    如果能够获得这个瓶子，那一些灵药不是可以快速的催熟了？

    “先看看其他任务再说”。当下秦枫直接看向了下方的任务。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “任务二，刀宗即将召开百刀大会，内门修士杨长耀想要在百刀大会之上夺魁，只是他根本不认识高阶修士”。

    “任务成功，获得自动升级空间升级材料..”。

    “自动升级空间升级材料..”？秦枫双眼一下子亮了起来。

    “先看看第三个，在做选择..”。

    “任务三，四十大盗被困在一个山洞之内，他需要大量的物资和挖掘工具”！

    “任务成功，将会获得大量珠宝..”。

    秦枫扫了一眼这个任务，直接放弃了。

    四十大盗只能给他一些珠宝。

    他现在最不需要的就是珠宝了。

    “选任务一，还是选任务二..”？

    秦枫只是纠结了一会儿，便直接看向了任务二。

    韩立的小瓶子也是能快速的提升修为。

    但他提升的速度，绝对没有自动升级空间快。

    如果升级自动升级空间。

    他的修炼速度将会进一步加快。

    “选取任务二..”。

    “滴滴接取任务二..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”。

    “滴滴，身份替换中..”。

    “滴滴，万界穿梭成功..”！

    “滴滴，任务开启：请宿主代替杨长耀获得百刀大会冠军，并杀死仇敌杜子腾..”！

    随着一阵阵眩晕，秦枫出现在了一个巨大的广场之上。

    映入秦枫眼前的是一个十多丈长的巨刀。

    巨刀矗立在金刀宗中心，通体纯白如同玉石铸造显得无比神圣非凡。

    在巨刀之下，乃是一个巨大的水池，水池前写着百刀池三个大字。

    此刻，百刀池附近已是人山人海，放眼望去，尽是密密麻麻的人头，幸好此地足够广阔空旷，这么多人聚拢在一起，倒也并不显得拥挤。

    ()


------------

第四百一十九章百刀大会

    而在百刀池前，此刻已被布置了一个长百丈，宽五十丈的巨大玉台。

    此刻便有十几个威仪十足的男女，坐于玉台的高椅子之上。

    而在正中位置，坐着一个青衫老者。

    青衫老者便是金刀宗的掌门。

    在金刀宗掌门左右，乃是一些金刀门的长老。

    金刀宗掌门，还有其他长老，个个气宇沉浑，气息强大，显露出深湛雄厚的修为。

    当秦枫来到这里时，整个百刀池的周围，已围拢了不下十万之众，场面空前盛大，震撼人心。

    若非有一些执法弟子，穿梭于人群之间，维持着现场秩序，恐怕场面会更加拥挤，水泄不通。

    此刻，距离百刀大会还有一段时间，所以周围比较喧闹，一些彼此相熟的金刀宗子弟三三两两的聚在一起，用眸光打量着人群中一些强劲的对手，讨论着今年谁有可能夺得冠军第一的宝座。

    这其中，有三名修士的呼声最高，分别是内门大师兄简州炎、史珍香、以及朱成京。

    三人的年龄大概在十八左右，皆是炼气大圆满的修为，在这个年龄能有如此修为，可见天资不弱。

    他们各自站起演武场上，周围聚集着十多位的内门子弟，犹如众星捧月，鹤立鸡群，脸上接带着自信骄傲的神情，仿佛百剑大会冠军的宝座已经是他们的囊中之物了。

    这时候，从那远方，又陆陆续续飞来了一些修士，只不过这些都是练气后期的强者，也是前来参加百刀大会。

    全场参加百刀大会的弟子，如今已经有了足足七千多位，声势浩大。

    金刀宗掌门见到时机已经差不多，当下身形腾空而起，扫视一圈，大声喝道：“百刀大会开始！”

    “鸣炮！”金刀宗掌门长袍一甩。

    从庞大的金刀宗上，顿时冲起了数千道光束，在天空齐齐炸开，化作漫天光亮，笼罩整个金刀宗，场面宏大，甚是震撼。

    “百刀出迎！”金刀宗低声一喝。

    刷刷！

    这一刹那间，站在高处的众多金刀宗弟子，背上的长刀，在这一刻齐齐出鞘。

    一起向着天空飞去。

    一百多柄长刀此刻正在天空之中，似乎组成了某种奇特的阵法。

    某一刻，一百多柄长刀突然冲天而起。

    飞刀带起无数道刀光直冲而起，在众多百刀修士的控制下，飞刀没有如同原来那边组成刀阵，反而是相互首位相接，组成了一条直线，然后如同一条蛟龙一般在空中飞舞了起来。

    又过了片刻，一百多柄飞刀突然汇聚一起，组成了一把巨刀，巨刀在空中带起一道刀光，朝着下方密林直冲而下。

    “轰！”

    巨刀落处，无数树木轰然炸裂。

    与此同时，那柄巨刀如同一块爆炸的石头一般，无数柄长刀朝着四周激射而去。

    整个金刀宗的无数人，不都为之震撼，那刀鸣声，是如此清晰，仿佛在他们的心灵中炸开。

    金刀宗掌门看着震撼之中的众人，不禁微微一笑，想当初他来参加百刀大会的时候，也是这般神情。

    ！”

    金刀宗掌门扫视了一圈，最后他将目光移到擂台下的年轻子弟，脸上浮现出笑容，喝声如雷，道：“在参加大会之前，我来和诸位说下比试规则。”

    “本次考核，与众不同，我们金刀宗动用了一种天地奇物，名为古刀！”

    “考核者站在古刀之下，说出你认识的三名绝世强者”

    “说出三名绝世强者之后，那些古刀从而选择是否接近你，若是接近的越多，证明你认识的强者越强！”

    “当然你不知道这个强者，古刀也不会接近你”。

    古刀？

    所有天骄，都是齐齐愣住，他们早就听说过这种奇物。

    不过一直不知道这个百刀池内的古刀要怎么引动。

    如今居然是站在它们的下方说出绝世强者的姓名？

    秦枫听到这个之后，立刻笑了起来。

    三个绝世强者的姓名？

    他可是看过许多的神话故事。

    估计随便说出几个，都能吸引百刀缠绕。

    他可不相信这些土着，说出的强者，还要比他神话中的人物还要厉害。

    “有请金刀宗掌门，释放古刀！”

    一名金刀宗的长老转过身去，拱手喝道。

    轰！

    众人只听见那山巅之上，传来了一声暴响，好像有着一尊巨手，跨越数百里的虚空而来，轰击而下，使得比武台的虚空碎裂，从那裂缝中，出现了一柄柄长刀，哪怕是在这半空中没有任何的人操作。

    这些古刀也在肆意的飞行着。

    这些长刀，浑身雪白，刀上有着无数纹路，看起来无比神秘。

    直到从那裂缝中，飞出了一百柄古刀，才平静下来。

    不只是全场天骄，秦枫眼中也‘露’出了抹异‘色’。

    这种古刀，明明没有丝毫灵气，可是他根本无法看透丝毫。

    也不知道这些古刀是什么材料制成的。

    金刀宗掌门扫视了一圈众多天骄，开口道：“引动二十把长刀可获得一件上品法器长刀..”。

    “引动三十把长刀可获得一件下品灵器长刀..”。“引动五十把长刀可获得一件中品灵器长刀..”。

    “引动六十把长刀可获得一件上品灵器长刀..”。

    “引动八十把长刀可获得一件下品宝器长刀..”。

    “引动九十把长刀可获得一件中品宝器长刀..”。

    “引动一百把长刀可获得一件神秘宝物”。

    “当年老朽在这一关的时候，足足引动了六十六柄古刀，获得了一柄上品灵器！”

    说到这里，金刀宗掌门迅速补了一句，道：“当然了，引动这种古刀，说出的强者虽然重要，但却不是全部。还有一个人灵根和潜力的高低！”

    这两句话一出，全场天骄的神‘色’，无不震惊。

    他们没想到金刀宗的掌门居然只引动六十六柄长刀。

    “好了，现在开始比试。”金刀宗掌门说道：“这一关你们自己决定，无需排号。另外在比试期间，什么也不用做，也不用释放灵根，只要走到这古刀池的下方说出三个强者的姓名，它会自己朝你飞过来，那个强者的实力越强，吸引的古刀也就越多”。

    比试开始，全场天骄，却是毫无一人所动。

    每个人都不愿意在不知道情况之下，贸然行动，如果引动的古刀少了，那就得不偿失。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百二十章奇特的古刀

    “也不知道三清，有多大的作用！”

    秦枫看着远方的古刀慢慢的说道。

    不过就在他刚刚说出三清的那一刻，一种难以描述的感觉，浮上他的心头，极其怪异，就好像是一种被猛兽盯上，却又没有任何生命危险的危险感觉。

    “这是怎么回事？”

    秦枫身在人群之后，左右扫视，结果发现，哪怕是杜子腾，这个时候也并未盯着他。

    “这奇怪了啊……”

    秦枫眉头皱了皱，目光朝着比武台看了过去，这一看之下，他悚然一惊。

    那一百柄古刀，在半空不断游动，闪烁这一阵白光和黄光，‘交’织一起，甚是梦幻，但是秦枫却极为敏锐的察觉到，那一百柄古刀，虽然杂‘乱’无序，但那所有的刀尖，都指向了他！

    这一刹那间，秦枫浑身紧绷，头皮发麻。

    “难道是因为我说了三清？”

    秦枫立刻闭上了嘴，不在说什么。

    他完全没想到神话之中的人物居然那么的厉害。

    只是随意的说出来，便将那些古刀给吸引住了。

    随着秦枫闭上嘴，那些古刀的刀尖，便没有指向秦枫。

    秦枫看到那些古刀的反应，便长舒了一口气。

    与此同时，在那擂台的四周。

    全场修士，都在注视着古刀，目光闪动，议论纷纷。

    “你们猜猜，这次谁会是古刀大会的第一名？”一名红袍修士立刻问道。

    听到红袍修士这么问，其他的修士，都没有任何的奇怪。

    “应该是杜子腾吧，他不仅有着玄级灵根，并且心术极正，而且还认识许多的大佬。”

    “我觉得是简州炎”。

    “不，可能是史珍香..”。

    “是有这个可能，现在根本猜不准！不过，倒是可以猜猜，这一次会不会有人吸引六十柄古刀！”

    “六十柄？你开什么玩笑！放眼所有百刀大会，才不到几十个人，能引发六十柄！”

    除了众多长老之外，金刀宗高大之上的各大掌门，目光也是齐齐锁定擂台。

    “已经有天才出场了！”

    突然一声大喝从众多的修士之中传了出来。

    所有的修士的目光都聚集在了擂台上。

    只见在众人沉默许久之后，一名天骄，大声喝道：“我先来！”

    来人乃是一名穿着天金刀宗服饰青年！

    看到这名天金刀宗弟子出场之后，一名修士顿时叫了起来。

    “这不是杨成吗..”？

    “听说杨成那是黄级九品灵根”。

    “而且杨成还认识许多的大佬..“。

    “也不知道杨成，能够吸引多少的长刀”。

    杨成深吸了几口气之后，一身气息，平静下来，在这众目睽睽之下，缓缓向前，脚步坚定。

    他非常清楚，如今天骄云集，想要获得关注，论天赋是不行了，不如以胆‘色’取胜。

    第一个出头，并且还创造一个不错的成绩。

    杨成相信，以他的见识，一定能够获得一个不错的成绩。

    他更相信，自己的潜力绝对不比，任何的人要差。

    当杨成走到那古刀池之下，脚步顿住，仰起头来，只见那天空中四处杂‘乱’游动的古刀。

    “金刀宗掌门，大长老，二长老..”。很快杨成便喊出了三个强者的姓名。

    顿时有三十七柄古刀，直接飞到杨成的上空，围绕着他的全身，不断飞舞，将他整个人，都衬托成一片青白色的光芒。

    “三十七柄古刀”！

    众多天骄，眼神‘迷’茫，根本不知这个成绩，到底是好是坏。

    那围观的一些筑基前辈，却是引起了一阵‘骚’动。

    “此子不错啊，居然引动了三十七柄！”

    “如此成绩，虽然算不上顶尖，但是也绝对不差！”

    “第一个就取得了三十七柄的成绩，非常了不起”。

    金刀宗掌门这时颔首一笑，道：“不错，这个成绩非常不错，我记得你叫杨成，本来你只是下品灵器长刀，但你第一个站住赏赐你中品灵器宝刀！”

    “多谢掌门！”

    杨成神情‘激’动，他主动站出来，居然获得了如此好的赏赐。

    随着金刀宗掌门的声音落下，百刀池中顿时飞出了一柄长刀。

    刀长三尺一寸，刀身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，刀柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，刀刃锋利无比。

    长刀在空中盘旋一番之后，直接飞到了杨成的手中。

    “这是中品灵器宝刀..”。一名修士激动的喊了出来。

    所有的修士，全部都羡慕的看向了杨成。

    早知道第一个站出来的话，有如此好的奖励，他们一定会第一个站出来。

    擂台上的诸多天骄，见此一幕，立刻醒悟过来，眼神中充满了‘艳’羡之‘色’。

    “我来我来，我来第二个！”

    “让我先来！”

    “靠，那我就第三个好了！”

    原本寂静的擂台，霎时之间，沸腾起来，无比热闹，一个个天骄，都是争先恐后，不断参与考核。

    伴随着考核的开始，全场天骄彻底明白了，吸引三十七柄古刀，这等成绩，果然不凡。

    因为他们认识的最高的也就是金刀宗掌门，灵根也不是特别好，都只是吸引了二十多柄古刀，根本无法和杨成相比。

    当然也有一些强大的天才，引动了三十多柄的古刀。

    百刀池内马上便会飞出一柄下品灵器长刀，

    这金刀宗的长刀，不知道比他们手中的长刀好了多少倍。

    所以这些修士在获得长刀的那一刻，都将自己的长刀背在了背上。

    手中拿着从古刀池内得到的长刀，小心的擦拭了起来。

    “我来考核！”

    当这场考核，进行了一半，一声大喝，回响起来，将全场目光，牢牢吸引过来。

    因为此人，赫然是简州炎！

    简州炎乃是金刀宗的天才，一身的本事都在刀术之上。

    所有的修士，都好奇这个简州炎能够引动多少古刀。

    众目睽睽之下，只见简州炎来到那一群古刀之下，他的神‘色’突然严肃起来，使得四周之人心中一紧。

    “黄老祖，陈老祖，金刀宗掌门”，简州炎大喝一声。

    就在他喊完的那一刻，便有五十五柄古刀，身形迅速冲来，围绕着简州炎浑身上下，不断飞舞。

    “简州炎真是了不起，居然引动了五十五柄长刀”？一名修士惊愕的站起来说道。

    这一刻，好像有着一道惊天炸雷，落在了所有修士、天骄的心中！&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百二十一章五十五柄古刀

    这是五十五柄长刀？

    金刀宗的简州炎居然引动了五十五柄长刀？

    就算是金刀宗的掌门，也值吸引了六十六柄长刀。

    无论是放在哪一界的百刀大会上，都是一个极其强悍的成绩！

    “这简州炎居然认识两名老祖..”？

    “不愧是宗门的天才..”。

    “五十五柄长刀赏赐中品灵器一把”。随着金刀宗掌门的声音落下，百刀池中顿时飞出了一柄长刀。

    这柄长刀的样式和杨成的长刀差不多。

    一看就知道是一柄难得的好刀。

    “好刀，好刀..”。简州炎兴奋的接过长刀之后，便直接退了下去。

    “简州炎，少在这里得意忘形！”就在这时，那史珍香，忽而站出，开口大声喝道：“现在我就让你知道，区区五十五柄，根本算不上什么！”

    “切！就你也想和我比”

    简州炎不屑的撇撇嘴。

    “你……哼！”

    史珍香神‘色’一寒，强忍住杀意，冷哼一声，踏步而出，朝着古刀走去。

    她的出现，立刻将这全场目光，彻底吸引！

    史珍香虽然不如杜子腾和朱成京，但也是一方天骄，自然会吸引全场目光。

    简州炎能够引来五十五柄古刀，这个史珍香，能否超过？

    只见史珍香走在这古刀之下，随后大声的喝到：“黄老祖，陈老祖，金刀宗掌门”。

    这一瞬间，那漫天游动的古刀，足足五十七柄古刀，齐齐摇摆而来，围绕着史珍香，轻轻旋转，犹如一场曼妙舞蹈，让人沉醉其中。

    轰！

    四周天骄，都是满脸骇然，五十七柄，史珍香居然触动了五十七柄！

    史珍香的潜力居然比简州炎还要高。

    众多的修士，都在这一刻爆发出一阵阵的议论声。

    “五十七柄！这可是五十七啊！哪怕是放眼历代比赛之中，这也是顶尖的成绩！”

    “哈哈，史珍香真是我宗门的骄傲！”

    “相信这一次一定是史珍香第一了！”

    “放屁！杜子腾都没有出来，你怎么就知道史珍香第一？”

    “朱成京也没有出来”。

    众人正在议论的时候，杜子腾已经将目光放在了秦枫的身上。

    此刻杜子腾早就对秦枫下了必杀之心。

    两人在宗门之内的仇恨，早已经到了不死不休的局面。

    只是杜子腾一直都不能碰到秦枫，所以没有任何的机会。

    今日在这里碰到秦枫，他怎么能放弃如此好的机会。

    “杨长耀，原来你这个废物在这里”！

    谁也没料到，杜子腾会在这时，对着秦枫发难。

    “你这个废物都在这里，我怎么能不在！”

    秦枫冷笑一声，他对于敌人，可么有丝毫的感情。

    “杨长耀，你居然骂我废物..”。杜子腾大声的喝到，似乎准备动手干掉秦枫。

    金刀门的一名长老这个时候也看到秦枫和杜子腾的矛盾。

    紧接着他便淡淡道：“如果你们之间，彼此有所仇恨，可以选择古刀，用古刀来分出高低，分出胜负。倘若你们不进行古刀比试，再敢大声喧哗、吵闹，便视违规处理，取消参赛资格。”

    杜子腾的拳头死死攥紧，发出了砰砰炸响声，恨不得立刻出手，将秦枫这个胆大狂徒，直接杀死。

    但是，金刀宗宗门规森严，饶是杜子腾，在如此暴怒之际，他也不敢乱来。

    更何况，他还没有参加百刀大会。

    如果他被逐出金刀宗，那就没有机会获得心仪的宝刀。

    为了秦枫，而让心仪的宝刀飞走，显然非常的不值得。

    杜子腾脸色微微一变，紧接着再次朝金刀宗长老行了一个礼。

    随后杜子腾拱手问道：“前辈，不知道刚才您口中古刀比试，是怎么回事？”

    此刻杜子腾，已经将秦枫恨透，他恨不得杀了秦枫。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    但此刻这里乃是金刀宗，还有金刀宗掌门，以及诸多门派的长老站在这里。

    他根本就不敢轻举妄动。

    金刀宗长老淡淡一笑，道：“所谓古刀比试，就是比试吸引古刀的多少，从而分出高低。”

    金刀宗长老的话音刚落，杜子腾就立刻开口了，道：“比试古刀多少？啧啧，这个比试，当真不错。”

    说完之后，杜子腾又抬起头来，几乎用一种鄙视的眼神，看着秦枫，道：“你刚才不是很嚣张么？不如我们就来比试古刀多少如何？”

    秦枫冷笑了一声，他可是知道诸多神话之中的大佬。

    只要说出某位大佬，成绩绝对不差。

    就凭杜子腾，也能来挑战他？

    这不是在自寻死路吗？

    而且他的任务之中，还有杀死杜子腾。

    正好借住这次机会，杀死杜子腾。

    说到这里，杜子腾微微一顿，轻蔑一笑：“当然了，我可不强迫你。毕竟你只是一个废物，古刀根本就吸引不了几把，不敢比试也是理所当然。”

    杜子腾看向秦枫的眼中全是嘲讽之色。

    似乎想要秦枫答应他的比试。

    杜子腾可是一名练气大圆满的修士，在加上他偶然间结识了太上长老，他吸引古刀的数目，不知道要比秦枫多上多少。

    正是因此，当杜子腾听到金刀宗掌门所说的斗武，差点都笑出声来。

    这个古刀比试，根本就是为他量身定做！

    杜子腾见到秦枫沉默，没有吭声，浑身的气焰，更为嚣张：“怎么，小子，你敢不敢来比试一番，不敢比试就立刻滚出去，不要参加百刀大会。”

    秦枫这个时候转身对着杜子腾说道：“很好，我答应和你比试..”！

    “很好，那我们就开始比试！”杜子腾的脸上已经露出了笑容。

    金刀宗长老深深的看了秦枫和杜子腾，随后笑道：“既然你们二人，都没有意见，那么古刀比试正式成立”。

    “比试失败的一方，必须在古刀之下自尽，你们有什么问题..”？金刀宗长老看向了秦枫和杜子腾。

    杜子腾脸上的笑容再次露了出来，今日他将在这里干掉秦枫。

    他乃是练气大圆满修士，又认识太上长老。

    哪怕这个杨长耀，真有几分本事，那又如何？

    难道他还认识什么大佬？

    杜子腾可不相信，这个练气七重的修士吸引古刀的数量，比他还要优秀！

    “我没有意见..”。

    “我也没有意见.”。秦枫根本就不怕这个杜子腾。

    ()


------------

第四百二十二章打赌

    众多准备参赛的修士，听到有两人将要比试古刀石碑，他们一个个都围了过来。

    “啧啧，这个小子，胆子还真大啊？居然敢和杜子腾比试”？

    “我看啊，这个小子的脑袋已经被门板夹过了。”

    “杜子腾可是认识太上长老，杨长耀怎么和他比试起来了.”。

    “这小子要倒霉了，肯定要自尽在古刀池之下了。”

    “哈哈，这也是他自作自受。”

    这些围观的修士，没有一个人看好秦枫，他们看向秦枫的眼神冰冷一片，就好像秦枫是再看一个将死之人。

    在这四周的言论之下，杜子腾的脸色，变得更加高傲，似乎这一场古刀比试，他赢定了。

    反观秦枫，脸色平静如水，仿佛这些修士的嘲讽，根本就不是嘲讽他一样。

    金刀宗长老看了秦枫和杜子腾二人一眼，道：“谁先来？”

    “自然是我先来。”杜子腾满脸傲然，大步一踏，满是轻蔑的对着秦枫说道：“小子，你给我瞪大眼睛，看看我能够吸引几道古刀！”

    全场天骄看着杜子腾，屏气凝神，毫无声音，想要看看杜子腾究竟能够夺下什么样的成绩。

    只见到杜子腾走到古刀之下，他浑身气息，忽而一变。

    如果刚刚的杜子腾是一柄没有出鞘的宝刀，那这一刻的杜子腾已经是一柄已经出鞘了的宝刀。

    “太上长老，黄老祖，金刀宗掌门”。

    杜子腾大声的叫道。

    天空上不断游走的古刀，竟然有着足足六十五柄，同时将刀尖指向了杜子腾，忽而炽烈，发出一道道清脆嘶鸣，身形猛烈，俯冲而来，围绕着杜子腾的身形，不断游‘荡’，好似为杜子腾彻底疯狂。

    这一刻，所有人的脸‘色’，都是瞬间大变，满脸骇然！

    怎么可能！

    杜子腾居然引动了六十五柄？

    好半响，众人才回过神来，纷纷倒吸一口凉气。

    “六十五柄！居然有人引动了六十五柄古刀！”

    “靠，这距离当初掌门，只差了一柄了啊！”

    “这杜子腾怎么会这么的厉害！”

    “他居然认识太上长老..”？

    同样在这一刻，这些天骄们，心中也都浮现出来了一个念头;！

    此次百刀大会，杜子腾仅次于金刀宗掌门，等百刀大会结束，必将一飞冲天，名震大陆！

    要知道，这可是六十五柄古刀，至今为止，仅次于金刀宗掌门，排名第二！

    而且还是所有的排名中，排第二。

    更不用说简州炎、史珍香、等天才了！

    杜子腾的脸上没有任何的表情，随即看向秦枫，道：“杨长耀，该你了！”

    知道赌局的诸多天才，都齐齐一愣。

    现在还要赌？

    这不明摆着输了么？

    要知道，想要赢杜子腾，至少要引动六十六柄古刀，那可就是和掌门一个级别！

    与掌门相提并论？

    这怎可能！

    这场赌局，毫无疑问，秦枫必输无疑！

    “等等，我有点要事，我先来”。就在这个时候朱成京突然站起来说道。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    众多的天骄，见朱成京走出，纷纷的将目光看在了朱成京身上。

    他们不知道，这个朱成京，能引动多少的古刀。

    毕竟，朱成京可是内门第一天才。

    众多修士的目光直接放在了朱成京的身上。

    朱成京走到古刀池之下，直接喊道：“太上长老，王老祖，陈老祖..”。

    唰！

    这一刹那间，那天空游动的古刀，有着足足七十一柄，没有丝毫的迟疑，迅速游来，围绕在朱成京身边，上下飞舞，仿佛随着朱成京的黄色光芒共舞！

    嗡！

    这一刻，数百位修士的脸‘色’，皆是勃然大变。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    七十一柄！

    朱成京居然触动了七十一柄！

    要知道，百刀池，最高的记录，不过是六十六柄，还是金刀宗掌门创下的记录。

    “这怎么可能！”

    所有的修士，都是脸‘色’一震。

    这可是七十一柄啊，放眼历年百刀大会大赛上，能够达到这个成绩之人，根本就没有！

    当初获得六十柄成绩的人，如今毫无例外，全部都成为了一代强者，威震大陆！

    而！

    朱成京更是获得了七十一柄的成绩。

    他将来的成就，绝对不可限量。

    “哈哈哈！”就在这时，金刀宗之中，忽然响起了一道大笑声：“不错不错，不愧是我金刀宗的天才弟子！”

    此人赫然是金刀宗的掌门，因为朱成京取得的成绩，再也坐不住，直接站了起来！

    其他的长老也全部都站起来恭喜天金刀宗掌门。

    毕竟能够引动六十柄长刀的将来，都会成为一方强者。

    而朱成京吸引七十一柄长刀，将来绝对能够成为金丹老祖，或者是一名元婴真君。

    史珍香早已经震惊的站在了那里，他没有想到，自己刚刚取得第一，便被杜子腾比了下去。

    如今又被朱成京比了下去。

    虽然只是十几柄长刀，但却是天大的鸿沟。

    全场天骄回过神来，看向朱成京的眼神，带着浓浓的敬佩。

    就在这个时候，杜子腾突然指着秦枫大声的说道：“秦枫，你是不是可以自尽了”。

    所有弟子听到这句话，回过神来，都齐刷刷看向了秦枫。

    他们一个个的眼神，都浮现出来了浓浓的不屑、讥嘲还有玩味。

    这个杨长耀，与杜子腾比试古刀，绝对是自寻死路。

    就算是他们中的任何一人，估计在古刀上，都能吊打杨长耀。

    连他们这些练气强者，在古刀上都比不过杜子腾。

    而这个不知道天高地厚的小子，居然赶去找杜子腾，比试古刀？

    这不是在找死吗？

    在一旁的天金刀宗长老，也是忍不住微微摇头。

    面对杜子腾的六十五柄估计，秦枫是必输无疑。

    “我都还没有比试，怎么你就认定我输了，才区区的六十五柄，你只不过是一个废物”。秦枫的眼神之中全部都是藐视之色。

    整个现场，所有人都如雷贯耳，露出一副震惊的表情。

    “这小子疯了吧？居然说杜子腾是废物！”

    “能够吸引六十五柄的天才，已经是全部榜单的第三，除了朱成京和金刀宗掌门谁还有他优秀！”

    “我估计这小子，最多能吸引二十柄古刀..”！

    “二十，你太高看这个小子了，他连十个古刀也吸引不了。”

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    ()


------------

第四百二十三章自尽吧

    “哈哈..”。杜子腾的脸上根本没有一丝的怒气，相反在这一刻，他还笑了起来。

    “呵呵，这小子知道自己死到临头了，所以想在说一次大话吧！”

    “据说人在死前，会有一种强烈的愿望，估计这小子想要获得七十柄古刀，这或许是回光返照的一种体现吧？”

    众人都以为秦枫命不久矣，看向秦枫的目光，也变得越来越冰冷。

    “既然，你觉得能够超越我的六十五柄，那就请吧”。杜子腾直接指向了古刀池之下。

    “好！”

    秦枫站起身来，随后便快速的朝着古刀池走去。

    所有的修士，直接给秦枫判了死刑。

    秦枫想要赢杜子腾，就要达到掌门当年的成绩！

    这数百年来，无数天才，掌门一骑绝尘，除了朱成京，谁能相比？

    难道这个秦枫，还能够比掌门，比朱成京还要优秀？

    “这杨长耀和杜子腾赌的是什么”？一名后来的修士，好奇的问道。

    “谁输，便在古刀之下自尽”。一名红袍修士大声的喝到。

    此话一出，不亚于一枚炸雷。

    所有的修士，都是脸‘色’微变，他们没想到这两人居然会赌的如此之大。

    “卧槽！”

    “这杨长耀不是马上就要自尽了？”

    众多的修士，在这一刻看向秦枫的眼神，没有任何的神采。

    因为所有的修士，都认为，等待秦枫的只有自尽这一条路。

    没有人，认为秦枫能够活下去。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    秦枫根本就没有理会这些修士的话，他毫不犹豫，脚尖一点，身形像是一颗火焰炮弹，狂轰而出，朝着那古刀群的下方，凶猛冲去。

    来到古刀下方之后，秦枫大声的叫道：“孙悟空，猪八戒，沙悟净..”。

    这一刻，全场弟子都看呆住了。

    秦枫这是要干什么？

    这小子究竟叫什么？

    孙悟空，猪八戒，沙悟净？

    究竟是什么人？

    他们当中，根本就没有一人知道这三人的名字。

    他们肯定不是什么出名之人。

    实力估计就是比普通人高一点。

    众多的修士，微微错愕之后，实在是憋不住了，忍不住放声大笑。

    他们现在，几乎看到了秦枫的落败。

    等待秦枫的只有自尽。

    随意的说出三个普通人的名字，就想吸引古刀？

    那简直是滑天下之大稽。

    能参加百刀大会的，谁不是一方天才？

    他们面对古刀时，都是谨慎对待。

    说出自己心中最强的三人。

    然而，眼前这不知从何而来的少年。

    他没有看古刀，没有犹豫，就这么不假思索的说出三个普通人的名字。

    在安静五秒后，杜子腾哈哈大笑起来：“小子你随意的说出三个名字，就想吸引古刀，你这是在碰运气吧？”

    “你说得很对，如果我能够吸引古刀比你多，我的运气的确太好了。”秦枫淡淡的说道。

    然而，就在这时，异变突生！

    轰！

    那足足一百柄古刀，没有任何征兆，整齐划一，齐齐停下身形，刀尖朝着秦枫指了过来。

    它们身上闪烁的那白色的光芒，骤然间狂暴攀升。

    嗖！嗖！嗖！

    这群古刀在指向秦枫的时候，几乎没有任何的迟疑，每一柄古刀眼中的白光，眨眼之间，一百柄古刀，全部将秦枫的身形，给直接淹没下去。

    轰！

    这一刹那，一束火红的光芒，好像是一把通天刀气，毫无征兆，从那擂台上，冲天而起，笔直的‘插’入了虚空之中。

    金刀宗掌门、众多的长老看呆了，脸上‘露’出了抹浓浓的震撼之‘色’。

    其他所有的修士和天骄，都是瞳孔缩成针状，好像有着一道炸雷，在他们灵魂中炸开！

    这怎么可能！

    如果说杜子腾引动六十五柄古刀带来的异象，将金刀宗大部分的修士全部吸引过来。

    朱成京引动七十一柄长刀，让所有人都震惊万分。

    那么秦枫带来的异象，就让哪怕是正在金刀宗外围的修士，都全部惊动，爆发出来了最快的速度，赶往金刀宗！

    此时此刻，哪怕是金刀宗上，汇聚了众多的掌门、多位弟子，依然只有这道青色光芒的破天之响，再也没有任何响声！

    一百柄古刀！

    这是什么概念？

    当年掌门，都只引动了六十六柄，秦枫要比他多出了足足三十四柄！

    甚至就连朱成京，也只有七十一柄。

    这一刹那间，所有的修士，脑海内好像被打入了一道惊雷，醍醐灌顶，种种一切，瞬间明白。

    秦枫是真正的绝世天才！

    杜子腾看着眼前这一幕，好似遭到了一尊巨兽的冲击，霎时惨白。

    这怎么可能？

    秦枫一个区区练气七重的存在，怎么可能让所有的古刀疯狂？

    难道孙悟空，猪八戒，沙悟净，乃是什么了不起的人物？

    可这么厉害的人物，他们怎么就没有听说过呢？

    至于朱成京也早已震撼的大脑一片空白，不知道该说什么。

    他的大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    刘长耀，怎么能够吸引一百柄长刀？

    怎么可能比她还要优秀？

    这一定是在做梦吧？！

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    一个只有练气七重的修士，怎么可能会吸引一百柄古刀？

    直接秒杀了以往所有的记录。

    甚至比金刀宗掌门和朱成京所创造的记录还要高？

    这怎么可能？

    刚刚秦枫想要和杜子腾比试的时候，这些人都不看好他，甚至秦枫出言嘲讽。

    认为秦枫会输掉。

    如今秦枫居然只是来到，古刀群之下，随意的喊出三个名字，便吸引了一百柄长刀。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    足足过了好半响，众多的修士才倒吸一口凉气，回过了神。

    “一百柄长刀，我是不是在做梦”。一名修士使劲的揉了揉自己的眼睛。

    然后在朝前方的秦枫看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    此刻正要一百柄长刀围绕着秦枫旋转，看那些长刀的样子，似乎都不想离开秦枫的周围。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “这到底……是什么个情况？”

    “这小子居然吸引了一百柄长刀！我没看错吧？”

    “一定是我眼花了吧？这少年怎么可能这么厉害？！”

    “这孙悟空，猪八戒，沙悟净，究竟是什么人”？

    ()


------------

第四百二十四章猪八戒是谁

    “我也没有听说过..”？

    “难道是什么了不起的人物吗”？

    “难道是我读书少吗”？

    史珍香和简州炎也满脸震撼的看着秦枫。

    他们简直难以相信自己所看到的。

    他们只能吸引五十多柄长刀，这还是他们认识很多老祖，才出现的效果。

    而秦枫只是站在古刀群之下，随意的说出三个不认识的名字，便吸引了一百柄长刀？

    这简直太不可思议了！

    而秦枫，却仿佛只是干了件微不足道的小事。

    对于其他的人来说，吸引六十柄长刀非常的困难。

    但对秦枫来说，只需随意的说出三个姓名，便能轻轻松松的吸引一百柄长刀。

    杜子腾此刻的表情就好像日了狗一样。

    他刚刚可是和秦枫打赌了。

    而且杜子腾已经获得了六十五支古刀环绕。

    纵观历届百刀大会，只有百刀掌门和朱成京超过了他。

    本来他已经认为自己绝对能够拿下今日的比试。

    可他怎么也没有想到，秦枫居然获得了一百柄长刀环绕。

    这让他如何能够接受！

    他这样的天才居然败了？

    他居然败给了一个练气七重的修士？

    这个秦枫的古刀，居然达到了一百个，甚至超越了练气大圆满的自己？

    这……这怎么可能？这……这一切是不是在做梦？

    秦枫嘴角扯出了一抹冷笑，他没有说多余的话，只是冷冷的几个字：“你快点自尽了吧！”

    全场所有的修士，听到这一句话，一个个终于回过神来。

    他们看向秦枫的眼神不一样了，变得充满了尊敬、敬畏。

    再也不是用看将死之人的目光看向了他。

    不仅如此，他们心里还无比后悔，他们之前为什么要嘲讽秦枫？

    而杜子腾的脸色巨变，身体不断摇晃。

    杜子腾只感觉心中升起了无尽的屈辱，让他杀心翻腾，怒火上涨，整个人几乎都快疯了。

    什么时候，他杜子腾，堂堂金刀宗的天才，受过这等屈辱？

    想要他在这里自尽，那是痴心妄想。

    这个时候，一旁的金刀宗掌门，似乎察觉了杜子腾的变化，冷漠道：“此次古刀比试，秦枫胜出。你现在可以自尽了！”

    此言一出，杜子腾浑身一颤，眼神中露出了一丝恐惧。

    他没想到自己居然也会有被人逼着自尽的一天。

    他乃是堂堂的练气大圆满的高手，只差一步便可以进入筑基强者。

    他怎么能够在这里自尽。

    “死..”。杜子腾趁着众多修士的不注意，立刻爆发出强大的杀气。

    他的长刀在这一刻出鞘，手捏刀柄，唰的一声，一道刀光从衣袖中飞出，以闪电般的速度刺向秦枫的心脏。

    杜子腾乃是练气大圆满的高手，更是拥有一本玄级刀法。

    他相信自己能够杀死秦枫，然后远走高飞。

    一刀出手，出现十三道刀影。

    刹那之间，刀尖就到达秦枫的心口。

    旁边，很多人都发出惊呼声。

    金刀宗掌门眼中寒光一闪，发生一声爆喝：“大胆！”

    “唰！”

    一道法术，从金刀宗掌门的手中飞出，从杜子腾的身上飞过去。

    杜子腾的嘴里发出一声闷声，身体痉挛了一下，笔直的倒了下来。

    众人的目光，全部都向金刀宗掌门看过去。

    此刻这些修士看向金刀宗掌门的目光，全部都是震撼和之色。

    这位金刀宗掌门的修为也太强大了，仅仅只是一道法术，就将一位练气大圆满的修士给杀死。

    就在这个时候，百刀池中突然飞起了一道蓝色的亮光。

    那蓝色的亮光甚至在阳光照耀下，还反射着璀璨的光芒。

    那光芒太过刺眼，以至于众人无法直视，都下意识用手遮挡住自己双眼。

    “啊……我的眼睛！”

    “什么？这……这是……”

    “什么品级的长刀会发光？”

    “听说，法宝以上的宝刀会发光，难道这个是法宝吗”？

    “不可能吧，古刀池内怎么有法宝”。

    眼前这一幕太过匪夷所思，完全超出众人的认知范畴。

    在场众人都是修士，他们对于长刀，还是有一定了解的。

    可眼前自己在空中飞翔，然后又发出蓝光的长刀，还是第一次见到。

    金刀宗掌门在这一刻也站了起来。

    他的双眼死死的盯着那天空中的长刀。

    很快天空中的蓝光渐渐的消失了。

    一个刀刃长五尺，柄长一尺，刃宽约两寸许的长刀，在刀身上面还有无数的符文。

    “这是.”。金刀宗掌门疑惑的看向了空中的宝刀。

    长刀的蓝光消失之后，便慢慢的飞向了秦枫。

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，请宿主尽快返回现实世界”。

    秦枫扫了一眼天空中的长刀，直接朝着远方奔去。

    众多的修士，全都不解的看着秦枫。

    那柄天空中的宝刀，一看就知道不是凡品。

    这个时候，怎么还有事情比获得这个宝贝还要重要？

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了金刀宗杨长耀的夺魁任务，让杨长耀手刃仇敌！”

    “特此发送杨长耀赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    杨长耀身为金刀位面之人，如果能够获得他的宝物，便能直接提升自动升级空间了。

    这次，不知道，杨长耀能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，杨长耀的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了杨长耀的夺魁任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了杨长耀的夺魁任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了杨长耀的夺魁任务，获得一个三星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了杨长耀的夺魁任务，获得一个四星红包*1！”

    ……

    连续四道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    四个红包！

    两个三星！

    一个两星！

    一个四星！

    果然是大佬，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了杨长耀赠送的黑风液一瓶！”

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    顿时，一个红色的瓶子出现在了系统空间之内！

    “黑风液：某种特殊灵液，升级自动升级空间的材料之一”！

    ()


------------

第四百二十五章升级空间

    秦枫看着黑风液，心中全是兴奋之色。

    没想到，他真的获得了升级自动升级空间的材料。

    “厉害了我的系统，厉害了杨长耀！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第一个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了杨长耀赠与的金刀刀法！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    《金刀刀法》：玄级下品武技，金刀宗核心刀法..”。

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到杨长耀居然会将金刀宗的核心刀法传授给他。

    “滴滴，系统提示，第二个三星红包打开，获得了杨长耀赠与的黑魂玄铁！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一个黑不溜秋的铁块出现在了系统空间之内！

    “黑魂玄铁：某种特殊的材料，许多的修士喜欢用黑魂玄铁打造防具，乃是升级自动升级空间的材料之一..”。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的四星红包！

    “滴滴！第一个四星红包打开，您获得了星空玄石！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一和黑褐色的石头，就这么出现在了空间之中！

    “星空玄石，某种特殊的材料，可以制造储物戒指，自动升级空间升级材料..”！

    秦枫爽翻了！

    星空玄石！

    如今他已经获得升级自动升级空间的材料。

    那他不就可以加快升级速度了。

    “滴滴！系统提示，你获得金刀位面杨长耀的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，100点基础属性点数！

    2，法术金刚不坏。

    3，66万奔驰一辆！

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    4，无叶剑法

    5，冰龙术

    6，火龙咆哮！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “开始..”。

    “抽奖开始..请宿主喊停..”。

    “滴滴，恭喜宿主获得无叶剑法..”。

    随着系统提示落下，顿时一本书籍出现在了秦枫手中。

    “无叶剑法：玄级剑法，...”。

    “现在看看该怎么升级这个自动升级空间”。

    当下秦枫将黑魂玄铁，星空玄石，黑风液还有黑风液拿了出来。

    秦枫打量了自动升级空间一会儿，便直接来到了人影之前之下。

    紧接着，秦枫便将黑风液拿了出来。

    黑风液刚刚拿出来，人影之上便发出了一阵紫光。

    直接将黑风液卷了进去。

    “嗯..”？秦枫只是楞了一下，随后将黑魂玄铁也拿了出来。

    黑魂玄铁刚刚拿出，也直接被紫光卷了进去。

    “滴滴，请放入星空玄石..”。系统提示很快响了起来。

    当下秦枫没有丝毫的犹豫，直接将星空玄石拿了出来。

    那道紫光直接将秦枫手中的星空玄石包裹，慢慢的吸收着星空玄石。

    秦枫正一脸肃穆，看着紫光吸收了星空玄石。

    星空玄石被秦枫擒住，悬空放在紫光的上方，紫光散发出一阵柔和的青光，形成一个漏斗形的光幕，托住悬空的星空玄石。

    星空玄石正不断变成一道道的灵气，灵气顺着青光形成的漏斗，缓缓流进了紫光上，随着紫光上的灵气逐渐增多，紫光的颜色逐渐变了。

    原本紫光是一片红色，如今是慢慢的朝着橙色变化，等星空玄石的灵气滴满紫光之后，紫光就彻底变成了橙色。

    “嗡嗡……”，紫光忽然传出一阵巨大的嗡嗡声，紧接着，星空玄石被青光托着，进入了自动升级空间之内。

    “滴滴，自动升级空间升级完成，目前等级2..”。

    “滴滴，宿主升级筑基三重，需要20天..”。

    “20天..”？秦枫顿时兴奋了起来。

    本来他想要升级到筑基三重，必须要40天才行。

    没想到升级之后，居然只要20天就可以。

    这样一样，他便能够快速的到达金丹了。

    ......

    “叮，叮..”。

    第二天一早，秦枫的电话便响了起来。

    “王友明”？秦枫看了一眼手机，直接接起了电话。

    “秦大师，您好..”。电话之中传来了王友明的声音。

    “你有什么事情”？秦枫直接问道。

    “秦大师，我发现了白虎元石的下落”？

    “哦，在什么地方”？秦枫直接问道。

    “在TJ大学教导主任朱为民的手中”。

    “TJ大学..”？秦枫微微一愣，顿时想起他的母校就是TJ大学。

    而且他还没有获得TJ大学的毕业证。

    “秦大师，杜建武乃是TJ大学的董事之一，您找他会比较容易一点..”。王友明的声音传了过来。

    “行，你帮我和杜建武打声招呼，让他今天下午两点去TJ大学找我..”。

    “秦大师，您放心..”。

    .....

    一个小时之后，秦枫便来到了TJ大学之内。

    “秦枫，你怎么来了”？秦枫刚刚走入校园，便看到一名中年男子正在和他打招呼。

    “黄主任..”？秦枫看到那个中年男子，顿时认出了他。

    他便是秦枫大学时候的班主任黄伟。

    “你是来补办毕业证的吧”。黄伟扫了秦枫一眼直接说道。

    “补办毕业证”？秦枫微微楞了一下。

    他可从来都没有想过补办毕业证

    他只不过是来找教导主任朱为民的。

    “跟我来吧，我和你说说怎么补办毕业证”。黄伟说完，直接朝着远方走去。

    秦枫看了看远走的黄伟，只好跟在了他的身后。

    很快，秦枫就跟班主任黄伟来到了教师办公室，办公室里就他们两个人。

    黄伟在自己的办公桌前坐了下来，而秦枫则是站在他面前：“秦枫，你是怎么想的？怎么现在才过来补办毕业证？！”

    “我有事情要做？”秦枫淡淡的说道。”

    黄伟愤然道：“有事情？难道还有什么事情比毕业证重要吗？”

    “和你一起挂科的那些同学，都全部补办了毕业证，只有你一直到现在都没有办..”。

    “我的事情绝对比毕业证重要。”

    秦枫一脸淡然，继续说道：“我来不来补办毕业证，那是我的事情，我的世界，你不懂。”

    黄伟听完立即火冒三丈，“什么你的世界我不懂，你想要毕业证就必须听我的！”

    “行吧，怎么着，要怎么才能拿到毕业证。”秦枫十分淡然，毕竟现在秦枫的地位，根本就不需要什么毕业证。

    “行，你跟我皮，我本来还想让你只是简单的考几科，既然你冥顽不灵，那就怪不得我了！”黄伟愤然站了起来，“先交三千的补考费，然后三天之后来学校补考这五科！”

    ()


------------

第四百二十六章补毕业证

    秦枫听完也有点不淡定了，三千块钱他都可以接受，可是他挂的科目有点多。

    没有几天是不考不完的。

    他现在的时间非常的宝贵，哪有时间浪费在补考上。

    “交补考费没有什么？能不能不补考？？”

    黄伟立刻说道：“想要毕业证，你就必须补考？”

    这时，教务处主任朱为民带着几名教师走进了办公室，他是一个发福的秃顶中年人。

    黄伟立即转头对他点头，“教导主任。您好。”

    “嗯。”朱为民点了点头，紧接着朱为民转头看向了秦枫，随后问道：“这人是谁？”

    黄伟看向秦枫，“他叫秦枫，是来补办毕业证的。”

    黄伟说完，便将一张纸递给了朱为民。

    “居然挂了这么多科”朱为民立即嫌恶的横了秦枫一眼，“你打算怎么办？”

    黄伟忙说道：“交三千元，然后补考五科。”

    “这怎么行？”朱为民不悦的扬眉道：“这么多科三千元怎么行，最少一万块！然后所有科目全部补考”

    黄伟一听也有点发懵，但毕竟教务处主任是他的上司，他也不好反驳，只是一脸为难的说道：“这会不会罚太严了？”

    “这哪里严了？挂了这么多科，目无法纪！”朱为民义正言辞的说道：“我没把他送到教育局都算好的了，这事没商量！”

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “诶，好。”黄伟十分汗颜，本来他还想挽救秦枫一把，但教务处主任给他施压，他也没办法。

    秦枫忍不住冷笑了一声，如果不是为了白虎元石，现在的他根本就不会出现在学校之内。

    “你笑什么？”朱为民不悦的看向秦枫，“你这种学生，就算到了社会上也是一个没有能力的人，一生只是普通人！”

    秦枫淡然道：“谁给你的权利，不给我毕业证？”

    “原来你还不知道我的身份？也罢，说出来吓死你！”朱为民傲然道：“你给我听好了！我乃是这个学校的教导主任，不给你毕业证，简直是轻而易举的事情”！

    TJ大学的教导主任很牛逼？

    秦枫直接笑了起来。

    先不说学校的董事杜建武他认识，就算其他的大佬他也认识很多。

    如果不是想要朱为民身上的白虎元石，他早就一巴掌乎在了朱为民脸上。

    朱为民见秦枫没有说话傲然一笑，“怎么样，现在你知道我的身份了，怕了吧！”

    秦枫立即似笑非笑的说道：“呵呵，就算是杜董事见到我也没有你这么嚣张。”

    旁边的众多教师顿时诧异不已，骗人的吧？

    就连一些教师都十分惊诧，秦枫居然跟杜建武有交情？

    杜建武可是他们学校的董事！不可能吧？

    如果和杜建武熟识，那不可能连毕业证也拿不到。

    朱为民愣了一下，顿时放声大笑了起来，“笑死我了，你吹牛也不先打草稿，你想见杜董事都没资格，你想吓唬我也得用用脑子啊！”

    “如果真的认识杜董，你的毕业证早就拿到了”。

    因为发生了争吵，这边已经凑过来好几个人围观了。

    秦枫似笑非笑的对杜建武说道：“我可没吓唬你，杜建武绝不敢这么大声的和我说话。”

    “小子，你说我该说你什么好，你在我面前装什么大尾巴狼，就算是市长来了，杜董事也不会放在眼中？”朱为民的话语一落，就忍不住笑了，感觉秦枫真是他所见过的最大笑话。

    黄伟一听就觉得在理，毕竟杜建武可是TJ大学的董事，更是SH的大家族。

    杜建武那样的人，怎么会是秦枫能够认识的。

    还和秦枫说话，都不敢大声，这不是吹牛是什么。

    就连旁边围观的人都忍不住笑了，一个普通人吹下这样的牛，也不怕收不了场么？

    不少人纷纷摇头，打肿脸充胖子的事情他们没少见，不过这次还是头一回见到一个普通人敢说这种大话？

    朱为民好不容易才止住了笑声，紧接着道：“要不这样吧，你打个电话给他，我听听，只要电话里头的声音像杜董事，我二话不说，立马给你毕业证！”

    一旁围观的人笑得更厉害了，纷纷觉得朱为民也是有意思，这是想要打脸打得更彻底啊。

    黄伟连忙劝解道：“别打电话了，你还是直接走吧。”

    “不行！”杜建武立即板起脸，“他敢说下那种大话，就必须打电话！饭可以乱吃，话可不能乱讲！”

    秦枫正准备说话，突然发现手机上响了起来。

    “秦大师，我在TJ大学了，您在什么地方”？电话之中传来了杜建武的声音。

    “我在教导主任的办公室，你来下”。

    “好”。杜建武说完便挂断了电话。

    “怎么难道你不准备打电话给杜董事吗”？朱为民再次问道。

    秦枫似笑非笑的说道：“我根本就不用打电话，杜建武马上就要来这里了，等下你自然清楚。”

    围观的人之中很多人都是直接轰然大笑，朱为民也笑得捧腹，其他的老师忍不住笑出了声。

    在他们眼中，秦枫无疑是为了避免谎言被拆穿，只好直接把牛皮吹上天，可是那样摔下来更疼啊。

    朱为民笑得差点停不住，愣是逼自己停下笑声，还长吁了好几口气才缓了过来，他才冷声道：“别装了！”

    “我没装，我也没撒谎。”秦枫也是有点无奈，有时候实话总会被当成谎言。

    朱为民脸上毫不掩饰的浮现出厌恶的表情，“行行行，你没撒谎，那你说杜董事多久来这里！”

    “马上就会来这里”。秦枫淡淡的说道。

    “马上”？朱为民忍不住笑了起来。

    “我告诉你，杜董事正在公司里面开会，我前不久就是从他那里回来的”！朱为民直接喝到。

    “笑死我了！”

    “一个学生敢装这种逼也是绝了。”

    “这小子是猴子请来的逗比，逗我们开心的！”

    “都到这一步了，你再装下去也没有意义了！立刻给我滚，不交三万块，别想拿到毕业证！”

    朱为民每说一句，就踏出一步，最终来到秦枫面前，直接咆哮。

    落入周围的人眼中，秦枫这个普通人就像一个满嘴跑火车的跳梁小丑，终于到了表演谢幕的时刻，最终他只会灰溜溜离场。

    ()


------------

第四百二十七章我认识你们董事

    那些人忍不住摇头不已，感觉秦枫也是自己作死，补毕业证，被处罚了居然说自己认识董事和校长。

    可秦枫倒好，以为一句又一句的谎言能吓唬到朱为民，可结果呢？他不还得颜面尽失的落下帷幕。

    谎言终究是谎言，只是未到被拆穿的那一刻罢了。

    就在这时，一身正装的杜建武手握文件包，来到了办公室之内。

    一进门，杜建武扫视了一下周围，就在人群密集的地方看到了秦枫，他忙快步走了过去，“秦大师！”

    秦枫顺着声音的方向看了过去，就看到了杜建武向他走了过来。

    他转身，对朱为民说道：“杜建武来了。”

    “都到这个时候了，你还在说梦话。”朱为民冷冷一笑，根本就不信。

    黄伟由于站在秦枫身旁，视线跟他一样是对着门口的，一下子就看到一个很有气场的中年人过来了。

    不过由于他只是一个普通的教师，并不认识董事。

    也不知道是不是TJ大学的董事。

    秦枫无奈道：“你回头看一下不就知道了，我都说不用打电话了，你们还不信。”

    “呵呵。”朱为民只是回应了他一个冷笑，根本就没有转过头的意思。

    待到杜建武走近了，围观立即就有人认出了他来了，惊呼声也随之响了起来。

    “我的天！杜董事真的来了！！”

    “看！杜建武董事真的来了！！”

    “卧擦嘞！他居然真的来了！”

    这回朱为民也觉得不对劲了，周围的人怎么开始这么说了？

    不可能吧……

    他怀着疑惑，缓缓转过了头。

    杜建武此时正走到了他身后，一下子就认出了朱为民，他惊奇道：“咦，朱主任，你怎么在这里？”

    朱为民不敢置信的瞪大了眼睛，“杜董事，你怎么来了？！”

    周围的不知情的人都十分吃惊，杜董事居然真的来了？

    “我是来找一个大人物的。”杜建武嘿嘿的笑着，就指着秦枫说道：“朱主任，我给你介绍一下，这是秦大师，你好好认识一下。”

    话语一落，杜建武对着秦枫就是拱手作揖道：“见过秦大师。”

    “嗯。”秦枫淡然点点头。

    什么？！

    秦枫居然真的让杜董事小心对待？

    还是什么秦大师！

    大人物！！

    朱为民惊愕得当场石化！

    周围的人看到这也差不多都被惊到了，一个普通人居然好像大有来头的样子，就连TJ大学的董事都得对他行礼！

    杜建武的注意力大都在秦枫身上，也没察觉朱主任的状态不对，他站直了后就笑着向秦枫介绍道：“秦大师，这是学校的教导主任，以后学校有什么事情就找他。”

    朱为民此刻的表情，简直和日了狗一样！

    他刚刚嘲讽秦枫。

    说秦枫根本就不认识董事，而且还说秦枫就是在吹牛。

    可一转眼，杜董事就来了。

    而且和秦枫说话，非常的小心，深怕得罪了秦枫。

    难道这个秦枫真的有什么了不起吗？

    就在这个时候，一旁的一名教师连忙跑到杜建武的耳边，轻轻的说了好几句话。

    当杜建武听完教师的话，他瞬间懵了。

    这个秦枫可是连他父亲都要小心对待的人！

    就是连那个神秘的道长，也死在了他的手中。

    这些人也许根本就不知道秦枫是什么人。

    但杜建武可是亲自见过秦枫的厉害！

    杜建武欲哭无泪，他没想到这个教导主任居然会得罪秦枫！

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “混账东西，你是怎么当教导主任的”。杜建武说完立刻对着朱为民一个巴掌。

    “啪”。朱为民一下子被打懵了，他不明白杜董事，怎么会在今日打了他一个巴掌？

    看到杜建武的反应，围观众人全都惊愕了起来。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着杜建武，似乎已经意识到，秦枫好像真有什么了不起，不然杜建武也不会打教导主任了。

    “杜董事。您怎么打我了..”？朱为民捂着脸，一脸不解的看着杜建武。

    “混账东西，还不快点给秦大师赔罪”。说完杜建武再一个巴掌，打在了朱为民的脸上。

    “啪..”。这次朱为民，直接一下子被杜建武抽飞了出去。

    众人全都都惊愕的看向了杜建武。

    他们完全不明白，今天的杜建武，怎么会是这个反应。

    学校的教师，在这一刻也睁大了眼睛。

    紧接着他转头看向了秦枫。

    在这一刻，他似乎明白，秦枫是什么了不起的人物。

    不然他们的董事，绝对不会动手打他的手下。

    “混账东西，还不像他赔罪”？杜建武大声的咆哮道。

    朱为民这个时候哪里还不知道，他招惹了不该惹的人。

    眼前的这个青年，根本就不是吹牛。

    他真的认识杜董事。

    不仅和杜董事有交情。

    而且杜董事和他说话，还非常的客气。

    “对不起，刚刚是我不对”。朱为民连忙向秦枫道歉。

    “秦大师，不好意思，是在下管教不周.”杜建武的脸上全是笑容。

    众多围观的群众，也全都惊愕的看向了秦枫。

    他们没想到，眼前的这个普通人，真的是一个了不起的人物。

    “秦大师，您看今天这个事情能不能就这样算了”？杜建武小心的说道。

    秦枫并没有回答杜建武的话，而是指着朱为民说道：“这人居然不发我毕业证”。

    “什么”。杜建武立刻转头看向了朱为民。

    朱为民连忙说道：“误会，这是误会..秦大师这样的好学生，是我们学校需要的，刚刚只不过是误会.我这就将毕业证给他”。

    朱为民连忙对着黄伟挥了挥手。

    现场众多围观的群众听得差点没把下巴掉地上。

    这是什么情况？

    教导主任怎么这么低三下四？

    他可是学校的教导主任？

    黄伟此刻也是在懵逼的状态。

    他没有想到，秦枫真的是这么的牛逼。

    他刚刚说的话，居然是真的。

    当下黄伟直接从抽屉内拿出毕业证交给了秦枫。

    “秦大师，您看..”？杜建武小心的看向了秦枫。

    “这样吧，让他交出这个石头，这件事情就算了”。秦枫直接掏出一张图片。

    ‘白虎元石”？杜建武顿时认出了那张石头。

    “你有没有这种石头”？杜建武顿时看向了朱为民。

    ()


------------

第四百二十八章白虎元石

    朱为民看了一眼图片，连忙点了点头道：“有，有我前不久得到了一块..”。

    “还楞着干什么，快不快拿过来”！杜建武又一个巴掌扇在了朱为民的脸上。

    “是..是，我拿过阿里”。朱为民连忙冲出了办公室。

    “这小子究竟是什么身份”？

    “他怎么会这么的厉害”？

    “就这一句话，就让杜建武打他的心腹”？

    “我是不是在做梦”？

    不久之后，朱为民将一块石头，交到了秦枫的手中。

    杜建武笑了笑，随后小心的对着秦枫说道：“秦大师，您看今天的事情..”。

    “行，就这样吧”。秦枫点了点头。

    虽然这个教导主任非常的可恶，但看在白虎元石的面子上，还是放他一马。

    说完秦枫便朝着一个外面走去。

    众人在这一刻自动的让出了一条通道。

    他们这次看向秦枫的眼神，全部都是敬佩之色。

    再也没有一人敢嘲讽他。

    杜建武小心的擦拭着头上的汗水，才跟在了秦枫的身后。

    众多的学校的员工，全部都惊愕的看向了杜建武。

    他们从来都没有看过，他们的董事有这种表情。

    就算是面对一些大人物，他的头上也不会出汗。

    怎么一个年纪如此轻的少年，却让董事出了这么多的汉？？

    难道这个只有二十多岁的青年，有那么的恐怖吗？

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，灰太狼非常想吃一次烤全羊，他希望大侠能够帮他捉一只羊村的羊”。

    “任务成功有可能获得灰太狼的小发明”。

    “灰太狼的小发明”？秦枫思索了一会儿，便决定先看看其他的任务再说。

    “任务二，葫芦娃的爷爷被妖怪捉走了，他们希望有一位大侠能够救出他们的爷爷”。

    “任务成功：奖励某位葫芦娃的能力，有可能获得葫芦种子”。

    “某位葫芦娃的能力”？

    秦枫仔细的思索了一下这些葫芦娃的能力。

    他现在的力气已经很大，根本就不需要大娃的能力。

    千里眼，顺风耳，这个有点变态。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    三娃的刀枪不入，估计没有他的金刚不坏好。

    四娃的火系法术，估计也没有什么他好。

    五娃的水系法术，秦枫也用不上。

    六娃的隐身术，秦枫早已经学会。

    七娃的法宝葫芦，估计不可能得到。

    “先看看下一个任务，再做决定吧”。当下秦枫直接将目光看向了下方的任务。

    “任务三。十方宗突然将黄家村的银子提高了五倍，黄家村根本无力筹集银子，少年黄云希望有位大侠能够帮黄家村度过难关”。

    “任务成功，将有机会获得圣魔元石”。

    “圣魔元石..”？看到第三个任务的奖励之后，秦枫直接放弃了其他的两个任务。

    毕竟现在圣魔元石才是他最需要的宝物。

    “接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，身份替换中..”。

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主代替黄云解决来自十方宗的麻烦”！

    随着一阵眩晕，秦枫出现在了一个小道之前。

    刚刚回过神，他便发现一队穿着红衣的修士。

    从他们的穿着来看，应该是某个宗门的修士。

    不过这个宗门的修士，貌似遇到了一点麻烦。

    因为他们正被一群穿着黄衣服的修士挡住了去路。

    这些黄衣服修士一脸凶神恶煞的表情，显得极不友善。

    从他们对持的情况看来，两方修士应该是敌对的门派。

    而相比这些黄衣服修士的阵容，那些修士就要弱小得多。

    总共只有五人不说，其中四人还是练气修士，负责保护他们的修士仅只有一名筑基修士。

    至于那些黄衣服修士，不仅有一名筑基二重的修士，还有好几名练气大圆满的修士。

    “十方老鬼，今日你必死无疑..”。领头的黄袍老者拿出长刀指向红衣老者。

    红衣老者的脸上全是凝重之色，他显然知道如今自己根本就不是这些黄衣修士的对手。

    如果真的打起来，那他们绝对凶多吉少。

    “上，将他们给解决了.”。黄衣老者手一挥，似乎想要解决那些修士。

    “等等。”就在这个时候一道声音从不远处传了过来。

    所有人的动作，都下意识停顿下来，齐齐转头循声朝后望去。

    只见一名身穿青衣的少年，正沿着小道不慌不忙的朝这边走来。

    在见到这个突兀出现的少年时，众人的表情都有些惘然，看向少年的目光也有些疑惑。

    似乎不明白为何在两派斗法的时候，会出现这么一个少年？

    直到少年走到他们面前，黄袍老者这才从惘然中回过神来，凶神恶煞的对少年问道：“小子，你是什么人？！”

    秦枫在黄衣老者面前三米处停下脚步，然后淡淡的开口问道：“黄家村，怎么走？”

    一阵冷风呼啸而过。

    在场所有人的表情，全都在风中凌乱。

    他们全都用怪异的表情看着秦枫，就好像是在看一个傻逼。

    这小子在搞什么鬼？

    没看到这里即将发生血腥的画面吗？

    他在这种关键时刻冒出来，竟然只是为了问路！

    这到底有没有搞错？

    为首的黄袍老者没有说话，只是朝一旁的尖脸修士使了个眼色。

    尖脸修士心领神会，立即提起弯刀朝秦枫大步踏来：“小子，看你是活腻了，我来送你下地狱！”

    音落瞬间，尖脸修士便已冲到秦枫面前，挥起弯刀朝秦枫脖颈狠狠砍来。

    那一瞬，其他修士眼中都闪过一抹狠辣之色，仿佛已经看到秦枫被砍断脖颈的血腥画面。

    然而，秦枫却淡定站在原地，没有反抗，没有闪避，甚至连看都不看斩来的弯刀一眼。

    当那一刀与秦枫近在咫尺时，秦枫突然闪电般朝上抬手，伸出一根食指挡在刀刃前。

    那气势澎湃的一刀，竟在那根看似普通的食指前，瞬间骤停下来。

    尖脸瞬间睁大双眼，瞳孔猛朝内一缩，眼中写满震撼与不可思议。

    还没等尖脸修士反应过来，秦枫手一伸，直接点在了尖脸的胸口上。

    轻轻一点。

    ()


------------

第四百二十九章你没吃饭

    咔嚓！

    只听见一声脆响，尖脸倒在地上没有了任何的生息。

    所有人都呆若木鸡的看着倒下的尖脸，仿佛看到世间最匪夷所思的事情。

    “他怎么就这么倒下了？刚才到底发生了什么？”

    “阁下是谁？”

    黄袍老者皱着眉头，朝秦枫问道。

    如今秦枫能够轻易的秒杀一名练气大圆满的修士。

    让他不得不谨慎对待。

    “放肆！”

    秦枫直接呵斥道，“本座的名讳，又其是你这等无名小卒询问的？”

    闻言。

    黄袍老者心里顿时一个卧槽。

    他黄袍老者是无名小卒？

    身为黑风宗的宗主，筑基二重的修为，在这周边宗门谁没有听过他的威名？

    眼前这人居然说他是无名小卒？

    眼前这人居然说他是无名小卒？

    尼玛！

    “阁下，过分了吧？”

    黄袍老者脸色陡然垮了下来，黑如锅底。

    “我乃黑风宗宗主王友良，阁下不会没有听过吧？”王友良沉着脸问道。

    “黑风宗？”

    秦枫抬头望天，眼神看也不看王友良，轻蔑的说道：“这是什么无名小宗？本座从未听闻。”

    秦枫只知道一个十方宗，根本就没有听说过什么黑风宗。

    “阁下！”

    王友良强忍住心中的怒火，秦枫越是嚣张，他心中便越没有底气，他的气势完完全全被秦枫压制住了。

    “这是我黑风宗和十方宗的事情，劝你不要从中作梗，否则就算你是筑基修士修为，也难逃一死？”

    “哦？”

    秦枫这才幽幽的看了他一眼，“本座到想知道死是什么样的一种感觉。”

    “另外，我只是想问下黄家村怎么走，如果你不回答，那今日便留在这里吧。”

    语毕，一股强大的威压轰然一下从他身上爆发而出。

    十多柄法器，刹那间呼啸爆射，直接将黑风宗的人全部笼罩在内。

    王友良万万没有想到秦枫居然敢动手，而且出手好不拖泥带水，一下被打了个措手不及，他连忙运转身法抵挡。

    于是，这些法器没有对他造成什么伤害。

    可其他黑风宗的人，则一个个被法器切成了肉沫，跟本连反抗的余地都没有。

    “啊，小子，你居然敢杀我黑风宗之人，你这是找死！”

    王友良大声怒吼了起来，自己带来的这些人，居然被一个小子全都杀死。

    黑风宗虽然强大，可练气大圆满也不是很多，培养一个起来要耗费无数的天材地宝，可是这时候全部死在了这里。

    一下死了这么多练气大圆满，他回去也不好交差。

    他心中怒火焚烧，恨不得将秦枫碎尸万段。

    而秦枫听到他的话，脸色彻底一变，一股嗜血的杀意从他身躯爆发出来。

    “本座，最讨厌别人骂我，你唯有一死，方能解我心头之怒。”

    “死！”

    森冷的语气从秦枫口中吐出，看向王友良的眼神，如同看一个死人。

    “小子，我不知道你到底是何方神圣，但是惹怒了我，那我让你没有全尸，给我死吧。”

    王友良大吼一声，强大的气势轰然爆发。

    霎时。

    一道道锐利锋芒的血色长剑，轰隆隆巨响，弥漫着惊天的煞气，冲宵天穹，震散云层。

    紧接着那些长剑，直接朝着秦枫涌来。

    这些长剑全都是灵器。

    这么多灵器组成的长剑，一般的筑基修士根本就接不下。

    这一招，让他百试不爽。

    今天，他以同样的招式对付秦枫。

    只是很可惜的是。

    今天他打错了主意。

    秦枫可不是寻常的修士能比拟的。

    “垃圾！”

    看着王友良施展出的诸多的灵器，秦枫眯着眼睛轻声吐出了两个字，然后冷漠道：“本座让你见识见识什么是法宝！”

    身躯一震！

    一道长枪从秦枫的身体内飞了出来。

    直接将王友良凝聚出的所有灵器击断。

    “嗡！嗡！嗡！”

    。

    “什么？”

    看到这一幕，王友良被震惊得瞪大了双眼。

    他施展的灵器长剑居然被这人轻易的化解，而且还反过来对付他。

    这是什么诡异的灵器？

    他眼神一凛，仔细感应了一下秦枫散发的气势，旋即大声惊呼道：“本命法宝，你这是本命法宝？”

    这时，他心中顿时有了怯意。

    谁不知道，同级修士中，修成了本命法宝的人，实力要强悍得多，而且大多都要强悍数倍。

    他的灵器长剑虽然强大，可哪里是修炼出本命法宝的人的对手？

    “答对了，本座有赏！”

    秦枫邪魅一笑，唇角露出一抹杀意，“既然你答对了，那么本座便赐你一死吧！”

    “逃！”

    王友良没有丝毫犹豫，转身就逃。

    他知道自己一定不是秦枫的对手，如果继续留下来跟他对战，那么结果真的只有死路一条。

    “现在想逃？”

    秦枫看着王友良继续逃奔的身影，冷漠一笑，“晚了！”

    意念一动。

    “去！”

    秦枫大手一挥，亮银枪直接朝着王友良奔去。

    “嗤啦！”

    王友良的身躯直接被亮银枪洞穿，瞬间变成了漏风的筛子，鲜血染红了他的身躯。

    瞬间。

    王友良直接被亮银枪搅成了粉碎，化作一朵血色烟花，绽放在天地间。

    秦枫杀死王友良之后，直接对着一脸懵逼的红袍老者等人问道：“黄家村怎么走”？

    “在，那个方向...”。红袍老者连忙指着一条小道说道。

    刚刚和他对持的黑风宗之人，已经被秦枫给灭了。

    他怎么敢在秦枫面前嚣张。

    “很好”。秦枫点了点头，直接朝着那个方向奔去。

    .....

    秦枫刚刚来到黄家村，便看到黄家村，被一群穿着红衣的人围着。

    “村正。快点将银子交出来吧，不然不要怪我们不客气了！＂一名麻子男子耻笑一声，淡淡说道。

    “我们十方宗可是附近有名的宗门，如果不能不上缴银子，可不要怪我们不客气！”那麻子男子再度说道，身后的那些人，虽然没有说话，但是神色带着倨傲！

    “我们平时只需要一百两，你们一下子提高到了五百两，让我们怎么交！”

    “那是因为我们现在正在和黑风宗交战，所以你们上缴的银子提高了”。

    “如果我们战败，你们以后就要上缴银子给黑风宗”。

    “交银子给黑风宗”？众多的村民再次倒吸一口冷气。

    黑风宗可是比十方宗更黑。

    平时的时候，可是要上缴五百两。


------------

第四百三十章上缴银子

    交战的时候，那是更多。

    “如何？还不上缴银子吗？”

    最终，那麻子男子双手背负道，静候村正等人上缴银子！

    “很抱歉，我们现在没有银子！”

    就在麻子男子以为村正会答应的时候，谁知村正依旧固执的摇头。

    “什么？”

    众多修士几人眉头一扬，全都睁大眼睛！

    一开始村正拒绝，那是不知道他们的厉害，但是现在他们都已经说出来了，然而村正依旧拒绝？

    这让他们感觉很不舒服，这群下贱的村民，简直看不清自己啊！

    “你确定？”

    麻子男子：“我们十方宗可不是好惹的？”

    “我确定！”

    然而，村正等人回答的很快，干脆利落！

    麻子的脸色也不是很好，他万万没想到，主动来收银子，既然落得如此的待遇，他淡淡道：“我告诉你，今天如果不上缴我就砸了你们黄家村”。

    而在他这句话一落，远处突然传来一道淡然的笑声：“阁下好大的口气！”

    声音来的很突兀，让众人目光看去，只见一个穿着青衣的男子，正缓缓走来。

    “黄云！”

    而看着那名青年，黄家村所有人都是精神一震！

    要知道黄云乃是他们黄家村之人。

    只是前往其他门派学艺去了。

    说不定黄云，能够解决这些十方宗的人。

    “阁下是谁！”

    说话的人赫然便是一名练气大圆满的修士！

    此人乃是这次的领队吴师兄。

    “在下黄云！”

    而秦枫也抬头看着吴师兄。

    “黄云，他想要将我们村每月上缴五百两，可我们根本就没有这么多银子！”

    村正在旁边赶紧将事情的始末说了出来，让秦枫点了点头。

    “原来你也是黄家村人，那好，五百两银子就由你来交吧”！

    吴师兄又恢复淡然之色了，村正人不懂事，这个秦枫是个修炼之人，那一定知道轻重！

    闻言，秦枫错愕，似乎有些不可置信：“你要黄家村上缴银子？”

    秦枫扫了一眼吴师兄，发现他只是一个练气大圆满的修士。

    至于他身旁的那些人，只不过是几名练气后期修士。

    他们居然想要黄家出银子？

    秦枫都忍不住笑了！

    然而看到他的笑容，那麻子男子以为秦枫很高兴，顿时不屑道：“别高兴的太早了，这次虽然只需要五百两银子！”

    “再告诉你一句吧，如果你们早点上缴，下次我们可以让你们只上缴四百五十两！”

    吴师兄满意点头，如果下次少个五十两，这些人一定会答应的。

    麻子男子见秦枫还在那里犹豫，顿时站出来说道：“小子，你快点答应，不然我就让你吃吃我的拳头”。

    说完麻子男子还扬起了他的拳头。

    “哦”？秦枫微微一愣，随后说道：“既如此，你就打我一拳，如果能够打的动，那我就上缴银子给你..”！

    众多的村民微微一愣，他们全都疑惑的看着秦枫。

    难道秦枫这是准备上缴银子给这个吴师兄了？

    “这么急？”

    吴师兄等人都是一愣，更加肯定秦枫上缴银子心切了！

    “好，那我给你一个机会，小心了，我的拳头可不是吃素的，若你挡不住，那你大喊一声即可！”麻子男子走了出来，

    而吴师兄淡淡点头：“别伤他了，用一分即可，毕竟，我们还要收银子！”

    在吴师兄的眼中，秦枫只是一个普通人，根本就不可能挡得住麻子的一拳。

    “小子，放心好了，我不会伤你的！”

    麻子男子走出来后，一副高人的风采，甚至他眸子一扫众人，想看到众人敬畏的神色！

    事实上，村正他们确实露出凝重之色了，因为，麻子男子肌肉发达，一看力气就不小！

    而且还是十方宗的修士。

    实力一定不弱。

    麻子男子右拳直接向着秦枫砸去！

    哗啦啦！

    拳头带着一股强烈的灵气。

    那上面的灵气，似乎要将秦枫吞没。

    “黄云，小心！”

    村正他们立即替秦枫捏了一把汗。

    “放心吧，麻子有分寸，不会伤害他的！”

    不过，那吴师兄却极为自信道：“当然，吃点苦头是少不了的！”

    那吴师兄已经开始考虑，待秦枫失败之后，就让黄家村上缴六百两银子！

    毕竟见识了他们的实力之后，那些银子他们一定会出的？

    那些多出来的钱，他又可以潇洒一下了。

    “砰..”。麻子男子一拳直接砸在了秦枫的胸口之上。

    打完这一拳，他直接转身说道：“吴师兄，这人已经解决了，你可以让黄家村上缴银子了”。

    他的声音夹杂着自信，然而他话刚落下，秦枫的声音传了过来：“这就结束了？”

    这声音非但带着郁闷，更夹杂着失望，显然麻子的拳头根本没有伤害到他！

    闻言，麻子的瞳孔一凝，回头看去，秦枫安然无恙的站在那里，根本就没有倒下！

    没事，既然一点事都没有？

    不说那麻子男子，就连那吴师兄都是瞳孔一凝。

    “这！”

    那麻子直接傻眼了！

    “要不你在出手一次吧，也许是你没有吃早餐，所以力气不够！”秦枫一脸严肃道。

    听到秦枫的话，村民顿时笑了起来。

    “哈哈..这人长得五大三粗的，居然连阿云都打不倒”。

    “是啊，是啊，刚刚看到他的时候，我还吓了一跳呢”？

    “原来只是一个假把式..”。

    “这人估计是猴子请来的逗比..”。

    “我，我，我再来一次！”

    听到四周的嘲笑，麻子男子面红耳赤，再度走出来！

    哗啦啦！

    这一次，他显然凝聚全力了！

    可结果依旧一样！

    这让他傻愣在那里了！

    而村正着惊骇的看着秦枫，他完全没有想到秦枫居然会这么的厉害。

    那麻子男子使出吃奶的力，但对秦枫都是无用啊！

    “怎么可能，怎么可能啊！”

    事实也确实如此，那麻子男子在不断摇头，丢脸的很！

    “小子，有点本事啊，麻子，回来，我去试一试！”

    而看着这超出想象的一幕，那吴师兄的脸色也凝重了起来，他并非傻子，知道秦枫有些不简单，可能有点实力！

    听到吴师兄的话，麻子连忙退了下去。

    吴师兄扫了秦枫一眼，随后说道

    “小子你应该练过，不过就算练过也挡不住我的一拳！”

    吴师兄一出手，顿时带着一阵阵的风声！

    “吴师兄真是厉害！”


------------

第四百三十一章吴师兄出手

    “是啊，我以前还看过吴师兄一拳砸断一颗大树呢”。

    “砰..”。一声巨响，吴师兄的一拳直接砸在了秦枫的胸膛之上。

    听到这声巨响，吴师兄的脑海之中，已经浮现秦枫人仰马翻的画面！

    “这就结束了！”

    然而事实却向着反方向行进着，秦枫依旧是那一句话！

    无数目光之下，秦枫站立如松，身子根本就没有动一下！

    没事！

    依旧没事！

    即便是吴师兄出手，秦枫也是没事！

    这一下，那吴师兄脸色定格在那里！

    连吴师兄也没有用吗？

    他之前以为吴师兄出马，秦枫必然要丢尽脸面。

    如今吴师兄的拳头对秦枫根本就没有作用。

    “有点本事，再来！”吴师兄大叫一声，再次出手。

    吴师兄的声音都变冷了！

    轰！

    重重的一拳，直接砸在了秦枫的胸膛之上。

    但是这一次，吴师兄已经不敢说话了，而是死死看着前方，想看到心中期待的结果！

    ＂这就结束了？＂

    可回答他的话，那是一句气炸了他的肺的话！

    秦枫，还是没事！

    “吴师兄，你没有吃饭吗”？秦枫呵呵的笑道。

    ＂看招！＂

    吴师兄青筋都已经露了出来，这一次居然爆发出全力了！

    轰隆隆！

    重重的一拳，直接砸在了秦枫的胸膛之上。

    然而，秦枫依旧没事。

    ＂怎么，就这么一点力气吗！＂

    秦枫还是站在那里，似乎没有任何的反应。

    蹬蹬蹬！

    吴师兄仿佛见鬼般，脚步连退，他指着秦枫说不出话来！

    又没事，这家伙难道是铁桩吗？

    要知道他全力一击，就算是大树也会破碎。

    怎么眼前这个小子却没有任何的事情？

    就算后退，都没有后退一步。

    “还有人要测试一下吗？”

    而在他惊诧之时，秦枫很郁闷的声音也是传出。

    测试？

    这还是测试？

    只要不是傻子都知道，秦枫的实力似乎比那吴师兄更强！

    吴师兄等人一个个呆若木鸡，哪里还有之前倨傲的样子。

    讽刺的是，他们还以为秦枫是准备上缴银子给他们。

    “耶，黄云赢了，看来，我们不用上缴银子！”

    而就在这时，村民的一句话更如伤口撒盐般吐了出来，这句话无疑让吴师兄身体都是颤抖了起来。

    上缴银子？

    现在估计就算能上缴，也不会有多少银子。

    “吴师兄，现在怎么办？”

    麻子男子上前一步，小心的问道。

    眼下的他们，走也不是，不走也不是了！

    “好啊，明明是修士，但却故弄玄虚，居然戏耍我等人！”

    吴师兄根本吞不下这口气，但是他的话让秦枫心头长叹，他戏耍了吗？

    整个过程都是吴师兄在说话，更说要测试，而现在测试失败了，所有的一切都赖在秦枫头上了！

    若非他还想获得元石，以秦枫的性格，早就教他做人了！

    “吴师侄，这里的银子收缴完毕了吗？可以回去了吧！”

    就在这个时候，一名红袍老者，带着几人来到了这里！

    “太好了掌门来了！”

    见到那红袍老者，吴师兄不由一喜。

    他可是十方宗的掌门！

    一些认识十方宗掌门的人，纷纷一脸敬畏的上前打招呼。

    “掌门好！”

    “掌门！”

    “这发生什么事了？”

    十方宗掌门到来之后，立即皱眉道。

    他似乎也看出吴师兄收缴银子失败了，而堂堂的几个练气修士收缴银子失败，这太匪夷所思了！

    “掌门，我被人耍了”！吴师兄一脸苦楚的说着，可内心早已心花怒放，十方宗掌门出面，还有什么人解决不了？

    周围有人认出十方宗掌门了，纷纷惊呼了起来。

    “十方宗掌门居然来这里了！”

    “十方宗掌门可是附近顶尖的高手啊？”

    “不得了，这下麻烦大了。”

    十方宗掌门看向吴师兄，“你怎么回事，就连这点小事都搞不定。”

    吴师兄和麻子都羞愧的低下头。

    “是谁打你”？

    吴师兄伸手指向不远处的秦枫，“就是他，打了我。”

    “让我也会一会他。”话语一落，十方宗掌门就朝秦枫走了过去。

    然而当他来到秦枫面前的时候，他瞬间懵了。

    刚刚走到那里，他就认出了秦枫。

    这个秦枫不就是刚刚秒杀黑风宗掌门的人吗！

    那些黑风宗的修士，在他的手中都没有撑过一个回合。

    其他人也许根本就不知道秦枫是什么人。

    但十方宗掌门可是亲眼见过秦枫恐怖的人！

    十方宗掌门欲哭无泪，他没想到秦枫居然是这里的人！

    如果早知道是秦枫是这里的，就算是一百个胆子，他也不敢收银子。

    “小子，看到掌门，还不快点跪下”。吴师兄大喝一声。

    十方宗掌门听到吴师兄的话，顿时吓的亡魂大冒。

    这个他看到就要跪下的人。

    如果十方宗招惹到了他，那十方宗不就马上要在北梁内除名了？

    “混账东西，我看跪下的是你”。十方宗掌门说完立刻对着吴师兄一个巴掌。

    “啪”。吴师兄一下子被打懵了，他不明白怎么好端端的十方宗掌门会打了他一个巴掌？

    看到十方宗掌门的反应，围观的弟子嘲笑声戛然而止，脸上的笑容也随之消失。

    整个现场骤然陷入安静。

    所有人都疑惑看着十方宗掌门，似乎已经意识到，秦枫好像真有什么了不起，不然十方宗掌门也不会打吴师兄了。

    “掌门。您怎么打我了..”？吴师兄捂着脸，一脸不解的看着十方宗掌门。

    “混账东西，快不快点跪下”。说完十方宗掌门再一个巴掌，打在了吴师兄的脸上。

    “啪..”。这次吴师兄，直接一下子被十方宗掌门抽飞了出去。

    众多的人，全都都惊愕的看向了十方宗掌门。

    他们完全不明白，今天的十方宗掌门，怎么会是这个反应。

    “混账东西，还不快点跪下道歉？”十方宗掌门大声的咆哮道。

    众多的人听到十方宗掌门的话，齐齐一愣。

    要知道这个征银子，可是十方宗掌门拍板决定的。

    怎么现在却说出这样的话？

    吴师兄和众多的人，这个时候哪里还不知道，他们招惹了不该惹的人。

    “这位朋友，都是在下不对”。吴师兄连忙跪在了秦枫的面前。

    麻子男子忽然意识到自己惹到了绝对不能惹的人，瞬间他悔得肠子都青了。

    他刚刚好像还打了这个恐怖男子好几下。

    “前辈，不好意思，是在下管教不周.”十方宗掌门的脸上全是笑容。


------------

第四百三十二章十方宗掌门

    周围很多人一下子就懵了，他们原本还以为秦枫会在十方宗掌门面前吓得瑟瑟发抖，却没想到事情会发生这样的反转！

    十方宗掌门居然会害怕一个普通人！

    秦枫的目光在十方宗掌门身上扫了一眼，淡然道：“想让我原谅很简单。”

    “您说，不论什么条件我都答应”。十方宗掌门拍了拍胸口说道。

    秦枫指着前方的村子说道：“从今以后这里的银子不许收”。

    “您放心，我绝不会在收银子..”。十方宗掌门连忙拍了拍胸口。

    “您看今天的事情..”？十方宗掌门小心的看着秦枫。

    “今天的事情就算了，我当什么都没有发生”。说完这句话，秦枫便朝着村子里走去。

    众多围观的人，在这一刻自动的让出了一条通道。

    他们这次看向秦枫的眼神，全部都是敬佩之色。

    再也没有一人敢嘲讽他。

    “多谢小兄弟，多谢小兄弟”。十方宗掌门的脸上全是感激之色。

    似乎不收银子，还非常的荣幸。

    众多跟着吴师兄来的弟子，全部都惊愕的看向了十方宗掌门。

    他们从来都没有看过，十方宗掌门有这种表情。

    就算是面对一些大人物，他的头上也不会出汗。

    怎么一个年纪如此轻的少年，却让十方宗掌门出了这么多的汉？？

    难道这个只有二十一二的少年，有那么的恐怖吗？

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了黄云的守卫任务，让黄云的黄家村平安无事！”

    “特此发送黄云赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    他可是知道完成这个任务将有可能圣魔元石。

    这次，不知道，黄云能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，黄云的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了黄云的守卫任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了黄云的守卫任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了黄云的守卫任务，获得一个四星红包*1！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    一个二星！

    一个三星！

    一个四星！

    果然是黄云，出手的手笔，就是不一般！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了黄云赠送的聚气丹一瓶！”

    顿时，一个瓶子出现在了系统空间之内！

    秦枫只是扫了一眼这个瓶子，直接看向了三星红包。

    “好了，系统，现在打开第一个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了黄云赠与的初级法术土遁术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    他一直想要一本土系法术，没想到黄云居然会将这个法术送给他。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的四星红包！

    “滴滴！第一个四星红包打开，您获得了圣魔元石！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一张红色的石头，就这么出现在了空间之中！

    “圣魔元石，某种特殊的石头，许多的高阶修士，喜欢用圣魔元石制造武器..”！

    秦枫爽翻了！

    圣魔元石！

    这个可是他激活天灵盘的重要材料。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得黄云的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，流土术！

    2，高阶法术火龙术。

    3，圣言术！

    4，雷电术！

    5，音乐果实一颗！

    6，五步逍遥散一瓶！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “开始..”。

    “滴滴，恭喜宿主获得五步逍遥散一瓶..”。

    随着系统提示落下，一个绿色的瓶子出现在了秦枫的手中。

    ......

    “叮..叮..”。秦枫刚刚回到现实，他的手机便响了起来。

    秦枫看了一眼来电，乃是一个陌生的号码。

    “喂..”？秦枫犹豫了一下，才接起了电话。

    “秦枫同学您好..”。电话之中传来了教导主任朱为民的声音。

    “你有什么事情”？秦枫直接问道。

    “秦枫同学，三天后乃是TJ大学一百一十年校庆..”。

    “我代表TJ大学，诚邀秦枫同学来参加校庆..”。

    “校庆”？秦枫思索了一会儿，便点了点头，道：“可以，三天后我一定来参加”。

    .....

    前几年的校庆，秦枫没有参加。

    没有参加的原因有二，一个是他没有得到通知，二是没有人邀请他。

    当然，其中更大的原因，很可能是这几次校庆邀请的校友，很可能都是那些混的不错的精英人士，像秦枫这一没背景二没前途的打工族，学校肯定不会重点通知像他这样平凡的学生

    今年学校邀请他了，乃是因为前不久，学校董事杜建武对秦枫的态度。

    SH滨江路，人山人海，纵使不是旅游高峰期，但是由于今天是TJ大学的校庆，有许多的明星前来助阵。也是变得热闹非凡。

    各大电视台网络媒体记者纷纷赶来，等候在机场附近，只是特殊出入口已经被严格保护起来，没有通行证是不可能出入在附近的，而各大媒体记者也只能在外等候，甚至有人想要偷偷潜入，但是被此次更加严格的检查给轰了出去。

    秦枫从出租车上下来之后看到这个场面都楞了一下，那些媒体记者们看到只是一个普通的人下车之后，便不在关注他，纷纷盯着其他地方下来的政要，以及明星。

    “快看那个是TJ大学的董事的杜建武”。一名记者指着前方的一名中年男子说道。

    “杜建武怎么来这里了难道有什么重要的人物吗”？众多媒体记者的眼睛，随着杜建武慢慢的移动。

    “杜建武，怎么跑到那个土包子那去了”。

    只见此时他们口中的杜建武，一路跑到了秦枫和王琳的身边小声的说道：“秦大师，我来接你了”。

    紧接着杜建武指着一旁的车子，说道：“这里到学校，还有一点路，我送你们去吧”。

    秦枫看了一眼前方，随后点了点头。

    秦枫，王琳随着杜建武来到他的车前，只见杜建武飞快的帮秦枫和王琳打开了车门。


------------

第四百三十三章校庆

    坐在驾驶位置的司机看着杜建武帮这两名小青年开门他不由楞了一下，接着听到杜建武叫他们秦大师，脸上更加的震惊了。

    连杜建武都要叫大师，那他们两人的来头可要多大啊。

    “开车”。这个时候杜建武将他平时喜欢坐的后座让给了那两名青年。

    司机扫了一眼后面的两人，十分好奇这两个青年的身份。

    当杜建武的车开走之后盯着他的媒体记者立刻议论道：“刚刚那两人是什么人，居然上了杜建武的车”？

    “也许是杜建武的亲戚”。

    “可我看杜建武对他们很恭谨”？

    “你可能看错了吧”。这名记者说道这里突然看到远方出现了一个熟悉的身影立刻大叫道：“周天王来了”。说完立刻拿着相机前去拍照。

    另一名记者一见，也不在纠结刚刚的事情，快速的拿着相机冲了过去。

    这一天TJ校门前披红挂彩，来来往往的车辆和学生川流不息。

    一百一十周年的校庆庆典是上午十点钟正式开始，杜建武的车刚刚到达校门口，好几道身影就挡在了车前。

    一名老者立刻来到后面恭谨的说道：“杜董远道而来辛苦了”。当这名老者抬起头来发现是秦枫和王琳立刻呆在了那里，好像眼前的两人，他不认识？

    “你们是谁，杜董事呢”？秦枫立刻认出了这名老人便是TJ大学的一位副校长。

    “我在这里”。杜建武的声音从前面传了过来。

    “杜董好，杜董好”。校长带着几名老师恭谨的说道。

    杜建武扫了一眼后座的秦枫，见他没有反应才说道：“先进学校再说”。

    “是。是，杜董您请”。

    车子在校园内停下之后，秦枫就和杜建武分别了，毕竟杜建武可是很多人都认识，跟他攀关系的人一大堆，他可不习惯万众瞩目。

    tj大学这次的庆典规模不小。

    原本TJ的领导还准备放在大礼堂举行，后来因为人太多，庆典的地点又换成了大操场。

    TJ四届的学生，加上教职工和那些硕士博士，总人数超过三万人。

    这三万人自然不可能全部来参加庆典，最后有资格进入操场观摩典礼的学生和教职工，加在一起也就四千多人。

    再加上那些来观礼的嘉宾，总人数五千多人.

    秦枫和王琳坐在了操场边缘的一角，台下的学生和教职工们也纷纷就位了。

    十点钟声一响，国歌的旋律声顿时响彻整个校园。

    因为秦枫之前没参加过类似的活动，也没深入了解，对校庆流程并不是很清楚。

    一连两个小时都是一些乱七八糟的致辞，秦枫一点兴趣也没有，便坐在那里闭目养神。

    校庆庆典结束之后在校长的陪同下大家开始参观校园，感受一下这些年学校在硬件软件上面的变迁，由于秦枫不喜欢出风头，所以秦枫和王琳两人走在队伍的最后面。

    晚上7点钟。

    SH市万众大酒店门外停车场内豪车云集，小号车辆也是一辆挨着一辆。

    大门口处，TJ大学校长亲自负责迎接八方来客，原因很简单，今天晚上前来参加本次校庆晚会的要么就是SH商界巨贾，要么就是一些杰出的学生，而且为了准备这次的校庆晚会，为学校募捐他们可是下了很大的功夫。

    当然了，一般的客人自然有下面的人负责接待，他们两个只是在等待着那些重要的客人。

    秦枫和王琳的到来并没有引起校长的注意，只是王琳拿出请帖之后，便安排一个学生将他们两人带到晚会现场。

    来到宴会大厅，秦枫和王琳便找了一个大厅内比较偏僻的角落坐了下来，开始审视着大厅内的布置。

    正当秦枫打量大厅布置的时候一个惊喜的声音传了出来：“你是王琳同学”？

    秦枫立刻转身看了过去，只见是一个带着眼镜的斯文青年兴奋的看着王琳，秦枫看到他的瞬间就认出了他。

    他便是在TJ大学王琳和秦枫的同班同学黄华。只不过毕业之后没有任何的消息。

    黄华看着眼前的女神心中一阵激动，以前家境贫寒的他，不敢对女神有任何的想法，连几次同学聚会也不敢去

    可现在他可是杜氏集团的一个高管。

    年薪可是百万以上。

    现在在校庆晚会上碰到了女神，那是上天给自己的机会，现在的女神比以前更加的漂亮，气质更加的出众。

    现在不去追求，什么时候去追求。

    “你是...”。王琳疑惑的看着黄华。

    黄华看到王琳似乎不认识自己，不由楞了一下。不过还是很快的说道：“我是坐你后面的黄华”。

    “黄同学，你好”。王琳这个时候才认出了他。

    “王琳同学，你是一个人来参加校庆晚会的吗”？黄华一脸期待的看着她。

    王琳马上挽起一旁秦枫的手说道：“不是，我和我老公一起来的”。

    黄华听到女神已经有老公了，心一下子跌到了谷底，不过当他看到一旁穿着土里土气，脚上还穿着一个布鞋的土包子之后，心又活过来了。

    他是杜氏集团的高管，一年一百万的年薪，只要自己坚持。

    相信女神一定会被自己打动，踢开那个土包子。

    “你是秦枫”？黄华打量秦枫一会儿之后才认出了他，没想到追到女神的居然是一个以前连他都看不起的人。

    “老同学你好”。秦枫礼貌的伸出了手。

    黄华看到秦枫伸出的手，眼睛立刻一亮。

    他是跆拳道已经四级，平常几个普通人都不是他对手，现在先让这小子在女神面前出下丑，让女神见识一下什么是真男人。

    黄华立刻伸出了手，当握着秦枫手的一瞬间立刻加大了力气，这一下可是他八成的力气，一个普通男子绝对会忍不住大叫。

    黄华等了一会儿并没有听到对面的惨叫声，不由转过头来看看，发现秦枫正笑眯眯的看着他。

    随即黄华便使出了全部的力气，这小子肯定在装，现在不使出全部的力气，看你怎么装。

    不过黄华还没有等到对面的惨叫声，他的右手突然感觉到一股钻心的疼痛，马上忍不住大声叫了一声。

    “啊，好痛”黄华的叫声立刻引起附近人的注意，他们纷纷的转过头来疑惑的看着他。

    黄华现在恨不得杀了秦枫，居然在大庭广众之下让他出了一个这么大的丑，更重要的是，女神刚刚好像都看在了眼里。

    这个土包子是农村人，小时候肯定经常干农活，不然怎么会有这么大的力气，不过就算在有力气，没有头脑一辈子只是个农民。


------------

第四百三十四章老同学

    黄华见比不过秦枫的力气，马上从他最得意的领域来羞辱他：“秦同学，你在哪里上班”？

    “我无业游民一个”。秦枫不明白黄华为什么要找他的麻烦。

    “无业游民”？黄华立刻来了兴趣，接着说道：“秦同学，我现在是杜氏集团的高管，安排你进杜氏集团还是轻而易举的”。

    黄华说完头便看到了天上，以前他一说他是杜氏集团的高管，立刻便有很多的人来巴结他。

    估计很快，秦枫就会来求他，到时候女神不就是他的囊中之物吗？

    不过黄华等了很久，也没有听到秦枫求他的话语，马上看向了秦枫，发现他正和女神聊的开心，心中的妒火再次燃了起来。

    这个小子肯定是个土包子，不然怎么听到杜氏集团的名头还无动于衷。

    “秦同学这次校庆晚会上，你准备捐多少钱”？黄华见工作上没有打击到他，便决定在女神面前展示一下自己雄厚的财力。

    “我今天不打算捐款”。秦枫慢悠悠的说道。

    黄华一听秦枫不捐款，更加的看不起他了，当初他可是连毕业证都没有拿到，现在肯定是靠女人才进来的。

    “你准备捐多少”？秦枫看着自我感觉良好的黄华说道，

    “我啊”。黄华发现女神现在已经看着他，连忙将准备说出的金额提高了十倍：“我准备捐十万”。

    黄华说完这句话还打量了一眼女神，不过他没有从女神的眼中发现崇拜之色。更令他愤怒的是，那个土包子居然也没有露出一点的羡慕之色。

    “感谢各位校友，百忙之中来参加TJ大学的晚会，我代表...”。校长的发言让黄华找到了台阶，马上坐回了他的位置，等到捐款的时候一定要让女神大吃一惊，他决定不捐十万，捐一百万。

    校庆晚会马上开始了，很多以前在电视上看到的明星，都登上了舞台，为TJ大学校庆喝彩。

    “下面进入捐款环节，请各位校友为母校捐款”。随着校长的话音一落，立刻有许许多多的各界人士为TJ大学捐款。

    “王峰三十万”。

    “蒋少龙，五万”。

    “徐巧七万..”。

    开始捐款的都是一些小额的数字，黄华见没有人达到五十万，立刻自信满满的走了上去，将写有一百万支票交给了主持人。

    “黄华先生，捐款一百万”。主持人立刻提高了声音，黄华也笑呵呵的向下面的人打着招呼，一些女孩子看向黄华的眼神都已经放光了。

    不过当黄华看向女神时，发现她并没有看他，只是和一旁的土包子开心的聊着天。

    黄华失落的走下了舞台，白白损失了九十九万，女神连看都没有看他一眼，早知道就还是捐一万就好了。

    不知道过了多久，前方突然传来了一阵惊叹声，黄华连忙看去。

    只见舞台上，女神拿了一张支票给主持人，主持人看着那张支票久久不说话，手还颤抖的一个个的数着数字。

    “王琳女士捐款三千万”。主持人颤抖的报出了这个数字。

    “什么，这个王琳是什么人，怎么捐这么多”？校长似乎想不起来王琳是谁了。

    “这个我也没有什么印象”？一旁的主任马上摇了摇头。

    “你们是怎么干事的，连一个这么厉害的校友，也不在主席台上按个位置”。校长指着主席台说道。

    “校长，这个是我的疏忽，我马上就去安排”。主任马上将责任安在了他自己的头上。

    黄华呆呆的看着舞台上的女神，没想到她居然那么的有钱，难怪会看不上他的一百万。

    看向秦枫的妒火更加的旺盛，这个学识没他好，相貌没他帅，工作没他努力，人品没有他好，打扮没他好的土包子怎么都能追到女神？

    如果在学校里他主动一点，说不定现在坐在女神身边的就是他了，而不是那个土包子，相信是个女人都会选择更加优秀的他。

    校庆晚会很快便结束了，一群精英人士纷纷的走到王琳的身边，和她套近乎，发放名片。

    黄华正准备上前去要一张王琳的名片，他的眼光突然发现自己的董事长杜建武正向这边走来。

    黄华虽然很想上前打招呼，可他在杜建武面前什么也不是，就算是提鞋也不够资格，只能默默的关注杜建武的走向。

    只见杜建武慢慢的走到了秦枫面前，刚刚还提拔的身子，立刻弓了起来。

    这个怎么那么向他看到杜建武的样子？要知道他可是杜家的董事长啊？什么人能够让他这样对待？难道刚刚的不是杜建武。

    “秦大师，您好”？

    黄华由于离的比较近，所以听清楚了杜建武的话。

    “秦大师”？杜建武可是董事长啊？

    居然叫秦枫叫秦大师？

    而且看到他还非常的恭谨。

    甚至比自己看到他的上司之时，还要恭谨万分？

    黄华的眼中马上震惊之色，他现在才知道原来一直低调的秦枫才是大佬，难怪能够追到班上的女神，难道女神会有能力捐款三千万？

    这一切都是因为眼前这个像土包子一样的人，有个了不起的身份。

    黄华看了一眼人群中的女神，默默的放下了这份初恋，她的男人不是自己能惹得起的，随后他默默的离开了大学校庆晚会。

    “你有什么事情”？秦枫立刻问道。

    “秦大师，我发现了青龙元石”？

    “哦，在什么地方”？秦枫立刻来了兴趣。

    “在红城的梁锋手中”。杜建武连忙说道。

    “红城”？秦枫点了点头，随后说道：“帮我买个飞往红城的机票”。

    “秦大师，现在梁锋不在红城”。

    “梁锋现在在什么地方”？秦枫看着了杜建武。

    “他明天要前往SH西郊的宗流山”。杜建武停顿了一会儿，接着说道：“明天早上我让秘书带您前往宗流山如何”？

    “好，明天早上来西站接我”。秦枫点了点头。

    .....

    第二天一早，秦枫便来到了西站附近。

    “穷鬼，你眼瞎啊..”。就在这个时候一个声音传入了秦枫的耳朵之内。

    秦枫马上转身看去，只见一名青年带着一个打扮花枝招展的女子来到了他的不远之处。

    “快点滚开，不要挡着大爷的路..”。这名青年再次喝到。
------------

第四百三十五章宗流山

    秦枫的眉头一皱，眼神一冷，犹如杀神临世般。

    那名青年悚然一惊，连忙后退好几步。

    不过，他家世不凡，终究是见过大世面的人，很快便反应过来。况且，在女友面前，他怎能怂下来？怎能丢人？

    青年挺起胸膛，壮起胆子，青年指着秦枫厉声道：“怎么小子？知道我是谁吗？”

    秦枫只是看向了远方，根本没有理会这名青年。

    “告诉你，我爸可是杜氏集团的副总经理..”。青年大声的说道。

    “居然是杜氏集团副总的儿子张定杰，这个小子要倒大霉了..”。

    “不久之前就有一人得罪了张定杰，最后被他弄死了..”。

    “听说死在张定杰手上的人，都有四五人..”。

    “这小子，估计也会被张定杰弄死..”。

    围观的人群此刻议论纷纷，他们看向秦枫的眼神全是同情之色。

    秦枫只是静静的站在那里，根本就没有丝毫回应张定杰的意思。

    “小子，我看你是找..”。张定杰的话刚刚说道这里，便停了下来，随即转头看向了远方。

    呜！

    就在这时候，一阵机车呼啸声响起。紧接着，一辆红色商务车停在他们的不远处，而后车门打开，一名高挑美女从车上下来。

    看到那高挑美女的瞬间，张定杰霎时一呆，石化当场。

    不止是张定杰，在场行人不论男女皆呆在原地，仿似泥塑木雕般。

    那高挑美女身穿清一套职业装，白皙的皮肤吹弹可破，像是羊脂白玉般，小蛮腰盈盈一握，将其好身材展露无疑。

    她的容颜绝对属于祸国殃民级别的，精致的五官让人挑不出丝毫瑕疵，仿佛上天最为完美的杰作，令人沉醉。

    “这真是极品中的极品啊，我以前怎么没有遇到这种极品！”张定杰盯着那高挑美女，一脸地猪哥样，口水几乎都要流下来。

    他阅女无数，但这样清新脱俗的大美女还从未接触过。

    “穷酸小农民，把你的狗眼给我睁大，看老子是怎样搭讪美女的。这样的极品，你一辈子也没有资格接触。”张定杰朝着秦枫鄙视道，而后甩开女伴，向那高挑美女行去。

    他跟这名女伴好只是看上了她的美貌，想玩玩她而已，此时有这样的大美女在眼前，哪里还顾得上他。

    “嗨，美女，你要去哪里？我可以为你带路！”张定杰做了一个绅士的动作，露出自认温和的笑脸迎上前去道。

    呼！

    一阵香风刮过，张定杰闭上眼睛深深地嗅着，一脸地享受之意。

    “秦大师！”吴秘书恭谨的站在了秦枫的面前

    良久，张定杰都没有等到回应，不由睁开眼睛向后一看，瞬间，他傻眼了。

    只见那高挑美女理都没有理他，而是冲上前去，恭谨的朝秦枫行了一个礼，精致的容颜上满是欣喜之色。

    张定杰一双眼眸几乎快要瞪出来，嘴角都在不自觉地抽搐。

    张定杰女伴眼球几近跌破，不但是他们，在场所有人都惊骇绝伦，感觉好似做梦一样。

    “不必客气..”。秦枫淡淡的点了点头。

    吴秘书连忙恭谨的立在了秦枫的一边。

    一旁，张定杰气得快要吐血，他舔着脸上去搭讪高挑美女，然而对方却对他不理不睬，让他热脸贴冷屁股。

    甚至，对方反而对他眼里的一个卑贱小农民恭谨有加，最可气地是，那小农民还冷着一个脸，似乎不是很高兴。

    两相对比，简直是一个天，一个地。

    张定杰只觉自己的世界观仿佛崩塌了，他突然发现这个世界变得让他有点看不明白了。

    此时，听着秦枫那淡淡的话语，看着他那一副装逼的模样，张定杰再也忍受不了了，当下，他冲上前去就要揭穿秦枫的底细。

    凭什么？他不过一个乡下来的小农民，卑贱如蝼蚁，凭什么享受这样的待遇？有什么资格在我面前装逼？

    那美女一定是被这小子花言巧语蒙骗了，只要我揭穿这小农民的真面目，那美女必会对我感恩戴德，甚至投怀送抱也说不定。

    这样想着，张定杰冲上去，指着秦枫对吴秘书说道：“美女，你一定是认错了人，这小子就是一个十足的乡巴佬，他的穿着打扮，绝对不是你要找的人……”？

    吴秘书脸色一冷，准备喝诉张定杰。

    秦枫手一摆，随后便说道：“不必和他计较..”。

    “带我去宗流山..”。秦枫淡淡的说道。

    “是，秦大师..”。吴秘书说完便直接带着秦枫走向了商务车。

    呜！

    机车发动，吴秘书开商务车带着秦枫转瞬间消失无踪，但张定杰却呆在原地，久久回不过神来。

    “你们的公司的副总有个姓张的吗..”？秦枫一上车便问道。

    吴秘书点了点头，随后便说道：“刚刚那人就是张副总的儿子..”。

    “让杜建武开了那个张副总..”。秦枫淡淡的说道。

    “是，秦大师..”。吴秘书说完便拿起了电话，开始拨打了起来。

    约莫半个小时后，两人抵达宗流山山脚下，吴秘书将车停在了停车场中。

    “可有梁锋的消息..”？秦枫再次问道。

    “他们已经在一个小时之前上山了”？吴秘书马上说道。

    “我们也上山”。秦枫说完便直接朝山上走去。

    吴秘书连忙跟在了身后。

    一个多小时之后，秦枫便来到了山顶之上。

    “秦大师，那个凉亭下方的便是梁锋和梁小芳两兄妹..”？吴秘书指着一个凉亭说道。

    秦枫马上朝山顶的凉亭看去。

    只见梁家兄妹摆了一张桌子，上面放着一些果酒，两人正肆意地品尝着，谈笑风生。

    突然梁锋眼眸一亮，当下端着一杯名贵红酒走上前来，冲着吴秘书笑道：“美女登山一定累了吧，不妨坐下喝杯酒！”

    梁锋很有绅士分度，一身笔挺的西装，英俊的面容，让他整个人有种动人的风采，并且，他嘴角边挂着和煦的笑容，如沐春风，看起来平易近人，很是温和。

    吴秘书美眸一凝，却没有说话，而是把目光看向了秦枫，显然是让他来定夺。

    秦枫微一思忖，应了下来，他还想从梁锋手中获得青龙元石。

    随后，两人坐在了凉亭下，品起红酒来。

    秦枫坐下之后，便直接用神识扫向了梁锋的背包之内，很快秦枫便在他的背包内发现了他的目标。


------------

第四百三十六章梁锋

    “这位小兄弟真是艳福不浅啊，居然有这么漂亮的女朋友！“一杯酒下肚，梁锋忽然问向秦枫，不经意地试探道。

    “哦，你看错了！”秦枫淡淡回道。

    “对不起，对不起，恕我眼拙，居然认错了，我自罚一杯。”梁锋满脸地歉意，但嘴角边的笑容却更胜了。

    接下来，他又与秦枫聊了几句，话题总是有意无意向吴秘书身上靠拢。

    秦枫只是想怎么去从梁锋的手上获得青龙元石。

    “秦兄弟，你此来山顶所谓何事..”？梁锋立刻问道。

    “我正准备前往宗流观..”。秦枫淡淡的说道，他早已经将梁锋所要去的地方，摸的一清二楚。

    “在下也要去宗流观，不知二位可否有兴趣跟我一同去趟宗流观？”梁锋做出邀请。

    “当然。”秦枫应了下来。

    接下来，一行人开始上路。

    “你父亲得了什么病，要去这宗流观求药？”半途中，秦枫问向梁锋道。

    “哎，”梁锋哀叹一声，说道：“家父不幸身患癌症，本来半年前就可能归天，但幸好经人介绍知晓了这宗流观的存在。”

    “不过，毕竟是绝症，那道长也不能一下完全治好，彻底祛除病根，所以每隔一个月我们都会上来求药一次。”

    “原来如此！”秦枫点了点头，心中却微有疑惑。

    这等绝症，若是他来治疗，着实不算什么。但对普通人来说，还是非常困难的。

    他想要获得这个元石，还必须从他父亲的手上坐手脚。

    两人交流之间，来到了山顶之上。

    在山顶最中央之处，有一座小小的道观。

    在观前匾额上，刻划着‘宗流观’三个大字，笔走龙蛇，铁勾银画。

    一行人不紧不慢向着道观里行去。

    “来者止步！”道观前，一名道士模样打扮的年轻人伸出一只手，将秦枫等人拦下。

    年轻人穿着一身道服，身躯壮硕，面色肃穆。

    “道兄，我们是前来求取丹药的。”梁锋赶忙上前躬身道，显得颇为恭敬，仿似遇见了什么大人物一样。

    “梁锋，嗯，算算时间，你们也着实该来了。”年轻道士显然对梁家兄妹并不陌生。

    “跟我来..”。小道士说完便直接朝前方走去。

    “谢谢道兄”梁锋拱手道，说罢带着秦枫二人进入道观。

    眼前，是一条约莫十来丈左右的青石道路，一路通向宗流道长的炼丹之地。

    噗通！

    突然间，梁锋猛然跪下，而后居然三拜九叩，朝着前方一路跪拜了下去。

    “梁兄这是？”秦枫不由疑惑问道。

    “凡是求药，必须三跪九叩..”。梁小芳这个时候说道。

    秦枫看了看梁锋并没有说什么，他为了父亲能够三跪九叩。

    那秦枫获得青龙元石的几率也会很高。

    许久后，梁锋三拜九叩终于到了炼丹房前。

    梁锋自幼习武，身体素质很不错，要是寻常人，这一路跪拜过来，膝盖和额头必然全部磕破。

    不过，他的身上却也沾满了草屑灰尘，显得很狼狈。

    很快梁锋便将身上的一叠百元软妹币丢到了道观之内。

    秦枫看到梁锋的动作便再一次皱了皱眉。

    良久，炼丹房都静悄悄的，一片死寂。

    紧接着，梁锋又拿出一叠软妹币来，丹房内依旧没有传出任何动静。

    梁锋不由急了，满头大汗，若是今日求取不到丹药，他的老父亲可就要忍受三个月的病痛折磨。

    当下，梁锋直接将他手中的那个箱子直接丢在了炼丹房之前。

    下一刻，吱呀一声，炼丹房大门终于开启了。

    秦枫和吴秘书俱是饶有兴致地望了过去，只见一名穿着一袭灰色道袍的老道士走了出来，一头银色发丝被一根道簪扎着，他手中拿着一把拂尘，看起来一副仙风道骨的模样。

    显然，这就是那所谓的宗流道长。

    “这不是钱道长吗”？

    很快秦枫便认出这个道长，便是和秦枫一起给李老治病的钱道长。

    没想到，这个道长居然会跑到这里来。

    钱道长见到那一箱软妹币，却是眼眸一喜，而后扶起梁锋，说道：“好吧，既然你如此心诚，我就赐你一粒续命丹吧！”

    “多谢道长，多谢道长！晚辈不胜感激！”梁锋双手郑重地接过那枚绿色丹药，捧在手里，好似是什么绝世大宝贝一样。

    续命丹，可是钱道长亲手炼制，能解百毒，治百病，极度珍稀。

    “好了，丹药既已得，你们可以下山去了，莫要叨扰本座静修！”钱道长对梁锋开口道，算是下了逐客令。

    “晚辈这就下山。”梁锋弯下腰来恭敬道，几乎成了九十度。

    钱道长摆了摆手中的拂尘，随后才看向了其他人，当他看到秦枫的时候眼珠子突然一下子瞪了出来。

    紧接着头上便出现了丝丝的汗水。

    “拜见前辈..”。钱道士立刻跪了下来。

    一瞬之间，除吴秘书外，庭院中所有人皆尽石化当场，目瞪口呆，仿似见到了世上最为不可思议的事情一般。

    “他？天呐！我不是在做梦吧！”梁锋眼球都快要跌破，看着秦枫仿似第一次认识他一般。

    梁小芳直接快要吓傻了，一直以来，她只以为秦枫是个乡下人，就算气度不凡，但在她显赫的家世面前也算不得什么，但打破头颅也想不到他居然让钱道长跪下？

    她也算是武道中人，是个后天高手，对武道境界十分了解。

    钱道长的武力，他可是亲自看过。

    在几月前便有几名先天高手，想要打劫钱道长。

    可是钱道长只是轻轻的挥了挥手，便有几道亮光飞去。

    那几名先天的高手居然全部都死亡了，无一活命。

    从此他们便对钱道长恭谨有加。

    而就是这样的存在，在这个少年面前居然直接跪了下来。

    想到这里众人纷纷朝秦枫看去，不知道他究竟会是什么人物。

    “你怎么在这里”？秦枫开口问道。

    “启禀前辈，自从那日一别，我就在宗流山上落脚了..”？钱道长连忙说道。

    “你还记得我那日和你说的话..”？秦枫再次问道。

    “晚辈记得……”钱道长再无方才的淡定和从容，当下哆哆嗦嗦地道，说话都不利索了，“晚，晚辈知错了，求……”

    见此一幕，梁锋，梁小芳更是惊骇绝伦，感觉这一辈子所有的惊讶加起来都没有今日一天多。

    半年之中，他们对钱道长千般恭维，万般尊敬，将之捧做神一样的人物，现在居然在一个乡下少年面前吓得浑身冒汗，大气都不敢出。


------------

第四百三十七章求药

    还三跪九叩，比他求药都要心诚。

    而且不敢有丝毫的不敬。

    那个什么仙师，他们两人从来都没有听过，也不知道他们的意思是什么。

    道观前，那年轻道士自然看到了这一幕，顿时吓得瘫在地上。

    他跟随钱道长半年多，可从来没有看过钱道长对谁这么毕恭毕敬。

    就算是高官贵族前来，钱道长也不屑一见。

    片刻后，秦枫慢慢说道：“你在这里干什么？”

    钱道长犹豫了很久，才说道：“晚辈想赚一些钱财度过后半..”。

    他的话还没有说完，秦枫目光如剑般落在钱道长身上，吓得他双腿直接瘫倒在地。

    听到左边的动静，三人都纷纷朝后望去，正好就看到瘫倒在地的钱道长。

    众人表情瞬间石化。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    在他们眼中高高在上的钱道长，怎么会这么怕一个少年。

    而且直接被这个少年的一个眼神，吓得瘫痪在了地上。

    “这次暂且饶你一命，下次不要让我看到”。秦枫慢慢说道。

    “多谢仙师，多谢仙师..”。钱道长连忙磕着头。

    此刻的他比刚刚的梁锋还要毕恭毕敬。

    “我们走吧..”。秦枫说完便直接转身向山下走去，只不过他的走动非常的慢。

    吴秘书疑惑的看着秦枫，不明白他这次怎么走动的这么慢。

    好半晌后，梁锋才从震惊中恢复了过来，如果这个世界上还有谁能够救他的父亲，那便只有秦枫无疑了。

    “秦兄弟，秦前辈，求您发发慈悲，救救我的父亲。”梁锋直接跪在了秦枫的前方。

    “秦前辈，秦前辈，您如此神通广大，手段惊世，一定有办法救我父亲的，求求你了。”梁小芳也跪在秦枫身前，拉着他的裤脚，苦苦哀求。

    现在秦枫的身份可非同寻常，早已是她可望不可即的大人物。

    “我生平只喜欢收藏奇石，如果你能拿出一副让我满意的奇石，我便出手！”秦枫摆了摆手，淡淡道。

    “奇石..”？梁锋楞了一下，随即便说道：“前辈，您稍等，我这里便有好几个奇石..”。

    梁锋说完便将背上的背包打开，随后便拿出了里面的好几个奇石。

    “前辈，您看看..”。梁锋恭谨的将那些奇石递到了秦枫的面前。

    秦枫的目光第一时间发现了青龙元石。

    “好，起来吧，你父亲的病包在我身上..”。秦枫直接将青龙元石拿了起来。

    “多谢前辈，多谢前辈..”。梁锋和梁小芳的眼中全是惊喜之色。

    秦枫这个时候看向了钱道长。

    钱道长看到秦枫看过来，额头的汗水在一次流了下来。

    “他的父亲得的是什么病..”？秦枫慢慢的问道。

    “启禀仙师”。钱道长拱了拱手，随后便说道：“只是普通的绝症..”。

    梁锋和梁小芳的眼中全是震惊之色，他们不明白绝症怎么到了他们的口中却变成了普通的病。

    “这普通的绝症，你怎么会治不好..”？秦枫再次问道。

    “晚辈将祛病丹稀释，用来制作续命丹，只能控制一月不发作..”。钱道长维维若若的说道。

    秦枫手一挥，顿时一颗丹药，出现在了他的手中。

    “你父亲吃下这颗丹药，就可以痊愈”。秦枫说完便将丹药递给了他。

    梁锋双手恭敬接过，大喜过望，“多谢前辈，前辈救父之恩，梁锋莫不敢忘，敢问仙师名讳，梁锋必当告知老父，倾尽家族之力报答前辈！”

    “相逢即是有缘”秦枫说道，又摆了摆手，“不过，报答就不必了。”

    “我们走”。秦枫说完直接朝着下方走去。

    ......

    “叮..”。第二天早上，秦枫的手机便响了起来。

    “秦道友，又有新的妖兽出现了”。电话之中传来了空空道长的声音。

    “在什么地方”？秦枫立刻问道。

    “在东方的一个山谷之内”。空空道长立刻将地址告诉了秦枫。

    “好，我等下就来”。秦枫挂了电话，便走出了房间。

    此刻SH外的一个山谷之外，方鹏，了色和尚，柳暗柔等人正站在那里。

    “怎么样，秦枫什么时候来”？看到空空道长放下电话，方鹏立刻问道。

    “他马上就要来，我们等等他吧”。空空道长慢慢说道。

    “嗯”。方鹏点了点头，随后看向了前方的山谷。

    半个小时之后，秦枫便来到了这个山谷之前。

    “秦道友..”。空空道长见到秦枫到来，立刻和他打了一个招呼。

    “妖兽在什么地方”？秦枫直接问道。

    空空道长指着前方的山谷说道：“妖兽就在这个山谷之内..”。

    “不过这妖兽好像将这山谷变成了一个深渊”。

    “深渊”？秦枫顿时惊愕了起来。

    “不错”。方鹏上前一步说道：“那个妖兽将前方的山谷变成了一个深渊，而且还释放了许多魔气”。

    “组长，我们应该下去看看”。了色和尚上前一步说道。

    方鹏点了点头，随后问道：“我们一起下去看看吧”。

    “组长，我觉得还是分成两组行动，这样发现妖兽的概率也非常的大”。

    了色和尚说完不等方鹏同意，直接朝着下方奔去。

    了空和尚，黄美娟等人立刻跟在了他的身后。

    方鹏一见，立刻说道：“秦枫你和空空道长下去看看，柳暗柔你回局里调查一下妖兽的资料”。

    柳暗柔点了点头，直接朝外面走去。

    秦枫和空空道长也朝着山谷走去。

    等他们俩走到山谷深处后，便发现在前方有一个巨大的洞口。

    “这应该就是那个深渊，我们进去看看”。空空道长说完，直接跳了下去。

    等秦枫跳下去才发现，原来这深渊地底也不完全是一片黑暗，也有光亮的存在。

    这山谷地底，洞窟很多。

    洞窟密密麻麻，每一个洞窟都很大。

    这些洞窟里面的情景跟地面上也没有什么太大的区别。

    透过这些光亮，秦枫和空空道长的视线更加的清晰，沿途一切事物都尽皆收入眼底。

    “这妖兽躲在什么地方。”秦枫此刻非常的惊愕，没想到就在这么短的时间之内。

    这只妖兽，居然挖出了一个这么巨大的深渊。

    突然。


------------

第四百三十八章深渊

    秦枫神色一凛。

    他看到在不远处，大概几百米的地方，突然走出了十几只狼。

    “狼！”

    秦枫知道这些狼，早已经不是普通的狼。

    虽然比不上练气修士，但比一般的武者要厉害。

    这些已经魔化的狼，早已经变得非常的残暴。

    他们俩的出现，就如同两盏炽烈的日光灯。

    一下就引起了这些狼的注意，纷纷朝他们两个扑杀了过来，看来是把他们俩当成了猎物。

    “小心。”

    秦枫开口说道，“这些狼有点古怪。”

    “看我的。”

    空空道长身躯一震，一股强大的气势轰然爆发而出。

    他猛地一个踏步，整个人顿时离开了原地，朝着那些狼扑杀而去。

    “砰！砰！砰！”

    只是几个回合。

    这些狼纷纷被撕扯成碎片，化作一堆堆的碎肉消散在天地间。

    突然，

    空空道长神色一凛，他听到旁边的树林里传来了一丝动静。

    一股巨大的危险骤然袭击着他的心灵。

    他定眼一看，只见旁边的树林之中，猛然窜出了一道血影，凶悍之气叫人窒息。

    在那血影之中，有着森森白牙，反射着嗜血的光芒，一口咬向空空道长的脖颈。

    “不好..”。空空道长脸色巨变，他没有想到在这里居然还隐藏着一只。

    此刻他刚刚收起武器，根本就没有任何的防备。

    只能眼睁睁的看着那妖狼，越来越近。

    就在这个时候，旁边突然飞出一道气劲。

    “吼——！”

    这道血影顿时发出了一声凄厉的惨叫。

    血影翻滚几下，头颅破碎，瞬间陨落。

    空空道长看了看，这道血影竟是一头全身皮毛血红血亮，仿佛由烈焰构成的血狼。

    那森森的白牙，比人类的手指还要长，尖细锋利，散发着锋锐的气息。

    “多谢秦道友！”

    空空道长心有余悸，若是没有秦枫救援，他绝对会受伤。

    “居然有这么厉害的狼，那只妖兽的实力肯定更强”。空空道长的眼中全是凝重之色。

    “嗯”。秦枫点了点头。

    “秦道友，我们先去看看了空和尚怎么样了”？空空道长担忧的看着前方。

    “好..”。秦枫身躯一动。

    瞬间消失在了原地。

    空空道长看了看，急忙跟随其后。

    不久之后，两人突然听到了一阵阵吼声从不远处的地方传来。

    凝视一看，只见在他们的视线中，十来只魔化的狼仅仅的包围着一堆修士。

    在队伍的前方，还有几十个很大的老鼠。

    在这支妖兽队伍中，为首的是一个似人非人的妖魔，散发着强大的气息。

    这个妖魔有着牛的身体，人类的头颅，只不过这个头颅非常的丑陋。

    但他的修为非常的恐怖，似乎已经到达了练气大圆满。

    秦枫敢肯定，这就是那只妖兽。

    此时，

    这一群魔化野兽，正在跟了色和尚激烈的战斗着。

    了色和尚等人实力不弱，各个都在练气境界，出手剑迅猛霸道，不断的有魔化野兽倒在他们剑下。

    不过，他们此时的情况十分不妙，已经陷入了重重包围中。

    如果继续这样下去，那么结局只有一条，那就是逐个陨落在这里。

    秦枫看到那头妖兽，此时端坐在一块黑石上面，丑陋的脸上上露出戏谑的神情。

    俨然已经把了色和尚当成了自己的猎物。

    “秦道友，这可怎么办”？空空道长的脸上全是凝重之色。

    “探查术”。秦枫直接对着那头妖兽释放了一个探查术。

    “西山落尘：妖界护法，擅长挖洞，释放魔气，在魔气之中战力翻倍”。

    “弱点：在魔气之外实力下降..”。

    “居然是妖界护法，怎么他来这里，我一点消息也没有”？

    “去..”。秦枫手一招，顿时好几道飞剑朝着那些妖狼飞去，只是片刻便将那些妖狼杀死在了那里。

    “好胆，居然敢杀本座的手下”。西山落尘直接从山石上站了起来。

    西山落尘站起来之后，立刻将练气大圆满的威压，排山倒海般朝秦枫碾压过来。

    扑通！

    扑通！

    了色和尚，了空和尚等人都因为无法抵抗这股威压，而纷纷跪倒在地，丝毫无法动弹。

    此时的西山落尘，在他们面前，简直就仿佛至高无上的君王。

    然而，首当其冲的秦枫，却若无其事的站在原地，丝毫未受到任何影响，仿佛这股威压根本不存在。

    秦枫乃是万界系统的主人，他的神魂无比强大。

    即便是面对筑基后期的强者，此时的秦枫也完全有一战之力！

    这种威压，根本就不可能对秦枫造成任何的伤害。

    见自己的威压竟对秦枫毫无作用，西山落尘大吃一惊。

    他立刻收起了威压，将一柄长刀拿了出来。

    一时间，整个现场陷入安静。

    哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    了色和尚，了空和尚，空空道长等人都下意识屏住呼吸，目不转睛的盯着秦枫与西山落尘两人。

    两人相隔二十米对立而站，彼此目光中都透露着强烈杀气。

    一股浓郁的火药味，在两人之间弥漫开来，一触即发。

    整片天地，整个世界，仿佛都只剩下这两人。

    只是一刹。

    两人同时动了。

    单脚朝后一踏，同时在地面留下一个坑。

    两人的身影，也在坑形成的瞬间，同时消失。

    只是一瞬间，两人便跨越二十米距离，以摧枯拉朽之势碰撞在一起……

    两人手中宝剑和宝刀碰撞瞬间，恐怖到极致的剑气，刀气骤然爆开，呈球形朝四周急剧扩张。

    砰——！

    剑气，刀气所经之处，石质地板纷纷爆裂，化作为无数碎石片离地溅起，随着剑气波浪一同飚射出去。

    前一瞬还在地面碰撞的两人，在剑气爆开的瞬间，便是陡然消失在原地。

    当他们在次出现时，已经是在十米高的半空中。

    半空之中，又是一次激烈碰撞，爆开一团恐怖气浪，发出一声骇人巨响。

    当地面了色和尚等人听到爆响声的同时，两人又再度化为虚影分开。

    两人的速度实在太快，快到地面上的了色和尚的肉眼都无法捕捉。

    他们完全看不清两人是如何交手的，甚至都无法分辨谁是谁。

    他们只能看到两道模糊虚影，在半空中分分合合，打得难分难解。令他们眼花缭乱，目不暇接。

    此刻的了色和尚早已经懵逼了。

    前不久他还不认为秦枫没有他厉害。

    甚至看不起秦枫。

    怎么才一转眼，秦枫就能和这么强大的高手对战？

    ()


------------

第四百三十九章西山落尘

    似乎还一点都没有落在下风。

    也不知道是秦枫太优秀？

    还是他们太辣鸡？

    深渊直径百米区域，都变成两人交手的战场。两人在这片区域内不断碰撞又分离，不断落地又弹起。

    每一次碰撞，都制造出堪比雷鸣般的爆响声。

    地面的了色和尚，了空和尚等人，都只能目瞪口呆的看着天空中两人的战斗，完全没有任何插手的余地。

    两人的这场战斗，已经完全超出练气的范畴。

    这是筑基强者之间的战斗！

    这场战斗没有花哨的武技剑法，没有多余的战术技巧，这完全就是纯粹的速度与力量的碰撞。

    在绝对的实力面前，任何武技战术，都将彻底失去意义！

    在经过数十个回合的交锋后，纠缠在一起的两人终于分开，分别落在距离彼此百米开外的地面。

    西山落尘疲惫的喘息着，身上衣物支离破碎，全身上下布满切口，血流不止。

    而百米开外的秦枫，气息却平稳如常，丝毫没有任何变化。

    他的身上的衣服虽然已经破碎，但是身上却没有一道伤痕。

    西山落尘的攻击在这一刻，根本就破不开秦枫的防御。

    见到西山落尘的模样，了色和尚，了空和尚都彻底惊呆了。

    “不……不会吧？秦枫怎么会这么的厉害！”

    “我可是记得，秦枫的实力和我不相上下！”

    “几月前我还能吊打他呢.”？

    听到众人的话，西山落尘脸色也变得越来越阴沉。

    他原本以为以为在魔气之中，足够战胜秦枫。

    然而，现实却狠狠给了他一巴掌！

    直到此刻，他才深刻意识到，他还是远远低估了秦枫这股力量的强大。

    恐怕南山四鬼，王侯，东城令，张龙公子的死亡也和眼前这人有关。

    “走..”。当下西山落尘身影一闪，直接冲入了魔气之内。

    只是转眼之间，便消失在了远方。

    “秦道友，我们现在先回去吗”？了色和尚在这一刻似乎对秦枫非常的尊敬。

    秦枫点了点头，道：“在魔气之中，这个妖兽不好对付，我们还是先走吧”。

    说完这句话，秦枫直接朝着出口走去。

    了色和尚等人一见，连忙跟在了秦枫的身后。

    秦枫走出深渊之后，直接朝着别墅奔去。

    此刻他只能希望在任务之中，给他一点吸收魔气的宝物。

    只有这些魔气消失，他才可能战胜西山落尘。

    毕竟魔气之中，西山落尘的战力非常的高。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，圣火宗的大军，即将到达流火城附近。流火城的城主朱健，希望有大侠能够帮他守住流火城”。

    “任务成功：将有可能获得法宝葫芦..”。

    “法宝葫芦？这是什么法宝”？

    秦枫微微楞了一下，便决定先看看其他的两个任务，在做决定。

    “任务二，六大派正在围攻光明顶，杨逍希望有大侠解决明教于水火之中”。

    “任务成功，将会获得乾坤大挪移”。

    秦枫扫了一眼任务二，直接放弃了。

    毕竟这个乾坤大挪移，对现在的秦枫来说，根本就没有任何的作用。

    “任务三，岳不群被任我行所伤，他希望有大侠能够帮助他杀死任我行”。

    “任务成功，奖励辟邪剑谱一本”。

    秦枫看到任务奖励之后，直接放弃了。

    他可不喜欢什么辟邪剑谱。

    最终秦枫的目光直接放在了任务一之上。

    “系统，接取任务一..”。

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，身份替换中..”。

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主击退圣火宗的进攻，解决流火城的困局”！

    等秦枫回过神的时候，发现自己正坐在一个宽敞的大厅之内。

    他的旁边还站着一名穿着主薄服的中年男子。

    “报..”。就在这个时候一名守卫突然冲了进来。

    “何事禀告..”？主薄一见立刻喝到。

    “启禀城主，吴将军求见..”。守卫立刻说道。

    “让他进来”。秦枫说完便直接坐在了主位之上。

    守卫朝秦枫拱了拱手，随后便快速的退了下去。

    不久之后便有一阵急促的脚步传了过来，紧接着一名穿着盔甲的男子走入了大厅之内。

    “参见城主..”？吴将军连忙朝秦枫行了一个礼。

    “免礼，请坐..”。秦枫指着一旁的椅子说道。

    “城主，这都什么时候了，您还坐得住”？吴将军慌张的说道。

    秦枫扫了吴将军一眼，随后便说道：“哦，发生了什么大事，让你如此的慌张”？

    吴将军连忙说道：“小人在前不久得到消息，圣火宗即将攻击我们流火城..”。

    “什么..”？冯主薄手中的书籍不由掉落在了地上。

    “这可如何是好..”？冯主薄的脸上全是惊慌之色。

    “圣火宗最高修为是谁.”？秦枫慢慢的说道。

    “城主，如今圣火宗掌门刘必学乃是一名筑基一重的高手..”。吴将军的脸上全是汗水。

    显然筑基一重的高手，对于他来说，非常的恐怖。

    “哦”。秦枫点了点头，并没有说什么，似乎这个筑基一重的高手，根本就不算什么。

    “城主，如今我们该怎么办”？冯主薄看着秦枫问道。

    “区区一名筑基一重的修士，有什么好怕的..”。秦枫不以为然的说道。

    “区区筑基一重..”？吴将军和冯主薄互相看了看，眼中全是不解之色。

    筑基一重的修士，可是附近顶级的修士。

    筑基修士的实力，根本就不是他们这些练气修士能够比拟的。

    怎么到了秦枫的口中，却是区区筑基一重？

    “来人，去给我弄一桌上等的好菜”。秦枫摸了摸肚子，似乎饿了。

    冯主薄惊愕的看着秦枫，显然没有想到如今他想到不是保命。

    居然是吃一顿上好的酒菜？

    难道秦枫准备做一个饱死鬼吗？

    “城主要不您向其他城市求援..”？冯主薄再次说道。

    秦枫摆了摆手，随后便说道：“一个刚刚筑基一重的修士，无需害怕..”。

    冯主薄小心的看了看秦枫，随后便再次说道：‘城主，刘必学是一名筑基一重，不是一名练气修士..。”

    “城主，我们要不要开启防御大阵..”？吴将军随后便说道。


------------

第四百四十章一切照旧

    “好了，我知道了，这件事情不必再说”。秦枫摆了摆手，随后便接着说道：“城内一切照旧，不必开启防御大阵..“。

    “报..”。这个时候那名守卫再次跑了进来。

    冯主薄扫了那名守卫一眼，随后便问道：“你又有何事..”？

    “启禀城主”。守卫朝秦枫拱了拱手，随后便说道：“刘必学派了三名使者前来..”。

    秦枫正准备开口说话，冯主薄便慌张的说道：“快快有请..”。

    “不，我去迎接..”。冯主薄说完便跟着守卫跑了出去。

    吴将军一见也连忙跟在了他的身后。

    秦枫扫了一眼出去的冯主薄和吴将军，并没有说什么。

    片刻后，脚步声传来，冯主薄和吴将军簇拥着三名大汉进入了大厅之中。

    为首一人身材魁梧，身着宽大衣袍，满脸的横肉。

    在其身后一人身着灰色衣衫，脸上有一道刀疤。

    最后一名大汉，身着黄色锦袍，皮肤黝黑如黑碳。

    三人的修为都在练气七重左右。

    “阁下便是流火城城主朱健吧？”魁梧大汉目光一扫正安坐在木椅上的秦枫后，鼻孔朝天的说道。

    “呵呵..”。秦枫笑了一下，随后便说道：“阁下何人，见到城主也不知道行礼吗”？

    “哼”！魁梧大汉重重的哼了一声，随后便说道：“上国使臣不跪下邦之主”。

    “哦..”？秦枫疑惑的看向了他随后便说道：“圣火宗，和我流火城和平相处几百年，怎么成了上国了..”？

    “哼”！魁梧大汉再次重重的哼了一声，随后便接着说道：“如今我掌门已经是筑基一重，你一个小小的练气后期修士，还敢更我们掌门平起平坐..”？

    秦枫坐在主坐之上，看不出任何的表情。

    锦袍大汉一见继续说道：“掌门如今已经是筑基一重，在流火城附近没有敌手，在这里他便是王。他所说的话便是王法..”。

    “这么说，你们是不准备下跪了..”。秦枫冷冷的看着这三名修士。

    “我等今日绝不下跪..”。魁梧大汉再次说道。

    “城主，如今他们远道而来，刘必学掌门又成了筑基修士，还是不要让他们下跪了吧..”。冯主薄连忙说道。

    “咳..”。秦枫并没有说什么，只是轻轻的咳嗽了一声。

    冯主薄还有吴将军并没有感觉秦枫的咳嗽有什么异常。

    只是当他是嗓子难受，咳嗽了一声。

    在他咳嗽的同时，魁梧大汉，胸口好像被什么挤压一样，呼的一些憋了进去。顿时七窍流血，毙命而亡。

    “咚”！魁梧大汉的尸体重重的倒在了地上。

    冯主薄，吴将军还有剩下的两名练气七重修士纷纷惊愕的看着已经没有任何生息的魁梧大汉。

    他们根本就没有想到，秦枫只是咳嗽了一声，便将一名练气七重修士杀死。

    而剩下的几名修士，却没有任何的反应。

    “圣火宗使者参见城主..”。剩下的两名修士连忙朝秦枫行了一个礼。

    “原来是圣火宗的使者.”。秦枫说了一声，才慢慢的坐在了椅子之上。

    两人颤抖的跪在那里，秦枫没有让他们起来，他们可不敢起来。

    “城主，刘必学可是筑基修士..”？这个时候冯主薄才反应过来。

    秦枫手一摆，便打断冯主薄的话。

    “哎”！冯主薄叹了一口气，随后便站在了一边。

    “刘必学，叫你们二人来是不是签订友好合约啊.”。秦枫看着底下的两人慢慢说道。

    “这个..”？刀疤男子和锦袍大汉互相看了看，一时间都不知道怎么说。

    如果将掌门的话说出来，这城主会不会也杀死他们。

    “你来说..”。秦枫的手指向了刀疤男子。

    “是，是..”。刀疤男子点了点头，随后便说道：“回城主，刘必学并没有让我等来签订友好合约..”。

    “咳..”。秦枫轻轻的咳嗽了一声。

    刀疤男子下意识的捂着了胸口，随后小心的摸了摸自己的鼻子。

    “我..没事..”？刀疤男子眼中全是疑惑之色。

    “既然不是签订友好合约，刘必学让尔等来此干什么..”？秦枫马上喝到。

    “启禀城主..”。刀疤男子看了看秦枫，随后便说道：“小的不敢说..”。

    “快快说来，我饶你不死..”。秦枫一边端起桌子上的茶杯，一边慢慢说道。

    “多谢城主不杀之恩..”。刀疤男子朝秦枫拱了拱手，随后才小声的说道：“掌门让我等，来这里收取灵石..”。

    “哦.”。秦枫将手中的茶杯放下之后，才接着说道：“他要收取多少供奉...”？

    “每月三千灵石..”？刀疤男子小心的说道。

    “三千灵石一月..”。秦枫说完便站了起来。

    “他还有没有其他的话..”？秦枫再次问道。

    “掌门说，如果不缴纳供奉，他便带兵平了流火城..”。刀疤男子慢慢说道。

    “城主这可如何是好..”？冯主薄的脸上全是惊慌之色。

    “三千灵石虽然是我等十天的收入，但圣火宗的掌门已经是一名筑基修士..”？吴将军小声的劝着秦枫。

    只是秦枫根本就没有理会吴将军和冯主薄，直接站了起来。

    “平了我流火城，他刘必学有这个本事吗”？秦枫笑了起来。

    “我掌门可是筑基修士，凭你一个小小的流火城还不是手到擒拿..”。黑脸中年这个时候才想起他们的掌门是一名筑基一重，心中的底气一下子上来了。

    “咳..”。秦枫并没有说什么，只是轻轻的咳嗽了一声。

    “咚”！在秦枫咳嗽的同时，黑脸大汉直接倒在地上没有任何的生息。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一个咳嗽。

    就是如此简单的一咳，便杀死了一名练气七重的修士。

    而他们三人，却没有任何的不适。

    这城主大人的音系攻击，怎么会这么的厉害？

    “城主饶命..”。最后的这名刀疤修士连忙跪了下来。

    “放心，我不会杀你，我还要你带话给刘必学..”。秦枫一边说着一边坐了下来。

    “城主您请说..”。刀疤大汉连忙说道。


------------

第四百四十一章上缴灵石

    “你告诉他，如果他每月上缴三千灵石，我这次便不和他计较了..”。秦枫慢慢说道。

    “是，是我一定将话带到..”。刀疤男子连忙说道。

    “行了，滚吧..”。秦枫朝他挥了挥手。

    “遵命..”。刀疤男子连忙爬起来，朝城主府外奔去。

    “等等..”。刀疤男子刚要跑出去之时，秦枫便叫住了他。

    “城主，您还有什么吩咐..”？刀疤男子颤抖的转过了身。

    “将那两具尸体，带回去给刘必学..”。秦枫指着地上的两具尸体说道。

    “是.是.”。刀疤男子擦了擦头上的汗水，随后便带起地上的两具尸体离开了这里。

    “城主..”。冯主薄朝秦枫拱了拱手，随后便说道：“不久之后，刘必学便会兵临城下，您是不是向其他城市请援军..”？

    “区区一名刘必学，还用得着请援军，你实在是太看得起他了..”。秦枫头也不抬的说道。

    冯主薄和吴将军互相看了看，随后冯主薄直接说道：“城主，刘必学是一名筑基修士，不是练气后期修士...”。

    “行了..”。秦枫手一摆，随后便挥了挥手：“尔等，先下去，该干什么便干什么..”。

    冯主薄和吴将军再次互相看了一眼，随后便直接退了下去，两人的眼中全是担忧之色。

    “冯管事，城主这是怎么了？怎么到这个时候还不请援军”？两人走出城主府之后，冯主薄立刻问道。

    “哎..”！冯主薄叹了一口气，随后便说道：“城主在前不久突破到了练气九重..”。

    “就算是练气九重修士，也不可能是筑基修士的对手啊”？冯主薄随后便说道。

    “哎..”！冯主薄再次叹了一口气，随后便接着说道：“我也不知道城主在想什么..”。

    “吴将军，要不我们几个管事偷偷的凑个三千灵石，交于刘必学..”？冯主薄随后便说道。

    “这个可不是什么长久之计啊..”。吴将军随后便说道。

    “哎”！冯主薄再次叹了一口气，随后便说道：“能拖一月是一月吧..”。

    “那我就去联系其他管事..”。吴将军抱了抱拳，随后便直接朝远方走去。

    第二日一早，秦枫正在客厅内饮茶，冯主薄忽然缓缓张张的跑了进来。

    “城主大人，大事不好..”。冯主薄一边跑着一边大声的叫道。

    “何事惊慌”？秦枫立刻叫道。

    “启禀城主”。冯主薄拱了拱手，随后便说道：“据探子来报，刘必学已经带着几千名修士来到一百里之外，半个时辰之后将兵临城下..”。

    “哦..”。秦枫放下手上的茶杯，随后便说道：“随我上城墙..”。

    “遵命..”。冯主薄朝秦枫拱了拱手，随后便直接跟在了秦枫的身后。

    秦枫来到城墙的时候，这里已经乱成了一片。

    “快启动大阵..”。冯主薄大声的叫道。

    那些守卫一听，连忙将流火城上的大阵启动了。

    “圣火宗来了！”一名修士立刻喊了起来。

    听圣火宗即将抵达的消息，城内的守卫和修士纷纷走上了墙头，向西边张望。

    秦枫踮起脚尖遥遥张望，只见远方的地平线上，先是出现一条浅浅的黑线，然后黑线由细变粗，漫山遍野的圣火宗修士堪堪抵达。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    圣火宗旗招展、千军万马、意气风发，这是圣火宗最风光的时刻！

    “好多人……这圣火宗的修士有好几千吧，我们能打的得过他们吗……”

    “可恶的狗贼，我们和他们拼了！”

    “听说他们的掌门，已经是一名筑基修士了..”？一名修士颤抖的说道。

    城头的修士和守卫紧张地你一言我一语，忐忑不安。

    刘必学看到了前方的流火城，心中非常的火热。

    流火城四通八达，每月的灵石非常的多。

    他早就想要拿下这个流火城。

    只是那个时候他的实力只是练气大圆满，不敢轻举妄动。

    如今他已经筑基一重，可以吃下这个流火城了。

    虽然此刻的流火城已经有很多的守军和修士。

    但是他并不认为流火城有多难攻陷，毕竟他已经是一名筑基修士。

    “停止前进，就地扎营，等云梯、楯车准备好后便开始攻城。”刘必学传下命令。

    “根据我们的情报，朱健已经是一名练气九重修士，掌门还要注意。”一名满脸是麻子的修士走了出来。

    此刻叫王麻子，乃是是刘必学的心腹，此刻跟随刘必学出征，临近流火城，好心提醒刘必学。

    “本座已经是一名筑基修士，还怕什么练气后期修士。”刘必学拍了拍自己胸口说道。

    “掌门千万不能轻敌啊……”王麻子忧心忡忡地道。

    “够了！等下楯车准备好后，你去和那朱健喊话。”刘必学喝道。

    王麻子见刘必学发话，不敢反抗，只好答应：“属下遵命……”

    几千人的军队，那真是浩浩荡荡，光是从城墙上方看过去，眼光能看到的地方都是修士。

    “全军待命！”王麻子止住了前进的修士，随后便带着三名手下朝流火城前方走来。

    “朱健，出来答话..”。王麻子大声的向流火城上的人群吆喝着。

    城墙上的众人纷纷看向了秦枫。

    秦枫的眉头皱了皱，随后便朝冯主薄说道：“告诉他，让刘必学出来说话..”。

    冯主薄看了看秦枫，随后便大声的喊道：“城主不愿和你说话，让刘必学过来说话..‘。

    “小子，我掌门乃是筑基修士，怎么会和你一个小小的练气修士答话...”。王麻子指着城墙上的秦枫说道。

    听到王麻子的话，他身后的三人的直接捧腹大笑。

    “一个练气后期修士也想和掌门谈话，真是不知道自己的斤两”一名独眼男子大声的笑了起来。

    “我看那个流火城城主实在是没有睡醒，要我们给他松松筋骨。”

    “我看他就是……”

    第三个人的话还未说完，便是直接被噎住了。

    因为在那一瞬，有一道模糊的金光贴着他侧脸一晃而过，以肉眼无法捕捉的速度射向正在大笑的王麻子。

    只是一转眼，金光便击中王麻子的额头，瞬间将他脑袋整个贯穿。

    王麻子的动作瞬间一滞，鲜血与脑浆从他额头那破开的血洞中飞溅出去，抛洒在地上。

    那坐下的马匹，立刻鸣叫一声，随后便惊慌的朝远方奔去。

    ()


------------

第四百四十二章掌门

    接着王麻子便僵硬的朝前倾倒在地上，再也没有了动静。

    现场骤然陷入死寂。

    三人瞬间目瞪口呆的僵在原地，表情在那一刻彻底石化，就仿佛见到这世间最不可思议的事情。

    而独眼男则是吓得全身颤抖，一股尿骚1味道从他下体散开。

    他们这才看清楚，那贯穿王麻子脑袋的，竟然是一枚灵石！

    足足半响后，那之前嘲讽秦枫的三人，这才扭动那犹如生锈般的脖颈，缓缓转过头看向城墙上的秦枫。

    那一刹，他们看到的依然还是那个他们嘲笑的秦枫。

    但就是这个他们嘲笑的对象，此时在他们眼里，却仿佛从地狱来的死神一样恐怖！

    “大胆..”，刘必学一声大喝，随后便来到了三人的前方。

    三名修士看到掌门到来，便放下了心，就算秦枫在强大，也只是一名练气后期修士，绝对不会是掌门的对手。

    “好胆，居然敢杀我心腹..”。刘必学指着秦枫大声的喝到。

    “哼..”。秦枫轻轻的哼了一声，随后便说道：“刘必学掌门远道而来，是不是专门送灵石而来...”。

    冯主薄和吴将军听到秦枫的话，顿时便楞在了那里。

    刘必学可是一名筑基修士，城主怎么敢这么和他说话。

    难道，他就不怕刘必学灭了这个流火城吗？

    难道他真的认为，一名筑基修士，很好对付吗？

    “城主，刘必学是筑基修士..”？一名修士小声的提醒到。

    秦枫手一挥，那名修士连忙停止了说话。

    “哈哈..哈..”。刘必学站在前方大声的笑了起来。

    过了很久才说道：“我以前还当流火城城主是一个人物，现在吗..”？

    “现在你当我是什么..”。秦枫淡淡的问道。

    “现在你就是一个傻子..”。刘必学说完，他后方所有的修士都笑了起来。

    “刘必学掌门，拥兵而来，有什么事便说吧，等下就没有机会了..”。秦枫慢慢的说道。

    “没有机会..”？冯主薄和吴将军疑惑的看着秦枫，不明白他这句话的是什么意思。

    刘必学可是筑基修士。

    在流火城附近，可是无敌的存在。

    就算是，无叶城城主也不是他的对手。

    难道秦枫认为他可以战胜刘必学吗？

    刘必学听到这句话也是楞了一下，不过他根本就没有将秦枫的话放在心中。

    “我此次而来是想和城主签订一个合约的..”。刘必学慢慢说道。

    “难道掌门想要重新签订友好合约...”。秦枫看着刘必学说道。

    “哼”！刘必学重重的哼了一声，随后便说道：“这个条约是流火城向我圣火宗供奉灵石..”。

    “哦，阁下想要多少灵石..”。秦枫漫不经心的问道。

    “每月三千灵石，不然我就踏平流火城..”。刘必学指向了秦枫说道。

    “踏平流火城，踏平流火城..”。他身后的修士立刻大声的叫了起来。

    一声声叫声，让城墙上的众多修士都颤抖了起来。

    刘必学得意的笑了起来，随后手朝后一摆，那些修士全部停止了喊话。

    “朱健城主，你意下如何呢..”？刘必学得意的说道。

    秦枫正准备回话，他身后的冯主薄走上来，小声的说道：’城主，我等已经凑齐了三千灵石..“。

    冯主薄说完便拿出了一个储物袋。

    秦枫扫了冯主薄一眼，随后便说道：“刘必学掌门，如果我这样就将三千灵石交给你，实在是说不过去，也不能让众多的手下服气..‘。

    “你想怎么样..”？刘必学慢慢的说道。

    “这样吧.”。秦枫思索了片刻随后便说道：“我们对决一招，如果我败，就将灵石送上，如果你败，那你每个月上缴三千灵石于流火城..”。

    他身边的独眼龙一见，立刻小声的说道：“掌门，他是在示弱..”。

    “哈哈..”。刘必学得意的笑了起来。

    冯主薄和吴将军这个时候也觉得秦枫，已经想要献上灵石，只不过是觉得面子过不过去。

    “好，我答应你..”。刘必学立刻点了点头。

    这个时候刘必学身后走出一名光头大汉，他立刻对着刘必学说道：“掌门，只是接下一招，让小的前来吧..”。

    刘必学听后却是摇了摇头：“不必了，此人已经是练气后期，估计你接不下他这一招..“。

    “本掌门好久都没遇到对手了，今天正好活动活动一下胫骨，所以我要亲自动手解决他！”

    刘必学说完便站起身来，从储物袋中拿出了一把精致的弯刀。

    见刘必学亲自动手，所有修士都不禁倒吸一口凉气。

    掌门亲自动手？

    这可是非常难得一见的！

    在这些修士的印象中，掌门从来都是深藏不露，平时基本都没出过手。

    上一次出手还是在一年前。从那之后，掌门就再也没有出过手。

    而如今，掌门已经成为一名筑基修士。

    这次掌门亲自动手。流火城城主绝对不是他的对手，更不用说接下这一招了。

    “阁下，请下来吧..”。刘必学对着城墙上的秦枫说道。

    秦枫点了点头，随后便直接来到了城墙下方。

    刘必学拔出精致弯刀，随后便催动体内灵气，汇聚在手中的弯刀之上，青色的刀刃瞬间变成了黑色。

    见这一幕，修士们又再次倒吸一口凉气。

    “掌门不仅亲自动手，而且还直接施展他的成名武技。这小子就算有九条命，也绝对难逃一死！”

    “能死在我们掌门的成名武技之下，是这小子的荣幸！”

    “掌门在宗门之内，每日都在练习，如果不是为了这个武技，他早在半年之前便筑基修士了..”。

    所有修士都用看将死之人般的目光看着秦枫。

    在他们看来，不管眼前这流火城城主有多厉害，都不可能会是他们掌门对手。

    他们掌门在他们眼里，就好似神一般的存在。

    “秦城主，你若能接下我一刀，我就不杀你，供奉减少一半！”刘必学拔出精致弯刀，用高高在上的语气对秦枫说道。

    他看起来是在蔑视秦枫，但实际上却是换另一种方式在安抚秦枫。

    若秦枫真有本事接下他一刀，他就可以假装守信放过秦枫。

    要知道秦枫是流火城城主，如果他杀死秦枫的消息被其他城主知道了。


------------

第四百四十三章流火城城主

    那他只能浪迹天涯了。

    而在其他修士看来，刘必学刚才的话，就是在宣判秦枫的死刑。

    因为在他们看来，以秦枫目前的境界，就算天赋再高，也根本不可能接下他们掌门的一刀。

    秦枫没有回答，只是冷漠的看着刘必学，静静等待他出手。

    见秦枫没有回答，刘必学也不再多说，双脚在地面猛的一蹬，便是瞬间一跃而起，双手持刀朝秦枫当头斩下。

    天地斩！

    这天地斩，乃是刘必学的绝学，为了练成天地斩，他推迟了半年筑基修士。

    如今他苦练半年，终于将天地斩练到大成。

    在那一刀斩下时，瞬间便释放出一道黑气，然后在半空分离成好几道气刃，劈头盖脸朝秦枫头顶落下来，将秦枫所有闪避的方向全面封锁。

    这些气刃是灵气与空气的混合体，不仅密度极大，而且还十分锋利，若是被这些气刃击中，武徒瞬间就会被分肢解体。

    就算是筑基修士被这些气刃击中后，也绝对会遭受严重创伤！

    面对如此恐怖的一击，在场任何一个人都会惊慌失措的闪避。

    然而，秦枫却若无其事的站在原地，对朝他落下的气刃完全视而不见。

    只是转眼间，那些气刃便击中了秦枫身体，将秦枫的衣服撕裂，但却没有对秦枫的身体造成任何伤害！

    一些没有击中秦枫的气刃，落在了秦枫脚下的地板上，瞬间便将地板给割碎。

    这一切都发生得太快，所有人都还没看清楚是什么情况。秦枫便单脚在地面一踏，身体借力瞬间激射出去，缥缈的身影携带着一抹凌厉剑光，在半空与刘必学交错掠过。

    相比秦枫那快若闪电的动作，刘必学在半空的移动，简直就恍如蜗牛一般。

    只是一瞬，秦枫便在刘必学身后的地板上落脚。

    而刘必学却依旧还处在半空中，他头颅瞬间从身上处断裂，大量血花从断裂处朝四周飞溅而出。

    直到他朝前扑倒在地上后，发出巨大的声响。

    整个现场，除了秦枫擦拭长剑的声音外，就再也没有了其他声音。

    整个圣火宗的修士和城墙上的修士，全都呆若木鸡的看着倒地的刘必学，表情彻底陷入石化。

    所有人都不敢相信，自己亲眼所看到的画面。

    这画面太过匪夷所思，彻底刷新了他们的三观。

    甚至还有人以为自己是在做梦，立马用手甩了自己一耳光，想用这种方式来将自己打醒。

    然而打过之后那人才发现，自己的脸真的很疼。这说明他不是在做梦，眼前一切都是真的！

    那个在他们眼里，神通广大、高深莫测是一名筑基修士的掌门，在秦枫面前，竟犹如土鸡瓦狗般不堪一击！

    甚至就连他的成名武技天地斩，都无法对着少年造成丝毫伤害！

    一招。

    秦枫仅只是一招，便将他轻描淡写的杀死。

    而且刘必学连反应的时间都没有。

    简直难以想象，这城主的实力，究竟变态到什么程度？

    完全无法想象！

    城墙上的冯主薄和吴将军的眼睛都已经瞪了起来，他们似乎不敢相信，这种事情已经发生了。

    “这不是真的吧..”？冯主薄结结巴巴的说道。

    “这应该是真的..”？吴将军已经说不过任何的话。

    冯主薄此刻眼中全是震撼之色，随后他便想起刚刚他对秦枫说的话。

    让秦枫上缴三千灵石，顿时觉得一阵尴尬。

    能够秒杀筑基修士的存在，还需要想圣火宗上缴灵石吗？

    冯主薄此刻突然想起，秦枫说的一句话。

    “刘必学掌门，拥兵而来，有什么事便说吧，等下就没有机会了..”。

    现在他才明白这句话的意思。

    原来是刘必学就要死亡，在不说遗言就在也没有机会了。

    终于，在这一刻，全场修士都回过神来，他们所有人几乎都倒抽了一口冷气。

    这时候，他们看向秦枫的眼神，彻底变化了，变成了一抹发自内心的敬畏，根本不敢冒犯丝毫。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    连堂堂圣火宗掌门都被斩杀了，他们还有什么资格，在秦枫面前嚣张？

    “掌门死了...”？一名修士下意识的叫了起来。

    “这不可能吧..”。很多的修士都惊愕的叫了起来。

    “快跑啊..”。一名修士瞬间反应了过来，随后便直接朝远方奔去。

    “站住..”。秦枫大喝一声，众多的修士纷纷停下了脚步。

    此话一出，全场修士的心，都是狠狠揪了起来。

    秦枫这句话是什么意思？难道他准备对他们动手吗？

    众多修士一个个颤抖的看着秦枫，一句话都不敢说。

    “你们谁是大长老..”。秦枫慢慢的问道。

    众多的修士纷纷的看向了一名光头大汉。

    光头大汉这个时候颤抖的站了出来。

    “启禀城主，小的是圣火宗大长老..”。光头大汉的双腿还在颤抖着。

    秦枫扫了这名光头大汉一眼，随后便说道：“你日后便是圣火宗，宗主了..”。

    光头大汉楞了一下，随后脸上一喜，连忙跪了下来：“小的日后一定唯城主，马首是瞻..”。

    “嗯”。秦枫点了点头，随后便说道：“我们来谈谈圣火宗供奉的事情..”。

    “城主放心，我们一定继续签订友好条约..”。光头大汉连忙说道。

    “哼”！秦枫重重的哼了一声，随后便说道：“刚刚刘必学提醒我了，那个价格实在是太低了..”。

    “城主三千灵石一月，我们圣火宗真的拿不出来..”。光头大汉连忙说道。

    “三千灵石我也知道你们拿不出来”。秦枫思索了一下，随后便说道：“这样吧，两千灵石一月..”。

    “两千...”？光头大汉的脸上都是汗水。

    “怎么，不满意.”？秦枫扫了光头大汉一眼，随后便再次说道：“要不，我在加点..”。

    “不，不..两千，两千就好”。光头大汉连忙说道。

    他根本就不敢仇恨秦枫，不过他早已经将已经死亡的刘必学骂惨了。

    一个好好的圣火宗掌门不当，偏偏要来招惹这个恶魔。

    两家和平相处不好，偏偏要改掉条约。

    如今每个月两千灵石，还让他和他的手下怎么去活。

    “城主，如果没有什么要事，在下便离开了..”。光头大汉小心的说道。

    “嗯..”。秦枫手一招，直接将刘必学的储物袋捉在了手中。

    ()


------------

第四百四十四章法宝葫芦

    紧接着他朝刘必学的储物袋看了一眼，接着便露出了满意的笑容。

    “将这具尸体带走..”。秦枫指向了刘必学的尸体。

    “是..”。光头大汉说完，便将刘必学的尸体抓在了手中。

    “等等..”。秦枫叫住了正要走的光头大汉。

    光头大汉停下来，小心的看了一眼秦枫，随后便说道：“城主，您还有什么吩咐...”。

    “记得准时将灵石送来..”。秦枫慢慢说道。

    “是。是..”。光头大汉紧接着便说道：“我一定将灵石如实送到..”。

    “我等参见城主..”。城墙上的众多修士和守卫看到秦枫上来纷纷的朝秦枫行了一个礼。

    “免礼..”。秦枫挥了挥手。

    “多谢城主..”。众多的修士，心中非常的激动，

    “城主，这是我等管事献上的三千灵石，恭贺城主旗开得胜..”。冯主薄这个时候再次将那几个储物袋拿了出来。

    在前不久冯主薄拿出这个储物袋，是让秦枫缴纳圣火宗一个月的供奉。

    如今拿出这个储物袋，便成了管事贡献给秦枫的灵石了。

    秦枫扫了冯主薄手中的灵石一眼，随后便说道：“将他们发放给，这些守城的将士和修士，他们也辛苦了..”。

    冯主薄和吴将军，以及众多的修士听到秦枫的话都楞了一下，他们根本就没有想到，秦枫居然会对三千的灵石不动心。

    而且还将三千灵石分给他们。

    要知道他们这些修士只是在城墙上面看看风景，寸功也没有立。

    “城主万岁..”。一名修士顿时高声喊了起来。

    “城主万岁..”。立刻便有众多的修士，跟着喊了起来。

    秦枫笑了笑，随后便直接朝城主府走去。

    一路上许许多多的修士和百姓，纷纷的向他行礼，问好。

    他所走过的地方，那里的修士和百姓纷纷的让出了道路。

    ......

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了流火城朱健的防御任务，解决了流火城之围！”

    “特此发送朱健赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    他看了任务提示可是知道，这次的任务将会有一个法宝葫芦。

    也不知道那个法宝葫芦是多么牛逼的存在。

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，朱健的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了朱健的防守任务，获得一个二星红包

    ！”

    “滴滴！系统提示，您完成了朱健的防守任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了朱健的防守任务，获得一个四星红包*1！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    一个二星！

    一个三星！

    一个四星！

    果然是流火城的城主，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了朱健赠送的三千灵石！”

    顿时，一个箱子出现在了系统空间之内！

    随着箱子打开，无数的灵石堆积在箱子之内。

    秦枫看着灵石，心中全是兴奋之色。

    想不到，上来，就送给了秦枫这么多的灵石！

    “好了，系统，现在打开第一个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了朱健赠与的初级法术水枪术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    “水枪术：水系中级法术..”。

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    如今他最缺少的法术便是水系法术。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的四星红包！

    “滴滴！第一个四星红包打开，您获得了法宝红葫芦！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个红色的葫芦，就这么出现在了空间之中！

    “红葫芦，下品法宝，可以吸收魔气，可以释放火焰攻击敌人.”！

    秦枫爽翻了！

    吸收魔气！

    他不能杀死西山落尘。

    便是因为西山落尘躲在魔气之中。

    如果用这个红葫芦，那不是能够轻易的秒杀西山落尘了？

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得流火城朱健的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一百，是否开始一星抽奖！”

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物，然后去和西山落尘拼命。

    .....

    一个小时之后，秦枫便来到了深渊之内。

    此刻他已经拥有法宝红葫芦。

    是时候解决西山落尘。

    不然等其他的妖界护法赶来，他一人可战胜不了两名妖界护法的联手。

    在一处魔气之中，正在打坐的西山落尘，此时此刻，脸色无比难看，杀气四溢。

    这一切都是因为，刚刚在和秦枫的战斗之中，他受了一点伤。

    “人界的小子，怎么会到达筑基，如果不是顾忌其他的修士，我怎么会退走。待燕孤尘到来，我就让你见识见识我的手段。”西山落尘在心中不断恨恨的说道。

    如果不是妖王让他等待燕孤尘到来在行动。

    他怎么会突然退走。

    就算不敌，在魔气之中，他也是无敌的存在。

    不过也就在这个时候，西山落尘突然一凛，脸色瞬间一沉，停下身形，低声喝道：“谁？”

    随后，西山落尘只见到，秦枫独自一人，缓缓的从一处魔气之中走了出来。

    在看到秦枫的这一刻，西山落尘愣住了，他万万没有想到，秦枫居然主动追了上来。

    这让他神色微微一变，迅速朝着四周打量过去，既然秦枫追上来了，那么其他的人界修士，是不是也追上来了？

    秦枫自然知道西山落尘的想法，淡淡道：“这里没有埋伏，只有我一人。”

    西山落尘面色一变，并未开口，而是仔细打量了一下周围，在确定四周没有人之后，西山落尘一下子就忍不住笑了。

    “好好好，上次如果不是你们那么多人，我会退走，就凭你一个人，也敢来杀我？”

    说话之间，西山落尘整个人气势，瞬间暴涨。

    只见到西山落尘，居高临下俯视着秦枫，满脸冷笑道：“实话告诉你，在魔气之内我的战力翻倍，就算现在只是练气大圆满，一般的筑基修士也伤害不到我？”


------------

第四百四十五章克制魔气

    “除非你有克制魔气的法宝，不然你就留在这里吧”。

    “少给我废话。”秦枫眼神寒光一闪，道：“让我看看你这个妖界的护法，到底有着什么本事！”

    “好，好，好！”

    西山落尘再次一连说了三个好字，他整个人此刻从刚才的愤怒之中恢复过来，满脸森然道：“今天我就让你看看，本座的杀招！”

    话音刚落，在西山落尘的身上的灵气直接朝他的手中凝聚。

    只见无数的魔气从他的手掌之中绽放出来，还有着无数的寒意，爆发出来了一股股恐怖可怕的气息。

    整个深渊，都在这一刻，变得无比阴寒，仿佛寒冬到来。

    “哈哈哈，小子，看到了没？这就是我的绝招，魔气笼罩！”西山落尘身形一跃，居高临下，放声狂笑道：“能死在本座的魔气笼罩之下是你的造化！”

    说完这句话之后，西山落尘大声一吼。

    只见到此刻那个巨大的魔气正缓缓的向空中升去。

    “魔气笼罩..”！

    只见到西山落尘再度出手，无数的魔气快速的朝着秦枫涌去。

    现在在西山落尘的眼里，秦枫就是一个死人。

    “魔气笼罩？的确不错。”秦枫在这强悍一击之下，面色不变，反而淡淡道：“既然如此，那就让你看看，我的绝招。”

    说完这句话之后，秦枫终于动了，他简简单单，大步往前一踏。

    刹那之间，一个红色的葫芦出现在了秦枫手中。

    “去”。秦枫直接朝着前方的魔气一指。

    红色的葫芦直接飞到了上空。

    紧接着从红色葫芦的口中发出巨大的吸力。

    只见到笼罩在深渊上的魔气，直接朝着红葫芦飞去，化作了一条条长龙，迅速飘向葫芦之内，将里面的一切，彻底展露了出来。

    只见到在秦枫的面前，露出了一个巨大的地底世界。

    西山落尘瞪大了眼睛，呼吸停滞，原本他施展的最强一击，在此时此刻，也戛然而止。

    因为他彻底懵了。

    他完全不知道怎么回事？

    怎么他无数的魔气，居然在这一刻消失的无影无踪？

    无论如何，他怎么也没有想到，秦枫居然拥有这么厉害的宝物！

    怎么一个人界的小修士，怎么会有这么恐怖的法宝？

    就算是一些金丹修士，也不可能有这么高阶的法宝。

    可是眼前这魔气消失了，又该如何解释？

    西山落尘在这股巨大的威压之下，他身心震颤着，声音像是从喉咙中挤出来一样：“怎么会……你怎么，怎么会……怎么会……怎么会有这等法宝……”

    “这些东西，就不是你能知道的了。”秦枫淡淡道：“现在就让我看看，你还有什么手段，尽管使出来。”

    西山落尘听到这句话，灵魂都为之一颤，他几乎没有任何犹豫，瞬间转头，以着有史以来的速度，疯狂逃窜。

    他现在彻底恐惧了，也彻底害怕了。、

    如果在魔气之内，就算是筑基大圆满的修士，他也不会害怕。

    但在魔气之外，就算是练气八重的修士，他都不是对手。

    他至今也不明白一个人界修士，居然会有这么厉害的宝物！

    如此匪夷所思，如此惊世骇俗的事情，现在发生在他面前，他的内心瞬间崩溃，化作了无数的恐惧。

    现在哪怕是给他十个胆子，他也根本不敢在与秦枫对战。

    他必须找个地方躲起来。

    等燕孤尘到来之后，再去找秦枫的麻烦。

    秦枫看着他逃窜的身形，嘴角勾起了一抹冷笑，手直接朝西山落尘一指。

    一道火焰，快速的笼罩住了西山落尘。

    “这是法宝，你怎么会有法宝..”。

    西山落尘瞪大了眼睛，似乎想要说什么话，但是却什么也无法说出来，紧接着他发出了一道道凄厉的惨叫声。

    这一击，将他彻底斩杀。

    临死之际，在无边的痛苦之中，西山落尘心中全是后悔之色。

    早知道秦枫这么的厉害，他一直躲在深渊之中不出来。

    只不过这一切，后悔已经来不及了。

    在饱含着巨大的后悔之中，西山落尘，浑身的气息，彻底断绝，彻底死去。

    “这是..”？秦枫刚刚捡起西山落尘的储物袋，便发现他的里面有一个文件袋。

    文件袋上写着军部绝密文件。

    “难道这是军部的资料”？

    “先拿回去，但有时间在交给方鹏”。秦枫收起西山落尘的宝物之后，直接朝着出口奔去。

    .....

    “叮..叮..”。第二天一早，秦枫便接到了杜建武的电话。

    “秦大师，我发现了战神元石”。电话之中，杜建武似乎非常的激动。

    “哦，在什么地方”？秦枫直接问道。

    “在SH的王永亮手中”。杜建武停顿了一下，继续说道：“秦大师，我这就在王永亮的地址发来..”。

    “好”。秦枫点了点头。

    “对了，王永亮喜欢古画”。杜建武说了一声，便挂了电话。

    “喜欢古画”？秦枫在储物戒指之内翻了一会儿，顿时找到了一副古画。

    不久之后，杜建武便将王永亮的地址发到了秦枫的威信上。

    秦枫看了一眼手机上的地址，直接开车朝着王永亮的家中开去。

    ......

    半个小时之后，秦枫便出现在了王永亮的别墅之内。

    王永亮怔怔的看着这突然冒出来的小子，好半天才道：

    “你是？”

    王永亮平常喜欢安静，现在有人突然闯了进来，打扰了他的习性，肯定会不高兴。

    “王老，您好，今日在下偶得一副古画，想要请王老鉴赏一下“。

    秦枫连忙道。

    “哦，你有古画”？

    秦枫连忙将手里一个木制的箱子拿了出来，摆放在了王永亮的面前。

    “这里面是一幅古代的字画，我知道王老精通古玩字画，所以想让王老帮忙鉴定一下”

    秦枫随后将那木制箱子打了开来，这时候，一个字画卷轴就出现在了箱子里。

    王永亮果然是古玩爱好者，一听到秦枫说有好宝贝，就立即来了兴趣。

    王永亮连忙拿出纸巾将手擦干净，然后小心的看了起来。

    “这应该是唐伯虎的画..”。

    “这画技和唐伯虎一模一样..”。

    “只不过这是一个仿品..”。


------------

第四百四十六章了色和尚请客

    “仿品”？秦枫疑惑的看着王老。

    “这宣纸只有近代才用，还有这个..”。王老慢慢的指出了纸上的破绽。

    “多谢王老，不然我还不知道呢”。

    秦枫装出一副恨恨的样子。

    “这画虽然不是唐伯虎的真迹，但工极好，而且已经到了唐伯虎九成的功力，如果不是这个纸，露出了破绽，老朽还看不出来”。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “如果你不喜欢。可以转手给我。小伙子，这画你是花多少钱买来的？”

    这王永亮似乎对秦枫带过来的画很感兴趣。连忙道。

    秦枫怕的就是王永亮不感兴趣，现在王永亮感兴趣。那事情就好办了。

    “如果不是唐伯虎先生的话，那我要来也没用。既然王老喜欢，那就送给王老好了”

    秦枫大大方方道。

    送给我？

    听到秦枫的话，这王永亮神色一吟，一双炯炯有神的眼睛打量着秦枫。

    王永亮已过古稀之年，对于人心看得自然是极其透彻，摸了摸胡须，随即便道：

    “小伙子，有什么事要求我，说吧。我不喜欢拐弯抹角的人。”

    秦枫心里一惊，这时候再客气下去也没用。随即便道：

    “是这样的，我听说老爷子家里头收藏着战神元石。我对战神元石一向爱慕之深，不知老爷子可否出手？”

    秦枫说出了自己的来意。

    战神元石？

    听到秦枫的话，王永亮眉头紧皱了起来。

    他确实有战神元石，但那个宝石自己非常的喜欢，根本就不会出手。

    “咳咳！”

    王永亮神色变得严肃了起来，将秦枫的古画收起来放回了箱子里。

    “小伙子，我王某确实收藏有一块战神元石，但老朽不打算出手？”

    “老爷子，您先别急，我愿意出高价收购”。

    “抱歉，小伙子。我是收藏家，有个癖好，就是只进不出。你要是真心喜欢那件战神元石的话，等我百年之后，你再来吧。”

    王永亮挥了挥手，露出了不耐烦神sè，那模样是要赶秦枫走。

    秦枫见王永亮坚决，只好退了出去。

    “秦道友..”。秦枫刚刚回到别墅之前，便看到空空道长站在了别墅之外。

    “空空道友，是不是方组长有什么要事吩咐”？秦枫看着走进来的空空道长问道。

    “不是..”。空空道长摇了摇头，随后便说道：“今日了色和尚请客..”。

    “了色和尚，好端端的怎么请客..”？秦枫疑惑的看着空空道长。

    空空道长笑了笑，随后便说道：“了色和尚杀死了那只妖兽，刚刚获得组织的奖励..”。

    “哦..”。秦枫听到之后便站了起来。

    “还楞着干什么，快去啊..”。空空道长说完便直接上了秦枫的车。

    秦枫只好开着车朝着聚会的地点赶去。

    他们这些人非常的多，足足坐了好几桌才坐下。

    由于秦枫，空空道长身份特殊，所以坐在了了色和尚一起。

    和他们在一起的还有吴华天，以及了空和尚，黄美娟等。

    几人吃了几口菜，喝了一点酒之后，吴华天便说道：“了色大师，你是怎么杀死那么多魔化妖兽，甚至还杀死了西山落尘”？

    “这个..”。了色和尚思索了一会儿，才慢慢说道：“我去的时候那些魔气都消散了..”。

    “原来如此”。了空和尚说完便扫了一眼没说话的秦枫，便说道：“秦道友，你上次怎么击退西山落尘的”？

    秦枫吃了一口菜才慢慢的说道：“可能是西山落尘受伤了吧”。

    吴华天一听立马说道：“我说你怎么还能击退西山落尘，原来是受了伤”。

    “还是秦道友精明”。了空和尚的脸上全是嘲讽之色。

    “了色大师，这么多魔化妖兽还有西山落尘的储物袋，师兄一定发了一笔吧”。了空和尚看向了了色和尚。

    了色和尚笑了笑，并没有说什么话。

    “了色大师真是厉害，杀死西山落尘之后，那个山谷之内的魔气也消失了”？空空道长站起来问道。

    “我只是随手杀了几名魔道妖人”。了色和尚满脸谦虚的站了起来。

    “了色大师真是我辈楷模，来我敬了色大师一杯”。

    “了色大师真是厉害，不像某人击退受伤的西山落尘，还洋洋得意..”。了空和尚一边说着一边看向了秦枫。

    “如果是我去，那日击退西山落尘的就是我了..”。吴华天立刻说道。

    “不错，那日我被许多妖兽围着，不然我一定让西山落尘好好看看..”。了空和尚一边说着一边再次看向了秦枫。

    “不像某人，连敌人逃跑了也不知道追..”？

    “你说什么..”？空空道长正准备站起来，却直接被秦枫拦住了。

    “空空道友，来我敬你一杯..”。秦枫一边说着一边向空空道长举起了杯子。

    空空道长看了看秦枫，随后便坐了下来。

    “呵呵..”。了空和尚得意的笑了起来。

    “了色大师，你和我们说说那天的事情吧..”。吴华天连忙说道。

    “好，我跟你说说那天的事情...”。了色和尚喝了一口酒之后，便开始诉说那日和西三落尘交战的事情。

    “好..”。众多特别行动组的人听到精彩之处纷纷大声的叫好。

    秦枫扫了一眼了色和尚，轻轻的笑了笑，随后便开始吃起了酒菜。

    这西山落尘明明是他杀死的。

    这了色和尚真是不要脸，居然直接说成他杀死的。

    不过，秦枫根本就不在乎这点名声。

    “方组长到..”。就在这个时候楼下传来了一道洪亮的声音。

    众人纷纷停止了谈论，随后看向了楼下。

    紧接着方鹏便和一名穿着军装的中年男子走了进来。

    方鹏这个时候走上前，随后便说道：“诸位，这位是吴首长..”。

    “我等见过方组长，见过首长..”。众人纷纷站了起来。

    吴首长走上前朝众人抱了抱拳，随后便说道：“听说你们前不久杀死了一只妖兽..”。

    众多的特别行动组修士一听纷纷的看向了了色和尚，毕竟那西山落尘乃是了色和尚杀死的。

    “了色和尚，过来..”。方鹏点了点头，显然对于了色和尚非常的满意。

    了色和尚兴奋的走向了方鹏和吴首长。

    “在下见过首长..”。了色和尚恭谨的行了一个礼。

    吴首长打量了了色和尚一会儿，直接说道：“不错，你是特别行动组的骄傲”。

    “多谢首长夸奖”。了色和尚非常的兴奋。

    ()


------------

第四百四十七章机密文件

    “嗯”。吴首长点了点头，继续说道：“西山落尘曾经夺走了我们军部的一个机密文件，你看看到那个机密文件”？

    “机密文件”？了色和尚的眼睛一下子瞪了起来。

    那个西山落尘根本就不是他杀手的。

    他到那里之后，只看到了西山落尘的头颅。

    其他什么都没有看到。

    让他到那里去找机密文件。

    不过这没有任何的关系。

    他第一个到达西山落尘的尸骨那里。

    他所说的每一句话都是权威。

    想到这里，他直接说道：“吴首长，我和西山落尘战斗的时候，一不小心将西山落尘烧死了，只剩下一个头颅”。

    “了色大师，军部的机密文件可是不怕火的”。吴首长疑惑的看着了色大师。

    了色大师听到吴首长的话，额头上的汗水一下子滴落了下来。

    “这是怎么回事？隐藏绝密文件可是重罪”？方鹏瞪向了色和尚。

    “组长，在下一时糊涂..”。了色和尚连忙将他到达那里只发现一个头颅的事情说了出来。

    众多的队员一下子楞在了那里，他们根本没有想到，那西山落尘居然不是了色和尚杀死的。

    “方组长，可是这封绝密文件”。秦枫这个时候立刻将绝密文件拿了出来。

    “这不可能吧，秦枫怎么会有绝密文件，这是不是假的...”。

    “获得这个绝密文件，必须要杀死西山落尘..”。

    “难道是秦枫杀死了西山落尘”。

    “不可能，我一只手便可以吊打秦枫，怎么会是他..”。

    “不错，正是这个..”。吴首长看到那个文件，似乎非常的激动。

    “不会吧，秦枫怎么会杀死西山落尘”？吴华天惊愕的说道。

    “他的战力有那么高吗..”？

    了空和尚看到秦枫拿出这么多的令牌，双眼的眼珠在飞快的转着，不知道在想什么。

    了色和尚惊愕的看着秦枫，他没有想到居然是秦枫杀死了西山落尘。

    他还大言不愧的在秦枫面前大吹，他是怎么杀死那些妖兽。

    甚至还贬低秦枫。

    一想到这些，他就想找个地缝钻进去，永远都不要露面。

    吴华天这个时候悄悄的躲在了人群的后方，他刚刚可是狠狠的嘲讽了秦枫。

    “如果是我去，绝对能够将西山落尘击退..”。这句话让吴华天无地自容。

    就算他在厉害，也不可能杀死吴华天，更不可能那么多的一妖兽。

    众多特别行动组的对眼，脸上顿时觉得火辣辣的，在刚刚他们还大声的为了色和尚喝彩。

    谁会知道，那些只不过是了色和尚编造的谎言。

    “多谢阁下为我们军部找回绝密文件，日后有事可以到NJ来找我”。吴首长接过文件之后便走下了阁楼。

    方鹏一见连忙跟在了吴首长的身后。

    方鹏走之后，众人纷纷围在了秦枫的身边。

    “秦道友真是厉害..”。

    “我早就看出秦道友不凡了..”。

    “秦道友，你给我们说说，你是怎么杀死西山落尘的”。

    此刻从众人嘴中发出的都是赞梦之声。

    “咦！了色和尚哪里去了..”？这时候一人惊疑的问道。

    “了色和尚的哪有什么脸呆在这里，刚刚趁大家不注意，偷偷的溜走了..”。

    “来，我们敬秦道友一杯..”。

    这一顿酒席很快便在恭维秦枫的气氛中，落下了帷幕，一群队员纷纷围在秦枫的身边，让他诉说怎么杀死那西山落尘，又怎么屠杀那些妖兽。

    秦枫只是笑了笑，并没有多说什么。

    ......

    “叮..叮..”。第二日早上秦枫的手机再次响了起来。

    “秦大师，您有没有得到战神元石”？电话之中传来了杜建武的声音。

    “还没有，那王永亮不打算出手”。秦枫摇了摇头。

    “秦大师，如今您可以得到战神元石了”。杜建武连忙说道。

    “哦，怎么说”？秦枫好奇的问道。

    “王永亮的孙女被青门的人绑架了，您只要救出他的孙女还怕战神元石跑了”。杜建武慢慢的说道。

    “此事当真”？秦枫顿时兴奋了起来。

    “秦大师，我怎么能骗你呢，现在王永亮正在找高手呢”。

    “好，我这就去一趟王永亮家”。

    当下秦枫直接挂了电话，开着车朝着王永亮家中奔去。

    .....

    不久之后，秦枫便来到了西郊的一处空地之上。

    此刻王永亮正带着许多的保镖站在这里。

    不过王永亮此刻却没有丝毫紧张，反而是一副成竹在胸的表情。

    在王永亮的旁边站着一名老者。

    老者一身白色长袍，胡子花白，满脸红光，老者气息沉稳，修为达到了先天。

    “小子，你来这里干什么”？王永亮看到秦枫到来脸上出现了一丝不喜。

    “听闻王老家中出了点事情，特地赶来帮忙”。秦枫慢慢说道。

    “帮忙，我看你是惦记我的宝贝吧”。王永亮似乎早已经看出了秦枫的心思。

    “此人是谁”？老者立刻问道。

    “白师傅，跟你介绍一下，这位是秦枫，是杜建武介绍来的高手。”王永亮对白师傅介绍道。

    但是让王永亮意外的是，白师傅忽然冷笑一声，然后鄙夷的看了一眼秦枫。

    “小娃子，回去吧，这里不是你能来的地方，也不是你该来的地方！”

    这话一出口，让秦枫眉头一下就皱了，要知道这个可是他获得战神元石的机会。

    似乎是察觉到了秦枫的不悦，白师傅看了一眼秦枫，然后再次冷哼一声道。

    “小子，我是为了你好，不愿意他你这里白白送死！”

    在他眼里，秦枫太过年轻了，即便真有什么本事，那也不可能比他强。

    拳脚功夫可不是一朝一夕能够练成的，真要练好，没有几十年的苦功根本没用。

    “白师傅说哪里话，在下在武道方面颇有自信。”秦枫淡淡的说道，

    “看来你还是没把事情搞清楚。”白师傅身后一名青年摇摇头，然后用一副指点江山的气势再次说道。

    “这一次情况特殊，对方来头不小，乃是青门的人，还有忍者社的余孽！根本就不是你能对付的，就算是我师傅也要谨慎对待”

    秦枫笑了笑，并没有多说什么。

    要知道忍者社，早已经被他除去。

    区区几个余孽他还会害怕？


------------

第四百四十八章白师傅

    “再说了，已经有我师傅在这里，那么哪里还需要别人？”黑衣青年不屑的说道。

    “不劳你操心了。在下还是愿意去看看”秦枫回应了一句。

    “哼，年轻人不知道天高地厚，还有小辈，这就是你对长辈的态度？”白师傅冷冷的看了一眼秦枫，越来越看秦枫不顺眼了。

    他是谁？

    他可是先天高手，需要跟谁联手？

    在他看来，这种救人的小事对自己就是举手之劳而已，太过简单了。

    不过这小子乃是王永亮朋友介绍来的。

    他也不好直接赶人。

    王永亮一见连忙说道：“白师傅，我们还是先说正事吧”。

    “就是进去把那个小女娃救出来是吧？”白师傅指了指一张照片，一副自信的神情。

    “是的。”王永亮点头道。

    “那女娃在什么地方”？王永亮直接问道。

    “就在前方一千米外的工厂内”。王永亮指着前方的工厂说道。

    “白师傅如今已经过了半个小时，您..”王永亮再次说道。

    “嗯，你在这里等我的消息”。白师傅身影一动，直接快速的朝着对面的工厂奔去。

    只见白师傅几个跳跃，便来到了工厂的不远处。

    顿时见到这一幕的人，一阵掌声响起。

    “好，白师傅，白师傅好功夫！”

    “今天算是长眼了，这功夫真的太厉害了。”

    “是啊，几个呼吸就到了工厂附近”。

    许多人赞叹道。

    仅仅一个转眼，很快白师傅就消失在了厂房里面。

    “白师傅这么厉害，一定能将人给救出来”。

    “是啊，是啊..”。

    秦枫扫了这些人一眼，微微的摇了摇头。

    其他人看不到里面的情况。

    但秦枫的神识可以直接看到。

    那位白师傅的确有几分本事，但是却还不足以能够把人救出来，现在里面已经交手了，但那位白师傅现在却被火力压制的不敢妄动了。

    此刻白师傅看着无数的子弹，脸上全是汗水。

    这么多的子弹，就算他是一个先天高手，也抵挡不住啊。

    “进去这么久了？怎么没有动静？”

    “放心吧，白师傅出手，肯定马上就能”

    但黑衣青年的话还没说完，就闭嘴了。

    因为厂房里忽然冲出一道带血的身影，狼狈至极，一条胳膊都断掉了，看样子是被炸碎了的。然后那道身影狼狈的逃了出来！

    一个身影正在狼狈逃跑，有人用望远镜看了一下，不是那个白师傅又是谁？

    但是这不是重点，而重点是，白师傅只有一个人。

    也就是说白师傅救人失败了，并没有把安灵雨救出来。

    黑衣青年猛地一下子愣住了。

    白师傅气势汹汹，如同绝代高手一般的冲了过去，但是现在却这么难不倒退出了

    “师傅，您怎么了？”黑衣青年脸色变了，没想到自己眼中无敌的师傅，居然失败了。

    之前他对白师傅还信誓旦旦，但是现在？

    等白师傅逃回来，回到边上，一边被包扎，一边一脸的颓然。

    此刻的白师傅再也没有了之前那种武林高手的姿态和模样，甚至可以说现在的模样非常的狼狈。

    一条胳膊断掉了，身上还有其他伤口。

    当然，也绝口不提刚刚自己那句我一人足矣了。

    “到底里面什么情况？”有人开口问道。

    “救不了，谁去了都救不了！”许久之后白师傅才开口道。

    秦枫淡然漫步到王永亮面前，开口道：“王老，我还是那句话，你答应把战神元石给我，我就帮你解决敌人，救出您的孙女。”

    黑衣青年更是觉得秦枫不知天高地厚，就连白师傅都受了重伤，先天高手都没用，一个二十一二岁的少年又能起到什么作用？

    “哼，老夫都救不了，你怎么救？”白师傅冷哼一声。

    白师傅对自己的实力很自信，那么自己都失败了，难道还能指望一个小娃子能够做到？

    “而且老夫实话告诉你们，里面的情况你们根本不知道，即便是先天大圆满的高手来了都救不了。”白师傅直接下了定论。

    “白师傅，这可怎么办？”王永亮这下子可是彻底慌了。

    因为在不采取行动的话，他的孙女可能会没命。

    “老夫尽力了，而且那伙人并不是想象当中那么简单，那些忍者社的余孽拥有重武器？”

    白师傅惨笑一声，不仅在这里断掉了一只胳膊，最重要的是自己的一世英名居然也毁在这里了。

    “老夫劝你们还是认了吧，这一次没有人能够进去救人！”

    秦枫的脸上没有任何的表情，似乎那个让白师傅难堪的忍者社，根本就不足为滤：“王永亮，我还是那句话，你答应把元石给我，我就帮你救出孙女。”

    王永亮忍不住就恼火了，觉得秦枫真是不知死活，白师傅都无能为力，他还有什么办法？“都这个时候了，你还在这里装什么装？只要你能将我孙女救出，那个元石就白送给你！”

    “好，这可是你说的”。秦枫点了点头，正准备走下去。

    “小子，你不要说大话了”。

    “你以为老夫这只胳膊怎么丢的？就是因为他们威胁要杀人，所以老夫才会被打伤！”白师傅再次冷哼道。

    这话一出口，就连王永亮都沉默了，因为如果是这样的话，那么的确，今天不管是谁来了都救不出他的孙女。

    “你在这里等我，五分钟后我就出来！”秦枫转过身，然后缓缓走向了一个箱子的后方。

    但是很奇怪，众人等了几分钟后也没有看到秦枫走出来。

    “人呢？”

    “怎么还没出来？！”白师傅向身边的人问道。

    “哼，怕是躲在某个角落不敢出来了吧！”黑衣青年在一旁讥讽道。

    就在众人议论纷纷的时候，秦枫抱着一个人走了出来。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    这究竟是怎么回事？

    怎么秦枫这么容易救出了人？

    难道秦枫是和那些人一伙的吗？

    “这是怎么回事”？

    “难道是我眼花了”？

    “几分钟，就将人救出来了”？

    “还愣着干什么？赶快去接应啊！”王永亮第一个反应过来，然后对着对讲机怒吼道。

    楼下的保镖被这一吼才反应过来，然后一群人冲了过去，快速接到秦枫。

    不过很快他们就退出来。

    “报告，敌人全奸！”对讲机传来震撼人心的话语，而天台上的众人此刻一个个目瞪口呆。


------------

第四百四十九章战神元石

    最觉得不可思议的是白师傅。

    “怎么可能？他怎么可能做到？”

    “老夫不信，一个毛头小子居然能做到老夫都做不到的事情！”白师傅怎么样都不相信这一点。

    说完这句话，白师傅直...努力更新中----请稍后刷新访问

    此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问

    手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！

    注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯

    推荐大神作者：唐乌微---------都市言情：禁欲厉少，撩炸天！

    禁欲厉少，撩炸天！

    内容简介：

    “不行，你太大了……”“什么太大了？”“老公你的粗大腿呀！”云烟和帝国第一强大的男人婚了。外人都羡慕她嫁给了厉御霆，说她的男人有最硬的后台，还有最粗的金大腿。然而某个清晨，云烟以官方认证的厉太太身份发了一条微博：“厉总，我们已经离婚了，请你自重！”不到一分钟，厉氏集团掌权人厉御霆回复并@了这条消息：“老婆，天气冷了，夫妻私事我们回床上慢慢说。乖，把手机给我。”无数网友沸腾了，并表示：“踢翻这碗狗粮，我们不吃！”

    禁欲厉少，撩炸天！转送门地址：/html/111/111545/

    /html/111/111545/

    内容试读：

    第1章：怀孕两个月的诊断书

    “云秘书，这是我怀孕两个月的诊断书，孩子是厉总的。”奇奇全网首发

    一张化验单突然从天而降，拍在了云烟的面前。

    云烟抬头，就看到一张精致漂亮，却张趾高气昂的脸。

    “你是……？”云烟微微皱眉。

    女人居高临下的俯视她，带着得意：“我是厉总的女朋友李菲菲！”

    “哦~”

    云烟想起来了，她说这个女人的脸怎么那么熟悉。

    两个月前，有狗仔爆出《新晋歌手李菲菲和厉御霆出入酒店共度浪漫一夜》的八卦绯闻。

    这个消息只在网上出现了不到一个小时，就被厉氏集团的公关部，以雷霆的手段给消除的干干净净。

    看了一眼怀孕诊断书，算算时间，正好和两个月前的绯闻消息对上了。

    似乎知道她在想什么一样，李菲菲摸着肚子笑道：“你没猜错，就是两个月前的那次，我怀上了厉总的孩子。”

    云烟挑眉：“李小姐，让你怀孕的人又不是我，你找我有什么用？”哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.

    “我查过你，这些年跟在厉总身边时间最长的女人就是你，要说你们没有关系，我是不信的。这份怀孕单就是来告诉你，识相的话，就和厉总保持距离，否则我要是当上了厉太太，第一个治的人就是你！”

    云烟饶有兴味，“你既然是厉总的女朋友，那你知不知道厉总最讨厌什么女人？”

    李菲菲一愣，下意识道：“什么女人？”

    “整容的女人。”

    “你——你才整容！”李菲菲气急败坏。

    “整没整容，李小姐你心里最清楚。”在李菲菲恼怒的眼神中，云烟推开椅子站了起来，大方道：“不过这份怀孕单我会替你交给厉总的，顺便祝李小姐早日母凭子贵当上厉太太。”

    说完，不管李菲菲难堪的脸色，她转身离开。

    **

    刚出电梯，云烟就看到秘书成一排的站着。

    linda冲她直招手：“云烟，快过来……”

    云烟立刻过去：“怎么了？”

    “刚刚陈助理打来的电话，说厉总马上到，这会儿应该在电梯了。”

    另外一个秘书，Andy兴奋道：“厉总这次出差快一个月，我们应该好好迎接……”

    说着，挺了挺36D的大波。

    “……”云烟默默收回眼神。

    电梯门‘叮’的一声打开，率先从电梯里走出来的男人，一身黑色的高级定制西装。

    他修长的身躯被剪裁得体的衣服完美的包裹着，那张棱角分明的深邃脸庞上，平时总是透着一股冷漠疏离，而现在却带着隐隐压抑的愤怒。

    能把厉御霆气成这样的，这世上大概没几个人。更新最快奇奇 //

    就在云烟想着发生了什么事的时候，厉御霆突然直直朝她走过来。

    “……”云烟心里顿时觉得不太妙。

    平时在公司，在外人面前，他从来不和她有过份亲密的行为。

    甚至也不正眼瞧她。

    她在他眼里，几乎就是空气。

    所以全公司上下，没有几个人知道她是已婚小少妇。

    也没人知道，她就是厉太太。

    禁欲厉少，撩炸天！转送门地址：/html/111/111545/

    /html/111/111545/

    内容试读：
------------

第四百五十章宝库

    但是秦枫的冷静，让他看不出任何破绽。

    “这里不是说话的地方，晚上我去你住的地方找你商量此事。”

    夏琴说完之后，背着双手走了。

    此刻夏琴非常的怀疑秦枫。

    只是她一人根本就不可能获得镇魂丹，她必须找人合作。

    而且那什么五星好评和红包，他根本就没有听说过。

    青羽谷内极大，人口也不多，就算来了数千计的宾客，依旧无法住满青羽谷内所有的客房。

    所以筑基修士宾客都是单独一座高档的小院客房居住。

    青羽谷内外热闹了大半天，直到午夜时分，才渐渐清净下来，而夏琴也来到秦枫下榻的小院。

    来青羽谷的宾客们之间认识的众多，相互拜访是常有的事情，并未引人注意。

    秦枫早已经在房内等候多时。

    二人见面，并无废话，直奔主题。

    “我已经打探清楚，这镇魂丹便在宝库之内”。

    夏琴从储物袋取出一份粗糙的纸质地图，在檀木书桌上摊开，指了指地图上的好几个地方，道：“这是青羽谷的一份简略地图，青羽谷的宝库在这个地方”。

    秦枫仔细看了看地图，将图上的内容全部都默记在心中。

    但是他很快微蹙起眉。

    “夏道友。这青羽谷的宝库在最深处，守卫多半严厉，我根本就进不了宝库之内.。”

    夏琴笑了笑，随后说道：“在三日后，李婷大喜之时，她要前往宝库之内，拿取一件重宝”。

    “哦..”。秦枫一愣，随后点了点头。

    “宝库之内可有守卫”？秦枫再次问道。

    “秦兄放心，宝库之内没有任何的守卫”。夏琴慢慢的说道。

    “只是这个宝库之内有个金刚石，放下金刚石之后，半个时辰之内不能打开”。

    秦枫沉思了一会儿，才说道：“夏道友放心，镇魂丹就包在我身上”。

    此刻秦枫只要完成了任务，那他就可以返回现实世界。

    就算这个金刚石一辈子不打开，他也没有任何的事情。

    ......

    今天是黑水宗王风来和青羽谷李婷订婚大典的日子，这个日子是两个宗门金丹强者早就卜算好的。

    宾客如云的大殿。

    黑水宗王风来穿着一袭大红锦袍，俊美的五官，越发妖邪，外加春风得意，迷煞了殿内一群女子，对于今日的新娘，绝对称得上羡慕妒忌恨。

    公子绝色，世上无双。

    青羽谷的李婷也是一名天才修士。

    “恭喜王师兄，贺喜王师兄”。

    “王师兄，真乃大陆第一美男子，没想到居然看上了青羽谷的李婷”。

    就在这个时候一阵悠远的钟声传来，众人一同的停止了谈论，齐齐看向高台上之上。

    在高台对面，由众多练气期修士在其上使用法力凝聚出一幅水镜，将王风来的身影放大数百倍，其威严之姿更甚。

    众人都是通过那一幅水镜，才看到高高在上的黑水宗第一天才王风来。

    如尘世的皇家婚礼一般，王风来和李婷的订婚大典只有比之更隆重。天女在空中散花，仙乐在耳边萦绕，仙鹤在空中飞翔，一派祥和。

    终于，到了行礼的时刻。

    青羽谷李婷一身大红色喜袍，一方喜帕在凤冠上摇曳生姿，随风而起窥见的面容精致无暇。

    订婚大典举行的很顺利，在众人羡慕的目光中，王风来和李婷订婚成功。

    “秦道友？”这个时候夏琴慢慢的来到了秦枫的不远处。

    “夏道友，有何指教。”秦枫立刻问道。

    夏琴看了看四周，随即说道：“李婷马上就会前往宝库取宝物，等下我吸引李婷的注意，你伺机行动”。

    “嗯”，秦枫点了点头。

    夏琴并没有砸秦枫的身边多待，随后便开始在四处敬酒了。

    夏琴似乎在青羽谷之内，有着很高的地位。

    许多的低阶青羽谷修士，看到他都会恭谨的行礼。

    “婷儿，你去将那宝物取来”。就在这个时候高台之上的青羽谷掌门，突然开口说道。

    “遵命”。李婷朝着青羽谷掌门拱了拱手。

    青羽谷掌门手一挥，便将一个红色的钥匙丢在了李婷的手中。

    李婷拿着红色的钥匙，快速的朝着远方走去。

    “咳.”。就在这个时候夏琴轻轻的咳嗽了一声，随后对着秦枫使了一个眼色。

    秦枫点了点头，随后便悄悄的退了出去。

    不久之后，两人便来到了青羽谷一座假山之前。

    夏琴指了指一座假山，说道：“这座假山的下方，便是宝库，机关在这里，等下你抢到钥匙之后，便直接开启机关下去”。

    “嗯..”。秦枫点了点头，随后说道：“待我进入宝库之后，你立刻放下金刚石”。

    “放下金刚石”？夏琴不解的看着秦枫。

    秦枫正想回答，一阵急促的脚步声传了过来。

    “李婷来了，你先躲起来”。夏琴立刻说道。

    秦枫身形一动，紧接着快速的隐藏在了一座假山的身后。

    夏琴这个时候，也朝着远方奔去。

    不久之后，李婷便来到了假山之前。

    “师妹，等一下..”。就在这个时候一个声音从远方传来。

    李婷楞了一下，随后转身说道：“夏师姐，你怎么来了”？

    夏琴从远方慢慢的走来。

    “师姐，怕你路上出了什么问题，所以来接应一下”。夏琴立刻说道。

    “夏师姐，这里可是青羽谷之内，什么毛贼能够跑到这里来”？李婷似乎一点也不担心。

    “师妹，千万不可大意”？夏琴再次说道。

    李婷这个时候，将钥匙举了起来，随后说道：“钥匙都在我身上，有什么毛贼能够从我手上抢夺”？

    就在这个时候一道青色的身影，快速的出现在了李婷的身边，一手抓向了紧接着一掌击打在了李婷的身上。

    “嗤嗤..”。李婷脑袋朝后一仰，双脚瞬间离地，化为一道模糊虚影倒飞出十几米。

    砰！

    一声巨响！

    大院围墙被瞬间撞穿，无数砖块从墙体中垮塌下来，散落满地。

    那道青色的身影，获得钥匙之后，便快速的朝着假山奔去。

    李婷呆呆的坐在地上，半天都不见反应过来。

    她的大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    居然有修士来到青羽谷内，抢他的钥匙

    这一定是在做梦吧？！

    “哪里走..”。夏琴似乎在这一刻，也反应了过来，连忙快速的追着前方的青色身影。

    青色的身影，似乎对这里非常的熟悉，他的手轻轻的朝假山上一拍，顿时一个地洞便出现在了假山之内。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~
------------

第四百五十一章潜入宝库

    ();

    夏琴来到地洞之中，似乎不准备进入。

    李婷在这个时候才回过了神，他连忙站了起来。

    随后快速的朝着洞口冲去。

    “李师妹，穷寇莫追”！夏琴立刻拦住了李婷。

    “夏师姐，此贼子，进入了宝库之内，我们怎么不去追击”？李婷疑惑的看着夏琴。

    夏琴立刻说道：“李师妹，宝库之内有一个金刚石，我等只要将金刚石放下，就算他有天大的本事也逃脱不了”。

    李婷眼睛一亮，随后便说道：“夏师姐，我们这就去放金刚石”。

    此刻李婷的心中大定，在他们宝库的门口，有一块巨大的金刚石。

    这个金刚石，只有青羽谷掌门才能打开。

    其他的任何修士，都不可能打开这个金刚石。

    只要将金刚石放下，任何的修士都不可能出来。

    就算是金丹巅峰的强者，也不可能出来。

    “走”。夏琴点了点头，随后便快速的进入了宝库的地洞。

    当两人来到宝库大门之前，便看到那道青色的影子，已经进入了宝库之内。

    宝库的大门，也已经被他快速的关上。

    “夏师姐，我去放金刚石”。李婷说完，便快速的来到了一处机关之前。

    随着，李婷拉动机关，在宝库大门之前的金刚石直接被放了下来。

    “李师妹，你去通知掌门，我在这里看着这个盗贼”。夏琴立刻说道。

    李婷点了点头，便快速的朝着远方走去。

    ....

    此刻的秦枫正刚刚将一座阵法设置在了大门之前，他便听到了身后传来了一声巨大的响声。

    “嗯”！秦枫心中一惊，紧接着他便快速的来到了宝库大门之前。

    紧接着他便发现，在宝库大门之外，已经被一座巨大的金刚石堵在了那里。

    只有金刚石的下方，还有着一点点的缝隙。

    “秦道友..”。就在这个时候外面，传来了夏琴的声音。

    “夏道友”？秦枫疑惑的叫了一声。

    “秦道友，这里面可没有任何的出路，只有这一条出路”。

    秦枫根本没有说什么，而是直接问道：“夏道友放心，我自有出去的办法”。

    “那好，你自己小心，待掌门来了我会通知你”。夏琴说完，便走向了出口。

    走进青羽谷宝物库，一排排黑木做成的柜子出现在视线之中。

    这个柜子之上，全部都是灵药，一个个都是价值非凡。

    看着琳琅满目药、玉、晶、器……秦枫站在宝物库门口，嘴角一点一点的咧了起来……

    秦枫没想到这次居然有这么大的收获。

    他在以前也进入过其他的位面。

    可从来都没有这次位面的收获多。

    就算等下不能得到朱雀元石，他也不亏。

    青羽谷几百年的的积累，这该是一笔多么巨大的财富……

    秦枫快步走到那一排排黑木药柜前，手按在柜子上，微微用力，便将一堆堆药材连同柜子一起吸纳入储物戒指中。

    紧接着他又朝宝库的里面走去。

    不到一刻钟的时间，宝物库中所有的法器、宝玉，包括青羽谷的武技，全都被秦枫收入戒指之中。

    他收完外面宝库之后，便直接走入了里面的宝库。

    刚刚进入里间，他便被一个玉盒子吸引住了。

    秦枫快速的走到玉盒子的边上，然后小心的将玉盒子打开。

    只见玉盒子之内正放着一枚奇特的丹药。

    “镇魂丹：某种奇特的丹药，相传服用此丹药可以改变自己的灵根，并提升修为..”。

    这就是镇魂丹？

    “秦道友，掌门快要来了”，就在这个时候，金刚石之外传来了夏琴的声音。

    秦枫立刻来到了金刚石大门之前，随后将这个玉盒递了出去。

    “夏道友，这是你要的镇魂丹”。秦枫说完，直接将镇魂丹递给了夏琴。

    他不等夏琴回话，再次的朝着宝库冲去。

    此刻他已经完成任务，他必须在有限的时间之内，多拿一些青羽谷宝库内的宝物。

    .....

    就在秦枫欢快的收集着宝物的时候。

    青羽谷掌门带着青羽谷众多的修士，来到了青羽谷宝物库之内。

    “参见掌门”。夏琴一看到青羽谷掌门到来，立刻对着他行了一个礼。

    青羽谷掌门的脸色铁青一片，他来到这里之后，便直接问道：“里面的情况怎么样”？

    “启禀掌门，那个小贼还在里面偷盗宝物”。夏琴立刻说道。

    “里面的小贼，你给我听着”。青羽谷掌门大声的喝到。

    “有什么事情，你就说吧，我正听着呢”。秦枫的声音从里面传了出来。

    青羽谷掌门深深的吸了一口气，随后便用平静的语气说道：“如果你不破坏里面的宝物，我留你一条活路如何？”

    现场骤然一静。

    所有人都瞪大一双难以置信的双眼。

    甚至就连远处的李婷，也都一脸不可思议。

    没有听错吧？

    青羽谷掌门居然还留秦枫一条生路？

    “掌门是怕这个小贼，破坏里面的宝物”。

    “不错，打开这个金刚石，最少要半个时辰”。

    “半个时辰，那个小贼，可是能够破坏，许多的宝物”。

    众多的修士纷纷点了点头，他们这个时候都理解青羽谷掌门苦心。

    他是想要将秦枫稳住，让秦枫不要破坏青羽谷内的宝物。

    然而。

    听到青羽谷掌门的话，秦枫却是放声大笑起来，笑声充满讽刺。

    秦枫马上就要回到现实去了。

    还需要青羽谷掌门饶他一命？

    要不要这么搞笑？

    “你笑什么？”听到秦枫的笑声，青羽谷掌门有些不悦皱眉。

    秦枫丝毫不掩饰的笑道：“你连我都捉不到，还饶我一命，这简直是滑天下之大稽！”

    众人都呆呆的站在原地，半天都不见反应过来。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    这小子居然拒绝了？？

    天啊！

    都听到了什么？

    拒绝了！

    天上掉馅饼的好事。

    他居然拒绝了！

    这小子，脑子被门夹坏了吧！

    李婷只觉得自己一向好使的脑子，在这一刻彻底不够用了。

    他完全搞不懂秦枫为何要拒绝这种好事。

    被堵在青羽谷的宝库之内。

    根本就没有任何的出路。

    除了求饶，不破坏宝物之外，等待他的就是死路。

    如果不破坏宝物，他或许还有一条活命的机会。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百五十二章拒绝了

    然而。

    宝库内这个奇葩少年，竟然拒绝了这个机会！

    没错。

    他拒绝了！

    青羽谷掌门，深深的吸了一口气。

    如果不是怕秦枫破坏他们青羽谷内的宝物，他会对秦枫这么客气？

    “王长老，这个金刚石要多久才能打开”？青羽谷掌门深深的吸了一口气，看向了他身后的长老。

    一名长胡长老拱了拱手，随后说道：“掌门，最快要半个时辰”。

    青羽谷掌门点了点头，随后便说道：“王长老，快点打开金刚石，不要让那个小子，破坏太多的宝物”。

    “掌门放心，老朽一定尽力”。王长老说完，便快速的研究起了机关。

    一时间宝库之前，只剩下了秦枫在宝库之内收取宝物的声音。

    秦枫每收取一件宝物，青羽谷掌门的额头，眉头便皱了一下。

    终于在青羽谷掌门将要暴走的时候，王长老上前一步说道：“启禀掌门，机关已经修好”。

    “打开金刚石”。青羽谷掌门立刻喝到。

    “遵命”。王长老手一动，便将机关拉了起来。

    宝物库的金刚石大门在轰隆隆的响动中打开，站在宝物库的门口青羽谷掌门和李婷，以及众多的青羽谷修士，呆呆的站在那里。

    他们大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    青羽谷宝库，怎么会空掉？

    这一定是在做梦吧？！

    青羽谷掌门和众多的修士甚至以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    呈现在他眼前的，是一片空旷。

    青羽谷宝物库，空旷到每个角落都能看的清清楚楚。

    所有的宝物都消失不见，玄级秘籍，法器武器，灵器武技，宝玉，极品药材，还有灵石，统统都消失了。

    甚至连那个可恶的盗匪，也在这一刻消失不见。

    所有的宝物和盗匪，就好像人间蒸发了一样。

    青羽谷掌门的身体猛的一晃，饶是他身为一宗的掌门，心境坚韧过人，也遭受不了这个打击。

    “怎么回事……怎么回事！！到底发生了什么事！！这里的东西呢？都去哪儿去了.”？青羽谷掌门大声的咆哮着。

    “盗匪哪里去了..”？青羽谷掌门再次喝到。

    众多的弟子也全部都张了张嘴。

    他们全部都无法理解，这是这么回事。

    在前不久，秦枫还在金刚石大门之前。

    可半个时辰的时间之后，秦枫的身影，居然消失在了青羽谷的宝库之内。

    甚至还将青羽谷内所有的宝物都带走。

    这怎么可能？

    就算是青羽谷的掌门，也不可能平白无辜的消失在这里。

    要知道他们青羽谷之内可是拥有阵法，任何的传送阵以及符咒，都没有任何的作用？

    可为什么那个可恶的盗匪，会消失在他们的眼前？

    难道那个盗匪，还会飞天吗？

    “盗匪呢，我青羽谷内的宝物呢”？青羽谷掌门再次喝到。

    “不清楚”？夏琴和李婷连忙摇了摇头。

    他们根本就无法理解秦枫是怎么离开这里的。

    他们青羽谷的宝库之内，有着许多的秘法。

    挪移符咒，根本就不可能挪出青羽谷宝库。

    就算是金丹巅峰强者，就算是元婴强者强者，也不可能这么平白无故的消失在他们的眼前。

    “掌门，是不是那个小子，使用了隐身符”？李婷小心的说道。

    青羽谷掌门一愣，随后便大声的喝到：“给我仔细的搜查每个角落”。

    虽然青羽谷掌门，不相信世界上拥有如此高明的隐身术。

    但毕竟这个是唯一的希望。

    如果秦枫使用了隐身符，他便可以找到秦枫的下落。

    然后追回青羽谷的损失。

    众多的青羽谷修士，立刻进入宝库之内小心的搜索了起来。

    他们全都无法理解，秦枫是怎么想他们宝库内这么的宝物带走。

    要知道，他们宝库内的宝物，就算是五百辆马车也不可能带走。

    就凭一个人？

    怎么可能有那么大的储物装备？

    难道秦枫的身边还有同伙？

    就算有同伙，也不可能一起消失在宝库之内？

    “启禀掌门，宝库内所有的地方都搜过，没有发现隐身的修士”。就在这个时候王长老跑了进来。

    青羽谷掌门的身体剧烈摇晃，脸色一瞬间变得无比苍白，急怒攻心之下，一股逆血极速涌上，从他的口中狂喷而出，整个人也向后直挺挺的倒了下去。

    宗门几百年的底蕴一夕全无，有谁能承受这样的打击？

    这样他如何去面对宗门的众多长老，以及宗门的诸多弟子？

    “掌门!”

    李婷一声悲呼，慌忙扶住倒下的青羽谷掌门。青羽谷掌门并没有当场昏死过去，但一张脸已是毫无血色，眼睛也变得毫无焦距，口中释放着沙哑的呢喃：“不可能……不可能……不可能……”

    他根本就无法明白，一个修士，怎么能够在仅仅半个多时辰的时间，便偷光了他们青羽谷的宝库。

    还有那名盗匪，怎么会不怕他们的百花之毒？

    他更无法明白，这个神秘的修士究竟是用什么方法，将偌大一个宝物库里的东西全部移走。

    青羽谷的宝库，可是非常的宽广。

    就算是用马车来装，也要装个几百辆马车，才能装走这么多的宝物。

    可如今，仅仅是半个时辰，便将他们整个青羽谷的宝库都搬空了？

    而且那个可恶的修士，居然凭空消失在了他们的眼前。

    青羽谷设下的天罗地网，也没有拿下那名修士？

    难道这个小子是一只老鼠，会打洞吗？

    宗门千年的底蕴一下子被掏空了，这种打击完全击溃了他的心理防线，让他如处噩梦之中，怎么都不敢相信这一切是真的，脑中始终只盘踞着三个字：不可能……不可能……不可能……

    李婷连忙喊道：“掌门，现在我们应该封锁方圆百里，那个小子，绝对没有走远”。

    “只要我们加强力度，一定能够将宝库的宝物追回来”。

    “对对..”。青羽谷掌门立刻站了起来。

    此刻那盗匪还没有走太远，这个时间，他应该才刚刚出宗门不远。

    现在追击那个盗匪，他们宝物库的东西，也就可以全部追回来。

    “你立刻传音给众多弟子，让他们封锁青羽谷方圆百里的出口”。青羽谷掌门立刻看向了李婷。

    李婷拱了拱手，立刻退出了宝物库。

    青羽谷掌门，扫视了一圈，随后大声的喝到：“其他人，随我一起巡视四周，看到可疑人物，立刻拿下”、


------------

第四百五十三章朱雀元石

    “遵命”。所有的青羽谷修士大声的喝到。

    青羽谷掌门点了点头，随后快速的冲出了宝物库，朝着青羽谷外奔去。

    其余的修士，纷纷跟在了青羽谷掌门的身后。

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了青羽谷夏琴的偷取任务，让夏琴获得了镇魂丹！”

    “特此发送夏琴赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    这个任务可是能够获得朱雀元石。

    这次，不知道，夏琴能不能将朱雀元石送给他？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，夏琴的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了夏琴的偷取任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了夏琴的偷取任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了夏琴的偷取任务，获得一个四星红包*1！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    一个四星！

    一个三星！

    一个两星！

    果然是大佬，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了夏琴赠送的培元丹一瓶！”

    顿时，一个丹药瓶子出现在了系统空间之内！

    培元丹：筑基修士服用丹药..“。

    秦枫扫了一眼丹药直接收了起来。

    “好了，系统，现在打开三星红包！”

    “滴滴，系统提示，三星红包打开，获得了夏琴赠与的青羽枪法！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    他现在根本就没有什么高阶的枪法。

    没想到夏琴，居然会直接送一个枪法给他。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的四星红包！

    也不知道这个四星红包是什么宝物。

    “滴滴！四星红包打开，您获得了朱雀元石”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个火红色的石头，就这样出现在了空间之内。

    “朱雀元石，某种特殊的石头，许多高阶修士，喜欢用朱雀元石制造法宝..”！

    秦枫爽翻了！

    朱雀元石！

    如今他已经获得了所有的元石。

    只要获得这个元石，那他就能激活下一层了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得青羽谷夏琴的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    .....

    秦枫回到现实之后，立刻朝着地下室走去。

    一个小时之后，秦枫便出现在了书房后面的地下室中。

    如今他已经将所有材料收集完毕。

    是时候将白虎元石，朱雀元石，玄武元石，青龙元石，圣魔元石，战神元石打入天灵盘中，激活天灵盘的第五层，天地灵气凝聚，全面改变天地环境，重新加持妖界封印。

    “只要激活天灵盘第五重，加持妖界通道，那些妖兽应该很难到达了现实了”。

    秦枫来到地下室随后便盘膝坐在地上，口中不知道在念动着什么样的咒语，不久之后天灵盘再次从地下浮现，出现在了地下室之中。

    秦枫这时停止了念动咒语，秦枫右手一扔，二十颗灵石落在了天灵盘之中不同的位置上。

    随后秦枫的双手快速结印，每十次结印，他的右手就快速的拍在地面之上。

    随着秦枫每一次拍击地面，地面都会传出一股奇怪的力量，这股力量仿佛正在将这里的灵气交织在一起。

    半个小时之后，秦枫将白虎元石拿了出来。只见秦枫的右手轻轻的一抛，白虎元石便落在了天灵盘之上。

    白虎元石落入天灵盘之后，秦枫立刻念动着一段奇怪的咒语。天灵盘便慢慢的降了下去，钻入地底不见，地下再次传来轻微的震动。

    随后秦枫又用同样的方法，将其他的他不是股，打入了天灵盘之中。

    几个时辰之后秦枫将最后的一颗青龙元石拿了出来，只要将这最后一颗青龙元石打入天灵盘中。便能激活天灵盘的第五层。

    秦枫嘴里念念有词，说出一段咒语，朝青龙元石吐一口气，青龙元石瞬间发出一道红光。

    秦枫再将手中的青龙元石扔向空中，那青龙元石便悬浮在地下室的上空，闪烁着微微的红光。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得高级法术火龙咆哮一本”！

    随着系统的提示落下，系统空间之内顿时出现了一个古朴的书籍！

    书籍之上写着，火龙咆哮四个大字。

    “火龙咆哮：火系高阶法术，召唤一条火龙攻击敌人，所过之处寸草不生”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，获得中品法宝，紫心镜”。

    随着系统提示落下，系统空间之内，顿时出现了一个紫金色的镜子”。

    “紫心镜：仙侠位面，某位炼器大师打造的鞋子”。

    “唯一主动：可以改变周围的环境，让金丹以下修士陷入其中”。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，奖励积分两万点”！

    “滴滴系统提示，积分达到一万，开启三星抽奖”。

    “抽奖选项：

    1，一万点基础属性点！

    2，法术冰龙咆哮。

    3，法宝传送阵！

    4，法宝震天雷一箱！

    5，法术疾光电影!

    6，劳斯莱斯幻影一辆！

    “宿主是否抽奖”。

    “抽奖”！秦枫看了一眼自己的积分，已经达到两万多，便决定抽一次奖。

    毕竟这次三星抽奖中，除了劳斯莱斯，都是一些法术和秘籍。

    六分之五的机会，他怎么也要赌一下。

    “滴滴，系统提示，开始抽奖..”。

    “停..”。秦枫大喊一声。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主获得法宝震天雷”。

    随着系统提示落下，顿时一箱子像手雷一样的宝物出现在了箱子之内。

    “震天雷：天机宗秘宝，中品法宝，拉开手环，方圆三米之内夷为平地，金丹以下修士必死”！

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务，宿主等级+2”。

    “滴滴，恭喜宿主升级到筑基三重..”！想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百五十四章筑基四重

    “滴滴恭喜宿主升级到筑基四重..”。

    “滴滴，宿主升级到筑基五重，需要六十天..”。

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，获得傀儡娃娃一个”！

    “傀儡娃娃：佩戴傀儡娃娃，死亡之后可以重生，持久33”。

    “死亡之后可以重生”？秦枫的眼珠子一下子瞪了出来。

    他没有想到，居然还有这种宝物。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成支线任务六，支线任务七开启..”。

    “支线任务七：激活天灵盘第六层”！

    “任务要求，将地魂神石，天魂灵石，草木神石，圣战神石，法神神石，天尊神石，力魄神石，放入天灵盘之中，便可以激活第六层。

    “任务奖励，奖励积分三万点，某神秘空间开启”！

    随着系统提示的落下，系统空间之内，便多出了七张图片。

    这七张图片上画着的便是，地魂神石，天魂灵石，草木神石，圣战神石，法神神石，天尊神石，力魄神石。

    秦枫看过图片之后，便决定着急黄师傅，方玉田，杜建武等人。

    他相信，借住他们几人的力量。

    寻找这些宝物，绝对简单很多。

    不然，靠他一人，不知道要找到什么时候。

    ......

    妖界的某座大殿中。

    此刻大殿内正坐着许许多多的妖界修士，坐在这里的妖界修士最少都是筑基修为。

    主坐之位上坐着一名紫袍中年男子。

    虽然这个中年男子没有露出任何的气势。

    但站在下方的众多妖修，都紧张的站在那里，不敢说任何的话。

    皇袍中年男子，扫了一眼下方的众多妖界修士，随后问道：“西山落尘前往人界多久了”？

    一名瘦弱的修士此刻站了起来，向皇袍男子拱了拱手：“王上，西山落尘已经战死了”。

    “什么”妖王的脸色顿时阴沉了下来。

    “尔等，怎么不通知本王”？

    “启禀王上”。一名肥胖修士走出来道：“王上正在闭关，我等不敢打扰”。

    肥胖男子的话刚刚说完，宫殿内一角，突然出现一道耀眼无比的光芒。

    众人都是一惊，停下争议，急忙朝光芒的方向望了过去。

    在这戒备森严的大殿，是绝不可能有外人潜入进来的。

    这光芒，是从殿内角落上的大型阵法出来的。

    “这是...？”

    “这个阵法怎么突然亮了起来”？

    肥胖男子眉头皱了皱，紧接着便大叫道：“不好，这是妖界通道被人加持了，如果我们再不想办法，可能永远不能进入人界了”。

    “什么，妖界通道，被人加持了”？

    “人界的修士速度怎么这么快”？

    “这怎么可能”？

    众多的妖修全都惊愕的叫了起来。

    他们等待妖界通道破碎，已经等待了几千年。

    现在妖界通道重新被加持，他们怎么能受得了。

    “王上，如今妖界通道已经不在破碎，我等必须采取行动，不然妖界通道关闭，我等将永远生活在这无毛之地”。瘦弱修士起来说道。

    妖王点了点头，也知道事情非常的严重。

    如果妖界通道被关闭，他们就不能进入人界了。

    妖王似乎想起了什么，紧接着便说道：“燕孤尘”？

    “末将在..”。瘦弱的修士立刻站了出来。

    妖王手一招，紧接着出现了一枚绿色的丹药。

    “此丹乃是我秘制而成，可以让尔等以筑基九重的修为通过结界”？

    “本王赐你秘制丹药，你立刻前往人界，杀死所有的人界修士”。

    “遵命”。燕孤尘连忙拱了拱手。

    妖王手一挥，便将丹药丢给了斩鬼。

    “末将领命”。斩鬼拱了拱手，便退了下去。

    .....

    秦枫刚刚从杜建武的别墅出来，他身上的m5星系监控手机，突然震动了起来。

    “嗯”？秦枫眉头一皱，直接将m5星系手机打开了。

    “刷...”。

    随着秦枫将手机打开，顿时一道屏幕出现在了对面的墙上。

    屏幕之上出现的是，妖界通道的画面。

    此刻通道之上，正发出一股耀眼的红光。

    “有人要通过结界”？秦枫微微一愣。

    这种情况他可是看过好几次。

    就在秦枫思索的时候，前方的结界再次剧烈的波动一来，一名穿着紫袍的男子出现在了结界之前。

    “呲呲，人界的修士，就让我燕孤尘来了结你们吧”。

    紫袍男子看了看四周，随后快速的朝着远方奔去。

    “燕孤尘”？秦枫的脸色微微一变，紧接着快速的朝着结界奔去。

    这燕孤尘的目的，乃是杀死人界的修士，无论如何他都不能让燕孤尘得逞。

    很快，秦枫便来到了一处峡谷之内。

    秦枫刚刚止住身形，突然身后传了一阵灵气波动。

    秦枫的身形一闪，瞬间便出现在了其他地方。

    而在秦枫刚才站立之地，已经出现了一道深沟。

    燕孤尘正拿着大戟站在不远处。

    “人界修士？今日便是你的死期。”燕孤尘冷冷的看着秦枫说道。

    “废话少说，想要我的脑袋，先问我手上的长剑吧”。秦枫拔出长剑，冷冷的看着燕孤尘。

    两人一个是人界修士，一个是妖修。

    如今相遇，根本就没有合作的可能。

    “看招”。说话的同时，秦枫单脚朝后一踏，身影便如离弦之箭般激射而出，化为一道黑影，几步便迂回绕到他身后。

    “无叶剑法！”

    他在蓄积大量灵气后，一剑朝着燕孤尘后背轰去。

    在他长剑轰出瞬间，大量灵气脱离长剑，形成一只能量形态的蓝色长剑，继续朝前轰击出去。

    当秦枫那一脚扫向燕孤尘时，长剑所携带的灵气，排山倒海般朝燕孤尘袭来。

    然而。

    燕孤尘只是在那瞬间突然抬手。

    以指为剑，一指击出。

    一道指气如激光般射出！

    秦枫微微一愣，身影一闪，直接来到了五十米之外。

    “轰..”。

    那道激光，直接击中了一处山壁，直接将那处山壁击碎了。

    无数的碎石，从山壁之上掉落了下来。

    “小子，就这点实力，今日就留在这里吧”。燕孤尘背着手，似乎根本看不上秦枫。

    “无叶剑法，第三式！”

    秦枫手中长剑凝聚一层淡黄色能量，这些能量直接附在了长剑之上。

    无叶剑法，已是秦枫所能拿得出手的最高级武技。

    他准备在试一试这个燕孤尘的实力。

    “接招！”秦枫从地面一跃而起，双手持剑朝燕孤尘脑袋斩下。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百五十五章燕孤尘

    然而！

    燕孤尘却站在原地，根本没有任何的动作。

    似乎根本没有发现秦枫的攻击。

    顷刻之间，那一剑已经落到燕孤尘头顶。

    就在这时。

    燕孤尘左手突然朝上一举。

    两根指头随意一夹。

    那势不可挡的一剑，在两根指头的缝隙间瞬间骤停下来。

    那一剑所携带的能量，都在这一刻彻底烟消云散！

    秦枫瞳孔朝内一缩，完全不明白，怎么这个燕孤尘会这么的厉害？

    燕孤尘都不屑回头看他一眼。

    举剑反手一挥。

    刷——

    一道剑气呈扇形飚射出去。

    还未落地的秦枫的一只手臂，直接飞了出去。

    身上也出现了许多的伤口。

    秦枫落在地上，眼中全是惊愕之色。

    燕孤尘扫了秦枫一眼，随后淡淡的说道：“我乃是一名金丹修士，虽然我现在才筑基九重，但你这么简单的攻击，根本伤害不到我”。

    秦枫扫了一眼燕孤尘，身影一动快速的朝着远方奔去。

    “呵呵呵..”。燕孤尘笑了一声，慢慢的跟在了秦枫的身后。

    此刻燕孤尘似乎不急着杀死秦枫。

    此刻在他看来，不管秦枫有多么的厉害，根本逃不出他的手心。

    某处草丛之内。

    秦枫悄悄的待着，感觉自身越来越虚弱了，手臂上的鲜血也流了一地。

    “这燕孤尘，怎么会这么的厉害，而且已经筑基九重”秦枫有些疑惑了，不太看得懂眼前的情况。

    不过对方的战斗力稍微有点高，自己恐怕还干不过。

    燕孤尘站在那里，感知着周围的一切，他这一路跟踪过来，根本没有急着杀死秦枫。

    乃是因为秦枫已经筑基四重。

    他在人界必然是一个高手。

    如今他想多了解一些人界的信息。

    看到人界究竟有多少的高手。

    因此一路跟踪过来，并没有急着杀死秦枫。

    此时，秦枫的大脑，瞬间活跃了起来，必须想个办法除掉燕孤尘。

    对方是筑基九重强者，自己只是筑基五重，肯定干不过啊。

    “有了。”

    这一刻，他笑了，对付这种家伙，怎么能不施展自己高超的智商呢。

    咯吱！

    故意踩到一个树枝，那清脆的声音，瞬间传入到燕孤尘的耳里。

    燕孤尘眼中闪烁着精光，瞬间将目光锁定到前方，嘴角露出一丝冷笑，原来躲在那里，这一次看你怎么跑。

    只是，突然之间。

    燕孤尘眉头微皱，他有些看不懂眼前的情况，在他视线中，秦枫好像没有发现自己。

    同时秦枫的手里，竟然拿着两个奇怪的圆球。

    那两个圆球的造型，非常的奇怪。

    秦枫小心翼翼的左看右看，自言自语道：“可恶，实在是太可恶了，那家伙怎么会这么的厉害，现在这伤势实在是太重了，必须使用神药，来复原我了。”

    燕孤尘刚准备动手的时候，却突然停顿了下来，心中疑惑，“神药？复原？这是什么情况？”

    在他眼里，这家伙已经是砧板上的鱼肉了，想翻滚，都翻滚不了。

    要杀要活，也就是他一念之间的功夫，这一刻，他躲藏了起来，倒要看看这小子想干什么，随后一段令他惊愕的事情，传入到了他的耳中。

    “只要拉开这个手环，我全身的伤势都能恢复，甚至还有可能突破。”秦枫自言自语道，好像是说给别人听一样。

    随后手指嘴里念叨着，“快点让我的伤势复原吧。”

    燕孤尘眉头紧皱，还没看懂这是什么意思，可突然间，双眸猛的一愣，整个人都不敢置信了。

    只见前方的秦枫在说完之后，直接拉开手环。

    “砰”！只听一声巨响，血花四溅，瞬间化成了一堆碎肉。

    燕孤尘愣住了，有些不明白现在到底是什么情况，他想出去，可是却忍住了。

    突然！

    他傻眼了，在他的视线中，那刚刚那个变成碎肉的家伙，竟然站了起来，而身上的伤势，竟然没了。

    甚至连被他砍断的手臂也在那一瞬间恢复了。

    “宝贝，这真是宝贝？”燕孤尘彻底激动了起来，他仿佛是发现了什么不得了的东西一般。

    “谁？”秦枫早就发现了燕孤尘，故意转过头。

    而燕孤尘此刻早已经难以等待了，直接从暗处走了出来，脸上带着笑意，而目光之中更是贪婪的看着秦枫手中那黑色的圆球。

    他现在只想得到这圆球。

    如果让他掌控这圆球，金丹算什么，妖王又算什么。

    只要受伤，拉开手环。

    就算是在重的伤也能恢复。

    正好他前不久，穿过结界受了点伤。

    如今只要得到那个圆球，他的内伤一定会恢复。

    秦枫看到燕孤尘，顿时面露惊慌之色，赶紧将圆球放入怀中，语气有些紧张，“你……你怎么在这里？你是不是早就到了。”

    “桀桀！”燕孤尘冷笑着，“将东西给我，我可以饶你不死。”

    “不行，你别做梦，我是不可能给你的。”秦枫吼道，那表情让人一看，就知道舍不得将东西交出来。

    而在燕孤尘看来，他已经确定了，这就是绝世神物，一定要将这等神物拿到，怎么能让神物存在一个废物身上。

    “那就去死吧。”燕孤尘没有再废话，身形瞬间一动，速度之快，让人瞠目结舌。

    秦枫心中一凝，这就是筑基五重所拥用的实力嘛，这速度已经超越了一切。

    “等等..。”秦枫连忙叫道。

    “怎么现在后悔了..”？燕孤尘停在秦枫的不远处。

    “我交出这个宝物，你真的不杀我吗”？秦枫小心的问道。

    “放心，我燕孤尘从来不说假话”。燕孤尘虽然口中这么说，但他已经决定。

    等下得到宝物，恢复伤势之后，一定打断秦枫的四肢，割掉秦枫的舌头。

    这样这个宝物，只能他知道了。

    “那好，我将他给你..”。秦枫犹豫了很久，才拿出了那个黑色的铁球。

    秦枫眼中似乎非常的不舍，但他还是将它丢给了燕孤尘。

    燕孤尘看到这黑色的铁球，顿时一喜，立马将其接住了，脸上露出了疯狂兴奋之色。

    神物，是我的了。

    燕孤尘看着手中的圆球，显的很是好奇，这到底是什么神物，简直令人难以置信。

    不过一想到刚刚那家伙，拉开拉环，最终真的恢复过来，他就已经相信了。

    毕竟，有谁能够起死回生？

    就算是金丹之上的元婴修士也不可能啊。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百五十六章坑死燕孤尘

    刚刚仔细观察了一下，没有找到打开的方法，能够如此保存的东西，那还能是简单的东西吗？

    打量了一会儿之后，燕孤尘便问道：“小子，这个铁球，怎么使用”。

    “这个..”？秦枫看着燕孤尘，似乎非常的犹豫。

    “快点说，不然我就杀了你”。燕孤尘一边说着，一边举起了他的长剑。

    秦枫似乎非常的害怕，他看了看燕孤尘，随后说道：“告诉你，你真的不杀我吗”？

    “你没有选择..”。燕孤尘狠狠的盯着秦枫。

    秦枫直接指着拉环说道：“打开的办法很简单，看到那圆形的环没？只要将其拉开，就可以了，如果你不信的话，让我来开。”

    秦枫担心这家伙太聪明，以为是危险物品，因此直接主动要求开启。

    “呵呵，不劳你动手，我自己来。”燕孤尘冷声道，在他看来，秦枫估计是想趁他不注意，偷偷许愿恢复伤势，如果连这一点都看不穿的话，那还怎么活到现在。

    听到燕孤尘的话，秦枫脸色大变。

    燕孤尘一见，更加确定了自己的想法，随后说道：“你先站在一旁去”。

    听到燕孤尘的话，秦枫立刻后退了三十多步。

    燕孤尘疑惑的看着秦枫，他只是让秦枫退后几步，怎么秦枫一下子退后了这么多步？

    不过燕孤尘没有想那么多，拉开环，咔擦一声，没有一丝紧张，静静的等待着。

    他看向震天雷的眼神，也全是激动之色。

    毕竟他刚刚可是看到秦枫从一堆碎肉，完全恢复了过来。

    秦枫默数了几个数，随后快速的朝着远方退去。

    “小子，你这是到什么地方去”？燕孤尘拿着震天雷，疑惑的看着秦枫。

    “燕孤尘，我等下会为你收尸的”？

    “收尸”？燕孤尘的眼中全是疑惑之色，完全不懂秦枫在说什么。

    “你在说什么？”燕孤尘怒视的问道。

    而这时，秦枫默默的抬起头，露出一脸的遗憾之色，随后摇头道：“来不及了。”

    “什么来不及，你到底在说什么？”燕孤尘看到秦枫的脸色，顿时有种不妙的感觉，但是却不知道到底会发生什么事情。

    这时，秦枫叹了口气，“算了，跟你实话吧，其实这不是什么神物，是震天雷……”

    燕孤尘越听越感觉不对劲，可当他刚准备动手时……

    砰！

    一切都晚了。

    巨大的威力，直接爆发了出来，一道身影瞬间上天。

    “啊！”

    燕孤尘修为已经达到了筑基九重，肉身，骨，髓，内脏，都坚硬无比，但是面对震天雷，根本没有任何的作用。

    一道惨叫声传来。

    他看着自己血淋淋，已经不能动弹的身体，顿时奔溃了。

    ，“怎么可能，怎么可能。”燕孤尘深受重伤，鲜血大口大口的往外喷着，脸色惨白无比，能够保住性命，乃是因为他的境界高超。

    他怎么也没有想到，那个奇特的神物，居然是一个暗器。

    而且还是一个威力这么大的暗器。

    怎么刚刚秦枫来开手环，却直接恢复了？

    自己怎么就遭受这么大的暴击？

    “乖乖，这都没有死掉”？秦枫的双眼，全是震惊。

    远方，燕孤尘躺在那里，浑身是血，他没有死，但是已经动不了了，甚至连话都已经说不出来了。

    心中恨意滔天，他明白了，自己是被人给骗了。

    “哈哈。”

    秦枫忍了很久，此刻再也忍不住的大笑了出来，随后来到对方身边，看到眼前这情况，也是露出了灿烂的笑容。

    “哎呀，燕孤尘，你怎么变成这个样子了？”

    不管怎么样，他已经被自己这聪明才智给感动了，虽然浪费了一次傀儡娃娃。

    但能够杀死燕孤尘，一切都值了。

    燕孤尘虽然是筑基九重强者，肉身大成，但也经不住震天雷在眼前爆炸啊。

    秦枫心肠太软，也都忍不住的转过头，不敢直视对方了。

    “燕孤尘，你去吧，我来帮你解脱了。”秦枫说完拔出了手中的长剑。

    燕孤尘现在连动都难以动弹，内心已经绝望了，他没想到会是这样的结果。

    自己堂堂妖界的强者，竟然被人坑到这种程度。

    不可原谅啊。

    “哗..”。

    秦枫手中剑光一闪。

    燕孤尘的头颅从脖子上飞了出去，颈部冲起三尺高的血柱。

    无头尸重重的倒在地上。

    “乖乖，这燕孤尘真富裕。”秦枫摸出了许多的灵石。

    “先回去再说”。当下秦枫直接朝着别墅奔去。

    .....

    .....

    妖界某座大殿之内。

    此刻大殿之内，正有十多名修士激烈的讨论着一些大事。

    “启禀王上，刚刚燕孤尘传来消息，他已经探查过通道附近..”。一名红袍修士向前一步禀告道。

    “可探听到了什么消息”？妖王顿时来了兴趣。

    宫殿内的其他妖修，也纷纷看向了那名修士。

    红袍修士拱了拱手，随后说道：“启禀王上，燕孤尘在不久之前发现了一名筑基修士”！

    “什么，人界居然有筑基修士..”？

    “这不可能吧”？

    “前不久不是只有练气四重吗”？

    “难怪四鬼，王侯他们会战死”！

    众多的妖修全都震惊了起来。

    以前他们只当人界只有练气四重的修士。

    可没过半个多月，居然出现了一名筑基修士。

    “此事当真”？妖王顿时站了起来。

    “王上，如今燕孤尘刚刚发来消息，绝对错不了”。红袍修士慢慢说道。

    “居然出现了筑基修士..”。

    “这可如何是好”？

    众多的妖修的脸色纷纷变了。

    “诸位，稍安勿躁，我还有重要的事情说”。红袍修士站出来说道。

    “还有什么大事”？一名黑袍男子立刻问道。

    红袍修士向四周抱了抱拳，随后道：“燕孤尘已经斩断了那修士的手臂”。

    “相信用不了多久，便能传来燕孤尘的捷报”！红袍修士笑着看向了众多的妖修。

    “没想到这首功，居然让燕孤尘拿下了”。

    妖王点了点头，脸上也露出了笑容：“很好，待燕孤尘凯旋，本王重重有奖”！

    众修士们正在欣喜之时，宫殿内一角，突然出现一道耀眼无比的光芒。

    众人都是一惊，停下争议，急忙朝光芒的方向望了过去。

    只见那里发出一阵耀眼的光芒之后，一个玉桌上的牌位突然一下子裂开了。

    “这..这是..”？红袍修士吃惊的叫了起来。

    “这个可是燕孤尘的命魂玉牌..”？黑袍修士也吃惊的说道。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;
------------

第四百五十七章深渊妖兽

    ();

    “难道燕孤尘，已经战死了..”？其他修士震惊的说道。

    “不好，人界还有高阶修士”？

    “这可怎么办”？

    “如果在不想办法的话，我们可能永远不能进入人界了”？

    红袍修士看了看四周，随后上前一步说道：“王上，某有一计可破结界..”。

    “哦，你有什么计策”？妖王疑惑的看着红袍修士。

    红袍修士拱了拱手，随后说道：“王上，何不派深渊内的妖兽来攻击结界”？

    “深渊内的妖兽..”？

    “那些妖兽残暴异常..”？

    “放出那些妖兽，代价太大”。

    “不可，那深渊内的妖兽残暴异常，如果派来绝对会将人界毁灭的，我等好不容易将它们镇压在深渊”？黑袍修士上前一步说道。

    红袍修士笑了笑，随后说道：“王上，如果不派出深渊内的妖兽，人界结界将彻底关闭，我等只能身在无毛之地”。

    “如果派出这些妖兽，人界虽然会被破坏，但以我等的实力，重建根本无需多久”。

    妖王沉思了一会儿，才说道：“好，就由你去放出深渊妖兽，让他们攻击结界”。

    “遵命..”。红袍修士拱了拱手，随后朝着远方奔去。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，少侠杨过想要前往全真教拜师，他希望有大侠能够护送他到全真教”。

    “任务成功，奖励独孤九剑”。

    秦枫扫了一眼任务，直接放弃了。

    如今独孤九剑对他根本就没有任何的作用。

    “任务二，赌神高进坠落山崖偶然失去记忆，他希望有位大侠能够帮他恢复记忆”。

    “任务成功，获得高进的赌术”。

    “高进的赌术”？

    秦枫看到这个微微楞了一下，不过现在的秦枫根本就看不上这个。

    “任务三：少年刘洋的家族被黄家所灭，他希望有位大侠能够帮他灭掉黄家”。

    “任务成功有可能获得，地魂神石..”。

    “地魂神石”？秦枫微微楞了一下，随即直接看向了这个任务。

    相对于其他任务来说，这个地魂神石才是他想要的。

    “接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助刘洋灭了无叶城的黄家”！

    秦枫刚刚回过神，便看到一个穿着朴素的青年疯狂的朝前方奔跑着。

    他一边跑着，一边时不时的看向身后。

    似乎在他的身后，有什么恐怖的怪兽在追击着他。

    “刘洋，乖乖的停下受死..”。就在这个时候他的后方突然出现了三个身影。

    “刘洋”？秦枫微微一愣，顿时看向了前方的男子。

    刘洋看到那个声音，顿时吓的亡魂大冒，脚下的速度更加的快了。

    三名身穿黄袍的修士，似乎很是享受这种追击的乐趣，不慌不忙的跟在刘洋的身后。

    刘洋听到逐渐逼近的三名黄袍修士，奔跑中的他害怕的回头望去，却将前方脚下的一块石头忽视。

    刘洋正好一脚踩在那块石头上，脚底一滑，一个重心不稳，整个人都朝前倾倒在地。

    由于刘洋的倒地，那三名黄家的修士，直接来到了刘洋的面前。

    “哈哈，刘洋你怎么不跑了..”？一名尖脸弟子大声的笑了起来。

    刘洋的脸上全是惊恐之色，他连忙朝后方爬去。

    “将他杀了..”。尖脸黄家弟子大声的喝到。

    顿时一名黑袍黄家弟子走上前来，手中的长剑已经拔了出来。

    “哈哈哈……死吧！”黑袍大汉举起手中巨剑，狠狠一剑斩下。

    看着越来越近的长剑，刘洋害怕的闭上了眼睛。

    噗！

    便在这时，一抹流光倏然冒出，快如闪电，直接在黑袍大汉的头颅上洞穿出一个血窟窿。

    一个瘦小的身影，也随之鬼魅般地出现。

    扑哧！

    黑袍大汉喉咙血液如泉水喷涌，血珠飞洒。

    他眼珠怒睁，死死盯着身前突然出现的那个少年，似是不敢置信，似是不甘心……但最终还是轰然倒地，当场殒命。

    现场突然一静！

    三人全都震惊的看着倒地的男子。

    似乎根本不相信这是真的。

    甚至尖脸修士还以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上没有任何生息的正是他的小伙伴。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “黑袍怎么突然就倒下了”？

    看着远处的秦枫，两个黄家的修士面色顿时变得阴沉无比。

    “干掉他，为黑袍报仇”。

    尖脸修士和剩下的黄袍修士纷纷将手中的长剑拔了出来。

    刘洋这个时候才睁开了眼睛。

    当他看到站在不远处的秦枫之时，立刻大声的叫道：“少侠，你快点走，他们是黄家的修士，根本不能招惹..”。

    “哈哈..”。尖脸修士这个时候笑了起来，随后恶狠狠的说道：“走，今日你们一个都别想走..”。

    “居然还敢偷袭黑袍，简直是找死”。黄袍修士在这一刻认为，秦枫乃是偷袭，才将黑袍修士杀死。

    不然以秦枫这么年轻的修士，怎么可能杀得了他们的同伴。

    “我们一起杀了这个小子..”尖脸修士一边说着一边看向了旁边的黄袍修士。

    毕竟秦枫只是一个二十来岁的修士，就算修炼过，但又能强到哪里？

    两人联合起来，想要杀死秦枫，那简直是轻而易举就能完成的事情。

    如果杀死秦枫和刘洋之后，他们两人便能获得黄家的赏赐。

    想到这里，尖脸修士和黄袍修士都没有了后顾之忧，同时爆喝一声，并驾齐驱朝秦枫冲杀而来。

    然而接下来发生的事，才让他们深刻意识到，他们的想法究竟有多天真！

    他们才知道这个赏赐，究竟多么的难得。

    “哗..”。

    秦枫手中剑光一闪。

    尖脸修士和黄袍黄弟子的头颅从脖子上飞了出去，颈部冲起三尺高的血柱。

    无头尸重重的倒在地上。

    刘洋的表情都在这一刻彻底石化。

    他完全不敢相信自己亲眼看到的画面。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百五十八章刘洋

    ();

    这画面太过震撼，彻底颠覆了他的三观。

    秦枫只是这么轻易的一剑，便杀死了两名练气强者？

    什么时候练气强者变的这么菜鸡了？

    “多谢前辈救命之恩”。刘洋回过神来之后，连忙对着秦枫拱了拱手。

    “你可是叫刘洋”？秦枫扫了刘洋一眼慢慢说道。

    刘洋微微一愣，随后问道；“前辈，您认识我”？

    “我和刘家家主有些交情”。秦枫扫了一眼刘洋，继续问道：“刘家还有什么人存活没有..”？

    “除了我之外，没有一个活口..”。刘洋连忙摇了摇头。

    秦枫将手中的长剑收起之后，才说道：“你想不想报仇”？

    刘洋虽然很是疑惑，但还是说道：“想，怎么不想..”。

    “我帮你灭了黄家，你给我一个五星好评和地魂神石红包吧.”。秦枫慢慢的说道。

    “灭了黄家”？刘洋的眼中全是疑惑之色。

    “少侠，你千万不能去！”刘洋连忙叫道。

    “黄家实力强大，你这样前往是自投罗网！”

    刘洋开始劝说秦枫不要去冒险。

    毕竟秦枫这一次出手救过他，他也有一颗感恩的心，虽然拿不出什么东西报答秦枫，但还是不希望看到秦枫去送死。

    也不是他小看秦枫，而是因为黄家实在是太强大了。

    在他的认知中，黄灭霸便是无叶城第一高手。

    “你放心，我去去就回，待事成之后，你给我一个五星好评和一个地魂神石红包吧”。

    最终，在刘洋感激的目光中，秦枫直接朝无叶城奔去。

    看着秦枫远远离去的背影，刘洋只能无奈的叹息，在心中为秦枫感到惋惜。

    他根本就不相信，秦枫一人便能灭了黄家。

    他此刻前往黄家，绝对是自投罗网。

    估计不用黄家的修士出手，那些巴结黄家的修士，都可能了结秦枫。

    ......

    无叶城。

    城市外正有无数的百姓和修士进进出出。

    两名守卫一边看着进进出出的百姓，一边聊起了十多天被灭亡的刘家。

    “这刘家乃是三大家族之一，怎么突然之间就灭亡了”？一名带着头盔的士兵好奇的问道。

    他旁边的宽脸守卫立刻说道：“我一个下等的守卫，怎么能够知道那个事情..”。

    头盔守卫摇了摇头，随后说道“对了，你说那刘洋如果被我们发现了会怎么样？嘿嘿，听说杀了他，有一千两灵石呢，还能加入黄家，啧啧......”

    “别做你的春秋大梦了，听说已经跑到城外去了？”宽脸守卫鄙视的看了一眼头盔修士道。

    头盔守卫还想说什么，这时，远处突然出现了一名背着长剑的修士。

    “这人是谁..”？头盔守卫惊愕的说道。

    “不清楚”？宽脸守卫摇了摇头。

    “请问黄家怎么走”？秦枫来到守卫面前，直接问道。

    “这条街道尽头，最豪华的宅院，便是黄家”。守卫指着街道说道。

    “谢谢..”。秦枫点了点头，直接朝着前方奔去。

    “这小子去黄家干什么”？宽脸守卫疑惑的问道。

    “估计是贺喜的吧”，头盔守卫扫了他一眼，继续守卫城门。

    现在黄家在无叶城可是第一家族，难道还有那个不长眼的去黄家寻仇？

    .....

    城西，黄家。

    整个大院张灯结彩，宾客云集，设宴百桌。

    在大院的最北面，那十米高的台阶之上，坐落着一座气势恢宏的高台。

    黄灭霸和胡家家主正坐在首位之上。

    “吴城主赠送如意一块，恭贺黄少主和胡颖新婚大喜..”。

    “刘县令赠送百年人参一只..”。

    无叶城内有头有脸的人物，几乎都齐聚一堂，个个出手阔气，礼物不凡。

    看着源源不断送来的大礼，黄灭霸和胡家家主眉飞色舞，喜出望外。

    “有请新人..”。这个时候一名司仪大声的叫道。

    黄少主率先从大厅之内走了出来。

    他的身后跟着一身红色喜服的胡颖。

    胡颖一出现，在场众人的目光，都齐齐落在她身上。

    她头上盖着红盖头，一身红色喜服将她那窈窕的身材衬托得凹凸有致。

    “胡颖可是无叶城四大美人之一，黄少主真是有福气..”。

    “黄少主和胡颖可是天作之合”。

    砰！

    一声巨响。

    大院围墙瞬间破开。

    几名守卫从院外撞破围墙，携带着大量砖块一同飞进院内，狠狠落在地板上。

    他们一个个倒在地上没有了任何的生息。

    “什么人，居然敢在黄家大喜的时候还闹事”？

    “此人真是吃了熊心豹子胆..”。

    “黄家和胡家可是无叶城的顶级家族”！

    “家主，有人来闹事..”。就在这个之后一名守卫快速的从缺口之内跑了进来。

    只是他的话刚刚说完，便被一把飞来的长剑刺穿。

    众多的宾客连忙朝缺口看去。

    只见秦枫单手持剑从垮塌的围墙中走进来。

    “这小子是什么人，怎么跑到这里来送死..”？

    “今日乃是黄家和胡家大喜之日”？

    “这人估计脑袋有问题，不然怎么会跑到黄家来送人头..”。

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中都是冰冷之色。

    就好像秦枫在这一刻已经是一个死人。

    秦枫扫了一眼主坐上的修士，随后淡淡的说道：“今日你们都留在这里吧”。

    “真是一个笑话”。胡家家主扫了秦枫一眼，随即说道：“谁帮我将这个傻子拿下..”。

    “在下愿效犬马之劳”。一名宽脸修士站了起来。

    胡家家主看到宽脸修士，放心的点了点头。

    其他的修士看到宽脸修士站起来，全部都用同情的目光看向了秦枫。

    “这小子真倒霉，居然碰到了胡强..”。

    “胡强经常喜欢将人的四肢打断，然后在慢慢的折磨那些修士..”。

    “胡强可是一名练气三重的修士，这小子只能被他折磨了”。

    “可惜了”。一个修士摇了摇头，随后便说道：“这小子一定死的非常惨”。

    “拿下这小子的人头，我赏赐你一本黄级武技”。胡家家主立刻指向了秦枫。

    “多谢胡家家主”。宽脸修士的脸上全是笑意。

    他没想到拿下一个没有丝毫名气的人，居然可能获得一本黄级武技。

    这种好事情，可是提灯笼都找不到的好事情。

    其他的修士也全部用羡慕的目光看向了胡强。

    在这一刻，他们十分的想和胡强兑换一下身份。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百五十九章黄级武技

    ();

    那样获得黄级武技的便是他们了。

    “小子，为了我的黄级武技，只有让你死了”。

    胡强说完，他提起一把大锤，从座位上一跃而起，朝秦枫的一只手砸去。

    那一锤毫不留情，至死方休。

    若是被正面击中，那条手臂绝对会被废掉。

    这便是胡强的残忍，他从来不杀人，只是将他所有对手的四肢敲碎。

    然后让他在痛苦中死亡。

    众多的修士，在这一刻都用看向死人的目光看向了秦枫。

    他们的脑海中已经浮现出，秦枫的四肢被胡强敲碎的画面。

    然而他们脑补的画面根本就没有出现。

    秦枫看也没有看胡强，随手一挥。

    一道剑光瞬闪即逝。

    “咔嚓”！

    胡强的右手直接掉在了地上。

    他那个巨大的锤子立刻掉了下来，正好砸在他的脚上。

    两只脚直接被砸成了粉碎。

    “啊..”。胡强顿时惨叫一声，倒在了地上。

    整个现场除了胡强的惨叫声之外，一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    一剑。

    就是如此简单的一剑，便将胡强的手臂砍下。

    就是如此的简单的一剑，让胡强从此成为了一个废人。

    在场修士都吓得不禁退后一步，额头在不经意间渗出了冷汗。

    那些想要和胡强兑换身份的修士，在这一刻也庆幸不已。

    如果他们率先出手的话，那倒在地上惨叫的便是自己了。

    “给我杀了他..”。黄灭霸面色一沉，喝道。

    顿时便有十几名护卫从人群中挤出，拔出腰间长刀，纷纷朝秦枫围剿而来。

    这些黄家的护卫，各个强大异常。

    每名修士的实力都在练气一重以上，而且他们都学会了黄家的武技。

    看到这些黄家的护卫出手，没有一名修士觉得他们会失手。

    毕竟秦枫只是个二十来岁的人，就算厉害有能厉害到什么地方。

    “上，我们一起宰了他..”。护卫首领拔出手中的长剑，直接指向了秦枫。

    “嗯。”那些护卫都连连点头，从腰间拔出弯刀。

    他们都很清楚，刚刚秦枫能够轻易的杀死胡强，他们这些护卫中，没有一个人是秦枫的对手。

    但如果联合起来与之一战，将会完全辗轧秦枫。

    想到这里，众多的护卫都没有了后顾之忧，同时爆喝一声，并驾齐驱朝秦枫冲杀而来。

    然而接下来发生的事，才让他们深刻意识到，他们的想法究竟有多天真！

    秦枫只是静静的看着远方，看也没有看那些朝他冲杀而来的修士一眼。

    就仿佛这些冲他冲杀而来的护卫，不是和他一个时空一样。

    在那些护卫靠近他的瞬间。

    单手一挥。

    秦枫手中宝剑骤然消失。

    只剩下几道纵横交错的剑光瞬闪即逝。

    刷刷刷！

    那些靠近秦枫的护卫，瞬间全部被击穿胸口，倒在地上没有了任何的生息。

    转眼之间，十几名护卫全部死无全尸！

    这画面瞬间惊呆了全场众人。

    “所有护卫一瞬间就……我没有看错吧？这是如何做到的？！”

    “这究竟是怎么回事？”

    秦枫毫不在意那些护卫的死活，直接看向了高台之上的黄灭霸。

    黄灭霸的脸上出现了一丝丝的凝重之色。

    他没想到秦枫居然有秒杀他家族护卫的能力。

    “黑铁卫何在..”。黄灭霸大喝一声。

    “在..”。就在这个时候黄家的大厅之内出现了上百名黑衣弟子。

    这一百多人，穿着一身黑色的宝甲，由黄家家最精锐的子弟组建而成，修为最低也在淬体九重，高深的更是拥有了练气四重修为。

    他们便是在无叶城都是赫赫有名的黑铁卫，同时也是无叶城第一家族黄家最核心的中坚力量。

    每次对外战争，都是黑铁卫攻坚拔寨。

    为黄家立下了不少功劳。

    灭亡刘家的战斗之中，黑铁卫也功不可没。

    众多的宾客看到黑铁卫出现，他们心中的大石立刻落了下来。

    他们看到秦枫居然能够轻易的杀死十多名护卫，还有点点的担心。

    但看到气势如虹的队伍时，他们心中最后一丝忧虑也消散无踪。

    黑铁卫全体出动，足以灭杀练气强者，秦枫单枪匹马，怎么会是这只黑铁卫的对手？

    在黄家的墙头上，还有着诸多黄家子弟、婢女、仆从在观望，看见秦枫的身影，一个个忍不住兴奋地讨论起来。

    “这小子是谁，怎么来找我们黄家的麻烦”？

    “管他是谁，反正这小子死定了”。

    “的确找死，他以为一个人就能闯入咱们黄家吗？可怜的家伙，明显是被怒火冲昏了脑子，变成了白痴！”

    “给我杀了他..”。黄灭霸下达了命令。

    呛啷！

    几乎在黄灭霸下达命令的同时，这上百人的黑铁卫齐齐抽出腰上的长剑，身子一纵，并驾齐驱的朝秦枫冲了过去。

    拔剑、前冲，使出武技一连串的动作犹如一气呵成，在电光石火之间就已完成，显示出这百名黑铁卫悍猛之极战斗素养。

    看到黑铁卫出动，这些修士看向秦枫的眼神，也全是冰冷一片。

    在这些修士的眼中，秦枫已经是一个死人，根本就翻不起任何的浪花。

    等待着他的只有死亡。

    那站在原地不动的秦枫，就像吓傻了一样，竟是连一丝反应都没有！

    双眼直直的看着前方，一动不动，也没有任何防御的动作。

    在这一刻，众人的脑海中也浮现出，秦枫被大卸八块的场景。

    一想到那个场景，众多的黄家修士，便忍不住期待了起来。

    他们早已经屏住呼吸，眼睛一眨也不眨的看着前方。

    等待着他们想要的画面出现。

    下一刻，他们只觉眼前一花，秦枫的身影竟似凭空蒸发一般，完全消失不见了！

    那些前冲的黑铁卫也在那一刻齐齐停住了身影。

    “那小子到哪里去了..”？一名黄家的下人忍不住叫了起来。

    “小心天上..”。就在这个时候黄灭霸大声的叫了起来。

    众多的修士，连忙抬头向天空看去。

    便在这时——

    上百黑铁卫惊恐发现，视野中，一道道的剑光凭空出现！

    噗噗噗！

    一连串的血花就像点燃的爆竹，一路炸开，飙射在半空，构成一道血腥的画面。

    噗！噗！噗！

    一名接一名的黑铁卫倒在了地上。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百六十章黑铁卫

    ();

    众人全都懵逼的看着前方。

    这到底……是什么个情况？

    所有人都不敢相信眼前看到的一幕。

    黄家最精锐的黑铁卫，那个无往不利的黑铁卫。

    那个让其他家族闻风丧胆的黑铁卫？

    在这一刻居然就像一群待宰羊羔，没有任何的反抗能力。

    秦枫每经过一个地方，便有好几名黑铁卫倒在地上，没有任何的生息。

    足足过了好半响，那些修士才倒吸一口凉气回过了神。

    甚至还有人以为自己眼花，下意识伸手揉了揉眼睛，然后再睁眼朝地上看去。

    没有看错！

    这不是眼花！

    倒在地上哀嚎着的全是黑铁卫，不是秦枫。

    “这是怎么回事..“？

    “这个废物怎么会这么的厉害”？

    “他一人就将黑铁卫，杀的七零八落”？

    一时间，黄家所有人都在不断惊叹，同时在心中猜测这个年轻的修士究竟是什么人，居然会这么的厉害。。

    在众人惊叹的时间内，又有三十多名黑铁卫被洞穿喉咙，轰然倒地，没有了任何的生息。

    远处，黄灭霸神色骤变，眼中尽是不可思议之色。远处的上百黑铁卫已快要被屠戮殆尽。

    他不敢再迟疑，马上猛地一举右手，竭力暴喝：“放！”

    楼上的修士早已准备妥当，闻言，手中的巨弓齐齐松开，密匝匝如暴雨的弩箭，爆射而出！

    这一刻，为了杀死秦枫，黄灭霸竟是连远处那些残余的黑铁卫也不顾了！

    嗖！嗖！嗖！……

    一百多根弩箭破空激射，冰冷坚硬的箭头划破空气，摩擦出炽热灼目的火花，带起一连串尖锐刺耳的啸音，奔袭而来。

    秦枫对于朝他飞来的弩箭，根本就不闻不问。

    就好像朝他飞来的不是什么弩箭，而是小孩子朝他砸来的小雪球，根本就没有任何的伤害能力。

    他此刻还是收割着黑铁卫的生命。

    “他居然不躲避..”？一名修士惊愕的指着秦枫说道。

    “被这么多弓箭攻击，居然还只顾着杀黑铁卫..”？

    “可能他只是想要多杀一点敌人吧..”。

    在众多修士屏住呼吸中，那些奔袭而来的长箭直接来到了秦枫的面前。

    如雨的弩箭攻击直接击中了秦枫，只不过那些箭枝击打在秦枫的身上，发出了一声声叮当，叮当声。

    就好像击打在了钢铁之上，而不是击打在**之上。

    不过那些那些箭枝并不是没有任何的效果，它们还击中了早早冲上来的残余黑铁卫身上洞穿出无数个血窟窿，死相凄惨无比。

    空气仿佛被冻结了，现场除了叮当叮当的箭枝落地声，一片死寂。

    黄灭霸脸上笑容瞬间凝固，取而代之的是满脸难以置信。

    众人也都睁大双眼，瞳孔朝内收缩，似乎不敢相信眼前发生的一幕。

    “这……这怎么可能？怎么弩箭破不了他的防御！”

    “难以置信，他的炼体功法有那么厉害吗”？

    “真碍事..”。秦枫的手一动，顿时出现了一把银针。

    只见秦枫手轻轻的一挥。

    银针瞬间脱手射出，化为几十道模糊的银光，朝着房顶上的释放弓箭的黄家修士射去。

    只是一转眼，几十名黄家修士，便被银光贯穿了脑袋，当场毙命。

    在场众多弟子都吓得不禁退后一步，额头在不经意间渗出了冷汗。

    就这样轻轻的挥挥手，便有如此多的黄家修士死亡了？

    有没有搞错？

    那些修士可是练气强者，他们一个个都是身经百战。

    就这么轻易的被秦枫杀死了？

    众多的修士还在感叹中，便发现秦枫手中又丢出了一把银针。

    顿时又有几十名修士，被银光贯穿了脑袋，当场毙命。

    黄灭霸在此刻心如刀割，这些修士可是他花费巨大的代价，打造出来的精英。

    如今居然这么轻易的被秦枫杀死在这里？

    “布阵，给我杀了这个废物..”。黄灭霸的脸色，非常的不好。

    他没想到一个小小的修士，居然给黄家这个无叶城超级大家族，带来了这么大的伤害。

    刷！

    顿时十多名黄家的执事冲了出来。

    他们一个个气息强大，身体强壮。

    他们的修为全部都在练气五重以上。

    而且他们还修炼了黄家的一套合击之术。

    就算是练气强着，也根本就不可能击破他们的合击之术。

    “刷”。

    十多名黄家的执事同时拔刀，声音像在同一时间响起，震耳欲聋。

    同时，他们蓦地动起来，穿梭交织，纵横交错。

    几乎在瞬间，已布置成一个杀气冲天的刀阵，一把把雪亮锋利的虎刺刀遥遥指向苍穹。

    他们的尖刀同时指向了秦枫。

    他们相互移动，步伐整齐一致，彼此照应，牵一发而动全身。

    而他们手中的刀，也上下浮动不定，毫无规律，琢磨不透。

    随着转圈的速度加快，这些执事的身影越发模糊，彼此之间的灵气和剑影，也都连接成整体，让人无法靠近。

    秦枫静静的站在原地，根本就没有任何的动作。

    这一刻他好像已经认命，正在静静的等候着死亡的到来。

    黄灭霸和胡家家主的脸上，再一次露出了笑容。

    他们绝不相信，秦枫能够在十多名执事的攻击之中活命。

    更不相信，这十多名执事使用黄级武技和凡器武器，还破不了秦枫的防御。

    “就凭这些乌合之众，也想杀我..”？秦枫轻蔑的看着朝他冲来的这些执事。

    乌合之众？

    听到秦枫的话，围观的众人先是一愣，随后便捧腹大笑起来。

    “哈哈哈，你们听见了吗？这个小子居然说黄家的执事是乌合之众！”

    “都死到临头了，还学人家说什么大话，简直就是个脑残！”

    黄灭霸满脸鄙夷的看着秦枫：“一个废物，也敢在此口出狂言，给我斩了他！”

    众多的执事，在这一刻已经将阵法组好，他们并驾齐驱的冲向了秦枫。

    只是一转眼，无数冰冷的利器，便劈头盖脸的落在秦枫身上，将秦枫身上衣物切割成碎布条。

    但除此之外，就再也没有对秦枫造成任何影响，甚至连秦枫的皮肤都没有割破……

    “什么！”

    见到眼前这一幕，所有人都震惊的瞪大双眼，眼中满是不敢置信之色。

    “我的攻击，竟然无法对他造成伤害？！”

    “我的武技可是黄级武技”？

    “我手中的可是上品法器武器..”？

    “不可思议，竟然连一点皮都没有破，他的身体难道是铁打的吗？”

    “这他妈还是人吗？这简直就是个怪物！”

    还没等众人从震惊中回过神来，秦枫手中的长剑朝前一挥。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百六十一章黄家大长老

    一道剑光直接朝前方飞去。

    转眼间，所有围在秦枫的人，都在触碰到剑光的瞬间，被干脆的分肢解体。

    众人的表情都在这一刻彻底石化。

    因为这些被分肢解体的人，还不是普通的帮众，而是练气境界的黄家的执事。

    这黄家的执事，可全部都是练气以上的修士。

    他们可全是拥有武技，武器也全部都是凡器级别。

    然而他们在秦枫面前，竟犹如豆腐渣般完全不堪一击。

    只是一转眼，全部死无全尸！

    这是不是在做梦？

    “杀..”。这一刻秦枫突然动了，他提着长剑，一个健步朝前跨出，手中的剑依旧在继续挥动，携带着无数道剑光，朝着密集的人群碾压过去。

    此刻，那些黄家的宾客站在不远处，看到秦枫犹如杀神一样的朝他们冲来，再忍不住发出一声声尖叫，轰然逃散。

    此刻他们非常后悔来到黄家。

    他们都没有想到，会碰到一个如此杀神。

    咻！

    然而还不等他们逃远，秦枫手中的剑光。像长了眼睛一样，干净利落地收割着性命。

    众多的宾客和黄家的修士，一个个亡魂大冒。

    “大家一起上，杀了这废物！”

    “对！他再厉害，毕竟是一个人！”

    “就算我们一人一口唾沫，也能杀死他”！

    “杀！”

    在一阵阵呐喊声中，潮水似的黄家弟子和胡家弟子从四面八方涌来，个个神色狰狞，朝秦枫围拢而来。

    如果在这样逃跑下去，他们只能被秦枫轻易的斩杀。

    反之他们一起联合起来，还是有很大的机会获胜。

    毕竟秦枫只是一个练气一重的修士，就算他拥有炼体之术又如何，难道还能同时对付这么多的修士吗？

    秦枫对于向他冲来的黄家和胡家弟子不闻不问，直接挥动着手中的长剑，斩杀着他身前的修士。

    所经之处，所有武器纷纷断裂，所有人统统被分肢解体！

    这简直不是战斗，而是屠杀！

    只是转眼间，整个院子之内，便被无数残缺的尸体铺满。

    众多的黄家和胡家弟子吓得亡魂大冒，再也不敢朝秦枫冲去。

    这一幕看得黄灭霸双目赤红，目眦欲裂。

    这些修士可是黄家的精英，可是黄家的未来。

    是黄家称霸无叶城的根本。

    如今他只是楞了一下，那些修士便被秦枫杀得七七八八。

    他知道如果黄家的高手不出手。

    那他黄家家族的那些弟子，可能会被秦枫屠杀干净。

    黄灭霸这个时候看向了下方的一名白胡老者。

    这白胡老者乃是黄家的大长老。

    也是除了黄灭霸之外，最厉害的修士。

    他的修为已经达到了练气八重，相信只要他出手。

    那绝对能够拿下秦枫。

    大长老对着黄灭霸点了点头，随后便直接暴喝一声：“所有人退下，让老夫来会会他..”。

    “大长老，来了..”。

    “太好了，大长老要出手了..”。

    许许多多的黄家弟子和胡家的弟子纷纷的朝后退去。

    此刻黄家的大长老，将要出手。

    那等待着秦枫的只有死路一条。

    没有任何的修士觉得秦枫，能够在大长老的手中活命。

    大长老可是一名练气八重的修士，是在黄家内，除了黄灭霸之外，最厉害的修士。

    秦枫这个时候也停下了收割的脚步，看向了黄家的大长老。

    地面上一片狼藉，尸体、碎肉、血水、花花绿绿的内脏，浓稠如同实质的血腥弥散整个天地，令人闻之作呕。

    大长老额头青筋暴突，一股暴虐的气息在他身上汹涌弥漫。

    他没有想到，才短短的半个时辰不到的时间，他们黄家便有这么多的修士，死在了这里。

    “小子，你的实力的确大大出乎我的意料，不过杀我黄家修士，你今日也只能到这里了！”

    大长老大声的喝了一声，顿时一面盾牌出现在了大长老的前方。

    “这是上品灵器！！”

    “没想到大长老，居然拥有上品灵器”。

    在众人震惊时，大长老的灵器盾牌，一下子依附在了大长老的身上。

    在大长老的身上形成了一个巨大的宝甲。

    黄灭霸看到那副宝甲之后，立刻笑了起来。

    “这个宝甲可是大长老的上品灵器所化，就算是我也很难攻破，大长老的防御..”。

    众多的修士听到黄灭霸的话之后，全部都用敬佩的目光看向了大长老。

    拥有如此强大的防御，秦枫根本就不可能战胜大长老。

    大长老收拾起秦枫，那简直是轻而易举的事情。

    大长老将灵器护盾附在身上之后，便直接对秦枫说道：“小子，你身上的那点攻击力，根本就不可能和我的防御相比”。

    “我的防御可是连上品灵器也破不了..”。大长老说完便直接拿起手中的长剑，朝他的身上砍去。

    “当，当，当..”。只见大长老的身上传来了一阵阵当当的声音。

    众人表情瞬间石化。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    他没有想大长老的防御居然会这么的厉害。

    居然会连灵器也破不了防御。

    秦枫的攻击根本就不没有任何作用。

    大长老轻蔑的扫了一眼秦枫，随后便说道：“不要说老朽以大欺小，老朽先让你三招..”！

    “让我三招..”？秦枫疑惑的看着黄家的大长老，不知道他从什么地方来的自信，让他三招？

    他的亮银枪可是法宝！

    这个黄家大长老的护盾，能够防御住灵器，绝对防御不了法宝亮银枪。

    “老朽一向说话算话，让你三招就让你三招..”。大长老说完便收起了长剑。

    闭着眼睛站在了那里。

    胡家家主连忙看向了黄灭霸，随即说道：“亲家，这个大长老是不是托大了..”。

    黄灭霸捻了捻胡须，随后说道：“不，大长老的这个盾牌，可是顶级的防御盾牌..”。

    “他还修炼了炼体功法，就算是上品灵器和黄级上品功法，也破不了防御..”。

    “想要破大长老的防御，除非是法宝或者玄级武技”。黄灭霸说道这里停顿了一下，随即说道：“他这么年轻有那么厉害的宝物吗”？

    秦枫在众多修士的仇恨的目光之中，来到了大长老的面前。

    “你真的让我三招..”？秦枫再次问道。

    “不错，但我有一个条件”。大长老点了点头。


------------

第四百六十二章杀鸡

    “请说..”。秦枫直接说道。

    “如果三招破不了我的防御，你就自栽吧”！大长老慢慢的说道。

    大长老除了防御之上有点成就。

    在剑法，武技和速度之上，都是十分的平常。

    如果真的战斗起来，他可能追不上秦枫。

    为了战胜秦枫，他选择了这个方式。

    让秦枫自栽。

    “没用的，就算是上品灵器，也无法破开大长老的防御。”一名修士不看好的摇摇头，显然不认为秦枫用剑，就能劈开大长老的防御。

    在刚刚大长老可是亲自实验过的，他灵器长剑根本就破不了防御。

    就算是刘家的家主，也没有成功的劈开大长老的防御。

    “除非拥有法宝武器和玄级法术，才能破开大长老的防御..”。

    众人也同样不看好秦枫，不是他们怀疑秦枫实力差，而是因为这大长老的防御力实在太强！

    就秦枫这个年轻人，能赢大长老？

    除非是太阳从西边出来。

    “好，我赌了..”。秦枫点了点头。

    大长老在这一刻露出了胜利的笑容。

    他从来不认为秦枫能够破掉他的防御。

    黄灭霸在这一刻，已经笑了起来。

    围观修士看向秦枫的目光，就仿佛在看一个将死之人。

    在他们看来，秦枫此时的行为，完全就是在自找死路！

    连上品灵器都破不了防御的强者，这秦枫居然敢和他打赌，这不是找死是什么？

    而让众人没想到的是，秦枫竟然直接将长剑收了起来。

    似乎不打算使出他的长剑。

    众人都愣住了。

    秦枫这是打算干啥？

    难道他连法器都不准备用？

    还没等众人想明白，秦枫直接走到了大长老面前，一拳朝大长老砸去。

    那一拳毫无花哨，看似十分随意。

    砰！

    只听见一声闷响，那一拳迎面砸在大长老身上，却仿佛石块陷入泥潭。

    没有在大长老身上激荡起一丝涟漪。

    没有在现场留下任何一点反应。

    大长老也没有露出一丝的痛苦，甚至都没有朝后挪移分毫！

    在打完这一拳后，秦枫便面无表情的收起拳头，直接无视大长老的转过身去，没有再动手的打算。

    随后便静静的站在不远处。

    愣住的众人，都纷纷回过神来。

    “怎么？就这么直接放弃了吗？”

    “果然不出我所料，那小子的攻击，对大长老的防御完全无效！”

    “这是自然的，大长老的防御，可不是什么人都能破解的？”

    “他自己清楚无论怎么攻击，都对大长老的防御无效，所以才干脆的选择放弃。”

    “就算放弃，他也必须自栽”！

    “哈哈..”。黄灭霸这个时候笑了起来。

    随后他便直接指着秦枫说道：“小子，你赶紧自栽吧”！

    众多的修士，也全部用冰冷的目光看向了秦枫，似乎正在等候着秦枫的自栽。

    “他已经死了..”。秦枫淡淡的说道。

    众人的脸上都露出震惊的神色，下一瞬间全都嘲讽起来。

    “这小子疯了吧？居然说大长老已经死了！”

    “就那轻轻的一拳，连只鸡都杀不死，还想杀死大长老！”

    “就算是上品灵器，也破不了大长老的防御，这小子简直是在说大话..”。

    “明明不想自栽，居然还说大长老已经死亡了”？

    所有人都在这一刻，用看傻逼般的表情看向秦枫，目光中写满了嘲讽之意。

    没有人相信大长老已经死亡，他们全部都认为，那是秦枫无计可施，才说出的大话。

    “快看大长老..”。就在这个时候一名修士大声的叫道。

    黄灭霸，胡家家主等人随即便看向大长老。

    当看到大长老之时，他们便楞在了那里。

    大长老的脑袋却突然朝后一趟，朝天空中喷出一大口鲜血！

    “砰..”。

    紧接着大长老便倒在了地上，双眼瞪得很大很大。

    脸上没有任何的血色。身上也没有任何的气息。

    现场骤然一静。

    所有人的表情都瞬间石化，眼中写满震惊与骇然。

    黄灭霸和胡家家主脸上的笑容，在这一刻已经消失，取而代之的是难以置信。

    他们简直不敢相信自己的眼睛，甚至都怀疑是自己眼睛看错了。

    大长老竟然败了！

    大长老的防御，居然被一个青年修士攻破了！

    只是一拳。

    秦枫竟然只是轻描淡写的一拳，就将他的防御给彻底瓦解！

    更是直接将大长老杀死。

    这到底是如何做到的？

    任由众人想破脑袋，都想不出结果。

    难道秦枫的那一拳是玄级武技吗？

    足足过了好半响，众多的修士才倒吸一口凉气回过了神。

    “这怎么可能..”？

    “大长老怎么倒在了地上..”？

    “刚刚发生了什么事情..”？

    “就这一拳杀死了大长老”？

    黄灭霸的脸色巨变，他没有想到黄家的大长老，居然会这么窝囊的战死。

    .....

    刷！刷！刷！

    许许多多的修士纷纷的朝黄家奔去。

    此刻在无叶城内，几乎所有人都知道有人进入黄家闹事

    要知道黄家，可是无叶城第一家族，家族之内高手如云。

    更何况如今胡家的精英，全部都在黄家之内。

    一个小子孤生一人前往黄家，不是找死还是干什么？

    原本以为那小子必死无疑的修士，却发现黄家内持续传出一阵阵凄厉的惨呼声。

    而且那些惨呼声，根本就没有停止过。

    “难道那个小子，有了挑战黄家的实力”？

    为了证实心中的想法，无叶城内许许多多的修士，都来到了黄家的附近……

    他们并不是来帮助秦枫的，如果可以的话，他们说不定还会帮助黄家，拿下秦枫。

    毕竟秦枫的仇敌是黄家，没有谁会蠢得跟黄家这个无叶城内最大的连个家族为敌。

    就算是城主府，也不敢招惹这个大势力。

    不多时，黄家附近百里之内，已被其他的修士所占据。

    有些修士似乎已经准备好，帮助黄家捉拿反贼，换取黄家的悬赏。

    不过，当他们看到黄家内遍地的尸体、血肉、洒落的到处都是的内脏。

    一个个脸色大变，不敢在轻举妄动。

    毕竟他们只是一个普通的修士，就算是刚刚被秦枫斩杀的一个长老。

    都不是他们能够招惹的。

    秦枫可以轻易的斩杀这么多的胡家和黄家的修士。

    他们冲上去，也只是送人头。

    看到这么多胡家和黄家的修士惨死。


------------

第四百六十三章两大家主联手

    胡家家主看向秦枫的目光，恨不得把秦枫这个罪魁祸首生吞活剥了。

    胡家家主终于不淡定了。他立即催动体内的灵气，直接从位置上一跃而起。

    砰！

    只听见一声巨响。

    胡家家主身后的木椅瞬间被灵气震得散架，他面前的桌子也在他跃起的同时四分五裂。

    在胡家家主出手的那一瞬间，黄灭霸也动手了。

    他知道，单单靠胡家家主一人，根本就不可能拿下秦枫。

    他们两人同时出手，才能将秦枫留在这里。

    才能为惨死的胡家弟子和黄弟子报仇雪恨。

    “胡兄，我来助你一臂之力”。黄灭霸说完便拔出了身上的长剑。

    见黄灭霸亲自动手，所有黄家修士都不禁倒吸一口凉气。

    家主亲自动手

    这可是非常难得一见的！

    在这些黄家的修士的印象中，黄灭霸从来都是深藏不露，平时基本都没出过手。

    上一次出手还是在一个月前，与刘家家主交手，仅仅只有了五招，便将刘家家主斩杀。

    而且黄灭霸与任何强者交手，都是单打独斗。

    如今这个年轻人，居然能够让黄灭霸以及胡家家主一起出手。

    单单只是这一点，这秦枫就已经很厉害了。

    黄灭霸催动体内灵气，汇聚在手中的长剑之上，青色的剑刃瞬间变成了红色。

    见这一幕，黄家的修士又再次倒吸一口凉气。

    “家主不仅和胡家家主联手，居然还施展他最强的武技..”。

    “能死在家主的成名武技之下，这小子可以知足了”。

    所有黄家修士都用看将死之人般的目光看着秦枫。

    在他们看来，不管秦枫有多厉害，都不可能会是黄灭霸和胡家家主的对手。

    胡家家主和黄灭霸乃是无叶城内第一和第二高手。

    在他们的认知中，根本就没有任何的一个修士，可以挑战这两人。

    “废物受死！”

    胡家家主跃起六七米高，当下爆喝一声从腰间抽出宝刀，对准秦枫的脑袋斩下。

    那一刀看似普通，但实际上却暗藏玄机。

    在那一刀之上，携带着一种看不到的灵气，这团灵气在承受撞击后，便会瞬间炸开，将那些不知情的修士炸死。

    这正是胡家的绝技黄阶上品武技——开山斩！

    刘家大长老就是死在胡家家主的这一招之下。

    在胡家家主从正面对着秦枫压制之时，黄灭霸一个闪动，出现在了秦枫的左侧。

    黄灭霸双脚在地面猛的一蹬，便是瞬间一跃而起，双手持剑朝秦枫的肩膀斩去。

    连环剑法！

    在那一剑斩下时，瞬间便释放出好几道剑气，劈头盖脸朝秦枫落下来，将秦枫所有闪避的方向全面封锁。

    黄灭霸和胡家家主合作非常的默契，一人封锁秦枫的前面所有的去路。

    一人封锁秦枫后方所有的去路。

    在那一刻黄灭霸和胡家家主的脸上已经出现了笑容。

    在那一刻所有黄家和胡家弟子看向秦枫的眼神，就是看向死人的眼神。

    没有一个修士，相信秦枫能够在无叶城，第一高手和第二高手的联合之下活命。

    在他们的脑海之内，已经浮现出秦枫被黄灭霸和胡家家主杀死的场景。

    当那一刀与脑袋已经近在咫尺时，秦枫这才漫不经心的抬起左手，用虎口赤手空拳撞向那锋利的刀刃。

    胡家家主那气势如虹的一刀，在秦枫掌心间瞬间骤停下来。

    刀锋仅只是在秦枫掌心留下一道白痕，连皮都没有割破一点。

    在刀刃被挡住的瞬间，胡家家主的动作也随之一僵，瞳孔朝内猛的一缩。

    黄灭霸的剑气，也在这一刻击中了秦枫。

    但却没有对秦枫的身体造成任何伤害！

    一些没有击中秦枫的剑气，落在了秦枫脚下的地板上，瞬间便将青石地板给割碎。

    “哗..”。

    还没有等胡家家主做出任何的反应。

    秦枫手中剑光一闪。

    胡家家主的头颅从脖子上飞了出去，颈部冲起三尺高的血柱。

    无头尸重重的倒在地上，激起了一地的灰尘。

    紧接着秦枫的长剑朝后一指，一道剑气瞬间击中了黄灭霸。

    黄灭霸捂着胸口，直接倒在了地上。

    整个现场一片死寂。

    众人表情瞬间石化，全都仰望着前方的秦枫，神色格外精彩纷呈。

    眼前这一幕，彻底的颠覆了他们的观念。

    随意的一抓，

    今日将一把中品法器的宝刀徒手接了下来。

    一招，

    就是这么简单的一招，便将无叶城第二高手的头颅砍了下来。

    一招!

    就是如此简单的一招，让黄灭霸倒在地上不能动弹。

    简直难以想象，这秦枫的实力，究竟变态到什么程度

    完全无法想象！

    “快点给我杀死他..”。黄灭霸倒在地上，发出一阵阵的惨叫。

    “上，我们一起杀了他”。

    上百名黄家的修士，同时拿着武器朝着秦枫冲去。

    面对上个百黄家修士的围剿，秦枫依旧面不改色站在原地。

    似乎这一百名黄家的修士，不是和他在一个时空一样。

    只是转眼间，上百个黄家的修士都纷纷冲到秦枫面前。

    黄家修士手中的刀刃，也都统一朝秦枫劈头盖脸的砍来。

    然而，当那些刀刃落到秦枫身上后，除了将那原本就破碎的青衣砍得更破碎之外，就再也没有了其它效果。

    至于秦枫的身体，却是连皮肤都没有磕破一点，只是在表皮留下一道道白痕而已。

    在见到这让人绝望的一幕后，所有黄家修士都如遭雷劈的僵在原地，看向秦枫的目光充满了无尽的恐惧。

    “大家不要怕，我们人多！”三长老说安慰的话给众人加油打气，自己却手持长剑站在原地不动。

    “大家快点攻击，很快就能杀死他了！”

    “杀死他之后，赏赐灵石一千块”。三长老再次鼓励着众多的修士。

    这群没脑子的黄弟子，果然又被三长老的话蛊惑，真以为秦枫现在身体虚弱，根本就提不起手中的长剑。

    更是那三千灵石实在是太据诱惑了。

    一个个的黄家修士，拿着长刀狠狠的砍向了秦枫。

    秦枫这个时候突然睁开眼睛，手中的长剑突然朝前一挥。

    一道剑光直接朝前方划出。

    “哗..”。

    几名黄家修士的头颅从脖子上飞了出去，颈部冲起三尺高的血柱。

    无头尸重重的倒在地上。

    “刷，刷，刷..”。

    手腕抖动，剑身轻轻一划。

    一道剑光出现在半空中，寒气乍现！想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百六十四章灭黄家

    “啊！”三声凄厉的尖叫陡然响起，一照面，三名黄家的子弟竟然被这道剑光拦腰切割成两半，鲜血和各种内脏洒的满地都是。

    距离秦枫最近的几人下意识地后退几步，他们的脸上都出现了许许多多的汗水。

    “你们在前面顶住，我扶着家主先走”。三长老一见情况不对，连忙扶着黄灭霸朝内院走去。

    众多的黄家修士，却是跟着他转身往内院逃。

    此时此刻，这群黄家修士的士气已经彻底崩溃。

    他们脑海中都只有一个念头，那就是逃。

    任由三长老说什么，都无法改变他们的念头……

    秦枫根本没有理会那些修士，手中提着长剑，在后方收割着黄家修士的生命。

    他每跨出一步，都有好几名黄家的修士惨死在他的剑上。

    秦枫每使出一道剑气，都会化成一道残影射向一个逃跑的黄家修士，将那个修士的生命了结。

    不过短短一刻钟时间，秦枫便将黄家的修士全部杀的一干二净。

    将所有黄家都解决掉后，秦枫却连眼睛都不眨一下。

    将长剑收回剑鞘后，秦枫这才若无其事的朝黄灭霸和三长老走去。

    “我和你拼了..”。三长老这个时候大声的叫了一声，随后直接拿起长剑朝秦枫杀去。

    只是秦枫的速度比他更快。

    秦枫闪电般朝前跨出一步，骤然来到三长老的面前。

    秦枫便抢先一步，将拳头砸在他胸前。

    随意一砸。

    一股无法抗拒的巨力瞬间传来。

    三长老还未来得及发动，便双脚离地，身躯化为一道残影朝后倒飞。

    砰！

    一声巨响！

    大院围墙被瞬间撞穿，无数砖块从墙体中垮塌下来，散落满地。

    三长老被撞得血肉模糊，惨死当场！

    秦枫斩杀三长老之后，便直接朝黄灭霸走去。

    “求……求求你，求求你别杀我……”

    黄灭霸跪在秦枫面前，不断磕头求饶。

    此时的他，哪还有一点无叶城第一高手的形象？

    哪有一点无叶城，说一不二的霸主形象？

    在秦枫面前，他完全就像一只被打得落花流水的丧家犬！

    然而！

    秦枫根本没有理会黄灭霸，直接一剑刺入了他的胸口之内。

    “滴滴，系统提示，恭喜宿主完成复仇任务，请宿主尽快返回现实..”。

    听到系统提示之后，秦枫直接收起长剑，走向了一个无人的地方。

    轰！

    火光冲天而起，整个黄家族熊熊燃烧起来，碧焰滚滚，烟雾弥漫。

    黄家完了！

    一个盘踞无叶城第一家族千年之久的家族，如今，却被一个没有任何名气的人，屠杀干净！

    刘洋站在远方，看着已经变成一堆大火的黄家，久久都没有回过神。

    他完全不明白，一个才认识一个多时辰的人，怎么会帮他灭掉黄家。

    “对了，我还没有给他五星好评和红包”。

    此刻刘洋才想起，自己根本就没有给秦枫好评和红包。

    怎么秦枫就消失了？

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了无叶城刘洋的复仇任务，让黄家覆灭！”

    “特此发送刘洋赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    刘洋的任务奖励可是有地魂神石。

    这次，不知道，刘洋能不能够送给秦枫地魂灵石！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，刘洋的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了刘洋的复仇任务，获得一个三星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘洋的复仇任务，获得一个三星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了刘洋的复仇任务，获得一个四星红包*1！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个三星！

    一个四星！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个三星红包拆开，获得了刘洋赠送的储物袋一个！”

    顿时，一个袋子出现在了系统空间之内！

    秦枫扫了储物袋一眼，直接收藏了起来。

    他已经拥有了储物戒指，这个袋子对他没有什么作用。

    “好了，系统，现在打开第二个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个三星红包打开，获得了刘洋赠与的神隐术！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    神隐术：高阶隐藏法术，可以隐藏在比自己修为低的修士面前而不被发觉。

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    拥有这个法术，他杀死修为低下的武者，简直是轻而易举的事情。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的四星红包！

    “滴滴！第一个四星红包打开，您获得了地魂神石！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个黑色的石头出现在了系统空间之内。

    “地魂神石，某种特殊的石头，许多高阶修士都想获得一块地魂神石，相传这种石头拥有某种特殊的作用..”！

    秦枫爽翻了！

    地魂神石！

    他又获得了一个石头、

    只要在获得几个神石，他就可以永久封禁结界了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得无叶城刘洋的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一万，是否开始三星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，万年雷击木！

    2，千魂断肠散。

    3，法宝天机尺！

    4，法术飞空刀法

    5，法宝金丝大环刀！

    6，特殊宠物蛋一个！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “抽奖..”。

    “恭喜宿主获得极品宠物蛋一枚”。

    “极品宠物蛋：可以孵化出一只超级宠物..”。

    “滴滴，发现宠物蛋，宿主是否孵化”。

    “孵化..”。秦枫只是楞了一下，便点了点头。

    “极品宠物蛋正在孵化，请宿主三日后，自行在系统空间查看..”。

    “要孵化三日..”？秦枫微微楞了一下，他没想到孵化这宠物蛋，居然要三天的时间。

    ......

    “叮..”。第二日一早，秦枫的手机便响了起来。

    “喂..”。秦枫立刻拿起了手机。

    “秦大师，您好”。电话之中，传来了方玉田的声音。

    “你有什么事情..”。秦枫直接问道。

    “秦大师，我发现圣战神石”。方玉田似乎十分的激动。

    “你确定是圣战神石”？秦枫再次问道，想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百六十五章圣战元石

    “以前我不认识圣战神石，所以不确定，那天看过你的图片之后，确定是圣战神石没跑。”

    “哦，在什么地方”？秦枫直接问道。

    “在jd市的一个朋友的手中”。

    “他的圣战神石出手吗”？秦枫再次问道。

    方玉田沉默了一会儿：“最近他好像遇到了麻烦，他仇家的人好像要刺杀他”。

    “这种麻烦”？秦枫眉头微微皱了一下。

    “秦大师，就这几天的事情，要不您就去那走个过场，就算这回拿不到圣战神石，但至少有个机会不是。”

    “可以，你打个电话跟他联系吧，就说这个忙我帮了。”秦枫自然是不会放过得到圣战神石的机会。

    不久之后方玉田的电话又打了过来，道：“秦大师，黄总让我们去jd，他的仇家可能在一天内就来..”。

    “好，我独自去一趟”。秦枫点了点头，随后问道：“你想要什么宝物”？

    方玉田思索了一会儿，才说道：“秦大师，能不能赐我一本修炼心得”。

    “可以”。秦枫点了点头，继续说道：“事成之后，你来我这里拿吧”。

    “谢谢秦大师”。

    .....

    一个多小时之后，秦枫便架着飞剑来到了方玉田所说的地址。

    秦枫刚刚来到别墅之前，便被保安拦了下来。

    “站住干什么的”？

    “我是方玉田介绍过来帮忙的”。秦枫直接说道。

    “方总介绍来的”？保安疑惑的打量了秦枫两眼，不过还是放秦枫进去了。

    毕竟刚刚他们的老板已经交代过了。

    等下他的朋友方玉田将介绍一个人过来，让他们放行。

    “恭迎秦道长！”

    别墅之内传来了一个兴奋的声音，紧接着一个中年男子从里面走了出来。

    刚刚走出来，黄总才觉得不对劲。

    方玉田在电话里跟他说的时候。

    这个秦道长可是法力高深，神秘莫测，神通广大，可眼前的这个少年不过才二十一二岁的模样。

    但这里乃是他的别墅，如果不是秦大师，他的保安绝对不会放行。

    秦枫一脸淡然的走向了他，“你就是黄总？”

    “正是鄙人。”黄总疑惑的左看右看，才问道：“秦大师呢？”

    秦枫从容道：“我就是秦大师。”

    黄总心中也是肺腑不已，也感觉自己被玩了，他皱了皱眉，继续追问道：“你真是方兄请来的秦大师？”

    秦枫淡然点头，“正是。”

    “好吧。”黄总大失所望，他还以为秦大师会是一个仙风道骨的高人，真没想到是一个乳臭未干的少年，他继续问道：“方玉田怎么没来？”

    秦枫平静道：“我一人足矣。”

    “好吧。”黄总无奈摇头，“里面请。”

    话语一落他就不再去看秦枫了，而是掏出了手机，给方玉田打了个电话。

    “方玉田，怎么回事？这个年轻人才二十一二岁吧？他真的是你派来的秦道长？”

    方玉田笑着回道：“错不了，放心吧，秦道长的能耐大着呢，你尽管把需要帮忙的事情跟他说就是了，如果他不能搞定，恐怕也没人能搞定了。”

    “好吧，那先这样说了。”黄总感觉荒谬的挂了电话，随后跟着走了进去。

    秦枫刚刚走入别墅，便看到在别墅的桌子上正坐着两个中年男子。

    一人身穿道袍，一看就知道是得道高人。

    一人身穿锦袍，太阳穴高鼓。

    两人看到秦枫走来，眼中全都露出了疑惑之色。

    不过这两人并没有理会秦枫，在他们的眼中秦枫只是一个普通人。

    毕竟一个二十来岁的年轻人，根本就不可能是来保护黄总的。

    不久之后，黄总从外面走了过来。

    锦袍男子和道袍男子一见连忙站了起来。

    “黄总..”。

    黄总摆了摆手，随后示意两人坐下来。

    “黄总，这人是谁”？刚刚坐下来锦袍男子就问道。

    黄总无奈一笑，“大家见谅，这个……这个年轻人是方玉田介绍来的，我也不知道怎么回事。”

    锦袍男子立即诧异的看向秦枫，内心吃惊不已，没想到这小子居然是方玉田介绍过来的！

    “算了，只是一个年轻人，不必介绍了，你还是说说找我们来什么事吧”。道袍老者直接说道。

    “这件事说来话长。”黄总也坐了下来，一脸发愁，“你们听说过青门没有？”

    “听说过”。道袍中年男子点了点头，随后问道：“难道黄总得罪了青门吗”？

    黄总忽然就变得愁眉苦脸起来，叹道：“是啊，我也不知道怎么得罪青门了？”

    锦袍中年吓了一跳，黄总居然惹到了青门。

    秦枫的脸上没有什么表情，毕竟他现在已经筑基了，先天高手根本就不放在眼中。

    “哎”！黄总叹了一口气继续说道：“那青门已经发了一封血书，说两天之内取我的性命”。

    “好大的口气”。道袍老者大喝一声，随后说道：“黄总放心，这两天之内我一定保护你的安全”。

    “黄总放心，有我们在，青门也不能拿你怎么样”。

    黄总一听两人的表态，顿时放下了心。

    毕竟这两人乃是先天高手。

    有两个先天高手在，青门绝对拿他没有什么办法。

    “多谢两位师傅了”。黄总拱了拱手，随后说道：“诸位放心，事成之后酬金一定让你们满意”。

    道袍老者和锦袍中年的脸上也露出了笑容。

    “两位师傅，我已经备下了一桌好菜，请”。黄总站起来说道。

    黄总看也没有看秦枫，也没有邀请秦枫。

    毕竟在他的眼中，秦枫只是一个混吃喝的。

    随意叫一份外卖就能将他给打发了。

    秦枫也只是坐在那里，根本没有说什么。

    .....

    第二日一早，秦枫等人就坐着黄总的汽车朝着公司开去。

    半个时辰之后，前方突然从一个路口跑出了一个大卡车。

    那辆大客车直接挡在了前方。

    “怎么回事”？黄总眉头微微皱了一下，随后对着司机说道：“小王，下去看看..”。

    司机打开车门，刚刚走下来，一个石子直接从远方飞来。

    “砰..”。

    只是一转眼，石子直接贯穿了小王的脑袋。

    小王前行的动作瞬间一滞，鲜血与脑浆从他额头那破开的血洞中飞溅出去，抛洒在汽车之上。

    接着小王便僵硬的朝前倾倒在道路上，再也没有了动静。

    “不好，可能是青门的人..”。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百六十六章保护黄总

    “黄总，我们先到那小巷子内”。锦袍男子说完便和道袍老者护送着黄总朝着小巷子奔去。

    “等等，那个人还在车上..”。跑了几步，黄总顿时说道。

    “黄总，这武者的实力实在是太强了，我们两个恐怕难以保护您的周全，至于那小子，我们真的无能为力。”

    “是啊，黄总，我们还是先走吧，那小子只能让他自求多福吧”。道袍老者虽然不想将秦枫丢下。

    但，那青门之人的实力有点强。

    他们必须全力保护黄总。

    才能平安的将黄总送回去。

    沙沙——

    就在黄总和道袍老者几人，刚刚进入巷子内，他的身后，却传来了一阵轻微的脚步声。

    “戒备！”

    道袍老者两人立刻提起警惕，护在黄总身前。

    只见秦枫这个时候来到了他们的身后。

    “原来是这个小子。”

    “这小子怎么没有死”？

    “难道那不是青门的人”？

    道袍老者等人放松了戒备。

    他们还以为是青门的人，没想到居然走出来的是秦枫。

    “黄总，快走..”。道袍老者立刻护送着黄总朝着对面奔去。

    “刷，刷..”。就在这个时候对面的巷子口出现了好几名穿着黑袍的男子。

    “黄总，你可让我们找的好苦啊！”

    略带yin沉嚣张的笑声响起，这几道突然窜出的身影，隐隐将黄总几人围在了中央。

    连带着秦枫，也处在了他们的包围圈当中。

    突然杀出的身影一共有五道，每个人看上去都是三四十岁的样子，气息强大，均是先天高手！

    “黑虎！是青门的人！”

    黄总瞳孔微缩，看着突然杀出的五人，心陡然沉了下去。

    为首的那名刀疤脸武者他认识，名为黑虎，便是和他七冲突之人。

    其他几人，他虽然不认识，但看样子，应该也全都是青门的人。

    “黄总你待会趁机快走，我们两个拖住他们！”

    道袍老者两人，十分果决，将黄总护在身后，似乎准备护送黄总突围。

    刚刚黄总得罪了青门，现在突然杀出五个青门的先天高手，一看对方就是有备而来，要来杀他们的。

    “走？就凭你们两个？”

    黑虎轻蔑一笑，

    “黄总，为了杀你，这次我青门可是做了充足的准备，你还是乖乖上路吧！”

    道袍老者的脸上出现了凝重之色。

    显然五名先天高手的实力，让他非常的忌惮。

    “等一下，我有话说。”

    就在黑虎面带狠意的示意几个青门的先天高手，同他一起围上去，迅速杀掉黄总和这几人时，一道突然响起的平淡声音，却陡然令黑虎脸上的笑容凝固在了那里。

    不远处，秦枫直接站了出来。

    他还想要获得神石，必须这个时候站出来。

    不然黄总死亡了，他找谁去要神石？

    “小子，你想走？”

    黑虎看向秦枫的目光中，带着一丝凶狠的味道，

    此刻他觉得秦枫是想离开这里。

    “你觉得，你走得了吗？还是乖乖留下来吧，能和黄总等人死在一起吧！”

    从黑虎刚刚带着几位青门的先天高手杀出来之后，目光便一直停留在黄总等人身上，根本未曾将半分注意力给到秦枫。

    在他们看来秦枫只是一个普通人，又怎么能引起黑虎等人的重视？

    不过对方既然倒霉正好碰到了，黑虎自然不会放其离开。

    在黑虎眼里，这个不知道从哪冒出来的普通人，就是一只小小的蝼蚁，顺道踩死也就是了。

    “不，你错了”秦枫摇了摇头，随后说道：“我根本就没想走，我只是想和黄总商量一件事情”。

    “商量事情，你们去地狱在一起商量吧？”

    黑虎狞笑一声，

    “不要再啰嗦了，干的利落点！把他们都杀了！”

    “小子，要怪就怪你命不好，非得这个时候闯出来！

    “所以，全部给我去死吧！”

    秦枫对面的青门先天高手，捏着拳头朝秦枫走了过来，脸上的笑容显得有些yin森恐怖。

    “唉，算了，先解决你们再说吧。”

    看着迎面压上来的青门先天高手，秦枫略显无奈的轻叹一声。

    唰——！

    如同平地起惊雷，秦枫直接一拳朝着前方砸去。

    那名狞笑着向秦枫走来的天高手，只觉得眼前突然一花，紧接着，秦枫的身影便突然出现在他面前，

    一只巨大的拳头，更是横空落下，直斩他的头颅！

    快，实在是太快了！

    这位青门的先天高手眼睛猛地一缩，拳头下意识的就要朝头顶的去偷打去。

    但一来这位青门先天高手之前就没将秦枫放在眼里，所以心存松懈。

    秦枫乃是筑基高手。

    就算是他随意的一拳，这先天高手，也不可能放的住、

    所以，

    拳头落下，这名青门先天高手只来得及做出一个反抗的动作，直接被一拳砸中。

    “砰..”。

    只听一声巨响，

    大院围墙被瞬间撞穿，无数砖块垮塌下来，散落满地。

    那名先天高手被撞得血肉模糊，惨死当场！

    全场死寂。

    一阵凉风刮过。

    众人全都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情。

    “这！”

    “怎么回事？！”

    “我是不是眼花”？

    秦枫一拳杀敌，令剩下本准备对黄总动手的黑虎等人，瞬间吓了一跳！

    “小罗怎么死了？”

    看着倒在地上的小伙伴，黑虎已经懵了。

    一个普通人，居然杀死了一名先天高手？

    这怎么可能？

    嗡——！

    就在黑虎还没回过神来的时候，秦枫不知何时已经来到了另一位先天高手身后，又是一拳砸去。

    这次更加的简单。

    只是一拳便将那名先天高手砸到。

    杀先天高手如杀鸡！

    这一刻，秦枫杀起这些青门的先天高手来，甚至比杀鸡还要容易。

    毕竟那些鸡太小，不像这些先天高手目标这么大。

    “这……”

    黄总和道袍老者，锦袍中年，也被惊得目瞪口呆。

    他们完全没有想到秦枫居然会这么的厉害？

    只是一拳就将一名先天高手解决？

    “难道方玉田真的没有骗我？”

    在这种时候，黄总的脑袋里却突然蹦出这个想法。

    之前，他还怀疑秦枫只是一个骗子。

    根本就是什么高手。

    也许方玉田是被秦枫蒙骗了。

    但现在，秦枫展露了他惊人的战力之后，黄总这才相信秦枫是高手。

    怪不得，方玉田会称他为秦大师，让自己好好招待他。

    不到十秒的时间，接连击杀两位青门的先天高手！想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百六十七章黑虎

    这一幕，瞬间令剩下的黑虎三人，吓得肝胆欲碎！

    “这，这怎么可能！”

    黑虎双眼瞪得滚圆，他怎么也没想到，一次简单的刺杀，居然会弄成这个样子。

    他本来以为秦枫只是一只随手可以捏死的虫子，但谁知道，对方根本不是什么虫子，而是一个无比可怕的猛虎！

    “不要再做无谓的抵抗了，乖乖上路吧。”

    秦枫向另外一位青门的先天高手走去。

    黑虎瞬间面色铁青。

    这完全就是他刚刚才说过的话，而现在却被秦枫原封不动的奉还。

    就仿佛一击响亮耳光，狠狠抽在他脸上！

    但他也没有任何的办法，毕竟秦枫的实力这么的强，根本就不是他能够对付的。

    秦枫的脚步很慢，但那位面对他的青门先天高手，却像是面对着一个无比强大凶残的凶兽，那巨大的压力，令他忍不住接连后退了两步！

    “啊！杀！”

    秦枫的缓缓逼近，终于令那位青门先天高手受不了了，他大吼一声，一刀朝着秦枫斩来。

    刀上泛着寒光，一看就知道这柄长刀乃是一个宝刀。

    但面对这位青门先天高手的攻击，秦枫只是轻轻的伸出了一只手指。

    屈指一弹。

    叮！

    银铃般的清脆声响起。

    长刀应声脱手飞出，在半空飞旋成模糊虚影极速朝后飚射，这名先天高手也同时跟着倒飞出去。

    飞旋的长刀洞穿了一面墙壁，在墙壁上留下一条扁平的洞口。

    先天高手则一头撞向墙壁，当场折断脖颈，一命呜呼。

    “误会，都是误会！这位朋友，我们这就走！”

    “您有什么事情尽管说..”。

    看到这一幕后，黑虎终于彻底的吓破了胆子，连声求饶，连自己的目标黄总都顾不上了。

    毕竟这么简单杀死三名先天高手的人，绝对不是他能够对付的。

    如果早知道秦枫这么的厉害。

    他绝对会让秦枫先把话说完，等秦枫离开之后，在对黄总动手。

    然而，面对黑虎的求饶，秦枫不为所动，只是淡淡说道：

    “还是等你死后再说吧”

    这句话，是黑虎刚刚对秦枫所说，但转身就被秦枫反送给了他。

    放黑虎走？怎么可能。

    只要将黑虎杀死，他绝对能够从黄总的手中获得圣战神石。

    毕竟黄总已经说过，只要帮他解决这个麻烦，不论什么宝物他都会给。

    “快跑！”

    见秦枫闲庭信步般的朝自己走来，黑虎再也难掩心中的恐惧之情，他大吼一声之后，就像是一条丧家之犬，玩命的向远方逃窜出去。

    这一刻，他无比后悔，自己刚刚为什么就不能再多等一会，等这个魔鬼离开之后再动手。

    现在可倒好，不但黄总杀不成，连自己的命都要搭上！

    “跑得掉么？”

    看着黑虎和另一位青门先天高手狼狈逃窜的身影，秦枫不急不慌，从口袋之内掏出了一个硬币。

    放在指间屈指一弹。

    硬币瞬间脱手射出，化为一道银光残影，转眼便跨越数十米距离，直接贯穿那名先天高手的脑袋。

    而后，秦枫身形一闪，又追到黑虎身后，手中一拳直接砸向了黑虎的后背！

    嗤！

    一股巨力传来，黑虎似乎有了一种腾云驾雾的感觉。

    只是片刻，他被撞在了一面墙壁之上。

    在也没有了任何的感觉。

    至此，青门五位先天高手，全部殒命！

    “太强了……”

    道袍老者和锦袍中年看着秦枫的背影，除了无尽的震撼，还有浓浓的挫败感。

    他们虽然是先天高手。

    但面对五名先天高手的时候，他们也没有任何的办法。

    然而！

    秦枫却是挥挥手，便将那五名先天高手消灭了。

    秦枫看也没有看到倒在地上的几人，随后走向了黄总。

    “秦大师，好”。黄总恭谨的对着秦枫行了一个礼。

    此刻他的心中全是后悔之色。

    早知道秦枫这么的厉害。

    在见到秦枫的时候，他一定好好巴结秦枫。

    而不是让秦枫独自吃外卖了。

    秦枫直接走到黄总面前说道：“刚刚你说的事情可算数”？

    “算数，算数..”。此刻黄总哪敢说半个不字。

    毕竟秦枫这么厉害的高手，想要他的命只需要动动手指就可以了。

    “秦大师，您要什么..”？

    “听方玉田说，你手中拥有一快这样的石头”？秦枫一边说着，一边将圣战石头的图片拿了出来。

    “有，有，我在半月前曾得到一块这样的石头”。黄总连忙点了点头。

    “将这个石头交给我吧”。秦枫淡淡的说道。

    “好，好，我这就拿来给您”。黄总说完，立刻带着秦枫返回了车子旁。

    半个多小时之后，黄总便将一个石头叫道了秦枫的手中。

    秦枫看过石头之后，满意的点了点头：“不错，就是这个石头”。

    .....

    “滴滴，神秘宠物蛋孵化成功..”。

    随着系统提示的落下，一只五六寸大小的白色小家伙，凭空出现在了空地之上。

    这个白色小家伙和一只松鼠差不了多少。

    全身洁白如雪，只有双眼处有两个漆黑的眼珠不停地转动，非常可爱！

    小家伙疑惑的看了一眼四周，当它看到秦枫的时候，突然怔了一下。

    “吱吱.吱吱..”。小家伙兴奋的挥了挥小爪子。

    “你在说什么..”？秦枫的眼中全是疑惑之色。

    这个问题似乎有些难回答，小家伙小爪指了指秦枫，然后又指了指它自己，然后小爪子在空中不断比划着，小脸上满是兴奋之色。

    秦枫的脸上全是疑惑之色，完全不明白这小家伙在说什么。

    小家伙停下了正在挥舞的小爪，然后一闪，落到了秦枫的肩膀上，小脑袋蹭了蹭秦枫的脸颊，一副我们很好的模样。

    “查看宠物状态..”？秦枫直接说道。

    随着秦枫的话落下，顿时小家伙的状态直接出现在了秦枫的面前。

    名字：无（请宿主命名）

    种类：紫金噬魂兽

    等级：淬体三重，幼年期

    天赋：噬魂，神识之力。

    （噬魂：紫金噬魂兽的攻击力直接攻击灵魂，让敌人很难防御）

    （神识之力：紫金噬魂兽，没杀死一位敌人，将吸取敌人的神识强大自己）

    “以后就将你小白了”。秦枫轻轻的摸了摸小家伙的脑袋。

    秦枫完全没有想到，这个萌萌哒的小家伙，居然会这么的厉害。

    “滴滴.滴滴..”。就在这个时候，秦枫的M5的手机突然响了起来。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百六十八章一大群妖兽

    “嗯”？秦枫眉头一皱，直接将M5星系手机打开了。

    “刷...”。

    随着秦枫将手机打开，顿时一道屏幕出现在了对面的墙上。

    屏幕之上出现的是，妖界通道的画面。

    此刻通道之上，正发出哗哗的声音。

    “这是怎么回事..”？秦枫完全看不懂这是怎么回事，怎么结界之上会发出这种声音。

    “先去结界看看”。当下秦枫没有丝毫的犹豫，直接带着小家伙朝着妖界通道赶去。

    .....

    “我的天！”

    半个小时之后，秦枫便来到了妖界结界之前。

    当秦枫看到结界前方之时，他不禁瞳孔微缩，倒吸一口凉气！

    此刻秦枫完全可以看到结界对面的情况。

    在结界的对面，一双双充满杀Lu与疯狂的眸子，正在齐齐向秦枫往来！

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声，此起彼伏，那是一头头非常恐怖的妖兽！

    这些妖兽之中，最低的只有二阶妖兽。

    其中有不少气息无比强大的凶兽，实力恐怕抵达了金丹境！

    这些妖兽全都疯狂的撞击这妖界通道。

    “这..这..”。秦枫倒吸一口凉气。

    他完全没有想到，居然会出现这种事情。

    居然会有这么的妖兽攻击妖界通道。

    如果这个妖界通道被攻破，那人界不就直接完蛋了？

    不过好像这个妖界通道的结界非常的坚固，短时间之内，这些妖兽绝对攻不破结界。

    “必须尽快将结界提升到六层，这样结界就不会攻破了”

    秦枫的脸色非常的凝重。

    这么多的妖兽攻击结界，虽然短时间内没有什么问题。

    但一年，甚至是半年，便有可能攻破结界。

    他必须将妖界通道加持到第六层，才能将这个结界永久加固。

    不让妖兽通过。

    “只是这里的妖兽非常大，若是结界消失，全都冲出去，恐怕是人界一次大灾难啊。”

    秦枫感慨道。

    如此众多的强大凶兽，估计只是几个冲出去，便能将人界推平。

    以人界的科技手段，很难对这些妖兽造成大量的伤害。

    “吼..！”

    就在秦枫思索的时候，一只二阶妖兽，撞击着面前的结界，想要冲出来扑杀秦枫，而一直在秦枫肩膀上的小白，见状直接对这只二阶妖兽发动了进攻。

    无形的灵魂波动，自小白的体内散发出来，竟然跨越了这道妖界通道，直接作用在了那头妖兽的身上，令这头外形如牛的凶兽，七窍中直接流出了鲜血，身子也接连晃动了好几下。

    小白再接再厉，又是好几道灵魂攻击打过去，竟然直接隔着禁制，把这头妖兽给干掉了！

    “小白的灵魂攻击，竟然能够穿过这道屏障？”

    看着那头死在禁制内的妖兽，秦枫一怔，随即脸上露出狂喜之色。

    如果能够干掉一些妖兽，拖延的时间便越长，他便能快速的收集材料，加固结界。

    “小白。现在你就杀里面的妖兽，能杀多少杀多少！”

    秦枫笑着对小白下达了命令。

    小家伙连忙点了点小脑袋，随后直接来到结界的上空对着里面的一只二阶妖兽发动了攻击。

    “在这里设个简单的幻阵，不能让其他人打扰小白”。

    当下秦枫立刻拿出材料，在妖界通道之前设置了一个简单的阵法。

    .....

    “滴滴，主线任务更新，请宿主查看”。

    秦枫微微一愣，顿时将主线任务打开了。

    “主线任务：全民修仙，抵御妖界入侵..”。

    “任务概述：犹豫宿主将妖界通道加持到第五重，让妖界发生巨大变化”。

    “妖王放出大量的妖兽攻击结界，预计一年之后将攻破妖界通道..”。

    “请宿主在一年后，做好抵御准备..”。

    “滴滴，支线任务开启..”。

    “支线任务：请宿主让全球百分之一以上的人，知道修仙的存在..”。

    “任务奖励：自动升级空间升级..”。

    “让全球百分之一的人认识修仙”？

    秦枫眉头微微一皱，一时间根本不知道该怎么解决。

    “对了，我可以去论坛求助”？？秦枫的眼睛顿时亮了起来。

    他一个人想不出，怎么让全球百分之一的人，知道修仙。

    但地球上有这么多的人，他相信自己一定能够获得正确的攻略。

    当下秦枫，立刻在论坛之内发了一条悬赏帖子。

    “如果想要全球百分之一的人知道一件事情，该怎么办”？

    在帖子的一楼之内，他说了一些关于推广的事情。

    由于秦枫悬赏了三百软妹币，所以一发出去，便有很多人回复了。

    “楼主是不是看多了？”

    “玛德智障，一个推广居然发三百软妹币！”

    “膜拜土豪，我们做朋友吧”！

    “楼主可以的，这b装的清新脱俗，给你101分，不怕你骄傲。”

    “震惊！某男子想要推广小视频”！

    “楼主能不能借一部说话”！

    “……”

    秦枫看了很多的回帖，都是一些没有什么营养的话。

    终于在二百五十楼，秦枫看到了一条重要的信息。

    这是一个叫东厂龙公回复的。

    “楼主既然想要推广一个东西，何不开始直播了”。

    “如果你的直播间够火，相信很多人都知道你的东西”。

    秦枫看到这条帖子眼睛立刻亮了起来。

    “开一个直播间”？

    当下秦枫没有丝毫的犹豫，直接和东厂龙公私聊了起来。

    东厂龙公似乎是一个直播老手。

    对于一些的直播的问题，都回答的非常好。

    秦枫也拿出小本本，将东厂龙公的一些重要信息记录了下来。

    “谢了兄弟”。秦枫说完，便将那悬赏给了东厂龙公。

    “兄弟，以后还有这样的问题，可以直接来找我，不用发帖子了，这是我的企鹅号”。

    东厂龙公说完，便给了秦枫一连串神秘的数字。

    秦枫立刻将东厂龙公加上了。

    秦枫关了论坛之后，立刻小心的朝看起了自己记录的小本本。

    很快秦枫便发现了一个重要的问题。

    他直播的内容有点劲爆，如果没有一个黑客高手帮忙的话，估计用不了多久就会被封掉。

    .....

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。


------------

第四百六十九章罗峰

    “任务一，光头强又一次败在了熊大和熊二的手中，他希望有一位大侠能够帮助他摆平两只臭狗熊”。

    “任务奖励：光头强的小发明..”。

    秦枫扫了一眼这个任务，直接PASS了。

    光头强的小发明，对他根本就没有什么作用。

    他现在最主要的是，找一个高科技的东西，让他的直播不被平台黑掉。

    这样，他才能完成支线任务。

    “任务二：六大派正在围攻光明顶，大侠杨逍希望有人能够解救光明顶于水火之中”。

    “任务奖励：乾坤大挪移..”。

    秦枫只是看了一眼任务，直接将目光放在了任务三之上。

    杨逍大侠的这个任务，根本就不适合他。

    “任务三：罗峰的世界正在遭受怪物的攻击。

    罗峰需要一名大侠杀死，他们世界的怪兽。”

    “任务奖励：智脑小黑..”。

    “智脑”？秦枫微微一愣，顿时将目光放在了这个之上。

    如果能够获得智脑，那他直播的时候一定非常的顺利。

    估计用不了多久，便能够完成任务。

    “接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助罗峰消灭城市内的怪物”！

    当秦枫回过神之后，便看到自己站在一个森林之内。

    “这地方，灵气也太稀薄了。”

    “也不知道罗峰在什么地方”。

    秦枫正准备前行，便遇到了几个朝他狂奔而来的年轻男子。

    这几个男子都是穿着修行服，在加上背着兵器，一看就知道是修行的人。

    他们此时神色慌张，眼中充满惊恐，几乎是拼命在狂奔，仿佛正被什么恐怖的东西追赶。

    “快让开！别挡路！”

    “不想死就赶紧逃，别挡着我们！”

    “还好有罗峰在后面”。

    几个男子惊恐大叫着，纷纷与秦枫擦肩而过，其中一人差点就撞到秦枫身上。

    秦枫随手拉住那人的衣服，刚想问他罗峰在哪里。

    却没想到那人在挣脱时，一激动就把衣服给拉破，然后毫不在意的继续朝后逃跑。

    秦枫也没有去理会那个逃跑的男子，因为他发现前面不远处，还有一个年仅十七八岁的少年，也正在拼命朝他狂奔而来。

    “救命..”。那少年看到连忙快速的跑来。

    秦枫正想问这个少年是不是罗峰，谁知这个时候森林之内传来了一阵巨大的响动。

    咔嚓！

    咔嚓！

    轰隆隆！

    两颗十米高的大树被什么东西从根部截断，应声倒在秦枫面前，激荡起漫天灰尘。

    紧接着，一头全身覆盖金甲的怪物，从树林的缺口中钻出来。

    这怪物体长十米有余，体型扁平而修长，长着八条细长的腿，最前面两条非常强壮，末端成镰刀状，酷似螳螂的爪子。

    毫无疑问，这便是一阶妖兽螳螂。

    这只蟑螂虽然只是一阶妖兽，但它的身上有许多的硬甲，就算是许多练气大圆满的修士都不是它的对手。

    当一阶妖兽螳螂朝少年扑来时，秦枫也同步一跃而起，正面迎向一阶妖兽螳螂。

    在两者相距不足五米时，一阶妖兽螳螂陡然挥出镰刀，朝着秦枫先后劈来。

    秦枫身体在半空扭转，竟是凭借熟练的技巧，让身体在半空硬生生的移位，然后以厘毫之差避开了劈向他的镰刀。

    在避开镰刀的瞬间，秦枫一脚蹬在镰刀之上，将镰刀作为跳板，身体再度加速朝一阶妖兽螳螂的脑袋撞去。

    也就在那一刻，秦枫朝后高举拳头，对准金甲覆盖的脑袋一拳砸去。

    那一拳之上，覆盖着一股浑厚的元气，那元气的密度让一阶初期螳螂也忍不住颤抖了起来。

    砰！

    伴随着一声闷响，秦枫那一拳狠狠砸在一阶妖兽螳螂头上。

    看似十分普通，没有任何古怪的一拳，却有一股肉眼无法察觉的震荡波，在拳头击中脑袋的瞬间，穿透了覆盖在外层的金甲，直接传导进入颅内，瞬间将脑浆震得粉碎！

    被这一拳击中后，一阶妖兽螳螂连惨叫都没来得及发出，便是僵硬的侧倒在地，彻底失去了生命迹象。

    它脑袋被击中的部位，没有出现丝毫损坏，但却已经死得不能再死。

    正在逃跑的少年，满脸都是震惊之色。

    他们小队二十来人围攻这个一阶妖兽。

    不仅没有对这只一阶妖兽造成任何的伤害。

    就算是小队也死亡了十多人。

    而眼前这个比他大一点的青年，只是出了一招，便杀死了这个恐怖的怪物？

    “谢谢，大侠救命之恩”。少年连忙对着秦枫拱了拱手。

    秦枫扫了少年一眼，随后问道：“你可是罗峰”？

    少年微微一愣，他的眼中全是惊愕之色，完全不明白，秦枫怎么会认识他。

    “你是谁？怎么知道我的名字”？

    秦枫没有回到罗峰的话，而是问道：“附近的城市，可有什么妖兽在作乱”？

    “有，有”。罗峰连忙指着前方说道：“在流火城内有一只二阶吞噬兽在作乱”。

    秦枫扫了一眼远方，点了点头，道：“我帮你解决前方的妖兽，你给我一个五星好评和智脑红包怎么样”。

    “五星好评？红包”？罗峰完全不明白这是什么。

    只是秦枫根本没有和罗峰解释什么，手朝着前方一指！

    一把飞剑直接飞了出来，以极快的速度向着二阶吞噬兽所在的方位飞去，引得一阵破空声响。

    ......

    一个巨兽正疯狂的拍散着一座又一座的大厦，下方无数的人qun都在撒腿狂跑，但却被时不时倒塌下来的建筑给砸死砸伤。

    “二阶吞噬兽正在破坏着新的基地！之前又有不少隐修的强者出动，但都被它给吞了！城市的未来究竟在哪里！难不成要被灭世了吗！”

    屏幕中正右下方一个独立画面，一个进行着直播的全球新闻主持人脸上散出了恐慌神情。

    此时的他已经没有了主持人该有的素养，但那又有什么办法，连他们的城市的强者都被吞噬，还有谁能够拯救城市呢？

    “又有人来了！又有人来了！”

    这时眼尖的主持人看到了画面中，出现了一个小黑点。

    “拉近拉近！”主持人连忙叫了起来，一旁的工作人员连忙拉近，将视频聚焦到了那来人身上。

    就见秦枫一脸的从容，脚踏仙剑喝道：“孽畜！住手！”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百七十章仙人

    “他能够飞行！又是一位强者吗！但他的脚下居然是仙剑，难不成是新的秘密仪器吗？”

    主持人一阵的猜疑。

    此时其余地区看着直播的人们，也是纷纷好奇的猜测起来。

    “这人好像古代的修士！”

    “像是华夏人古时候的打扮！”

    “脚踏仙剑，难不成是吕洞宾？”

    这时画面中，那二阶吞噬兽察觉了秦枫的“挑衅”，不禁露出了血盆大口，吼道：

    “吃！吃！吃！”

    一股巨大的漩涡从他的口中出现。

    “不好了！这个招式曾经让不少强者都陨落！”主持人连忙叫了起来。

    然而面对着这看上去极为凶险的一招，秦枫却是摇了摇头：

    “你还是太弱了。”

    他一挥手，体内的灵气涌入亮银枪之中，直接飞冲出去。

    下一刻，伴随着吸力，两天前便没入了二阶吞噬兽的口中。

    “吼！”二阶吞噬兽zui手并用，一爪子轰向了秦枫。

    “糟糕了！我们强者的武器似乎被吞噬了！众所周知，没了武器的人类，是难以抵挡怪兽的攻击的！”

    随着主持人的这一番话，顿时观看直播的人都不禁担心起来。

    然而主持人刚说完，就见那本来将爪子要轰向秦枫的二阶吞噬兽面露痛苦之色，竟是停下了手。

    “到此结束了妖孽！”秦枫心念一动。

    二阶吞噬兽体内的亮银枪瞬间绽放出百丈光芒，将二阶吞噬兽体内穿透出万千个血洞来。

    “嘭嘭嘭”

    二阶吞噬兽哀嚎一声，倒在地上，不一会便失去了生机。

    秦枫一招手，亮银枪便从血ròu碎屑中激射而出，回到了他的手中。

    紧接着他看向罗峰所在的方位，，道：

    “记得给个五星好评！还有智脑红包”

    他话音落下，整个人瞬间消失在了天际。

    “这，这是东方的神仙吗！”见到这一幕，已经得到专业人士分析的主持人忍不住惊叫起来。

    底下的人群也怔怔的看着消失的秦枫。

    他们完全没有想到，他们的城市之内，居然还有这样的强者。

    罗峰这个时候也回过了神，他看着消失的秦枫满脸都是震惊之色。

    他还没有将红包交给秦枫，怎么秦枫就消失了？

    .....

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了吞噬位面罗峰的救援任务，让流火城免受破坏！”

    “特此发送罗峰赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    罗峰身为吞噬位面之人，如果能够获得一点高科技的东西！

    那他就可以直播。

    让全民修仙。

    一年之后抵挡妖界入侵，也会简单一些。

    这次，不知道，罗峰能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，罗峰的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了罗峰的阵法任务，获得一个四星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了罗峰的阵法任务，获得一个四星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了罗峰的阵法任务，获得一个四星红包*3！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    三个四星

    果然是位面之子，出手的手笔，就是不一般！

    财大气粗！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个四星红包拆开，获得了罗峰赠送的蟒河甲一把！”

    顿时，一个奇特的盔甲出现在了系统空间之内！

    蟒河甲：铠甲类宝物，于晋之世界蟒河军处获得，能力：抵御金丹以下攻击

    秦枫看着蟒河甲，心中全是兴奋之色。

    如果有了这个蟒河甲，只要是金丹以下的高手，他就不必害怕了？

    “厉害了我的系统，厉害了罗峰！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “好了，系统，现在打开第二个四星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个四星红包打开，获得了罗峰赠与的列宇！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    他没想到罗峰居然将列宇送给他。

    这列宇可是顶级的逃命法术啊。

    《列宇》：主为金角巨兽修炼，一套专门飞行逃命的秘法。

    修炼到大成，可以在元婴修士手中逃命。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的四星红包！

    “滴滴！第三个四星红包打开，您获得了智脑小黑！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个奇特的电脑出现在了系统空间之内！

    “智脑小黑，星际时代，宇宙联邦最为珍贵的产物，也是每一位科学家必备的物品之一，是辅助实验与研发的最好工具.”！

    秦枫爽翻了！

    智脑！

    如今获得这个智脑，他可以接放心的去直播了。

    根本就不必害怕别人找到他。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得罗峰的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    还要准备直播的事情。

    当下秦枫直接退出了系统空间。

    “启动智脑..”。

    “智脑启动中...”。

    “智脑启动成功，..！”

    “叮！资料不足，请主人授予联网功能！”

    “允许联网”！

    “正在联网，请稍后..”。

    秦枫看着电脑上一个黑白的进度条，目前刚刚达到1%。

    只要进度条走到100%，小黑就会彻底成型！

    秦枫看了看外面的天色，见时间已经不早了，立刻洗漱一番，来到了床上。

    秦枫这一觉，睡到了第二天的早上八点！

    “唔……”

    秦枫这才悠悠转醒。

    “主人，您醒了！”

    蓦然，一道充满磁性，又有点机械意味的女性声音从电脑处传出。

    “嗯？”

    秦枫一下子清醒，他立马来到电脑面前，上面的进度条已经走完，一个硕大的笑脸表情正浮现在电脑屏幕上！

    “哈哈！小黑，你好！”

    秦枫无比高兴。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百七十一章智脑小黑

    ();

    “主人，感谢您创造了我！”

    “同时也感谢您给我的名字，小黑，这个名字我很喜欢！”

    电脑屏幕上，出现了一个洋溢着热情微笑的表情包。

    “小黑，以后别喊我主人，叫我先生即可，这个称谓我听着顺耳！”

    “好的，先生！”

    。

    “小黑，你能不能控制让我在直播的时候，不让其他人关掉”。

    “先生，您放心，就算是老鹰国的国防部，我也可以轻松控制”。

    “好，明天我开始直播，你帮我控制虎头直播间，让我的直播不被黑掉”。

    “小黑一定完成任务”。

    .......

    为了这一天，秦枫早已经准备很久。

    此刻的秦枫已经戴上了一个面具，穿上了一件黑色的披风。

    站在sh一座无人的山上。

    秦枫直接说道：

    “开启直播..”。

    “请选择直播平台？”

    “虎头直播吧！”

    “直播间开启中，此直播间由小黑托管，外人无权控制直播间。同时，第一次直播，小黑将会为先生引流。”

    随着小黑的声音落下，秦枫身前多出了一个直播间画面。

    然后直播间画面内的人数开始飞快的飙升。

    “咦？这是哪里？”

    “我怎么突然点进来了”。

    “直播的形象很潮啊？干什么的？户外直播吗？”

    三三两两的弹幕飘了起来。

    大部分人被秦枫的形象给吸引了。

    秦枫看了一眼弹幕，随手给直播间取了一个名字：

    “直播御剑飞行！”

    秦枫看着直播镜头笑道：“大家好，我是修士。今天，我将会给大家演示一下直播御剑飞行！”

    “直播御剑飞行？666！”

    “敢为是何方道友在此御剑飞行？”

    “不好意思，这人是我们第五人民医院的病人，刚刚不小心跑了出来”。

    “大家不要慌，等下我来直播渡劫”。

    “主播能够御剑飞行，我就开水烫***.”。

    ……

    随着秦枫的话，直播间的弹幕瞬间多了起来。

    很多直播间的观众都觉得ting好玩。

    当然，他们只是觉得秦枫在吹牛逼。

    毕竟现实之中，哪有人可以御剑飞行？

    你以为是神话故事？

    那可是仙人才能完成的事情。

    而这么一会，直播间内也走了许多的人，他们发现主播不是美女，还一直在吹牛b，所以左转去了美女直播间。

    秦枫不在意走了的这些人，也无视了直播间的一个个调侃的弹幕，站在山顶上，看着直播镜头道：“我知道大家都不相信，下面，请看直播御剑飞行！”

    不少观众顺着秦枫的手指着的天空望去。

    天上，一片蔚蓝的天空，根本就没有任何的特殊东西。

    只有两三只鸟慢慢的飞过。

    “主播你不行啊！”

    “主播要是直播御剑飞行，我直播吃翔！”

    “主播快御剑飞行啊，我飞机已经准备好了！”

    “主播你是不是猴子请来的逗比，逗我们开心的”？

    ……

    直播间一个个弹幕又飘了起来。大部分人都是抱着调侃的心情。

    秦枫淡淡的扫了一眼这些弹幕，手朝着空中一指。

    轰~！

    随着秦枫朝着空中一指。徒然，原本蔚蓝的天空之中好几把飞剑直接飞上了空中。

    突然间的飞上天空的飞剑，让直播间本来密密麻麻的弹幕瞬间不见了！

    所有人都瞪大了眼睛看着画风突变的直播间，我艹，这是闹哪样？

    直播间的那些人，从秦枫开播后一直在掉。

    不少人对秦枫不感兴趣。

    就在秦枫直播间风云突变的时候，一直在掉的人数突然停了下来。

    所有人都呆住了！

    懵住了！

    人们之所以走，是因为觉得秦枫在吹牛逼。没啥意思。

    但是如果真的是在御剑飞行！

    在直播！

    会留下吗？

    那是肯定的！

    剩下直播间的人看到直播间的一幕，纷纷激起了好奇心！

    瞬间，整个直播间的弹幕疯狂的跳了出来：

    “我靠！怎么回事？天空之中，怎么会有这么多的剑？”

    “主播牛逼！真的要直播御剑飞行？”

    “这是假的吧？难道是特效？”

    “估计是在拍电影吧”！

    “东海龙王，打赏主播588鲜花！”

    除了弹幕外，还有几个打赏飘起！

    因为突然间的飞出的飞剑，让众人全都目瞪口呆！

    他们非常的好奇，怎么秦枫这么轻轻一指，天空之中便出现了这么多的飞剑。

    而且那些飞剑还快速的飞行着，似乎有什么人在指挥一样。

    秦枫看着直播间内密密麻麻的弹幕，笑道：“下面，御剑飞行正式开始！”

    说着，秦枫站在山顶上，抬头望着天空！

    于此同时，直播镜头往上一拉，飞远！

    瞬间，整个直播间可以俯瞰整个山头。

    直播间画面内，可以看到一个小小的人影站在山顶上，抬头仰望着天空！

    而在他头顶，是许许多多的飞剑。

    那些飞剑快速的在天空飞行着。

    一会儿组成一个巨大的一字。

    一会儿分成两排，快速的舞动着。

    “我靠，牛逼了！”

    “这画面真实感太强了。太震撼了！”

    “这些飞剑不像特效啊..”。

    “怎么没有人控制，那些飞剑还会飞行”？

    ……

    这画面一出来，直播间瞬间炸开了锅！

    一道道弹幕飘起！

    这一个远景画面，直接让不少人看的热血沸腾！

    “潜水员’打赏主播一个火箭！”

    瞬间，一个火箭打赏飘了起来！

    陆续的，还有不少打赏！

    不少网友因为火箭的打赏走进了直播间。

    这些网友一进入直播间，就被直播间的画面给吸引住了！

    天空之中无数的飞剑疯狂的舞动着。

    还组成一个个奇特的图案。

    画面感十足啊！

    “这是什么电影？特效很牛逼啊？”

    一个弹幕飘起？

    “特效是不错！”

    又一个弹幕飘起！

    这些都是新进来的网友。

    看到这些人的弹幕，马上有人回道：“特效？电影？看主播的房间名字！”

    直播御剑飞行？

    不少人都看到了这名字，瞬间懵了。

    好一番询问，才得知了真相。瞬间懵逼了。

    难道真的是直播御剑飞行？

    在所有人都好奇关注的时候，直播间画面再次起了变化！

    “刷..”。

    “刷..”。

    只见许多道飞剑快速的飞像了秦枫。

    所有人都瞪大了眼睛看着直播间。

    直播画面很清晰，犹如身临其境一般。

    轰！想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百七十二章直播御剑

    ();

    众人注意到，

    一道飞剑直接撞击在了一个巨大的山石前。

    “砰..”。

    只听一声巨响，那座山石直接化成了粉末。

    飞溅的石头直冲直播间镜头而来。

    面感太强了，那石头似乎要穿透屏幕一般！

    “我靠~！”不少人吓的下意识后退。

    “这不是特效..”。

    “就这么轻轻一下，石头就破碎了”？

    而这时候，站在山头的秦枫也有了动作！

    只见他直接朝着山下的悬崖跳去。

    “我靠！主播疯了吧！”

    “居然朝着悬崖跳..！“

    “主播不怕死吗”？

    “这悬崖最少十米高，真是不作死就不会死”。

    “现在的主播想火，什么危险动作做不出来”？

    ……

    直播间不少弹幕飘起。

    他们不相信秦枫要御剑飞行什么的。

    看到秦枫还作死的朝着山崖跳去，瞬间焦急了起来！

    而就在众人注视下！

    徒然——

    天空中的一道道的飞剑快速的飞了下去。

    那些飞剑的目标，显然是跳下悬崖的秦枫。

    所有人目光都紧紧的盯着电脑屏幕！

    盯着那完全被飞剑覆盖的人影！

    好一会，飞剑渐渐平息，秦枫身影出现在众人眼中！

    和人们想象中的不一样，此刻的秦枫居然站在一个飞剑之上。

    而飞剑正缓缓的朝着空中飞去。

    “我靠，主播牛逼！”

    “6666！”

    “弱弱的问一句，主播真的是在御剑飞行吗？”

    “主播，请问你怎么站在这么窄的飞剑之上”？

    所有人都被镇住了，刚才那画面，那场景。跟真的一样。不少人以为秦枫要变成一堆碎肉。

    谁知道秦枫居然毫发无损？

    还站在那些飞剑之上，缓缓的朝空中飞去。

    “主播666，打赏送上！”

    “神豪龙城打赏主播20个火箭！”

    瞬间，一连排的火箭升起！

    “徐五。打赏主播55个飞机！”

    ……

    一道道打赏，瞬间刷屏了整个直播画面！

    这么多的打赏，吸引了不少外面好奇的网友。他们纷纷点了进来。

    渐渐的，秦枫的直播间人数开始飞快的增长！

    一万！

    两万！

    ……

    最后，直接变成了十万人气！

    而且这些进来的观众和别的直播间还不一样

    一般这种好奇进来的网友观察一番，没一会，人气就会回落。

    但是只要进了秦枫直播间的，基本上不动了！

    那在天空之中飞翔的场景。

    一进来就把所有人镇住。

    然后等得知主播是在直播御剑飞行，所有人都懵逼了。再也挪动不了！

    秦枫直播间人气的暴涨，吸引了超管仙贝的注意。

    他扫了一眼秦枫直播间名字：“直播御剑飞行？有意思！”

    他随即点开秦枫的直播间，一进入，直播间的画面就让他愣了一下。

    只见此刻秦枫正站在飞剑之上，慢慢的朝着空中飞去。

    而他身后的长剑，则以更快的速度朝着秦枫飞来。

    “他这是要干嘛？”

    “主播又在作死吗？”

    “被那些飞剑击中绝对会死的”。

    ……

    一道道弹幕纷纷飘起。

    直播间弹幕密密麻麻的，比之前三三两两的弹幕多了太多！

    而不少人猜到了秦枫要做什么。

    难道……

    在众人猜测的时候，那些飞剑直接撞击在了飞剑之上。

    只见秦枫脚下的飞剑，正快速的变大。

    只是片刻之后，变成为了一把几丈长的巨剑。

    “我靠！我靠！”

    “6666！”

    “千言万语汇成一句话6666”。

    “此刻我只知道喊666”。

    ……

    看到这一幕，直播间完全震惊了！

    “主播居然将那些长剑合成了一把巨剑？”

    “不愧是我飞行哥！跪了！服了！”

    “妈妈问我为什么跪着看直播！”

    “这合成速度，比网游里面的合成速度还要快”。

    ……

    这一幕，直接把直播间给震撼住了！

    超管仙贝也完全被镇住了！这画面感太强了！

    不过仙贝更多的认为秦枫这是特效，或者说秦枫是一个魔术师。

    但是不管怎么样，秦枫的直播间内容质量极高！

    值得推广！

    随即，仙贝给秦枫直播间上了一个小推荐！

    而随着这个小推荐，也让秦枫直播间人数越来越多！

    秦枫直播间人数，在同时期，人气居然排在前几！

    “好了，本次直播御剑飞行已经结束，下次，我将会教大家怎么修仙！”

    秦枫准备下直播了！

    秦枫注意到，自己的直播间人数已经达到了20万！而且人气还一直在加。

    “主播666了！打赏送上！”

    “主播下次什么时候直播啊！”

    “特效很牛逼啊！刚才看的大气都敢喘！”

    “主播，能教我御剑飞行吗？价格好商量”？

    ……

    一道道弹幕飘起。

    说什么的都有。

    秦枫扫了一眼，也不在意，随即下了直播。

    .....

    原来，尽管秦枫已经下了直播，但是直播间的人们热情还是不减，还有不少人在讨论。在议论着刚才的一幕。

    没办法，尽管刚才秦枫直播间的时间并不长，但是给众人的震撼是很强烈的。

    那画面，那效果，完全不输于米国大片。

    甚至更加有真实感！

    到现在，大部分人都还是不相信秦枫真的是直播御剑飞行了。

    御剑飞行？

    gao笑吗？

    “你们说刚才的画面是怎么回事啊？好逼真，是特效吗？”

    “你们是gao笑了，直播怎么来的特效。最多是特效，主播可能有一群顶级的特效师！”

    “我也觉得主播有一群顶级特效师！”

    “主播直播的那个地方我认识，就在sh一处花园之内。”

    ……

    直播间内讨论的很激烈，热情不减。

    就在众人几乎达成一致，几乎认同秦枫有一群顶级的特效师的时候，几道弹幕瞬间让整个直播间再次热闹了起来：

    “我就是sh市的。就在刚才，整个sh市的天空突然出现了很多飞剑！

    而这时间就正好是主播直播的时间。主播下播后，天空中的飞剑也全都消失！”

    “是的！我也是sh市的。我还拍了视频，不相信你们可以找我看！”

    “对，我可以作证，我也是sh市的！”

    ……

    一道道弹幕飘起！

    他们都有一个共同点，那就是都是地处sh市！

    在秦枫直播御剑飞行的时候，他们就在sh市！

    亲眼看到了在sh的天空之中有许许多多的飞剑！

    这一个个评论！想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百七十三章御剑飞行

    一个个弹幕，瞬间让整个直播间沸腾了起来！

    “我靠，不是吧！”

    “哪里有视频？求私聊！”

    “难道主播真的是在直播御剑飞行？”

    ……

    一道道猜测，一道道议论让本来稍微有些平息的直播间沸腾了起来。

    当看了这些视频，他们也深深震撼住了！

    秦枫下播了几个小时，直播间人数不但没有降低，居然人气反而越来越高！

    “滴滴，恭喜宿主完成任务..”一日之后的清晨，秦枫的耳边便响起了系统提示音。

    “居然这么快就完成了任务”？秦枫的眼中全是惊愕之色。

    才一天的功夫，居然有百分之一的知道了修仙的存在。

    “自动升级空间升级成功..”。

    “滴滴，宿主升级到筑基五重，需要二十五天..”

    “二十五天..”。秦枫的呼吸一下子急促了起来。

    刚刚他升级到筑基五重，可是需要五十天。

    可没想到如今升级到筑基五重，居然只要二十五天，足足少了一半的升级时间。

    “叮..叮..”。就在这个时候秦枫的手机突然响了起来。

    “喂..”。秦枫立刻接起了电话。

    “秦道友，出大事了”。电话之中传来了空空道长的声音。

    “道长出什么事情了”？秦枫疑惑的问道。

    “电话里面说不清楚，你来行动组的总部吧，我们都在这里”。空空道长说完，便挂了电话。

    .....

    当秦枫来到总部的时候，里面已经坐满了人。

    空空道长，了色和尚，了空和尚等人全都在这里。

    “坐..”。方鹏看到秦枫到来，直接指着下方的一个凳子说道。

    待秦枫坐下之后，了色和尚直接开口问道：“方组长，不知您召集我等，有什么大事”？

    “难道又是发现了妖兽”？

    “怎么现在妖兽出现的这么平凡了”？

    方鹏摆了摆手，随后说道：“大家稍安勿躁，先看一个视频”。

    方鹏拿起桌上的遥控，轻轻的按了一下。

    顿时前方的电视机出现了一个画面。

    画面之中，正是秦枫在直播御剑飞行的画面。

    “这是御剑飞行”？

    “这不可能吧，御剑飞行不是已经失传了”？

    “就算是了色大师也不会御剑飞行啊”？

    众人一边看着直播的画面，一边惊愕的喊了起来。

    他们可不是普通人。

    是不是特效，他们一眼就可以看出来。

    这个直播中的面具人，绝对是真正的御剑飞行。

    看那主播的随意的样子，御剑飞行十几分钟，居然还这么的轻松写意。

    那个主播的修为，绝对不低。

    很快直播的画面，便停止了。

    方鹏扫了一眼众多的队员，随后问道：“你们有什么看法”。

    “方组长，我觉得这个直播是假的”。吴华天第一个站起来说道。

    “你怎么说这个是假的”？方鹏看向了吴华天。

    “想要御剑飞行，最少要筑基以上的实力”。吴华天扫了一眼众多的队员，随后慢慢说道：“如今法则不显，天地灵气枯竭，更本就不可能有人修炼到筑基”。

    “就算侥幸到达筑基，也不可能拥有御剑飞行之术”。

    “更重要的是，连了色大师都还只是一个练气修士”。

    方组长点了点头，随后说道：“还有人有反对意见吗”？

    了色大师这个时候站起来说道：“方组长我觉得这个视频是真的”。

    “真的”？

    “不可能吧”？

    “怎么可能会有人到达筑基”？

    “而且还能这么随意的在天空中飞行”？

    “了色大师，你怎么认为这个视频是真的”？方鹏看向了了色大师。

    了色大师立刻指着屏幕说道：“你们看，这个面具人每次出手的时候都有灵气闪动..”。

    “一般合成的根本就没有灵气闪动”。

    “还有御剑飞行之时，没有一丝的停顿，站在飞剑之上也没有一丝的颤抖”。

    “还有，昨天我也看到SH的上空有许多的飞剑”。

    “所以我断定，此人必然真的会御剑飞行”。

    “我赞成了色大师的观点”。

    “我也赞成”。

    吴华天看了看这么多人赞成了色大师的观点，连忙站起来说道：“我也赞成了色大师的观点”。

    方鹏见众人都赞成了色和尚的观点立刻说道：“如今已经确定这个视频是真的”。

    “里面的面具男子会御剑飞行，不知该怎么处理”？

    “我觉得应该先找到这个面具男子”。

    “不错，让这人加入特别行动组”。

    “然后让他交出御剑飞行之术‘。

    众人纷纷发表了自己的意见。

    “了色大师，你的意见呢”？方鹏看向了了色大师。

    “我觉得我们应该分两路行动”。了色大师站起来慢慢说道。

    “哦，怎么分两组”？方鹏疑惑的问道。

    了色大师非常自信的说道：“一组秘密寻找这位前辈，一组找人发布视频在网上，让群众不要相信”。

    “好，这件事就交给了色大师负责了”。方鹏点了点头。

    “嗯”。了色大师扫了一眼众多的队员随后说道：“了空师弟，你负责在电视上辟谣”。

    “是..”。了空拱了拱手，随后退了出去。

    “吴华天，你和我一起去寻找这位前辈”。

    “遵命”。

    了色和尚只是点了他的几个心腹，将任务分配了下去。

    至于秦枫和空空道长，根本就没有获得任务。

    对于了色和尚发布的看法，秦枫根本就没有任何的表示。

    他可不相信这个了色和尚能够找到他。

    ......

    第二日一早，秦枫正在别墅之内整理东西。

    “秦小友，是我”。门外传来了李老的声音。

    “李老。您怎么来了”。秦枫将门打开，让李老走了进来。

    “我是无事不登三宝殿，这次是想请小友帮个忙”？

    “哦，什么事情请说”？

    “你听说过武者大会吗“？

    “武者大会枫仔细的思索了一下似乎不知道这个事情：“没听说过”。

    “呵呵，也对你小友的修为，怎么会听说过这种低级的大会呢”。李老呵呵的笑着道。

    “李老。莫非这次的事情和武者大会有关”？

    “是的，这次全国武者大会，乃是华夏八大家族参加的大会”。李老说出了他这次的来意。

    秦枫只是静静的看着李老，并没有说什么。

    李老继续说道：“这武者交流大会关乎各家修炼资源的多寡，以及地域的重新分配”。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百七十四章武者交流

    “李老家中人才济济，我想武者交流大会应该难不住李家吧”。

    李老没有说什么话，只是从身上拿出了一个盒子，递到了秦枫的面前。

    “嗯”。秦枫微微一愣，顿时打开盒子。

    “草木神石”？秦枫的眼中全是震惊之色。

    李老点了点头，随后说道：“这要小友帮我这个忙，这草木神石就是你的了”。

    “好，不知何时出发”。秦枫收起灵石直接问道。

    “一日后，中午在李家集合”。

    虽然秦枫不知道，这个武者大会的规则是什么。

    但以他的实力，碾压其他其他的武者，估计没有任何的悬念。

    那些武者，根本就对他没有一点的威胁。

    .....

    一天后。

    秦枫准时来到了李家，这里，李家的武者已经准备妥当。

    李老只是简单的吩咐了几声，便带着秦枫，李家的七名武者朝着飞机场走去。

    一日之后，众人便来到了京师。

    而在里面，早已有其他人在等着了。

    一共有七方，不用说，肯定其他七大家族了。

    看到李老过来，那七家的家主也都看了过来，表面上笑呵呵的打着招呼，但暗地里都在互相嘲讽挖苦，毫不相让。

    没过多久，一名穿着唐装的老者带着十多名老者，来到了众人的前方。

    “柳师傅，今年是您主持武者大会啊，辛苦了辛苦了。”

    几位家主小心翼翼的陪在这位柳师傅身边，不断恭维吹捧于他。

    不过后者脸色始终都很冷漠，似乎谁也看不上。

    不久之后，那位柳师傅发话了。

    “这次武者大会和以往的不同，不再采取八家对抗的模式，而是用一种全新的…………”

    这话一出，八家的家主脸色就有些变了，他们之前都没得到任何消息啊。

    柳师傅没有在意八家家主的神色，他继续说道：“在我的身后有一条迷宫，这迷宫的尽头便是武者协会总部，这次武者大会内容就是你们只要能够通过这迷宫，抵达终点就算合格。”

    “不过嘛，在这迷宫之中，有着三十名武者协会的武者，他们都是三十以下的武者，在你们穿过迷宫的时候，他们可以随意出手…………”

    “八大家族只有三十岁以下的武者才能参加，每家只能派出十人”。

    “限时一天，以出迷宫的人数，和时间的多少计算成绩”。

    “现在我宣布，比赛开始！”

    随着柳师傅的话语落下，八家的武者们都摩拳擦掌，显得跃跃欲试，充满了斗志。

    在他们看来，武者协会的那三十名武者不过是垫底的，即便再厉害，能厉害到哪里去。

    他们个个都是家族的天之骄子，自认为即便是在武者协会内，也能有一席之地。

    八家家主看到这一幕，彼此相识苦笑，没有说什么，怕打击到武者们的积极性。

    武者协会的武者，即便是不满三十岁，那也远比他们八大家族的武者要厉害的多了。

    毕竟这些协会的武者，天天练武。

    而他们家族的武者，可没有这么的勤奋。

    ………………

    迷宫之中。

    秦枫的身影从一处拐弯处出现，此刻他的脸上带着一个面具，他可不想这些人认出他。

    相比较其余武者的积极，他倒是显得不疾不徐。

    他只是跟在李家武者的身后，保护这九名武者，让他们能够平安的到达武者协会。

    就在这个时候，秦枫似是感应到了什么，目光微转，看向了一旁的通道。

    “哦？被发现了吗？”

    一道戏谑的声音传来，接着，丛林中走出了一个青年，年纪大约在二十六七岁左右。

    当他看着秦枫之时，脸上闪过一抹惊奇。

    他发现自己居然看不透秦枫的修为？

    难道只是一个普通人？

    “武者协会的？”秦枫看着。

    “武者协会，王琦。”

    这少年微微抬起下巴，带着一抹骄傲的神色介绍道。

    “你们八大家族的武者实在太差了，连接我一招的都没有。”

    王琦嗤笑一声道。

    秦枫扫了这家伙一眼，发现他只是一个后天中期的武者。

    这种武者他只需要咳嗽一声，就能秒掉。

    王琦看到秦枫这样无视他，脸上闪过一抹怒气，他虽然在武者协会中没有实力，但论实力，足以碾压八大家族年轻一代的武者。

    如今被秦枫这个八大家族的武者如此忽视，让王琦难以忍受。

    “小子，今天就让你见见血，知道什么叫尊敬强者！”

    话语刚落，王琦朝秦枫冲了过来，拳头早已经举起，想要一上来就废掉秦枫的手脚。

    然而，还没等他近身，忽然看到从秦枫轻轻的挥了挥手，顿时一道气劲直接飞向了王琦。

    “什么东西？”

    气劲速度太快，王琦一时没反应过来，被结结实实的打中，下一刻，王琦惨叫一声，口中喷血，在空中划出一道抛物线，滚进了通道里，昏死过去。

    秦枫自始至终头都没有回，继续往通道深处而去。

    ………………

    与此同时。

    在武者协会的大门外。

    几位武者协会的高层正看着前方的迷宫，不时摇了摇头。

    “这一届外城的八大家族没落了，没什么像样的武者啊，大部分连我们协会武者一招都接不住。”

    “往常虽然也不敌，但起码能坚持一些时间，现在这批，太差了。”

    “一届不如一届，现在八大家族都享受去了，根本就没有想过修炼。”

    “不知道这段时间那个御剑飞行的视频你们看了没有”？

    “那是骗人的，连我们都不能飞行，还有人会飞吗”？

    ......

    李嫣然和几名李家的弟子被打倒在地，鼻青脸肿，嘴角都挂着血迹，受伤不浅。

    原本他们几人想要一起穿过迷宫，结果遇到了武者协会的三个武者。

    但结果却让李嫣然他们无法接受，他们九个打对面三个，竟然一瞬间就被击败了，根本连还手的余地都没有。

    明明大家都是后天武者！

    “虽然大家都是后天武者，但你们的战斗经验太差。”

    一位身穿黑衣的少年居高临下的盯着李嫣然他们，轻蔑一笑道。

    看着李嫣然他们的眼神，一位瘦瘦高高的少年冷笑一声，“不管你们在之前的家族多厉害，也不会有我们武者协会的人厉害。”

    最后肥胖男子说道：“好了，去找下一批武者了，别让那些家伙抢先了，不然奖励会少很多。”&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百七十五章武者协会

    “不用了，我来了。”

    就在这个时候，一道平淡的声音传来。

    三位武者协会的武者连忙抬头，便看见在不远处的树干上，一个穿着李家服装的青年男子就站在不远处。

    秦枫！？

    李嫣然看到秦枫走来，眼中全是兴奋之色。

    她可是知道秦枫的实力非常的高。

    这几人绝对不是他的对手。

    而那三位武者协会的武者则脸色有些古怪，自打吃瘪之后，这些八大家族的武者都跟老鼠一样的躲了起来，现在居然还有主动站出来的。

    有意思。

    想到这里，这几位武者协会的武者脸上露出了戏谑的笑容。

    秦枫身影一动，直接来到了三人的面前。

    而这时，对面三个武者已经逐渐朝秦枫靠拢，脸上露出一种猎人看到猎物的表情。

    就在他们准备出手的时候，秦枫只是轻轻的咳嗽了一声。

    嘭！嘭！

    伴随着三道沉闷的打击音，下一刻，那来自武者协会的三人直接倒在地上，彻底昏死过去。

    看着已经昏死过去的三人，李嫣然、等人人齐齐张大了嘴巴，里面足以塞下一个鸡蛋。

    只是一个咳嗽，就将三名武者协会的高手打晕！

    怎么还有这么厉害的人？

    就算是他们的家主李老，也没有这么厉害吧？

    他们起初以为这批来自武者协会垫底的武者很好对付，但当真正遇到才知道有多强，足够碾压他们。

    但如今，却被秦枫如此轻易的击败，其中之差距，简直让人绝望！

    “走吧，我带你们出迷宫”。秦枫说完之后，朝着前方走去。

    李嫣然一见，连忙带着人跟在了秦枫的身后。

    一路之上，秦枫遇到了很多武者协会的人。

    只是这些人根本就不是秦枫的一合之敌。

    反正只要被秦枫遇到，全都将他们打晕。

    此刻跟在秦枫身后的李嫣然等人的嘴巴，早就可以装下许多的鸡蛋了。

    而随着他出手的次数越多，这消息也就逐渐传开了。

    不光是八大家族的武者，就连武者协会的武者也都知道了。

    “你们听说了吗？我们八大家族中出了一个猛人，竟然追着武者协会的人全都打晕了。”

    “我亲眼看到了，当时我就在现场，一招就打晕了他们！”

    “我早就看那些武者协会的家伙们不爽了，总是一副高高在上的姿态，现在好了，被我们八大家族的人打成狗。”

    “我记得那个猛人来自李家，这次看来李家第一了。”

    这些是八大家族间武者们的对话，秦枫这个举动太让他们解恨了，自从进入通道里来，他们实在是太憋屈了，被各种羞辱，各种嘲讽，打又打不过。

    而如今，却有一个人站出来了，一人横扫通道里所有武者协会的武者，让他们激动无比。

    他们开心激动，而武者协会的武者那边，自然就是气的要原地爆炸了。

    武者协会，乃是华夏武者的聚集地。

    一般家族的年轻武者，他们根本就不放在眼中。

    但现实却狠狠打了一巴掌，这让这些武者们无法忍受。

    …………

    迷宫的尽头，乃是一座空旷的大殿。

    而此时，在空地上，正有五名武者协会的武者，歪七扭八的躺在地上，都鼻青脸肿，昏死了过去。

    在这些武者中间，一位英俊秀气的青年笔直的站着正是秦枫。

    在秦枫的身后，正跟着李嫣然等九名李家武者。

    “这个拿着，前面就是出口了”。秦枫说完直接将面具丢给了李嫣然。

    李嫣然看了一眼面具，随后直接戴了起来。

    此刻李嫣然的脸上全是喜色。

    如今李家的十人全部都通过了通道，而且还是前十通关。

    这次第一绝对是他们李家。

    他们李家将要获得大量的资源。

    …………

    夕阳西下，一天的时间已然快到了尾声。

    八大家族的家主们已经跟着那柳师傅来到了终点站，也就是迷宫的尽头。

    这里除了他们之外，还有着其他几位高手。

    八位家主现在很着急，这一次武者大会的突然变化让他们措手不及。

    本来都是他们八大家族的武者比斗决出胜负。

    如今居然改变了规则，让他们措手不及。

    最重要的是，他们八大家族的青年武者们怎么可能比得过武者协会的青年武者。

    他们八大家族的青年武者都是吃喝玩乐，真正练武的根本没有几人。

    而武者协会的武者，整日都是练武。

    两者的差距不是一般的大。

    在这样的情况下，很有可能这一次武者大会，他们八大家族的武者们要全军覆没了！

    不过只有李老一人笑眯眯的看着迷宫，似乎对他们李家非常的有信心。

    “时间差不多要到了…………”

    这个时候，站在最前面的柳师傅开口。

    与此同时，迷宫里忽然有脚步声响起。

    几位家主身子一震，该来的，终究要来的，他们都不敢看了。

    “这，这怎么可能！”

    “我不是在做梦吧。”

    “八大家族居然这么多人出现了！”

    “我们的人干什么吃的”？

    这时，几位家主耳畔忽然传来各种震惊声和惊呼声，让他们下意识睁开了眼睛。

    而后，他们也呆住了，不敢相信自己的眼睛。

    只见从迷宫中走出了一大批人，赫然全都是他们八大家族的武者们！

    不光是几位家主，就连那一位柳师傅也都有些怔住了。

    原本他还以为这一届八大家族的武者差不多已经全军覆没了，毕竟之前他大致扫了一眼，确实比往年要差了不少。

    他们武者协会青年武者，随便出一个，都足够横扫他们所有了。

    然而结果却出乎他的预料。

    难道他看走眼了？这些武者其实一个个都隐藏了本事？

    这边，几位家主短暂的呆滞之后，脸上就被狂喜取代，虽然不知道里面到底发生了什么，但是这结果已然说明了一切。

    而这时，一位武者疑惑道：“奇怪，协会的武者呢？怎么没看到他们？”

    这话一出，八大家族的武者们就脸色古怪，不知道说什么好。

    柳师傅敏锐的发现了他们的脸色，眉头皱起。

    这个时候，从迷宫里忽然又跑出一人，正是武者协会的一名武者，只是此刻，这位武者鼻青脸肿的，看起来很狼狈。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百七十六章全灭

    看到这一幕，武者协会的李家们全都神色一变，忍不住道：“张三，发生了什么，你怎么搞成这样？”

    叫做张三的协会武者哭丧着脸，颤颤巍巍的用手指着站在一旁带着面具的李嫣然说道，“是她，李家，是他一个人干翻了我们！”

    什么！

    这一句话，无异于平地一声雷，除了李老之外，根本就没有人相信。

    自然也包括几位家主了。

    柳师傅也神色震动，目光紧紧盯着李嫣然。

    之前李嫣然戴着一个面具，根本就没有什么奇特的地方。

    如今随着那武者的一句话，他立刻就成为了全场焦点，所有人的目光都聚集在他身上。

    他们完全不明白李嫣然怎么会这么的厉害。

    随后，为了验证真实性，柳师傅和那些武者，连几位家主，都齐齐出了迷宫，一一查看。

    这不看不知道，看了吓一跳。

    迷宫里随处可见武者协会的武者们，歪七扭八，一个个昏死过去。

    这些高手们越看越心惊。

    “快准狠，一击必败！”

    “李家什么时候出现了这么厉害的人”？

    最终李家获得了这次武者大会第一，李嫣然更获得了各方强者的关注。

    .....

    第二日一早，秦枫的手机便响了起来。

    “秦道友，快看电视，了空和尚上电视了”。电话之中传来了空空道长的声音。

    “哦”。秦枫手一动，顿时打开了电视。

    这是一个访谈节目。

    “观众朋友们好，最近SH市突然飞剑满天，同时火起来的还有一个御剑飞行视频。

    不少网友，都认为SH市的飞剑是因为这个人御剑飞行引起的。

    这件事还在网络上闹的沸沸扬扬，上了一个个网上平台的热搜。我们请了了空大师过来。请了空大师讲解一下。”美女主持人道。

    而在美女主持人对面坐着一个穿着袈裟的和尚。

    “了空大师您好。”

    “主持人好。”

    “了空大师您怎么看网上的评论。对那个御剑飞行的怎么看！”

    “完全是无稽之谈！”了空大师似乎很生气：

    “这只不过是一个魔术，这魔术我都可以做……”

    看他摸样，一副自信满满。

    “大家请看那里是什么”。了空大师指着前方的一堆砖头说道。

    “大师，那只不过是一堆砖头”。主持人连忙说道。

    “来几个人验证一下这些砖头是不是真的”。了空大师手一挥，顿时上来了好几个观众。

    “真的”。

    “这是砖头”。

    很快众人纷纷发表了自己的看法。

    “你们看好了”，了空和尚直接走到那堆砖头之前。

    众人全都疑惑的看着了空和尚，完全不明白他想要干什么？

    难道是想用手劈砖头吗？

    那一堆砖头可是十多块，就算是跆拳道高手，也不可能劈断。

    “喝..”。只听了空和尚一声大喝，手朝着砖头上一拍。

    “哗啦..”。

    只听一声轻响，那些砖头直接断成了两半。

    众人全都惊愕的看着了空和尚。

    他们完全没有想到了空和尚居然会这么的厉害。

    手只是轻轻的一劈，便将这么多的砖头劈断了？

    难道了空和尚是什么了不起的大师吗？

    了空和尚呵呵一笑，紧接着说道：“刚刚大家可看清楚了..”？

    看着电视机内凯凯而谈的了空大师，秦枫不禁无语。

    这个了空大师真的有神棍的本事。

    “叮！”

    突然，一道电子合成声响起！

    “宿主直播的内容正受到质疑，请宿主尽快应对”。

    “如果相信修仙的人数不足百分之一，宿主的自动升级空间将自动下降一级”。

    “下降一级..”？

    秦枫可不想这种事情发生。

    他现在升级只要二十五天。

    如果下降一级，那他不是要五十天才能升级了？

    秦枫怎么能允许这样的事情发生。

    随后，秦枫改了直播间名字——

    “四天后，直播修仙！”

    直播间内，不少人还在发着他们。也有人不少发着礼物。

    他们期待秦枫反应，期待秦枫再次开直播。

    但是也没抱太大的希望。因为一天了，秦枫从来没给过反应。

    而秦枫直播间名字变了，被不少人发现了！

    随后，越来越多的人看到了直播间名字改变！

    瞬间，整个直播间沸腾了起来！

    “飞行哥，我们等你”。

    “只要你在直播飞行，我立刻打赏一千万”。

    “我将我一月的生活费贡献出来”。

    “我以后天天吃泡面，其他的打赏给你”。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，齐天大圣孙悟空被镇压在五指山下，他希望有一位大侠能够将他就出去”。

    “任务奖励：七十二变..”。

    秦枫看着这个任务，眼睛顿时亮了起来。

    不过很快秦枫便摇了摇头。

    这个五指山乃是大能如来佛祖的法宝。

    连齐天大圣孙悟空都没有任何的办法。

    以他一个筑基修士，估计也无能为力。

    就算前往五行山，估计还没有到达，就被土地发现了。

    “先看看其他任务，如果没有好的任务，那就选这个”。

    任务二：天剑宗长老于思成将要上台授课，只是他准备不充分。

    “于思成想要一位大侠代替他授课”。

    “任务奖励：快速修炼功法，火球术速成”。

    “火球术速成？快速修炼功法”？

    秦枫的眼睛一下子亮了起来。

    如果他获得了这两个功法，那不是轻易的完成系统的支线任务吗？

    “任务三：杨过想要前往终南山学艺，他希望有位大侠能够护送他前往终南山。

    “任务奖励：独孤九剑”。

    看过任务之后，秦枫直接将目光放在了任务二上。

    任务二的任务，才是最适合他的。

    “接取任务二..”。

    “滴滴，接取任务二.”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮代替于思成授课”！

    当秦枫回过神之后，便看到自己站在一个大殿之前。

    “于长老，授课时间快到了，您还是快点去广场吧”。旁边的一位修士立刻说道。


------------

第四百七十七章授课

    唐小琴的声音立刻传了过来：“子诚，你这几日眉头都紧紧的锁着，是不是有什么难题”。

    “不烦说出来，让我和小琴帮你参谋参谋”。蒋丽娟的声音传了过来。

    梁子诚扫了一眼，马上将他的事情隐秘的说了一遍，只是说他宗门内有一个练气的晚辈要他授课。

    “子诚，这还不简单吗，我们村子中不是有三个门派的掌门吗，他们平时肯定经常授课”。唐小琴笑了笑马上说道。

    梁子诚听到之后眼睛一下子亮了起来，虽然他不会授课，但那几个门派的掌门他们平时肯定经常上去授课。

    “冲虚道长”。梁子诚大声的向门外喊道。

    “老祖，您有什么吩咐”。冲虚的身影立刻出现在了梁子诚的木屋之中。

    “去将昆仑掌门喊来”。

    几分钟之后，冲虚道长带着昆仑掌门魏永博来到了梁子诚面前。

    “参见老祖，不知老祖叫晚辈前来有什么吩咐”？昆仑掌门魏永博恭谨的说道。

    “免礼”。梁子诚扫了昆仑掌门魏永博一眼才接着说道：“你平时可有上台授课”？

    “启禀老祖，以前在昆仑上，晚辈每年都会上台授课”。昆仑掌门魏永博连忙说道。

    “你可有记录授课的内容”。梁子诚再次问道。

    “回老祖，晚辈都有记录”。昆仑掌门魏永博说完便拿出了一个本子。

    梁子诚接过他递过来的本子，马上翻看了一下，发现这个上面都是昆仑掌门魏永博每次授课的内容。

    “不错，这个本子，先留在我这里几日”。梁子诚高兴的点了点头。

    “如果老祖喜欢的话，晚辈就将这个本子送给老祖了”。昆仑掌门魏永博马上摆了摆手。

    “也好，如果修炼上有上面不懂的地方，尽管来问我”。梁子诚立刻点了点头。

    “多谢老祖，晚辈告退”。昆仑掌门魏永博兴奋的行了一个礼之后，便退了出去。

    修仙界天泉峰广场。

    今日是筑基修士授课的日子，这里早早的便聚集了大量的修士，他们早早的来到这里便是为了能够拥有一个好位置，要知道在天剑宗中，筑基师叔一般要三个月才会授一次课。

    “王师兄，这次授课的筑基长老是谁”？

    “我听说好像是徐长老”。王师兄思索了一下马上说道。

    这个时候旁边立刻传来了一个声音：“你们的消息，有点落伍了，徐长老在上个月便出了宗门，至今没有回来”？

    “这次为我们授课的筑基师叔是哪位”？王师兄立刻问道。

    “我听守卫宗门大殿的一个师兄说，好像是新晋筑基修士梁师叔”？

    王师兄仔细思索了一会儿似乎对这名梁师叔没有任何的印象于是马上问道：“哪位梁师叔”？

    “就是梁子诚，梁师叔”。

    “这个梁师叔，我真没听说过，我好像也没有在内门排行榜上看过他的名字”。

    王师兄也跟着说道：“宗门各个大小比中，好像前十都没有见过他，怎么就不声不响的筑基了”？

    “梁师叔，刚刚筑基。授课的经验肯定不如徐长老，也不知道这次有什么收获”。

    “我刚刚前几天得到了功法，可是总找不到头绪，无法修习，这回以为有徐长老亲自讲解，可以获益良多，谁知道却是一个刚刚筑基的师叔。”

    “我估计没有什么收获，不过应该比内门师兄的授课要好一点”。

    “唉！我进练习功法已经一年了，可功法才修习到第一重，想晋入第二重遥遥无期，这次去听听徐长老的讲座，希望能让我突破这个瓶颈，一举晋入功法第二重，可这次宗门居然派一个刚刚筑基的师叔前来”。

    “本来我等三个月，便是来听徐长老授课，谁知道宗门居然派了一个刚刚筑基的师叔前来”。

    众多的内门弟子和外门弟子议论纷纷，好像对宗门不派徐长老而派一名刚刚筑基的修士，前来比较有意见。

    嗡！

    一股强大的气机，在这时，突然笼罩住了整个广场。    王师兄等人都是一惊，只是这股气机虽比自己的气息强大很多倍，却并无半点压迫之势，反而很是平和，能让人凝神静气，一时之间，广场中所有人的情绪都得到缓和，仿佛置身于一个檀香环绕的世界，心境平静如湖。

    “筑基师叔来了”。

    “梁师叔来了”。

    而后广场中一阵青光闪烁。

    一个身着黄袍，面目儒雅的青年出现在这广场中，这个青年一出来，无数气流绕着他流动起来，震撼莫明，自然而然成为了广场的焦点与中心。

    “是梁师叔”？

    “梁师叔怎么会这么的年轻”？

    “看梁师叔的年龄应该还不到三十吧”？

    “别说了，梁师叔讲课时间有限，我们要抓紧机会听讲。”

    梁子诚身形一闪。

    如同黄光流淌而过。随后便发现他已经盘膝坐在广场中的一座高台上。

    授课广场上并没有什么规矩，只要不捣乱，就算在里面睡觉也没人管。当然，既然来了，都是对授课有兴趣的人。

    除了听讲，每一位弟子也都可以提出疑惑，由长老为其解答。

    这种机会，尤其对于内门、外门弟子，是十分难得的，虽然不是徐长老授课，但广场上的弟子都十分珍惜。

    梁子诚面前的石桌上，摆放着几张色彩、形状不同的符咒。

    “关于如何使用符咒，想必大部分练气四层之上的弟子都有所了解了。至于符咒的原理，乃至如何破解符咒，却是十分复杂的，今日我便为大家讲解符咒之道。”

    “今天，我就以最低级的火球符和缠绕符为例，大致讲讲如何将一个完整而奇的阵法，构建在一张巴掌大的小符纸上。

    知道阵法与符咒的关系，今后若是遇敌、或是与人斗法，一旦碰上符咒，化解危机的机会就更大了。”

    梁子诚简单介绍了一下今天为何带来几张符咒，接着弹指在空气中点了几下

    点点灵光不断浮现，就在数千人的注目下，空气中凭空出现一副由淡青色灵力刻画成的图案。

    “大家看看这个阵法……大部分人对阵法的理解十分肤浅，只认为像护宗大阵之类的才算得上是阵法。实则不然，一张小小的符咒，其实就暗含阵法。否则，如何将可怕的能量融入一张符纸中？又如何随时将其中的能量催？”

    梁子诚的讲解十分简单易懂，就连那些基础低下的外门弟子，都能很清晰地理解。

    符咒这种东西，在修仙者手中是很常见的，也算得上是一种法宝，只不过只能使用一次而已。

    因为其常见性，所以授课殿内的弟子们都听得很认真。

    不时还会有人提出一些疑虑，梁子诚也都耐心地解释。

    梁子诚看讲得差不多了，然后又取出一张火球符。

    在众弟子好奇的目光下，梁子诚的指间流出一小股细小的灵力，钻入火球符内。

    他们刚刚吃惊，梁子诚就将火球符朝着上空一抛。

    火球符上，淡黄色的光芒大盛，显然下一刹就会发出火球。

    梁子诚却是从容不迫，食指朝着上方的火球符指了一下。一丝淡青色的法力，幻化成绣花针般的形体，直地刺进引爆符中间的某处。

    接着，火球符就好像火焰被大水浇灭了一样，立马变得平静下来，原本闪烁的光芒也是消失不见。就像是一张普通的小纸片，晃悠悠的掉下去。

    火球符落下，授课广场内的所有弟子都露出崇拜的目光。

    (三七中文 )


------------

第四百七十八章快速修炼功法

    ();

    于是，一个个弟子脸现失望之色，十分不情愿地离去，同时他们又在期待着下一次于师叔的授课，就好像刚刚说在于师叔授课上没有收获的不是他们一样。

    .......

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了于思成的授课任务！”

    “特此发送于思成赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    这次，不知道，于思成能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，于思成的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了于思成的授课任务，获得一个二星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了于思成的授课任务，获得一个三星红包*1！”

    “滴滴！系统提示，您完成了于思成的授课任务，获得一个三星红包*2！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个三星！

    一个两星！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个二星红包拆开，获得了于思成赠送的聚气丹一瓶！”

    顿时，一个瓶子出现在了系统空间之内！

    聚气丹：普通的丹药，练气修士修炼所用丹药。

    “好了，系统，现在打开第一个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第一个三星红包打开，获得了于思成赠与的快速修炼功法！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    快速修炼功法：可以让普通人快速成为一名修士。

    “优点：能够让普通人修炼，掌握灵气的修炼，快速成为一名修士”。

    “缺点：修炼根基不稳，不是同级修士的对手。”

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    没想到于思成居然会将快速修炼功法送给他？

    如果拥有这个快速修炼功法，那他绝对可以直播交众多的普通人修炼。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的三星红包！

    “滴滴！第二个三星红包打开，您获得了快速火球术！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一本古朴的书籍出现在了系统空间之内。

    “快速火球术，可以让普通人快速的修炼出火球术，和快速修炼功法一起使用事半功倍”！

    秦枫爽翻了！

    快速火球术！

    只要修炼出了火球术，谁还会质疑他。

    这样他的自动升级空间，根本不会下降，还会获得一个神秘的建筑。

    就在这个时候系统提示继续传了过来。

    “滴滴！系统提示，你获得于思成的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “否..”。

    秦枫连忙摇了摇头，他还需要留一些积分兑换系统商城内的宝物。

    还要准备一些直播的事情。

    .....

    时间一点点过去。

    秦枫约定的时间终于到来。

    一天后，还不到12点，秦枫直播间的人数已经达到了一百多万！

    足足有一百万的人等待秦枫开直播！

    而授也同时开了直播间，叫嚣准备等待直播打秦枫脸。

    更有一些跟风者，想要打脸秦枫。

    在众人期待中，秦枫的直播间终于亮了！

    而在线人数足足有两百万！

    上百万人等待秦枫直播！

    “飞剑哥终于开播了！”

    “威武我飞剑哥！”

    ……

    秦枫直播间一亮，整个直播间瞬间沸腾了起来。密密麻麻的弹幕飘起！

    “龙公打赏主播3个火箭！”

    “潜水员打赏主播2个鸡蛋！”

    ……

    伴随着弹幕的，是一道道密密麻麻的打赏！

    这时候，秦枫站在一个山头上。当然，并不是第一次直播的那个山头。

    秦枫扫了一眼直播间的弹幕，随即就没理会了。

    秦枫直接拿出了快速修炼功法，然后让小黑将摄像头对准了他的功法。

    “大家好，这次我来交大家修仙”。

    “我这里有一本快速修炼的功法”。

    “人人都可以修仙”。

    秦枫一边翻看着快速修炼功法，一边读了起来。

    这本可是从于思成那里得到的快速修炼功法。

    这个修炼功法就算是普通人都可以修炼。

    秦枫相信在配合快速火球术。

    他绝对能够完成这个支线任务二。

    “主播干什么？直接对着一本书？我是来读书的吗”？

    “主播牛逼，但是我什么都不懂！”

    “我靠，翻书我也会啊”？

    “主播不要哔.哔了，隔壁的骂你骗子呢。赶紧露一手给他看看！”

    “就是，赶紧来御剑飞行！”

    ……

    随着秦枫讲解。直播间一个个弹幕飘起。大部分都是抱怨什么都听不懂的。

    而在秦枫开直播的时候，了空和尚也正在开直播。而且直播的平台也和秦枫一样是虎头平台。

    虎头的高层很聪明，当得知了空和尚也要直播的时候，高价挖了了空和尚过来来自己平台直播。

    等于是了空和尚和秦枫直接打擂台了。

    秦枫直播间只有两百万，但了空和尚的直播间有几千万人。

    毕竟这次了空和尚不仅表演手劈砖头，胸口碎大石。

    还表演了许许多多的绝活。

    让他的人气一下子突破了两千多万。

    每次直播都能给他带来不菲的收入。

    .....

    秦枫说完，快速修炼功法，紧接着又说起了快速火球术的功法。

    说完这些功法之后，秦枫直接下线了。

    “我靠，怎么就下线了”？

    “他肯定是装不下去了。跑了！”

    “就是个骗子！”

    “走，去了空和尚的直播间看看！”

    因为秦枫直播关闭，不少人涌入了了空和尚的直播间。

    了空和尚看着快速飙升的在线人数，心里乐开了花，但是他表面上还是装着一脸严肃的摸样：

    “那个骗子的直播间我也是一直在看的。刚才我也讲解了他那个口诀是多么的荒谬而可笑！他应该是看到我的直播了，所以赶紧下直播。

    现在解剖学这么发达，从来没有发现什么穴位什么的。”

    “了空大师就是厉害！”

    “好崇拜大师！”

    ……

    直播间有不少跪添了空和尚的。

    了空和尚看了一眼弹幕，淡淡一笑，对旁边坐着的弟子道：“王二，你刚才也按照那个人修炼方法修炼了。来，讲讲你的感受。”

    王二知道自己师傅的想法。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百七十九章飞剑哥

    是想让自己现身说法，来反驳遍地那个飞剑哥。

    但是……

    王二脸色有些纠结了起来。

    “你怎么了？快说啊，你刚才修炼后什么感受！”看到王二迟疑，了空和尚不满了！

    “那个，我刚才修炼出气了！”王二最终还是决定实话实说。

    “什么？”了空和尚一呆！

    了空和尚有些气疯了，红着脸道：“那你是不是要告诉我你还能搓出火球啊！”

    了空和尚怒的吐沫飞溅！

    这个王二，真是找死。等会下直播后看怎么收拾他！

    了空和尚觉得王二就是故意拆他的台。

    王二迟疑了一下，徒手一搓——

    嘭！

    一团拳头大小的火焰出现在手中！

    看到这突然出现的火，了空和尚呆住了！

    脸色表情僵住！

    一脸愕然！

    直播间，原本热热闹闹的弹幕也瞬间一静！

    所有人都呆呆的看着直播间！

    看着王二手里的那团火焰！

    “卧槽..”

    “难道飞剑哥，刚刚交的功法是真的”？

    “居然有人能够搓火球..”？

    “66666”。

    “把朕的传国玉玺拿来，给秀儿砸个核桃”

    “不行，我要回看飞剑哥的视频”。

    .....

    “滴滴，恭喜宿主完成支线任务。”

    “滴滴，恭喜宿主获得种植空间，请宿主前往系统空间查看”。

    “种植空间”？秦枫只是疑惑了一下，直接进入了系统空间之内。

    当秦枫来到空间的时候，便看到在北方墙壁的后方已经开启了一个门户。

    小家伙正在那个门户下方，疑惑的打量着这个门户。

    “嗯”？秦枫微微一愣，完全不明白小家伙怎么会出现在这里。

    当下秦枫直接查看起小家伙。

    名字：小白

    种类：紫金噬魂兽

    等级：筑基三重，幼年期

    天赋：噬魂，神识之力。

    （噬魂：紫金噬魂兽的攻击力直接攻击灵魂，让敌人很难防御）

    （神识之力：紫金噬魂兽，没杀死一位敌人，将吸取敌人的神识强大自己）

    技能：恐吓：散发特殊威压，恐吓对手。

    传送：可以无条件回到灵兽空间之内。

    净化：能解除自身的不良效果。

    “居然到了筑基三重”？秦枫的眼中全是惊愕之色。

    他完全没有想到，小家伙居然升级这么快，一转眼的时间便到了筑基三重。

    “吱吱..”。小家伙看到秦枫到来，连忙用手指着那个门户。

    显然是想知道这个门户，怎么会突然出现在这里。

    “小家伙，我们一起去看看里面是什么..”。秦枫立刻说道。

    小家伙点了点头，随后便直接跳到了秦枫的肩膀上。

    一双小眼睛，死死的盯着那个门户。

    秦枫来到门户之前，用手轻轻的碰了碰这个门户。

    很快这个门户便直接打开。

    秦枫没有丝毫的犹豫，直接进入了门户之内。

    ......

    不久之后，秦枫出现在了一处大地之上。

    头顶是灰蒙蒙的天空，穹庐倒扣在大地之上，没有太阳，但是浅浅的天光不知从何处冒出来，照得整个空间纤毫毕现。

    空气中没有风，但是清凉适宜的温度就如同是在温泉之中，让秦枫感觉到异常的舒适。

    不远处，一眼清泉在冉冉地冒着水花，清澈见底，让人看了打心底感到舒服，恨不能喝上一口。

    秦枫发现，除了自己脚底下这片约莫三分地黑土地，外加中间一尺见方的泉眼，自己竟然看不到更远的地方。

    视野之中，乳白色的雾气在四周弥漫，配合着天上的穹庐，把黑土地和泉眼死死地笼罩在其中。

    秦枫试着走了两步，发现脚底硬实，应该是真实存在的土地，而不仅仅是自己虚幻的感觉而已。

    小家伙来到这里之后，整个人都楞在了那里。

    一双小眼珠子瞪得很大，很大。

    “吱吱..”。过来很久之后，小家伙才回过了神。

    小家伙指着这方天地，吱吱的叫了起来。

    秦枫摇了摇头，他根本就不知道怎么向小家伙解释这个事情。

    小家伙见秦枫也不明白，马上离开了秦枫的肩膀，四处的闻了起来。

    小家伙在这个不大的空间内四处的跑了起来。

    很快小家伙便直接来到了泉眼边。

    一双小眼睛直直的盯着清泉。

    随后小家伙一只小爪子捧起一点水小心的喝了一口。

    紧接着小家伙的眼睛一亮，随后快速的趴在了泉眼边上，喝起了泉中的水。

    “咕隆，咕隆..”！一阵阵喝水的声音传了过来。

    秦枫疑惑的看着小家伙，他几乎都没有看过小家伙喝什么水。

    怎么现在却喝起了水？

    走到泉眼边上，秦枫蹲下来伸手掬了一捧水，发现水质清澈，清凉彻骨，甚至不比无叶宗灵泉的水差。

    试着喝了一小口，清冽甘甜的滋味从味蕾直奔脑门，让秦枫惊讶异常。

    更让秦枫惊愕的是，水中居然还有一丝丝的灵气，流入了秦枫的体内。

    “这泉水好怪，怎么还有丝丝的灵气！”

    站起身，秦枫踱着步子朝黑土地边上的浓雾走过去，想要看看这些神秘的浓雾是否也是真实的存在？

    秦枫的手在虚空之中缓缓划过，一股不大但异常坚韧的力量轻轻地把他给弹了出来，让他无所寸进。

    《种植空间》？秦枫疑惑的看了看地下的黑土地，马上将灵树的树枝拿了出来。。

    秦枫小心的将树枝种在了黑土地内。

    紧接着便从戒指内找来一个木桶，打了一点泉水小心的浇溉了起来。

    正喝水的小家伙顿时被秦枫的动作吸引，惊讶的抬头望去，那对黑亮的小眼珠盯着秦枫分明充满了狐疑和好奇。

    秦枫刚刚浇溉灵泉水没有多久，那树枝已经发芽，乳白色的胚芽冒了出来，在黑色的土地上，显得特别显眼。

    小家伙这个时候已经停止了喝水，来到了秦枫的不远处。

    “吱吱！吱吱……”

    小家伙不理解这是什么玩意，怎么突然就冒出了乳白色的胚芽？

    秦枫摸了摸小家伙的小脑袋，随后便说道：“这个能够快速的种出药材和灵果”。

    “吱吱？”

    小家伙还是很疑惑，而后‘嗖’的一下蹿到了那株树芽前。

    狐疑的大睁着那双黑亮的小眼珠，不时歪着脑袋瞅着土地上的药材。

    一会儿后，又不禁用自己的小爪子在树芽这里摸摸，那里拍拍。


------------

第四百八十章种植空间

    似乎很好奇面前的这株树芽是怎么冒出来的。

    秦枫并没有理会小家伙，随后又种下了几株药材种子。

    当秦枫将最后一株药材种子种下，发现其他药材种子也已经开始发芽了。

    “吱吱……”

    小家伙在这些药材前东瞧瞧西看看，仔仔细细的把药材到处仔细的看了一遍，显然还是没弄明白这些药材是怎么冒出来的，于是回过头来冲秦枫叫唤了一声。

    秦枫并没有理会小家伙，而是小心的帮这些药材浇溉着灵泉水。

    “吱吱..”。小家伙来到秦枫的面前，用一只爪子指了指门户的方向。

    “你想要干什么..”？秦枫疑惑的看着小家伙。

    小家伙小爪指了秦枫，然后又指了指门户的方向。

    “你在那边发现了什么？”秦枫问道。

    小家伙紫眨了眨眼，似乎不知道该怎么表达。

    紧接着小家伙直接朝门户奔去，不久之后小家伙再次出现在了这里。

    “吱吱..”。小家伙的手中已经出现了一个果核。

    秦枫扫了那个果壳一眼，顿时发现这个果壳便是小家伙吃的一些水果。

    “你要种这个果核..”？秦枫疑惑的看着小家伙。

    小家伙眼睛一眯，露出了个可爱的笑容，然后闪到秦枫的肩膀上，小脑袋蹭了蹭秦枫的脸颊，一副我们是好朋友的模样。

    “那好吧，就只能种一株..”。秦枫点了点头。

    小家伙眨了眨眼，既没有点头也没有摇头。

    “拿来吧..”。秦枫将手伸到了小家伙的面前。

    小家伙连忙将小爪子上的果核交到了秦枫的手上。

    “吱吱..”。小家伙连忙指了指灵泉附近的一处空地。

    “好，就种在那里。”秦枫点了点头，随后便果核种在了小家伙所指的地方。

    小家伙哧溜的蹿回了地上，一脸疑惑的看着秦枫怎么种植果核，小爪子指着地上，询问的冲秦枫‘吱吱’叫了两声。秦枫拍了拍小家伙的小脑袋，道：“我跟你也解释不清楚，你还是好好看着就行。”

    小家伙低头沉思了一会儿，大概是确实想不明白，于是索性就不费那个脑子里。

    一双小眼珠一直盯着正在缓缓冒出的绿芽。

    “吱吱..”。小家伙看到绿芽冒出来，连忙指了指泉水。

    “现在已经浇过了，要等一会儿在浇”。秦枫摸了摸小家伙的脑袋。

    “吱吱..”。小家伙疑惑的盯着那株绿芽，时不时的用小爪子，捉几下。

    秦枫看了看小家伙，随即说道：“走吧，我们先回去吧”。

    听到秦枫的话，小家伙不由抬起头冲他‘吱吱’的叫了一声，似乎在说他不出去，然后又继续低下头观看绿芽……

    秦枫的问题显然不如地上的绿芽有吸引力。

    那一声‘吱吱’的回答倒有些像是在应付。

    秦枫笑了一下，随即便说道：“那你待在这里，不要破坏这些东西明白吗..”？

    “吱吱..”。小家伙这次连头都没有抬起。

    秦枫看了小家伙一眼，便直接离开了种植空间。

    ......

    秦枫回到现实，打开手机，刷了一下抖声。

    一刷抖声，整个抖声都被自己的事件给霸屏了！

    十个视频，有八个视频有有关于自己的！

    秦枫看了那一个个视频。

    这些视频，是一个个徒手搓出火球的视频。

    这些视频场景中，有老师在上面讲课，下面学生看直播，然后偷偷搓火球，结果真的搓出火球来了。全教室震惊，懵逼！

    就算是开始懵逼的人，看了这一个个视频，也瞬间明白了怎么回事！

    瞬间，所有人都傻了！

    人们第一反应是这是假的！

    但是网上这么多人信誓旦旦，有不少人好奇的想要亲身尝试！

    而尝试的人越多，也有越多的真的练出了气！

    有更多的人搓出了火球！

    又有更多的视频出现！

    而这，更加添加了证据！

    秦枫造成的影响也越来越大！

    秦枫事件几乎是火山爆发的速度卷袭整个网络！

    “叮，叮...”。就在这个时候秦枫的手机突然响了起来。

    “秦道友..”。电话之中传来了空空道长的声音。

    “道长，有什么事”？秦枫疑惑的问道。

    “秦道友，我现在在你的别墅之外”。空空道长说完便挂了电话。

    秦枫收起手机之后，直接来到了别墅之外。

    只见此刻空空道长，正坐在别墅外的一辆车内。

    “道长，发生了什么事”？秦枫直接问道。

    “先上车，我带你去看看”。空空道长挥了挥手。

    .....

    不久之后，空空道长带着秦枫来到了大街之上。

    两人下车没走多远，突然发现前面的一家拉面店里聚集着许多的人。

    密密麻麻的，围的里三圈，外三圈！

    “就那里，我们去看看”。空空道长说完，便带着秦枫走到了店铺之前。

    原来是有一个三十多岁的拉面师傅在表演搓火球！

    “在来一个！”

    “对，在来一个！”

    周围传来一阵阵大叫声！

    这个拉面师傅叫王平。

    王平只是一个小吊丝，也没什么钱，在人qun中存在感很低。

    他什么时候享受过这种万众瞩目的感觉啊。

    他感觉很爽！

    “快点啊！”

    人qun中再次传来催促声！

    王平不在犹豫，徒手一搓——

    腾！

    一团足球大小的橘红色火焰出现在他手心上！

    “哇~！”

    人qun中传来一阵阵尖叫声，欢呼声！

    “秦道友，你看到了吗”？空空道长指着前方的火球说道。

    秦枫点了点头，并没有说什么。

    毕竟这个搓火球，可是他交出来的。

    “走吧，先回总部”。

    空空道长挥了挥手，便低着秦枫朝着总部走去。

    特别行动组发现了居然真的可以修仙，真的可以搓出火球，震惊了。

    开始的时候，他们还想着封锁消息！

    但是后来发现根本没用。因为越来越多的人能徒手搓出火球！人数太多了，根本封锁不了。

    特别行动组，方鹏，了色大师等齐聚一堂，所有人都满脸严肃。

    “汇报一下情况吧。”方鹏沉声道。

    “是！”一个秘书摸样的人打开文件夹道：“据不完全统计，成功练气的人已经有十万。而能够搓出火球的人也有一万。

    根据科学院那边汇报。这个练气术上手难度极低。资质高的人十分钟就能练出气。

    根据推算，只要理解了功法，就算资质再差的了你都能练出气。

    ：。：


------------

第四百八十一章火球

    而且这个练气法已经在网上完全传播了开来。几乎所有人都知道。

    封锁已经不可能！”

    听到这话，方鹏，了空和尚，了色大师都沉默不语！

    他们都知道，

    整个世界变了！

    而这一切，都是因为那个男人！

    所有人脑海中都浮现出了那个直播间的身影！

    这一刻，显得是那么神秘！

    所有人的脸色都非常的沉重。

    只有秦枫静静的坐在那里，不知道在想什么。

    过了好一会儿，方鹏才站起来说道：“如今上面已经传来消息，那就是必须要找到这个蒙面男子”。

    方鹏说道这里，顿时看向了了色和尚：“了色大师，不知道你找到那人没有”？

    了色和尚的脸非常的差，这个面具男子非常的神秘，他找了那么久，居然没有发现面具男子的下落。

    甚至将虎头直播间都封了，那个直播间还挂在那里。

    而且那个面具男子的ip非常的奇怪，就算是黑客高手，也找不到任何的破绽。

    “方组长，再给我十天的时间，我一定找到他”。

    “好，我在给你十天”。方鹏点了点头，便沉默了起来。

    此刻全民都开始修仙，一系列的问题必然会出现。

    他必须提前做好防备。

    ......

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，韦小宝想要在京师找一份工作，他希望有位大侠能够带他入宫”。

    “任务奖励：身形百变身法..”。

    秦枫扫了一眼这个任务直接放弃了。

    如今的他根本就看不上这个身形百变。

    “任务二：老爷爷家的娃娃别蛇妖和蝎子精捉走了，他希望有为大侠能够帮他救出娃娃”。

    “任务奖励：七星葫芦藤..”。

    “七星葫芦藤”？

    秦枫眼睛顿时亮了起来。

    这个七星葫芦藤，难道能够种出七个葫芦吗？

    “先看看第三个任务再说..”。

    当下秦枫的目光直接看向了第三个任务。

    “任务三：七公主将要在众多修士之中选取驸马，爱慕七公主的黄飞希望有人能够帮助他在七公主的宴会之中夺魁”。

    “任务奖励：天魂灵石..”。

    “天魂灵石..”？

    秦枫的直接将目光看向了任务三。

    毕竟现在他最重要的目标，便是获得激活天灵盘第六层的宝物。

    只要激活第六层，那他便不必害怕妖界入侵了。

    “接取任务三..”。

    “滴滴，接取任务三..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主帮助黄飞获得驸马之位，并击败李华”！

    当秦枫回过神之后，便发现自己正在一处宫殿的角落之内。

    “这次谁最可能获得七公主的驸马之位”？就在这个时候秦枫的耳边传来了众多修士的议论之声。

    “当然是李朝思了”。

    “不错李朝思的天赋非常的好，而且还是当朝宰相的小儿子，更是黑水宗内门修士..”。

    听到那些人的议论，秦枫直接朝着李朝思看去。

    李朝思坐在主坐的不远处，穿着黑水宗的内门服饰，显得俊朗神丰。

    仅仅只是看他坐的位置，就可以看出，他在这群修士中的地位十分的强大。

    除了李朝思之外，主坐的不远处还坐着另外两个年轻男子。

    那两个年轻男子的身上都散发出强大的气势，每一个都不比李朝思弱多少。

    “那三人是什么人，怎么能够坐在主坐下方..”？一名坐在黄飞不远处的黑袍修士好奇的问道。

    在他身边的红袍修士扫了主坐下方的三人之后，立刻说道：“他们是黑水宗李朝思，南梁五王子柳城，流火宗刘产”。

    “哎”！黑袍修士叹了一口气，随后便说道：“我们在这次宴会之上都是陪寸，真正能够抱得美人归的，也只有他们三个了..”。

    “其他两人的武力先不说，就算是李朝思也不是我们能够对付的”。红袍修士也跟在说道。

    “听说李朝思可是以黑水宗外门大比第一的成绩，进入黑水宗内门的”。黑袍修士再次说道。

    在宫殿的上方，正有一件空中阁楼。

    在那个空中阁楼上，国王和王后，还有几位姿容美丽的妃嫔，全部都站在那一座飞天阁的上方，望着水榭居的方向。

    在国王的身边正站着两名老者。

    一鹤发童颜的老者，便是流火宗的宗主王福，他也是一名金丹级别的强者。

    另一名乃是黑水宗宗主刘永超

    北魏王看上去四十多岁的样子，露出胡须，带着王冠，穿着金袍，身上散发出一股帝王之气，道：“刘掌门，你觉得这一次论剑大会，谁能赢得第一，迎娶七公主。”

    刘永超捻了捻胡须，随后便指着李朝思说道：“当然是李朝思，他可是外门大比第一加入内门的..”。

    王福这个时候轻轻的笑了一声：“老朽绝对应该是刘产，年仅二十二岁，已经达到筑基一层，更是将剑法修炼到高阶境界，在这里绝对没有人会赢他。”

    “妾身觉得应该是那个柳城，今年才二十岁，已经突破到筑基，剑法也不弱，更是南梁国的五王子..”。王后慢慢的说道。

    众人纷纷发表了自己的看法。

    .....

    “七公主到..”。就在这个时候大厅外传来了一声大喝。

    紧接着七公主带着几名侍女走了进来。

    众多的修士纷纷都痴痴的看向了七公主。

    七公主瓜子脸蛋，长得秀美绝俗，黑色长发披肩，皮肤略显苍白，却是更加让人心生怜惜之意。只是脸上神情冷若冰霜，只是随意站着便有种拒人于千里之外的感觉。

    “宴会开始吧”！七公主清冷的说道，表情非常的冷淡。

    旋即，一盘盘美味佳肴一壶壶美酒佳酿流水似的摆列在各个案牍上。

    另有数十个身披轻纱，身段窈窕的美丽歌姬，在一阵悠扬的音乐中翩跹起舞，绫罗飞舞，舞姿婀娜，一笑一颦，媚态天成，赢得阵阵喝彩，气氛显得很热闹。

    七公主对于底下的歌舞之声，不闻不问，只是静静的吃着桌子上的佳肴。

    片刻后，一曲终，歌舞平，余音袅绕消失不见，美丽的歌姬摇动纤细腰肢退了下去，大殿内难得安静许多。

    ：。：


------------

第四百八十二章七公主

    这个时候一名黑衣修士战了起来，随后便对七公主说道：“公主殿下，宴会之上怎能没有武艺助兴，在下愿意舞剑，以助酒兴..”。

    “准..‘。七公主的声音依旧清冷。

    “单独舞剑有和乐趣，不如我来做你的对手”。这个时候一名背剑青年直接站了起来。

    “李华怎么就下场了”？

    “这个李华可是黑水宗大比的第二名”。

    秦枫听到李华的名字，眉头微微皱了一下。

    他的任务之中可是要击败李华的。

    李华和那名黑衣修士，同时来到宴会的中央，开始比剑。

    七公主坐在上方，看着正在比剑的两人，没有丝毫的兴趣。

    她如今已经是一名筑基修士。

    看两名练气修士比剑，根本没有一点意思。

    毕竟她已经是一名筑基修士。

    此刻，宴会之中的两人，已经分出胜负。

    李华将那名黑衣修士击败了。

    李华朝着那黑衣修士拱了拱手，随后说道：“承让了..”。

    “哼..”。黑衣修士重重的哼了一声，便直接朝座位走去。

    一名黄衣修士一见，正准备站起来挑战李华。

    “黄飞，可敢和我一战”？谁知李华却用长剑指向了黄飞：“你平日不是说，当今天才，剑法你认第二，就没有人敢认第一，怎么今日却不敢下来了。”

    “居然还有修士自称剑法第一，不可能吧”？许多的修士都不怎么相信李华的话。

    “不错，我也听说黄飞自称剑法第一”。这个时候李朝思突然站了起来说道。

    “我也听说这个黄飞自称剑法第一..”。刘产这个时候站了起来。

    “轰！”

    听到李朝思和刘产的话，在也没有任何的修士怀疑李华的话。

    整个水榭居都炸开锅。

    要知道能够进入大殿的年轻修士，没有一个是弱者，全部都是顶尖的修士。

    他们在各州之内，都是顶级的天才。

    他们都是青云榜上的前十的高手。

    那个黄飞，竟然敢声称自己剑法天下第一？

    如此狂妄！

    在场的年轻天才全部都被激怒，想要将黄飞击败，狠狠的羞辱他一翻。

    “一个不知天高地厚的小子，竟然也敢如此狂妄！”

    “就算是李朝思和刘产，也不敢说自己剑法天下第一，那小子居然敢放这样的狠话。”

    “估计是一直待在山疙瘩内的井底之蛙，在一个村中年轻一代剑法第一，来到了北越京师，想要排进年轻一代前一万都很难。”

    众多的修士全部都用鄙夷的目光看向了黄飞，他们的目光就好像在看一个智障儿童一样。

    黄飞静静的坐在那里，扫了一眼坐在上方的刘产，不明白自己在什么地方得罪了他。

    .....

    李华站在擂台讥讽的笑道：“黄飞，久闻你剑法天下第一，不知道在下能不能讨教几招？”

    众多的修士齐齐看向了黄飞，他们不明白这名修士究竟在想什么？

    被李华如此挑战，居然敢如此平静，似乎一点也没有将李华放在眼中。

    李华再次拿着长剑指向黄飞说道：“阁下，莫非是瞧不起在下，连赐教几招不行吗？”

    黄飞轻蔑的扫了一眼李华，随即便说道：“阁下连我一招都接不下，何谈赐教..”。

    李华的表情先是震惊，再是愤怒，最后变成了满怀嘲讽的大笑：“黄飞你一个练气八重的修士也想一招秒掉我，你也太高看自己了！”

    李华将长剑再次指向了黄飞，随即说道：”既然你能一剑秒我，可敢下来一战，让我看看你是怎么秒杀我”？

    黄飞的脚尖一踮，身体犹如一阵轻风，轻轻的落到宴会的中央。

    “黑水宗修士李华，请赐教”。李华说完根本就不等黄飞回应。

    他快速向前冲去，一连踏出八步，每一步都是按照某一种玄妙的规律踩动，十分神奇，让人很难琢磨他的出剑方位。

    “这是黄级武技李家步法”。一名修士震惊的叫了起来。

    “李家步法”？一名修士惊愕了一下，随后便说道：“难道乃是无叶城李家的绝学..”？

    “据说这是李家祖上某位金丹强者，一处沼泽之内闭关十多年，所创造出来的黄阶上品武技！”

    众人都明白，这《李家步法》的名字听起来虽很土，但其威力却让人望而生畏。

    “受死！”李华在经过短暂的迂回之后，便携带着势不可挡的气势，一剑朝黄飞背后刺来。

    出手果断狠辣，剑锋直取要害！

    嘴上虽说切磋，但实际却出手致命！

    那一刻，众人已经在心中将黄飞判了死刑。他们看向黄飞的目光，就仿佛在看一具冰冷的尸体。

    没有人会认为黄飞能够躲过李华的一剑。

    众多的修士在这一刻已经屏住了呼吸，生怕做过了任何精彩的画面。

    然而。

    接下来发生的一幕，却彻底颠覆了众人观念。

    更是让众人脑补的画面，根本就没有出现。

    当那一剑即将刺中黄飞的后背时。

    黄飞漫不经心的将长剑朝后方一挥，先一步抵在李华的颈部。

    李华感觉到喉咙的位置出来一股凉意，喉咙就像是被寒冰给封住，整个人犹如石化了一般，动都不敢动一下。

    他的剑离黄飞的后背还有三寸的距离，而黄飞的剑已经刺穿他喉咙外的皮肤，留下一个红色的血点。

    只要他再敢动一下，黄飞的剑就能刺穿他的喉咙。

    空气仿佛被冻结了，现场一片死寂。

    众人都满脸震惊之色。

    足足五秒，无人说话。

    李朝思脸上笑容瞬间凝固，取而代之的是满脸难以置信。

    众人也都睁大双眼，瞳孔朝内收缩，似乎不敢相信眼前发生的一幕。

    一个练气八重的修士，怎么可能这么的厉害？

    只是一招便击败了李华？

    要知道李华可是会黄级上品武技李家步法。

    这怎么可能？

    “承让了..”。秦枫慢慢的收回了自己的长剑。

    李华，则早已傻掉，一张绝望的脸上写满颓废，就仿佛输得倾家荡产的赌徒。

    他一直以为黄飞只是比自己运气好。

    他从来没有想到过自己会一招败在黄飞的手上，而且败的如此的彻底。

    等他回过神后，这才惊愕的发现，众人看他的目光，都充满了鄙夷之色，让他感到浑身不自在。

    ：。：


------------

第四百八十三章外门第一高手

    ();

    他不断下意识朝后倒退，在众人鄙夷的目光中仓皇逃了出去。

    此刻再也不敢出现在大厅之内。

    刘产直接站起来，道：“好剑术！我来会会你！”

    刘产，流火宗外门的第一高手，年纪轻轻，便拥有筑基一重修为。

    也正是如此，他才有资格坐在七公主的身旁。

    刘产只有二十岁出头的样子，古铜色的皮肤，高大威猛的身躯，背上背着一个青色的长剑。

    看起来就像一名活脱脱的大侠一样。

    许多准备前往大厅之中挑战黄飞的修士，纷纷坐了下来。

    他们可不敢去招惹刘产。

    刘产只是一个纵身，便直接跳到了中央之上。

    “阁下可敢与我一战..”？刘产直接盯着黄飞说道。

    “请..”。秦枫拿着剑，静静的站在那里。

    刘产的脚掌在地面一踩，瞬间来到了秦枫的身后，紧接着身体飞起四米多高，双手握着剑柄，一剑从背后向黄飞劈了下去。

    剑法之上隐隐倒在一道亮丽的蓝光。

    让人一见便知道，刘产在这一刻一见使用了上品剑法。

    那一剑角度刁钻，剑法犀利，根本就没有给黄飞任何躲避的空间。

    众多修士的脑海中，早已经浮现出黄飞被刘产刺伤的场景。

    刘产在这一刻也露出了胜利的笑容。

    然而众人脑补的画面根本就没有出现。

    黄飞听到身后传来的破风声，轻轻的摇了摇头，闪电般的向左边跨出了一步。

    他就像背后长着眼睛，将时间拿捏的相当到位，几乎是擦着刘产手中的剑，掠了过去。

    “居然躲了过去..”？

    “这小子真是厉害..”。

    “没想到他居然能够接下刘产的一剑..”。

    “这个小子，只不过是运气好罢了，接下来他就没有这么好的运气了..”。

    刘产举着长剑，看着黄飞，随后慢慢的说道：“小子，你的身法不错，居然能够躲过我的一剑..”。

    黄飞只是静静的看着刘产，根本就没有说任何的话。

    “小子，接下来你可没有这么好的运气了..”。刘产爆喝一声，手中宝剑极速舞动，形成一道道炫目剑光，引得气浪翻滚，灰尘四起，附近桌子上的酒水都瞬间飞了出来。

    七公主只是默默的看着底下的黄飞和刘产，脸上全是冰冷一片，就好像下方根本就没有任何的修士再比试一样。

    “快看，那家伙居然闭上了眼睛..”？一名修士惊愕的指向了黄飞。

    众多的修士连忙朝黄飞看去，只见黄飞此刻已经缓缓的将眼睛闭上。

    众多的修士的脸上全是惊愕之色，他们完全不知道黄飞为什么在现在还闭上眼睛。

    “不拔剑也罢，居然还闭上眼睛..”？

    “这简直是在找死吗”？

    众多的修士纷纷用看将死之人的目光看向了黄飞，他们的目光冰冷一片。

    刘产额头青筋一跳，顿时恼羞成怒。

    他身为流火宗外门第一的修士，还从未被这般无视过！

    “你找死！”！”刘产在经过短暂蓄势后，便携带着势不可挡的气势，一剑朝黄飞心口刺来。

    出手果断狠辣，剑锋直取要害！

    秦枫在这一刻睁开了眼睛，在他睁开眼睛的那一刻，世界立刻变得缓慢了起来。

    在众人眼中，那惊鸿一剑快若闪电。

    但在秦枫眼里，那一剑的轨迹却是清晰可见。

    手中的长剑随意抬手一挡。

    长剑闪电般横在心口前，正好将刺来的那一剑给精准无误的挡下。

    “又挡下了”？

    “这怎么可能..”？

    “我连那一剑的轨迹都没有看清楚”？

    一剑。

    就是如此简单的一剑，便挡住了刘产使出的流火剑法。

    王福脸上的笑容在这一刻消失，取而代之的是难以置信。

    他不明白一名练气一重的修士，怎么能够接下他流火宗，外门第一的剑法。

    不过很快，刘产便从震惊中反应过来，连忙收回长剑，紧接着又换个角度，再一次刺向黄飞。

    在他看来，那只不过是黄飞运气好，才挡住了他的一剑。

    接下来黄飞不可能会有那么好的运气。

    只要出三剑，他就能在黄飞的身上刺出一个马蜂窝。

    然而事实却完全超出了他的意料。

    当那一剑即将刺中黄飞身体时，那秉看似毫无用处的长剑，又精准无误挡在了剑锋前，再次将那一剑完美的拦截下来……

    “这不可能..”？刘产无论如何也不能接受一个练气一重的修士，居然能够如此轻易的接下自己的攻击。

    “再来.”。刘产的长剑，再一次朝黄飞刺去。

    然而他刚刚刺出长剑，便看到一只手掌已经印在了他的身体之上。

    “嘭！”

    刘产的长剑还没有刺出，就抛飞了十多米远，坠落在一名修士的酒桌之上。

    将那名修士的酒桌撞翻在地，酒桌上的菜肴洒得到处都是。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “刘产怎么突然就倒下去了..”？

    “不清楚，我什么都没有看清楚..”。

    众多的修士，完全就不能接受这个事实，刚刚刘产还在攻击着黄飞。

    如今只是一眨眼的功夫，刘产便倒在地上哀嚎。

    刘产此刻觉得腹中疼痛欲裂，但是这些根本就不是最重要的。

    最重要的是众人看他的目光，都充满了鄙夷之色，让他感到浑身不自在。

    “黄飞..”。刘产恨恨的看着黄飞。

    如果不是此人出现，那今晚他将抱得美人归。

    他将会成为今夜最瞩目的存在。

    可在这一刻，他城了全场的笑柄。

    在明日他的名字将会被全京师知道。

    如果是好名声，刘产一定会兴奋的接受。

    可如今这样的名声，他怎么能够接受。

    刘产看向黄飞的眼神，早已经冰冷一片。

    不过他并没有失去理智，在这里动手刺杀黄飞。

    刘产深深的吸了一口气，便快速的离开了宴会大厅。

    如今他一刻也不想待在这里。

    李朝思看了看四周，见众多的修士都不愿意到通道上和黄飞比试。

    连忙小声的对柳城说道：“柳兄，这个家伙只是练气八重，还没有任何的武技，相信你可以轻松的战胜他..”。

    柳城一愣，随后便惊愕的看向了李朝思，显然不相信李朝思的话。

    “此话当真”？想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，;”，聊人生，寻知己~


------------

第四百八十四章我岂会骗你

    ();

    “柳兄，我李朝思岂会骗你”。李朝思连忙保证道。

    柳城扫了李朝思一眼，随即说道：“如果我战胜了此人，你不许上来和我比试..”。

    李朝思点了点头，随即说道：“好，我不上去”。

    就在这时，柳城站起身来，双臂展开，飞跃到通道上，拦住黄飞的去路，道：“你的剑法很高明，但你还是有很大的缺陷”

    黄飞停下脚步，看着柳城，根本就没有说任何的话。

    “阁下的武技只是一个凡级武技..”。柳城大声的叫道。

    “凡级武技”？许多的修士纷纷的议论了起来。

    “他剑法这么厉害，怎么可能是凡级武技..”？

    李朝思这个时候立刻站起来爆料道：“此人确实是一个凡级武技，我没有看过他使用其他的武技..”。

    众多的修士听到李朝思的话，纷纷看向了黄飞。

    他们看向黄飞的眼神，全是同情之色。

    没想到一名天资如此出众的修士，居然只会一个凡级武技。

    没有习得其他任何的武技。

    “阁下可敢与我一战”。柳城一边说着一边将长剑从背上解了下来。

    “好，我接下你的挑战”。秦枫没有多说任何的话，直接将长剑拔了出来。

    “只需三招，我便可以击败你..”。柳城一边说着，一边将三个手指伸了出来。

    众多的修士对于柳城的话，根本就不会反驳。

    懂点武技的修士都知道，黄飞只会一个凡级武技，他根本就不可能对拥有玄级武技的柳城造成任何的伤害。

    柳城说完便将他手中的长剑举了起来。

    当举起长剑，柳城身上的气势随之一变，犹如化为一座随时都能喷发而出的火焰。

    他的身上，此刻完全被一团火焰包围了。

    “哗！”

    柳城根本就没有将黄飞放在眼中。

    他的长剑直接朝前方刺出。

    没有使用任何真气，可是剑锋上却出现一粒粒火光，犹如变成了火焰之剑。

    看似十分简单的一剑，可却是将黄飞的所有躲避的角度全部封锁了。

    “叮..”。黄飞的长剑轻轻的朝前方一递，便将柳城带着火焰的长剑阻截了下来。

    “快看，柳城剑上的火焰消失了..”？一名修士惊愕的指着柳城说道。

    众多的修士连忙朝柳城看去，只见柳城长剑上的火焰已经消失不见。

    甚至柳城身上的火焰，也有消散的趋势。

    “这是怎么回事..”？

    众多的修士完全不理解，为什么柳城的火焰武技会消失？

    柳城也是非常的疑惑，他连忙收回长剑，紧张的盯着黄飞。

    不过好在，他的火焰在离开黄飞三米之后，便再次出现了。

    “难道刚刚只是幻觉”？

    “接招..”。柳城再也不愿意给黄飞任何的机会。

    “火焰剑法！”

    柳城爆发出大量灵气，身躯从地上弹身掠起，居高临下朝前方一刺，犹如一条火焰长蛇朝黄飞涌来。

    那一剑携带着大量灵气，所经之处，连空气都被震得不断翻腾。

    这正是他的绝技——火焰剑法，玄级下品的武技。

    “这是玄级武技..”。

    “没想到，我还能看到玄级武技.”。

    “不愧是南梁国五王子，居然能够使出如此强大的玄级武技”。

    “黄飞估计接不下这一招了”。

    “可笑，他刚刚还说一招击败五王子..”。

    在这里的那些修士看到柳城使出火焰剑法，一个个眼光闪动。

    双眼死死的盯着天空中的火焰长蛇，生怕错过了任何精彩的时刻。

    “去死吧！”

    很快柳城便来到了黄飞的面前。

    那一霎，场外众人都下意识屏住呼吸。他们的脑海中，已经浮现出黄飞被这道火焰长蛇击中的悲惨情景。

    当柳城那一剑扫向黄飞时，剑上所携带的灵气和火焰之气，排山倒海般朝黄飞袭来。

    然而。

    黄飞只是在那瞬间突然抬手，朝柳城捉去。

    黄飞的手所过之处，那些火焰纷纷退去，甚至连柳城身后的武技也有一种消散的感觉。

    很快黄飞的手便捉到了柳城的右手，柳城的武技也在那一刻完全消散。

    柳城瞳孔朝内一缩，表情瞬间凝固，动作也在半空僵住。

    他怎么也没有想到，自己的武技居然这么轻易的被人破去。

    那排山倒海携带大量火焰一剑，还未来得及击中黄飞，柳城便从半空坠落。

    现场突然一静！

    众人全都惊愕的看着天空。

    “刚刚是怎么回事..”？

    “柳城怎么突然到在了地上..”？

    “不清楚，我什么都不知道..”。

    “柳城的玄级武技，怎么会被一个凡级武技破去..”。

    众多修士一时间都处于楞逼状态，根本就不明白这是怎么回事。

    李朝思扫了下方的黄飞一眼，随后站起来说道：“七公主，在下愿下去会他一会”。

    七公主静静的看了李朝思一眼，随后便用冰冷的声音说道：“他可是连败刘产和柳城，你可是对手..”。

    “七公主放心”。李朝思连忙抱了抱拳，随后便说道：“我会水系武技，专克火焰武技..“。

    七公主点了点头，并没有多说任何的话。

    “在下一定不会让，七公主失望”。

    李朝思的目光向着宴会中央的黄飞望去，眼睛一眯，露出一丝冷色。

    李朝思脚下一动，施展出一种身法武技，体内灵气运转，身体就如一发炮弹一样朝黄飞前方冲去。

    “轰！”

    李朝思落到地上，脚下发出一声巨响，将四周的桌子震得颤动了一下。

    一股真气气浪，从脚下向四面八方涌去。

    有几个倒霉蛋的桌子，在这一刻变得四分五裂，桌子上的菜肴，洒了一地。

    “黄飞，你可敢与我一战..”。李朝思将手中的长剑指向了黄飞。

    “你出招吧”。黄飞静静的站在那里，等候这李朝思出招。

    李朝思浑身一震，一股寒冷的灵气，从他体内爆发出来，在他的身后形成了一个巨大的浪花。

    “这是水系法术，而且还是黑水宗的核心法术..”？一名修士惊愕的叫了起来。

    众多的修士都同情的看着黄飞，在这一刻根本就没有任何的一个修士，相信黄飞能够获胜。

    “你先出招吧，我不想占你的便宜..”。李朝思静静的看着黄飞。

    一名黄袍修士立刻叫道“这还不叫占便宜，他已经在战斗四场，而且还被你的武技完全克制..”。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百八十五章不必那么麻烦

    围观众人也都下意识点点头，认为黄袍修士说得很有道理。

    众所周知，灵气对武技威力的影响至关重要。

    如今黄飞已经连续比试了好几场，身上的灵气根本就不足。

    而李朝思却是一场战斗都没有比试，还是最佳的状态。

    这样的比试，对于黄飞而言，根本一点都不公平！

    “灵气和武技这东西，能怪得了谁？要怪只能怪黄飞的修为不高，身上的灵气也没有多少！”李朝思自豪的说道。

    众多修士全部都用鄙夷的目光看向了李朝思。

    李朝思对于众多修士鄙夷的目光，根本就不闻不问，直接对着黄飞说道：“怎么样，我不占你便宜，你先出招吧”。

    黄飞立刻抽出长剑，单手握住斜指地面。

    “等等.”。这个时候王福突然从高台上飞了下来。

    众多的修士全部疑惑的看着王福，不明白他怎么突然飞到了水榭居之内。

    王福捻了捻胡须，随后便说道：“这里是七公主的宴会，剑法无眼，我看还是比试拳脚吧”。

    刚刚几次比试之中，黄飞的剑法已经让王福大吃一惊。

    如果能够限制黄飞使用剑法，那李朝思将会有很大的获胜几率。

    王福的话刚刚说完，刘永超的身影便直接出现在了大厅之内。

    “哈哈，刚刚的几场比试，都不是比剑吗，怎么到了这里就不比剑了”？

    围观众人也都用鄙夷的目光看着王福。

    谁都看得出来，王福是因为忌惮黄飞的剑法，所以才会提出这种规定。

    毕竟黄飞刚刚可是使出剑法连续击败了好几名修士。

    王福强词夺理说道：“武技已经使出是没办法限制，但剑法却可以限制使用。我觉得双方都不使用剑法，更加客观公平。

    公平？

    众人都在心中呵呵一笑。

    李朝思可以在灵气，武技方面占优势，而黄飞却不能在剑法方面占优势，这样的比试真的公平吗？

    黄飞却无所谓的说道：“多大点事，不就是剑法吗？我不用便是。”

    围观众人都听得瞠目结舌。

    这黄飞脑子坏掉了吧？

    任谁都知道黄飞在剑法上的造诣很高，如今武技，灵气，境界上被李朝思完全克制。

    他除了剑法之外，根本就没有其他翻盘的机会。

    如今居然直接不使用剑法，这不是和直接认输有什么区别？

    刘永超惊愕的扫了黄飞一眼，随后便直接说道：“你还是使用剑法吧，不然你不是李朝思的对手”。

    “不需要。”黄飞连想都么想，就直接毫不犹豫的拒绝了，随后便将长剑背在了身后。

    “这可是你说的..”。李朝思本来还很忌惮黄飞的剑法。

    如今黄飞不使用剑法，他便可以随意的吊打黄飞。

    “从一开始，我就没打算使用剑法。”黄飞说的这里，随后看向了李朝思。

    “对付你，还需要使用剑法”？

    此话犹如一道惊雷劈在李朝思身上。

    李朝思脸色以肉眼可见的速度阴沉下来，额头上满是凸起的青筋，看向黄飞的目光，也充满难以掩饰的杀意。

    他身为黑水宗内门弟子，还从未被这般侮辱过！

    他怎么可能咽得下这口气。

    “你找死..”。李朝思羞成怒的爆喝一声，手中拳法极速舞动。引得气浪翻滚，灰尘四起。

    在极速舞动过程中，他的拳头竟分离成好几道幻影，犹如出现了十多双手掌。

    围观众人都震撼的瞪大双眼，口中不断发出惊叹。

    “竟然出现了十几双手，这是我的幻觉吗？”

    “你没看错，这是黑水宗的无影拳，内门弟子才能学习的核心拳法！”

    “李朝思真是一名天才弟子，才短短的半个多远，便将无影拳学会了”。

    “你可以死了！”李朝思一个健步跨出，携带数道模糊拳头幻影，势不可挡的朝黄飞奔袭而来。

    面对势不可挡的攻势，黄飞不但没有做出任何应对，反而直接无视的闭上双眼。

    “这小子疯了吗”？

    “我看他肯定是疯了，不然不会在现在闭上眼睛..”。

    “不使用剑法就算了，居然还闭上眼睛..”。

    “他可能已经认命了，正在闭上眼睛等待着结束“。

    众多的修士再一次嘲讽起了黄飞。

    黄飞对于这些修士的嘲讽，根本就不闻不问。

    李朝思在靠近黄飞时，手中拳头猛的朝黄飞轰出，在瞬间形成好几道拳影，从不同角度同时朝黄飞各个要害刺来。

    每一道拳头幻影都真假难辨，就仿佛一把把真实存在的拳头，可以假乱真。

    黄飞在这一刻睁开了眼睛，他的神识在这一刻使了出来。

    在黄飞的眼中，所有的事物都在一瞬间变慢。

    李朝思的拳头幻影，也全部消失不见，只剩下一道拳头朝着黄飞轰击而来。

    “三元拳法..”。黄飞使出三元拳法，直接朝李朝思轰击而去。

    “砰..”。黄飞的手掌和李朝思的拳头在空中相遇。

    李朝思的动作瞬间僵住，瞳孔猛朝内一缩，眼中满是不可思议之色。

    他大脑都陷入短暂空白，脑海中唯独只剩一个念头……

    无影拳被破解了……这怎么可能！

    众人也都彻底僵在原地，脸上写满了震撼与惊诧。

    黑水宗的核心拳法，竟在瞬间就被这少年看破。

    而去还直接一掌击打在李朝思的拳头之上？

    这怎么可能？

    然而众多的修士还没有消化这个结果，便看到李朝思脑袋朝后一仰，双脚瞬间离地，化为一道模糊虚影倒飞出十几米。

    砰！

    一声巨响！

    好几张酒桌瞬间被撞翻，无数的酒菜佳肴掉落下来，散落满地。

    全场死寂。

    一阵凉风刮过。

    众人全都在风中凌乱，露出瞠目结舌的表情

    足足五秒，无人说话。

    王福脸上笑容瞬间凝固，取而代之的是满脸难以置信。

    众人也都睁大双眼，瞳孔朝内收缩，似乎不敢相信眼前发生的一幕。

    黑水宗外门第一的李朝思居然一拳都没有接下？

    李朝思的武技无影拳可是内门弟子才能学习的剑法。

    他就这样被黄飞干掉了？

    这怎么可能？

    刚刚黄飞说不使用剑法，根本就没有任何的修士看好他。


------------

第四百八十六章还有谁

    ();

    认为黄飞必败无疑。

    甚至对黄飞出言嘲讽。

    一时间，现场众人都仿佛被狠狠甩了一耳光，感觉脸颊火辣辣的疼。

    秦枫背负双手，站在前方，淡淡的道：

    “还有谁要挑战我吗？”

    全场死寂。

    无论是黑水宗的修士还是其他的修士，没有一个人敢说话。

    从秦枫出场到现在，不过几分钟的时间，但却颠覆了无数人的想象。

    尤其秦枫那轻描淡写的样子，随手将那些挑战者战胜，更是把他们的魂都都震破！

    黑袍修士等人嘴巴张的老大，不敢置信！

    其他的黑水宗修士，也使劲的揉了揉眼睛，似乎不相信眼前的一切。

    见无人回应，国王直接从高台之上跳了下来。

    “寡人宣布，黄飞为驸马..”。

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，请宿主尽快返回现实世界”。

    秦枫听到系统提示之后，直接朝着一处无人的地方跑去。

    众多的修士全都惊愕的看着秦枫。

    他们完全不明白，秦枫这是要去哪里。

    如今都当选驸马了。

    还要跑向其他地方。

    难道还有什么事情，比获得国王的赏赐还要重要吗？

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了武皇位面黄飞的夺魁任务，让黄飞成为驸马！”

    “特此发送黄飞赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    刚刚任务解释，可是拥有天魂灵石的。

    这次，不知道，能不能获得天魂灵石。

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，黄飞的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了黄飞的夺魁任务，获得一个三星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了黄飞的夺魁任务，获得一个三星红包*2！”

    “滴滴！系统提示，您完成了黄飞的夺魁任务，获得一个四星红包*1！”

    ……

    连续三道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    三个红包！

    两个三星！

    一个四星！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个三星红包拆开，获得了黄飞赠送的灵器凌风剑！”

    顿时，一个长剑出现在了系统空间之内！

    “凌风剑：黄飞的随身武器，跟随武皇黄飞战斗半生，长期佩戴凌风剑，可以领悟剑意”！

    “好了，系统，现在打开第二个三星红包！”

    “滴滴，系统提示，第二个三星红包打开，获得了黄飞赠与的凌风剑法！”

    顿时，红包拆开，金光四溅，一本书籍出现在了系统空间之内！

    凌风剑法：武皇黄飞研制出的剑法，剑法练到大成，可以越级杀敌。

    厉害！

    秦枫一脸兴奋！

    如今不仅拥有了凌风剑，还拥有了和凌风剑配套的剑法。

    秦枫微微一笑，目光看向了下边的四星红包！

    “滴滴！第一个四星红包打开，您获得了天魂灵石！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一个红色的灵石，就这么出现在了空间之中！

    “天魂灵石，一种奇特的灵石，许多的修士喜欢用天魂灵石打造宝物，相传天魂灵石有奇特的作用..”！

    秦枫爽翻了！

    天魂灵石！

    如今他再次获得了一个重要的材料。

    只要在获得几个重要的材料，那他就可以激活天灵盘第六层了。

    系统的提示，继续传来！

    “滴滴！系统提示，你获得武皇位面黄飞的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    “抽奖选项：

    1，100点基础属性点数！

    2，快速轻功水上漂。

    3，快速缠绕术！

    4，快速舞空术！

    5，快速土刺术！

    6，灵器一柄！

    ……

    “滴滴，宿主是否开始抽奖”？

    “开始..”。

    秦枫扫了一眼这些功法，顿时直接选择了抽奖。

    毕竟这些快速功法可是现在他最需要的。

    如果有一本快速修炼功法，那他直播起来，也非常的容易。

    “滴滴，恭喜宿主抽中，快速修炼功法舞空术”。

    随着系统提示落下，秦枫的手中出现了一本书籍。

    .....

    “滴滴，支线任务发布..”

    “让更多的人认识修仙..”。

    “任务要求：让全球十分之一的人开始修仙”。

    “任务成功：奖励神秘建筑一座..”。

    “任务失败：种植空间消失..”。

    秦枫扫了一眼任务，随后直接对着小黑说道：“小黑，将直播间改成明天中午十二点直播”。

    “先生，您的命令，我已经收到”。

    随着小黑的话音落下，秦枫直播间的名字，直接换成了明天中午十二点直播。

    “6666..”。

    “大佬，我等你好久了”。

    “马运打赏66个火箭..”。

    “天啊，又开始直播了”。

    “三发打赏火箭4个””

    “无可打赏3驾飞机..”

    秦枫的直播间刚刚开始更改名字，顿时满屏的弹幕，还有打赏出现在了屏幕之上。

    众多明天准备上班的工人，上课的学生，一看到直播开启，全都开始请假了。

    ....

    第二天中午。

    在千万人等待中，秦枫直播间亮了！

    秦枫身影出现在直播画面中。

    此刻的秦枫正站在一个水面之上。

    他的四周全都是水。

    秦枫一出现，整个直播间就沸腾了起来：

    “大神终于出来了！”

    “牛逼了大神！”

    “潜水员打赏主播100个火箭！”

    一道道弹幕飘起，一道道打赏疯狂的送上。

    秦枫扫了一眼直播画面。

    发现直播间的在线人数已经到达了八千万！

    八千万中，有一大半是华夏人，还有一小半外国人。

    而秦枫知道，现在正在看自己直播的人不只是这么多人。

    在几天前，电视台就给出了预告。

    所有电视台同时转播秦枫的直播。

    也就是说，不用电脑看，这个时候看任何一个电视台都可以看到秦枫的直播。

    不同的是不能发弹幕实时互动而已。

    不单单是在华夏。

    在全球其他国家，也做出了类似的行动。

    可以说，现在在全球任何一个国家，只要打开电视，都可以看到秦枫的直播。

    秦枫扫了一眼直播间，随即不在理会，道：

    “好了，现在开始教学。这次，我交大家学习舞空术”想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百八十七章舞空术

    ();

    “学习舞空术之后，大家就可以像我一样自由的在天空之中飞行”。

    “舞空术，乃是让灵气……”

    秦枫念着口诀，讲解着。

    和前次一样，秦枫只讲一遍，听得懂就听，听不懂就拉倒。

    听到运转灵气，又是使用灵气，所有人一脸蒙蔽。

    这讲的是什么？

    连大部分华夏人都听不懂，那些外国人就更加懵逼了。

    我在干什么？

    这是什么意思？

    在国外，有不少国家组织汉语学专家，实时翻译秦枫讲的话。

    但是你要知道，秦枫讲的很多口诀都是古文，翻译出来意思就完全不一样了。意境也完全不一样了。

    冬天：能穿多少穿多少；夏天：能穿多少穿多少。

    这些歪果仁本来就不理解，现在又出现这个，你让他们能怎么办？

    单身人的来由：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。

    这歪果仁哪里知道是怎么回事？

    鬼才知道他喜欢谁？

    所以，外国人学习的很痛苦！

    没办法，文化代沟啊！

    不少人抓耳挠腮，一脸无奈！

    这和以前很多华夏人学习英文一个摸样，甚至更加的痛苦。

    “伟大的大神，是否能说一下英文。”

    “对！不能只说汉语。请说一下英文。这是全人类的财产！”

    这种话还不少。

    一个个外国网友都叫苦！

    会英文的，叫秦枫说英文！

    岛国人也求着秦枫说岛国语，棒子国的求主角说韩语。就连阿三国也想着秦枫说阿三语！

    对于这些弹幕，秦枫根本没有理会。

    迁就外国人？

    为了他们让自己说英语什么的？

    不存在的，爱学不学！

    而这些网友的叫苦，却惹来不少华夏的网友的嘲笑：

    “以后汉语才是全球通用语言了！”

    “想到当年学习英语的痛苦，让他们也体会一下学习汉语的痛苦。”

    “不单单如此，汉语还是全球最难学的语言之一。哈哈”

    “小明，窗台上落了鸟屎，你去擦一下好不好啊？”

    “我擦！我不擦！”

    问：小明擦不擦窗台？

    “哈哈，这些歪果仁怎么可能知道”？

    ……

    一个个华夏网友幸灾乐祸了起来。似乎想到了全球学习汉语，那一个个外国人痛苦的摸样。那个畅快啊！

    秦枫扫了一眼直播间内吵吵闹闹的一幕，并没有理会，继续讲解。

    “叮！本次直播任务完成。”

    一道电子合成声响起。

    秦枫微微一笑，道：“好了，本次直播就到这里，我们下一次直播见！”

    看到秦枫说走就走，看的人尽管无奈，但是却没办法。

    随着秦枫的出现。

    全球五千万个的修仙者中，华夏就占据了四千五百万。占人口的九层！

    这一方面，华夏已经遥遥领先！

    每一天，只要打开网络，就可以看到各种报道，比如哪个国家又哭诉了。

    汉语难学啊！

    然后这国家又报道了，居然翻译出来的意境不一样了。

    修炼效果大打折扣。甚至还没有任何效果。

    甚至什么意思领悟不了。

    他们完全不明白，一句话怎么会有这么多种的意思。

    女孩约的男孩迟到了有两个原因：1、睡过了。2、睡过了。

    就算是歪果仁的顶级翻译专家，也弄不明白，这两句话有什么不同？

    怎么还弄两种答案？

    千千万万的外国人哭诉着开始学习汉语，讲汉话。

    但是……

    就算弄不懂。

    也要学汉语啊！

    然后他们含着泪，艰难的学习汉语。

    一时间，华夏人成为很多国外人羡慕的身份。

    如果能够生在华夏。

    那他们就不用学习，这么难学的汉语了。

    .....

    “滴滴，恭喜宿主获得灵兽空间，请宿主前往系统空间查看”

    秦枫听到提示之后，直接出现在了系统空间之内。

    此刻的秦枫来到了一处庄园之内。

    这座庄园很简单，东南西北四角各自耸立着一座高高的界碑，界碑上刻满了神秘的花纹图案而每两座界碑之间，又都埋有几块小石碑

    这些大小石碑均按照特殊的方位摆放，组成一个神秘的聚灵大阵聚灵大阵可以汇聚天地自然之气，对于灵兽的生长大有裨益。

    “叽叽..”。小家伙对着秦枫比划了两下。

    “你这是什么意思”？秦枫疑惑的看着小家伙，不明白他这句话是什么意思？

    小家伙先是楞了一下，随后小爪子在空中不断比划着，小脸上满是兴奋之色。

    只是秦枫，根本就不能明白这个小家伙的意思。

    小家伙见秦枫不懂，直接朝着灵兽园奔去。

    小家伙的速度非常的快，就如同一道红影，扑进了灵兽园，在灵兽园柔软草地上开始打滚了。

    秦枫没有理会在草地上欢快打滚的小家伙，他直接来到了界碑的小方。

    当秦枫看向界碑的时候，界碑之上立刻浮现出了几行小子。

    灵兽空间（可升级）

    阶别：一品（可容纳灵兽七只）

    灵兽数量：1

    功能：豢养灵兽，提升灵兽品阶。

    附带功能：提升灵兽百分之三点五的进阶速度、辅助野兽和妖兽进阶为灵兽。

    “可升级”？秦枫的眼珠子一下子瞪得很大，很大。

    他没想到，这个灵兽空间居然可以升级？

    不过很快，秦枫的心情便平静了下来。

    他一时间根本就不知道，这个灵兽空间该怎么去升级。

    紧接着秦枫，便将灵兽袋中几只一阶妖兽放了出来。

    本来秦枫放出一阶妖兽还有点担心，小家伙不是这些妖兽的对手。

    可这些妖兽放出来之后，便直接趴在了地上。

    身子也不住的颤抖着，一双眼珠子看向小家伙的方向全是颤抖之色。

    “难道这个小家伙的等级很高”？看到这些妖兽的反应。

    秦枫立刻觉得这个小家伙的等级似乎很高。

    小家伙似乎对这一些灵兽，非常的好奇。

    紧接着它快速的来到了这些灵兽的面前。

    所有的灵兽，在这个时候已经直接趴在了地上。

    显然对小家伙非常的恐惧。

    秦枫查看了一会儿灵兽园，马上对着小家伙说道：“小家伙，这些是我的灵兽，你不要欺负他”？

    小家伙连忙点了点小脑袋。

    似乎这还不够，又拍了拍自己的小肚子，表示自己绝对不会欺负这些灵兽。

    秦枫手一动，立刻拿出了十多个瓶子。

    这个瓶子中乃是灵兽丹。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百八十八章守卫灵石矿

    “滴滴，系统提示，七日时间已到，任务更新完毕“。

    几日后的一个清晨，系统提示音突然响了起来。

    “开启任务..”。

    “滴滴，任务开启，请宿主查看..”。

    “任务一，筑基修士秦天成将要镇守一处灵石矿，只是秦天成刚刚筑基，根本不可能守住灵石矿”。

    “秦天成需要一位大侠帮他镇守灵石矿”。

    “任务成功：获得自动升级空间升级材料..”。

    秦枫看到任务一，眼睛顿时亮了起来。

    如果这个自动升级空间在升级的话，那他的升级速度不是更加的快吗？

    “先看看其他任务再说”。

    当下秦枫将目光看向了其他任务。

    “任务二：高进坠落山崖突然失忆，他希望有大侠能够恢复他的记忆”。

    “任务成功：赌神高进的赌术”。

    “赌神高进的赌术”？秦枫扫了一眼这个任务，直接放弃了。

    现在的他，对于赌神高进的赌术，根本就看不上。

    “任务三：灰太狼想要吃一次烤全羊，他希望大侠帮助他捉到一只青青草原上的羊”。

    “任务成功：奖励灰太狼的炼体术..”。

    “灰太狼的炼体术”？

    秦枫摇了摇头，直接看向了任务一。

    这个任务一，才是目前秦枫最需要的宝物。

    “接取任务一..”。

    “滴滴，接取任务一..”。

    “滴滴，万界穿梭开启..”！

    “滴滴，身份替换中..”。

    “滴滴，穿梭成功..”！

    “滴滴，系统提示，请宿主守卫灵石矿，并击杀叛徒吴镇守”！

    当秦枫回过神的时候，立刻发现自己居然是在一处灵石矿附近。

    秦枫俯身看了看地面之上的数个山丘后，仔细辨认了一下，轻声的说道：“就是此处了！”。

    随即，秦枫单手往腰间一拍，取出了一张传音符。

    低语了几句后，手掌一抖之下，传音符就化为了一道火光的向地面飞射而去。

    令人惊奇的一幕出现了！

    火光在飞射到地面数丈之距时，突然一下的凭空消失了。

    秦枫见此后，便在飞剑上静等起来。

    片刻后，虚空中突然波纹一起，露出了一个一人多高的缺口，由缺口中走出一名身着蓝袍，筑基中期修为的中年修士。

    蓝袍中年出现后，抬头望了一眼空中，略一抱拳的说道：“师弟可是前来镇守此处灵石矿的！”。

    秦枫见此后，足下轻轻的一跺，飞剑就轻飘飘的落到了地面。

    随后将飞剑收起后，朝蓝袍中年一抱拳的说道：“启禀师兄，在下便是来此处镇守的！”。

    “哈哈……师弟请到里面说话吧！！”蓝袍中年单手一摆的说道。

    秦枫点了点头后，便随着中年人进入了缺口之中。

    缺口在两人进入之后，一阵波纹涌动下，便消失的无影无踪，连一丝出现过的痕迹都没有留下。

    秦枫进入阵法中后，脸上就露出了异样之色。

    只见原先看到的山丘均消失不见了，映入眼帘的是数座百丈高的山峰。山峰的山脚下均有一个丈许大的洞口，有众多练气三四层的修士由洞口处进进出出。

    这些修士的四周还有一些练气后期修士，正怒目而视的向四周观瞧。看样子应该是此处矿脉的修士。

    秦枫随着蓝袍中年进入了一座洞府之中。

    “师弟，请坐”。蓝袍中年指着一个座位说道。

    “多谢师兄！”秦枫略一抱拳后，直接坐了下来。

    “嗯”。蓝袍中年点了点头，随后说道：“我姓吴，乃是西南灵石矿的镇守”。

    “吴镇守”？秦枫默默的打量了吴镇守一眼。

    在秦枫的任务之中，这个吴镇守乃是一个叛徒。

    “师弟拜见吴镇守”。

    “嗯”。吴镇守点了点头，随后说道：“王管事，何在”。

    “师侄在..”。顿时有一名管事从外面跑了进来。

    “你带秦师弟去交接一下，然后告诉他要做什么”。吴镇守直接命令道。

    “遵命”。王管事拱了拱手，随后对秦枫说道：“秦师叔，请跟我来..”。

    秦枫点了点头，连忙跟在了王管事的身后。

    不久之后，王管事便带秦枫来到了一处矿洞之内，同时为秦枫讲解在矿洞内要注意的事情。

    “多谢师侄了”。秦枫对着管事拱了拱手。

    “秦师叔，如果没有什么事情，师侄就告辞了”。管事说完，便离开了这里。

    管事离开之后，秦枫观察了一下这里的灵石矿。

    矿脉内有数座洞府，都是一些来此镇守的修士留下的。

    从王管事口中得知，吴镇守已经将东方的一处洞府让给他修炼。

    秦枫略一查看后，便走进了东方的那座洞府。

    洞府内除了一些石椅和一张石床就没有其它之物了。里面倒很是干净，看来是有弟子经常打扫的。

    秦枫见此，略微的点了点头后，就一拍腰间的取出了数杆阵旗。

    随后手掌一抖之下，数杆阵旗就分别插入了洞口的四周。

    随着秦枫低语了几句后，一座禁制就浮现而出。

    .....

    “秦师叔..”。第二日一早，秦枫刚刚从入定之中清醒，便听到外面传来了王管事的声音。

    “什么事情..”？秦枫手一挥，直接将禁制给打开了。

    “秦师叔，吴镇守让我们前往阁楼，他有要事宣布”。

    “有大事宣布”？秦枫眼中全是疑惑之色，不过他还是跟在了王管事的身后。

    不久之后，王管事和秦枫来到了吴镇守的洞府之内。

    此刻在吴镇守正坐在椅子之上，他的下方站着二十来名管事。

    “参见镇守大人..”。秦枫和王管事对着吴镇守拱了拱手。

    “嗯”。吴镇守点了点头，随后说道：“诸位今日召集尔等乃是宣布一件事情”。

    吴镇守扫了一眼下方的修士，才继续说道：“今日我将前往宗门一趟，三日之后便回来..”。

    “镇守大人，您前往霸王宗，这灵石矿上之事，由谁负责”？一名尖脸管事走了出来。

    吴镇守扫了众多管事一眼，随后将目光放在秦枫身上，“这三日之内就由秦师弟代替..”。

    秦枫微微一愣，他可是昨日才加入灵石矿？

    对灵石矿上的操作都不懂？

    怎么这个吴镇守就让他代管灵石矿？

    难道这个吴镇守想要动手了吗？


------------

第四百八十九章吴镇守

    ();

    “镇守大人不可，秦师叔才刚刚..”？顿时一名红袍管事站了出来。

    “我意已决，不必再劝”。吴镇守手一摆，随后拿出一个令牌给秦枫。

    “秦师弟，这三日灵石矿就交给你了”。

    “师兄放心，师弟一定尽力”。秦枫拱了拱手。

    “很好”。吴镇守扫了一眼众多管事，随后喝到：“我不在期间，还请诸位好生辅佐秦师弟..”。

    “我等领命..”。虽然很多的管事不服气，但吴镇守已经下达了命令，他们只好领命。

    .......

    秦枫心中非常的清楚，这个吴镇守乃是叛徒。

    他任命秦枫为代镇守，必然有所图。

    他有必要在矿脉中巡查一二的，这样才能完成任务。

    “先看看这个洞府有没有问题”？

    秦枫顿时小心的查找起了他的洞府。

    很快秦枫便在他的洞府之内发现了一个暗格。

    “嗯..”。秦枫手轻轻一动，便将暗格打开了。

    在暗格的下方乃是一个地道。

    “这地道通向什么地方”？秦枫没有丝毫的犹豫直接进入了地道之内。

    不久之后，秦枫来到了密道的出口。

    “这里居然是吴镇守的阁楼”？

    秦枫只是楞了一下，瞬间想明白了。

    难怪那个吴镇守会让秦枫担任灵石矿代镇守。

    原来这一切只不过吴镇守的阴谋。

    秦枫思索了一会儿，便决定现在地道之内埋下五十多个地雷。

    让吴镇守尝尝地雷的滋味。

    他相信，不论吴镇守多么厉害，那五十个地雷，一定能够送他一程。

    .....

    “嗯？这是……”就在秦枫巡视之时，突然看到了一名矮胖中年男子正朝他走来。

    “奇怪，这名矮胖男子我在什么地方见过..”？秦枫顿时起了疑心。

    当下秦枫直接对着这个矮胖男子使用了一个探查术。

    “徐五，练气九重修士，吴镇守心腹..”。

    “这人居然是吴镇守心腹”？秦枫的眼中全是惊愕之色。

    那矮胖男子见到秦枫，连忙的躬身施礼道：“徐五见过秦管事！”。

    “你什么时候来灵石矿的，怎么昨日前没见过你...”？秦枫慢慢问道。

    “启禀秦师叔，师侄一年前来到灵石矿上..”。徐五马上说道。

    秦枫略微一笑的走到了这徐五的身前。

    “你如今已经练气九重，怎么不在宗门修炼，反而跑到这里来了..”？

    “回师叔，晚辈听说矿脉之处很是安全，而且又有多余的时间，所以接了在此地监督的任务！”徐五一脸恭敬之色的说道。

    “嗯，师侄你继续执勤吧！秦某到别处查看一下！”秦枫略一点头的说道。随后，秦枫便向矿脉的一角走去。

    待秦枫走后，徐五的脸色一变。双目微眯的冷声说道：“今日就是你的死期”！！

    说完这就话之后，徐五便直接朝着灵石矿外走去。

    秦枫扫了一眼匆匆而走的徐五，单手托腮的思量了片刻后，往腰间一拍。

    顿时，一只通体青色的小蛇出现在他的手中。

    秦枫手掐法决的朝青色小蛇低语了几句后，其就一晃头颅的朝徐五追去。

    他这才继续的巡视了起来。

    .....

    当日晚上，徐五就小心翼翼的朝矿脉的阵法走去。

    “参见徐管事..”。几名守护矿脉的修士立刻说道。

    徐五点了点头，随后便说道：“此处我来照看，你们下去休息吧”。

    “遵命..”。几名练气修士拱了拱手，随后便直接离开了这里。

    这时，草丛中一只通体青色的小蛇一现而出，并头颅一摆的跟了上去。

    徐五脚步一顿，在阵法处停下。随后，由怀中取出了一个巴掌大小的阵盘。

    紧接着，徐五手中法决一掐，同时口中低沉的咒语声响起。

    突然，阵盘白光一闪之下，由阵盘上射出了一道白色的光柱，瞬间便击在了阵法之上。

    阵法被波纹涌动之下，竟慢慢地裂开了一个一人多高的缺口。

    就在这时，缺口处黑芒闪动下，飞进了五名身穿黑袍的修士。

    一名是黑脸的无须老者，筑基中期修为。一名是身材魁梧的中年大汉，也是筑基中期修为。另外的三名是二十多岁的青年修士，一人黑袍，一人黄袍，一人紫袍，都为筑基初期修为。

    五名黑袍修士，进入阵法之中后，均目露寒光的向矿脉内扫视了一下。

    “徐五见过诸位前辈..”。徐五连忙说道。

    “恩”。黑脸的无须老者点了点头，随后便说道：“那人可在灵石矿上”？

    “就在洞府内打坐.”。徐五立刻说道。

    “师兄怕他干什么，我们一起去将那小子杀了，这灵石矿就是我们的了”。黑袍修士立刻说道。

    黑脸老者摇了摇头，随后说道：“他能筑基，必然有过人之处”。

    “吴师弟你是镇守，你从地道偷袭秦枫，我等在前方接应你”。黑脸老者立刻做出了决定。

    紫袍修士拱了拱手，随后说道：“师兄且静候佳音”。

    吴镇守说完，直接走入了他的阁楼之内。

    “师兄，吴师弟会不会成功”？黄袍修士立刻问道。

    紫袍修士点了点头，随后说道：“师弟放心好了，有心算无心，就算那人战力高超，不死也会重伤”。

    “是啊，秦天成怎么会想到，吴师弟居然会在他的洞府之内打了一个通道呢”。

    “哈哈，我想不久之后，便会有秦天成阵亡的消息传来..”。

    众多的散修纷纷笑了起来。

    “轰..”。就在这个时候一声巨响从远方传来。

    ......

    “这是怎么回事”？

    “难道出了什么意外”？

    “怎么会有这么大的声响”？

    黑须老者脸色微微一变，随后喝到：“走，我们一起杀进去”。

    “我们四人还杀不死一个筑基修士吗”？

    “对对，为师弟报仇”。

    当下几人直接朝着灵石矿内飞去。

    王管事听到巨响，直接跑了出来。

    刚刚出现，他便发现了秦枫正站在不远处。

    “秦师叔，这是怎么回事”？

    秦枫扫了他一眼，随后淡淡的说道：“有散修入侵了”。

    “秦师叔，矿脉有大阵守护，怎么会有修士潜入进来呢！”王管事一脸紧张之色的说道。

    “是徐五放进来的！”秦枫眉头一皱，口中怒气的说道。

    “徐五..”？王管事的脸上全是愤怒之色。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百九十章叛徒

    ();

    就在这时，一名老者的声音突然传来！“哈哈……！交出灵石，饶你们不死！”。

    于此同时，空中黑芒一闪之下，现出了四名身着黑袍的修士，以及徐五。

    “徐五，你为什么要将修士引进来..”？王管事一脸怒气的指着徐五问道。

    “为什么..”？徐五笑了一声，道：“你们马上就要死了，我为什么要回答..”。

    黑脸的无须老者摆了摆手，随后便说道：“废话少说，我等先解决他们，迟则生变”。

    “好..”，徐五随后便拿出了一把灵器飞剑。

    不过，很快徐五便发现了不对。

    他根本就没有从秦枫脸上发现任何的惊慌。

    “怎么？难道这小子还有后手”？徐五疑惑的看着秦枫。

    “师兄，这些练气修士怎么办？”中年大汉眉头一皱的朝黒脸老者问道。

    “只是一群废物罢了，不足为患！先把这个筑基期的小子解决了！”黑脸老者很是不屑的说道。

    “老夫与黄师弟对付这个小子，你们去对付屠杀练气修士！”黑脸老者朝两名黑袍青年说道。

    “是，师兄！”两名黑袍青年口中冷淡的应道。

    “你就对付那人..”？黑脸老者指着王管事说道。

    “是”。徐五马上抱了抱拳。

    “师叔，这可怎么办..”。王管事的脸上都是慌张之色。

    “不必担心，只是一群跳梁小丑”。秦枫淡淡的说道。

    “哈哈..这是我听过的最好听的笑话”。徐五大声的笑了起来。

    “不必和他多说，我们先斩杀此人，带着他的头颅去祭吴师弟在天之灵”。中年大汉大声的说道。

    黑脸老者点了下头后，手臂一抬之下，一件黑色的斧形灵器就黑芒一闪的现出，并猛然的一斩而下。

    中年大汉见此，手中法决一掐之下，一把黑色大刀灵器就一下的飞射而出，略一盘旋后，也同样的斩去。

    另外两名黑袍青年和黄袍青年见此后，也纷纷御使灵器的向灵石矿内的练气修士攻去。

    徐五这个时候快速的朝王管事飞去。

    王管事只是看了一眼四周，只好朝徐五冲去。

    秦枫见此后，手臂一抬之下，两把飞剑瞬间飞出，直接便将砸向他的两件灵器击飞。

    接着朝空中一点，那两道飞剑又迅速的将黑脸老者的法波和中年大汉的灵器击飞。

    击飞两人的灵器之后，飞剑快速的朝他们二人飞去。

    黑脸老者与中年大汉同时一惊，连忙的飞身闪避。

    秦枫见此，身形一晃之下，就在原地消失不见了。

    一名黑袍青年身前尺许处，青色身影一闪的秦枫又一下的现出。

    同时手臂一挥之下，一道金光划过，向黑袍青年的脖颈处斩去。

    黑袍青年见此，脸色大变！脚尖轻点之下，一下的蹿到了一旁。

    秦枫冷哼了一声后，手臂一抬之下，亮银枪瞬间激射而出。

    青年见此，连忙的一拍腰间，一件黑色盾牌瞬间挡在了身前。

    “呲..呲”。青年直接连人带盾直接被亮银枪击飞。

    黑袍青年惨叫了一声后，便被亮银枪杀死在那里。

    现场骤然一静。

    众多对持的修士，表情瞬间凝固。

    众人的表情都在这一刻彻底石化。

    他们完全不敢相信自己亲眼看到的画面。

    他们的师弟，就这样被秦枫杀死了？

    要知道，那人可是筑基修士，不是练气大圆满的修士啊？

    就算是他们也要好几个回合才能杀死。

    而！

    秦枫只是一个回合，便杀死了他们的师弟？

    “师弟..”？黄袍青年一惊，他没有想到才转眼的时间，秦枫便杀死了他的一名师弟。

    “小子，竟然敢当着我们的面，斩杀老夫的同门！老夫让你死无葬身之地！”黑脸老者面露惊怒之色的说道。

    “我们先杀了他，为师弟报仇”。中年大汉指着秦枫说道。

    剩下的一名青年立刻舍弃练气修士，朝这一边飞了过来。

    随后黑脸老者手掌一翻之下，手中现出了两个鸡蛋大小的漆黑圆珠。紧接着，其手臂一抬之下，两颗黑珠就黑芒一闪的激射而出。

    而中年大汉见此后，也手臂一抬之下，一条漆黑的绳索灵器瞬间飞出。

    秦枫身形一晃便出现在了那名黄袍青年面前。

    而就在这时，黄袍青年似乎早有准备，直接向前方踢出一脚。

    秦枫没有说话了，身法立刻施展而出，身体陡然消失在了原地，瞬间来到了黄袍青年的面前，没有丝毫犹豫，长枪就是一刺。

    亮银枪带着尖锐刺耳的破风声响，闪电般对着黄袍青年的脑袋狠刺而下。

    黄袍青年这次脸色变了，眼中惊骇欲绝，因为他根本就不能看清亮银枪的轨迹！

    由于亮银枪的速度太快，黄袍青年根本无法躲闪，当然，即使亮银枪的速度不快，他也逃不了！

    虽然惊骇欲绝，但是黄袍青年反应还是不慢的，灵气罩瞬间出现在了他体外。

    然后手中长剑横挡而上，同时脚尖微微摩擦着地面，他心中已经打定主意，只要挡住秦枫这一招，他就抽身而退，然后和几名师兄围攻秦枫。

    此时他已经完全了没了轻视之心。

    然而想法是好的，现实却是残酷的！

    “铛！”

    一道清脆的金铁断裂声在场中响起，旋即，只见一道黑光自他的头顶没入了脚下。

    “我的下品灵器怎么会断裂...”低声喃喃了一句，黄袍青年的身体瞬间分了开来，红的白的顿时流了一地。

    现场突然一静！

    众人的脸上全都露出惊愕的表情。

    “刚……刚才发生了什么？我完全没看清楚！”

    “师弟怎么倒下了地上”？

    “这小子，怎么会这么厉害”。

    “这小子的修为，怎么会这么高”？

    收回亮银枪，看着那被分尸的黄袍青年。

    秦枫微微摇了摇头，紧接着看向了剩下的两名筑基修士。

    黑脸老者脸上全是凝重之色，他根本就没有想到，才短短的交手两个回合，他的两名师弟便已经死在了这里。

    由于一切来得太快，他根本就没有任何的救援时间。

    “我们一起上.”。黑脸老者说完便快速的朝秦枫冲了过去。

    中年大汉也紧紧的跟在了他的身后。

    秦枫见两人都冲来，马上快速的朝后方退去。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百九十一章你跑得了吗

    ();

    “小杂碎，你跑得了吗”？黑脸老者得意的笑了起来。

    看着秦枫的速度越来越快，黑脸老者冷哼了一声，右脚猛地踏地，借助地面的助力，身体暴射而出！

    而就在这时，突然狂奔的秦枫突然停了下来，然后转身亮银枪往后方一指。

    秦枫突然停下来，让得暴射向他的黑脸老者一愣，眼前这小子是在找死吗？然而他脑中刚升起这个念头时，一道黑色枪气便是向他激射而来。

    看着这道黑色的枪气，黑脸老者眼中闪过一抹不屑，右拳直直便是一轰！

    “澎！”

    一道能量炸响声在场中响起，黑色枪气瞬间消散。

    见到这一幕，黑脸老者眼中不屑更浓。

    秦枫脸上没有丝毫的表情，手朝着空中的亮银枪一指，顿时亮银枪直接朝着黑脸老者冲去。

    “辣鸡..”。看着这道黑色长枪，黑脸老者眼中闪过一抹不屑，右拳直直便是一轰！

    然而就在这时，似乎发现了亮银枪的强大。

    黑脸老者眼瞳剧烈一缩，正准备闪身离开原地，然而还是有些迟了。

    只见那把长枪只见刺穿了黑脸老者的右拳，直接刺在了他的脖子上。

    “呃.呃.呃.”。黑脸老者伸出最后一只手，似乎想说什么话，只是他已经没有了任何的力气。

    “砰..”。黑脸老者的尸体重重的摔落在了地上。

    中年大汉奔跑的身形一停，随后便紧张的看着秦枫。

    眼前这人真的是一名筑基初期的修士吗？怎么才短短的三个回合，他的三个师兄弟全部战死？

    此刻中年修士的心中已经萌生了退意，他怎么也没有想到一名灵石矿的管事，居然会这么的厉害。

    中年大汉见此后，手臂一抬之下，一条漆黑的绳索灵器瞬间飞出。

    他准备用这个灵器困住秦枫，然后在从容的退走。

    秦枫手臂一抬之下，一件手掌大小的紫色飞剑飞射而出，并迎风便涨的涨大到了数丈之巨。同时紫光一闪之下，直接朝黑索灵器飞去。

    黑索灵器在飞剑击中之后，顿时变得迟钝异常。

    紧接着，黑索一颤之下直接就被飞剑劈成了两半。同时，亮银枪一闪的就到了中年大汉近前。

    中年大汉见此后，脸色一下的大变。手臂一抬之下，一件锤形灵器飞射而出。

    “轰”的一声巨响后，亮银枪将锤形灵器一下的击飞，并向中年大汉猛击而去！

    “啊！”中年大汉惊骇的叫了一声。

    他身上已经没有了任何的灵器，根本就不能阻止亮银枪的靠近。

    “呲..呲”。亮银枪自中年大汉身体内飞出，直接飞到了秦枫的手中。

    “砰..”。中年大汉的尸体重重的摔在了地上。

    秦枫的手朝前一伸，随后便将四名筑基修士的储物袋收到了手中。

    秦枫这个时候才朝王管事和徐五的战场看去。

    此刻的王管事显然敌不住徐五，只一盏茶的工夫就有些手忙脚乱起来！

    “王师弟，你还是束手就擒吧..”。此刻徐五似乎很是得意。

    如今已经战斗了一盏茶的时间，他已经稳稳的将王管事压制住了。

    那边可是有四名筑基修士，在对付秦枫。

    秦枫就算已经筑基了，怎么可能会是那四名筑基修士的对手。

    此刻秦枫不是被斩杀了，就是已经身受重伤了。

    “师弟，那边的战斗已经停止了，我想姓秦的已经战死了，你快快求饶，我定替你美颜几句..”。徐五得意的说道。

    “我呸，没想到你居然会打劫灵石矿..”。王管事狠狠的说了一句。

    “哼”！徐五重重的哼了一声，随后便说道：“既如此，就不要怪师兄了..”。

    紧接着，徐五手决一掐之下，飞剑法器又一翻转的向王管事斩来！

    王管事见此，单手往腰间一拍，一件盾牌法器光芒一闪的出现了身前。

    同时手中法决一掐之下，盾牌法器瞬间变成三丈之巨。

    “当..”，飞剑法器顿时被盾牌击飞了。

    “呵呵，没想到，你居然还有盾牌法器..”。徐五正想说什么，他突然感觉到身后传来一阵危机。

    紧接着，他便被一只大手捉在了手中。

    “什么人，放开我..”？徐五怎么也没有想到，居然有人来到他的身边，他都不知道。

    “小子，我告诉你，等下我四名师叔，就要来了，如果不想死的话，就放了我...”。徐五再次大声的叫道。

    秦枫在徐五的身上快速的点了几下，随后便将他丢了过去。

    “哎呦...”。徐五甩到地上重重的叫了一声。

    “姓秦的..”？徐五不可思议的看着前方，他怎么也没有想到，捉住他的那个人居然是秦枫。

    秦枫已经来到了这里，那些修士呢？

    “不，不可能..”？徐五使劲的摇了摇头，他怎么也不相信，那些修士已经全部战死。

    要知道他们可是四名筑基修士，两名筑基中期，两名筑基初期。

    秦枫就算已经筑基，怎么可能杀死四名筑基修士。

    “这一定是幻觉..”。徐五使劲的柔了柔眼睛，根本就不相信站在他眼前的是秦枫。

    “秦师叔，那些修士呢”？王管事立刻收起法器护盾问道。

    “已经全部被我杀了”。秦枫淡淡的说道。

    王管事还没有来得及说话，徐五便疯狂的叫道：“不可能，你一个筑基修士，怎么能杀死四名筑基修士..”。

    他连忙指着倒在地上的徐五说道：“秦师叔，这人怎么处置..”？

    秦枫扫了一眼徐五，正准备说话，谁知徐五便抢先说道：“秦师叔，刚刚是师侄不对，还请师叔看在往日的情分上，将我放了吧..”。

    “哎”！秦枫叹了一口气，看着双眼惊恐的徐五，道：“我不杀你便是...”。

    闻言，徐五脸色一喜，旋即道：“真的？”似是想到了什么，又道：“你，你说吧，你要什么条件！”

    “将你的储物袋和灵石交出来！”秦枫道。

    “好，好！”徐五连忙点了点头，然后从怀里摸出了一个袋子递给了秦枫，道：“这是我的储物袋！”

    见到秦枫收下储物袋，徐五眼眸深处闪过一抹怨毒，心道：“你等着，今天这仇，来日我会百倍偿还。”

    “我必然第一时间将这个消息告诉其他师叔”。

    查看了一下里面的储物袋之后，秦枫对着徐五笑着点了点头，见到秦枫笑，徐五心中松了一口气。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~


------------

第四百九十二章你不是吴镇守

    “多谢秦师叔，不杀之恩，告辞”。徐五说完便直接朝外面走去。

    “秦师叔..”？王管事看了看秦枫，似乎准备动手。

    然而，就在这时，秦枫双眼一眯，手中长剑对着徐五的双手双脚处一挥！

    “啊！”

    一道凄厉的惨声叫顿时在灵石矿响起，只见徐五的双手双脚被秦枫齐根斩断。

    鲜血如同喷泉一般自徐五双手双脚处喷涌了出来，那剧烈地疼痛使得徐五整个脸色都扭曲了起来。

    “为什么，为什么，为什么啊！”徐五躺在地上，对着秦枫歇斯底里地吼着。

    秦枫嗤笑了一声，道：“我说过不杀你，但没说过不废你！”说完，秦枫便对王管事说道：“王师弟，帮他止血，送他出灵石矿..”。

    “是，师叔..”。王管事马上点了点头。

    听到秦枫的话，徐五气的嘴中一口鲜血吐了出来，然后在地上歇斯底里地怒骂着。

    王管事这个时候走到了徐五的身边，随后便快速的拿出几枚丹药，附在了徐五的身上。

    不久之后，徐五身上的血便停止了流动。

    “徐五师兄，请吧..”。王管事笑着指着大阵之外说道。

    “哦”。王管事拍了拍头颅，随后便说道：“我忘记了，你根本就没有腿..”。

    “师弟，送你一程吧..”。王管事笑了笑，随后便一脚将徐五踢了出去。

    “砰..”。徐五重重的摔在了灵石矿之外。

    王管事踢出徐五之后，便查看起了大阵。

    “秦师叔这个阵法好像已经坏了..”。王管事这个时候露出了一丝惊慌。

    秦枫扫了王管事一眼，随后便说道：“你去安抚一下那些练气修士。”

    “好..”。王管事点了点头，随后便进入里面安抚起那些练气修士以及矿工。

    一刻钟之后，王管事便再一次来到了大阵之处。

    “秦师叔，你将阵法修好了”？王管事的脸上都是惊愕之色。

    他不明白，秦枫的阵法造诣，怎么会这么的高。

    只是一刻钟，便将阵法修好。

    秦枫并没有回答王管事的话，而是挥了挥手，道：“行了，你下去吧..”。

    “师弟告退..”。王管事说完便恭谨的退了下去。

    秦枫扫了一眼远走的王管事，随后直接回到了洞府之内。

    此刻系统并没有提示他任务成功。

    必然是吴镇守没有死亡。

    所以他必须进入通道看看吴镇守，究竟怎么样了。

    当秦枫进入地道之后，便看到一个人倒在地上，嘴角还吐着鲜血。

    吴镇守虽然没有死亡，但是已经七窍流血，只剩下最后的一口气。

    “乖乖，居然还没有死，难怪我任务没有完成。”秦枫有些惊讶，这特么的都没有被炸死。

    哇！

    吴镇守大口大口的吐着鲜血。

    紧接着吴镇守叫了起来。

    “秦师弟，我是吴镇守，快点救我..”。

    “胡说，吴镇守已经外出办事，怎么可能出现在地道之内”。

    “我真的……”。

    吴镇守的话还没有说完，便被秦枫打断了。

    “胡说，你可是打劫灵石矿的修士，怎么可能是吴镇守”？

    “小子，不知道炸弹的滋味怎么样，现在想死了吧。”

    “这个地道可是吴镇守亲自埋的暗器，你这是中了吴镇守的招？”

    “你……。”吴镇守双目充血，怒视着秦枫，他没想到自己竟然被一个小人物给暗算了。

    而且还是在他自己挖的地道之内暗算了。

    可自己纵横半生？

    什么样的暗器没有见过？

    怎么会载在秦枫的手中？？

    如果不是自己修为深厚，恐怕早已经死亡了。

    但，那又有什么用。

    他现在的样子，就算是陈海东前来，也不可能救得了他。

    “秦师弟，我真的是吴镇守……”。

    “小子，你居然还敢冒充吴镇守..”？

    说完，秦枫直接一掌拍在了吴镇守的头上。

    “砰..”。随着秦枫掌法的落下，吴镇守直接倒在地上没有了任何的生息。

    “滴滴，恭喜宿主完成任务，请尽快返回..”。系统提示音很快便响了起来。

    此刻的秦枫已经回到了现实世界的别墅之内。

    秦枫刚刚回过神，系统提示声便传了过来。

    “滴滴！系统提示！”

    “您完成了秦天成的守备任务，让秦天成守住了灵石矿！”

    “特此发送秦天成赠与的红包雨！”

    红包雨来了！

    秦枫无比期待！

    他可是记得这个任务的奖励是自动升级空间的升级材料。

    这次，不知道，秦天成能够送给秦枫，多么牛的红包？！

    “系统，快接受红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    秦枫屏住了呼吸，秦天成的超级红包雨，终于来了！

    “滴滴！系统提示，您完成了秦天成的夺魁任务，获得一个四星红包！”

    “滴滴！系统提示，您完成了秦天成的夺魁任务，获得一个四星红包*2！”

    ……

    连续两道接连的提示的声音！

    秦枫惊喜连连！

    两个红包！

    两个四星！

    “系统，快给我拆开红包！”

    秦枫已经是迫不及待了！

    “滴滴，第一个四星红包拆开，获得了秦天成赠送的千年灵液一瓶！”

    顿时，一个红色的瓶子出现在了系统空间之内！

    “千年灵液：某种特殊灵液，升级自动升级空间的材料之一”！

    秦枫看着黑风液，心中全是兴奋之色。

    没想到，他真的获得了升级自动升级空间的材料。

    “厉害了我的系统，厉害了秦天成！”

    想不到，上来，就送给了秦枫这么一份大礼！

    “滴滴！第二个四星红包打开，您获得了星空玄石！”

    顿时，金光四溅！

    红包打开，一和黑褐色的石头，就这么出现在了空间之中！

    “星空玄石，某种特殊的材料，可以制造储物戒指，自动升级空间升级材料..”！

    秦枫爽翻了！

    星空玄石！

    如今他已经获得升级自动升级空间的材料。

    那他不就可以加快升级速度了。

    “滴滴！系统提示，你获得秦天成的五星好评，获得一百积分！”

    “宿主积分到达一千，是否开始二星抽奖！”

    秦枫扫了一眼抽奖选项，发现没有什么可疑抽取的直接摇了摇头。

    “现在看看该怎么升级这个自动升级空间”。

    当下秦枫将星空玄石，千年灵液拿了出来。


------------

第四百九十三章升级空间

    秦枫打量了自动升级空间一会儿，便直接来到了人影之前之下。

    紧接着，秦枫便将千年灵液和星空玄铁拿了出来。

    一道紫光直接将秦枫手中的星空玄石和千年灵液包裹，慢慢的吸收着星空玄石。

    “滴滴，自动升级空间升级完成，目前等级4..”。

    “滴滴，宿主升级筑基五重，需要3天..”。

    “3天..”？秦枫顿时兴奋了起来。

    本来他想要升级到筑基五重，必须要六天才行。

    没想到升级之后，居然只要3天就可以。

    这样一样，他便能够快速的到达金丹了。

    ......

    某处别墅。

    秦枫正在别墅之前，练习着剑法。

    突然之间，秦枫浑身一颤，他感觉到从他的体内，一股恐怖的力量汹涌而起。

    “这是……筑基五重！”

    秦枫感受着体内汹涌澎湃的力量，眼中忍不住闪过了一道喜色。

    他这几天根本就没有修炼。

    他要么在逛街，要么在查看直接的直播间。

    没想到居然这么快就到达了筑基五重。

    这个自动修炼空间果然不同凡响。

    “滴滴，恭喜玩家获得升级红包”。

    “升级红包正在打开..”。

    “恭喜，玩家获得快速修炼功法灵气护盾”。

    随着系统提示落下，一本书籍出现在了秦枫手中。

    “快速修炼功法灵气护盾：可以让普通人快速的掌握灵气护盾”。

    “滴滴，玩家升级筑基六重，需要四十天..”。

    看到这条消息，秦枫顿时兴奋了起来。

    还没有升级自动升级空间的时候，他想要升级到筑基五重都需要七十天。

    如今升级筑基六重只需要四十天。

    那他筑基的机会，将会变得更快了。

    正当秦枫准备查看快速修炼功法之时，他身上的M5星系监控手机，突然震动了起来。

    “嗯”？秦枫眉头一皱，直接将M5星系手机打开了。

    “刷...”。

    随着秦枫将手机打开，顿时一道屏幕出现在了对面的墙上。

    屏幕之上出现的是，妖界通道的画面。

    在妖界通道之内，正有许许多多的妖兽攻击着结界。

    此刻通道之上，正发出一股耀眼的红光。

    “有人要通过结界”？秦枫微微一愣。

    这种情况他可是看过好几次。

    就在秦枫思索的时候，前方的结界再次剧烈的波动一来，一名穿着红袍的男子从结界之内走了出来。

    “呲呲，这就是人间吗，果然比妖界要好上很多”。

    “哼”！红袍男子重重的哼了一声，紧接着随手一挥，便召唤出了十多名黑袍男子。

    “我等参见长老..”。那些黑袍男子出现之后直接对着红袍男子拱了拱手。

    红袍男子扫了一眼众多的黑袍修士，随即对着一名黑袍修士说道：“你去激活传送阵”。

    “遵命”。黑袍男子接过一个令牌，直接朝着远方奔去。

    红袍男子拿出一张地图。道：“你们立刻去这个地方，将这里的人全部都杀了”。

    “遵命”众多黑袍男子拱了拱手，直接朝着外面奔去。

    红袍男子看了看眼结界，随后慢慢的跟了上去。

    “这些人要去哪里”？秦枫眼中全是疑惑之色，紧接着小心的将让监视器跟踪着他们。

    “居然是前往特别行动组”？

    秦枫思索了一会儿，直接开着车朝着特别行动组奔去。

    .....

    特别行动组。

    一座观赏亭下。

    了空和尚与吴华天，正围着一张石桌下围棋，对于悄然逼近的危机，全然不知。

    吴华天举棋不定，思索了一会，说道：“了空大师，现在大街上十个人中，就有一个会搓火球，你说该怎么办。”

    了空和尚看着外面的下雨，过了一会儿才说道：“我也不知道怎么回事，才短短的一个月，居然会发生这样的变化。”

    吴华天还想说什么。

    突然，一个惊慌的叫喊声，在雨中响起。

    “大师，大事不好了！”

    两人同时转头望去，只见一个人影从雨中奔来。

    来者正是特别行动组队员，不过此时，他却完全没有了队员的气场，看起来到更像一个丧家犬。

    “怎么回事？”了空和尚眉头微蹙，隐约感到不妙。

    队员上气不接下气：“有……有好几个神秘强者杀……杀进特别行动组，他见人就杀！已有数……数十名队员惨遭毒手！”

    “什么？”了空和尚顿时面色大变，直接从石凳子上蹦了起来。

    .....

    特别行动组大院。

    数十具尸体，横七竖八的铺在演武场上，被倾盆大雨无情冲刷。

    这些尸体之中，有预备役，也有青年队员。

    他们全都没有明显的外伤，但却毫无生命迹象！

    几名手持宝剑的黑袍男子，站在纵横交错的尸体中。

    被黑袍男子盯着的数十人，都被吓得战战兢兢，连连退后。

    甚至连其中的几名青年队员，也都满身冷汗，丝毫不敢上前一步。

    眼前的黑袍男子，将全身气息隐匿的十分极致。

    没人能够探测到他的境界。

    甚至感受不到他的生气！

    他们就像一具冰冷的尸体，令人毛骨悚然！

    更恐怖的是，他们手中的宝剑，从始至终都没有出鞘！

    仅只是依靠剑鞘，他便轻描淡写的解决数十人！

    这些特别行动组预备役哪会见过这等离奇的事情？

    他们能不怕吗？

    “你……你们到底是什么人？为何要残害我特别行动组预备役！”一名队员鼓起勇气问道。

    领先的一名黑袍男子没有正眼看这名队员，他目空一物的说道：“今日你们全都死！”

    “住手..”。紧接着两道身影出现在了众多队员的面前。

    “了空大师！”

    “吴师傅”。

    看到这两人，众人都仿佛看到希望。

    这两人便是了空和尚，吴华天。

    在了空和尚和吴华天的身后还有两名高手。

    在他们四人到来后，又有十几道身影先后从天而降，纷纷落在四人身后。

    这十几人全是特别行动组队员，境界都在练气三重，到练气四重之间。

    “你是什么人？为何要残害我特别行动组预备役？”了空和尚上前一步，问道。

    黑袍男子缓缓举起左手中的宝剑：“奉长老命令，今日杀死这里……所有人！”

    一股凌厉的杀气，骤然从他身上散发开来。

    在场所有人，都被这股杀气震慑住。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;我在万界做好人&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;


------------

第四百九十四章总部遭遇袭击

    ();

    练气境界以下的预备役，竟是直接瘫倒在地。

    连逃跑都做不到。

    强！

    好强！

    仅只是一股气势，就拥有如此强大的力量！

    太可怕了！

    “什么圣物？我听不懂你在说什么！”

    仅管了空和尚已是满头冷汗，但也得硬着头皮挡在众人面前。

    因为这里境界最高，实力最强的就是他。

    为了特别行动组，他必须站出来！

    “听不懂？那你可以死了！”

    黑袍男子左手将宝剑高高举起，右手一把握住剑柄，准备拔剑。

    终于要拔剑了吗？

    众人都面色惨白。

    在不拔剑的情况下，就能随意碾压众预备役与队员。

    拔剑那还得了？

    一时间，众人都不禁怀疑，了空大师真能挡住他吗？

    说实话，连了空和尚自己都没信心。

    但这一战，却不得不打！

    他们必须守护特别行动组，哪怕是付出生命的代价！

    了空和尚将宝刀拔出，与黑袍男子正面对峙，接着回头对身后三人说道。

    “老吴，你们听着，这黑袍男子的实力，恐怕在我们之上。”

    “我与他正面交锋，将他的实力逼出来。你们找准他弱点，再联合围剿他。”

    在了空和尚看来，自己虽打不过眼前的黑袍男子，但起码能战上几个回合，逼出黑袍男子的实力。

    “好！”

    三人都抽出武器，连连点头。

    “逼出我的实力？”

    黑袍男子不屑冷笑一声。

    手朝后一摆。

    那些他身后的黑袍男子，纷纷朝后走了一步。

    铮！

    他双手拉开，猛的将宝剑拔出。

    剑刃与剑鞘分离。

    “去死吧！”

    音落。

    他左手松开剑鞘。

    就在剑鞘随着引力下落的瞬间。

    他那持剑的身影骤然一闪，化为一道轮廓模糊不清的黑影，直朝了空和尚射去。

    十几米距离，转瞬即逝。

    好快……

    了空和尚根本来不及闪躲，只能下意识抬刀抵挡。

    光影一闪！

    黑袍男子那持剑的身影，已经来到了空和尚身后，手中的剑刃朝后高高举起，与众人相距不足数米。

    刚才那被黑袍男子松开的剑鞘，这才落到地面，发出一声轻响。

    咔嚓！

    了空和尚手中的刀，直接从中间断裂。

    噗嗤！

    他的左臂，也同时从肘部往上的位置分离。

    整个左胸膛，多出一道惊人的缺口。

    血花飞溅！

    毫无悬念，了空和尚倒在了血泊中。

    从战斗开始，到了空和尚倒下。

    整个过程，只有一秒！

    现场骤然一片死寂。

    所有人都目瞪口呆的望着这不可思议的一幕。

    脑海中只有一个念头。

    好快……

    “了空大师！”

    众人同时悲愤的大吼。

    那个与他们同生共死的了空大师，前一秒还活生生的，转眼间就……

    “我们跟他拼了！”

    许多的队员，朝黑袍男子围剿而来。

    黑袍男子却是在嘴角勾勒出一抹危险的弧度。

    “太慢了！”

    黑袍男子化为一道模糊黑影，如幽灵般从那几名队员穿插而过。

    刷刷刷！

    几道森寒剑光，在交错时瞬闪即逝！

    众人的头颅直接飞了出去。

    噗噗噗！

    几人都同时喷出大量血液，无力的倒在地上。

    现场，寂静得可怕！

    众人脸上写满了绝望与骇然。

    了空大师，好几名队员，仅是转瞬间，统统倒下！

    太强了！

    差距太大了！

    这黑袍男子哪里还是人？

    他简直就是杀人不眨眼的魔鬼！

    “大家快逃！赶紧逃！”

    吴华天从震惊绝望中醒悟过来，立即冲身后的众人吼道。

    眼前的敌人，已经超乎了他的想象。

    绝对不可能战胜，唯有逃跑！

    他竭力呐喊着，但现场众预备役却没有人逃跑。

    不是因为他们不想逃跑，而是根本就逃不了！

    那黑袍男子身上释放出来的威压，以及那令人毛骨茸然的杀气，让众人手脚发软，根本连站都站不稳，更别说逃跑了。

    “逃？迄今为止，被我盯上的猎物，就没有逃脱掉的！”

    黑袍男子举起手中的剑，就要准备动手。

    就在这时。

    “住手！”

    三道身影从天而降，齐刷刷落在黑袍男子面前，将众人挡在身后。

    这三人，一人是特别行动组了色大师。

    一人是方鹏。

    一人便是秦枫。

    队员不忍的看着了空和尚，说道：“组长，了空大师已经阵亡了……”

    看见那满地的尸体，了色和尚悲愤欲绝，一张老脸迅速被泪水打湿。

    “了空师弟……”

    他和了空和尚，从小一起长大。虽然不是亲兄弟，但比亲兄弟还亲。

    如今，却统统死于非命。

    “废物，怎么现在还没有杀死他们”。就在这个时候外面传来了一声大喝。

    紧接着一道披散着长发穿着红袍的身影，缓缓的走了进来。

    虽然他的速度非常的慢，但是紧紧一转眼的时间，便来到了众人的面前。

    众人都鸦雀无声的停在原地，看着前方的红袍男子。

    那是个面色惨白的长发男人，他嘴唇呈处中毒般的乌黑色，眉心还有一道醒目的竖痕。

    当看清那个乌唇男人的模样后，众人都惊恐的瞪大双眼，眼中写满了慌张与害怕。

    因为他们在这个男子的身上，感觉到了一股恐怖的气息。

    这红袍男子身上的气息，则是比在场任何一个人都要强大。而且与在场所有人，都不在同一层次。

    毫无疑问，这个红袍男子不是练气，而是一名筑基强者！

    “我等参见长老”。众多黑袍男子，连忙恭谨的朝着红袍男子行了一个礼。

    “不错，你们做的不错，回去之后我重重有赏”。红袍男子看起来非常的高兴。

    “多谢长老赏赐”。两人的脸上都是兴奋之色。

    显然他们对于得到长老的赏赐非常的兴奋。

    “给本座退一边去，本座亲自对付他们！”红袍男子亲亲的挥了挥手。

    那些黑袍男子随后便自觉的退到了一边。

    红袍男子这才漫不经心的转头，用轻蔑的目光扫过众人：“乌合之众们，准备好迎接死亡吧！”

    红袍男子说完便爆发出排山倒海的灵气，瞬间将整个战场都给震慑住。

    这股排山倒海的气息虽然强大，但也有一点的不稳定。

    “他好像受伤了。”了色和尚立即回头对众人说道，他能够清楚的感受到，此时红袍男子身上释放出来的气息，因为受伤，所以才不稳定。。

    虽然只是受伤，但实际上却是天差地别。

    “受了伤，我们应该可以战胜？”方鹏惊喜的说道。想和更多志同道合的人一起聊《我在万界做好人》，;”，聊人生，寻知己~


------------

第四百九十五章我们还有希望


------------

第四百九十六章一招秒杀


------------

第四百九十七章妖族作战计划


------------

第四百九十八章昆仑山


------------

第四百九十九章妖族禁制


------------

第五百章斗者世界


------------

第五百零一章阵眼

    “前辈放心，我等已经记下阵眼所在”。白面青年连忙说道。

    秦枫点了点头，随后一拍储物袋，紧接着他的手中出现了五件防御灵器。

    “我这里有五件防御灵器，给你们三日的时间熟悉防御灵器，三日之后随我一起前往昆仑山”。秦枫说完便直接将五件防御灵器丢给了五人。

    “多谢请赏赐”。几人的脸上都露出了兴奋的神色。

    秦枫扫了一眼一旁的空空道长，随后便再次拿出了一个防御灵器：“这个防御灵器赐给你”。

    “多谢”。空空道长激动的接过了秦枫手中的防御灵器。

    “好了，尔等下去好好熟悉防御灵器”。秦枫挥了挥手。

    “我等告退”。空空道长等人马上退了下去。

    .....

    三日之后，秦枫和那五名修士来到了昆仑山上的妖族大阵前。

    几名在此处镇守的练气修士，看到秦枫到来，连忙向他行了一个礼。

    “此处可有什么异常”？秦枫立刻问道。

    “没有任何的异常”。一名练气修士立刻说道。

    “行了，你们先下去，我进去看看”。秦枫挥了挥手。

    “遵命”。那几名镇守的修士，纷纷退了下去。

    秦枫看了看前方的山壁，随后便说道：“进入洞府中，立刻就会受到猛烈的攻击，你们先将防御手段使出”。

    “遵命”。几人向秦枫拱了拱手，随后便开始召唤出防御灵器。

    少女练气修士单手一掐法决下，此女周身彩色光芒蓦然一闪，待光芒一敛后，此女身躯上竟凭空浮现出了一件五彩之色的羽衣。

    尖脸练气修士，口中楠楠了一句后，袖袍一抖，一只数寸大小的金钵一飞而出，迎风一涨，竟以肉眼可见的速度涨大而起，并在刺目金光一闪后，射出了一道金色光罩，将其身形笼罩在了其中。

    小胡子中年见此，手掌翻转间，一块儿数寸大小的紫色砚台出现在了手中，轻轻一抖，紫色砚台就一下的腾空而起，并飞速的涨大起来。

    同时，黑脸中年身躯一晃，一圈圈的黑色光晕随之而生，并在其头顶之上凝聚起来，并在一个翻卷间幻化成了一杆数寸大小的黑色旗幡。

    接着迎风一涨，竟瞬间涨大到了涨许之巨，黑色光晕蓦然一闪，一股股的黑色光环凭空而出，在黑脸中年周身盘旋不已。

    白面青年袖袍一抖，一面盾牌一闪飞射而出，在滴溜溜的一个盘旋后，迎风一涨，并稳稳的漂浮在了其头顶上空。

    秦枫见他们都已经将防御手段使出，飞速的一掐法决。

    顿时，其手指之上光芒一闪，数道灵气符文接连的一飞而出，并一闪即逝的没入了山壁之中。

    忽然，刺目光芒一闪，山壁一个模糊下，竟现出了一座晶光流转的法阵，同时，法阵表面波纹一起，竟出现了一个一人多高的光门。

    “随我来”。秦枫说完便率先进入了妖族大阵之中。

    黑脸中年等人闻言后，丝毫不敢怠慢，遁光一起，纷纷的飞入了光门内。

    待一干人全部进入光门后，一个模糊下，光门竟诡异的消失不见了。

    洞府之中，一座覆盖有数十丈范围的晶光法阵内，秦枫一干人刚刚站好身形，晶光法阵表面竟泛起了刺目的金光，接着波纹一起后，“噗噗”的闷响声传来，一道道木箭闪现而出，并如狂风落叶般的朝众人一卷而来。

    “土墙术..”。秦枫马上在前方升起了好几道土墙术。

    顿时，雨打芭蕉般的连绵声响传来，土墙在这种狂猛攻击下嗡鸣声响起的晃动不已起来，但仍能坚持下去的样子，而一根根的木箭在猛刺到土墙上时，均纷纷的被绞碎而开，陨灭不见了。

    待这轮攻击之结束之后，秦枫立刻大声的喝到：“速速去寻找，你们所记住的阵眼”。

    “遵命”。五名修士向秦枫行了一个礼，随后便快速的飞向远方。

    一刻钟之后黑脸中年的声音传了过来：“启禀前辈，我已找到阵眼。

    秦枫听到之后，立刻快速的飞下个了黑脸中年所在之地。

    “守住阵眼，不要退出了”。秦枫扫了黑眼中年立刻叫道。

    “前辈放心，我等誓死守卫阵眼”。黑脸中年说完便直接将黑色旗幡守护在了身前。

    秦枫略微的点了点头后，一扬手臂，往地面虚空一抓而去。

    “噗嗤”的一声闷响后，一只黑色爪影凭空浮现，并迎风一涨，飞速的凝实涨大起来，往地面狠狠一抓。

    “砰！”，一声巨响传来，地面一下的被击出了一个丈许之巨的大坑。

    于此同时，一声兽吼传入耳中，接着大坑下方的土石一下的爆裂而开，身影一闪，一只丈许大小，周身遍布黄色纹路，身躯有些虚幻之态的吊睛猛虎，忽然蹿射了出来！

    “嗷……”，黄纹妖虎似乎有些不耐，大吼了一声后，巨口一张下，竟喷出了一道头颅大小的黄色光柱。

    秦枫单手一掐法决，一根手指往前方虚空一点而出。

    顿时，其手指之上光芒蓦然一闪，一颗核头大小的红色光团一飞而出，并迎风涨大到了头颅大小，一个闪动的与黄色光柱猛击在了一处。

    “轰”，一股巨大声响传来，黄色光柱与红色光球竟同时的消失不见了。

    还未等黄纹妖虎再做其它攻击，秦枫就先一步的出手了。

    秦枫手中飞快的一掐法决，顿时周身红色光晕一闪，接着其手臂一扬，五指缓缓一张而开下，由其手掌中接连的飞射出了数十颗拳头大小的红色火球，滴溜溜的一个盘旋后，就纷纷的朝黄纹妖虎猛击了过去。

    黄纹妖虎略有虚幻的身躯上黄色光晕一经流转，巨爪一扬的在身前虚空连连划动下，道道丈许之巨的黄色爪芒凭空的浮现而出，并猛然的激射而去。

    不光如此，黄纹妖虎张口一吐下，股股的黄色雾气一涌而出，并在一个翻卷下幻化成了一层厚厚的黄色土盾。

    顷刻间，“轰轰”的巨响声接连传来，颗颗拳头大小的黑色光团与道道黄色爪芒纷纷的爆裂而开，但仍有七八颗黑色光团突破了黄纹妖虎的阻挡，狠狠地击在了黄色土盾之上。

    “土系妖虎”。秦枫沉思了一会儿，随后便快速的朝前方一点。

    顿时地上便涌现出无数的植物，那些植物一出现便死死的缠绕住黄纹妖虎。


------------

第五百零二章破阵


------------

第五百零三章传送阵

    当土刺在漫天的寒冰飞针上一卷而过后，“噗噗”的闷响接连传来，漫天的寒冰飞针竟在数息之间，全部的寸寸的破碎而开，并在一个模糊后，消失不见了踪影。

    秦枫强大的神识瞬间的一放而出，接着手臂飞快的一扬，中指一曲的连弹而出，“呲啦”的尖鸣声不断响起，一道道灰色的纤细土刺由其指尖处激射而出。

    并在纵横交织下凝聚成了一张十数丈大小的灰色土网，不管分说的直接往白色灵鸟一罩而去。

    白色灵鸟刚要有所异动之时，灰色土网猛然一落，瞬间将其身躯笼罩在内。

    白色灵鸟一下的惊恐起来，巨大身躯在四周猛击不断，但灰色的土网坚顾异常，一时间竟不能对其产生丝毫伤害。

    白色灵鸟“啾啾”的发出几声清鸣后，身躯一个模糊就凭空的消失掉了。

    秦枫似乎早有所料，单手快速的一掐法决，手臂一扬，一根手指隔空一点而出。

    顿时，高空中灰色土网表面蓦然一闪后，竟出现了一道道的绿色符纹，并光芒流转不定。

    于此同时，白色灵鸟的鸣叫声一起，其竟未曾从灰色巨网中逃脱出去，而且在灰色巨网表面符文流转下，白色灵鸟根本就冲不出。

    秦枫见土网已经将白色灵鸟罩住，马上伸手向前方一点。

    顿时一道黑色的光团出现，并快速的向前方的白色灵鸟飞去。

    “啾..啾”。白色灵鸟似乎知道黑色气团的厉害，不断的在灰色土网中冲撞。

    “砰.”，黑色光团碰到白色灵鸟之后，便和白色灵鸟一起消失在了天地之间。

    白色灵鸟消失之后，妖族大阵再一次的震动了起来，这次震动似乎比上一次震动还要凶猛。

    不久之后妖族大阵便停止了震动，随后秦枫便发现妖族大阵上，到处都是裂痕。

    “可守住阵眼”？秦枫看向了最后一名练气修士。

    “启禀前辈，已经守住”。这名修士连忙说道。

    秦枫听到之后，便直接向最后这名修士奔去。

    秦枫到达这处地方之后，并没有开始寻找，而是直接召唤出十六柄飞剑。

    如今金水火土，四位妖兽已经出现，最后的这一只必然是木系妖兽。

    不久之后，十六柄飞剑直接换成了一柄巨大的飞剑。

    巨剑十分雅致漂亮看起来充满力量，任谁见之都能感觉到它拥有莫大的威能。

    巨剑一出现便悬挂在空中，摇摇的指向了最后一处。

    秦枫召唤出飞剑之后，仔细的探查了片刻后，双目中亮光一闪，似乎有了什么发现。

    他丝毫不做犹豫，手臂一扬，一根手指往一处地面轻轻一点。

    顿时，其手指之上光芒蓦然一闪，一道金色灵光一飞而出，并飞速涨大到了尺许大小的猛击在了地面。

    “轰”，一声轰鸣响起后，地面被瞬间炸出了一个深坑，同时，地面之上青光一闪下，竟现出了一头身高丈许有余，身躯被一层青色光晕所笼罩的青色妖狼。

    “嗷呜……”，青色妖狼长啸了一声后，恶口一张，森然的獠牙显露而出，接着其单足往身前地面猛然一拍。

    “去”。秦枫的手已经指向了青色的妖狼。

    巨剑以泰山压顶之势向着青色妖狼斩去！巨剑所过之处紫光灼灼、风声赫赫，空气仿佛都畏惧它的威势以落荒而逃之态给它让出了道路！

    青色妖狼这个时候，似乎感觉到了天空中的恐怖能量，连忙快速的向后退去。

    于此同时，青色妖狼前足一扬的往虚空一划下，数道丈许之巨的青色爪芒凭空的浮现而出，并飞速的一斩而去。

    只不过他的这些青色爪芒。根本就没有任何的作用，刚刚碰到巨剑，便消失在了天地之间。

    “噗噗”的一声闷响后，青色妖狼不经防备之下，被巨剑斩破而碎。

    青色妖狼消失之后，地上的妖族大阵再一次的震动起来，很快妖族大阵便从中裂开。

    于此时，笼罩在高空的晶光法阵，在猛然的涨缩间，一个模糊的消失不见了，取而代之的是一个有数十丈宽广的洞穴，在一处山壁上有一个丈许高的洞口。

    秦枫看了看山壁的洞口，随后便直接说道：”尔等先下去“。

    秦枫说完，手轻轻的向后方一点，那里便出现了一道光门。

    “多谢前辈”。黑脸中年等五人练气修士连忙向秦枫拱了拱手，随后便直接直向光门走去。

    “秦道友，怎么了”。不久之后空空道长走了进来。

    “走吧”。秦枫向洞口内走去。

    空空道长连忙运起灵气护盾，跟在了秦枫的身后。

    洞口之中很是宽阔，四五人并排都不会显得拥挤，在两侧的山壁之上则零星的镶嵌着一颗颗散发着各色光芒的矿石，将原本昏暗的道路看的十分真切。

    秦枫和空空道长一直走了近一刻钟的时间，估摸着已经快要到一处广场之上。

    “秦道友，那个可是传送阵”。空空道长这个时候指着一个巨大的。

    秦枫连忙朝前方看去，只见广场中央，拥有一个巨大的传送阵。

    这传送阵高五米，长宽都有两百多米左右，传送阵上面的纹饰很是古老，充满着沧桑的历史感，但是仔细一看，感到这些传送阵又很是神圣，让人有种膜拜的感觉。

    “秦道友，这个是妖族的传送阵”？空空道长指着前方的大阵说道。

    秦枫眉头微微一皱，直接对着阵法使用了一个探查术。

    “特殊传送阵：每隔两月可以单方向传送一次，距离下次传送，还需十天..”。

    “十天”？秦枫眉头微微皱了起来。

    “什么人..”。秦枫手一挥，顿时一道植物出现在了前方。

    很快，那道植物便将一名黑袍男子缠在了那里。

    “这是妖族修士”。

    “不好此人估计已经激活传送阵”？

    空空道长的脸色大变。

    “空空道长，审问此人就交给你了，我先回去了”。

    秦枫说完，直接朝着远方走去。

    此刻他早已经知道，十天之后妖族的第一批先锋部队将要到来。

    他必须想好应对方法。


------------

第五百零四章妖兽围城

