想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章 今天开始摆地摊
尽管已经来到这个世界几天的时间了，凌霄还是有些无法接受自己就这样突然来到了一个陌生的世界之中，这个世界里已经没有了他熟悉的家人，整个世界都给他一种疏离感，总是让他觉得自己和这个世界格格不入。
“算了，就算是来到了异世界，还是要好好活下去啊！”凌霄看着完全落下的的太阳，又看了看摆在房间各处的金鱼，兔子，小狗和猫咪这些宠物，那就是这个世界的凌霄现在的工作—摆地摊卖宠物。
这个世界的凌霄从小就失去了父母，只留下了一个间房子，在姑父的帮助之下才顺利大学毕业，但是或许是因为从小失去了父母，这个世界的凌霄从小就十分孤僻。不愿意和人多做交流，反而更加喜欢和这些小动物在一起，他大学时候学的是动物医学，但是他并没有去找相关的工作，他的梦想是开一家宠物店，只不过这个世界的房租和他之前的那个世界一样的贵，他一个刚毕业的大学生那里有钱去租房。姑父一家已经帮助了他太多，他不想在过多的麻烦他们，于是自己从宠物繁殖基地买了一些小宠物，决定靠自己的力量摆摊赚钱，正好也为将来开宠物店积累一些经验。而穿越而来的凌霄此时也是不想在恢复以前的那种整日里忙忙碌碌的生活，或许当个宠物店店长也很不错呢？
凌霄开着三轮来到了自己往日里摆摊的地方，这个广场是海滨市最为繁华的地方之一。周围各种写字楼和商场林立，又不少的人下班之后都会经过这里，或者是专门到这里来玩，凌霄来的时候不算早，已经有不少人点亮自己的招牌吸引客人的到来。
虽然是第一次摆摊，但是脑海之中的那些记忆还是让凌霄顺利的支起来自己的摊位，当然这其中少不了将军的帮助，将军是一只黑背，威猛的样子就像是一个威风凛凛的将军，凌霄已经养了很多年了，它十分聪明能够帮助凌霄做不少的事情。
小猫小狗们似乎十分喜欢周围热闹的环境，各种奶声奶气的叫声此起彼伏。很快就吸引了一些小姑娘的目光，毕竟小姑娘总是对这种萌物无法抵抗。
【系统加载中……】
【无尽传承系统开始运行，宿主绑定中】
【宿主绑定完成】
【宿主信息如下】
【宿主：凌霄】
【传承：无】
“这难道就是我的金手指？“凌霄表示不懂，在心中呼唤系统精灵什么的，但是却根本没人搭理他，于是他只好自己研究起这个系统面板。
然后他就发现传承后面有一个问号，他在将注意力集中在问号之上，就得到了关于传承得信息。
无尽传承系统能够从寄托之物上面获取传承，当寄托之物出现之时，系统会提示宿主，指引宿主获得传承。传承共分为九星，一星最低，九星最高，但是即便是一星得传承也有其独到之处。
“原来就是一个用于获得从传承的系统。“凌霄已经明白了这个系统得作用，但是不知道这个寄托之物什么时候会出现。
“这个系统也太抠门了，也没有什么新手大礼包什么的，要是那个寄托之物在的地方很凶险，就我一个普通人，想要获得还不是难如登天？“
【宿主完成新手指引，获得初始传承：随机传承获取中……】
凌霄没想到它才刚抱怨系统抠门系统就获得了初始传承。
“刚好可以让我看看到底什么是传承。“梁晨已经有些迫不及待看看自己能够获得什么传承了。
【宿主获得八星传承：牧灵师】
没有什么花里胡哨的奇光异彩，就是一张普普通通的卡片出现在了凌霄的脑
本章未完，点击下一页继续阅读


海之中。而后化为一道流光进入凌霄的脑海之中，一瞬间凌霄就觉得他的脑海之中多出了很多的东西简直要将他的脑袋给撑爆了，似乎感受到已经到达了凌霄的极限，灵光之中的绝大部分都再度聚集，隐藏于凌霄脑海的深处，只等他能够承受的时候在一点一点融合进他的脑海之中。
即便是自己融合的灵光不足其中万分之一。但是此时的凌霄已经被脑海之中多出的那些知识所惊呆了，其中有不少凌霄根本没有见过的动植物。各种奇异的能力，如同撑天之木的巨树，长着六个耳朵的白玉象，奇异花朵之中孕育的精灵一般的生命，以凌霄的动物医学的学历来看这些动物和植物都根本不会是地球的产物，更像是其他世界的奇木异兽。
“我似乎抽到了一个不得了的传承啊，居然是一个八星的传承，这是欧皇附体了吧，难道是因为穿越之后脸变白了？“在传承之中的那些信息之中还包含了不少其他牧灵师游历世界的景象，牧灵师的各种表现在凌霄的心中都是堪比无所不能的神魔。这样的存在都是八星，凌霄根本无法想象九星在系统之中到底应该是个什么样的定义。
现在的梁晨算是已经成为了一个牧灵师学徒。掌握的牧灵师核心秘术也只有两个，一个是用来凝聚灵种的灵种秘术，另一种就是一种凝聚星力提升精神力的秘术，称为星神洗神术，其他的就是一些用于辅助的秘术。
除了这些每一个牧灵师都需要学习大量关于各种生灵的研究，如此才能帮助自己手下的各种生灵进化，是的，牧灵师最终的目标就是让生灵进化，种下灵种的生灵的每一次的进化都会对牧灵师进行反哺，强大的牧灵师在手下的各种生灵的加持之下会得到全方位的提升。牧灵师即便是在八星传承之中也是属于第一线的强大传承。
“喂，老板，你有在听我说话吗？”凌霄面前一个衣着时尚的美丽女子眉头微皱看着凌霄。
“这个人怎么回事，他不做生意了吗？笑的好猥琐。”林月突然有些不想买了。

第二章 灵气复苏?
“当然，当然，客人是看上了那个宠物？”凌霄有些不好意思的笑了笑，虽然有了系统，但是生意该做还是要做啊，毕竟他还要吃饭呢，原主的愿望也要实现的。
林月指了指在凌霄左手边的一只美短，美短活动能力在众多的宠物猫之中也算是比较强的，林月看上的这一只好像比其他的更活泼，不时的从笼子之中伸出爪子，似乎是想要和主人玩耍，让人忍不住喜欢。
这些宠物都是凌霄精挑细选出来的，此时的凌霄得到了牧灵师的传承，此时对于生灵的观察更是有了新的角度，他想要试验一下自己新掌握的秘术。观灵目。
“奇怪，这只猫的体内好像存在传承之中所说的灵气啊，难道这个世界有灵气的存在？”在观灵目之下，猫咪体内有着一丝奇异的灵性力量，凌霄又看了其他的宠物一眼，发现还有不少的宠物体内都有灵气，反而是人类之中出现灵气的概率低于这些宠物。而面前这个女子的体内也有着一丝淡淡的灵气孕育其中。
牧灵师一脉都是吸收日月精华，淬炼神魂，对于灵气的要求反而不高，但是很多牧灵师曾经去过充满灵气的世界，他们见过的灵气和此时四周遍布的灵性力量根本完全一致，只是没有那些世界的灵气那么浓而已。
“这个世界有灵气的存在，不知道有没有修士存在，这个灵气的浓度是一直如此还是说在不停的变化之中，此时恰好是低谷而已？”凌霄原本还以为这个世界只是一个平行世界，照现在看，怕是一个玄幻版的平行世界。
虽然三观重塑，但是该做的生意还是要做，凌霄将美短从笼子之中取出，交给林月，林月熟练的将美短抱在怀中，凌霄突然有些羡慕，不是为了福利，就是单纯的羡慕有人抱。
林月熟练的撸着猫，美短在她手中就像是一个工具猫，已经完全没有了猫星人的高傲。
“这些猫都是经过我精挑细选的，各种疫苗都已经打过了，要是以后的病你可以来找我，我们家的猫可爱粘人，是您这样美丽的小姐的首选。“虽然上辈子凌霄也没有做过销售，但是听多了别人的推销，此时也只是照猫画虎。心中却是在想着自己这单能够获得多少的交易值。
林月点点头，作为一个常年云吸猫人士，对于猫咪还是有一些了解的，在她看来，这里的猫毛色漂亮，眼神明亮，活泼好动，都是被精心照顾的猫，这个老板看起来年轻，又有点傻傻的，照顾猫倒是用了心。
“是不错。这只猫什么价啊？“林月满意点点头，今天自己报道的新闻得到了主编的肯定，看来这个月的奖金应该不会少，她决定买一只猫来奖励自己，不过就算是大报社的编辑，钱也是没多少，那些宠物店的她可买不起，这个老板的猫看着就不错，摆摊的话也不会太贵，她还能承受。
“您是我今天的第一位客人，我也不多要，那就给八百吧！“凌霄照着以前原主的价格给出了一个稍低的价格，毕竟他从那些宠物基地买回来的时候就已经花了四五百，在他手中照顾了一两个月，猫粮都吃了不少，八百真的不贵。
“老板，你不要这样嘛，我只是一个小记者，没有那么多的钱买猫，你在便宜一点啊！“其实林月知道这个价格这种成色已经算是实惠了，但是她还是习惯性的想要压价，声音都变得柔媚了起来，将一缕秀发挽到耳朵之后，原本就清丽的面容变得越发柔和。
说实话，作为一个单身狗，凌霄原本是不想拒绝的，但是想到自已的宠物店，还是做出一幅难办的样子，“小姐，这真的已经是最低价了，要是你不信的话，你可以再去其他的地方看看，相同品相，我是不是最低的。“
“这样吧，老板，要是你愿意在降价的话，我可以告诉你一个秘密，你一定不会后悔的。“林月突然神神秘秘的说道。她身上的香味随着她的靠近而变得更加的好闻。
“什么秘密？“凌霄有些好奇，林月自称为记者，莫非真的有什么绝密的消息。
林月掏出了
本章未完，点击下一页继续阅读


手机，打开了一个视频给凌霄看，在视频之上，出现了一个人全身冒火的火人，而他的敌人居然是一只比和大象一样大的巨犬，火人一挥手，一道火球如同炮弹一般冲向巨犬，而巨犬以和它身形不符的灵活躲开了火球，火球撞在了一颗巨树之上，巨大的爆炸将巨树放到，气浪将周围的灌木吹的东倒西歪，画面到此就戛然而止，不只是他们离开了。还是拍摄的人出了什么事情。
“怎么样，吓到了吧，最近网上有不少这种视频，什么水人，隐身，力大无穷，但是这种视频都是很快就消失了。好像什么事情都没有发生一样，以我多年的从事视频制作的行业经验来看，这可不像是特效，这个世界可能已经发生了什么我们不知道的事情。你还是小心一点，怎么样。是不是值得你给我减价！”林月得意的看着凌霄，似乎是想要看他吃惊的样子。但是令她失望的是，凌霄的脸上没有丝毫变化，“就这，还想减价，小姐，不得不说你想多了吧!”
林月气急，“你以为我在骗你，这都是真的，世界大变，你还在这计较这点钱，你一个大男人怎么这么死要钱，非要跟我这个小姑娘斤斤计较！“
凌霄呵呵一笑，“越是这样，就越是需要钱啊，小姐，你要是不要的话，就算了，还请不要打搅我的生意。“说罢便不在理她。表面上不动声色，但是心中却是波涛渐起，这种熟悉的套路，他那里还不知道自己处在一个灵气复苏的世界。
灵气复苏，天地之间再度能够修炼，整个地球都会发生巨大的改变，这是一个前所未有的变局，每个人的命运都会因此而改变。
在这种变局之下，自己还在这摆摊，是不是有些咸鱼了？这个时候不是应该快点提升自己的实力吗？不然等到发现传承的时候，谁知道会不会有人来抢。
“但是自己也不能吃亏啊！”凌霄摇摇头，他觉得林月会买的，牧灵师的传承能够让他隐约感觉的生灵的想法，他知道林月很想要，只是想在讲点价而已。
“好啦，好啦，我买了，不过老板，你要送我一些猫粮，我还没有准备，可不想让小乖挨饿。”到底是女孩子，这么快就给猫起好了名字，明明之前还一幅不降价就不买的样子。
就在林月掏出手机准备扫码支付的时候，整个广场却突然出现了骚乱，似乎有什么东西闯入广场，给广场带来了巨大的混乱。

第三章 风灵云猫
“发生什么事情了？”林月有些惊讶，刚才才跟凌霄说这个世界可能发生了不同寻常的变化，这么快就出现在面前？
凌霄一双灵目看向骚乱发生的地方，观灵目不仅能够看到各种奇异力量的存在，对于目力也有极大的提升，凌霄清楚的看到前往几千米的地方出现了一只巨大的布偶猫。
就是那种全身长毛，十分可爱的宠物猫，这和凌霄想象中的超凡生物可是有些差距啊！现在的超凡生物都是这么可爱的吗？不过可能只有凌霄有这种情绪，他们周围的人看到这个如同一头小象一般大的布偶猫，下意识的就以为是一只白虎，慌乱的后退。
凌霄能够清楚感应到这个布偶猫的惊慌失措，这倒是让凌霄对布偶猫生出了兴趣。毕竟现在应该是灵气复苏没有多久，能够在这个时候就接近觉醒的异兽，不是天资超凡就是吃了什么天才地宝，这个宠物猫又不是什么野生的，能够接触到天才地宝的机会很少，大概率是自身天资不凡，正好作为凌霄的第一只灵兽。
似乎是因为穿越的缘故，他的神魂远比一般人强大，已经能够支持他凝聚一颗灵种，本来凌霄是准备将这个名额留给将军的，但是将军体内的灵气积累的还不足。距离觉醒还有一段的距离。种下灵种时会吸引大量星力注入灵兽体内，最好是在将要觉醒的时候种下，不但能够直接觉醒，还有机会能够出现本命天赋。
对于任何生灵而言都有机会获取本命天赋，天赋越强越多，异兽的资质就越好它会随着生灵的生命等级的提升而变得更加强大，是最适合生灵发挥出自己的实力的天赋，可能是用于攻击，也可能是擅长辅助，对于每一个生灵而言都是意义重大。
林月记者属性发作，想要去看看到底发生了什么事情，说不定还能搞个大新闻。但是周围的人群都在远离那个地方，林月根本挤不进去。尝试了两次之后，她只能无奈放弃，但是还不死心，因为她发现那个令众人逃离的东西已经朝着她所在的方向而来了。
凌霄趁着林月没有注意他，将心神全部沉入自己的精神世界，按照传承之中的方法，从自己的灵魂之中得到了一丝灵魂，无数的修炼方法之中，直接涉及灵魂的传承是最少的，稍微不注意就有可能将自己搞成白痴。凌霄也是没有师长，也没见过其他的修行方式，对于切分离一丝灵魂也没什么抵触情绪。
牧灵师对于灵魂之道掌握在无数的传承之中也是顶尖的，分离一丝灵魂对凌霄的感觉就像是拔掉了一根头发，要是没有牧灵师特殊的分魂之法，精神分裂是凌霄最轻的结果。
一丝灵魂为主体，凌霄按照传承之中灵种之上凝聚的各种符文烙印其上，随着符文的不断的增多，一丝灵魂飞速变换，最终变成了一颗无数符文流转其上的金色圆珠。
“还好我的精神力原本就强大还得到了传承的部分强化，不然想要凝聚这一枚灵种怕是我的精神力耗尽都不够。”凌霄有些心有余悸，此时他的精神消耗了八成以上，变色都变得苍白了一分。
“不过终究还是成功了。”凌霄欣慰的笑了笑。
几个印决在凌霄手中变化，脑海之中的灵种化为了一道金光。瞬间冲入布偶猫的脑袋之中，此时的布偶猫处于惊慌之中，根本不知道自己被种下了灵种，也根本没有反抗的想法，灵种在接触到她的灵魂之后，就融入其中，让它的灵魂都带上了一丝金光。很快又消失不见。
【宿主获得第一只灵兽】
【名字：未命名】
【种族：风灵云猫】
【天赋：云龙百变，御风】
凌霄倒是没想到系统居然还能显实他的灵兽的属性，这样也好，他就能更好的掌握灵兽的情况。
“居然还有两种天赋，还真的是天资不凡，算是猫中天才了。”凌霄满意的点点头，不愧是自己的第一
本章未完，点击下一页继续阅读


只灵兽。就是不知道是它本来就有的还是种下灵种才有的。
正在逃跑的人们突然发现，那只象是巨虎的生物突然消失了，几个一身黑夜，带着墨镜的人却突然出现在了广场之中。
“队长，它似乎消失了！“左边的壮汉有些懊恼的说道。
“没想到一个还没有觉醒的异兽居然觉醒了和风相关的能力，它的速度太快，现在怕是都不知道跑到那里去了。“右边一名瘦小汉子说道。
领头之人沉默片刻，“既然已经跟丢了，那也没办法，听说上面很快就要组建由超凡者组成的特殊小队。这种事情还是要他们来处理啊，我们回去复命吧。”
几人很快就消失在了广场之上，很快就有几名巡捕出现，并告知众人，那只老虎是从动物园跑出来的，现在已经被抓起来了，大家可以不用担心了。
众人虽然还是有些奇怪，但是这个国度已经和平很久，这种事情大家也没有多想，很快，广场又恢复了热闹。
这场闹剧就这样虎头蛇尾的结束了，让林月觉得有些奇怪，那个巨兽这么突然消失了。还以为能有个大新闻，看来明天的头条是没戏了。
林月有些失望。转身就想和凌霄开始还未结束的砍价，但是不知道是不是她的错觉，她觉得凌霄的脸色好像突然变得苍白了一些，脚下还多出了一只品相非常好的布偶猫，让人一看就像放在怀里使劲吸，绝对是猫奴最佳的享受，以她的眼光来看。怕是要好几万才能到手。
“这只猫是什么时候出现的，老板，你居然有这么好的品相的布偶猫。莫非老板是一个隐藏的富二代，只是在这里体验生活？”林月象是突然发现了事情的真相，而后又说道：“老板都这样有钱了，还要和我这样的小女子计较这点小钱，一点都都不想一个合格的富二代？“
凌霄摇摇头，“我可不是什么富二代，不过今天我高兴。就七百吧！这已经是最低价了。
“
林月也知道七百真的是良心价了，于是痛快的掏出手机。“加个好友吧。老板，我叫林月。我是第一次养猫，以后说不定还有问题要请教老板。“
凌霄点点头。“梁晨，以后有什么问题你可以问我，我知无不言。“毕竟有美女主动加好友，凌霄自然不会拒绝。
“这一单最多也就只赚了一百块，想要在这个地方开一个宠物店还不知道要多久。获得了超凡力量还要为钱发愁，我可能是一个假的超凡者。”凌霄心中暗道。

第四章 万灵聚星阵
只是出了一趟门，凌霄觉得自己的三观都被重塑了。原本以为只是一个和地球差不多的平行世界。没想到居然是一个玄幻版的。
凌霄将他的第一只灵兽抱起来，精神力附着于它的脑袋之上，开始探查它的记忆。
它一直和大量的同类生活在一起。每天都是吃喝玩乐，但是突然有一天，它觉得自己的身体似乎是出现了某种变化，它长大的速度远比同类更高，在一个夜黑风高的夜晚，它觉得身体之中似乎有什么东西要爆发出来。十分狂躁的撕开了关着它的笼子。等他恢复清醒的时候已经跑到了一片山林之中，而后就出现了几个一身黑衣的人，他们举着奇怪的东西，攻击它，它就一直逃，直到遇见了凌霄。
“看来已经有官方出面来处理这些事情了。这种事情居然只用普通人来处理，是海没有组建超凡者小队吗？”那些追击之人虽然都是精锐，但是明显没有什么超凡能力，不然也不会让一个只会跑的大猫跑掉。
“既然你已经跟了我，以后就叫你大白吧！”凌霄摸了摸大白的头，而大白也用脑袋在凌霄的胸口蹭了蹭。
大白为凌霄提供了一种天赋，御风。每一个牧灵师都能从他的灵兽的身上随机获得一个天赋，而御风就是凌霄获得的新天赋。虽然御风不错。但是其实凌霄更想要云龙百变，绝不是因为它能变大变小，单纯是喜欢云。
新掌握的天赋让凌霄忍不住尝试了一下。心念一动，一道微风凭空而出，环绕在凌霄身边让凌霄觉得自己的身体都轻了不少，凌霄尝试了一下，全力御风，也只是让自己勉强离地，距离飞行还有很远的距离。
“看来我的精神力还是不够强大，全力而为也就是这种程度了。不过对于速度的提升还是不错的，不论是逃跑还是战斗都有不错的加成。”虽然没有达成自己的预期，但是凌霄觉得还可以。尤其是当他凝聚风力，化为风刃射出只是，在墙上留下的痕迹已经相当于普通人的全力劈砍了，凝风为箭更是留下了不亚于子弹的痕迹，就是很消耗精神力，只是一箭就让凌霄觉得有些疲惫，精神力也消耗了三成。
“看来终于是有一些自保之力了。”凌霄满意的点点头，将宠物们都安置好之后，凌霄就带着大白开始了他的第一次修炼，牧灵师能够和灵兽组成万灵聚星阵，灵兽越多，便能够凝聚更多的星力，提升修行的速度。
凌霄和大白各占据一个方位，九天星光似乎被某种力量牵引。整个房间之中被星光充满，凌霄和大白沐浴在星光之中，灵魂在星光之中不断的壮大，而大白也在星力之中不断被星力洗练全身，整个猫如同星光够成，发出淡蓝色的微光。
一夜修炼，凌霄不止没有疲惫的感觉，反而觉得自己象是睡足了一整天，整个人精神奕奕，大白也是喵的一声跳到了他的怀里。又喵喵叫了几声。
“好了好了，我知道你饿了，现在就给你吃的。“凌霄家里其他的不多，各种宠物粮却是不少，都是凌霄精挑细选的牌子，给将军也到了不少的狗粮，昨天的修炼，将军被他放在了离他最近的地方。吸收的逸散星光也是最多的，毕竟凌霄对他寄予厚望。
而今天的将军似乎也变得比昨天更加强壮。眼神也更加明亮，凌霄满意的摸摸他的头，只要这样下去，将军的觉醒的速度一定会大大提高，凌霄感觉最多一个月，将军就会接近觉醒的极限。而自己也要加快凝聚灵种了。
凌霄准备给自己准备一份美美的早餐。但是手机却突然响起来了，凌霄拿起一看，居然是林月，难道这么快就想自己了，自己的魅力现在变得这么大了吗？
接过电话，里面传来了林月好听的声音，“凌大老板，起床了没有啊？“
“当然起来了，你这么早打电话干嘛，不会是想要看上我了，想要约我出去吧，那你还真的是挺早的。“凌霄装作有些迟疑的说道。
“你想多了，追我的人能从这里排到米国，根本轮不到你，只是我需要去一个山村之中调
本章未完，点击下一页继续阅读


差一下，给你一个护卫美女的机会，你要是让我满意的话，说不定能将你的排名往前提一提。“林月也不知道为什么自己会想到找凌霄来帮忙，或许是因为他不想其他男人一样那么讨厌吧。
凌霄不知道这是牧灵师对于生灵自带的好感，还以为自己现在已经魅力爆棚，居然能够有美女主动邀约，反正他白天也没什么事情，能让她感兴趣的说不定是什么超凡事件，自己正好可以看看现在的世界已经发展到了什么程度了，也可以试试自己的新天赋。
“好啊，那我们再那里见面？“
“就在我们见面的那个广场，我开车去接你。“
凌霄在广场占了一会。一辆红色的充满了少女心的迷你宝马就出现在了凌霄身前，凌霄一直以为林月是一个成熟的御姐，没想到居然还有这么少女心的一面。
今天的林月和他晚上见过的稍微有些不同，一身休闲装，倒是有了一种干练，清爽的感觉，再加上完美的侧脸，让人有一种赏心悦目的感觉。
一上车，将军就安静的呆在后座之上，而大白则是非要赖在凌霄身前。慵懒而优雅的样子让林月想要抱在怀里狠狠的吸一吸。
“你出门还带着两个宠物，莫非他们是你的保镖？”林月忍不住摸了大白一下说道。
“它们很厉害的，说不定你还要靠他们保护呢？”凌霄随意的答道，这次来他也是希望能够锻炼一下大白的作战能力，毕竟是养大的宠物猫，对于战斗根本没有概念，完全没有一点觉醒异兽的样子，对于卖萌倒是挺擅长的。
“那可就要拜托它们好好保护我了。”林月娇笑道。
“你这次要调查的是什么事情，还要往这深山里跑？”凌霄看着远处已经隐现轮廓的大山，有些好奇的问道。

第五章 偷鸡贼
“哎，没想到，你看起来不怎么壮，体力还挺好的嘛！”林月有些气喘得看着十分轻松得
凌霄，心中却是有些不服气。自己好歹也是在他们公司锻炼达人得存在，怎么能够这样认输。何况他的肩头还蹲着一只猫。
“这算什么，我真正的实力你还没有见到呢？”凌霄有些得意的说道。
“你说的三槐村到底在什么地方，你认识路吗？”进入山中，凌霄才发现这个山有多大，要不是地上还有一些人往来的痕迹，凌霄真是不确定这样的深山之中真的会有人居住吗？
“我当然认识啊，在上山之前我已经通知他们村里的人了，他们说会有人来接我们，不用担心。”
原本安静的将军突然朝着前方叫了一声，一个中年人突然从山林之中钻了出来。他看了一眼凌霄而后又看了一眼林月，有些不确定的问道：“你们是海滨日报记者吗？”
“我是，你是三槐村的人吧？”林月有些高兴，在山里走了这么九，终于遇见三槐村的人了，在走下去。她真的不确定要该往那里走了。
“是的哩，村长让我来接你们，你们跟着我走吧。大青山里面可不好走。要是没有熟悉的人带路，经常有人在其中迷路。”中年人转身带路，让两人跟上。
不知走了多久，他们才终于看见了一个坐落于诸山之中的村落。整个村落似乎是与外界隔绝了很久。墙壁之上还有上个时代的标语。
一个抽着水烟的老者正站在村头，看着他们出现，磕了磕烟斗走上前，“你们就是市里来的记者同志吧？我们村子这些小事居然还惊动记者同志前来。真是辛苦记者同志了。”
林月赶忙回道：“谈不上辛苦，一切都是为了人民服务。您是这个村的村长吧，听说，你们村子里出现了莫名丢失鸡和羊的事情，能带我们去看看吗？”
村长点点头，“既然记者同志想看，那就请跟我来吧，其实巡捕同志已经来看过了。不像是人为，丢的鸡鸭也不多，最奇怪的是，只要有人巡捕同志守在那里就不会再有鸡鸭丢失，只要他们一离开。鸡鸭又会丢失。老头子也活了这么久，这种怪事还真是没见过。”
村长叹了一口气，指着一处说道：“这就是昨晚鸡鸭被偷的地方，除了鸡鸭的痕迹没有其他的痕迹。就像是这些鸡鸭自己走出去的似的。“
两人看了看，确实是没有发现什么人为的痕迹，林月其实是怀疑有什么变异的动物做的这件事情，毕竟变异人都已经存在，出现变异的动物也是很正常的，她就是要抓住一只变异的动物，证明她一直以来的怀疑并不是假设，而是事实。
“我们今天想在这里守夜，村长能不能帮我们安排一下？我们想要看看究竟发生了什么事情。“林月带着凌霄就是为了和她一起守夜，毕竟一个人她还是有些害怕，再说要是真的发现了什么动物还可以让凌霄帮助辨别一下，她可是知道凌霄是动物医学的。
于是两人便在村长的安排之下住进了一间瓦房之中，为了集中看管村中的家禽，村长将所有的家禽都暂时聚集在一起，希望能够找出偷鸡贼，但是一直都没有什么发现。
“你说今天那个东西会不会出现啊，不会知道我们在这里就不敢来了吧？”林月有些无聊的问道，他们已经在这里等了两个小时了，可是还是没有什么动静。
凌霄有些好笑的说道：“说要来守夜的是你，现在你又觉得没用，不愧是大记者，思维活跃。”
“那是，记者就是要又敏锐的感知，这样才能最快发现事情的真相。不过还真是奇怪啊，山里的蚊虫什么的一向是最多的，我们周围居然没有？”林月的职业病让她能够轻松的发现异常，虽然是好事，但是她还是有些奇怪。
“说不定是因
本章未完，点击下一页继续阅读


为你的香水有毒，把这些蚊虫都毒死了。”林月的身上散发这一种好闻的香味，两人此时离得颇近，林月不知是不是热的，脸色突然红了一下，没好气的说道：“一看你就是根本没有和其他女人接触过，我这是体香好不好，才不是什么香水，更不会有毒。我看就是你身上的臭味连这些蚊虫都受不了，不想靠近你。”说着还挥手在自己鼻子之前扇了扇，似乎真有什么味道。
凌霄正想反唇相讥，大白却突然叫了一声。
“不要说话，有什么东西来了。”
林月见凌霄的样子，知道他不是开玩笑，连忙低下头，看向鸡圈，两只原本睡着的鸡似乎突然醒了过来。如同提线木偶一般自己飞过鸡圈之上，走入夜色之中。
这种奇异的景象让林月惊喜不以，这说明他的猜测是对的，那两只鸡的表现明显象是被什么控制住了，她站起身就想要去追，却是没有发现，将军和大白都已经消失。
她带着凌霄追着鸡消失的方向，而后就看见了将军和大白正在和一只狐狸对峙，这是一只红色的狐狸，一身皮毛顺滑无比，眼中灵光闪烁，一种奇异的力量以它为中心而散发，但是对于大白和将军都没什么作用。
狐狸注意到了凌霄两人的到来，几此变换方位但是都无法突破大白和将军的包围，它私塾是知道不将它们两个解决根本无法离开，眼中灵光更甚，奇异的力量更强。将军的动作似乎出现了一些被控制的迹象，大白猛然冲了上去，如同一道白色流光，虽然是大白的第一次战斗，但是表现出了完全不同以往的勇猛。
在林月身后，凌霄施展了斗灵印，是牧灵师专门为了灵兽战斗创造的印决，能够提升灵兽的战意，增强灵兽的战斗意识，算是牧灵师最基础的印决之一。
林月则是小口微张看着场中的战斗，一直都看起来象是一个小天使的大巴，此时表现得却象是最勇猛得战士，一红一白两道身影在空中快速交错。最终还是大白占据得上风，只凭肉身力量就解决了红狐，当它叼着红狐象是一个得胜归来得大将军似的时，林月忍不住上前摸了摸它，“没想到你居然真的这么厉害呀，要不要跟着姐姐，姐姐家里有很多得好吃的哦！”

第六章 守护灵兽
看着林月居然就在自己面前想要拐走自己的猫，凌霄心中有些无奈，是自己看起来太好说话了吗，居然这么嚣张。
大白展现了灵兽的自我修养，完全不为所动，一个跳跃，便落在了凌霄的身上。喵喵叫了几声，为自己请功。
“好了好了，知道你厉害，回去就给你买好吃的。”而后又摸了摸站在自己腿边的将军，“将军也表现得很好哦！”红狐毕竟是已经接近觉醒的异兽，它的天赋可不是容易抵挡的。
林月仔细打量着凌霄，似乎是第一次认识他，凌霄被她明亮的目光看得有些不舒服，“怎么，不认识了？”
“确实是不认识了，没想到你除了是一个隐藏的富二代之外，身边还有大白这样的异兽，你莫非是那个修仙门派的弟子，而大白是你的护法灵兽，大佬，带带我，我肤白貌美，还会端茶送水，收在身边做一个童子也是极好的。”林月古灵精怪的样子让凌霄不得不佩服她的脑洞，居然还真的有点这个意思。毕竟牧灵师也算是修行之道，而大白还真的是自己种下了灵种的灵兽。
“好了，既然被你发现了，我就不装了，我摊牌了，我就是一个修仙门派的弟子，被人陷害，流落至此，大白确实是我座下灵兽，总有一天我会回到宗门，让那些陷害我的人灰飞烟灭。”凌霄突然一幅苦大仇深的样子，仿佛身负滔天之恨。
他一根手指抬起林月的下巴，仿佛龙傲天附体：“你也算是与本座有缘，本座就给你一个机会，让你成为本座座下吹箫童子，以后本座回归仙门，长生大道亦非不可期。”
“哈哈哈，你装的一点都不像，我看你不像是被人陷害，你是因为太沙雕被宗门赶出来的吧！”林月才不相信凌霄的鬼话，以为她是三岁小孩子吗？这是什么烂俗剧情。
“你居然敢嘲笑本座，女人，你是在玩火！”凌霄眼睛微咪，大白也努力配合凌霄，装出一幅威风凛凛的样子，但是却只让它变得更加的可爱。
“好了好了，你不愿意说就算了，我也不会逼你，不过，这也证明了我一直以来的猜测都是正确的，却是有大变故发生了，不然不会突然出现这么多的超凡事件，而且官方也一定发现了，这才一直在网上删除各种消息。但是这种事情终究是瞒不住的，以以往官方的行事来看，这件事情迟早会宣布。”林月自然无比的完成了从古灵精怪到认真严肃的转变，毫无违和感。
凌霄暗自佩服她的技能，觉得可能她觉醒之后一定会有变脸的技能。不然这天赋完全浪费了啊。
“我称之为灵气复苏，各种奇人异事在今后会越来越频繁的出现，你以后最好还是不要在到处乱跑，这个世界正在变得越来越危险。”如今两人也算是朋友，凌霄可不想看着她出什么事情。
“安啦安啦，我是那种没有数的人吗，要不是这次有你陪我，你以为我会自己来吗？这些事情我都是分析过危险的程度的，就算是你不来，最多也就是抓不住这个偷鸡贼，不会有什么危险，我可是充满智慧的美少女，怎么会将自己置于危险之中。”不知道为什么，在凌霄面前，自己不注意就展现了自己的本性，自己精明干练的职场达人的人设要崩了啊！
躺在地上似乎是晕过去的狐狸，此时见没有人注意它，便悄悄的移动着，但是一双大手突然伸出，它瞬间站起，想要逃离魔掌，但是之前胸口的骨头已经被大白打断了几根，此时根本跑不快，最后还是落在了魔掌之中。
“这个狐狸资质还算是不错，应该掌握了影响动物心智的能力，既然被你发现了我的秘密，就只能将你也拖下水了。”凌霄手中无数印决出现，指尖一道星光凝聚的符文出现，“咬破手指，滴在上面。”
林月虽然不知道凌霄要做什么，但是觉得凌霄应该不会害自己，便依言而做，血液与符文融合，消失于红狐脑袋之上，林月就感觉自己和红狐似乎多了一些说不清道不明的关联，自己似乎能够感受到红狐的情绪，紧张，痛。
本章未完，点击下一页继续阅读


牧灵师的传承之中除了牧灵师自己使用的，也可以作用于他人，虽然比不上灵种，但是也能降伏灵兽为用。红狐此时还未觉醒，倒是没有耗费凌霄太多精神力。
她下意识的从凌霄的手中接过红狐，红狐轻柔的叫了几声，带着一丝眷恋和安心。
“现在它已经是你的灵兽了，我们已经成为了一条绳的蚂蚱，要是泄露了我的秘密，你只会最先被切片。”凌霄恶狠狠的说道。
凌霄的表演完全被她无视，林月虽然已经知道了凌霄不是普通人，但是这种手段还是让她惊异，而她居然多出了一个异兽作为宠物，这也太厉害了吧，莫非是凌霄对自己有什么想法，这才送给自己异兽，想要得到自己的欢心。
想到这里她突然变得有些迟疑了起来，随随便便接受一个追求者的礼物是不是不太好，可是这个红狐真的好可爱啊，还这么厉害，算了，就给他一个追求的机会，毕竟他看起来好像还可以。
……
一处隐秘的山洞之中，一个中年男人看着供桌之上突然碎裂的半狐半人的雕像，发出了怒吼，“是谁，居然将我和狐仙的联系切断了。莫非是狐仙遇到了什么高人，可恶，我还不容易才找到一位已经通灵的狐仙，居然就这样失败了。狐仙这段时间好像都去了一个山村获取猎物，莫非是在哪里遇见了高人？”中年男子十分不甘，自从他突然发现他们家传承的五家仙法记载的灵气重新出现之时，他就开始寻找通灵之兽，眼看就要成功，获取超凡的力量，却突然失败，让他如何甘心。
他决定现在去山村看看，调查情况，看看能不能将狐仙带回来。

第七章 五仙
年纪大的人睡眠比较少，村长在三槐村已经当了二十年的村长了，家里唯一的电器就是一个破旧的收音机，在这大山之中即便是有电视什么的也没有信号，所以村长每日的消遣就是听上一会自己最爱的戏曲。
几道奇异的叫声吸引力他的注意，其实他也一直怀疑是有什么野兽在偷鸡，但是村里什么痕迹也没有发现，此时听见叫声，立马披上衣服举着手电就出去了。
没走多远就来到了凌霄两人所在的地方，看着林月怀里抱着的红狐，他有些惊喜的问道：“记者同志，你们抓住偷鸡贼了？”
“嗯，就是这个小家伙贪吃，我们明天会把它带回市里，放在动物园里，省的它在这里祸害。”这是林月为红狐准备的说辞，毕竟已经成了她的灵兽，她自然是要带回去的，这个借口更容易让村里人接受。
“好好好，不愧是市里来的记者同志，这么快就解决了我们村的麻烦。放在市里也好，不然在我们这山里不知道什么时候就被其他的动物吃掉了，我们这山里这几年好像听说是有老虎的。”虽然红狐偷了村里不少的鸡，但是村长也没有要将它怎么样的心思，山里人对于这些动物还是有些忌讳，一般不会随意处置的。
而后林月提出要替红狐赔偿那些丢失鸡的人家的损失，毕竟是她的灵兽贪吃，她可不会装作不知道。
村长连忙去将那些人聚集起来，在收到了各自的赔偿之后，他们便各自返回。
将军却突然朝着村外的一处地方，叫了起来，而后又停了下来。
“将军似乎发现了什么。”凌霄朝着将军指引的方向强行，在一株大树之后发现了脚印。
“难道有人在这里窥视我们。“林月一想到有人站在这里不怀好意的看着他们就觉得后心发凉。
“看样子应该是，不过现在他已经离开了，在多想也没有用，我们明天就离开了，只能提醒村长注意一下，说不定人家只是站在这里夜观天象，根本就没什么恶意呢？“
林月也知道现在想要找到对方不现实，毕竟一点影子都见不到了，只能希望对方只是露过这里，并没有什么恶意。
胡三有些庆幸自己家族对于动物的感应，在他感受道对方的那只猫的强大之后，他就迅速的离开了那个地方，不然现在说不定已经被对方发现了，连狐仙都被他们降伏，自己上去存粹是找死。但是自己也不是孤家寡人，狐仙他是一定要夺回来的，他的几个兄弟比他开始修炼更早，实力也比他强大，只要他能够将他的几位兄弟带来，一定可以夺回他的狐仙。
第二天一大早，林月就拉着还要继续睡的凌霄要离开，不要误会，他们没有睡在一个房间，林月极力要求，但是被凌霄拒绝了，他一眼就看出林月不是害怕，而是馋他的身子。
呵，女人！
所以现在他遭到了林月的打击报复，背着林月的背包，女孩子的背包和她们的年龄一样的神秘，你永远都不知道她们的背包里到底装了什么，才会这么沉。
两人沿着来时的路向着山下走去，一路风景倒是让凌霄有了一种想在这里居住下来的念头，牧灵师最喜欢生机盎然的地方，但是想想没有网的生活，凌霄摇摇头还是放弃了，偶尔来几天还行，长了他就受不了了。
一路上，林月倒是开心无比，红狐经过一夜的修养，伤势已经好的差不多了，这让林月啧啧称奇。毕竟是一只已经接近觉醒的异兽。再加上凌霄施展的疗伤符文，此时的红狐才能不停的围绕着林月转。
一只赖在凌霄的肩上不肯下来的大白突然从肩膀之上跳了下来，朝着前方的山林发出凄厉的叫声，而红狐和将军也开始朝着前方吼叫。
三名看着十分平常的中年人从山林之中走出，左边的胡三看着已
本章未完，点击下一页继续阅读


经完全不认识自己的红狐，心痛不已，他不知道耗费了多少的心思才能和狐仙建立联系，但是此时这些辛苦都白费了。
为首一人盯着凌霄，如同毒蛇一般阴冷的声音从他口中发出，“就是你抢走了狐仙？“
凌霄看了看红狐，有看了一脸愤恨的胡三，心中突然有所明悟，“昨天就是你躲在树后面观察我们？“
“小子，现在将狐仙还给我，再把你的猫交出来，我就可以放你离去，不然，你就只能成为柳仙的食物！“当胡三知道自己的大哥已经成功的和柳仙建立了联系，能够请神上身之时，心中对于凌霄的愤恨就更深了，如果不是凌霄的打断，说不定他现在也已经成为一个真正的萨满了。
林月没想到自己才刚得到一个异兽作为宠物，就要面对超凡者之间的战斗了，如今这种局势，战斗已经不可避免，她心中让红狐施展迷心之术，迷乱他们的心神，反正都要打架了，当然是先下手为强。
胡三突然感觉自己脑袋有些迷糊，这种感觉他很熟悉，是狐仙施展力量的结果，他刚想提醒大哥要小心，却发现此时的柳大已经请神上身，身上散发着一种阴冷的力量，似乎根本不受狐仙的影响。
“这就是萨满的力量吗？“胡三希望柳大越强大越好，那代表着自己夺回狐仙的希望也会更大。
此时的柳大脸上都出现了一些细密的鳞片，在地上的移动如同一道大蟒蛇扑向猎物，迅捷无比，大白迅速变大了身形，变得如同一只白色巨虎，一下将柳大扑到，柳大如同没有骨头一般，扭动身躯，居然缠在了大白的身上。
看着这个有些熟悉的身影，林月突然明白了广场之上那只白虎为什么突然消失了。
“你到底还有多少的秘密瞒着我？“林月看了一眼身旁的凌霄。
黄二看着已经和巨虎战斗起来的大哥，没有上去帮忙，他将目光放在了站在那里的凌霄，在他看来，凌霄应该是获得了一种御兽的传承，只要他能控制住凌霄，这场战斗自然就获得了胜利，他拜的神乃是黄仙，此时请神上身让他原本就有些消瘦的脸变得更加尖嘴猴腮起来，一道暗黄色的气体从他身后飘来，向着凌霄两人席卷而去。

第八章 献祭
淡黄色气体几乎是瞬间包围凌霄两人，黄二看到已经难以看清人影的两人，狂笑道：“中了黄仙的毒气，你们今天算是插翅难逃，早听话不就好了，为什么非要闹到这个地步呢？”
五家仙之中，黄鼠狼最擅长的就是臭气的攻击，觉醒之后，这种臭气更是得到了极大的加成，便是猛虎在其中也坚持不了几秒。他可不信他们两个比老虎还壮。
柳大也看见了黄二的毒气生效，大笑道：“干得好，老二，你的主子已经被我们抓住了，你还要做无畏的抵抗吗？”
大白不为所动，还是凭借着自己的速度，在柳大的身上留下一道道伤痕。
虽然请神上身之后，柳大的防御力已经提高不少，但是大白的利爪还是在他身上留下了不少的伤痕，柳神附身之后，他的性情也变得更加残暴，“既然你不愿意，那就看着我将你的主人杀死，成为柳神的食物！”
接着大白的攻击快速后退，转身瞬间冲入黄色毒气之中，大白喵了一声便紧随其后。
“现在还想救人，晚了！”柳大已经可以想象凌霄死在自己手中的快意了。
刚冲进了毒气之中，几道急速切割空气的声音出现在他的耳中，他刚准备侧身躲避，几道风刃已经落在了他的身上，在他身上留下了几道刀劈砍过似的痕迹。
“是谁！”柳大谨慎的环顾四方，虽然有有黄色毒气遮挡，但是蛇类从来都不是靠眼睛来观察四周的，在他的感知之中，周围除了他们已经没有了其他人了。
而此时，大白一声狂吼，已经扑了上来，柳大奋力抵挡，几道风刃再度出现，落在他的背上。
“是你！”柳大有些不可置信，原本以为只是一个御兽师一类的人物，但是现在突然展现了新的手段，还如此强大，如此年轻，难道是那个传承的精英弟子。
一丝微风凭空出现在毒气之中，将黄色毒气吹散，凌霄两人身旁一直围绕着淡淡的清风，黄色毒气根本无法进入。
柳大原本就变得象是蛇类的眼睛此时也是一缩，对方掌握着如此多的传承，说不定就是那个势力培养的精英弟子，但是如今既然已经得罪了对方，却是万万不能放过了，不然将来说不定对方随意一个手指就将自己等人按死了。
“老二，全力出手！”柳大暴喝一声已经全力出手，嘴中不停的念着咒语，配合者手上的印决，身上的其实再度增长。如果说原来还只是一个匹这蛇皮的人，此时就已经完全是一个巨大的蟒蛇了。舌头也变得有些纤细，更是像蛇一样吐着信子。
黄二也知道如今的局势已经难以善了，虽然这种全力请神上身的手段会损伤身体，但是此时也是顾不得了，黄二此时趴在地上变得如同一只大黄鼠狼。眼中闪烁着凶光，和柳大一起朝着凌霄袭来。
这种象是被强大野兽盯上的感觉让林月有些心慌，毕竟她只是一个生活在安定环境之中的女孩子，什么时候经历过这种场面，这还只是两兽泄露出的一丝气势，毕竟他们主要的目标是凌霄。
大白充满怒气的叫声充斥整片密林之中，柳大的力量比之前更加强大，他献祭了自己的寿命，得到了更加强大的力量。
原本他的力量难以和大白抗衡，但是此时却能够暂时压制住大白，这种力量让他迷醉，狂吼道：“今日就是你们的死期！”
大白依仗速度不断的攻击柳大，但是此时的柳大的鳞甲似乎得到了增强，大白的利爪在上面留下的痕迹浅了不少，柳大硬顶着大白的攻击，将大白缠住，象是一个巨蟒缠住猎物，不断收紧。
黄二像是一个大黄鼠狼一般扑向凌霄，一股更加恶心的毒气从黄二的身上发出，似乎带上了变得更重了，威风都难以吹动，一丝丝渗透进风里。给微风染上了一丝黄色
本章未完，点击下一页继续阅读


。
“是付出了什么代价，提升了力量吗？”看着突然变强的两人，对这个世界的传承有了一丝了解。
御风招来更多的风将两人牢牢护住，一根完全由风凝聚而成的利箭，逐渐浮现在凌霄的身边，随着风箭的不断凝聚，凌霄的精神力也飞速的消耗着。
虽然黄二不知道凌霄身边凝聚的到底是什么，但是灵觉告诉自己，那是一个十分危险的东西，一种压抑的感觉在他心头浮现。
“不能让他完成！”黄二猛然加速，空气之中只留下了一个黄色的影子，下一次出现已经距离凌霄不足两米，双手之上散发着锋锐的气息，如同野兽的利爪，直接向着凌霄的腹部抓来。
“试试我的风灵箭！”极度压缩之下，无形无质的风此时似乎有了形体，如同一道真实存在的神箭，没有一丝多余的声音发出，黄二连躲避的机会都没有，直接穿透了黄二的腹部，此时才显露了一丝身形，而后落于身后的大树之上，留下一道穿孔才消失。
这种威力足以比得上反装甲狙击枪了，林月看着凌霄一击照成的结果，小嘴微张，“这就是超凡者的力量吗？”感觉凌霄身上的迷雾变得更浓了，每一次她以为已经接近对方的时候，对方身上的秘密让对方变得更加神秘。
“这是什么！”柳大虽然在和大白战斗，但是一直也在关注着凌霄这边的战斗，毕竟只要能够解决凌霄，这场战斗基本上就已经胜利了。
那道看不见影子的攻击让他此时肝胆具寒，他虽然比黄二的防御更强，但是却也没有信心能够挡住这样的攻击，更何况还有一个巨兽在身旁虎视眈眈。
他心生退意，如同一个直立前身的大蛇一般，飞速窜入山里之中，想要借助山林逃离，胡三都来不及管了，他在密林之中不断的变换身形，速度却一点都不满，大白见敌人要逃，自然不远，御风发动，朝着敌人追去。
大白精神不够强大，虽然觉醒了天赋，但是对于风的使用之上完全比不过凌霄，御风也仅仅被他用来环绕周身加速而已，但是这也让他的速度至少提升了三成。
就在大白准备将敌人扑倒时，它突然后退一步，她感觉到了一丝风从它身旁穿过，而后柳大的大腿之上就破开了一个大洞，倒地难以移动。

第九章 平平无奇的凌霄
豆大的冷汗从柳大的头上低落，看着慢慢走进的两人，和面前的巨虎，他不敢迟疑，更加复杂的咒语从他口中念出，繁杂的手印不断变化，一股极强的生命力从他的身上爆发开来，而后又快速的被未知存在吸取，他整个人如同瞬间老了十岁，一口毒雾从口中喷出，当凌霄将毒雾吹散之时，三人都已经不见了踪影。
“我还以为他又要放什么大招了，怎么就这么跑了啊！”林月有些不解，对方居然就这样逃了，不是说反派都会战斗到底，只有主角才会屡败屡战吗？
“可能是觉得即便是爆发了也不是对手，况且，大腿之上的伤对他的行动阻碍实在是太大了，再说人家打不过还知道逃，你以为人家和你一样傻？”凌霄心中暗松一口气，毕竟她还没有做好杀人的准备，而林月还在身边，对方逃了也好，他们是身受重伤，而且还消耗了是生命，估计不会在对他造成什么阻碍了。
“是啊，我真傻，居然没看出来凌仙尊是仙尊下凡，这些土鸡瓦狗自然是被随意打发，居然还替仙尊担心，我可真傻！”林月象是突然发了起了小脾气，转过身，不去理凌霄。
即便凌霄是一个钢铁直男，也知道此时妹子生气了。不过凌霄有办法，大白迅速变成了布偶猫的样子，一下跳入林月怀里，林月一直都很想抱抱大白，但是大白都不理她，此时看着大白如同星海一般湛蓝的眸子看着她，几声喵叫让她心都化了，也懒得在和凌霄计较，冷哼一声，走在前方。
刚回到市区，凌霄就接到了自己姑姑的电话，说是要让自己明天去家里吃饭，要给他介绍女朋友，而后就开始数落凌霄都这么大了，还一个人单着他们凌家可就凌霄这一根独苗，他应该尽快结婚，好为他们凌家延续香火。他能说什么，他只能一直说好。毕竟对方是他最亲近的长辈。
凌霄没想到这么快就要见姑父一家，毕竟他虽然接受了原主的全部记忆，但是生活习惯，各种方方面面肯定会有和原主不一样的地方。但是该见的面还是躲不了，只能多注意了。
“没想到凌仙尊还有要相亲的时候，还真的是接地气啊，怎么样要不要我来拌你女朋友，这样，你就不用再相亲了。”林月高高在上样子，就像是要拯救凌霄脱离苦海。
“这就不用你操心了，本仙尊自有办法。”凌霄可不会再林月面前露怯。
“说不定人家比你更漂亮，比你更温柔大方呢？”
“呵，你觉得这样的女孩子会和你相亲吗？”林月的嘲讽已经不加掩饰了。
“你这就是嫉妒！放心，本仙尊不会和你一般计较的。”凌霄表示自己是天命欧皇，这些都是基本操作。
“呵呵”
……
“你好，我叫张云。“
“你好，我是凌霄，我姑姑应该已经跟你价绍过我的情况吧。“虽然是有系统的男人，但是这又不是神豪系统，也不是恋爱系统，还是他的两世加起来的第一次相亲，凌霄觉得自己还是有些紧张的。
他紧张不是因为对方，而是这个女孩是他姑姑单位的一个新来的女孩，他们单位不少单身的小伙子都虎视眈眈，但是他的姑姑还是先出手将他介绍给了凌霄，要知道，再这种单位之中一般可能会朝夕相处几十年，要是介绍给了凌霄，出了什么问题的话，可能未来几十年再对方面前，凌霄的姑姑都会很尴尬，而以前的凌霄一直都是一种接近自闭症的状态，出问题的可能很高，可是对方还是热心操持，凌霄实在是不想让对方失望，凌霄一向是谁对他好，他就对谁好的，姑姑全心帮他，他自然要努力表现，就算是不能成，也不能让人家觉得他姑姑在坑人。
凌霄问了一下女孩的口味，点了一些菜，随着两人的交谈，也渐渐变得熟络了起来，何况凌霄还带着大白这个大杀器，没有一个女孩能都拒绝大白的颜值，何况大白远比一般的猫更加的聪明，更会讨女孩子的喜欢。 本章未完，点击下一页继续阅读


/>
“嗨，凌霄，没想到，你在这里啊，这位，是你的相亲对象？“一道带着一丝惊讶的声音打断了两人的谈话。张云抬起头就看见了一个和自己不相上下的女人，身为女人的直觉，让她在对方的身上感受到了敌意。
“你怎么来了？“凌霄有些头痛，他还准备好好表现一下，但是为什么林月会出现在这里，他感觉事情可能要向着他不能控制的方向发展了。
“我去在附近做个采访，刚好到这里吃点东西。没想到居然这么巧能遇见你们，怎么样，放不方便加我一个，不会打搅道你们吧？“虽然象是在问，但是已经坐在了凌霄的身边。
“这有什么？既然都是朋友，刚好坐下来一起吃。“张云露出微笑，好像完全不在意。
“服务员，帮忙在多拿一副碗筷！“林月完全没有一丝客气的意思，仿佛她才是这里的女主人。
凌霄只是一个菜鸟，那里能够应对这种修罗场一样的局面，也只能少说话，多吃菜，看着两个女人不断的交锋，倒是让他知道了两女很多的信息。
其实张云原本没有觉得凌霄怎么样的，虽然长的还算是清秀，但是只是一个摆地摊的，家里只有一套父母留下的房子，在她的那些追求者之中根本排不上号，她只是出于礼貌才会答应凌霄姑姑的邀请，毕竟她才刚进单位，对方却是单位老人，她可不想因为这种小事得罪对方。虽然她觉得以自己的能力很快就会调到高层，但是该有的小心，她一分不会少。
此时居然出现一个和她不相上下的女人，隐隐还有一种敌对她的意思，这反而让她对凌霄有了一丝兴趣，毕竟对方年纪轻轻能做到海滨日报的部门主编，自然不会是一个傻子，对方美丽的外表也代表一定有人追，但是却看上了平平无奇的凌霄，那只能说明凌霄还有她看不到的地方能够吸引这种优秀的女人。

第十章 是谁泄露了这个秘密
“轰！“
一声突如起来的爆炸打断了两女的交锋，随后而来的各种尖叫和慌乱的逃跑的声音充斥了整个商场。
两女虽然也对突然的变故有些惊讶，但是却没有外面的人那么惊慌失措，毕竟都是内心强大的女人，怎么能在对方面前丢人呢？
此时三人所在的地方是这个商场的三楼，而暴乱是从一楼开始的，凌霄站在围栏之前往下看，领头一个全身黑衣，将头也紧紧的包裹住的人，手上举着一个火球，象是电影之中的魔法师的火球术那样。落在那里就会带起一阵剧烈的爆炸，他的身后还跟着几个同样打扮的人，不顾他们却没有火球，只是在拿着大包，不停的往其中装金银珠宝和现金。
“都给老子安静，老子这次只求财，只要你们不给老子找麻烦，老子就不会怎么样，不然，这就是你们的下场。“火球落在地上，顿时炸出一个篮球大小的坑洞，这可是实心地面，他们顿时变得安静，没有人会认为自己的身体比这个地面更坚硬。
看着众人的表现，领头之人满意的点点头，“你们很聪明，好了现在将你们身上的各种值钱的东西和现金都拿出来，只要你们听话，我保证不会有一个人受伤。“
他一挥手就有两个已经装了不少的金银的匪徒向着众人走来，每走到一个人面前就将他身上所有的值钱物品取走，有人想要反抗，但是被领头的匪徒看了一眼很快又没有了声响。
那些匪徒飞速的搜刮着，在遇见有些姿色的女人的时候还会故意揩油，让整个场面变得更加压抑。
在众人没有注意到的地方，一只白猫正在人群脚下穿梭，很快就接近了匪首，而后猛然一跃，便在空中迅速变成了一只足有一人高的巨虎。朝着匪首扑去，骤然袭击，匪首仓皇之间根本来不及躲避，只能丢出火球，希望能够阻挡巨兽，自己则是趁势左移，避开巨兽的袭击。
突然的变故让场中惊呼连连，一个小孩子指着巨兽拍手道：“是大老虎，在打坏人，大老虎加油！“
众人虽然不知道巨兽是如何出现的，但是此时也是在心中为巨兽默默打气，希望他能解决匪首。
匪首只是一个意外觉醒的小混混，每天也就只能发出十个火球，超过就会头痛难忍，此时他已经发了五个火球，刚才发的火球也被巨兽躲过，巨兽的速度快的他根本看不清，而且他也只是一个不入流的混混，那里会有什么坚定意志，面对如此恐怖的巨兽，自己的神技也无用，丢下两个火球就像要逃走，至于那些跟着他来的人，他们这些人，都是利益为先，义气什么的不过是一个笑话，如今自身难保，自然没空搭理他们。
两个火球呼啸而过，巨兽以一种他这种巨大身体难以做出的灵活动作，完美的避开了所有的火球，一下子追上了匪首，将匪首安在地上，而匪首被这样的巨兽按着，恐怖的力量让他感觉自己的背都要被按碎了，而后巨兽探头在他的耳朵叫了一声，他觉得自己可能就要被巨兽吃掉了，居然一下晕了过去。
当众人躲开火球在睁开眼看到的就是匪首晕倒在地，巨兽消失不见。而其他的匪徒此时也很快就被愤怒的群众所淹没，混乱之中不知道他们到底挨了多少打，反正当巡捕来的时候，他们已经变胖了不少。
一场闹剧就此结束，凌霄全程围观，做了一名吃瓜观众，这个觉醒者表现得实在是太low了，还是自己太强了。凌霄摸了摸站在自己肩上的大白，答应回去就给它买三文鱼吃，哎最近大白不知道从哪看到了三文鱼和各种名贵的食材，凌霄觉得自己的钱包日益艰难，自己到底何时才能开的起来宠物店啊！
虽然已经不是第一次看见大白变身，但是林月还是很难接受这样可爱的猫咪会突然变成那样恐怖的巨兽，变身之后的大白已经完全没有了布偶猫的样子，在还没有遇见凌霄之前，大白的变身就是存粹的变大，还是一只大布偶猫，但是在觉醒之后，对于云龙百变的掌握变得更加熟练，现在任谁来看，也不会将那只巨兽和一只布偶猫联系在一起。
本章未完，点击下一页继续阅读


张云从刚才就在一直拍摄着战斗的视频，虽然她也曾在网上见过这种异兽和超凡者的视频，但是那种视频很快就会被删除，并辟谣。但是如今这种事情突然出现在她的眼前，她敏锐的感觉到，这个世界要变天了。
“这个世界究竟是发生了什么，为什么会突然出现这种巨兽？“林月装作有些不解的说道，就是想看看张云会是什么反应。
张云只是平淡的回道：“是啊，这个世界确实变得有些陌生。“张云没有流出一丝林月希望的表情，而是眼神幽幽，不知道在想些什么。
发生了这种事情，这场相亲自然也只能结束了，在经过了巡捕们的问话，并告知他们不要外传之后，但是这件事情还是在人群之中迅速传播，毕竟将这种事情憋在心里不能说，可实在是太难受了。其中还有不少人将这件事情传到了网上，但是那些帖子和视频很快就消失不见，没有在网上引起一丝波澜。
凌霄终于回到了家，但是很快再次面临了自己姑姑的疯狂追问，在得知相处的还行才嘱咐凌霄要多和人家联系，没事送点人家小礼物什么的，在得到了凌霄的再三保证，然后才放过了凌霄。
今天的事情对于张云的冲击不小，在回去的路上，她反复的看着自己手机中的视频，心思却完全不在上面，直到一道有些熟悉的身影出现，看着消失在众人的脚下的娇小身影，和凌霄处变不惊，似乎完全没有一丝担心的林月，她突然明白了凌霄的特殊之处。
于是她再次拿起来电话，拨打了一个新留存的号码。
而凌霄则是一脸懵逼的接了来自于张云的电话，说她明天回来广场找自己，看看摆摊的感觉是什么样的。
凌霄自然没有拒绝，只是有些奇怪为什么对方突然这么热心了，难道相亲都是这样进展迅速的吗，还是自己魅力已经到了堪比阿祖，阿乐的程度？看着手机屏幕之上那张平平无奇的脸，凌霄陷入了沉思？

第十一章 狮子大开口
今天的张云比那日多了一些淡妆，整个人显得更加清丽，她坐在凌霄的摊位之上，吸引了不少的男子或明或暗的欣赏，不过有的很快就被身旁的女朋友发现，如是惨遭家暴现场，而还有的直接就开始接触，对于他们而言这可是上好的猎物。
“如果不介意的话，不如我们去喝一杯，我在那边的一家酒吧之中还有些股份，那里的环境还是不错的。”今天罗谦只是心血来潮，到这个广场来看下，没想到居然能遇到如此完美的猎物。
“谢谢你的好意。不过不用了，我还要陪我的朋友在这里，我可不能丢下他一个人不管。”张云礼貌的拒绝了他的邀请，这个男人虽然伪装的很好，但是眼中的那一丝欲望根本瞒不过她，像这样的人，她见多了，自然没什么兴趣搭理她。
看见这个突然上前搭讪的男人吃瘪，周围有不少人都在暗笑，即便是凌霄心中也是暗爽，毕竟这个男人由始至终眼中似乎只有张云，至于身旁的自己根本就被无视了，此时倒是觉得舒心不少，原本准备给罗谦找点乐子的大白也暗中退了回来。
“哦，这还不容易，我可以将你的这位朋友所有的宠物都买下来，这样，你的朋友可以早些收摊，而你也可以陪我去喝一杯了吧！”罗谦无所谓样子，似乎对他而言，扫货是一件很平常的事情，事实上，在罗谦想来这些宠物都加在一起能花多少钱，最多也就几万块，他给女人随便买个包也就是这个价格了，能够花在张云的身上，他觉得还是很值的。
“原来是一位土豪啊，您要包圆的话，承惠三百二十万，我为您抹个零头，您就给三百万就行了！”凌霄可不觉得对方会愿意出这一笔钱，虽然他的宠物真的值这些价。
“什么，三百万，你是疯了吗，就你这些破宠物还想卖三百万！，你怕是想钱想疯了吧！”罗谦虽然想在张云面前表现，但是对方这明显是将他当作了冤大头，三百万买这些东西，他又没疯。
四周的人一时间也是议论纷纷，觉得凌霄是想要让罗谦知难而退，毕竟就算是对方真的有钱，也不会当一个傻子一样被戏弄吧！
·“难道他是为了不让我和对方去喝酒，想让对方知难而退？”张云看着凌霄，总觉得凌霄好像真的觉得自己的宠物就是这个价格，而不仅仅是为了让对方知难而退。
“还以为你是个土豪，这点钱都出不出来，你也不要以为我是在宰你，我这里有十五只猫，八万一只，十二只狗，十万一只，金鱼三十一万一只，兔子十，五万一只，总共三百二十万，我还给你免了二十万，已经算是很有诚意了。”凌霄认真的说道，完全不觉得自己有什么不对。
“确实是有宠物能够卖到高价，但是你也不看看你这些都是什么货色，你不会告诉我你这些宠物都是血统优良，就值这么多吧！”罗谦觉得自己怕是遇见了一个傻子，以为什么宠物都能卖出高价。
“我这些宠物虽然不是什么名贵的血统，但是他们都经过了我的训练，能够理解人类的指令，做出各种表演，可比你说的那些血统纯正的宠物厉害的多！”这些宠物都吸收了凌霄修炼之时逸散的一部分星光，不论是身体还是灵魂都受到了强化，未来觉醒的几率都大了不少，凌霄根本就没想让对方买，凌霄希望卖给的是那些心性纯良的人，毕竟未来是一个属于超凡者的时代，这些宠物要是能够觉醒对于那些家庭而言可能帮助不小。
而这个罗谦明显不符合凌霄的标准，凌霄也根本不想将宠物卖给这个人。
“猫狗什么的表演还算正常，我倒要看看，你怎么让金鱼表演，要是你正能做到，你这些宠物我就都买了！”罗谦才不相信什么训练，根本是这个小子想让自己在张云面前丢脸，三百二十万他不是没有，但是他不能像个傻子一样被戏弄，金鱼号称只有七秒记忆，脑容量也比较小，根本就无法训练，他就是要让这个小子出丑，在他面前抢走张云。
“你要看也行，但是我这些金鱼表演一次也不容易，你就交个二十万作为演出费。这可是从未出现过的表演。”凌霄也没什么想法，就是觉得自己太穷了，需要抓住每一个赚钱的
本章未完，点击下一页继续阅读


机会。
“空口白牙就想要二十万，二十万我可以给你，但是一会的表演要是不行的话，我要你给所有的宠物都白送给我，还要给我磕头道歉！“罗谦要让凌霄以后都不敢出现在自己面前。
张云原本想要阻止，但是想到凌霄脚边的布偶猫，又停下了动作，训练金鱼虽然不可思议，但是如果是凌霄的话，张云觉得也不是完全没有希望，何况这个星球的变化已经变的越来越陌生，很多事情已经由不可能变成了可能。
“可以。不过胜负该如何判断呢，要是明明表演很好，但是你却非说不行，我也没有办法啊！“凌霄双手一摊，摆明了是不相信罗谦的人品。
“那就让我来做这个赌约的见证如何，要是这位小兄弟不愿承认的话，那二十万就由我来补上“。一名老者身后跟着两名保镖从人群之中走出，似乎长居高位，身上带着常人没有的贵气。
凌霄看了老者几眼，老者的身旁还站着一名七八岁的小姑娘，看起来古灵精怪的，这个老者可能就是要满足她的愿望吧，毕竟还是一个孩子，听到有好玩的，自然想要看看，周围的人也汇集更多，显然是听说这里有瓜可吃，都来看了。
“既然这位老爷子愿意作保，我也就不藏着噎着了。“凌霄转身从自己的小车里拿出了一个大的水族箱，这个水族箱还是他专门做的，就是专门为了自己打响名气，没想到却在这种情况下拿了出来，不过原本他就准备用这个来吸引客人，此时还能多赚二十万，他自然是笑纳了。

第十二章 这是足球被黑的最惨的一次
凌霄从身后搬出了一个巨大的水族箱，水族箱的地步居然是一个五脏俱全的一个小小的足球场，凌霄将其中注满了水之后，就挑了二十二只金鱼放入其中。
获取是换了新环境，这些金鱼变得有些活泼，虽然不是什么名贵的品种，但是此时这些金鱼表现出现了的灵活和舞姿，还是让不少的群众啧啧称奇。
“接下来，大家要见到的就是由二十二只金鱼完成的比赛。”当水族箱被拿出来的时候已经有不少人猜测凌霄的表演是和足球有关，此时得到确定，更是对接下来的表演充满期待，毕竟足球比赛人人都见过，但是金鱼的足球比赛可就没人见过了，连听过的都没有。
凌霄选了黑色和红色各十一只，它们似乎已经成为了专业的足球运动员，在凌霄一声令下之后，黑色金鱼和红色金鱼在球场之上展开了一场惊险刺激的比赛，整个球场到处都是它们的身影，一个特质的铁质小球，被它们用脑袋顶来顶去，你争我夺，丝毫不亚于任何一场精彩的足球比赛，而且它们的姿态还十分的优美，所有的观众都被这难以想象的比赛惊呆了。
“居然真的有人能够训练金鱼啊，要是其他的宠物也都这么聪明，卖的贵也很正常啊！”一名观众有些感慨的说道，世界之大无奇不有，今天他算是开了眼界了。
“没想到这个小子还真的能够训练金鱼，这怎么可能！“罗谦神情变换，看了一眼站着凌霄身边的已经完全被金鱼吸引张云，神色变得更加阴沉。
李洪原本只是为了满足自己孙女的好奇，但是此时也是被些金鱼的表现所惊，老者也不是没见过宠物养的好的，但是这种表现已经完全超出老者的理解能力。
他身后的小姑娘可没想这么多，她已经完全被这些金鱼迷住了，她拉拉自己爷爷的手，奶声奶气的说道：“爷爷，这些金鱼好可爱，团团想要带它们回去玩！“
李洪摸摸自己孙女的头，呵呵一笑道：“好好好，团团要，爷爷就给你买。“老人也对这些金鱼有些兴趣，孙女想要，自然要买了，刚才听这个小伙子说是一万一条，对他而言，只要能买，钱不是问题。
这场为期十分钟的比赛在众人的惊叹之中很快就结束了，最终黑色金鱼以三比二的比分取得了胜利。凌霄为他们挂上了他准备的金牌，顺便为他们都注入了一丝星力。
“好了现在比赛也完了，罗总该不会赖账吧！还是说这种表演根本不能落入罗总的眼。“凌霄笑着看着罗谦，似乎在等待他的答案。
“凌老板客气了，没想到凌老板深藏不露，今天是哥哥我做的不对，改日我做东给兄弟赔罪。凌老板这些宠物都是精品中精品。就当是交个朋友，凌老板这些宠物我都卖了。三百二十万是吧，没问题！“罗谦象是突然转了性子，态度突然热情了起来，好像和凌霄是多年不见得好兄弟，刚才什么都没有发生似的。
罗谦虽然也依靠了家里得一部分帮助，但是这么多年商海沉浮，能够屹立不倒，还是有些过人的手腕和心性的，他已经看出来了凌霄这些宠物的价值，三百二十万完全不贵，他转手就能卖出去十倍的价格，在他的圈子里可有不少喜欢宠物的富二代，它们不缺钱，缺的是独一无二的宠物，这些宠物在他手里发挥的作用，根本不是钱能代表的。
此时的凌霄在他的眼中已经变成了他日后飞黄腾达的工具人，自然是要搞好关系，以后就会有源源不断的奇异宠物，他可不能放弃，甚至张云都已经被他放弃，只要有了更多的钱，张云这样的女人算什么！
“罗总说笑了，三百二十万是之前的价格，现在的价格是三亿，照样是为罗总抹了零头，不知道罗总是现金还是刷卡.”凌霄淡然的表情似乎说的不是三亿而是三百。
“你是在开玩笑吗，就算是这些宠物有些特殊，也不可能值三亿！”罗谦的脸色冷了下来，凌霄的表现完全就是根本没想卖给他的意思。
“三百万是之前的价格，既然已经看了表演，
本章未完，点击下一页继续阅读


我翻了一百倍，不过分吧？”凌霄撸了一把怀里的大白，就想要看看罗总是不是能用钱打他的脸。
众人都是看热闹不嫌事大，“不过分，不过分，这么精彩的表演，身价上涨和很正常，那些比赛的运动员拿了奖还不是身价飞涨！”
罗总却只是突然笑了起来，“既然凌老板不愿意卖，那我也就不强求了，今天能遇见凌老板我很开心，我还有事就不多打扰了。”而后又对张云笑了一下，留下了二十万的转账便转身离去。这么多人看着，罗谦二十万还是付的起的，不过他的钱可不是这么好拿的。
既然已经多留无益，罗谦自然不会在这里自取其辱，这些宠物他是不会放弃的，他们这些人总是会有手段得到自己想要的东西。
一场闹剧就草草结束，周围的人也逐渐散开，这里的宠物不是一般人消费的起的，他们自然不会久留。
张云一只觉得这个老者有些眼熟，这时他突然想起了老者的身份，天恒集团的创世人，李恒，即便是在滨海市这个各种集团汇聚之处，天恒集团也能在整个滨海市排入前十之内，如果不是她作为工商司职员对于自己区内各个企业的信息都比较了解，还真是难以相信眼前这个看起来和善的老人就是天恒集团的创始人。
她有心想要提醒凌霄，但是很快又停止了动作，两人此时交流甚欢，似乎也不用他担心什么。
“老爷子要的话，就一万一条吧。我也不是坑您，毕竟时物以稀为贵嘛！”作为牧灵师培育出来的灵兽在诸多世界之中都是价值不菲，凌霄卖宠物从来不是看他有没有钱，反正将来凌霄也不差钱，最重要的是他看着顺不顺眼，作为一个牧灵师，他可以很负责的告诉所有人，他看得顺眼的就是好人，这是牧灵师对于生灵本质的判断，是灵魂的探索，是做不了假的。

第十三章 邀请
“那我就将小友这些金鱼都包圆了，我的孙女团团很喜欢你这些金鱼，我可是很久没有见到她这么高兴了！”老者笑呵呵的看着小姑娘，对于自己心中带着小团团出来的决定有些得意，那些医生根本查不出什么问题，还总是让团团呆在床上，根本没有一点用，自己带着她出来走走，现在脸色都变好了。
“哥哥的金鱼真好，团团觉得站在它们周围，好像胸口没有那么难受了呢！”团团前段时间突然说心口痛，这可急坏了一大家子人，但是到了各大医院，都没有检查出来什么原因，李恒觉得就是医院的环境太闷了，所以才带着她出来走走，走到这里的时候，团团说要下来看看，所以他们才会出现在了凌霄的摊前。
团团的话让凌霄心中一动，金鱼受到星力洗礼，已经能够引入灵气入体，它们所在的地方灵气会稍微浓厚一些。在他以观灵目看来，似乎团团身上凝聚的灵气都集中在心脏周围，似乎有一种强横的力量孕育其中，这让凌霄有了一些猜测，或许是因为团团的体内即将觉醒的力量过强，她凝聚灵气的速度跟不上那股力量吸收的速度，所以才会感觉到难受。
想到此处，凌霄心神一动，精神力在金鱼之上布置了一道简易的聚灵阵法，只要呆在金鱼的身边，灵气浓度就会提升不少，虽然牧灵师主修星力，但是对于灵气也是可以利用的，不过是之前的牧灵师对于星力的提升灵魂的效率更高，于是放弃了灵气这种较为低级的能量而以，这并不代表，牧灵师不能使用灵气。
“那哥哥就将这些金鱼送给团团好了，团团这么可爱，一定能都照顾好它们的，是吗？”凌霄摸摸团团的小脑袋，那股力量在团团体内肆虐，没有灵气可能就会抽取团团的生机，看着团团有些苍白的小脸，凌霄突然觉得有些怜惜小姑娘了，为了不让家里人太担心，默默忍受着痛苦。
“老爷子，之前的价格就算了，这些金鱼就算是我送给团团的好了。“凌霄突然觉得有这样一个妹妹也不错，反正钱迟早是能赚的，没必要急于一时。
以老者的身份地位而言，给他送礼的不知道有多少，价值比这些金鱼高的也不少，但是那些都是有求于他，眼前这个少年却不同，老者自认为自己见过的人也不少，虚情假意他一眼就能看破，但是凌霄的眼中只有对团团的怜惜，没有其他任何杂念。
老者从来就是不是一个矫情的人，大笑一声：“既然小友相赠，老朽就却之不恭了，团团还不谢谢哥哥。“
“谢谢哥哥。“团团抱了一下凌霄，觉得他的身上很舒服，一时间都有些不想松开了。不过小姑娘还是害羞的，没敢抱太长时间。
“没想到你还很受孩子的喜欢呢？“张云看着小姑娘的样子，有些好笑的说道。
“没办法，我这个人天生就能吸引所有的异性，上至九十九，下到刚会走，没有人能够逃脱我这该死的魅力！”凌霄突然有些惆怅，要是自己之前有这种能耐怎么会一直是一个单身狗呢？
“我和小友一见如故，下个星期三我的孙女过生日，我在家里举办了一个聚会，会有不少人参加，小友要不要也来凑个热闹，我可以介绍我的孙女给你认识，她可是整个滨海市出了名的美女哦！”老者笑眯眯的说道，话里话外都透露出一种我很看好你的意思。
“是啊，哥哥，我姐姐可漂亮了，到时候你一定要来啊，我姐姐可喜欢我了，到时候看在我的面子上，她说不定会让哥哥当他的第一个男朋友哦！”团团也人小鬼大的凑热闹，心中则是向着要是能将最喜欢的哥哥姐姐凑在一起，拿自己不是有了双倍的快乐，得到双倍的宠爱。
“我真是太聪明了！”团团有些得意。
“这位小姐如果想来的话，也可以一起来，你们年轻人在一起也有些话题，可以多交流交流，多个朋友也是不错的。”老者也没有忽略凌霄身旁的张云，虽然不知道他们是什么关系，但是多邀请一个人也不会有什么错。
张云没想到居然还有自己的份，天恒集团创始人的聚会，想也知道到底会有多少
本章未完，点击下一页继续阅读


的名流出席，这种聚会对她这样一个中产家庭出身的姑娘而言根本难以想象，如果不是凌霄的原因，虽然她觉得自己迟早会有资格接触到这个层次，但是那大概已经是十年之后了。
“不会打扰您吗？”张云根本说不出拒绝的话。
“没事，也不是什么多重大的聚会，就是大家聚在一起热闹一下，人多反而更加热闹。”老者捋了捋自己的胡须，笑呵呵的说道。
“那我们两人会准时出席，感谢您的邀请。”凌霄也想要看看传说中的上流聚会到底是什么样的，多走走多看看，说不定就发现了传承的寄托物了，反正凌霄不觉得整天窝在一个地方，传承就会自己出现。
留下请柬之后。老者便带着依依不舍的团团离开了这里，张云则是有些好奇的看着凌霄，“没想到你居然还有这种驯兽的本事，你说那天在商场之中出现的那只巨虎是不是也是某个人驯养的，不然怎么会主动攻击劫匪呢？”
不知道为什么在张元美丽的眼睛的审视下，凌霄不由的变得有些紧张，含糊的说道：“可能是吧，可能事有人看不过眼那些劫匪，所以就出手给他们一个教训。”
“哦，是吗，可是我总觉得那只巨虎好像有些眼熟，似乎在什么地方见过？”张云象是有些疑惑。
“这些老虎什么的长的都差不多，说不定你是在那个动物园见过，而且，这些都是变异动物，这个可能就不是它原本的样子。”凌霄不知道为什么有一种被女朋友逼问自己的私房钱的感觉，虽然他从来没有女朋友，也不用藏私房钱。
“为什么我觉得你好像有些紧张，我现在可是你的相亲对象，你是不是有什么事情瞒着我了，我们还没有在一起你就这样，看来我需要告诉一下凌姨，你这么不诚实，我很难跟你在接触下去。”张云突然靠近凌霄，完美的身材此时倒是现得有些压迫力十足。
“我怎么会有事情瞒着你呢，都是你的错觉，陪我在这里作了这么久，你饿了吧，我去买点宵夜吃吧，这里的烤串可是一绝，你可一定要尝尝。”
看着有些慌乱的凌霄，张云有些好笑的摇摇头，明明是一个掌握了超凡力量的觉醒者，为什么还是这么可爱呢？

第十四章 宴会
“是谁将你们伤成这个样子，柳大，你来说！”胡建看着凄惨的三个弟子，没想到他们只是出去一趟就弄得如此凄惨，他作为他们的师父，总不能就这样忍气吞声，况且他们这一脉本就人丁稀少，决计不会白白让弟子吃亏的。
“师父，我们按照您的吩咐在一处大山之中发现了一位满足条件的狐仙，师弟祭拜那位狐仙，但是狐仙却在一处山村之中被人收走，师弟已经接近成功，我自然不能在这个时候让他失败，于是便带着他们去找对方，对方看起来只是两个年轻男女，但是却十分厉害，不止能够御兽，更能够发出风刃等攻击，我不是对手，只能献祭寿元，才能带着两个师弟回来！”已经白发苍苍的柳大看起来比胡健还要老，经此献祭，他可能也没几年好活了即便是五仙修行到深处也能延年益寿，但是他已经没有时间了，他现在活着唯一的目标就是能够杀掉凌霄。
身后的胡三和黄二也是一脸悲色，三人从小一起长大，此时柳大为了胡三的事情落到这个地步，胡三的心中已经将凌霄恨之入骨，神色狰狞的说道：“师父，大哥的仇，我们一定要报啊，那位狐仙天资非凡，在还没有被祭拜之时已经生出异象，要是能得到师父的祭拜一定会很快变成真正法力无边的狐仙，也让那些说我们是野狐禅的萨满看看我们五仙的厉害！”
“好，不久前，老祖宗传承之中记载的灵气出现，法术再度现世，我们五仙一脉就要让世人看看我们五仙一脉的能耐！”灵气隐没之时他们这些萨满没少受到各种抵制嘲讽，如果不是为了保住他们这一脉的传承，他不会忍受至今，但是现在灵气渐起，修行大世即将重现，胡健不想再忍了，
“柳大，你马上买票，我们这就去你们说的那个山村之中，查探敌人的身份。报仇雪恨！”
………
“没想到你换了一套衣服，看起来还不错嘛，还真是人靠衣装马靠鞍，上次相亲的时候，你要是也穿成这样，说不定我现在已经是你的女朋友了。“张云象是第一次认识凌霄似的，当然也有可能就是在揶揄而已。
凌霄觉得后一种可能更大，他拒绝承认自己需要衣服的衬托，张云就是因为得不到而毁掉的心思想要打击他，他可不会上当，说不定还存着打击自己，让自己陷入自我怀疑之中，而后她在趁着自己被打击乘虚而入，自己可不会让她得逞。
“呵呵，这样自欺欺人没用，你今天打扮的这么漂亮，不就是怕我被其他的女人抢走，想要独占我。“凌霄一幅我早就已经看穿你了，不要在我面前在演的样子。
张云翻了一个美丽的白眼。两人之间的关系似乎因为之前的事情近了不少，似乎是凌霄的身上有一种奇异的力量让人忍不住放下心防，不知不觉就变得熟悉起来，象是几十年的老朋友。
“呵呵，你想多了，这场聚会可以让我结识不少人，我可不会为了你大费周章。”在这场聚会之中，不仅会有商业巨头还会有不少官府的人参与，往常的时候这种聚会她根本没有机会参与，这次既然得到了邀请，自然要发挥聚会的最大作用，有时候紧紧是一面之缘也会起到巨大的作用。何况她出现在这个地方自然就代表着她身后也有一些可以用来交换的资源。
原本的张云是素雅冷静的，不知道为什么在凌霄面前变得有些放飞自我了。不过她还是很快收敛了自己不当的行为，再度变成了一个高雅淑女，身上穿着她花了血本的礼服，参加这场整个滨海市的盛会。
他们轻易的就走进了这个占地不知有多少亩的庄园之中，在滨海这个寸土寸金的地方想要有这样一座庄园不仅代表着财力，更代表了地位，整个庄园已经被各种豪车停满，都是凌霄不认识的牌子，像他们两个这样打车来的还真是没有。
在一个巨大的人工湖周变已经被布置成了聚会的会场，从任何一个方面都能表现主人的财大气粗，大量侍者在其中穿梭，而凌霄两人也从面前的侍者托盘之上端起了一杯红酒。
张云挽着凌霄的手走在会场之中，相熟的人群各自围成一个小圈子，高谈阔论，不时还有各种笑声传出，两人的到来没有产生
本章未完，点击下一页继续阅读


丝毫的波澜。
凌霄觉得有些无聊，便想随便找个位置大吃一番，也不算白来，但是却被一个突然出现的身影拦住了去路。
“哥哥姐姐，你们来了啊！”团团有些高兴，这几天她一直在和金鱼玩，好像身体都变好了，已经不会感觉到很难受了，她爷爷见状，便让她回家修养，反正医院也查不出什么，他的父母见团团真的好了不少，也就不在坚持，答应先回家休养。
团团总觉得是因为凌霄送的金鱼让他变好了，虽然父母并不相信，她爷爷也是半信半疑，但是她一直希望能够再见到凌霄，但是父母和爷爷都认为她才刚好一点，要多修养，不该乱跑，所以她一直都在等着今天，因为凌霄答应过她，今天会来的。她让管家爷爷留意凌霄的到来，刚一得到消息，就急忙赶来了。
“这是谁家的小公主，这么漂亮啊！”凌霄将团团抱起来，勾了勾她的小鼻子。
团团甜甜的笑了起来，“既然哥哥已经兑现了承诺，团团也会守信，将团团的姐姐介绍给哥哥，姐姐可漂亮了，就和团团将来一样漂亮。“
“人小鬼大，你能做得了你姐姐的主，要是她知道你就这样把她卖了，一定会打你一顿。“张云有些好笑的看着团团，这么小的年纪就知道坑自己的姐姐了，长大了也是一个小魔头。
“才不会呢，姐姐最喜欢我了，哥哥这么好，要不是人家年纪太小，才不会让给姐姐！“小家伙似乎有些不满，觉得这个漂亮的大姐姐在针对自己，
哼！她一定是嫉妒自己太可爱了。

第十五章 李采薇
团团身后还站着一个壮硕的保镖，手里托着一个鱼缸，三十尾金鱼在其中自在游着。获取是见到了凌霄这个原主人，它们居然开始朝着凌霄的方向聚集，而不在肆意游动。
这种奇异的景象，落在了不远处看着凌霄的一个管家摸样的老者，他原本也是对团团对于神奇大哥哥的描述有些不信的，但是此时来看，倒像是还有些本事。
“哥哥，你看，小金鱼们，我养的很好呢，它们很乖，我现在走到那里都要带着它们呢！我跟爷爷说，是因为小金鱼治好了我的病，但是它们都不相信我。”团团似乎是想到了他们象是哄孩子一般的敷衍自己，小眉毛又有些皱了起来。
“既然你觉得是小金鱼治好了你，那就多和小金鱼呆在一起好了，等到完全好了，他们就会知道团团才是对的。”凌霄有些好笑的看着有些不开心的团团，到底是小孩子，脸色说变就变。
团团准备带着凌霄去见自己的爷爷，她的爷爷正在和几个人在宴会核心区域谈笑风生，说着一些他不能理解的话，她之前在哪里呆了一会，就觉得无聊，走了。
“你爷爷似乎在和其他人谈什么事情，我们还是不要去打搅他们了。“凌霄远远的已经看见了她爷爷的身边汇聚着不少人，他可不想在这个时候去凑热闹。
“那我带哥哥去在找我姐姐吧，我姐姐还没出来，还在后面化妆呢？“团团眼珠一转，提出了一个新的建议。
“好啊，让我也看看团团说的天上有地下无的姐姐到底是什么样子，是不是团团在自吹自擂。“凌霄也是对团团这个神秘的姐姐有些好奇了，反正这里也没什么事情，去看看也不错。
张云原本想要在这个聚会上结交一些人脉的，但是那些人都是各自有圈子，她根本融不进去，还不如去看看团团的姐姐，说不定还能认识一下。
“小姐，听说老爷有意在这个聚会之上为您选一个未婚夫呢？也不知道是哪家的公子这么好的运气能够成为小姐的未婚夫呢？“侍女看着镜中少女精致的面庞，如同一幅传世名画，让每一个有幸看到的人心声惊叹。
李采薇有些不耐的晃动着自己头上各种首饰，“我才二十岁，要什么未婚夫，我爷爷也是太无聊了，是觉得我嫁不出去吗？这么着急要给我找个未婚夫，真是麻烦！”
“老爷也是一片好心，今天来了很多少年俊彦，说不定小姐能在其中找到喜欢的呢？”侍女小心的说道。
“呵，就他们，整个滨海市的那些公子哥们，哪一个没被我打过，没有一个能行的，我才懒得搭理他们！”李采薇嘴中发出一声不明意义的嗤笑，完全和他天使般的面容不符，有一种画风突变的感觉。
一个小小的身影暗中出现在房间之中，在众人还没有反应之时，发出一声奶声奶气的大喝，一下扑向李采薇，而后被熟练的擒在手中，两个小短腿，在空中扑腾。
“姐姐，快放开我，姐姐真讨厌，每次都这样欺负团团。”小姑娘不满的小表情配合此时悬空的状态倒是有些意外的萌。
李采薇狠狠的刮了一下团团的鼻子，“我就知道是你这个捣蛋鬼，你不在那里和你的金鱼玩，怎么又突然跑到我这里来了，是不是又有了什么坏主意？“
前段时间团团身体不舒服，没有了往日的活泼，现在再度变得活泼起来，虽然嘴上嫌弃，但是李采薇还是很开心的。
“哪有，人家那么可爱，怎么会有坏主意，人家只是想介绍哥哥给姐姐认识，哥哥送我的金鱼可好了，团团的病就是因为和金鱼玩才好的。“团团有些伤心，为什么姐姐总是会误会团团的好意，自己只不过是偷偷化了大花脸在姐姐脸上，团团觉得很好看啊，还有那次姐姐的武道服被自己剪短了，那不是也变得好看了吗，总之，团团都是为了姐姐好！
李采薇这才注意到团
本章未完，点击下一页继续阅读


团的身后还跟着一男一女，男的看起来平平无奇，女的倒是和自己就差了自己一丝，这可不是她自夸，她从小到大就没有见过和自己一样漂亮的人，能够和自己只差一丝，已经是十分高的颜值了。
“你们好，我是团团的姐姐李采薇，经常听团团提起你，谢谢你送给团团的金鱼，这位是你的女朋友吗，真是漂亮呢！“李采薇自然是知道凌霄的存在的，毕竟她已经不知道在她面前提过多少次了。那个金鱼的神奇她也是见过的。
“哦，不是，她只是我的一个相亲的时候认识的朋友，距离成为我的女朋友还有不远的距离。“凌霄没想到团团居然没有吹牛，张云和林月已经是他见过最漂亮的了，离薇居然更胜她们一筹，让他有种不虚此行的感觉。
“呵呵，说的好像我很想成为你的女朋友似的，我叫张云，李小姐，你好，不要听他在这乱说，我们就是相亲认识的一个朋友，我都没有答应让他追求我！“张云不得不承认眼前的少女已经趋近完美，她作为一个女人都有些心动的感觉。下意识使站姿更挺拔。
“原来是张小姐。看来两位之间的关系还有些复杂。“李采薇轻笑了一声，似乎整个房间都因为她的一笑变得明媚了起来。
“两位第一次来我们家，不如就让我带着两位出去转转，庄园里还是有些地方值得走走。“李采薇已经被这些装饰搞得有些不耐烦了，此时凌霄两人出现，让她想要出去透透风，即使是初次见面，凌霄也给了她一种舒服的感觉，不像以往出现在她身边的异性让她觉得厌烦。
自从知道来到了一个灵气复苏的世界，到了一个新环境，凌霄总是习惯感知周围的环境，此时在他的感知之中一个介于真实和虚幻之间的奇异存在悄悄的爬上了李采薇的闺房，此时正隐藏在窗户之外，暗中观察者房间之中的动静。它的表现更像是凌霄认知之中的鬼物。
“还真是灵气复苏的世界，连鬼物都出现了吗？“

第十六章 鬼影
凌霄不知道对方的目的到底是什么，但是应该不会是什么好事，他也有些见猎心喜，毕竟鬼这种传说中的存在，他可没见过，他小心的释放出一丝精神力，附着在鬼物身上，而后更多的精神力汇集而出，构成了一个精神力组成的囚笼，将鬼物包裹。
等到鬼物发现不妥的时候，已经被困住了，牧灵师一脉主修灵魂，而精神力是灵魂的延申，灵魂强大自然会让精神力更加强大，牧灵师的传承之中除了关于生灵的各种秘术，最多的就是关于精神力使用的各种秘术了，牧灵师可以说已经将精神力给玩出花来了，放眼所有的传承之中，能够和牧灵师争锋的也没有几个。
鬼物一发现自己被困，发出了一声精神层面之上的尖叫，房间之中的众人突然感觉有些不舒服，心悸，但是这种感觉来的快去的也快，象是只是一场幻觉。
鬼物的尖啸大部分都已经被精神力牢笼所困住，这个牢笼，创造者起了一个好听的名字，叫做绝灵牢，对于鬼物这种生灵最是好使，凌霄原本准备将鬼物困住，带回去研究研究，但是这个鬼物挣扎片刻发现无果之后，突然脑中一道血光闪过，直接就爆炸了，除了再度给众人造成一阵惊慌意外，没有任何的残余。
鬼物都没了，绝灵牢自然也烟消云散。凌霄觉得这个鬼物的背后一定有什么人控制住了，不然这个鬼物怎么会如此刚烈，说爆炸就爆炸，一定是后面的人担心自己暴露，才会如此果决。
“灵气一现，什么妖魔鬼怪都跑出来了。”凌霄摇摇头，对方如此果决，他就是想要追查也没有方向了，不过对方既然偷偷潜入李家，想来是有什么目的，只要盯着李家的动静，一定能够抓到那个人。除非他就此放弃，不然总会再度现身。
“刚才发生了什么，我好像听见了什么东西在叫，让我有些头疼。”李采薇有些奇怪，她的身体一向是很好，怎么会突然出现幻听，还头疼。
“没有啊，小姐，哪有什么声音啊。”侍女不知道为什么觉得自己有些心慌。
“我好像也隐约听见了叫声，头也是不太舒服。”张云对于众人一起头疼而有些奇怪，她看向好像没事人一样的凌霄，“你没有感觉到吗？”
凌霄摇摇头，反正鬼物已经消失，还是不让她们瞎担心了，“什么也没有，不会是你们到了每个月那几天了吧，多休息，不要劳累就好了。“
“是啊，姐姐，我也没听见啊！“团团有些奇怪的看着自己的姐姐，似乎在想自己的姐姐是不是突然得病了，要不要去看医生。
鬼物的尖叫被绝灵牢消磨大半，剩下的部分只有强化了感官才能感觉到，李采薇似乎是适应灵气的体制，体内的灵气已经聚集了一定的数量，感官得到了提上，而张云虽然比不上李采薇，但是体内灵气也是不少了，而团团存粹是体内的那股力量将鬼物尖啸屏蔽，反而是其中最轻松的一个。
侍女之前已经被李采薇派出去泡茶了，此时却回来对李采薇说道：“小姐，老爷让你准备出去了。“
突然的变故已经让李采薇没有了出去的心思，便对两人点点头，几人一起返回了聚会地点。
…….
一间没有一丝光的暗室之中，一个有些佝偻的身影盘坐在一处周围布满了各种恐怖0物品的祭坛之上，他面前的一个面容狰狞的泥偶突然裂开，里面居然流出了血。
黑暗之中的身影陡然睁开双眼，一丝血液从他嘴角流出。“李家居然有人能够抓住我的灵鬼，莫非是李家也有人得到了传承！“
刘宇原本只是一个普通的大学生，心中一直钦慕着他们学校武道协会的会长李采薇，为了能够见道李采薇，他身体不是很好，但是依然加入了武道协会之中，虽然得到了不少的嘲笑，但是只要能多见李采薇一面，他觉得一切都是值得的。
原本以
本章未完，点击下一页继续阅读


为他这一辈子就这样只能暗中看着李采薇，永远没有机会和她在一起，但是一个月之前，他们家传的一本古书，突然出现了一丝亮光，他从小就对这些神神叨叨的东西感兴趣，这本古书他以进不知道看了多少遍，上面记载了各种养鬼和炼鬼的事情，古书突然发光，让他觉得上面的记载可能都是真的，鬼使神差的到墓园之中呆了一晚，居然真的抓住了一只鬼，这让他三观重塑，原本只能存活于心中最深处的愿望也变得蠢蠢欲动。
初生的鬼根本无法达到他的愿望，而他的手中也没有书中提到的灵物，如果他愿意等，花费一二十年培育鬼物，也能让他得偿心愿，但是他等不了那么久，于是他采用了书中郑重警告的方法，血祭，而且是他自己的血。
血祭供奉的不只是他的血，还有他的寿元，此时他的头上已经生出了些许白发，要知道，他现在也不过是二十岁，但是为了李采薇，他觉得一切都是值得的。原本一切都很顺利，但是鬼物突然被困住，他挣扎也毫无作用，让他有些慌神，他害怕李家能够根据鬼物找到他，那他就再也没有了机会，于是他直接让鬼物自爆，就是要保住自己，卷土重来。
“我是不会放弃的，李采薇，你注定要是我的！“此时的刘宇已经精神都有了一些恍惚，怎么看都已经有了一丝油尽灯枯的迹象，但是强大的执念让他支撑身体，取出了一个布满了重重符文的泥偶。
这里面装的是他意外得到的一个厉鬼，远比之前他培育的恶鬼更加厉害，但是他一直不敢动用，因为他根本就控制不住，但是如今他不怕了，他要借用厉鬼的力量，达成自己的愿望。
他口中念起了诡异的咒语，猛然撕开泥偶之上的符文，一个暗红色的阴影从泥偶之中出现，一下扑到他的身上，剧烈的疼痛让他发出狂笑，“既然已经得了我这一身血肉，就乖乖的和我合二为一吧！“
刘宇身形已经完全消失，只留下了几件一副，一道暗红色的阴影在密室之中呼啸，将所有的泥偶打开，随后整个密室便被咀嚼声充斥。

第十七章 剑舞
“哦，是我们的寿星公来了。”李恒身旁的一位老者看着从高处缓缓降落的李采薇，笑呵呵的向着李恒问道：“老李，我没看错吧，那是你们家小薇吗，这可和平时的她有点不太一样啊！”
李恒有些没好气的看了他一眼，“老孙，你这是带着有色眼镜看我们小薇啊，我们小薇现在已经二十岁了，是大姑娘了，自然和以前不同，话说你的孙子，现在还在国外吗，什么时候回来和小薇见见，两个孩子多年不见，一定有很多的话要说。”
“你还不知道我孙子为什么去国外吗，你觉得他会在这个时候回来吗？你还是不要打我孙子的注意了，我看老董家的孩子就很不错，和小薇年纪也差不多，正好合适。”老孙知道自己的老朋友在打什么注意，自然不会让自己孙子背锅，连忙拉出一个合适的人选，保住自己孙子的幸福。
“过分了啊，老孙，小薇怎么说，也是我们看着长大的，不过我孙子确实不太适合，他一直将小薇当作小妹妹看的。”被称为老董的老者笑眯眯的堵死了所有可能。
闪亮登场之后，李采薇没有在台上多留，反正都是她认识的，也没什么要介绍的。让这帮人在那对她评头论足还不如她去找团团玩呢。
“你怎么这么快就下来了，你可是今天的主角啊！”凌霄觉得是不是因为自己魅力太大，才让她抛弃了那一片森林，来到自己这个独苗身边。
“站在那里太无赖了，要不是爷爷非要我打扮，我才不会穿成这样让他们评头论足。”李采薇似乎是有些不高兴，自己明明才二十岁，但是爷爷总是为了自己的婚事而操心，似乎是生怕她嫁不出去一样。
但是看周围那么多的富家公子都不敢靠上来，可能李采薇小姐想要嫁出去还真的是有些难度。这种话凌霄也只敢在心里想想。成熟稳重的他是不会说出来的。
“姐姐，这里好无聊，我们去你的练功房，姐姐你舞剑给我看吧，哥哥也没有看过呢？”团团不想呆在这个聚会里了，好无聊，她要让姐姐舞剑，她觉得姐姐舞剑好看，要是凌霄看过一定会喜欢上姐姐。他知道爷爷一直都在头疼姐姐的婚事，团团觉得自己真是太不容易了，为这个家操碎了心。
李采薇没有拒绝，反正她也觉得这个聚会挺无聊的，完全没有身为聚会的主角的意识，带着三人便朝着自己的练功房而去。
团团嫌弃保镖一直跟着自己，凌霄变将金鱼接过，一手团团，一手金鱼。凌霄完全每感觉吃力，虽然牧灵师的传承主修灵魂，但是精气神三者往往是互相影响，肉身在被动的印入星力之时也得到了一些淬炼，凌霄肉身的力量也几乎是常人的两倍，看起来偏瘦的身躯全是肌肉，只是凌霄低调，他不说。
凌霄原本以为练功房是一个类似于健身房的房间，当他看见这个小山之时，觉得自己还是被贫穷限制了想象力，这整个小山都是李采薇的练功房，山顶之上建造了一个巨大的凉亭一样的建筑，没有墙壁，只有屋顶。在两边的台子之上摆满了各种武器，看得凌霄有些眼花缭乱。
“没想到你看起来不壮，力量还是可以的，看来是练过啊，要不要一起下来玩玩！”凌霄一手团团，一手金鱼上山，居然呼吸不乱，旁边的张云都有了一些气喘，这让李采薇感觉自己有些走眼，这个小山说是小山，也有几百米了，能做到这一点可不是容易做到的。
“还是不了吧，我只是从小力气大点，根本就没有练过什么，还是你自己玩吧。”凌霄明明看见李采薇说要动手的时候眼睛都亮起来了，他一个法师为什么要和战士比近战，又不能御风。不干不干！
“姐姐，你不是要舞剑给我看嘛，快舞嘛！”团团连忙出来救场，万一哥哥真的和姐姐动手，被姐姐打击的毫无自尊心，她还这么让哥哥喜华上姐姐，她作为总指挥，绝对不会让这件事情发生的。
“好了好了，知道了，你今天怎么这么积极要看我舞剑，是不是又有了什么坏主意？”李采薇有些不满的掐了一下团团的脸蛋，感觉舒服，又多掐了一会，知道团团快要
本章未完，点击下一页继续阅读


撅起嘴，她才走向武器台，取了一把青钢剑，舞了起来。
说实话，凌霄对于舞剑跳舞什么的都是看不懂的，也不明白为什么以前的达官贵人都喜欢这一套，但是李采薇让他又涨了见识，原本舞剑可以这么好看。
就如同杜甫的诗之中描绘的一般，
昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
观者如山色沮丧，天地为之久低昂。
即便是同为女性，张云都被李采薇的剑舞所吸引。凌霄从中看出了一丝剑意的味道，是自身剑道凝聚而出，即便是在那些修炼盛世的世界也是不多，没想到居然能在这个修炼之路才刚刚开启的地方见到。
而且在凌霄的观灵目之下，一丝丝灵气居然在李采薇剑舞之下被牵引，进入李采薇身体之中，让她距离打破肉身极限更近一步。
他能够看出李采薇没有成熟的功法体系来牵引灵气，她的灵气都是生灵自发吸纳灵气和舞剑带来的，可越是这样就越能看出李采薇剑道天赋惊人。多半会觉醒关于剑道的天赋。
每个生灵天赋不同，并不是都可以觉醒，所谓的觉醒就是生灵本身体制或者灵魂契合某种大道，才能够自发吸引更多的灵气达到觉醒的地步，更多的生灵即便是灵气入体，但是也难以留住灵气，只是在灵气在体内游走的时候强化体制，但是最终都会流失。
而修炼的方法便是前人依据觉醒者的天生的使用灵气的方法总结出来的传承，它能够满足大部分人的修炼，除了一些实在是先天不足，难以达到修炼条件的生灵，能够让每个人都踏上修炼之道。
“不知道这个世界有没有关于剑修的传承，不然可白瞎了这天赋了。”凌霄觉得自己要是得到了关于剑修的传承说不定可以传给李采薇，他得到的传承不止包含各种修行方式，秘术，还有所有前人的经烟，指导一个李采薇应该是够了。说不定还能造出一个剑仙呢？
他自己还是比较喜欢牧灵师的传承，会有很多的灵兽陪着他，还能帮他打敌人，对于他而言是最合适的传承。

第十八章 厉鬼
李采薇剑舞完毕，额头之上出了一层薄汗，她已经很久没有这么舞剑了，不知道为什么今天的舞剑让她觉得自己好像变强了一丝，感觉浑身都舒服了不少。
她正准备看众人目瞪口呆的样子，接受众人的掌声。毕竟还是一个二十岁的姑娘，还是有一点小小的虚荣心的，心头却突然出现了一种惊慌的情绪，她想也不想，直接拉着一个闪身躲在了一个柱子之后，而后她便看见了不可思议的一幕。
练武场之上不知什么时候突然多出了一个暗红色的身影。在虚幻之间不停变化，李采薇隐约之间能够看到一个狰狞的人脸，眼中的贪婪，残暴令人心惊，她的直觉告诉她，对方就是冲着她来的。
“李采薇，你先将你的妹妹接过去吧。”凌霄转身看了一眼李采薇，李采薇才注意道自己的妹妹还被凌霄抱住站在怪物身前，而那个暗红色的怪物，正在挣扎着困住它的一道同样介于真实和虚幻之间的牢笼。
李采薇从凌霄手中接过有些不满意的团团，明明那么有趣的时候，为什么要把她抱走。但是很快就被李采薇镇压了。
李采薇看着这个狰狞的怪物，又看了一眼变换手印的凌霄，有些好奇的问道：“你就是那些视频里面出现的觉醒者吗，这个怪物是什么？“
张云也是紧紧的盯着凌霄，在期待着他的回答。
“如你所见，这个世界已经发生了一些变化，我称之为灵气复苏，有不少人已经觉醒，成为了超凡者。至于眼前的这个怪物嘛，我觉得它应该是一只鬼，而且好像是冲着你来的，之前我就已经在你的房间之外发现过了一只，只不过那一只自爆了，这一支身上有那只相同的感觉，应该是同一伙鬼。“反正已经被看见了，凌霄也懒得隐藏，他觉得以这个世界官方的速度，对于灵气复苏的消息应该也不会隐瞒太久了，他都已经发现国外已经有不少的国家已经有超凡者在闹事了，在掩盖下去根本没有什么意义，他有感觉，最多这个月，官方可能就要公布这件事情了。
见凌霄居然就这样承认了，完全没有一丝要掩饰的意思，两女一时间反而不知道要问些什么，倒是张云更加冷静些，毕竟她之前已经对凌霄的身份有所猜测。
“那这只鬼怪，你要如何处理，你要杀了它吗？”张云虽然是第一次接触，但是还是让自己坚强起来，毕竟以后可能还会有其他的怪物出现，她要让自己适应起来。
“这个嘛，我还没有想好，让我先看看这个鬼物到底是那里来的吧！”虽然这只鬼物出现的比上一只更强，但是好像也更傻，直接就这样冲进来了，害得凌霄只能现身处理，不然还能像之前一样悄悄的抓住它。
为了防止鬼物再度自爆，凌霄已经为他种下了一道乱神印，让它处于精神混乱之中，根本无法自爆，而且在这种状态之下，它的记忆已经完全向着凌霄打开。虽然有些混乱，但是凌霄还是很快就搞清楚了事情的始末。
然后他就用一种莫名的眼光看着李采薇，在李采薇忍不住想要上来打他之时才开口说道：“他是你的小迷弟哦，李采薇，没想到你这么凶，还有人爱你爱得死去活来，这个鬼物时一个叫刘宇的人和一只厉鬼融合而成，刘宇唯一的愿望就是得到你，为了这个不惜放弃生命和厉鬼融合，还真是感天动地啊！”
如此感天动地的故事，李采薇却完全好像没有什么感觉，她皱着眉头想了一会，“刘宇是谁，我认识他吗？”
“你这样的表情容易让刘宇死不瞑目啊，没想到你居然这么狠心，我真是看错你了！”李采薇没有理会凌霄的谴责，着更让凌霄觉得真是世风日下，人心不古，看看，现在的小仙女都变成什么样子了，一点同情心都没有。
“这个刘宇已经疯了，不会有任何一个女孩希望遇见这种人，真是太恐怖了，既然你已经知道了前因后果，你准备这么处理它？”张云一想到会有这样一双眼睛在背后看着自己就头皮发麻，还好她每遇到。
“这只鬼已经
本章未完，点击下一页继续阅读


疯了，脑子里除了杀戮就是得到李采薇，已经是一只废鬼了，洗不白了，我还是将它人道毁灭，省的在祸害其他人。”凌霄脸色突然一正，就像是之前痛心疾首的人不是他一样。
凌霄心念一动，绝灵牢便开始压缩，厉鬼似乎是察觉到了危险极力挣扎，但是没有任何作用，不然厉鬼在面对其他的修炼者还是很厉害的，虚实转换，惑人心神，还有一身巨力，但是在作为鬼物却被牧灵师完克，死的还是有些憋屈的。
鬼物最终在绝灵牢的压缩之下，变成了一颗灰色的珠子，凝结了鬼物一身的魂之精华，对于修复魂力壮大灵魂还是有些作用。
“凌霄，你是什么时间觉醒的，觉醒的时候有什么感觉吗？”张云一直都对于觉醒很好奇，既然如今凌霄已经不在掩饰，自然是要满足一下自己的好奇心。而李采薇也是看向凌霄，显然也对这个问题很感兴趣。
接过了一只要自己抱的团团，“没什么感觉啊，就是突然就觉醒了，我也一只弄不懂到底发生了什么。“凌霄那里直到觉醒是什么感觉，他有没有觉醒过。
“不过我感觉你们两个人应该都能觉醒，而且李采薇你应该会觉醒关于剑道的天赋。“毕竟也是认识的，凌霄觉得还是稍微指点她们一下。
“那我呢？那我呢？哥哥！“团团在怀中几乎要跳起来.
“我们的团团这么可爱，自然也是能够觉醒的啊，而且团团之前会感觉难受也是因为灵气不足，我送给团团的那些金鱼能够凝聚四周的灵气，所以才能让团团不难受啊！“
“我就知道，是小金鱼治好了我的病，爷爷他们还不信！”团团得意坏了，感觉自己比所有人都聪明。

第十九章 第二个传承
“爷爷，我们家应该对灵气复苏有所准备了。“李采薇虽然平日里并不是很关心家里的事情，但是出了这么大的变故，她自然还是要提醒自己的爷爷。
李恒点点头，没想到为自己的孙女半个生日聚会，居然还会出现鬼物，其实他对于社会上的一些传闻也是有所耳闻，但是今夜他的孙女既然已经亲眼见到，让他不得不相信这个世道真的要变了，而他们李家也真的是要造作准备。
“没想到凌小友居然就是以为觉醒者，关键是他成为觉醒者之后还能接着摆摊，而不是利用力量为非作歹，这样的心性还真是少见，今天又救了你一命，小薇，人家都说救命之恩要以身相许，这种优良的传统我们还是不要丢掉，但是结婚还是太快了，不如你们先订婚吧！“
“爷爷，你在说些什么啊，我和凌大哥也就见了一面，怎么能这么快啊！“李采薇有些气恼，自己的爷爷总是随时随地都能将她的婚事牵扯出来，搞得好像她嫁不出去一样，她不要面子的吗？
“好了，好了，我知道了，我们家小薇还小，不着急，可是你不是一直说要找一个打得过你的吗，凌霄身为觉醒者，还能解决鬼物，你应该不是对手吧，不是完美符合你的要求吗？”看着一向骄傲的孙女露出气恼的样子，倒是让老者体会到了什么是天伦之乐。
“是啊，姐姐，哥哥多好啊，你总是不上心，等到哥哥被他身边的那个漂亮姐姐抢走了，你就知道后悔了！”团团象是一个小大人一样叹了一口气，气的李采薇想要打她。
“好了，团团不要再气你姐姐了，既然灵气复苏已经确定，我就去我那些老伙计那里探听一点消息，官方的动作应该很快就要来了，我们李家也要顺时而动。还有你爸妈都叫回来吧，自己女儿过生日也不回来，天天在外面也不知道在忙些什么，这些大事还是需要我们全家一起来。还有你那个哥哥，整天呆在军营里，这种事情他一定有些消息，但是却一点也不透露，真不知道在想些什么！”
……
张云躺在床上想着今天发生的事情，当灵气复苏的真相被摆到面前，一时间她也有些迷茫，不知道自己应该做些什么，她也觉得官方肯定很快就会有动作，凌霄说自己能够觉醒，到时候应该是有机会参与其中吧。
凌霄此时就像是一个渣男一样，完全没有想到两个女人正因为他的一番话而辗转，他此时正按照厉鬼记忆前往刘宇炼鬼的地方，因为在刘宇的记忆之中，有一本发出微光的古书，凌霄觉得那可能是一件寄托物，于是便准备过来看看。
一路穿行，来到了一处废旧的工厂之中，而凌霄一直神隐的系统却在此时突然跳了起来。
【宿主范围之内出现传承】
而后凌霄就看见了自己视野之中多了一个金色的标记，而标记所在的地方，好像就是刘宇的那个密室。
“没想到还真的有传承啊！不会是关于养鬼，炼鬼的吧！”
七拐八拐终于来到了密室之中，一地狼藉，各种凌霄不知道做什么的东西乱七八遭的到了一地，还有不少的血液残留在地上，给这个密室更加增添了一分阴森，一本散乱的古籍被随意的丢在地上，而视野之中箭头的指示就落在古籍之上。
“还真的是你啊，那看来就真的是炼鬼的传承了。“凌霄有些嫌弃，毕竟牧灵师的传承之中本就包含鬼物，在牧灵师之中，鬼物也算是一种生灵。
【宿主获得一星传承：炼鬼术】
一股记忆随着古籍的飞灰传入凌霄脑海之中，其中大部分都是关于养鬼，炼鬼的知识，还有一部分以鬼物布下阵法的传承。和牧灵师不同，炼鬼术的传承凌霄全盘接受，毕竟此时凌霄的灵魂比之前强大不少，而且炼鬼术的传承也远比牧灵师更少。
牧灵师之中的关于鬼物的培养的方向是朝着天兵天将的
本章未完，点击下一页继续阅读


方向培养，星力洗练，组件变成类似于英灵的存在。而炼鬼术更像是一种邪术，所谓的炼鬼就是用各种方式将鬼物变得更加凶戾，甚至会让鬼物相互吞噬，使之强大，但是后果就是鬼物难以控制，所以炼鬼术最后的结局通常就是被自己的鬼物反噬。
“还好这个传承是落在我手里，不然说不定又要掀起腥风血雨。虽然没什么用，那就当成是一个收藏吧！“凌霄也没指望每一个传承他都能用的上，诸天之中不知有有多少传承存在，他用不上也很正常。
收了尾，凌霄御着风轻松愉快的返回了自己的家中，随着凌霄对于御风的不断掌握和灵魂的强大，此时的凌霄终于能够做到凭虚御风，虽然离地不足一米，但是也是飞起来了啊，至于高度这种小问题，根本不用在意。
回到家，撸了一会大白，凌霄就准备开始今天的修炼，但是手机却突然响了起来，里面传来了林月故作温柔的声音，“凌霄，最近怎么样啊，是不是还在摆摊卖你的宠物啊！”
凌霄猜测此时的林月应该是在家里，因为他听见了猫叫和狐狸的叫声，她这算不算是家里养了一个狐狸精啊，而且还是一个母狐狸，凌霄突然有些后悔。都怪自己糊涂，家里有个狐狸精可是帝王才有的享受啊！
“喂，凌霄，你到底有没有在听我说话！”作为一个经常和各种人打交到的记者，林月很确定，之前凌霄就是走神了，根本没有听她说话。
“是不是张云那个狐狸精给你迷住了，导致你现在都不搭理我了，男人没有一个好东西，喜欢人家的时候，送狐狸，陪冒险，现在不喜欢人家了，连听人家说话都不愿意了。“林月语气哀婉，就像是凌霄对她做了什么似的。
“好了好了，我算是怕了你了，你就说你要干什么吧！“凌霄无奈了，完全不是对手啊！
“这还差不多，我得到消息，在的川省嵋山一处，出现了一个散发金光的山谷，我要你陪我一起去看看，说不定会有什么宝贝，还有大新闻！“林月自从上此回去以后，对这些神话故事就格外关注，好不容易出现一个靠谱的，她自己一个人去怕有什么危险，毕竟现在世界大变，像她这样的完美御姐说不定就被什么人抓走了，过上了404的生活，自然是要找个保镖。

第二十章 葫芦谷
这个世界和凌霄原本的世界总是有些似是而非的地方，这个川省倒像是凌霄影响之中的天府之国，无论是前世今生，凌霄都没有机会去过，没想到现在居然可以享受到公费出行的待遇。
“说好的你包吃包住哦，我可没钱，你总是让我跟着你跑这跑那，我的生意都被你耽误了，我姑姑还准备让我早点结婚，我的压力很大啊！”凌霄怎么觉得林月象是吃定自己似的，天天把他当作义工，随意支配。他的摆摊大业就是因为受到了这些女人的阻碍才迟迟不能发展壮大。
“凌大哥，你要是想开宠物店的话，我名下还有几间商铺，你先拿去用，都是已经装修好的，反正放在那里也是放着。”李采薇原本是想要找凌霄切磋一下的，她想要知道自己和觉醒者的差距到底在那里，凌霄说她也快要觉醒了，提前适应觉醒者的战斗，对她而言也是有好处的，于是两女见面，这个飞机之上又多了一个人。
“那怎么能行呢，我凌霄就是要靠着自己的努力得到我想要的，怎么能要你的呢？这样我不是成为了人人羡…呸，唾弃的对象了吗，我可不是这么随意的人！”凌霄言辞决绝，似乎真的一点也不心动。
李采薇和林月两人都是难得一见的美人，两人坐在凌霄身边，整个飞机不知道有多少的牲口恨不得以身相替，尤其是当他们听见李采薇要送给凌霄商铺之时，更是羡慕不已。恨不得替凌霄答应下来。
“哟，没想到你还挺有志气嘛！我还以为有一个这么漂亮的小富婆开口，你会立马答应呢？“林月斜着眼睛看了凌霄一眼，似乎之前还在抱怨没钱的凌霄已经消失了。
“喵”
似乎是察觉到了此时凌霄的尴尬，凌霄的坐下第一灵兽，大白及时出声，缓解了三人之间有些尴尬的气愤，自从李采薇跟着上飞机以来，林月看凌霄的眼神就一只不太对，说话间总是会顺带嘲讽一下凌霄，让凌霄有些难以招架。毕竟凌霄是一个正人君子，是不会和小心眼的女人计较的。
随着逐渐接近川省，四周的路开始变得复杂多变起来。似乎是因为川省多山，凌霄感觉空气之中的灵气似乎都多出了一丝。
……
“小姐，这是你们的房卡。“原本凌霄和林月随便找个地方住下就行了，但是李采薇一个电话打出去，很快就有一个经理摸样的人赶来，带着他们来到了一个高档的宾馆之中，作为一个在全国能够排进前二十的集团，在嵋山有分公司，是一件很正常的事情。
而林月也顺势问了一些关于那个山谷的事情，虽然她已经得到了一些信息，但是作为本地人，说不定他也会知道一些她不知道的。
“最新消息，那个山谷这几日的光越来越强，即便是在白天都能清晰看见，前几天不知道从什么地方跑出来一队士兵，他们将那处山谷所在的地方围了起来，没有手令，不允许任何人进入。”林月有些失望，大老远跑来，居然不让进，不过她也不是轻易放弃的人，这里还有凌霄大高手，就不信进不去。
一夜无话，第二天一早，林月就抱着自己的守护灵兽拉跟着凌霄一起去山谷外围看看，李采薇也提着自己的青钢剑跟着。
穿过了层层密林之后，一个奇异的山谷出现在众人面前，整个山谷象是一个倒地的葫芦，发出淡淡的金光，白天还不太明显，军队就守在山谷入口之前，凌霄不敢靠近，他如今的神念只能感应到周围二十米之内，想要探查一下军队的情况也做不到。
不过牧灵师自然有其他手段，凌霄一挥手，一只站在他身旁的大树之上的一只麻雀便落在了他的手心，几道手印凝结一道符文附着于麻雀的眉心之上，而后麻雀振翅而飞，朝着军营飞去。
凌霄的眼中出现了麻雀所看到的景象，整个军营大概有几十个军帐，一个军帐之中大约有十几人，整个军营大概有几百人，带了不少武器，凌霄都在其中看到了火炮，看来是准备齐全，或许其中真的有什么重要的东西。
本章未完，点击下一页继续阅读


>凌霄操控着麻雀朝着最中心的一个军帐飞去，想要探听一些消息，但是一道金光突然从军帐之中飞出，将麻雀打落，凌霄最后只看见了一个不修边幅的老道走出军帐。
“这个军营之中有很多的重武器，还有觉醒者混迹其中，我们想要进去，怕是不太容易。”凌霄的话让林月眉头微皱，他们准备的如此齐全，想要进去，怕是真的要费一番功夫了，但是也不是全无办法。这个山谷的消息应该已经传出去了很远了，整个华国这么大，就算是觉醒者在少，在这样人口基数之下，也不会少，他们一定也对这个山谷感兴趣，此时说不定已经有不少潜伏在嵋山之内，等他们动手的时候，就是他们混进去的最好的时机。
……
“张道长，看出什么来了吗？“王建军看着眼前的老道士，有些奇怪他怎么要看这么久，他可是知道这个老道士的厉害，算是龙虎山这一代中除了天师修为最高之人，也是灵气复苏之后最先和官方接触的一批人，他们应该已经是这个此时灵气复苏初期的修行界的顶尖的一批人，什么东西还要他看这么久。
“无量天尊老道还是道行不足，只能看出来这个鸟身上有法术的气息，但是来历确实一点也看不出，世逢大变，各种牛鬼蛇神都出来了。“老道摇摇头，放弃了徒劳无功的探索。
“看来这次葫芦谷的变化，真的吸引了不少的修行之人和觉醒者，怪不得上面让我带了这么多的武器，我就不信这些人真的不怕枪炮。”王建军作为一个军人以服从为最高天职，他不管来的是什么人，反正他得到的命令是不放任何人进入山谷，无论如何他也要完成。

第二十一章 觉醒
“我说老鬼，你的那个破玩意什么时候才能好？该不会是已经没用了吧？”卫有为不耐烦的看着一直在一个鬼画符上捣鼓的老头子，要不是这个老头子说什么要稳妥，他现在肯定已经进去了。他的血神经能够夺取他人气血，壮大己身，还能模仿那个被他吸取气血之人，想要混进去实在是在容易不过了。
“你还是让老鬼先看看吧，这次这里闹出这么大的动静，官方不可能没有动作，万一有什么厉害人物来了，还不把我们三个都栽进去！”一名妖娆无比的妇人阻止了不耐烦的卫有为，免得他打扰被称为老鬼的男子。
“红姐，我这不也是担心我们一只在这里磨蹭的话，那些好东西都被其他人抢先了吗？”卫有为似乎是比较惧怕这名少妇，见她有些不满，面上堆笑连忙解释。
两人说话之间，老者似乎已经完成了他的探查，将地上的鬼画符擦去了。
“怎么样，老鬼，有什么发现？”虽然表现得不耐，但是当出了消息之后，卫有为还是想要知道的。
老鬼整理了一下自己的思绪，这才说道：“那处山谷已经被重兵围住了，整个山谷只有那一个入口，除此之外，我的小宝贝还在里面察觉到了其他修士的气息，不过那股气息只是一闪而过，但是以我的感应来看，恐怕我们三个人一起上也不是对手。“
“老鬼，你真是年纪越大，胆子越小，灵气重新出现才不久，能有什么高手，我们三人合力还敌不过，我可不信！”或许是获得了血神经之后一路上没有遇到什么像样的对手，导致卫有为的心态一直都有些膨胀，觉得像红姐一样的人，世界上应该没有多少，就算有也不可能是他们三人的对手，尤其是他们掌握了一个合击阵法之后。
红姐本想说让卫有为不要那么目中无人，但是小院之外有人触动了她留下的小手段，她猛喝道：“是那位朋友在外面，还请进来一会！“
听见红姐的示警，卫有为脸上血色涌动，眼珠微红，有些防备的盯着外面。老鬼身上也浮现一抹暗影付在身上，让他变得更加阴沉。
“诸位不必紧张，值此大世，我浮屠教广交天下英才，我看三位身上本事不小，正好入我浮屠教，共谋大事，岂不快哉！“那道声音原本极远，但是话音落下之时已经仿佛在众人耳边，带着一丝蛊惑人心的力量，让人忍不住想要相信这个声音的主人。
卫有为眼中红光有了一丝涣散，而老鬼身上的暗影也有了一丝起伏，变得有些不那么稳定，红姐本身的传承就是关于心神的传承，此时那里还不明白自己等人遇见高手了，之时声音久让她们受到影响，要是真的交手，不知这一身的实力又能发挥出几成。
但是想要就这样压服他们也是不可能，一丝粉红色的气息出现在小院之内，将那种力量驱除。见两人恢复正常，红姐喝道：“来者不善，布阵！“
三人气息开始交融，步伐联动，成三足鼎立之势。隐约间气息勾连，蓄势而发，随时能够发出惊天动地的一击。
……
凌霄留下了一只云雀在那里充当眼睛，三人则是找了一件距离那里比较近的村落之中住了下来，这个原本一年到头也不会有几个人来的小村落，此时却变得有些热闹，其中不只有本地市民没事想看看山谷之中是不是有什么宝贝的，也有觉醒者，凌霄的观灵目一天下来已经发现了几个，凌霄默默的记住了他们的院子，又临时逐渐了一个由飞鸟组成的监视者们，将这些院子监视起来，只要一有动静，就会来告诉凌霄，为了让他们能够更好的完成任务，他还一只给了一丝灵气，让他们聪明一些，以后就是他的小间谍。
此时凌霄正在和李采薇交手，虽然跟着来了，但是李采薇可没有忘记自己的目的，反正现在也没什么事情，凌霄也不介意满足一下李采薇的愿望。
他们租下的这个小院除了三间房之外，还有一片不小的空地。此时空地之上剑光纵横，一直都是李采薇在进攻，凌霄周身围绕着狂风
本章未完，点击下一页继续阅读


，只要李采薇的剑刺入，就会感觉到一股巨大的阻力，毕竟是切磋，凌霄也没有用什么灵魂秘术，只是用御风来对付李采薇，然后他就逐渐发现，李采薇似乎对于危险有着超出常人的感知力，并能够根据危险迅速应对，原本好几次，他觉得李采薇已经无法挡住他的风刃之时，李采薇总会以一种他难以理解的剑术化解危机，对于他的风刃好像也是更加的游刃有余，这种成长速度倒是让凌霄啧啧称奇。
“莫非这就是采薇的天赋，越战越强吗？“凌霄突然有些好奇，李采薇的极限到底在哪里。
一道风被压缩到极致的风灵箭，出现在了凌霄身边，原本风灵箭发出之后，凌霄是难以控制的，但是在他灵魂不断壮大之后，他发现即便是风灵箭他也能够驾驭了，所以他才敢在李采薇身上用。
刹那之间，李采薇感觉到了极致的危险，而且是那种她看不见的危险，这种临近死亡的感觉让她有种战栗的快感，她感觉自己的心脏在疯狂的跳动，她甚至能够听见自己血液流动的声音，让她疲惫的身躯再度涌出一股力量，她的身体在她意识还没有反应过来之前已经做出了持剑前斩的动作，剑尖之上似乎遇到了什么阻碍而后，被一斩而散。
似乎是冥冥中打到了某种极限，在凌霄的观灵目之中天地灵气突然波动起来，快速朝着李采薇的体内汇聚，连李采薇手中的剑似乎也被灵气缠绕，变得不凡起来。
这股异象来的快，去的也快，起码林月就没有发现到底发生了什么，她只是看见李采薇突然站着不动了，然后整个人都好像变得不同，变得更加通透，原本就极美的脸蛋此时似乎多了一丝其他的韵味，变得不似凡人。
“发生了什么，难道打个架还有美容的效果？”看着手中的面膜。林月突然觉得不香了。

第二十二章 硬闯
林月觉得自从遇见了凌霄，自己的高冷御姐的人设就在不断的崩塌，就像此时她站在凌霄，要求凌霄帮她也觉醒，她也要变漂亮。
但是凌霄友好的表示她是在想屁吃，觉醒最重要的还是要靠自己，想走捷径是没有出路的。
林月则是表示分明是凌霄有了新欢就忘了她这个旧爱，分明是不想帮她还要找借口，并表示男人都是一个德性，对凌霄的节操表示怀疑。
直到一只燕子落在凌霄肩上，凌霄才表示，正事来了，不想在和不讲道理的女人争论。
李采薇这是才停下剑舞，来到两人面前，她刚才只是想要熟悉一下觉醒之后那种被她命名为剑心通明的天赋，绝对没有想要远离两人撕逼的意思。
“凌大哥，是不是有什么动静了？”见凌霄似乎已经完成了和燕子的交流，李采薇有些迫不及待的问道。
“这几天，有几伙人私下见面，似乎是要有动作了。”凌霄觉得时间也是差不多了，随着山谷之中金光更胜，他觉得这些人应该也是忍不了多久了。
“太好了！我是说，我们现在怎么办？”一想到马上就可能发生大战。李采薇有些激动，觉醒之后，她变得更加渴望战斗，剑心通明本就是在战斗之中获得灵机，可谓是最适合她的天赋。
“养精蓄锐，静待时机。”
……
“老大，我们真的要和那几个家伙合作吗，我总感觉不太靠谱啊！“一名瘦小的男子看着身前的壮汉，有些不安的说道。
壮汉稍微停了一下，而后说道：“我当然知道他们不靠谱，我们不过是互相利用而已，他们需要我们的力量，我们也需要他们，我们都没信心闯进去，聚在一起反而机会大了不少，我们也不用管他们，到时候有机会就往里冲。估计他们的想法也和我们差不多。“
另一名男子也说道：“老黑，你就是太爱想些有的没的，要我说，想这么多做什么，跟着老大就对了，那里面的宝物一定是属于我们的。“
而后几人不在言语，快速的朝着约定的地点走去，但是他们没有发现身后的夜色之中的多了一直黑色斑鸠，灵动的双目紧盯着三人，眼中闪过智慧的灵光。
距离军营三公里之外的一处山坳之中，此时已经有了几人等在此处，他们三三两两的站在一起，眼中还有些防备的目光，等到壮汉三人到的时候，一名全身都被黑色笼罩，只留下一双眼睛在外面的瘦高男子站起身来说道：“既然人已经来齐了，我们就按照计划行动吧！“
众人无声的行动起来，分别从几个方向开始朝着军营前进，每个人都遮盖了自己的样子，前进之中都有所保留，似乎是谁也不想吃亏，上去先承受第一波火力。其实要不是他们已经尝试了各种办法，无论是飞天遁地都没有用，对方似乎已经想到了这种可能，他们剩下的唯一的一条路就是强攻。
黑暗之中，凌霄就这样看着他们行动，丝毫没有要跟上去的意思。
“凌霄，我们不进去吗，在等的话，说不定里面的好东西都被他们抢走了！“虽然凌霄很过分，但是林月还是决定暂时先放过她，高冷御姐不能象是一个小孩子一样抓住就不放，她决定要取得其中的宝物之后，在和凌霄计较嘲讽她的事情。
“等一等，想要做黄雀的人可不只我们。“在凌霄的灵魂感应之下，在他周围的密林之中至少还有三伙人打着和他同样的注意，虽然他们可能自以为隐藏的很好，但是只要是生灵就无法逃过凌霄的感应，而他自身则是在三人三兽的身上施展了隐天符，这是有一代的牧灵师从一个专门盗墓的流派手中的来的，他这几天除了修炼就是在研究这个隐天符，现在已经能够炼出一阶的隐天符，传说隐天符最高能够达到九阶，但是即便是他们那个流派的人也没有见过，但是他们手里面有一张达到七阶的，据
本章未完，点击下一页继续阅读


说只要带上这张七阶的隐天符，在墓穴之中来去自如，各种守墓兽都不会发现。
一阶的隐天符只有二阶的存在才能发现，灵气复苏才不久，凌霄觉得这个时候能有人达到一阶的程度已经是是这个是时代的顶尖高手了，更何况二阶。
修炼的本质就是提升自己的生命层次，不论是精气神皆是如此，但是似乎是冥冥之中有着某种限制，或许是为了能让生命存活，所以不论精气神皆有层层限制。每一次打破极限便是提升一阶，这便是诸天无数修行之道公用的一套理论。精气神一旦提升到极限就会变得难以存进，只有打破极限才能再度前进，最终实现超脱。
凌霄的修行速度很快，但是也距离极限还有一段距离，和传承之中记载的最为出色的天赋差不多，这让凌霄觉得自己可能不止得到了传承还被系统改变了资质，成为了最适合这种传承的资质，不过这些都是他的猜测，他也曾不要脸的认为可能就是自己天赋异禀，可惜他手里只有一个鸡肋的炼鬼术，不然他还可以实验一下，总不可能他在什么传承之上都是绝顶天赋吧。
见没有一个人做出头鸟，他们也只能一起上了，在靠近一公里之后，军营突然警声大作，众人知道自己已经被发现了，不能再慢悠悠了，各自使出了自己压箱底的本事，有人符咒加身，快若奔马，有人黑风阵阵，随风而行，有人如同蛮牛，举起身后的钢板就往里冲。一时间倒是让凌霄看得津津有味，但是却没有出现他想要的传承，这让他有些失望。
军营之中的枪声也在此时响起，密集的子弹构成一道难以逾越的鸿沟，到了这种危机时刻，众人身上的花样就变得更多了，有人皮肤变得如同巨石，再子弹之下疯狂掉着碎石，有人身前浮起黑色光幕，再子弹之下摇摇欲坠。

第二十三章 玄武伏魔,百僵复苏
虽然艰难，但是在众人的分摊之下，大部分人都闯过了枪林弹雨，只有几个实力差点和运气不好的受了点伤，只要进了身，枪械的威力就大减，虽然这些士兵对付普通人很厉害，但是对于他们这些超凡者来说根本不是问题。
举着巨盾的壮汉正是凌霄三人跟着的三人老大，此时他全身肌肉暴涨，完全就是一个魔鬼筋肉人的状态，举着巨盾就是冲，他最先冲进靠近军营的地方，而后就是一枚火炮迎面而来，这么近的距离他也来不及躲，只能运转全身气血，原本就如同岩石的肌肉此时竟然隐现金属的光芒，这是他的天赋不灭金身催动到极致的表现，他的盾牌则是按照他得到一本关于锻造的残书之上学到的一种冶炼之法锻造而成配合他的不灭金身堪称是绝对防御，他倒要看看能不能挡住炮弹。
一声巨大的轰鸣声之后，他的盾牌只剩下了手中拿的一部分，而他的胸膛也被各种碎片渣满，顷刻间已经变成了一个血人，身后传来了老二的怒吼，更多人也顺势冲上来，毕竟装弹还是需要一点时间的。
“这真的是人类吗？怪不得上面一直对这些超凡者这么在意，居然连炮弹都能挡住。“王连长的身边老道也是一叹，这也不能怪炮弹无用，而是时代变了啊！
“王连长，让你的士兵都后撤一些吧，他们快要冲进来了，近战之下，枪械的威力难以发挥，还是让我来吧。“王连长虽然不甘心，但也知道枪械的局限，尤其是面对这些非人的存在，自然不会让手下白白牺牲。于是只能一挥手，让战士后退到稍远的地方，辅助道长们作战。
“清风，带着你的师弟跟我来！“既然已经应下，老道自然不能坐视，虽然老道一向和善，但是却也有雷霆降魔手段。
“是，师父。“身后的几名弟子应声，跟着老道御敌。
“这么多年不动手，也不知道到底生疏没有。“老道就这样大摇大摆的走入战场之中，口中象是在默念着什么，和身后的弟子一样出现了护体金光，即便是在阳光之下，也有些刺眼。
“这老道是什么人？“李采薇已经被之前的战斗搞得有些热血沸腾，此时见老道出现，心中战意更胜。
“他应该就是之前在军营之中击落我的飞鸟的人，那些人可能有麻烦了。“老道出现的瞬间，凌霄就认出了他，他身上的气势在灵气复苏没多久的现在应该已经是最顶尖的那一批人，远不是那些牛鬼蛇神能够相比的。
凌霄察觉到隐于暗中的几伙势力好像有了一些动静，可能是被老者的实力所惊，考虑要不要现在动手，最终两伙势力归于平静，只有一伙人显出身形，是一个有一个癞头老者和一个奇怪的壮汉组成的组合，那个壮汉的脸上没有一丝表情，身上的皮肤也是如同古铜铸造，最关键的是，凌霄没有在他身上发现活人的气息。
“你们这些年轻人就是不学好，以为有了一点力量就可以为所欲为，已经沦为了力量的奴隶，就让老道我来让你们清醒清醒。“金光护体，所有打击在老者身上的攻击都化为了无效攻击，鬼影，血光也无法污染金光，于是场面中就出现了众人围攻一名老者，反被老者打的节节败退的景象，而老者身后的弟子似乎已经成为了背景板，只负责清理想要强闯他们的封锁的人。
“张老鬼，这么多年没见，没想到你的火气还是那么大啊！“突然出现的老者正是之前潜伏在凌霄身边的那两人，他似乎对于张老道颇为熟悉，只不过不是什么好关系就是了。
“没想到这个小小的遗迹居然能够让你前来，看来这个遗迹之中怕是真的有什么了不起的东西啊，不然怎么能惊动你百僵王—林坚呢？“老道心中一沉，怕是这个遗迹之中真的有他们不知道的东西存在。
“你也不用套我的话，这里面确实有我要的东西，只要你让我进去，我保证不会杀这里一人，不然就只能让我的宝贝饱餐一顿了。”林坚露出一个让人觉得难受的笑容，壮汉似乎是听见了食物，眼中红光更甚。
“没想到这个林坚消失这么久居然真的让他炼出了铜甲尸
本章未完，点击下一页继续阅读


。”老道一眼就看出了林坚身旁的壮汉不是人，那他就更不能让林间进去了，要是再得到他想要的东西，林坚就更加强大了，那不知又要掀起多少血案。
“清风，布玄武伏魔大阵！”
“是，师父！”
“看来你是不愿意了，也罢，就让我的小宝贝试试你的玄武伏魔大阵，看看龙虎山名传天下的大阵是不是真的有那么厉害！”林坚露出了森白的牙齿，身后的壮汉狂吼一声变朝着老道冲去。狂暴的气势似乎要将所有人撕碎，子弹和炮弹落在他的身上只留下了些许的痕迹，根本无法阻挡。
玄武伏魔大阵施展开来，整个空间出现了一种奇异的镇压之力，玄武乃是北方圣兽，真武大帝更是以扫荡群魔为职，大阵一出，倒在地上的不少的邪道超凡者都感觉身体似乎被什么压住，感觉全身的实力只能发挥出八成。
连铜甲尸的行动都慢了数分，玄武伏魔大阵可以单独对敌，也可将力量汇集于一人之身，与敌交战，此时玄武大阵的力量便是赋予老道身上，举手投足之间玄武镇魔之力释放，即便是铜甲尸刀枪不入的身体都留下了一些伤痕。玄武镇魔之力还进入铜甲尸体内，破坏它的内部，让铜甲尸发出阵阵怒吼。
“看来龙虎山的玄武伏魔还真是名不虚传啊，不过我林坚也不是浪得虚名，我的礼物现在才要展现。”见铜甲尸吃瘪，林坚没有丝毫担心，反而象是更加期待了。
一阵奇异响声从之前他们藏身之处出现，象是有什么东西从地底爬出来了，将凌霄身边的林月吓了一跳。埋怨凌霄为什么不提醒她，是不是想要看她出丑。
凌霄自然不会承认，虽然他的确实故意的，但是林月没有证据，只能气愤的看着他。
几十道行动僵硬的尸体就这样出现在场中，他们都是林坚提前再这里准备的，为了收集这些完整的尸体可是花了他不少的时间，他之前的僵尸为了炼制铜甲尸都已经消耗了，此时只能用这些还没有怎么炼制的僵尸凑数，但是对他而言也足够了。
“天下间，可不止你们龙虎山有阵法，就让你看看我的阵法，百僵阵，起!”

第二十四章 黄雀
数十具原本混乱的僵尸，此时眼中红光一闪，似乎是收到了什么指令，变得不在浑浑噩噩，按照既定的轨迹不断变换，身上的气息居然也在不断的融合，最终汇集于铜甲尸之上，一种荒凉，阴冷，嗜血的感觉充斥场中每个人的心头。
“这就是林坚的百僵阵吗，听说这个林坚原本只是一个普通人，但是不知道从什么地方得到了炼制僵尸的传承，两个月之前，居然布下大阵，将他们整个村的人都变成了僵尸的祭品，后来引来了龙虎山的人，不过虽然击败了他，但是还是让他跑了，今天，他这是来报仇了啊。”一名倒地不起的觉醒者喜欢收集各种消息，他们如今加在中间，不论是谁胜利，可能都没有他们的好果子吃，所以已经有不少还能动的，已经在趁着大战悄悄的后退，远离战场。
得到了百僵阵的加持，铜甲尸隐约之间都拔高了不少，身上的古铜色也变得更加接近黄铜，眼中的红光更盛，之前受到的伤势也在飞快的复原，象是什么都没有发生似的。
铜甲尸的变化自然落在了老道的眼中，他眉头一皱，高喝道：“玄武伏魔大阵，聚星引神！“身后的众弟子阵法一变，一道虚幻的身影出现在阵法之上，完全就是民间供奉的真武大帝的摸样，一股远比真武伏魔更强的力量充斥于整个战场。
真武大帝作为道教的六御之一，地位和玉帝相差仿佛，专门负责荡平时间妖魔，是道家至高无上的真神之一，虚影出现之后，铜甲尸都发出了有些不安的嘶吼，疯狂的想着老道攻击。
老道抽身后退，手上印决变化，口中念念有词，真武大帝的虚影快速融入他的身体之中，算是道家常用的请神上身，但是远比五仙的那些更加高明，力量也更加强大。
真武大帝上身，老道整个人气势一遍，变得威严，铜甲尸都感觉到了危险，变得有些迟疑不进，周围的僵尸也变得有些畏惧，阵法的威力也是降低了一部分。还没动手，就已经开始削弱对方，这就是真武大帝的威慑。
“龙虎山到底是龙虎山，不过我的百僵阵也没有这么简单。“话音未落，僵尸们突然将那些无法移动的超凡者们包围其中，而后飞快的将他们杀死，在其他的超凡者感叹还好自己离开了之时，那些已经被杀死的超凡者们的身体快速衰败，如同时光在其上已经流过了几十年，而那些僵尸的力量则是变得更加强大。
林坚原本是不想在吸取这些超凡者的力量的，这样即便是在整个超凡者的圈子他怕是也要受到针对，毕竟没有人希望自己的尸体最终会落得这个下场，此时逃离的超凡者一定会将这个消息传递出去，怕是以后行动会凭空多出一些阻碍。
“只要我能得到那个东西，我一定能将铜甲尸练成银甲尸，甚至是金甲尸，到时候整个世界还有谁是我的对手，整个世界都要臣服于我！“在林坚得到的那道传承之中，记载了一些当年修行界的消息，葫芦谷中的宗门曾经斩杀了一只飞僵，在他们这个传承之中，除了不化骨和旱魃之外最强的飞僵，只要他能得到飞僵的尸体，最差也能够炼出银甲尸。
铜甲尸，铁甲尸还有那些被他粗粗炼制能够不怕太阳的僵尸都是不入流的，只有达到了银甲尸之上才能算是真正的掌握了传承，从银甲尸之后，每一次的进阶都是本质的转变，也就是打破了生命极限，进入了新的生命层次。
得到了这些超凡者的血肉和生命的力量，整个大阵变得更加恐怖嗜血，似乎只要靠近就会出现种种幻象。铜甲尸得到了这样的一股力量的加成身体蜕变更深，古铜色都有了一丝向着银色转变的意思。
老道手持宝剑，身化流光，附身的时间可不多，他要速战速绝，铜甲尸虽然受到了压制，但是已经不像之前如此大，一双利爪和老道的宝剑站在一起，火光四现，两人身影快速交错，众人只能看见几道影子，但是凌霄在观灵目之下确实看清了他们的每一个动作，终究还是老道更强一分，铜甲尸身上已经多出了不少的伤痕，在等一下可能就要被老道斩于剑下。
林坚似乎也察觉到了铜甲尸的不敌，手中印决变换，似是想要助铜甲尸一臂之力，但是老道虽然在和铜甲尸交战，但是却也一直盯着林坚的动静，见林坚
本章未完，点击下一页继续阅读


又要施法，剑诀一转，一道金色剑芒出现在宝剑之上，奋力一斩将铜甲尸首级斩下，而林坚则是瞬间口吐鲜血，整个人的精气神似乎瞬间被抽干，躺在地上无法动弹。
“倒地还是龙虎山技高一筹吧，可是这一番请神上身，你消耗不少吧，挡住了我，不知道能不能挡住后面的人！”林坚发出一声嗤笑，他的铜甲尸之前就发现还有两伙人躲在林中，只不过他觉得自己能够闯入其中拔得头筹，才先动手，此时不能成，自然要将他们也搞出来，说不定还能帮自己报仇。
“密林之中的几位朋友，你们还不出来吗？”
“我还以为隐藏的不错，没想到居然被这位朋友发现了。”一名青年迈步而出，身后还跟着一老一少，一个女人。
“既然都已经到了这个时候，那位朋友还不出来吗，怕是这里的消息已经穿了出去，我们不如一起进入，各凭本事获取宝物，如何？”青年笑呵呵的样子让卫有为难以想象在和自己三人战斗时的狂暴。
“既然朋友有意，我自是愿意，我们快速解决那个老道，便进去吧！”一名一身黑衣的中年人从密林中走出，他的脸上似乎围绕着一层薄雾，让人怎么也看不清他的样子。
两伙人出现的时候老道已经感觉不妙，他的请神上身已经持续不了多长时间了，怕是无法对付眼前的几人。他握紧手中之剑，即便不敌，他也要拖延住他们，消息已经传上去了，应该很快就会有人来了。只要他在坚持一会。

第二十五章 意外传承
“凌大哥，我们这样会不会不太好，他们还在那里战斗，我们就这样偷偷的进来了。“李采薇有些遗憾，这么多的高手他居然不能交手，真是可惜。
“采薇，就让他们在那里打来打去吧，我们先去找宝贝，到时候他们打完了，却发现整个山谷已经什么都没有了，不是很有意思。“林月有些开心的说道，一想到前面有很多的宝贝等着她，她觉得自己走路都有一些飘了。
“采薇真的想要回去吗，你没有感觉到整个山谷之中有不少的剑气存留吗？这个宗门之中十有八九是拥有剑法的传承，说不定我们可以找到哦！“凌霄灵魂感知遍布四周，防止有什么机关的存在，但是没有任何发现，只有丝丝剑气充斥于空气之中。
“真的吗？凌大哥。“凌霄的话让李采薇瞬间觉得和他们战斗不香了，反正战斗随时可以，传承确是错过了就难再得。
“当然，我什么时候骗过你。“凌霄在原本的世界就得到了诸多女孩子的信任，还不是靠他诚实可靠。
“我们走了这么就，这里就是一片空地什么都没有啊！“林月原本兴冲冲的，但是在找了半天都没有发现之后就变得不想动了。
“并不是什么都没有，只不过你看不见罢了。“凌霄故作神秘的一笑，好像是在嘲笑林月，让林月很不爽，“那你说你找到了什么？”
“自然是入口啊，你不会以为那些东西就直接摆在上面吧，要是这样早就被其他人取走了，怎么会轮到我们！”
凌霄像是看傻子一样的目光让林月很受伤，她只是一时没想到而已，嗯，就是这样。
整个山谷的剑气的来源都是在这凌霄此时脚踩的土地之下，在凌霄灵魂之力凝聚成线沿着地面迅速下降，在几百米的地方发现了一处被护罩包裹住的地方，但是护罩之上此时有了一丝裂缝，而剑气正是从那一丝裂缝传递出来的。
“看来盗墓的传承又能够派上用场了，不过好像我们现在就是在盗墓啊！”凌霄有些奇怪的想到，还好他准备了一些符纸在身，不然此时还真是有些麻烦。
虽然是第一次画遁地符，但是凌霄好像意外的熟练，让凌霄都觉得自己是不是适合盗墓的传承。
“那处地宫就在我们脚下几百米的地方，带上遁地符，我们下去吧！”
虽然已经对于凌霄的神奇有些了解，但是林月和李采薇还是再次对于凌霄好像是机器猫一样的手段惊异，好像什么都难不住他似的。
带上了遁地符，原本坚硬的山石，此时变得如同谁一样，让他们沉入其中，一股土黄色的护罩将三人包裹，缓缓靠近地宫大门。
既然已经变成了盗墓三人组，凌霄也就继续不客气的拿着那个流派的专门用来破解各种守护禁制的破界符用在护罩之上，还好这个护罩是灵气复苏之后才再度出现，吸收的灵气不多，护罩的防护强度还不够，所有才能让凌霄这张初学乍练的破界符打开一个通道，让三人进入其中。
他们仿佛来到了另一个世界之中，巨大无比的空间，各种建筑散落其中，居然还有山川河流，整个地宫上方发出光亮，如同太阳照耀，俨然就是一个独立于世界之外的小世界。
“这简直是太壮观了，住在这个地方的都是传说中的仙神吗？“林月也算是见多识广，毕竟作为记者还是跑了不少的地方的，但是这种景象已经超出了她的想象，这已经不是人间之景。
原本李采薇在外面是没什么感觉的，但是这个时候她感觉到了凌霄所说的剑气，这说明凌霄真的没有骗她，这里可能真的有剑仙传承。
“好了，看够了，我们也应该去找宝贝了。“凌霄已经驾着风朝着九处山峰中间的最高峰而去，他在那处山峰之上感受到的剑气最为强烈，想来是实力
本章未完，点击下一页继续阅读


最高地位最高的人的住所，能够找到更好的宝贝。
林月也是赶紧跟上，非要凌霄带着她一起，要是靠她自己要爬上这些山还不知道要多久，这些山最矮的一座也有一千米了，她可不傻。
李采薇没有跟着两人，而是去了凌霄选择的山峰左边的一座山峰之上，她觉得那里似乎有什么东西在吸引着她，以她觉醒之后的实力，想要爬山还是很容易的，虽然比不上凌霄的潇洒，但是速度可是不慢，很快就登上了山顶之上，几座有些破败的阁楼出现在他的眼前，一道明黄色的剑影瞬间冲出，融入她的青钢剑之中，而后大量的信息传入她的脑中，她盘膝而坐，努力接受这些信息。
“这个地方到底多久没有人了，都破成这个样子了。“林月趴在凌霄的背上，这里的景象让她的仙家洞府的幻想破灭了，这里更像是一个已经不知已经荒废了多久的废弃农家乐。
凌霄可不会像林月一样只看表面，在他的感应之中，中间的阁楼之中正在散发着惊人剑气，而系统的突然冒头，更是证明了他的眼光。
【宿主范围内出现传承】
一个金色的箭头指的方向正是阁楼的方向，凌霄小心翼翼的进入其中，毕竟他们此时也算是和盗墓差不多了，自然是要小心谨慎一些。
不过或许是因为这里毕竟不是墓穴，倒是没有凌霄想象中的各种机关，他们很轻易的就进来了，并没有什么危险。
但是和凌霄想象的不同的是，系统给出的传承之物竟然不是和剑相关得传承，而是一个巨大的炉子，鼎炉也不知道在这里放了多久了，灰黑色的炉身之上雕刻着不知道多少的符文，林月似乎是对这个炉子不感兴趣，去了其他的房间，他伸手放在鼎炉之上，金光浮现。
【宿主获得四星传承：仙灵铸剑师】
“我就知道，看这个样子也不像是关于剑道的传承。”凌霄的脑海之中多出了不少关于练剑铸剑的知识，不论是各种矿石的选择，还是各种符文的雕刻，虽然说绝大部分也是被封印了，但是只在理论而言，凌霄已经是当之无愧的铸剑大师。而且还多了一种奇异的生灵--仙灵

第二十六章 各自机缘
如果单是普通的铸剑师，系统的评价不可能达到四阶，仙灵铸剑师的关键之处便在于每一把灵剑皆会伴生仙灵，与普通的器灵不同，每一个仙灵都会大大的提升灵剑的威力。甚至能够帮助剑主修行剑术，它们是天生的剑中精灵，每一个都不亚于一个剑道天才，而且会随着学习到的剑法而成长，而随着它们的成长，灵剑也会随着它的成长而提升，甚至能从一把一阶的灵剑成长为五阶灵剑。
诸天万界之中，各种神兵灵器大致可以分为九阶，从一到九，每提升一阶不亚于生灵打破生命极限，提升到最后基本都会成为强横无比的生灵，天辰剑宗就是靠着他们掌门这一手仙灵铸剑术，屹立于众多的剑修门派之中。所以才能让一个铸剑师成为了仙剑门派的掌门。
“这个世界的仙神似乎都已经预见到了灵气干涸的道法末世，能走的都已经带着宗门前往其他世界，不过为了防止此界道统断绝，还是有不少的宗门留下了传承，毕竟这里是宗门起源之地。”传承之中的记忆倒是让凌霄了解了一些关于仙神消失的内幕。就是不知道他们有没有算出灵气复苏的情况，会不会在日后再度归来呢？
凌霄没有想这些没有答案的问题，他手中印决一动，精神力注入面前的鼎炉之中，几道符文印决打入其中，鼎炉一震，震落了鼎炉上面残留的黑灰，露出的原本的面目，一个通体赤红，遍布各种符文异兽的鼎炉。
“没想到，这个鼎炉原本的样子还挺漂亮的嘛？”凌霄挥手将鼎炉收入中丹田之中，天辰剑宗走的是练气仙剑一脉。主修中丹田，这个鼎炉除了能够辅助炼制仙剑，收入中丹田之中能够将其中的真元淬炼的更加存粹，虽然凌霄没有真元，但是对于肉身也有一定的效果，算是聊胜于无吧。
“凌哥哥，你看，你都已经有了收获，可是人家还什么都没找到呢，要不然我们去另一个山峰看看吧，这个房间除了那个鼎炉好像已经没有其他的东西了。”林月抱着红狐撒娇，红狐与人相称，如同山中精灵。
在传承的记忆之中，似乎这个山峰之上就只留下了这个鼎炉作为传承，其他的也没什么东西了，或许是因为他们没有预见了灵气干涸的时间到底有多长，那些不能长时间保存的丹药，灵药什么的都没有留下。留下的都是关于传承这些能够长时间保存的东西。
“那你想要的是什么样的传承？这九座山峰存在六道传承，这一座留下了掌门的铸剑术传承，还有四座留下的都是剑仙传承，只有还有一座则是留下了炼药师的传承，就是这个炼药师的品阶不高，大概是三阶的样子。“林月想要成为超凡者也是很正常的，毕竟见识过了超凡者的世界，要是没有想法才不正常，现在就看林月如何选择了。
“当然是剑仙传承啊！我要成为一个除暴安良的女剑仙！”想到自己踩着仙剑出入碧落黄泉之中，林月就一分钟也也等不了了。
凌霄感应了一下几道山峰之中剑气的强弱，除了之前李采薇选的一座之外，最强的就是在另一个紧挨着掌门山峰如同一轮孤月的月华峰。其中传承的应该是月华剑。要是意外的和林月比较配。
“我让大白陪着你去，应该是每什么危险的。”御风将林月送到月华峰之后，凌霄朝着存在炼药师的青华峰而去。
踏上月华峰，林月小心翼翼的朝着山顶的一处阁楼而去，她紧紧的抱着大白和被她起名为红苕的红狐，心中则是在埋怨凌霄不解风情，居然不陪着她这个大美女一起，反而丢下她一个人在这个危险的地方，还说是没有危险，这里毕竟是仙人的宗门啊，随便一点小东西就可能让她消失。
“你爹真是没良心。”林月捏了一下大白的小脸，似乎将它当成了凌霄，虽然心中有些害怕，但是林月也不会退缩，她林大记者什么场面没见过，才不会被这个有些荒凉，山林之中影影绰绰的地方吓到。
林月缓缓的在山顶走着，忽然背后多出一股风声，象是有什么东西在她身后跟着，她甚至都看见了地上的一道影子，”这个凌霄，还说没有危险，这是什么？“
林月觉得自己现在的脸色一定很不好，她感觉后背
本章未完，点击下一页继续阅读


发凉，似乎有一丝阴风一直环绕着她，她想要逃跑却发现自己的双脚似乎被什么力量束缚，难以动弹，一只手放在了她的肩膀之上，将她缓缓转身。
”啊！我不怕你！啊啊啊啊！“林月伸出双手一顿乱挠，双目紧闭，但是却什么都没有听见，只听见了有些熟悉的笑声：”哈哈哈。这就是你得到的传承，九阴白骨爪吗，看起来更像是泼妇乱抓啊！“
林月睁开眼看到的就是凌霄正一脸笑意的看着她，似乎对她的表现十分满意，能看到林月大记者这样抓狂的样子，凌霄觉得还是很有意思的，不枉自己飞快的取得了剩下的所有传承都没来得及细看就跑来了。
”啊！凌霄，你要死啊，居然敢这么吓本小姐，你不知道人吓人会吓死人吗？“林月一下子扑了上来，紧紧保住凌霄，而后在他肩膀之上狠狠的咬了下去。
片刻之后，林月抬起头，看着被自己咬出的伤痕，“看你以后还欺负我。”而后看着好像有了血迹的伤口，又有些心疼的说道：“你怎么不躲开？”
“我要是躲开，林大小姐，不就要摔一个恶狗扑食。那林大小姐不是很没面子？”看着微笑的凌霄，林大小姐突然有些脸红，转过头不去看他。
“好了，我们快去看看到底是什么传承吧，外面那些人也不知道什么时候会进来，我们去了之后就快点离开吧。“
”嗯“此时的林月不知在想些什么，居然没有反对凌霄的话。

第二十七章 总要给人留口汤
此时军营之外，除了老道还能站立，身后的弟子们已经耗尽真元或者受伤不支倒地，连站都站不起来了。毕竟他们修炼出真元不久，境界也才筑基，真元并不多。面对的还是这些凶人，老道能够保住他们的命已经很不容易了。这些弟子都是他们龙虎山千挑万选出来的弟子，可不能都折损在这里。
“上面估计也没想到这个遗迹之中能吸引这么强的人，要不然就不会只有我们守在这里了，这也不是你的错，对方确实不是我们这些人能够拦住的。“王连长虽然认为军人以服从命令为天职，但是对于手下的士兵的命还是比较看重的，对于老道让他们进去来保证剩下的人的生命也没有什么意见，他只是有些感慨，这个时代已经变得他有些不认识了。
一阵直升飞机的轰鸣声打断了两人的谈话，飞机之上落下八道人影，他们并没有穿任何的防护装置也没有降落伞，就这样直接落在了两人的面前。
为首一人是一名神态严肃的中年人，坚毅果敢，一看就是军中出来的人物。他看了一眼军营前的状况，而后向着老道和王连长敬了一个军礼，“张道长，王连长，我们是超凡管理局的人，上级派我们来次援助，但是看现在的情况，他们似乎已经进去了。”
……
“他到底行不行啊，是不是根本就找不到位置啊。“自从两伙人进入葫芦谷之中，那个面容模糊的黑衣人已经在这里转了很久了，但是到现在还是拿着一个铜镜一样的东西在看来看去，要不是他觉得自己可能打不过他，卫有为早忍不住要嘲讽他了。而不是像现在只敢小声嘟囔。
黑衣人突然站定，让卫有为吓了一跳，他还以为黑衣人听见了他的话要找他的麻烦，他可是看见了黑衣人在之前的大都之中的凶残，铜镜之中释放的黑光，只要沾着就到，即便是老道也是借着真武大帝的力量才能抵抗，其他的弟子，士兵一照面就象是被吸走了魂，瞬间就倒地不起，要不是为了尽快进入，答应了老道不伤他们的命，可能现在还在被老道缠着无法进入，毕竟老道已经是龙虎山硕果仅存的几位长老了。
“找到了。“自称为冥土黑衣人的声音嘶哑，不知是故意为之，还是本久如此，众人在这里耽搁的有半小时，此时听闻终于找到入口，自然都是有些欢喜。
“阁下不愧是仙墓门的传人，我们浮屠教对于有本事的人向来是比较欢迎，只要阁下愿意，我们浮屠教的大门永远对阁下打开。“离影笑呵呵的看着冥土，一副优雅公子的做派，完全不像是浮屠教妖魔鬼怪四大护法之首的样子，更象是一个养尊处优的富贵公子哥。
“不用了，我们各取所需就好。“冥土没有理会离影的招揽，转而说道：”遗迹地宫就在这个地下几百米的地方，能不能进入就我们就各凭本事吧。“镜子之中黄光一现，落在冥土身上。整个人化作一道黄光，钻入地下。
离影还是一副笑呵呵的样子，身后一道如同巨大的穿山甲的虚影一现，带着几人也消失在地面之上。
两伙人小时之后片刻，八道形态各异的身影出现在了此处，一名带着眼镜，眼中银光隐现的瘦小青年开口说道：“队长，那伙人的痕迹消失了，他们似乎潜入了地下。“青年的眼睛看着之前两伙人消失的地方，银光闪烁的眼睛似乎能够看清地下。
“好，我知道了，这个遗迹应该是藏在地下，小英，能进去吗？“英姿飒爽的短发女子没有多言，身上一阵奇异的波动，整个人竟然变成了一个五米高的土黄色的巨人，瓮声瓮气的声音从巨人口中传来，”队长，你们到我身边来，我带你们下去。“
几人走到巨人身边，紧挨着巨人。之前负责追踪的瘦小青年看着巨人忍不住开口说道：“小英，虽然不是第一次见你变身，但是你这个样子真是比纯爷们还爷们，以后你怎么能嫁的出去啊！“
“这不用你关心，瘦猴我可不像你，一直母胎单身二十五年，一次恋爱都没谈过。“小英瞬间就抓住了瘦猴的弱点，毫不留情的嘲讽道。
“再说，我可不要找一个比我
本章未完，点击下一页继续阅读


弱的人，我的男人一定是一个比我更加强大的人，只有那样吵架的时候才不会被我打死。“似乎是想到了成为小英的男人的凄惨状况，在场的所有男人都给未来的那个幸运男人默哀一秒。
“好了，都少说两句，这次我们对付的人和以往不同，其中不只有浮屠教的离影，还有一个身份位置的黑衣人，到时候我负责对付离影，小英，你和刘三对付那三个跟着离影的人，剩下你们五个对付那个黑衣人，小心点，他的手段有些诡异，尤其是你瘦猴，你要多注意他的攻击。“
“是，队长。”
……
“这就是剑仙的传承吗，我果然是天之娇女，居然就这样让我找到了。“看着摆放在桌子之上的一枚玉简，林月有些兴奋的跑上前去，将玉简捧在手中，让凌霄帮自己看看是什么传承。
“是月华剑的传承。”其实凌霄不用看也知道，但是他还是向里面探入了自己意思精神力。
“果然，月华剑也不能成为系统认定的传承吗？”凌霄在其他的几座山峰之上发现了四门剑法，但是都不是传承，只有青华峰的炼丹师传承让他得到了一个新的三星传承：青瑶丹书。凌霄猜想或许是因为几门剑法还是不全，怕是只有集齐了所有的天辰剑宗的剑法才能算是一门完整的传承。
整个地宫顶部的光却突然变得有些摇摆不定，凌霄见状就知道是有人在暴力破解，地宫之外的禁制，整个地宫的是一个整体，也就是现在灵气复苏不久，地宫灵气不足才会如此，不然，外面禁制不会影响到内部。
“我们要快点走了，已经有人来了。”凌霄拉着还沉浸在玉简之中的林月，前往李采薇所在的紫虚山中将刚刚醒来的李采薇带上迅速从另一个地方用破界符打开门户，离开了此处，反正这些好东西都已经被他搜刮了，剩下的就留给人家喝口汤。

第二十八章 科学修炼
离影的脸色此时变得有些难看，在浮屠教之中不了解他的人总是以为他是脾气最好的，但是此时他确是难以维持自己脸上的笑容，几座山上什么东西都没找到，只找到了一些已经失去了药力的丹药和已经失去灵性的神兵，这种场面如果让教主知道，即便是他身为四大护法之首怕是也难免受罚，毕竟为了打开这个地宫，他可是用了一张非常珍贵的符篆。
身后新加入浮屠教的三人脸上也不好看，这明显是将他们当猴子戏弄，原本以为其中有什么宝物，这么费劲居然什么都没有，还被强迫加入了浮屠教，三人心头都是怒火难消。卫有为已经在咬牙切齿要找到先他们进入其中的混蛋。
“既然任务已经结束了，你们就先跟我会浮屠教见教主。留下你们的灵魂碎片，这是每一个入教成员都必不可少的过程。这次失利只是暂时的，没有人能够白拿我们浮屠教的东西。”离影的和话让几人心头一凛，但是也不敢反抗，虽然知道损失灵魂碎片的后果，但是此时形式比人强，自然是没有拒绝的于地。
“有些可惜，没有将那冥土抓住，到时候带入总教之中由不得他不同意。”想起之前被超凡管理局击伤的冥土，离影有些可惜，冥土掌握着仙墓派的传承要是能够为他们所用，以后想要找到遗迹就容易多了，教主可能也会让他将功补过。
冥土似乎一直都对他们怀有戒心，他也不想将他们之间的关系弄得太僵，所以才没能在冥土受伤时第一时间控制住他，而是让他跑了。
……
“队长怪不得，他们都没什么留恋就直接跑了，这个地方好像已经被搜刮了一遍，现在明面上已经没什么东西了。“瘦猴眼中银光扫视九座山峰，其中已经没有什么灵气聚集的地方，以他的崇明眼，即便是隐藏在深，也能看到一丝痕迹，此时没有丝毫发现，整个地宫阵法受到了极大破坏，即便是有些隐藏的阵法怕是此时也会露出破绽，不可能他一点都看不到。现在只能等上面派来更多的人展开地毯式的搜索了，他们这些人只要守住这里就行了。
“那些被他们夺走了的东西就暂时放在他们那里，整个遗迹最珍贵的地方还是这个遗迹本身，整个地宫堪称是一个修行的小世界，地宫之上雕刻着各种阵法，有了这个参照，我们的科学家就能更快的破解阵法的秘密，科学即便是在超凡者的世界照样是有用的，能够提供给我们更多的资源，更优化的修炼方式，而这些东西就是我们和那些游离于官方之外的超凡者的差距，我们终将会成长到他们难以企及的高度，维护华国的环境。“
“队长说的对！“瘦猴笑嘻嘻的说道。
“就你会拍马屁！“小英总是能在第一时间出来打击瘦猴。
……
既然已经得到了他们想要的东西，凌霄三人也没有在嵋山多留，在采薇的安排之下，三人很快就搭上了会海滨市的飞机，这是凌霄才有时间在看看自己新得到的三星传承：青华丹师。
“每一次传承都有这么多的记忆，还好我第一个传承就是修炼灵魂的牧灵师，不然怕是我现在已经被这些海量的记忆变成精神分裂了吧。“凌霄此时脑海之中的记忆比得上普通人几辈子的记忆，这还是绝大部分都被封印，不然现在凌霄可能已经被这些记忆搞成了认知障碍了。
“果然，每一个传承都有它的独到之处，即便是三星传承也有很多高阶传承都没有的精妙之处。“牧灵师之中也有些关于提升灵魂的丹药，但是凌霄都没有使用，一是能作用于灵魂的丹药都是难得一见，他现在修行速度不满，不用借助丹药，二十不论是丹药炼制的多么精细，总会有杂质的出现，灵魂之道，最重要的就是存粹，一旦有了杂质，想要淬炼如初，要付出的时间远比节省的时间更多。
青华丹师能够被系统判定为三星传承就是靠着一手提纯丹药，减少杂质的青华灵焰，对于所有的木系的灵药都能够进行提纯，增强灵药的效果，从传承记忆之中来看，最高能够提升三层的药效，降低三层的木系杂质。
青华灵焰是青华
本章未完，点击下一页继续阅读


丹师才能掌握的灵火，在那间丹房之中，除了传承玉简就只剩下了一个精致的小壶之中保留的一丝火种。为了保留这一丝火种，不知道消耗了多少的灵石才能保存至今。
现在在飞机上，凌霄也不好炼化，只能等到回到自己的小窝再说了。
托了采薇的福，凌霄第一次作了一回头等舱，而且是包机的那种，整个头等舱只有他们三个人和三条宠物，此时的大白和红狐，将军，都还在享受专门为他们准备的美食。采薇则是闭目养神，原本就不凡的青钢剑此时发出淡淡的紫色的微光，让采薇变得更加高贵，仿佛天皇贵胄，精致的面容之上也多了一丝威严。
只有林月突然悄悄的来到凌霄的身边，悄悄地问道：“你是不是获得了那个大炉子之中的传承啊？“
“你问这个作什么，你不是已经有仙剑的传承了吗，不会是又想打我的注意吧？“凌霄当然知道林月为什么一副扭捏的样子跑来，他手中也有仙剑的传承的。
“你问那么多干什么，你就告诉我，到底是有还是没有？“林月觉得凌霄肯定已经知道他要说些什么了，不然不会是这样一副样子。
“有有有，林大小姐问话，我怎么敢隐瞒？“
“那你能炼制仙剑吗？“林月仔细阅读传承之后才发现，想要修行，她还需要一把仙剑才能开始，天辰剑宗的仙剑都是特制的，不然根本没有办法发挥出最大威力，凌霄之前能将鼎炉收起，一定是已经得到了其中的传承，就是不知道能不能炼制仙剑。
没有仙剑的剑仙叫什么剑仙啊！

第二十九章 兵王
“能练是能炼，但是你用什么付款啊，总不能让我白炼吧，炼制仙剑可不是一件容易的事情。“凌霄故作严肃的看着林月，心里却是期待着林月接下来了的表现。
林月自然是知道仙剑难得，看着凌霄等着看好戏的样子，一咬牙，有些脸红的说道：“大不了，大不了本小姐给你你一个当我男朋友的机会，看你的样子也难找女朋友，上此还要靠相亲来认识女孩子，我就给你一个追求我的机会。“原本还有些弱气，说道最后居然变得硬气了起来，好像是凌霄占了多大的便宜一样。
“你怕是在想屁吃，不仅想要白嫖我的仙剑，还想要得到我的人，现在还是白天，你就开始做梦了。“凌霄毫不犹豫的拒绝了林月的痴心幻想。林月分明是想要让他当牛做马，他才不会上当。
“本小姐都还没说吃亏，你居然还不愿意，凌霄你是什么意思！“林月象是一个突然发怒的母老虎，眼中射出要择人而噬的恐怖目光，似乎凌霄说不出一个合理的理由就会让他好看。
“好了好了，算我怕了你了，要炼就炼吧，不过材料你可要自己准备。“凌霄自然知道什么叫适可而止，尤其是在一个女人面前，不懂得这点的基本上坟头草都已经长了几米了。
“这还像话，采薇，你要不要也让这个家伙给你炼制仙剑啊，你也需要仙剑才能修炼不是吗？“林月想要将采薇也拉下水，省的凌霄乱来。
“不用了，小月姐，我得到了前辈留下的仙灵，仙灵融入我的青钢剑之中，我已经有自己的仙剑了。“采薇虽然在闭目参悟传承，但是对于四周的动静还是有所关注，尤其是当她听见林月要做凌霄的女朋友的时候。
看着李采薇手中散发着紫光的灵剑，林月突然明白什么叫做人与人之间的差距，自己要忍受着凌霄的欺辱才能得到的仙剑，在采薇这里直接就有了，她掏出镜子看了看自己的脸，面色红润有光泽，不像是非酋啊。
……
终于回到了自己的小窝，看着自己的宠物们都生龙活虎的，觉得自己找张云照顾它们倒是没错，毕竟自己能算的上是朋友的此时也就只能算上张云了，由于前身的孤僻，在大学的期间都没什么朋友，凌霄在考虑要不要送点东西给张云，表达自己的谢意，毕竟是自己的相亲对象，不请人家吃饭看电影，还让人家帮忙照顾宠物，还是要表示一下的。
“小云，上此我跟你介绍我的侄子，你们两个相处的怎么样啊？要是那个小子那不好，你可以告诉我，我替你说他。”凌桂芳为了凌霄的婚事真的是操碎了心，好不容易找到一个知根知底的好姑娘，她可不能让张云溜了，这么漂亮又贤惠的姑娘可不好找。
“挺好的，芳姨，凌霄挺客气的，我们现在也算是朋友了，至于能不能成，还要再看看。”张云想着凌霄身上给她带来的种种惊喜，微笑着对着凌桂芳说道。
“好好，你们年轻人多交流，凌凡这个孩子是我从小看着长大的，有些内向，虽然没什么大的本事但为人老实，是个好孩子，你们多相处相处。”凌桂芳听闻有戏，脸上的笑容变得更加亲和，让张云忙着，自己便离开了。
“怕是您还不知道您的侄子现在的情况啊！”张云活动了一下有些酸涩的脖子，想着凌霄再宴会之上的表现，那可不像是一个老实内向的人。
看看时间，张云准备去食堂吃饭了，再不去就要排队了。选了自己平常最爱吃的几个菜，刚坐下来，一个令人感觉有些亲近的身影便出现在了面前。
“suprise！”凌霄端着自己准备的饭盒放在了张云的面前，前世的自己总是一个人生活，为了满足自己的五脏庙，厨艺还算是不错，只是一直没有女朋友，这种厨艺也就只能自己一个人享受了。
“没想到你居然还会做饭呢？”眼前的饭盒之中整整齐齐的摆着大虾，红烧肉和精致的小菜，让人看上一眼就胃口大开。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读


sp;“尝尝，你可是第一个尝到我做的饭的女人。”张云夹了一块红烧肉，虽然脂肪是女人的天敌，张云还是忍不住多吃了几口，和饭盒的菜相比，好像自己平时爱吃的饭菜也变得不香了。
“这几天，你替我照顾猫，我也没什么送你的，就送你一只猫吧。”凌霄递给张云一个猫宝，其中一只褐色瞳孔的美短站在里面看着张云，可爱极了。
“这只猫是我精挑细选的，资质挺好的，有很大的机会觉醒，说不定以后你还要靠它保护呢？”凌霄为这只小猫洗练了一下灵魂，它会比一般的小猫更聪明，凌霄还在它身上留下了一个微型的聚灵阵，应该能够稍稍加快它的觉醒速度，张云在它身边也会受到一些好处。
“其实你不用这么客气，照顾那些猫只是顺手而为，况且我本身也很喜欢这些小动物。”
虽然两人的关系已经算是比较亲近了，毕竟张云已经知道了凌霄的不少事情，但是她也不会轻易的接受凌霄的礼物。
“没关系的，只是一只小猫而已，我的姑姑总是让我在你面前表现好点，我进来的时候还嘱咐我来着，这些就当是我贿赂你的，只要你能在我姑姑面前多说几句好话就行。”凌霄一副我的小明就在你手上扣着的样子倒是让张云有些好笑。
“既然如此那就谢谢张老板了。”张云从猫包之中抱出小猫，或许是已经知道了自己的主人是谁，小猫表现了她可爱粘人的一面。
“哎，张云，你在这里啊，这是你朋友吗，我好像没有见过啊？“刘岩一直都在看着有说有笑的两人，这让他很不爽，张云明明是他先看上的女人，这个小子是从什么地方跑出来的，还和张云很熟的样子，难道是要和他抢。
张云眼中的厌恶一闪而过，这个人是他们这里保卫科的人，好像说是什么兵王来着。整天好像很厉害的样子，总是缠着他，但是她根本懒得搭理她，不过他也就只能在吃饭的时候来烦她了，所以平时她注意点也就算了，没想到今天和凌霄多呆了一会就被他缠上了。

第三十章 终于开张
“刘岩，我跟你不熟，请你不要没事就跑来我身边打搅我。”反正她也吃的差不多了，端着自己的东西就离开，根本没有搭理刘岩的意思。凌霄见状自然是跟上，心中则是感叹，张云身边的追求者真是不少，这么短的时间又出现了一个，话说这样的美女居然会答应和自己相亲，莫非这是自己的隐藏属性，吸引女性？
“贱人，居然这么快就被人家拿下，这个男人哪一点比我强，还不是看上人家是个有钱小白脸。”刘岩往地上啐了一口，返回自己的保安亭。
“居然还敢看不起我，过几天，就让你知道我的厉害。”刘岩摸了摸被自己戴在脖子之上的一块墨黑色的玉佩，这块玉佩就是他之前在一次行动之中藏匿的一件东西，他第一眼看到这个东西的时候，心中便升起无尽的欲望，似乎只要它能够得到这件东西，便能拥有一切。
他为了隐藏这件东西，将跟随他的几个士兵都故意的骗到陷阱之内，才能成功的将这块玉佩隐藏下来，但是没人发现他的作为，上司还因为担心他受到心里创伤，安排了心里医生，他故意表现一下，就提出要退伍，于是便来到了这个工商司做了一名安保科的人，就是为了能够有更多的时间研究这块玉佩。
虽然灵气复苏到现在还没有公开，但是作为士兵，他还是得到了更多的消息，他听说了不少它们军中的人都突然觉醒，他拥有了这块玉佩之后，便能清晰的感应到，似乎有什么东西通过玉佩进入了他的身体，根据他听到的各种消息，他觉得这是灵气，他的身体似乎也随着灵气的进入变得不同，他虽然好色，暴躁，，还不知天高地厚，但是他真的是兵王，他的身体已经接近了常人的极限，但是灵气居然能够让他再度提升。而且最近他感应到身体之中似乎有一种力量在蠢蠢欲动，他觉得自己是快要觉醒了。
“等到老子觉醒之后，张云，你会后悔没有瞧不起老子的。”刘岩眼中红光一闪，而胸前的玉佩则是变得更加幽深，似乎是要将人的灵魂都吸进去。
……
“跟林月乱跑这么久，终于可以回归我的本职工作了。“总是和林月跑来跑去，自己的挣钱大业都被耽误了，这样自己什么时候才能开上自己的宠物店。
想起林月就想起了林月听见仙剑要准备五金，金银铜铁锡，其他还好说，但是这个金让林月有些烦恼。怪不得以前都是那些富贵人家才能修仙，这开始就要两千克的金，这在现在也要六十万，虽然林月也有一些积蓄，但是想要一下拿出六十万还是有些吃力的。
“看来这下自己能够安心几天，我也要抓紧挣钱啊，我也想要炼一把仙剑来玩玩。”虽然没有获得仙剑的系统传承，但是也获得了普通的传承吗，他也想看看要是不依靠系统自己修行的速度如何，毕竟是剑仙，那个男孩子没有做过剑仙的梦呢？
如今凌霄的摊位在这个广场算是出名了，但是却没人买，毕竟愿意花几万买宠物的人在这个广场可不多。
两个初中生摸样的双胞胎穿着学校的制服出现在了凌霄的摊位之前，它们眨巴着可爱的大眼睛，看着凌霄摊位之上的宠物，两个小姑娘似乎看上了两只同样是双胞胎的银渐层，伸出自己小手逗弄两个小家伙。
“大哥哥，我从网上看，你这里的金鱼能够踢足球，这两只猫有什么能够表演的吗？”左边的小姑娘看起来更加勇敢一些，主动向着凌霄问道。
“那当然了，我们家的猫会跳舞哦。”凌霄将两个小猫放在地上，而后打开手机放了一手音乐，轻轻拍了一下手，两个小猫便随着音乐的节拍而动，象是两个技艺精湛的舞者伴随音乐而起舞，再加上小猫憨态可掬的样子，两个小姑娘一下子就被迷住了，四周也有不少人已经开始举着手机拍视频了。
“太厉害了，大哥哥，你训练的真好，这两只小猫什么价钱啊，我们想要买回去。”两人眨巴着大眼睛看着凌霄，充满期待的样子倒是让凌霄有了一种想要降价的念头。
“本来是八万一只的，但是哥哥看你们和这两个小家伙十分相配，
本章未完，点击下一页继续阅读


我就打个五折，半价八万两只。”这么多人看着凌霄也不能降价太多，不然以后其他人买的时候可就比较麻烦。
两个小女孩对视了一眼，从自己身后的小书包之中取出了一个小手机，转给了凌霄八万，周围的人没想到居然还真的卖出去了，这两个小姑娘居然身上带着这么多钱。
凌霄将两只猫递给两人，”现在，它们是你们的了。“
“谢谢大哥哥。“两人十分欣喜的将猫抱在怀中。小猫在她们的手下发出舒服的咕噜声。
“现在天色不早，你们还是早些回去吧。“似乎是察觉到了什么，凌霄出言提想到。
“嗯嗯，谢谢大哥哥，大哥哥再见。“
看着离开的两人，凌霄从口袋取出了变成了巴掌大小的大白，密语了几句，大白就飞速跟了上去。
“姐姐，我们放学不回家，还跑了这么远，回家妈妈会不会生气啊？”江小白看着漆黑的夜色，仿佛，随时都会有什么东西从里面冲出来，她抱紧了自己姐姐的手臂。
“你的胆子总是这么小，爸爸妈妈，这么喜欢我们，只要我们撒个娇。她就不会计较了，我们可是可爱无敌美少女，之前的那个大哥哥还不是被我们的可爱所击败，才会降价，我们有了会跳舞小猫，其他人都会羡慕我们的。”似乎是想到了被众人羡慕的场景，江小薇只想明天赶紧到来，好让她们那些同学来看。
“小姑娘，你们要去哪啊，要不要和哥哥们呆一会，哥哥这里有好玩的哦？”一道轻佻的声音从两人身后传来，江小白一下子将江小薇抱的更紧了。

第三十一章 江小薇的决心
“你们是什么人，要干什么，我们要回家，你要是拦着我们的话，我们爸爸不会放过你的。”虽然江小薇也很紧张，但是自己作为一个先出生五秒的姐姐，在妹妹的面前就是要坚强，要保护妹妹。
“我们是什么人，我们是你们的情哥哥啊，两位小妹妹好像身上有不少钱，哥哥们最近手头有点紧，需要妹妹提供一些帮助啊！“三道颓废消瘦的身影从黑暗之中走出，将两人围在其中。
三人为首的一个绿毛露出看到猎物的笑容，”小妹妹，不要怕，哥哥们没有恶意的，来哥哥们带你去好玩的地方。“伸手便要拉住江小薇。
江小薇拉着妹妹转身就跑，一个黄毛邪笑着拦路，似乎是想到了两人一下撞到自己怀里的场景，但是迎接她的是一记断子绝孙腿，趁着他倒地，江小薇快速带着妹妹跑过，但是一道身影瞬间出现在她们身前，江小薇甚至没有看清楚他是怎么来的。
“小妹妹，你是跑不掉的，哥哥可是觉醒者，你根本没有机会逃走。”紫毛一脸吃定了江小薇的样子，伸手便想要抓住两人。
一道巨大的身影突然出现将紫毛一下撞了出去，紫毛撞在墙上一下子变得昏迷不醒，而后那道身影快速来到另外两人身边，两人也随着紫毛一起陷入昏迷之中，而后巨虎一般的身影转头向她们叫了一声，纵身一跃，便落入黑暗之中，消失不见。
“她们都安全了？”凌霄看着再度出现在自己脚边的大白，笑着问了一句。
大白点点头，于是凌霄继续吸纳脑海中的传承，反正仙灵铸剑师的传承他都已经看得差不多了，现在就查动手了，只等林月材料一到，他就能开始了。现在他正在研究另一门丹师传承，在他的记忆之中，丹师不论是走到什么地方都是受到尊敬的人，既然手中有了传承，自然是要研究一下，虽然他自己不需要，但是还可以给自己手下的灵兽们吃吗，少吃一点不碍事的。
“将军差不多也快要觉醒了，看来我马上就要拥有第二只灵兽了。”看了一眼趴在自己脚边安静的将军，猜测着它会觉醒什么样的天赋呢。
江文在得到自己宝贝女儿的电话之后便迅速赶来，在几辆特殊的警车旁边，自己的两个宝贝女儿正抱着两只猫在和一个女巡捕谈话，江文快速上前和那名女巡捕握手。
“多谢你们救了我的女儿，我明天就让人捐赠几辆车到你们巡捕房，我要好好的感谢你们。”江文难以想象自己的女儿要是受到了伤害自己能不能承受。
“先生，这就不必了，因为我们感到的时候，那些人已经晕倒了，具体如何你还是问你的女儿吧。”女巡捕礼貌的笑道，便转身去找自己的同事了。
虽然已经对世界的一些变化有所察觉，但是当从自己的女儿听见这些奇异的事情，他还是脸上有些怪异，这个场景怎么看都像是小孩子的幻想，坏人出现，一只奇幻生物将坏人解决就消失了。
不过这些事情都可以以后再说，他还是先将女儿带回家，自己的妻子接到了巡捕的电话，此时正在家里交集的等着呢！
“队长，最近这种超凡者仗着力量为非作歹的事情好像是越来越多了，我们都有些忙不过来了。“孙冰觉得在这样高强度的工作下去，即便是自己是体力方面的觉醒者也有些扛不住了。
“不要急，上面已经快要公开灵气复苏的事情了，到时候会进行全民统计超凡者，到时候有了记录，这些超凡者行事就会小心许多，还能从其中吸取一部分人加入我们超凡者管理局之中来，到时候就不会这么忙了。“穿着女巡捕制服的沈柔面色平静的说道。
“我听说，欧罗巴联盟都有不少的超凡者开始游行，和官方对着干了，造成了不少的破坏，她们那里的官方正头疼呢，有部分小国似乎都已经被超凡者控制起来了，还有的居然自称为神，整个国家被搞得乱七八糟。“正在开车的张景也忍不住插嘴道。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读


p;“哎，还是我们华国好啊，虽然有些问题，但是还能控制，没有造成什么巨大的问题，最多的就是这种突然得到力量就想要搞事情的二货。就是不知道那只异兽是什么来历，居然会主动救人，是对人类抱有好感，还是背后有人在控制“孙冰有些好奇的问道。
“那只异兽早就跑的没影了，等到全民检测的时候，我们说不定就知道了。”到时候得到了所有超凡者的信息，对于那些异兽的信息自然也是要整理一下的，总不能让他们在城市里随意行动。
江小薇有些后悔为什么当时没有给大猫拍一张照片，要是有了这张照片，她会让那些同学羡慕死的，她们这些初中生已经学会了上网，关于那些灵气复苏的消息自然瞒不过她们，甚至她还加入了一个讨论灵气复苏的事情的论坛。
此时她登上这个名为千网的论坛，发布了一条关于自己经历的帖子，很快就有大量的留言，不少人都在说求图，发现没有图之后又快速离开，并嘲讽江小薇是在骗点击，这根本就是她编的故事。
江小薇被气坏了，在自己小床之上使劲翻腾，而后丢掉手机，将头蒙在被子之中，“我一定会找到那只大猫的，到时候让你们看看我到底有没有在说谎。”
而此时造成江小薇的烦恼的罪魁祸首正趴在自己的食物面前大快朵颐，大白觉醒之后对于普通的猫粮已经不太看得上了，根本满足不了她的肚子，没办法凌霄只能买来鱼肉给它吃，而且，现在一般的鱼肉似乎也满足不了大白的胃口了，它现在总是要闹着吃三文鱼。听听，这是猫说的话吗？
“大白啊，我们要发扬艰苦朴素的精神，不要奢侈浪费，你看将军，吃的多香。”无视了大白不满的喵喵，凌霄指着吃的正香的将军。

第三十二章 夜半来袭
“这就是你说的那个手上有奇异宠物的凌霄？”孙磊看了一眼正在摊后面坐着的凌霄，他的那些宠物看起来也都是普通的宠物，完全每看出来有什么特殊的。
“是的，孙少，就是他，你不要看他的宠物看起来都很平常，但是远比一般的宠物更加的聪明，上此就是因为他表演的金鱼踢球，我才输给他二十万。“罗谦坐在前排座位之上，坐在孙磊旁边的是一条巨大的黑狗，看起来十分的凶恶，眼神也是混沌一片，只有凶光闪烁，但是在孙磊的旁边却显得有些乖巧，让人有一种不协调的感觉。
“那我们就去看看吧，要是真的有你说的那么好，也算是你的功劳。”孙磊面无表情的走下车，朝着凌霄的方向而去，而罗谦则是快步跟上。他想要看看凌霄在孙磊的面前是不是还是这么硬气的不买，那样就有好戏看了。
“汪”将军的突然的叫声打断了参悟青华丹书的凌霄，将军自然不会无缘无故的叫喊，他睁开眼便看见了一个衣着不凡的青年身旁跟着一只大狗站在他的摊位面前，那条大狗也不知道是什么品种，长的极为凶恶，就像是好几条狗的特性融合在一起一样，它的灵魂在凌霄的感知之中是由好几只狗组成的，虽然远比一般的狗灵魂更加强大，但是这种强行融合的手段只会让这只狗处在一个随时都会灵魂破碎的地步之中。这种手段可不像是好人啊。
“听说你的宠物都十分的聪明，开个价，我买了。”孙磊强势的样子，似乎根本没想有人会拒绝。
“对不起，我们的宠物不是随便什么人都能买的，我看着这位先生已经有了自己的宠物，怕是已经不需要我的宠物了吧，我的宠物还是留给更有需要的人吧。”凌霄看到了站在孙磊身后的罗谦，自然知道这个人就是罗谦找来对付自己的，不然，是为自己介绍生意的吗？
“凌霄，你还真是不知好歹，这位孙少可是海宇集团现任孙董事长的公子，能看上你的宠物是你的荣幸，你居然敢不卖，怕是孙少不买，以后你的宠物都卖不出去了。”罗谦此时跳出来，就是要给凌霄找麻烦，海宇集团可是掌握着这个广场的管理的事情，只要孙磊稍稍说一下，凌霄就没法在这里摆摊，就算是凌霄跑到其他的地方也没有用，因为整个滨海市所有能摆摊的地方基本上都是海域集团的子公司在管理。
“这位是？哦，罗总是吧。没想到罗总居然又来了，是因为上次二十万的表演没有看够是吗，这一次我又准备了新的表演，只要五十万，一定能让罗总满意。”凌霄笑呵呵的看着罗谦，完全不管罗谦已经变得有些青的脸色。
“你不卖？”孙磊一只喜欢各种强大的宠物，他在收集各种宠物培养的知识知识得到了一个无名古籍，其中记载的种种手段在孙磊看来都有一些匪夷所思，但是最近他也从各个方面得到了不少灵气复苏的消息，觉得自己可能是遇见了某种传承，于是他废了大力气寻找各种材料终于练成了无名古籍所记载的百凶犬，这让他知道了传承是真的，而且百凶犬比他之前样的所有宠物都要强大，甚至能够独斗群狮，他欣喜无比，这才是他要的宠物，同时他也对各种传承更加上心。他明白世界变化之下只有力量才是他唯一的屏障。
而罗谦恰在此时告诉他，凌霄宠物的神奇表现，他便怀疑凌霄是不是也掌控了一种传承，或者像网上所说的那样觉醒了关于动物训练的能力，不然难以解释这种神奇的表现。
“我看孙少似乎也不是诚心来买宠物的吧？”说是买宠物，但是孙磊的目光一直都停留在凌霄的身上，这让他忍不住有些嘀咕，这个什么孙少不会是看上他了吧，难道自己的吸引力已经从女性扩展到了男性？
“看来我们之间是存在着一些误会，没关系，今天我们也算是认识了，不知道以后能不能和凌老板请教一些关于宠物的问题，我看凌老板似乎对于宠物的培养十分有心得，也许我们之间还能交流交流。”孙磊似乎没有生气，而是嘴角勾起了一丝笑容。
“孙少客气，我只是一个摆摊的，哪有什么心得。”凌霄摆摆手，他可懒得和种富家少爷有什么交集，要是对方馋他身子怎么办，就要开始就将这一丝可能掐灭，不给对方一点念想，而且对方那种培养灵兽的方式也让他不喜，他们根本就不是一路人。 本章未完，点击下一页继续阅读


r/>
“看来凌老板对我果然是有些成见，没关系，以后我还回来的，到时候凌老板就明白我是什么样的人了。”孙磊带着罗谦径直离开，象是就是过来打个招呼一样。
凌霄眉头一皱，觉得事情没有这么简单，对方应该不会就这样结束，为什么总是有这种屁事找上自己，自己只不过想要安心的修炼而已啊！
回到家接了一个姑姑让自己明天去吃饭的电话，凌霄就带着大白和将军布下万灵聚星阵开始修炼了，将军昨夜已经被自己种下灵种，正式成为了自己的灵兽，而且居然也是觉醒了两种天赋，让凌霄有些怀疑自己是不是长得帅真的就可以为所欲为。
【名字：将军】
【种族：黑鳞星犬】
【天赋：星罡，万鳞真身】
或许是因为受到了不少星光入体，将军觉醒的天赋星罡是和星辰有关的天赋，能够将星力转化为星罡，比星力的力量更加坚韧，强大。这也是这次凌霄种下灵种获得的天赋。
此时的将军看起来还是一只黑背，但是黑毛之下却都是细密的鳞甲，让将军的防御力大增。另一项天赋的万鳞真身怕是也与此有关。
“就是这里吗？”凌霄的房子之外出现了三个看起来十分凶悍的中年人，为首一人从怀中取出一个罐装的东西一拉丢进了房间之中，这里面装的是能够毒倒十头大象的分量，就算是这次的目标有些特殊，肯定也无法承受这么大的分量。

第三十三章 了结
“老大，你这么谨慎作什么，那种剂量之下已经不可能有人能够站着了.”赵飞看着已经被烟雾充斥的房间，带着防毒面具的他有些轻松的笑道。
“你懂什么，她们愿意出两百万让咱们将他绑过去，这个人怕是有些特殊，说不定就是那些网上的觉醒者，万一他是那种能够免疫毒素的人，我们还要靠手里的家伙。”李军抬了抬自己手里的家伙，心下却是有些感慨，这些觉醒者的出现可是给它们这些人的任务造成了不小的麻烦，不过还好他还每见过能够挡住子弹的觉醒者呢？
“你们是在找我吗？”凌霄的突然出现让李军下意识的就开了枪，一道极为细微声音发出之后，李军又有些后悔，毕竟幕后老板要的可是活的，死了可就不值钱了。
不过，子弹并没有有如他所想的射中凌霄，而是被凌霄身前的东西给挡住了，象是一个完全由细密鳞片组成的护盾，将凌霄全方位的保护其中。
“这是什么东西？”李军心头有些不妙，这个任务目标居然能够挡住子弹，还免疫毒素，他心中有了一丝退意，毕竟要挣钱也要有命花。
他低喝一声：“快走，这不是我们能对付的。“而后转身就逃，另外两人迅速跟上，但是凌霄可不会让他们轻易离开，对于想杀自己的人，凌霄从不会客气。
三人只听到一声风声，就感觉自己的手脚似乎被什么东西锁住，一下跌倒在地，成为了对方的俘虏。
她们惊骇欲绝的看着空无一物的手腕和脚腕，虽然感觉到上面象是被一层风所束缚，但是却无法看见，这种诡异的感觉让他们知道自己今天算是栽了。
“阁下息怒，今天是我们兄弟不对，我们只是拿钱办事，幕后之人究竟是水我们也不知道，他只是让我们将阁下带到城西的一处荒废的化工厂之中，我们本身其实是没有于阁下为敌的意思，只要阁下愿意放过我们，我的手里还有一些积蓄，都可以送给阁下。“李军第一时间老实交代，至于为客人保守秘密，那根本不重要。都出来做杀手了，还讲什么礼义廉耻。
……
“就是这里吗？“凌霄看着眼前的破败的化工厂，看了一眼在自己身边的李军。
李军则是连忙点头，“就是这里，我们就是约定在这里见面。“
束风为绳再度将三人绑好，随意的丢在路边，等自己处理完了里面的人再来处理他们。
“凌霄，没想到我们这么快就再次见面了。“凌霄刚走进化工厂之中，孙磊的声音就从上方传来，整个化工厂的灯突然被打开，孙磊就站在二楼的走廊之上居高临下的看着凌霄。
“看来那几个废物没有成功完成任务，但是你还是来了，你想知道是谁要绑架你，是吗？现在，你看到了。“孙磊依旧面无表情看着凌霄，似乎是想要看看他听见这个消息的反应。
“孙少还真是对我念念不忘啊，这么快就等不及在见到我，应该不只是想要交流这么简单吧？“凌霄不动声色之间已经扫视了整个化工厂，在那些房间之中还躲着不少人，应该是孙磊用于埋伏自己的，而且他们手上还有不少的枪。
“到了这个时候，我也就不藏着掖着了，我看上你的力量，想要得到它，不论你是获得了某种传承还是觉醒的来的力量，现在它都是我的了。“孙磊在黑市之中得到了一个消息，有人能够将他人的天赋抽出来赋予另一个人，但是一次就需要十亿，对于孙磊而言自然可以承受，凌霄的出现刚好满足了他的需求。御兽的天赋加上御兽的传承，他能够得到更多的自己想要的。
“是吗？”凌霄笑了一声，身形突然一动，一人两兽直接朝着孙磊而来，孙磊身旁的巨犬狂躁的叫了一声，瞬间扑上，大白瞬间变成巨虎的形态和巨犬战斗。
凌霄御风之速快若闪电，在周围的保镖还没有反应过来之时，便已
本章未完，点击下一页继续阅读


经被凌霄控制在手中，孙磊只是惊异一刻，便再度恢复平静，他眼神有些狂热的看着凌霄，“没想到你除了御兽居然还掌握其他的力量，但是你敢杀我吗，只要我死在这里一定会引起官方的关注，到时候官方一定会有超能者来对付你，就算是你再强，也不可能是官方的对手。”
“但是只要你放了我，我保证当作今天的事情没有发生过，而且我还会给你一笔钱，这样对我们两个人都好。”孙磊这种世家子弟从小就学会了权衡利弊，更是喜欢揣摩人心，他觉得凌霄不会拒绝自己的提议，只要能够让他活下来，以后一定会有机会控制凌霄，他低下头眼中的凶光飞快闪过。
虽然孙磊低着头，但是他的神情一点都没有瞒过凌霄，凌霄也不会以为这种人会真的放过自己，他们已经习惯得到自己想要的一切，不可能会因为一次失败就放弃，这种品质在平时应该是很好的品质，但是在此时只会变成他的催命符。
“你是不是以为我一定会答应。”凌霄平静的看着孙磊，言语之中的语气让孙磊听不出他的想法。
“你这么聪明的人要是成了一个傻子不知道到底是什么样子呢？“凌霄的话似乎让孙磊想到了什么，但是他还没来的及说什么，便已经被凌霄打晕，其他几名护卫同样被打晕之后，凌霄以精神在几人的脑海之中一顿乱搅，将几人都变成了傻子，为了保险，凌霄还留下了一道符文，防止他们的记忆被窥探。
而后凌霄就这样大摇大摆的带着大白和将军离开，那只巨犬已经死了，也算是不用再活的那么辛苦，
凌霄带着三名绑匪去取他们的钱，取到钱之后如法炮制，从此世界上又多了三名快乐的傻子，再也不用为了任何事而烦恼。
“没想到这些劫匪还挺富的吗，都是一些不义之财，就救济一下我这个穷人吧！“劫匪们的积蓄加起来也只有六百多万，在海滨市买一套房子都不够，他们有今天没明天的，能够攒下来这么多的钱已经不容易了，对于凌霄而言则是他的开宠物店的钱终于有了，终于实现了前身的梦想。

第三十四章 万灵同调
“罗总，关于公司的合作，我们就这样说定了啊，明天我会派人到你的公司谈合作的事情。”何丽靠在罗谦的胸膛之上，带着一丝撒娇的说道。
但是她身下的男人象是没听见一样，根本没有任何反应，“罗总，你不是想要吃干抹净就不认账吧？”何丽脸色微变。
她推了罗谦一把，但是罗谦没有一丝反应，眼睛还是紧闭着，这种表现让何丽有些恐惧，她加大了摇晃的力度，而后颤颤巍巍的伸出手去探罗谦的鼻息，而后才安定了不少，不管怎么样，总算是没有死在自己床上。
“还是送医院吧”
……
凌霄准备过两天去那些门面看看，找个合适的门店租下来，但是现在他先要去姑姑家里，听说好像是自己那个表姐要从米国回来发展，说其表姐赵依，在原主的记忆之中还是占了不少的分量的，从原主变得孤僻之后就只有这个表姐还总是来找他玩了，即便是后来去了米国上大学还是不时的会给原主电话，就是后来工作之后，电话才少了一些。
带着一丝忐忑的心思敲开了姑姑家的门，“来了，上我家里来还用带什么东西，快进来吧。”凌桂芳接过了凌霄手里买的水果什么的，有些埋怨的说了一句。
而他姑父赵涛也是从厨房里探出头看了过来，“是凌霄来了啊，快坐吧！”
“好的，姑父，我最近也在学着自己做饭，要不要我来帮忙。”凌霄也想表现有一下。
“不用，我们都准备好了，只等小依回来就直接炒菜就行了，小依刚才已经打电话来说已经下了飞机，应该快到了。”姑姑连忙挥手，这是她的战场可不会让其他人插手。
此时门铃突然响了起来，凌霄连忙去开门，表姐还没喊出口，就看见了张云俏生生的站在门前，看着凌霄有些奇怪的样子。忍不住说道：“怎么，看到我有些失望？”
今天的张云上身小衬衫，下身牛仔裤，配上她的面容，给人一种清爽的感觉，“怎么会呢，快请进。”
“谢谢了，是你姑姑叫我来的，说是你表姐要回来，让我来一起热闹一下。”张云将手中的东西放下，对着凌霄说道。
外面的动静凌桂芳自然是听见了，探出头说道，“小云是我叫来的，今天难得聚一聚，就让她一起来热闹热闹，你快让人家坐，你们先聊着，饭很快就好。”凌桂芳觉得两人之间有些希望，自然是不遗余力的为他们创造机会。
“那就先坐吧，今天怎么突然就来我姑姑家了，你不知道你这种表现会让我的姑姑认为我们之间有戏，怎么样，难道你还真的要做我女朋友啊？”凌霄有些促狭的说道。
“那也不是不可能，还是要看你的表现了。”张云轻笑一声，就这样看着凌霄，让凌霄根本不知道她说的是真是假。
“你觉醒了？“在张云问出这个问题之后，凌霄感觉张云身上的灵气似乎有着不正常的波动，凌霄习惯性的用观灵目看了一眼，发现张云的灵魂之中突然多出了一些奇怪的纹路，象是某种天生的符文，上面的力量让凌霄有些熟悉，似乎是关于心神方面的力量。而刚才的波动，明显是张云施展天赋引起的。
“这么快就发现了，没意思。“张云象是一个恶作剧被发发现的小女孩，微微撅起了嘴，倒是和他平时的那种端庄大气的感觉完全不同，让凌霄有了一瞬间的小心动。不过这丝波动很快被他掩盖。
“我还说想要用万灵同调看看你到底在想些，没想到你居然能够隐藏自己的念头让我无法读取，你的秘密还真多啊？“张云只感受到了一丝念头，但是这股念头很快就消失了，没有任何有效的信息，而之后想要在感应，却发现根本无法感应到任何东西，就仿佛面前的凌霄只是一块大石头，根本没有任何思想。
&
本章未完，点击下一页继续阅读


nbsp;“万灵同调，倒是一个很厉害的能力，我是灵魂远比你强大，你无法感应也很正常。这个能力你用的时候谨慎一些，不要强行对远比你灵魂强大的人使用“灵魂之间的交流，更强的人拥有控制权，张云的这个能力只是将自己的灵魂和其他人的灵魂调整到一个波动之上，便能感知其他人的想法，但是要是对方灵魂过于强大，强行同调只会让张云的灵魂崩溃。
“这个我当然知道，不就是放在你的身上我才敢这样吗？“张云再度恢复了沉稳摸样，而后认真的对凌霄说道：“最近上面的似乎要准备一些检查，准备招收合适的人进入某些特殊的队伍之中，你要不要进来啊，特殊时期，条件都可以适当的放宽，要是你愿意进来的话，说不定还能给你一个队长什么的当当。”
“看你这个样子，你是打算加入其中了啊？但是你这都是属于辅助的能力，怕是也只能坐镇后方了。”官方已经开始在自己人之中推行检查，组建一批能用的队伍，下一步怕是就要开始在全民范围之内进行检查了，这个动作还是很快的。
“那是当然，怎么样，要不要加入我的队伍之中，我的队伍里可是有不少的美女哦。”张云在怎么厉害，毕竟还是一个女孩子，在这种比较危险的队伍之中，还是希望能有人保护自己，而凌霄是她认识的最强大的人，至于那个全是美女的队伍，只能说面包终究会有的。
凌霄有些犹豫自己要不要答应，不是为了什么全是美女的队伍吗，单纯就是喜欢和其他人组队，想要感受队友之间真挚的友情。
就在凌霄考虑怎样才能让张云觉得自己不是为了美女队员什么的才想要加入的时候，门外的铃声再度想起，凌霄开门之后，一个看起来十分严肃的都市丽人已经出现在了他的面前，虽然变化不小，但是凌霄还是第一时间认了出来。
“表姐，欢迎回家。“

第三十五章 天使药剂
一桌人坐在桌子旁，桌子上摆满了满满一桌的美食，姑父赵涛看着多年不见得女儿，开口问道：“小依，你这次回来是不是就不走了，要我说，现在国外那么乱，国内现在发展得也不必国外差，你留在国内发展也是不错的。”
或许是因为总是保持一份严肃的表情有些习惯了，赵依脸上流露出一个不太自然的笑容，“是这样，我已经和滨海市的一个公司接触过了，他们那边会给我一个二级合伙人的位置，我以后大概都会留在海滨市。”
“那太好了，你弟弟现在都快要叫上女朋友了，你自己也年纪不小了，也该操心成家立业的事情了，我这里还有几个不错的小伙子，你有时间的话，都可以见一下。”凌桂芳有些开心的说道，往日里女儿远在外国，她想要操心也够不到，这次回来了，她一定要发挥自己的资源，帮自己的女儿挑个好的。
“妈，不用了，这种事情不用这么着急，我还在事业的上升期，不想这么早就结婚。”赵依早就知道会面临这种情况，所以直接拒绝，不让凌桂芳总是给他介绍什么人。况且她回来还有更重要的事情，可没有时间搞对象。
“好了，今天先不说这些问题，一家人吃饭，就是要热热闹闹的，这个是小云，正在和你弟弟尝试合不合适，说不定很快就成为你弟弟的女朋友了，将来还会成为你的弟妹。”姑父打断了母女的对话，而是将话题引到了凌霄身上，张云也只是微笑，对此不发表任何言论。
一番宾主尽欢的聚会之后，凌桂芳让凌霄将张云送回去，坐上张云的车，凌霄觉得自己是不是也应该买一辆车了，毕竟自己也是一个百万富翁了，虽然自己可以御风，但是有辆车也不错。
“你的表姐好像有心心事啊，我感觉她整个过程就心不在焉，似乎在担心着什么，我在他的念头之中感应到了米国米科勒公司，还有什么天使药剂什么的，看来你的表姐可能不是因为要回国发展才回来的，更像是为了躲避这个什么米科勒公司的人才回来的。”张云只是想要试试自己的能力，却没想到居然会发现这种事情。
“看来你的能力还挺好用的，我也在表姐的身上发现了一种奇异的能量，那股能量似乎在不断的改造表姐的身体朝着某种体质改变，或许是为了觉醒某种天赋而改变。而且都集中在背后，你说那什么天使药剂，不会就是将人改造成天使吧！”凌霄觉得自己的推理能力太强了，居然就这样推理出来的事情的真相。
“天使，你是说米国已经掌握了这种能够批量制造天赋的技术，那着可就麻烦了，米国要是掌握了这种力量，还不将整个世界都笼罩在他的阴影之下。”似乎是想到了那种由米国接管世界的恐怖的情形，完全就是一个混乱世界。
“应该还不到这种地步，这个药剂的力量好像有些霸道，应该不是每个人都能用，我表姐的体内好像本身就具有天赋，而且应该是和天堂药剂相融合的天赋，不然现在已经被两种力量冲突而死了。”凌霄觉得米国可能是不知道从哪找来了一个药剂的配方，现在应该还处于一种实验的阶段，至于自己的表姐是怎么得到的，那只能去找的机会问问自己的表姐了。
……
“头，你说那个女人居然就这样回国了，不会以为只要回国我们就不会找到他了吧！“一名白人壮汉口中嚼着口香糖跟在一个如同巨熊一般的白人壮汉走出来机场，有些好笑的说道。
“迈克，这里是华国，可不是我们的故乡，我们此行只不过是为了抓住那个女人，你可不要想给我惹事，华国的那些超能者可不像我们本土那么猖狂，华国对于国内的掌控力度很强，我们只要悄悄带走那个女人就行了，最好不要和华国的人对上。“克莱尔没有回头，而是给了自己这个一向总是会惹些麻烦的手下。
“好吧，老大，不过我们现在到哪去找那个女人？“迈克摊了摊手，不敢挑衅壮汉的威严，身旁的一名带着眼镜，看起来远没有其他几个壮汉壮的白人推了一下自己的眼镜，而后说道，”我们只需要找到一个酒店，然后再给我十分钟，我就能查到那个女人的家人的住址，虽然有人帮她隐藏了回来的班次，但是只要我们抓住她的家人，她一定会乖乖出
本章未完，点击下一页继续阅读


现的。“
超凡管理局，一处大楼之内。
“局长，风铃的话是真的吗，当然我不是怀疑风铃的忠诚，而是米国真的已经掌握了这种技术？“吕梁无法想象米国如果真的掌握了这种技术对于其他国家究竟意味着什么。
“所以我们才不能掉以轻心，这件事情的严重性你已经知道了，你这就带人去将她的家人都保护起来，而后将风铃带到这里来，通知那些专家们来看看这个所谓的天使药剂到底是怎么回事。“
凌霄突然发现自己的周围似乎多出了一些人来，虽然他们以为自己伪装的挺好的，但是在凌霄的感应之下根本就无法遁形，不过他们好像对自己没有什么恶意，看那个样子好像是来保护自己的，难道自己的颜值已经到了需要专门保护的地步了？
不过这么多的人再外面看着自己新得的六百万可就不好花出去了，毕竟这帮人一看就是官方的人，自己就这样在他们面前花着劫匪的钱好像有点太嚣张了，于是凌霄只能老老实实的在家呆着，研究研究自己获得的传承，他刚想要和赵依打电话问问究竟发生了什么，就看见了林月带着大包小包出现在了自己的房间之内。
“凌霄，你要的东西，本姑娘都给你找来了，你看看这些够不够，不够我也没办法了。”林月一屁股坐在沙发之上，将那些东西都递给凌霄，金银铜铁锡各两千克，要是凌霄练不出来，林月就要让他知道欺骗美少女的代价。

第三十六章 金蝉脱壳
“你来的可真不是时候，外面正有一群人在保护我，着让我怎么练？”凌霄摊了摊手，象是无奈的对林月说道。
“你居然会被人保护，怕是监视吧，不会是我们在嵋山的事情被人发现了吧，他们要来追回仙剑。”林月突然有些紧张兮兮的说道，自己的仙剑还没练成就要被人夺走了吗？
“他们好像不是为了仙剑来的，我都说他们是为了保护我的，要抢仙剑还保护什么？”凌霄控制了一只麻雀飞在他们身边，看他们的表现对于自己做什么并不是很在意，只要自己安生的呆在屋子里，他们好像就没有过多的关注，但是林月出现在这里之后，他们其中一人眼眼睛变为白色，看着凌霄两人所在的方向，似乎是能够透视。
“那现在怎么办，他们也不是为了仙剑而来，那是为了什么？”林月有些奇怪，凌霄看起来平平无奇，怎么会突然要保护他，再说以他的实力怕是也不需要这些人的保护吧。
凌霄突然想起了自己的表姐，刚从米国回来，身上带着天使药剂，或许就是因为赵依的原因才能够得到这么多人的保护，那也就代表赵依心中想的那个米科勒公司怕是会追到华国来，才会需要人保护。想必姑姑那边也是这个样子。
“我想我可能是知道为什么了。”凌霄原本是准备问问赵依的，但是看现在的样子可能是不用了。
“你知道了，为了什么？“
“应该是因为我表姐的原因，她的身上应该是有一种米国的药剂，能够让人觉醒，那边的人自然是要追回的，表姐估计是联系上了官方，所以才会有人保护我。“他们那种做派一看就是军队出身，而且凌霄觉得自己的表姐也只能找官方庇护了。而官方为了表姐身上的药剂也不会不管的。这让凌霄有些怀疑，自己的表姐真的是在米国坐律师吗，律师怎么会搞得到这种东西。
“你的表姐居然这么厉害，能从米国带回这种药剂。“这种能够觉醒的药剂不用想都十分珍贵，尤其是对于一个国家而言，想要从带这种东西返回华国，不用想也知道其中的困难。
“我也不知道这些年她都在外国干了什么，以前说是一个律师，现在看来我这个表姐的秘密也不少。“但是不管赵依在外面做了什么，终归是为了华国在努力，不管有什么麻烦，凌霄也不会让赵依受到伤害，这可是自己为数不多的亲人之一了，既然继承了原主的身体，自然要代替他保护家人。
“那现在怎么办，要是你离开这里去我那，他们会不会跟上来。“林月还是不死心。
“应该是会的。“凌霄在搜索自己得到的传承之中有没有能够瞒过这些人的方法，最终倒是在青华丹书之中找到了一种名为青木化身的幻术。
“你先离开，我随后就会跟上来。“林月知道凌霄应该是有办法避过他们的耳目了，点点头又带着自己的大包小包离开了。
而后，凌霄在盆栽之中取出了一小截，滴入一滴鲜血，灵魂引动灵气化为道道灵光融入其中，小小的树枝突然有了凌霄的气息，在青光之中不断变化，最后居然变成了凌霄的样子，几道印决打入其中，它就开始坐在电脑面前一直在浏览网页。凌霄还给他设定了一些其他的动作，让他看起来更正常一点。
“那我们现在要去哪？”想到马上就能炼制仙剑了，林月已经有些迫不及待了。
“我们最好找一个没人还比较宽敞的地方。“凌霄招来了从眉山市带回来的飞鸟们，它们经常受到凌霄修炼时星力的洗礼，已经比一般的鸟都聪明不少，凌霄给了它们没人一道星力之后，便让它们去寻找整个海滨市的强大的外国人，这个工作不是一时半会能有发现的，所以他还要和林月炼制仙剑，凌霄对于时间管理还是有不少的心得。
虽然不是第一次见凌霄周围围着这么多的飞鸟，但是对于这种能力，林月还是很羡慕，很多事情都可以让它们去做，自己悠哉游哉多好。
本章未完，点击下一页继续阅读


低头看看已经被自己养的胖了一圈还只知道吃的红狐，林月有些恨铁不成钢，“吃吃吃，就知道吃，你看看人家。“红狐只能睁大自己萌萌的双眼，完全不知道林月又怎么了，难道是嫌弃自己不够厉害，可是人家真的不想打架啊，它将头在林月怀里使劲蹭了蹭，弄得林月没有脾气。
“砰“，凌霄将一直在自己中丹田带着的玄灵鼎取出，几道印决打入其中，玄灵鼎鲸吞牛饮一般将四周灵气迅速吸取，整个鼎身散发一种惊人的热力，丝丝红光缠绕在鼎身之上。
“没想到过了这么多年，火力还是这么旺。”这也就是凌霄要炼制的只是最简单的仙剑，连一阶都算不上，就是当年天辰剑宗给那些刚入门的弟子准备的仙剑，不然这种连地火都没有的环境只靠灵气支撑怕是根本练不成，当然，此时的凌霄也只能炼这种仙剑。
“这就是你的大鼎吗，这么看还真是有点仙家宝物的气象了。“林月将眼前的大鼎和之前那个黑不溜丢的东西比较一下，完全不能理解这种的东西是怎么变得那么难看的。
“好了我要开始炼制仙剑了，你就给我当个烧火童子吧！“凌霄决定自己身为炼器大师，身边怎么能连个童子都没有呢？虽然林月脾气差了一点，但是长的还行，就勉强做自己的烧火童子吧！
“呸，你想得美，赶紧给本姑娘炼制仙剑，要是炼不好，你就等着吧！“林月完全懒得搭理凌霄，她这种美少女怎么会给凌霄当什么烧火童子，真是在想屁吃。
“算了，你不知道你拒绝了多大的机会，不知道有多少人想当还当不成呢？“凌霄如同得道高人一般摇摇头，像是懒得和林月计较。手中印决一变，开始炼制。

第三十七章 都是缘分
“师傅，前面就是那个凌霄的住处了。“柳大自从寿命无多之后，整个人就变得十分阴沉，看着自己日思夜想的仇人所在，要不是知道自己不是对手，此时已经冲上去将凌霄碎尸万断了。
“不要着急，对方既然有些能力，我们还是要小心一些。“胡健虽然也有些急切，但是毕竟年纪大些，没有这么急躁，反正已经找到人了，他们在暗，敌人在明，正好可以多做一些准备，毕竟敌人也不是什么软柿子。
但是他们没有发现在凌霄房子不远处的一间房子之中，几名超凡管理局的人已经注意到了他们，看着监视器上突然出现身上灵气颜色已经变成橙色的的几人，李庄转身说道：“队长，他们难道就是上级让我们抓的人，但是他们好像不像是外国人，还是说米科勒公司是故意找的华国人来完成任务。“
队长王辉眉头一皱，对方的样子确实是不像是米科勒公司的人，但是也不排除他们故意变成这个样子来降低他人的警惕，现在灵气复苏不少奇奇怪怪的能力都出现了，能够改变自己的相貌也不算是什么。这个监视仪器能够检测对方的身上的灵气多少，能达到橙色之上就已经不是普通人了，那几个人中老者的颜色最深，实力也是最强。
“先看看他们想要做些什么。“王辉不想打草惊蛇，万一这只是敌人的一次试探呢？
但是监视画面很快让他改变了主意，对方居然从口袋之中取出了一条蛇，爬进了凌霄的房子之中，“队长现在怎么办？“李庄看着自己的队长。
“准备行动“
胡健控制着青蛇进入凌霄的房间之中，之前他们在林月那里已经扑了一个空，觉得可能林月也跑到凌霄这里来了，这只青蛇是胡健特意培养的一只异种，速度奇快，剧毒无比，胡健也是借助柳神的力量才能驱使，借助青蛇的感官，他能模糊的感应到屋中的情况。
青蛇飞快游走，瞬间就发现了还在电脑之前的凌霄的青木化身，胡健感觉这个凌霄好像有些奇怪，但是还是操控青蛇攻击凌霄，但是却直接穿过了凌霄的身体，在灵气冲击之下，凌霄居然突然如同泡沫一般突然破碎，地上只留下了一截断枝。
“真是什么，莫非是他已经发现了我们，这只是他的障眼法，自己则是躲在暗中，伺机而动。”胡健警惕的看了看四周，一道极其细微的枪声突然想起，他侧身躲避，子弹从他的衣服之上穿过，留下一道弹孔。
“枪！”胡健神色阴沉，对方果然是早有准备，居然能搞到枪，虽然此时他已经不是普通人，可以无视普通的枪械，但是，对方说不定还有其他的热武器。
“快走，对方有准备，我们中计了。”胡健脸上青光一闪，鳞片也浮现几片，已经请神上身，柳大和胡二也是连忙做法，带着胡三想要一起冲出去。
几人的速度极快，往往是子弹才射出，他们已经出现在了另一个地方，三名阻击手的子弹只能让他们的速度稍微延缓，但是却无法阻止他们的离开。
胡健虽然没有用过枪械，但也知道要利用地势躲避，这个地方是属于居民区，对方的枪械应该会受到限制，已经有不少的人在自家的窗子之前偷看发生了什么事情，就算是已经消音，但是枪械的声音还是传了出去，甚至已经有人在举着手机拍摄了。
“队长，对方似乎想要逃走，完全没有想和我们交手的想法。”李庄跟在王辉的身后追击敌人，但是敌人似乎察觉到了他们的追踪，总是往各种小巷之中跑，似乎对地形比他们还要熟悉。
“我知道，让他们跑，这里人太多，要是真的打起来怕是会伤到其他人，等他们跑到人烟稀少的地方在解决他们。”上面对他们的行动一向是要求减少影响，他们已经锁定了对方，能够换个地方解决减小影响自然是更好。
胡健三人很快就离开居民区，进入一个接近荒废的公园之中，“师傅，现在怎么办，还继续逃吗？”五仙萨满在这种野外的地方能够发挥更大的力量。毕竟五仙都是
本章未完，点击下一页继续阅读


生活在山野之中，身处山野有些秘术也更加容易施展。
“先停下，我要看看敌人到底是谁，那个小子不是说只是一个记者，为什么会招来官方的人。“胡健施展秘术和三人躲入树后，片刻之后，王辉几人出现。
不用王辉吩咐，李庄开启灵目环视四周，而后就发现了躲在树后的几人，胡健一直注意他们的动静，见李庄眼中灵光，知道应该是一种灵目，他们这种隐藏只是最简单的障眼法加上柳神的天赋敛息，怕是逃不过对方的灵目。
“不知几位为何追着我们不放，我应该是从未见过阁下。”胡健从树后走出，反正已经藏不住了，不如主动问问情况，说不定只是误会而已。
“你们几人在凌霄的房间之中做了什么你们不知道？我们奉命保护他，却是不能当作看不见。”王辉沉声说道。今天不论如何这几人居然敢利用自己的能力乱来，就应该被他们抓进超能管理局核查信息，要是没什么大问题就成为临时工，要是有问题就按照问题定罪，反正局里还有能够问心的超凡者，不怕他们不说实话。
“只是有些私人恩怨，凌霄拿了我的东西，我想要找回来而已。”胡健不知道为何凌霄会得到官方的保护，难道他是官方的人，那想要报仇可就麻烦了。
耳中传来凌霄已经消失的消息，王辉看向几人的眼神更加危险，居然能够在它们眼皮地下之间将凌霄带走，这种能力太危险了，而且还让他的任务失败，他今天一定要将胡健抓回去。
他在背后做了几个手势，身后的几名队员都是军队出身，自然不会看不懂，不懂神色的调整自己的力量，随时准备惊天一击。

第三十八章 正式消息
“你这就算是练成了？”林月表示你玩的太花，我根本看不懂，她只看到凌霄往鼎炉之上大了几个印决，而后分次将五金放入其中，然后又打入几道印决，就将鼎炉收起来了。
“不懂就不要乱说话，会显得没有智慧，给你练的本来就是最基础的仙剑，剩下的还需要我每天以灵气淬炼，附上仙灵造化符，等到仙剑即将完成之际，在取你一丝鲜血，加强和仙灵，仙剑的联系，这都是很复杂的，哪有你以为的那么简单。”凌霄一脸鄙视的看着林月，象是在看一个什么都不懂的学渣。
林月真想给凌霄的脸上来上一拳，她林月从小到大都是学霸好吗，不然怎么会在这个年纪成为一家海滨市报社的编辑，一般人要做到她这一步怎么也要三十多岁才有机会，她觉得凌霄最近是飘了，居然敢嘲讽她这个美少女，是不是最近自己给他好脸色了。
“谁叫您才是专家呢，哈哈！”生活不易，猛女叹气，有求于人，实在是硬气不起来啊！
几只飞鸟突然飞入车内，凌霄眼睛闭上，变看见了飞鸟曾经看到的景象，在他们离开之后，他家外面保护的人和一群人发生了冲突，负责保护他的人追着他们也不知道去了那里。
“没想到我走了之后，我家里还挺热闹的吗？”凌霄认出了那伙人，是之前在山里遇到的狐仙的一伙人，没想到他们居然找上门了，柳大身前的那个老者应该就是他的长辈，师父什么的，不然他们应该也不敢如此轻易找上门。
“不过既然官方的人已经出手了，他们应该已经落在了官方的手里，也不用我操心了。”官方组建的超凡者小队，实力应该不错，五仙萨满就只能依靠他们拜的五仙，战斗力也不怎么样，应该不是官方的对手。
……
此时大量的网友正在直播之前等待着官方的消息，半个小时之前，米国官方和欧罗巴联盟的官方分别发出公告，承认了超凡者的存在，而且宣布了各种对于超凡者的措施，在整个世界引起轩然大波，华国官方也是迅速反应，发出消息在半小时之后宣布重大消息。整个华国人的目光都集中在此。
“虽然还没有完全准备好，但是现在也差不多了，而且也不能再等了。“一名面色严肃的老者看着桌上的众人，”既然已经决定要公开这个消息，各种处理办法也要迅速跟上，尤其是你负责的超能管理局，能不能保证维持华国的稳定。这是最重要的事情。“
“没有问题。“中年人是这个华国至高会议之中最年轻的一位，但是此时在众多的位高权重的老者面前没有一丝紧张，似乎只要是他说的就一定可以完成。
“那好，既然你有信心，这次事情，就由你来负责。“
“是。“
……
“没想到这么快就公布了，我还以为要在等一段时间。“凌霄看着手机中的直播，各种应对灵气复苏的措施表明官方已经准备的很久了，虽然可能有些地方还不够完备，但是基本上已经将所有可能出现的问题纳入其中。
“已经不能再等了，其他国家的超凡者已经闹得天翻地覆，所有人都已经知道了超凡者的存在，根本就瞒不了多久的，华国也就是因为网络和外面链接断开，而且官方在严格控制，不然现在也是超能者满天飞，像你这样愿意当一条咸鱼的超能者可不多。“林月奇怪的看了凌霄一眼，似乎是不明白这么咸鱼的人为什么可以这么强大。
“我觉得我现在的生活挺好的啊，总是要搞事情很累的。“即便是已经拥有了不凡的力量，但是凌霄还是过着自己的日子，不想给自己找麻烦，就是不知道这种日子还能维持多久呢？
“直播里说，所有超凡者都可以加入官方的超能管理局，只要能够通过审核，你要不要加入啊，要是你进入的话，怎么也能混个队长什么的，到时候我成为你的队员，一起作战，打击罪犯，那不是很酷。“林月已经想象到了自己被人崇
本章未完，点击下一页继续阅读


拜，仙剑斩敌的情景了。
“就你这两下子还想打击邪恶，不要被邪恶抓住，发生了邪恶的事情，还要人来救你，就很麻烦了。“凌霄毫不犹豫的就开始打击林月，就她这种鸡都没杀过的现代女性，还想上战场，简直是在想屁吃。
“你知道什么，我都感觉我快觉醒了，我的天赋一定很强大，在配合上仙剑，一定能够所向无敌，到时候说不定你还要本剑仙来保护你呢？“林月最近隐约感觉的自己身体发生了某种变化，而且感觉自己的力气大了不少，在月亮之下就会很舒服，而且好像也变得更白了。
“好像真的是快觉醒了，不过看你这个样子，我看你皮肤好像白了一些，该不会觉醒的是美白的天赋吧，那也不错，应该是你梦寐以求的天赋吧，挺合适的。“凌霄觉得林月的变化很像是他记忆之中一种名为月灵仙体的天赋，但是凌霄不准备告诉她，还是让他消停一会才好。不然知道了，还不将尾巴翘上天。
“本姑娘这是天生的，你羡慕不来的。“林月白了凌霄一眼，话都不会说，已一辈子的单身狗。
凌霄原本想要接着嘲讽她自知不明，手机突然响了起来，一看是李采薇的电话。
“采薇来电话作什么，难道是几天不见就想自己了，我这该死的魅力。“在林月的白眼之中凌霄接通了电话，传来了李采薇有些着急的声音。
“凌大哥，你能来我家一趟吗，团团突然昏倒，整个人烫的吓人，我感觉有很多的灵气疯狂的向她体内涌入，你能帮她看看吗？“
“好的，我马上来！你先不要让其他人乱动团团。“凌霄挂了电话，车朝着李家的庄园而去。
“团团的血脉应该是觉醒了，之前她的血脉隐藏，我也没看清楚，不知道是什么强大的血脉。“越是强大的血脉觉醒的条件就越苛刻，很多血脉觉醒者没有成功觉醒都直接被血脉抽干精气神，直接消散，但愿团团的不要这么麻烦才好。

第三十九章 团团的血脉
“梁老，难道连你也没看出来是什么问题吗？“看着一脸凝重的老者，团团的母亲秦玉眼中焦急更甚，连梁老这位中医世家，更是觉醒了医术相关的天赋都不知道该如何救治团团，难道只能这样看着团团难受吗？
“哎，团团这种情况老夫也实在是没有见过，我的探息之术也只能看出团团的体内似乎是有一种强大的力量正在觉醒，团团如果能够撑过去，未来不可限量。但是可能就是因为这个原因才导致团团大量吸入灵气，至于为何昏迷高烧，我真是没有什么头绪，你最好还是请其他人来看看吧。“梁老一脸遗憾的摇摇头，灵气复苏之后，各种疑难杂症倒是变多了，他以前的经验都是适用于那些普通人的病，这种超凡者的病他还需要研究研究各种案例，整理一个体系才能找到适合超凡着的治疗方法。
“可是除了您，还有谁能救团团啊。“李林这些天和自己的妻子都在忙着收集各种超凡者的资料，为即将迎来的大世坐准备，每当世界发生大变之时，能够跟上时代洪流的人会获得更多，而跟不上的人只会被时代抛弃，他们自然不想被时代抛弃，那只能适应时代，还好他们的女儿已经成了超凡者，二女儿如今要是能够觉醒也是一件大喜事，但是团团却变成这个样子，这种关于超凡者的问题普通医院根本无法处理，李老已经是他最后的希望，李老如果也不行的话，他是真的不知道该怎么办了。
房间的门突然被推开，李采薇带着凌霄走了进来。
“爸妈，这就是凌大哥，之前团团心痛之时就是凌大哥治好的，现在凌大哥应该也有办法的。“李林虽然看凌霄挺年轻的，但是此时也是不会在意多一个人试试，起码是个希望。而且以前曾经解决了团团的心痛，让他心头也升起一丝希望。
“还没有感谢凌小哥之前的救治，现在又要麻烦凌小哥了。“
凌霄没有多言，而是走到团团身旁，将手放在团团的额头之上，一丝精神力探入其中，只感觉团团体内象是燃烧起了一团永恒不灭的烈火，灵气进入其中都成为了烈火的原料，让烈火燃烧的更旺，这种火焰让凌霄觉得自己的精神力似乎都变得有些灼热，能够燃烧精神力的火焰可不多，尤其是凌霄的灵魂坚韧无比，延申的精神力也具有了也远比一般精神力更加坚韧，着还是团团无意识的燃烧，这让他想起了一种无物不焚，堪称是最强几种火焰之一的涅槃之炎。
“既然这火是涅槃之炎，那团团要觉醒的力量应该就是凤凰的血脉了。可惜团团的灵魂不够强大，根本无法驾驭这种力量，团团此时的情况应该是要进行涅槃才能真正的觉醒凤凰的血脉，但是涅槃需要的是强大的灵魂，不然还未成功涅槃，已经被涅槃之炎烧成灰烬。“凤凰能够涅槃变得越来越强就是因为不灭神魂，不然如何能够在这种堪称极致的痛苦之中坚持下来。
团团毕竟是一个小孩子，能有多强大的灵魂，此时已经完全无法控制体内的涅槃之炎，让它在体内随意燃烧，等到周围灵气都被燃烧之后，怕是就会开始燃烧团团的精气神。
这种问题对于其他人可能是根本没有办法，但是对于凌霄而言，凤凰这种神兽还是比较熟悉的，曾经有好几代的牧灵师的牧灵之中都有凤凰的存在，而灵魂也正是牧灵师所擅长的。
“团团的情况我已经知道了，还好，我能够解决。“凌霄睁开眼睛，然后说道：”你们都先退出去，一会这个地方可能会有一些危险。“
“那需要我们准备一些什么吗？“李林有些惊喜的问道，只要是凌霄能够说出来的，不论如何他都要找来。
“不用这么麻烦，你们先出去吧。“李采薇带着父母出去，梁老倒是对凌霄的治疗有些好奇，但是这毕竟是人家的秘密，他总不好站在这看，只能希望治疗完成之后能够和凌霄交流一下。
待众人退出房间之后，凌霄庞大的灵魂之力完全释放，整个房间都被凌霄的精神力所笼罩，一道道符文凭空凝聚，环绕在团团的周围，团团原本觉得自己象是被一团烈火包围，发不出任何的声音，只能承受着这种煎熬，但是一道光突然落入她的体内，让那些火焰灼烧的没有那么痛了。
&n
本章未完，点击下一页继续阅读


bsp;凤凰的涅槃需要神魂的引导，而此时的团团在涅槃之炎的焚烧之下已经根本无法控制
涅槃之炎，凌霄布下灵虚之阵便是要增强团团的灵魂之力，而后变引导团团控制涅槃之炎，进行正确的涅槃。
整个房间之中突然出现了一个巨大的凤凰虚影，而后，团团蜷缩成一团，一个巨蛋的虚影将团团笼罩，阵阵异光出现在房间之中，一丝丝火焰弥漫于房间之内，将不少的东西都燃烧起来，但是团团处于烈火最中间的地方却没有丝毫的不适，脸上保持最纯真的微笑，象是在做一个美梦。
异象只持续了片刻，而后全部消失，团团缓缓睁开眼睛，看着凌霄，随意一跳，居然救直接跳进了凌霄怀中，将脑袋埋在凌霄怀中，笑嘻嘻的说道：“大哥哥，人家做了一个梦，人家被困在了一个充满火焰的地方，然后听见了大哥哥的声音，我按照大哥哥的话那些火焰就消失了，最后我梦见自己变成了一只好漂亮的大鸟，然后就看见大哥哥了。“
“你这个小机灵鬼，那是你在觉醒，没想到我们的团团居然还有凤凰血脉，真厉害！“凌霄感应到此时团团无论是灵魂还是肉体都变得强大了不少，心脏之内似乎还隐藏着更加狂暴的力量。
“噢，团团是凤凰血脉，那以后是不是比姐姐还厉害。“团团眼珠转了转，这些天姐姐总是自己一个人和剑带着，团团都听见了姐姐在和谁说话，但是团团一进去，就什么都没有了，这下自己变厉害了，看姐姐还怎么藏那个小姐姐。

第四十章 收徒
当凌霄抱着团团出现在众人面前，秦玉看着已经恢复了往日的活泼可爱神色激动不已，自从团团陷入诡异昏迷之中她一直都担忧不已，此时见团团恢复正常，心神一松居然有些站立不稳，她身旁的李林扶住了她，虽然李林心中也是十分激动，但是还是比秦玉更加稳重，商海沉浮这么多年多少还是锻炼出来了。
“凌先生，小女是不是已经没事了。”出于担心，李林还是多问了一句。
凌霄自然明白他们的心情，也是认真的说道：“没事了，团团已经成功觉醒了血脉以后都不会再有什么问题了。”
凌霄的话让他们终于放心，“凌先生辛苦了，我们准备了一些家常菜，为了庆祝团团恢复健康，凌先生和林小姐请务必留下来。让我们好好的感谢一番。”李林诚意满满，不论是凌霄救了团团还是他表现得能力，都是值得结交的。他自然不会放过这个机会。
“梁老要是不介意，也可以一起入席，您不是对凌先生的医术好奇吗，刚好可以交流一下。”李林满脸笑意的邀请梁老，他知道梁老对于医术的痴迷，一定不会拒绝他的邀请。
“那老朽就留下来凑个热闹。”梁老没有拒绝，他是真的想和凌霄交流一下，学无先后，达者为师嘛。
一件朴素典雅的宴厅之中，两边分立多名仆人。桌上已经摆了各种丰富的酒菜，都是凌霄叫不出来名字的，看着精致无比，更像是艺术品而不是吃的。团团坚持要坐在凌霄身边，小声为凌霄介绍这些好吃的，但是小人儿明显是记不住名字的，她说出来的都是自己给这些菜起的名字，倒是也有一番童趣。
“这次是凌小友第二次就下我这个孙女，老头子我也没什么可说的，以后凌小友就是我们李家最大的恩人，以后有什么问题，小友尽管开口，我李家在华国还是有些实力的，绝对不会让小友失望。”李恒原本今天是去找了自己的一个老朋友，突然接到团团出事的电话，就急忙地往家里赶，但是到家却发现团团已经好了，他对于团团能够幸运的认识凌霄也是感慨不已，对于凌霄也是更加看重。
“是啊，要不是凌先生今天出手救治小女，还真的不知道团团会怎么样呢？”团团母亲一想起之前女儿昏迷，浑身高温的样子就觉得心惊肉跳，凌霄这是一下子救了她们母女的命。
“虽然有些唐突，但是老朽对于团团身上的问题还是有些好奇，不知道凌小友能否为老朽解惑，不过若是涉及到凌小友的隐私就算了。“梁老对于凌霄的手段实在是心痒难耐，此时在饭桌之上也就问了出来。
“没什么不能说的，团团觉醒的是凤凰血脉，但是团团太小了灵魂之力不够强大没办法控制涅槃之炎，我只是帮助团团临时增强一下灵魂，引导他控制涅槃之炎罢了。“凌霄面色平静，象是做了一件微不足道的事情。
林月觉得凌霄就是在炫耀，偏偏她还找不出理由反驳。“这家伙装的倒是越来越想了，在自己的面前那么嚣张，现在倒是虚怀若谷的样子。”
“原来如此，老朽只看出了团团体内有一种力量在吸取灵气让团团身体出现高温，没想居然是凤凰血脉，看来李家是要出一个了不得觉醒者了。”梁老捋了捋自己的胡子，笑呵呵的说道。
“只是团团毕竟还是太小了，凤凰血脉这么厉害，怕是团团无法轻易控制，凌先生能否请您收团团为徒，将他带在身边，教导她如何控制自己的力量呢？”李林端起一杯酒，认真的问道。
“这个嘛，我自己所学颇杂，自己的路都还没走好，教导团团怕是误人子弟啊。”凌霄没想到李林居然提出这样的建议，但是凌霄却从来没有产生要收徒的想法，但是李林倒是提醒了自己，自己将来获取的传承越来越多，肯定有的传承自己没有兴趣也没有时间，收个徒弟让他们传承下去也不错，总不能让这个传承落到自己手里就一直在那吃灰吧，每一个传承背后都是创造者无尽的心血，不知道经历多少艰难才成功，他们应该也不希望自己的传承就这样消失在世间吧。
“哥哥要变成团团的
本章未完，点击下一页继续阅读


师父吗，团团一定会很听话的，师父。”团团抱着凌霄的手摇晃，她觉得跟在凌霄的身边一定会有很多的好玩的，而且哥哥那么厉害，学了哥哥的本事以后一定能够比姐姐还厉害，到时候看姐姐还敢不敢欺负自己。
“好了好了。我先说好，做我的徒弟要是不听话的话，可是要挨揍的。”为了防止以后团团在捣乱，他必须要先约法三章，团团的资质应该是自己见过最好的之一了，能有一个凤凰血脉的弟子看起来也不错。
“那就多谢凌先生了。这个拜师的仪式可不能少，就交给我们李家准备，保证不会让凌先生失望。”李林一脸喜色，决定邀请其他家族的人前来见证，毕竟这也算是一件大事，也能展现李家的人脉。毕竟现在官方已经承认了超凡者的存在，也能趁此机会，试试各家的低，大世已经到来，新的划分就要开始了。
凌霄没想到还要举行什么仪式，不过这可能就是大家族的习惯，他也无所谓，反正现在已经公开了，他也没有必要隐藏自己的身份，说不定还能见道更多的超凡者，说不定她们身上就有自己要的传承。
“既然如此我还有一件事情要李家主帮忙宣传一下，我能够培养超凡宠物，要是有人感兴趣的话，李家主可以让他们来找我。”凌霄觉得自己需要与时俱进，反正都已经灵气复苏了，自然要卖超凡宠物啊。
“不用这么客气，我看你和采薇差不多大，就叫我李叔就行，你的事我自然会帮你办好，你现在手上就有合适的吗，我想要买一些放在家里守家护院，你也知道现在灵气复苏，各种能力都可能出现，正是需要一批超凡宠物才能保家护宅。”李林已经从自己的女儿那里了解了不少的信息，自然知道凌霄的宠物，此时顺水提出，不仅是为了示好，更是为了看看凌霄宠物的情况，说不定李家发现了一条金矿呢？

第四十一章 拍卖
“李家这次在搞什么鬼，怎么还搞出来一个收徒仪式，还特地邀请我们参加？”孙星河这几天都忙着和自己的父亲一起寻找将他弟弟孙磊变成傻子的超凡者，和父亲为了报复对方不同，孙星河更想要将对方收为己用，毕竟对方帮了他一个大忙，手段还这么好用，他自然不会放过。反正就算是变成了觉醒者，还是要吃饭，还是要钱，那么就能为他所用，官方可不会放过胡作非为的觉醒者，这一点他看得很清楚。
他也是趁着这次李家的邀请来透透气，这几天跟着那些招揽的各种能力的觉醒者可是将他烦死，尤其是为了孙磊这个好弟弟找凶手。不过也让他见识到了这些觉醒者能力的千奇百怪，此时父亲派他来李家未必就没有想要趁机看看其他家族的招揽的觉醒者的底细。
“想必在坐的应该有不少都是和自己一个目的吧！”孙星河举着自己的酒杯在各个圈子交错，每个人的身边似乎都多出了一些新人，看他们的样子似乎对这种酒会还是不太熟悉，不像是那些训练有素的保镖经常出席这种酒会，已经知道什么时候该作什么了。
不少人也和孙星河一样在打听李家拜师仪式的消息，但是好像都没有什么收获，即便是和李家最熟悉的张家和刘家之人似乎也是一无所知。
“消息这么严密，李家究竟要作什么？”不少在场人之中都是心头盘旋这个问题。
几道聚光灯突然聚集在会场之内的一高台之上，李林迈步走上高台，站在聚光灯之内，“欢迎在座的诸位来参加小女的拜师仪式，那么现在仪式正是开始。”
凌霄和团团的身影突然出现在了半空之中，就如同传说之中凭虚御风的仙神一般落在高台之上，在场的众人都是各家家主，少爷什么的，当然知道这是觉醒者的力量，但是会飞的觉醒者可不多，尤其是现在的觉醒者大多都力量不强，控制也不够，像这样带着其他人一起飞的真是没见过。
落入高台之后，凌霄径直落在了高台之上的高背椅子之上，而团团则是从身后的侍女手中端过一碗茶，恭敬跪在地上给凌霄敬茶，“师父，喝茶。”奶声奶气的声音和她严肃的小表情倒是显得更加可爱。
“乖！这个宠物就算是为师送你的拜师礼。“凌霄摸了一下团团的小脑袋，一挥手一只比团团还大的斗牛犬出现在高台之上，原本凶恶的脸此时倒是显得有些呆萌，这只狗是凌霄去了宠物繁育基地之中找到的一只已经处于觉醒的边缘，凌霄在他身上留下了聚灵阵，想必在不用多久时间就能够觉醒，作为自己送给团团的宠物也是不错，之前一直都将它放在了自己得到青华丹师的时候获得保存青华灵焰的盒子之中，那也算是一件宝物，能够将活物保存其中，以前是丹师用来保持灵药活性，防止灵气流失的，被称为青华玉盒。就是空间不大，只有一件房子大小，比不上鼎炉内部空间足有一件足球场这么大。
这种凭空变物的能力还是让不少的人好奇，不知道李家从那找来的这么一位高手，只凭这一手本事怕是整个华国都不多。
“谢谢师父哥哥。师父哥哥最好了！“团团没有其他小姑娘看到这种恶犬的害怕，她只觉得斗牛犬长的十分威武，足一做她的坐骑了，她轻轻一跳就落在了斗牛犬的背上，斗牛犬在团团身上感受道一种压迫，居然没有将团团掀翻，它之前在宠物基地可是一霸，他要买走它的时候，老板都给了一个良心价。
两道灵符落在分别落在眉心，斗牛犬看向团团就不仅是害怕，而是多了忠诚与信任。
团团则是突然发现自己能都听懂斗牛犬的话了，虽然犬类的语言只有很多简短的表达，但是团团还是觉得好玩极了。心中则是觉得自己真是聪明，跟着师父哥哥果然会有很多好玩的。
“礼成！“李林笑意满满，”这位凌霄凌先生以后就是我的女儿李玉婷的师父，除此之外，我李家还要趁此机会宣布，我们李家得到凌先生的首肯，将会出售凌先生培养的各种超凡宠物。“
李林一挥手，就有几名保镖带着不少的宠物出来，不过她们没有乱叫，而是安静的站着，让众人观看。
&
本章未完，点击下一页继续阅读


nbsp;“这些宠物就是凌先生培养出来的宠物，它们更加强大，更加聪明，也会有更多的机会觉醒。“李林知道凌霄的超凡宠物出现之后，会对整个宠物行业造成多大的冲击，灵气复苏的大世之下，未来的主角一定是属于各种超凡者的，他们需要的宠物以前的已经不能满足，只有这种超凡宠物才是未来宠物的主流。虽然他们李家以前做的都是进出口的生意，但是当机会出现，他自然也不会放过。
凌霄对此没什么意见，但是他要求价格不能太高，让普通人也能买的起，而且每人限购，他可不想这些宠物最终都落到了那些世家的手中，至于如何保证，他会为留下守护灵兽的符文，当场绑定守护灵兽。
这一部分已经是一直跟着他摆摊的那一批了，今天放在这里就是为了卖给这些富人收拢一笔资金，以后在卖的话就只能是抽奖的形式了，毕竟他的产能不足，只能学习一下前世雷老板的套路。
“今天一共有十五只猫，十二只狗，十只兔子。没有底价，价高者得。“李林虽然是第一次举办这种拍卖会，但是没有任何生疏的地方。反而乐此不疲，因为他已经看到了众人的动心。
这些宠物就算是不能觉醒，但是在星力洗礼之下，也会变得更加强大，更聪明，自然也算是超凡宠物，只是不是每一个都能觉醒罢了。他们身边有不少都有探查类的能力，自然能看出这些宠物的不凡，而其中也未尝没有带回去研究一番的心思，这其中的巨大价值，他们自然不会看不到。这种事情，他们怎么能不分一杯羹呢？

第四十二章 青芒山
“你大老远的跑到找个深山老林里面来干什么?”虽然是坐在大白身上，不用林月自己走路，但是这种深山老林之内不少的动物都因为灵气的原因而变得更加的狂暴，官方的人已经将大部分的比较偏僻的地方的人都就近迁往城内，方便统一保护了。这个时候还敢往这些山里跑的，都是有些本事的人，或者自以为有本事的人。
“当然是因为你现在所踩的土地已经是属于我的了，我租下了整个青芒山。“摆卖会上卖出的钱都被凌霄拿来买下了这座山，不论是丹师传承还是牧灵师，有了一座山都会方便不少，自己的以后身边的宠物可能会越来愈多，还能种植一些丹药炼丹，不会种草的的丹师不是好丹师，要想一直有灵草用，还是要自己丰衣足食啊。
“你居然有钱租下一座山，更重要的是官方居然会真的租给你！“青芒山是海滨市周围的一座小山，虽然只有几百米，但是却不小，往日里这个地方总是人流拥挤，直到后来出现了各种动物伤人，还有官方的劝阻，这里才冷清了下来，现在居然落在了凌霄手里。
其实凌霄也没做什么，他只是去申请租下青芒山，反正这个山现在已经没人了，或许是李家也在其中出了一些力，在加上梁老的流出的一些消息，让官方真的就将青芒山租给了凌霄。
“反正这里现在有不少的异化动物出没，也不会有什么旅客，又没有什么特殊的地方，官方为什么不租给我。“凌霄神情平淡，灵魂之力巡视整个青芒山，既然已经是他的东西了，自然还是需要好好的规划一下的。
“师父哥哥这么厉害，是不是要将这里的异化动物都驯化啊？”团团骑着自己心爱的大牛充满期待的看着凌霄。
“当然是啊，到时候就让团团负责领导它们好不好？”看团团的样子，凌霄就知道她在想些什么，反正他也只会选取其中资质较好的种下灵种，大多还是简单驯化，正好留给团团处理。
张云以前也曾经是来过青芒山的，但是此时的青芒山已经和他印象之中的完全不同，树木长的更为高大，只有点点光斑落下，地上各种人为的痕迹已经被花草掩盖，好像从来都是这样。
她的怀中伸出一个小脑袋瞪着大眼睛四处张望，她将它抱起来，“小花，你也喜欢这里吗？”
“喵”小花舔了舔自己的爪子，似乎也心情不错。
一处精致的小店出现在了众人身前，是为以前想要在青芒山住下的人准备的小店，只有两层。小店的装修颇为复古，一副古色古香的样子倒是和山中景色极为相配，此时小店之上已经爬满了各种藤曼，也有不少的杂草生出园中。明明最多就是两个月没人，但是却象是已经十几年没人住了。
或许是之前小店之中的食材，几只鸭子和鸡，兔子还在园中悠闲吃草，直到凌霄等人的到来打扰了它们的进食，它们慌忙逃窜，但是将军化作一道黑风扫过，而后它们便都被一一抓回。
“看来这些鸡鸭生活的不错，都肥了不少，正好给我们做午饭。”凌霄邀请几人来参与自己的新地盘，李采薇父母最近总是在李采薇的面前提起凌霄，将他夸的天上有地下无的，还说李采薇不是想要找一个比她厉害的人成婚，现在身边就有一个合适的，话里话外的意思都是要凌霄成为他们的乘龙快婿，这一次凌霄去李家找她们一起参观自己的山庄之时，李林和秦玉看自己的眼神让凌霄有一种自己被盯上的感觉。而李采薇一路一眼不发，只是用眼神偷瞄凌霄，整个一个受惊小兔子的摸样，跟她以往的英姿飒爽完全不同。
凌霄还私下里问团团她姐姐是不是病了，但是团团却说李采薇比以前更强了，那里会生病。
想不明白的凌霄决定还是不要在想，要是他能够理解女人，至于前世一直是光棍吗？
熟练的将鸡鸭兔子都处理干净，他已经将他所有的家当都放入鼎炉之中一起带来了，各种调料和炊具自然不缺，三大一小也想要参与进来，但是看到凌霄做饭的手段又后退了。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读


sp;毕竟她们也没见过没有任何能源的鼎炉发出惊人热量，将锅瞬间烧的通红，鸡鸭兔子象是被无形之刃瞬间斩开，落于案板之上，而大厨本人则是站在她们身边问她们要不要先打一会牌。
“这就是灵气复苏时代的做饭吗，感觉自己更加无法参与了。”林月觉得也就只有凌霄会这么无聊居然连做个饭都花里胡哨的，还有要是她没有看错的话，按个炉子应该是用来炼制仙剑的鼎炉吧，要是让剑宗的人直到鼎炉居然被当成了做饭的炉子，怕是要将凌霄掐死。其余两女也是一脸认同的点点头，以后的厨界不仅烤手艺，话要考验修为。一旁的团团倒是看得津津有味，或许是想要知道这样做出来的食物和普通的有何不同吧。
原本安静的大白和将军却突然站立，叫了两声，院子之中的风声也停了下来。
“没想到居然能在这个地方看到如此厨艺，到还真是不虚此行，小子，你很不错，不如跟我去学做饭吧！“一伙人就这样堂而皇之的走了进来，领头之人不仅声音怪异，长得更是怪异，巨大的脑袋，还带着些许鳞片，一双手一大一小，大的象是熊爪，小的象是巨蟒，双脚更像是某种两栖动物，关节居然和人类是相反的。整个人都充满了怪异和不协调。
他身后的几人看起来倒是正常多了，进来一瞬间就已经将眼睛留在了三女的身上，似乎凌霄根本不存在。
“这里是私人地方，阁下没有得到邀约，就这样闯进来，怕是不太好吧？”对方一看就不是什么好人，身体之内也不知道多出了什么东西，整个人的气息，混杂着不少的其他的东西，像怪物倒是多过像人，凌霄根本不用和他客气。

第四十三章 吞天食地
“哦，没想到这个地方居然已经有主人了，不过你马上就要成为我的徒弟了，你难道要和师父计较这些吗？”怪人的脸上浮现一抹怪异的笑容，仿佛凌霄已经成为了他弟子，刚才只是顽皮的弟子在和师父开玩笑。
“我可不会成为你的弟子，现在就离开我的地方，不然就永远留下吧！“几道风刃挨着几人飞过，带来的凉意让怪人觉得自己看上的弟子可能没有这么简单。但是他反而更感兴趣了。
他大嘴张开，露出一圈已经不知道是什么颜色的牙齿，“看来你对于师父还是不够了解，没关系，师父马上就让你知道什么叫做尊师重道。“怪人原本只是完成教主的任务而路过这里，没想到在这里看见了凌霄，凌霄对于厨艺的灵活让他觉得凌霄是一个可造之才，他觉醒之前也只是一个普通的厨师，但是在觉醒了饕餮之胃之后，他吃了不少的异兽，为了获得他们的能力，那些异兽的血脉对他的身体造成了影响，甚至印象了他的神智，让他比以往变得更加固执，既然看上了凌霄，那就一定要收他为徒，至于徒弟不听话，师父多教育就行了。
怪人双腿一蹬，瞬间跃起几十米，而后以更快的速度向着凌霄冲来，如同熊掌一般的右手，此时都变得更加粗壮骇人，手臂之上出现了淡淡的绒毛，血管之下的血液疯狂流动，蕴含着极度狂暴的力量。
“你说这个小子会不会直接被打死？“虽然已经不是第一次见他们护法动手，但是这种狂暴的气势还是让他们心头微凛。
“不知道，可能会直接被拍成碎片吧，谁叫他这么刺激护法的，护法发起疯来可是六亲不认。“似乎是想到了什么画面，另一人稍微抖了一下。
“居然被挡住了？“最先说话的人原本以为战斗都已经结束了，但是场中出现了一头巨虎，将怪人的攻击完全挡住，巨虎有着和它的身体完全不符的速度，稍微一退又再度扑了上来。
“没想到你身旁还有这样一头畜牲，正好当作为师的食物。“怪人狂笑一声，右手再度胀大，感觉随时都会崩碎，凌霄甚至都能从手臂上看到丝丝鲜血溢出，怪人的力量再次得到了提升，居然硬接大白猛扑。大白后退几步才抵消这股力量。
一道全身笼罩蓝色星罡的黑色身影，瞬间出现在怪人的身边，张开嘴就咬向怪人的喉咙，尖牙之间蓝光闪烁，正是将军抓住了时机，趁势攻了上来，真的象是一个将军一样，运筹帷幄，把握时机。
就在将军即将成功的时候，怪人左手如同一条黑蛇突然出现，像是没有骨头一样，做着不可思议的各种动作，将将军环住，紧紧缠绕，让将军难以寸进，查绕之力不断增加，似乎是想要将将军直接勒死，但是任凭黑蛇如何使力，将军都没有什么变化，身上星罡化为道道尖刺，让黑蛇越是缠绕就越是痛苦，最终只能将将军丢出，将军一个翻滚，就落在了凌霄身边，有些懊恼的叫了一声，似乎是对自己没有一击建功而不满意。
黑蛇身上多出了几个洞，但是却诡异的没有流出血来，而且怪人身上的伤势居然开始快速恢复，只是脸色变得苍白了一分，他有些恼怒，原本以为很简单就能将凌霄拿下，但是凌霄的难缠超过了他的想象，何况凌霄本人都还没有出手。他一挥手，“你们也跟着上！“他虽然固执，但是不傻，既然有人可用，为什么不用，他现在不想要凌霄做徒弟了。他要凌霄成为他的一份子。
李采薇眉毛一挑，青钢剑便出鞘，之前的战斗早就看得她手痒，此时见敌人冲出，自然是率先加入战局之中，而林月和张云则是识趣的往后退了退，毕竟两个人都是非战斗人员。还是不要添乱比较好，只要在后面安心的做一个美少女就好了，反正采薇和凌霄会解决的。
李采薇一人之势却完全不落下风，似乎她总能在对方攻击之前察觉到对方的企图，而先一步作出反应，青钢剑在四人围攻之中还是显得游刃有余，即便是他们的攻击来自于地下，天上，更有一人快如鬼魅，还有人身躯如同金刚，居然硬顶着青钢剑想要攻击采薇，如此密集的攻击李采薇的剑法仍然是写意自然，于方寸之间，杀机凛然。
怪人没想到剩下的三个女子之中居然还有李采薇这样的好手，原本
本章未完，点击下一页继续阅读


他想要抓住三女让凌霄投鼠忌器，但是现在看来是没有用了，将军和大白都在虎视眈眈的看着怪人，凌霄则是还有空闲看着李采薇的战斗，团团骑着自己斗牛犬看着姐姐的战斗，有了一种都被姐姐抢走了风头的感觉，但是看看凌霄的表情就很明智的没有提过分要求。
怪人见凌霄的注意力都没有放在自己这边，这让怪人感觉受到了侮辱，自从他成为浮屠教的护法之后，什么时候被人如此轻视过，有些手段他原本是不想用的，但是现在却是不得不用了。
怪人全身血液疯狂流转，整个人如同一个血染红的蛤蟆，四周的灵气疯狂的涌入体内，这是他吞噬的一种异种蛤蟆的来的力量，被他成为吞天食地，随着海量灵气的涌入，他整个人如同吹气球一样膨胀了起来，足有四米高，完全就是一个小巨人。
“哇，他居然还会变大啊！“这种表现让团团睁大了双眼，还好对方的裤子什么的好像本来就大，此时居然没有被撑破。但是为了一会不发生一些让大家都比较尴尬的事情，凌霄觉得还是速战速决比较好。
大白和将军都已经扑了上去，凌霄身边已经凝聚了十几只风灵箭，从各个方向射向怪人，只在空中出现一道残影，在出现之时，便已经落在了巨人身体之上，而后消散。
但是留下的血洞却在几个呼吸之后再度恢复，只留下几滴鲜血证明曾经存在过的伤痕。

第四十四章 怪人目的
“你这些攻击只能给我抓痒，不要做无谓的反抗了，乖乖成为我的一部分吧！“巨人一把将大白和将军扫开，原本在力量上还能和巨人抗衡的大白此时居然已经无法抵挡巨人的力量，借助御风之力，没让自己受伤，而将军则是根本没受影响，毕竟一身鳞甲也不是摆设。
“看来巨大化，不仅让你的力量提升，连恢复力都提高不少。“凌霄若有所思，精神力探入巨人体内，一个像心脏一样的奇异器官在巨人的身体之内不停吞入灵气，转化为一种充满生机的力量，不仅维持巨人强化的身体，受伤之后伤势也在那股力量的作用之下迅速恢复。
“这东西看上去可不象是人身上能有的东西，更像是吞天金蟾的吞灵心。”对方身上各种不协调的组织都像是从其他的地方移来的阻止，怪人整个就像是一个被随意组装的破娃娃。
“不过人类的身体想要维持这样不同的力量怕也是十分困难的，整个身体都处在一种脆弱的平衡之下，嗯，我看看，你是如何维持平衡的。”凌霄的每一句话都像是惊雷一般落在怪人的身上，凌霄居然能清楚的知道他体内的情况，这让他心头不安，他狂吼一声如同疯牛一般冲向凌霄，大白和将军想要阻挡，居然都被这股力量撞开。
但是巨人终究是停了下来，星罡所化的护罩将凌霄和团团牢牢护住，而巨人则像是突然发疯一般捂着头发出声嘶力竭的痛呼。
怪人身体强大，但是对于灵魂的方面似乎根本没有什么防护，被凌霄一记精神风暴震荡灵魂，就难以忍受，没有了最开始的狂暴摸样，只知道倒在地上打滚，想要缓解灵魂之上的痛苦。
但是这些注定是徒劳，怪人的情况，其余四人一直都有注意，见怪人居然如此轻易的就被击倒，没有反抗能力，心中已是惊骇欲绝，不知道对方是用什么手段这么快就解决了他们的护法，怕是教主也不会如此轻易就做到这个地步吧！和这个女人的战斗也办法速胜，反而像是在给这个女人练剑，让她变得更加游刃有余，几人心中战意全消，各自虚晃一招之后便想要逃离。
他们的攻击原本在李采薇的眼中就是破绽不少，此时急于逃离，身上的致命破绽就更多了，觉醒金身的觉醒者仗着自己皮糙肉厚转身就想逃走，根本不管李采薇的攻击，但是李采薇剑招一转始出重剑之术，一剑斩在金身觉醒者的身上，震荡的剑身让金身觉醒者觉得自己的脑袋似乎随着剑身一起震荡了起来，整个人居然一下子变得晕晕乎乎，倒在地上，手脚都失控，无法移动。
另一名速度觉醒者，此时逃命速度变得比之前更快，空气中只留下了一道淡淡的影子，但是李采薇却像是早就已经预测到了他的路线，横扫一剑，那名觉醒者便捂着腿倒在地上，难以置信的看着李采薇，“怎么可能，你怎么可能追上我的速度！”
李采薇没有搭理他的想法，快步一跃，出现在小院的门口，青钢剑一斩，一道剑罡刺入地底，蜡黄脸色的汉子捂着胸口在一阵黄色飞尘之中出现在地面之上，眼中全是不可置信之色，他已经潜入了他现在能潜入的最深的程度，但是还是被剑罡所伤，只能乖乖的现身出来。他感受到了自己体内还残留的剑罡，知道那是李采薇的警告，要是他真的坚持不出来，怕是此时已经是一具尸体。
干脆利落的解决三人，李采薇抬头，大白已经将会飞的那名觉醒者丢在了地上，现在的大白已经今非昔比，原本还只能借助风力增速的大白，已经在凌霄的调…教导之下，学会了如何御风飞行，以后天上飞的都归他管。
“这些人好像都是来自于一个名为浮屠教的地方，这个怪人是他们的护法，他们似乎是在这个附近寻找什么东西。”张云虽然没有参与战斗，但是利用万灵同调在他们战斗的时候读取了不少的念头。
“看他们的样子，这个浮屠教怕是也不是什么好东西。他们到这里，怕是要搞什么事情！”林月抱着红狐，眼中闪过思索的神色。
“不用这么麻烦，让我来看一看就知道了。”凌霄精神力探出，此时的怪人脑中还是一片混乱，根本无力抵挡凌霄的精神力入侵，读取他人记忆，，每一次都会对灵魂造成一些伤害，所以灵魂都会本能的抗
本章未完，点击下一页继续阅读


拒，不过既然是敌人也就不用管这么多，凌霄一直对张云的万灵同调十分好奇，绝对不是为了读取这些女孩子的想法，他只是想要拓展见识，但是万灵同调似乎需要特殊的灵魂才能使用，他现在还是一个初学者，可不敢在自己的灵魂上乱来，所以放弃了这个诱人的想法，决定等到以后自己的修为在深一些再来试试。
越是重要的信息越是藏在灵魂深处，凌霄找了一下他们来这里做什么居然没有找到，看来这个信息还比较重要，藏在更深的地方。随着凌霄精神力的深入，他们来到这里的一些信息碎片也开始浮现。
在一处昏暗的地方，一个全身被一种神秘力量笼罩的浮屠教教主让怪人来这里寻找一个入口，教主没有告诉他那个入口的信息。只是告诉他一个大概的位置，他已经在这个地方找了很久都没有发现，他准备向着青芒山的南方的地方找找，这附近他也只有那个地方没有找过了。
“居然是带着秘密任务来的，什么入口会出现在这里？”凌霄想不通这个什么的教主要找的是什么东西，但是看他认真的样子，可能还真是什么不得了的东西。
“会不会是什么遗迹啊，要不然我们也去找找看吧！”林月现在对遗迹都很上心，上次的遗迹她得到了仙剑，这一次说不定还有什么好东西在等着她呢？

第四十五章 入口背后的世界
“那这几个人怎么办，总不能就把他们丢在这里吧。“凌霄看了一眼几人，一记灵魂安抚让他们陷入沉眠之中。
“先将他们放在这里，我们先查看一番，在决定怎么处理他们。“凌霄在他们的身边布下一道能够驱赶一般的异化动物的阵法，应该能让他们这安全的沉睡下去。
“噢噢！去冒险喽！“团团听过自己的姐姐关于她在那处天辰剑宗遗迹的事情，当时就让她羡慕的不行，现在自己终于有机会自己亲自去了，她坐在斗牛犬之上，恨不得大牛能够长出翅膀，直接飞过去。
“这里就是他们还没有找过的地方了，但是好像什么都没有啊，是不是也像之前一样藏在了地下。“林月跟着凌霄在这片山林之中转了半天了，可是还是没有看到任何的能够称得上入口的东西。
凌霄摇摇头，地下他早就已经检查过了，就是普通的泥土，根本就没有任何其他的东西。一只在天上飞行观察的大白此时却突然叫了一声，似乎是发现了什么，凌霄御风而起，落在大白身前，精神力一扫，就发现面前居然是一个悬浮在空中接近隐形的入口，要不是凌霄在面前用精神力探查，怎么也不会发现这个轻易的入口。
凌霄摸摸大白的脑袋，“你这次倒是立功了，回去奖励你好吃的。”
大白喵喵叫了几声，表示自己要吃小黄鱼，他都在电视上看见了，那些人类都喜欢吃，她也要尝尝，最终在凌霄的劝（wei）导（些）之下，大白放弃了这个不该有的想法，而是选择了三文鱼。
“这次的入口居然在天上，入口一次比一次奇怪了，“即便是就站在入口之前众女也没有看见入口的存在，林月将手伸进去，发现自己的手也随着入口一同消失才感受到了入口的存在。
“那我们现在就进去吗？凌大哥？”李采薇没有察觉到入口有什么危险。她的剑心通明随着她的不断的使用，她已经逐步摸索到了更多的作用，比如说能够对危险示警，更类似一种直觉，她也说不上是什么原因。
凌霄精神力也曾探入其中，但是精神力像是被什么切断了一样，居然没有探查出任何有效的信息，他控制了一只小鸟飞入其中，发现对面居然是一个原始森林一样的世界，飞了很久都没有发现什么人烟，而且这种地方让他感觉自己好像已经不是在地球之上，而是在另一个空间，不然不可能如此荒芜。
“对面好像不是一个遗迹，更可能是一个新的世界，我也不知道这个世界之中会有什么，会不会有危险。”凌霄有些迟疑，如果只是自己一个人，他还能进去探一探，但是带着这么多人，却不好这么鲁莽。
“你的意思是这后面是一个异世界！”原本以为只是一处地球的以往仙神留下的遗迹，没想到居然是一个异世界的入口，这种惊天消息，在场众女反应不一，张云迟疑自己该不该通知官方，但是这个入口是凌霄发现的，她根本无权替凌霄做决定。李采薇则是无所谓，她只想知道新的世界是不是有人能陪她练剑，而团团和林月则是变得更加激动了，一个新的世界啊，可比遗迹有意思多了。
“不如就让我一个人先进去看看，要是没有危险的话，你们在跟着进去。”凌霄最终决定还是自己一个人先进去看看，看看这个世界的生命等级，随意就带着他们一起进去，实在是太冒险了。
……
进入入口之后，像是穿越了什么屏障一般，整个人和这个世界有一丝淡淡的疏离感，不过这丝感觉很快就消失，这里的入口同样是在天空之上，脚下是大片的山林和河流。山林之中各种动物和蓝星的有些似是而非，不过大体上区别不大。就像是一个种类的亚种，让凌霄有些怀疑这个世界和蓝星的关系。
凌霄坐在大白身上沿着河流的方向飞行了很久，终于在太阳快要落山之际才终于找到了一个小村落，这个村落更像是古代时期的蓝星，他们的装扮和蓝星的古人相类似，每个人都是面有菜色，完全不象是现代人一样那么营养过剩。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读


p;而且凌霄在他们的身上没有发现什么超凡力量的痕迹。唯一让他感觉可能存在超凡力量的只有在距离村子比较远的一处小小的类似于庙宇的房子之中，凌霄想要搞清楚这个世界的力量，自然需要和掌握了超凡力量的人探听一下消息。
“今天那个李家的后生居然对我无礼，真是初生牛犊不怕虎，今夜就让你看看得罪我老婆子的下场。”和其他庙宇那种正大光明的样子完全不同，这个庙宇给人一种阴森恐怖的感觉，似乎一进入其中就被什么东西给盯上了一样，感觉很不舒服。
老婆子从一个狰狞神像下边的柜子之中取出了一把香，取出一根点燃，在烟雾环绕之中，只觉得自己的心神变得更加的宁静，老婆子盘坐于地，手中捏着一个奇异的印决，安心凝神将心中想到的李家小子的惨状和他的父母跪倒在自己面前求救的摸样驱除。
一道神魂从老婆子身上浮出，神魂的摸样和供奉卓之上的神像相同，只是显得有些虚幻，缺少了神像那种摄人心神的感觉。原本就阴冷的庙宇变得更加阴冷，神魂没有多留，直接朝着东南方向而去。
心中想着待会如何炮制李家小子，“就让他在黑天地狱之中走一遭吧！“神魂一路向着李家所在的方向飞去，也就是这个地方是偏僻无比，不会有什么高人出现，不然像她这样直接夜游说不定就被什么人给灭了。她也就是夜游境界，惧怕的东西还是不少的。
“这是什么！”原本凌霄是朝着庙宇的方向飞去的，但是一道凶神恶煞的生魂居然朝着自己迎面飞来，看样子，还是从那间庙宇之中飞出来的，一道绝灵牢将之困住，询问此地的消息的人不是有了吗？

第四十六章 神魂之道
“真人，我真的不是有意要害人，我只是想要给那个小子一个教训，老婆子年纪也大了，要是离了这些村民的供奉是真的活不下去。所以才会装神弄鬼，就是想要得到点供奉而已。”张秀芬胆战心惊，实在是对方给她的压力实在是太大了，自己的神魂在对方面前连出窍都做不到，她觉得对方最差也是一个显形的高手。
“好了，我并不会对你怎么样。”好不容易找到一个修炼者，正好问问这个世界的修炼情况，自然是不会轻易怎么样她。
“你来跟我说说，这里是什么地方，朝廷又是那家？”张秀芬心中一惊，对方询问这种问题，倒像是在深山之中呆了几十年，对于外界的沧海桑田已经完全没有了解的那种避世高人，但是对方的年纪看起来又这么轻，莫非是那个鬼仙夺舍，重返人世。
张秀芬心中一凛，对于凌霄更加恭敬，对自己所知更是知无不言言无不尽。
凌霄虽然有些奇怪她的态度的变化，但是也没有在意，只要对方能说出他要的消息就行了。
据老婆子所言，凌霄现在所在的地方是处于晋国最为边缘的地方，这里一向都是晋国用来流放罪犯的地方，这里的气候更加类似于古代蓝星的岭南之地，各种毒虫，沼泽，瘴气盛行，不适合人类的居住，而这个村子的人基本上都是一些流放之人的后代，他们无法返回中原之地，便只能留在这里生儿育女，经过几十年的发展，形成了如今的村落，而她原本只是一个普通的村姑，有一天误入一件奇怪的庙宇，在其中找到了一座神像和一卷经书，虽然她不识字，但是接触经书她便觉得有大量的文字出现在自己的心头，她居然能够理解其中的意思，而后她迷迷糊糊的照着经文修炼，花费了几十年的时间才到了如今夜游的境界。
凌霄接过张秀芬递来的经书，整个经书材质像是一种不知名的野兽的皮做成的，获取是因为长期的处于这种类似于庙宇的环境，上面有一种淡淡的香烛的味道。
经书之上记载了一道观想名为黑天大魔神壮大神魂的方法，除此之外便是一张描绘了黑天地狱的图画，整个图画似乎一种奇异的力量，想要将人的灵魂拉入其中，承受无边的折磨。而这幅图既能算是磨砺神魂的手段，也能成为对敌的手段，端的是有些神妙。
经文之后还记载了修炼神魂的境界，分为定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙。这卷经书似乎是还有一张用于观想的观想图，但是似乎是因为某些原因遗失了，于是便有了神像作为观想图的替代，但是终究还是缺少了观想图的神韵，根本无法作为传道之物，不然，张秀芬即便是资质不好，但是也不会几十年才一个夜游的境界。
“这个世界的修行方式倒是有些意思，壮大神魂，将肉体视为皮囊，到达鬼仙之境更是能够破解胎中之谜，活出第二世。这倒是有了一些牧灵师达到第一阶的样子。”凌霄对比牧灵师和此世神魂修炼的不同，神魂修炼之中一些东西倒是给凌霄打开了新世界的大门，对于灵魂之道的理解更深。
“除了经文，你还知道其他的修炼者吗？”凌霄本能的觉得这个似乎是有些极端，只修神魂，对于肉身没有一丝提升，在蓝星的各种正统传承之中皆是精气神三者选一者为主修，反哺其余两道，但是这个世界的修炼神魂居然还会压制体内的气血，这种缺陷此世的修炼之道发展的世界也这么久了，怎么会如此不智，没有走出其他的路。
“村中老李家似乎有武道传承，不过应该都是些庄稼把式。”张秀芬虽然不知道凌霄想要做什么，但是还是老老实实的说了。
“武道。”凌霄见识了神魂之道，对于武道自然也是有些兴趣。于是便让张秀芬带自己去李家。
往日的李家，这个时候都已经熄灯睡觉了，但是此事的李家却是父子两人坐在房间之内，点一盏孤灯，似乎是在等什么人来。
“爹，你先去睡吧，那老婆子就算是真的来了，我也不怕！”李飞不知道为什么自己的父亲这么紧张，就算是那个老虔婆真的像爹说的会用阴魂害人，但是李飞不怕，他听自己的父亲说过，阴魂怕血气
本章未完，点击下一页继续阅读


旺的人，自己这么年轻还修炼了家传武学，根本就不怕对方。
“阿飞，虽然你气血旺盛，但是神魂伤人最是无形，要是那个老虔婆发现无法对付你，转而去伤害你的母亲和妹妹，你怎么办？”李梁看着自己已经长大的儿子，心中也是有些感慨，当初在军队之中的时候，可没想到自己能有娶妻生子的一天，虽然自己腿瘸了，但是还是要守护自己的这个家。
“她敢，今天我一定要为村子除掉她这个毒瘤！“李飞的眼中燃起怒火，他绝不会让那个老虔婆伤害自己的母亲而妹妹，更加坚定了要一举除掉那个老虔婆的决心。
·“砰砰砰！“虽然不想来李家，但是凌霄的命令，她根本不敢拒绝，只能在前引路，为凌霄敲门。
“这个时候，还会有谁来这里！“李梁有些疑惑，但是还是让李飞前去开门，总不能将人家拒之门外吧！
“是你，你居然敢来，老虔婆，纳命来！“李飞一开门就看见了老婆子，眼睛顿时就红了。
一拳直捣，朝着老婆子的面门而来。
眼看老虔婆就要在自己这一拳之下毙命，但是自己的拳头似乎打在了什么东西之上，居然难以寸进，但是眼前明明什么都没有，这就是父亲提到过的神魂的手段吗？
李飞狂吼一声，气血更加沸腾，想要凭借气血打破束缚，但是那股阻力还是没有消失，反而变得更强了，自己还是无法突破。
“阿飞，住手。“李梁看着站在老婆子身后的凌霄在，知道这次找上他们的应该不是老婆子，而是他身后的这个年轻人，而他的儿子的表现表明，自己等人根本不是人家的对手，还不如停下来，好好谈谈。

第四十七章 李梁的猜想
“这位公子不知道想要知道些什么，只要在下知道的，一定不会隐瞒。”李梁在军营其他的没有学会，察言观色还是有些经验，此时的老婆子完全是以凌霄为主，怕是要来这里也是凌霄的注意，毕竟老婆子和李家的关系可不好，她不会真身前来的。
“也不是什么大事，我只是听说你们家里有修行武道，对武道有些好奇，想要了解一下。”李梁闻言看了老婆子一眼，而后又搓了搓手说道：“都是一些上不了台面的庄稼把式，那里算的上是什么武道，既然大人想看，我这就去取来！”按住了想要有所动作的李飞，李梁从后屋之中取来一本已经泛黄的书籍，书装线都又很多的新的针脚，足以表明这本书已经不知道被翻了多少遍。
“公子请看，这便是我李家的伏虎拳经，大人需要的话尽管拿去！”李梁虽然不舍，但是书上的内容他都已经记下来了，对方能让老婆子俯首称臣，不到万不得已，李梁不想和他冲突，自己毕竟已经有儿有女，不再是从前的孤身一人，不能再快意恩仇。
“你不用担心，我只是看看而已，并没有占为己有的心思。”凌霄轻笑一声，结果拳经，拳经并不复杂，总共也只有三式，卧虎盘岗，猛虎下山，虎啸山林。每一式都有几十种变化，不仅能够用来连体也能用来对敌，上面的三副插画，将三式的状态描绘的淋漓尽致，就像真有一头猛虎在其中张牙舞爪。除了这些后面还大体介绍了一番武道修行境界，和神魂修炼类似，武道修炼分为“练肉”武生，“练筋”武徒，“练皮”武士，“练骨”武师，“练脏”先天武师，“练髓”大宗师，“换血”武圣。
“此世武道专修肉身，将肉身的磨练由外至内，层层递进，不愧是经过不知多少的精彩绝艳的人物探索出的修炼之道。”凌霄也没有见过蓝星专修肉身的修行者，无法比较孰强孰弱，但是就精纯而言无疑是此世跟胜一筹，不过也和神魂一样，肉身气血会影响神魂，没有大智慧大毅力，根本无法同时将两种修炼之道同修。
“我已经看完了，还给你，得了你的拳法我也不能白要。”凌霄将手深入怀中，从玄灵鼎炉之中取出一袋盐递给李梁，“这就算是我的报酬吧！”
看着凌霄手中的奇怪的器皿装的雪白精盐，上面还有李梁看不懂的文字，在加上凌霄的短发和身上华贵的衣物，李梁觉得自己可能是遇见了一个从其他地方逃到这个边荒之地的世家少爷，不然，根本不会有这种做派，他连忙推辞，“公子要看，那用什么报酬，都是很平常的拳法，到处都有，当不得公子的精盐。”
“没事，这种东西我还有不少，你就拿着吧，你的拳经让我收获不少，这是你应得的。”凌霄摆摆手，都是现代工业的产物也就在这个地方可能值钱，人家愿意给自己看，自己总要有所表示，凌霄表示自己从来不是喜欢占人家便宜的人。
“老哥要是不好意思，就麻烦给我讲一讲晋朝的情况好了。”老婆子比近只是一个一只生活在这里的村姑，一辈子也没去过什么地方，知道的有限，但是这个李梁看起来像是从军队出来的，应该会知道的更多一些。
李梁见对方是真的不在意这些盐，便身后接过了放在桌上，“公子，先请坐，阿飞，让你的母亲起来烧点茶水送来，今天家里来了贵客。“李飞应声而去。
待凌霄坐下，李梁先是叹了一口气而后说道：“公子应该看出来了，我是从军队逃出来的，自那场几十年的乱战之后，晋朝统一天下，总算是安居乐业了一阵子，但是开国太祖死后，几名身后有各大家族支撑的皇子不满太祖皇帝的遗诏，都说是四皇子改了遗诏，认为四皇子没有资格继承大统，几名皇子先后起兵，打着要为太祖皇帝报仇的旗号，围攻四皇子也就是当今天子，我们这里也就是地处偏远才能远离战争，我原本是要跟随军队前往北方的平叛的，但是路上遇到了埋伏，大量的同袍都死了，我慌乱之中逃走，一路走走停停，最后落在了这个地方。”
似乎是那场战斗给李梁留下了不少的阴影，他的情绪突然都激动起来，“我没敢回去，总是会担心有人会发现我，从来都没有去过县城之中，不过，从其他村名得到的消息，似乎战斗已经快要结束了，几个皇子的叛军已经基本上都被解决了，只剩下一小部分还在抵抗。”
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读


p;凌霄点点头，此时李梁的妻子已经端着几碗茶汤放在桌子之上，李飞再次站在自己父亲的身后，“公子请喝茶，家中只有这些招待公子，还望公子海涵。”李梁收敛了自己的情绪，不让李飞看见自己父亲的失态，他一只都以为自己的父亲是一个保家卫国的大英雄。
“时间也不早了，我也不多做打扰，这就告辞了。”李梁没有挽留，可能是看出凌霄还有其他的事情要做，况且家中也实在是没有地方留客。
等到凌霄离开之后，李飞有些不解的问道：”父亲为何对他如此客气，他居然让那老虔婆跟随，想来也不是什么好人。“虽然对方表现得很和善，甚至让李飞产生对方还不错得想法，但是李飞想起在对方的手段之下吃的亏，少年心性让他还是有些不服，觉得虽然现在还不是对手，但是李飞相信自己迟早能够打败对方。
“那位公子可不是普通人，你不要在他身前放肆，要是让我知道了，退给你打断！“李梁看着自己不知道天高地厚的儿子，这样不知天高地厚，以后一定会吃亏的，不过看儿子不要为的样子，只能心中叹了一口气，有些事情没有经历过，其他人再怎么说也是无济于事的。
凌霄的风姿不是普通家庭能够养出来的，他也曾见过军中的那些世家子弟，身上都有一种莫名的威势，而凌霄身上居然比他们更强，年纪还如此年轻，而且即便对方气息让他直觉危险，但是心头却忍不住的胜出亲近之意，一般的世家都不会出现如此让人心折的人，只有那些顶级的世家才会出现这样的人物，李梁突然想到了一个可能，他听村人说，虽然那些皇子被打败了，但是有不少都逃了出去，甚至还有一个逃到他们南林县来了，县令还发布了悬赏，莫非……

第四十八章 不同世界的巨大差距
“师父哥哥怎么还不回来啊？”团团坐在自己心爱得大牛身上，小小得脑袋充满大大得忧愁，她已经盯着天空看了好久了，为什么师父哥哥还没有回来，是不是在里面有了什么好玩的，不想回来了。
就在团团觉得有些无聊得时候，空中一阵波动，像是破碎得镜子重新组合，而后又再度恢复了平静，而凌霄已经骑着大白落了下来。
“师父哥哥，你回来了，是不是后面得世界很好玩，你居然这么久才回来。“团团睁着大眼睛在凌霄身上寻找，想要看看有没有给自己带好玩的，但是最后却什么也没有发现。
“我去了很久吗？“凌霄看了看天色，此时的太阳距离他进去的时候也没落下多少，但是他的手机之上的时间已经过了十个小时，这让他产生了一种猜测。
“从我进去，到现在有多久了？“
虽然不知道凌霄怎么突然这么问，但是张云还是看了一下手机道：“大概有一个小时吧，怎么了？“
“果然，入口背后的世界和我们这个世界流速不同，大概是十倍的样子，我都已经在那里呆了十个小时了，这里才过去了一个小时。“这样的话，要是自己在那个世界种下药草，岂不是能有十倍的成长速度，就是那个世界的灵气比不上这个世界。都不知道有没有练气修士的存在。
“这么神奇的吗？那背后的世界是什么样的，有没有什么厉害人物？“林月已经有些迫不及待想要去异世界看看了。
“我才刚在那里呆了半天，那里知道这么多，那是一个和蓝星古代差不多的世界，现在好像是处于战乱之中，我见到的都是一些稍微懂些修行之法的人那里知道这么多的修行者的事情。“凌霄也想知道有那些修行者，和他们的境界啊，但是老婆子和李家父子都只是偏僻村落的初入修行之人，那里会知道这么多，要想要知道这些，怕是要进入晋朝的都城之中才能有所了解了。
“古代战乱世界？“张云对此也比较好奇，现代人看了太多的古装剧，但是何曾见过真正的古代世界呢？
“我看那个世界好像也不怎么危险，你们进去好像也问题不大，不过我们这些装扮还是有些扎眼，我已经见过了他们的装束，倒是可以仿作一些，去城池之中看看。“凌霄也想看看这个玄幻版的古代世界到底会有什么高手，说不定还能获取一些传承呢？
顺便也要将那几个人处理掉，凌霄决定自己先探索一下这个世界，自然不能让那几个人给泄露了，而且这些人是奉命出来寻找裂缝的，要是一直不回去的话，怕是浮屠教还会派其他人来，他需要让他们忙起来，让他们根本没有时间来找他的麻烦。
超凡管理局，滨海市分局。
“局长，他们说的都是真的吗，没想到风铃的这个弟弟隐藏的倒是很深，我们派去保护他的人还说他突然消失了，没想到人家根本久不需要我们的保护，这个鲁安阳可是浮屠教妖魔鬼怪四大护法之一。实力已经接近一阶，随时都可能打破生命极限，成为一个真正的一阶超凡者，这样的人物，我们超凡管理局之中也不多，这个凌霄居然能将他抓住，可见实力更在鲁安阳之上，他居然还向我们透露了浮屠教的位置信息，他究竟想要作什么？”吕梁作为一个老巡捕，即便是成为了超凡者，也换了工作单位，但是还是习惯性的怀疑凌霄的动机。
“既然凌霄愿意将浮屠教的位置告诉我们，那就说明他对于我们还是抱有善意的，上面的意思你也知道，尽力争取这些超凡者的支持，只要他们不惹事，我们尽量也不要找他们的麻烦，不然，你是觉得现在欧罗巴和米国还不够乱吗？我们可不能走他们的老路，至于他的目的，每一个人都有自己的秘密，太过于刨根问底，有时候可不是什么好事。”侯伟坐上这个分局局长的位置也不久，但是对于这些超凡者的心理已经有了一些了解，总是会有一些人像是被迫害妄想症一样，担心官方会有什么动作，这个时候就是需要展现大国风范，多些耐心，官方就要有官方的样子，走堂皇大道，超凡者们不是傻子，时间长了自然会多了信任，只要得到了众多超凡者的信任，那些搞事的
本章未完，点击下一页继续阅读


自然是反手可平。
“不过既然已经知道了浮屠教的位置，自然还是要产出的，只是这件事情已经不是我们分局能够处理的了，我会向上面申请人来处理，到时候你作为我们滨海市第一高手，还是要加入其中的。”侯伟端起杯喝了一口茶，笑呵呵的说道。
……………
张云不知道为什么自己没有说出新世界的事情，她很清楚一个新世界意味着什么，或许是担心凌霄因为新世界发生冲突，又或者是因为凌霄原本可以隐藏却还是告诉了自己背后是一个新世界，她不想辜负这种信任，不论是因为什么，她现在感觉挺好的。
走在这个世界的县城的街道之上，这种新奇的感受让众人觉得十分有意思，每个人都是脸上带笑，这一队俊男美女的组合倒是吸引了不少的人偷看，这个是时代虽然不是什么男女大防的时代，但是一般的女孩子家也是不会随意在街上闲逛的，况且他们穿的衣服还如此华丽，又个个绝色。
“没想到本公子居然能在这个小地方看到如此绝色，如此佳人出没市井之中岂不可惜，不如跟着本公子回家，保证有享不尽的荣华富贵。”一个浑身都是粉红色脸上还涂满了脂粉的公子哥一脸淫笑的出现在众人身前，眼中流出看见上好猎物的兴奋光芒。而周围的百姓纷纷流出可惜的神色，这种做派的自然不是他们能惹得起的，也只能在心中微叹，这些姑娘要遭罪了。
·“看来这个世界的纨绔子弟和蓝星的也差不多嘛！”凌霄眉头一挑，原本只是想要体会一下这个世界的风土人情，居然会有这种人冒出来，看来世界在变，也是会有垃圾存在的。

第四十九章 放线钓鱼
浪荡公子原本只是被自己的父亲派来参加南林县的县尊的聚会，他原本觉得这种聚会都没有什么意思，根本不想来，但是没想到居然能遇见这么多的绝色美人，各有千秋，看他们身上的装束倒是华丽，但是没有护卫，想来就是某个小家族的人，不管她们是那个家族的人，现在开始都只能是他陈公子的人。
陈朗伸出手就想要拉住离它最近的张云，一道白影却突然袭来，在陈朗的手上留下几道血痕，陈朗有些不可思议的看着蹲凌霄身旁的大白，他可是炼筋的武徒，敏捷已经远超常人，眼力也只不凡，不凡也不能得到陈家家主的喜爱，让他胡作非为，但是刚才他居然没有看清那只猫的动作，一只原本他以为只是小姑娘的宠物的猫，居然能伤了他。
“看来是我打扰了诸位的雅兴，我是陈家的陈朗，诸位以后要是有机会去了郡城，可以来我陈家做客。“陈朗脸上突然变换，像是刚才的那个浪荡公子不是他一样。
这种变脸的能力倒是让凌霄看得有些惊讶，这种无缝衔接的能耐也不知道是多长时间才能练出来的，还想用身后的家族震慑凌霄，但是凌霄又不是这个世界的人，他连这个世界的皇帝都不知道是谁，那里会知道陈家。
“这位公子变脸的本事倒是不小，可是我们一行人初来宝地。对这个地方根本就不熟悉，既然相遇，便是有缘，陈公子不如和我们同行一路，为我们讲解一番。“凌霄平淡的看着陈朗，似乎没有听懂他话中的威胁之意。
身后的几名护卫已经将刀抽了出来，凌霄原地不动，几名护卫则是瞬间都倒下，这种诡异的表现，让陈朗知道自己真的是遇见了神魂高人，自己这武徒在对方身上根本不够看。
“都是误会，既然前辈有雅兴，我自然奉陪。“陈朗一脸荣幸的样子，似乎从未想过要拒绝。
凌霄点点头，“这里人多嘴杂，我们还是另找一处地方说话。“狂风乍起，将四周的人吹的眼睛都睁不开，等到众人再度看清之时，场中除了几名护卫，什么都没有留下，而这里的动静也很快的惊动了县城之中的公人，这个消息也很快就传到了县尊夏大人的耳中。
此时的夏大人没有了悠闲品茶的滋味，劈头盖脸的骂道：“你是怎么做事的，我不是说过最近要加紧巡逻，千万不要出事吗，你就是这样做事的，找，快给我出去找，要是找不到陈公子，你知道是什么后果。“
夏大人原本对于陈家的到来是十分高兴的，毕竟陈家能派人来，说明他已经入了陈家的眼，只要搭上陈家这条线，说不定他之后的位置还能再挪一挪，但是现在陈家最为受宠的公子居然再大街上被人带走，要是找不回来，不要说加官进爵，怕是还要被陈家报复。
凌霄的再度出现显然让老婆子吓得不轻，原本以为这个煞神终于走了，没想到没几天又回来了，而且这次居然不止他一个人。
“好了，你不用在忙了！’凌霄挥手让老婆子退下，一点精神力落在陈朗眉心，陈朗便醒了过来，看着眼前的阴暗的房间，一时间也不知道对方究竟将自己带到了那里，又有什么打算。
“听你的口气，你们陈家应该是挺有实力的，那对于这个晋朝的事情一定了解的不少，从新王开始说起，还有关于武者和修士的消息也一并说了，不要说谎，我能判别。”凌霄的眼睛像是要将陈朗整个人看透，他不知为何居然不敢抬头。整理了一下思绪，开口说道。
“当今陛下名为司马炎，自从陛下登基之后，便于诸多叛王决战，战争打了有十年，直到最近这场正统之争才结束，诸多叛王皆被抓住，送往洛城，只有赵王司马伦，南王司马亮和东海王司马越还逃脱在外，听说南王司马亮好像还跑到乐水郡。陛下还专门派来人搜捕。”
陈朗突然想起了关于南王司马亮的传闻，传闻南王司马亮是黑天道的弟子，精修神魂之道，身边从来不缺美人，虽然凌霄的面貌和画布之上不同，但是这个时候突然出现一个神魂之道的高手，风姿不凡，身边还有美人相伴，还向他询问朝廷动向，这些都让陈朗产生了某种联想。
&
本章未完，点击下一页继续阅读


nbsp;虽然心中翻江倒海，但是嘴上还是继续说道：“至于高手，朝廷建立之前的几十年的乱战，不少的山门的传承断绝，剩下也大部分都封门闭山不在天下走动。反倒让不少的妖族猖獗起来，常在世间走动，世人评出天下修行神魂有八大妖仙，据说连诸王叛乱的之后也有他们的影子。每一个都是鬼仙之上的高人，能够活出第二世，轻易没人得罪。在我们这个乐水郡之中，能达到鬼仙之境的怕是也只有五峰山之上的五峰真人了。”
众女还是第一次听说能活第二世的说法，明白这就是这个世界的修行之道，心中也是啧啧称奇，直到陈朗讲完了这些，还怕凌霄不满意，又讲了很多他听过的传闻和偶尔从自己的父亲那里听来的一鳞半爪。
老婆子虽然也算是修炼神魂的修士，但是这些修行界的事情也是第一次听说，心中不由也是升起一丝向往，这样纵横天下的人物才像是一个真正的修炼者，不像她只能在小村子里作威作福。
“好了，既然你这么配合，我也不难为你，不过你对她们无礼总要有些补偿，我看你也修行武道，就将你的武学写下来，你就可以离开了。”陈朗虽然不甘，但是也知道自己别无选择，于是便将自己修行蟒牛锻体经和白虎锻骨法写了下来，然后便眼前一黑，再度醒来之时已经出现在了一处能够看到县城轮廓的荒郊野外之中，“没想到居然真的就这样放我回来了，这种行事反而不像是南王的手段了，不管是不是南王，我都会将你在找出来。”陈朗可不是吃亏了往肚里咽的人，就算是对方可能是神魂高手，但是他陈家也不是没有这样的高手。

第五十章 准备突破
“凌大哥，我们就这样将他放了，他会不会带人来找我们，我看他可不像是一个会轻易吃亏的人！”李采薇的剑心通明告诉他，那个陈朗可能会对他们不利。
“虽然那个陈朗极力让自己表现得恭敬，但是他的心中充满了暴虐，甚至已经在计划着要从家族之中找人来对付我们。”张云也是有些担心，毕竟他们只是外来者，对方却是本地世家，还不知道会有什么办法来对付他们呢？
“没关系，他最好能够带来一些高手，让我看看这世界的高手到底能做到什么程度。”对于这个世界修炼等级的了解，凌霄觉得自己的实力最低应该已经相当于这个世界的鬼仙了，而且只会比一般的鬼仙更加强大，陈家也就能算上乐水郡的一方豪强，他们能找来的人也有限，正好让凌霄来试试这个世界高阶修士的实力，而且对于鬼仙和武圣之后的实力划分，拳法和经文之中都没有说明，凌霄还是需要找一个高阶修士来了解一下。说不定还能得到传承。
“我这两天要准备一下闭关，你们就先在这个村子呆着，不要乱跑了。”凌霄的境界已经无限接近于一阶，随时都可以打破生命极限，只是他一直压抑自己的突破，想要增加底蕴，但是这两天他觉得自己的吸收星力壮大灵魂的速度明显变慢了，他已经达到了某种极限，必须要突破才能再度替身灵魂。
“你居然要突破了，现在你就这么厉害，突破了岂不是更强。话说，你现在到底是什么境界啊？”林月有些好奇，官方为了将所有的超凡者等级化，根据古籍结合各种资料，将所有的超凡者分为九阶，每一阶都需要打破生命极限。林月还没有听说过有人打破生命极限，进入一阶呢？
“不才在下正要打破生命极限，进入一阶。”凌霄云淡风轻的说道，好像在说一件不值一提的小事。
林月不小心又被凌霄装了一次，虽然很好奇将要突破是什么感觉，但是为了避免被凌霄秀，所以她哼了一声便没有了后续。毕竟自己的仙剑还在人家那里没有炼成，腰板硬不起来啊！
众女不在过多的打扰凌霄，将军负责守护在凌霄身前，大白则是跟在众女的身边，万一有什么事情也能飞回来通知凌霄。
“姐姐，我们去森林里看看吧，团团还没有见过这么大的森林呐！“看见李采薇又要练剑，团团觉得没意思，她想要去森林里玩，这里的森林一定有很多她没有见多的动物。
林月和张云也美什么意见，反正也没什么事情，正好可以一起去看看，于是大白便带着众女进入山林之中，大白没有隐藏自己的气息，带来的就是整个山林到处都是鸡飞狗跳，简直像是发生了一场小型的兽潮，这些动物和毒虫飞快的朝着山林深处逃窜，像是逃慢了就会被吃掉。
团团发出十分欢愉的笑声，这种场面她最喜欢了，坐在大白的头上发出各种叫声，像是这些动物是因为她而疯狂逃窜的，要不是李采薇按住了团团，说不定她已经冲进兽群之中乱来了。
“你给我安静一点，不然，现在就让你回去了，下次也不会带你出来了！“李采薇警告团团，这个小妮子自从觉醒了血脉之后变得更加难以管教了，整天各种乱跑，什么都敢玩，让李采薇怀疑她觉醒的不是凤凰血脉，而是熊孩子血脉。
随着兽潮的不断的深入，更多的动物加入其中，有长的像梅花鹿却长了四只角的，还有长的像是金钱豹却一身雪白的，还有黑色的老虎，赤红的松鼠，团团突然从自己怀中掏出了一道灵符，是凌霄留给团团将来安抚异兽的镇灵符，照着凌霄交给方法将镇灵符激活，镇灵符瞬间化为一种奇异力量笼罩在所有惊慌失措的动物的身上，而后团团取出了另一道灵符，算是给观灵目的一种替代品，能够将生灵的资质化为金光显示，越是资质优秀，金光越是强烈，已经安静下来的诡异的和平相处的动物们身上散发着各种明亮不一的金光，大部分都是十分暗淡，只有几只身上散发的光芒远超其他的动物。
一只四角梅花鹿，一只雪白豹子，还有一只灰扑扑的兔子，一条雪白的蟒蛇，“没想到居然还有四个不错的，师父哥哥知道了一定会夸奖我的。“凌霄一只都说会有异兽大军给团团指挥，但是到现在了团团
本章未完，点击下一页继续阅读


还是一个光杆司令，她只能自己动手丰衣足食了。
“啊，团团，没想到，你这么厉害呢，那些东西是你师父给你的吗？“林月想知道自己现在败凌霄为师还来不来得及，不过想到凌霄要是成了自己师父的嚣张的样子，又摇摇头，不行，根本忍不了。
“对啊，师父哥哥，说会给人家好多的异兽玩，但是一直都没有时间去抓，现在我自己抓来了，师父一定会夸我的。”团团得意的小表情已经布满了整个脸上，显然是对自己的机智很满意。
等到镇灵符的效果消失之后，其余的动物都一跑而光，只有那四只被大白御风化作的风环套在了脖子之上，不敢逃离。于是这只队伍之中又多了几只。
南林县附近的这片山林完全是长在一片虽然不高但是十分密集的群山之上，基本上没有多少平地，完全就是山地，在来回爬了几座山之后，团团又觉得无聊了就想要回去，但是不远处突然出现了隐约的轰鸣之声，团团又想要去看看，于是众人便跟着声音出现在了一道瀑布之前，瀑布从她们这一行见过的最高的山峰之中冲下，落入一处深潭之中流向远方。
“没想到在这里居然还有这么大的瀑布，之前我们居然没有发现。”张云有些惊叹，虽然已经成为了一个超凡者，但是看到这样的大自然的鬼斧神工也是觉得有些震撼。
“要不然我们今天就在这里野餐吧，这里环境这么好。”林月的提议众女也觉得不错，反正这个山林之中也不会缺食物。
但是原本还是懒洋洋的大白突然站起，眼睛紧盯着瀑布后面，一声巨大的嘶吼从瀑布之后传来，另一道似乎很长时间没有说过话的怪异声音也随之传来，“没想到我只是稍微动了一下，便被发现了吗？”

第五十一章 人王将军
一道巨大的黑影从瀑布之后穿过，足有车轮粗细的蛇头，几十米长的身子，完全就是一个史前巨兽的摸样。不过众女到底也是接触过不少的超凡生物的人了，虽然有些惊讶，但是还不至于惊恐的地步。
“你们居然没有被我这样的样子吓住吗，还真是好定力，莫非是什么大家族的人，不过也好，这样你们的肉身应该更好。就是可惜你们居然都是女子，不过能有人夺舍已经不错了，你们可是我在这里八十年之内见过的唯一的人了。”巨蛇没有张口，却让在场之中每一个人都听见了他的声音，更像是在心底出现的声音，让她们想起了凌霄所说的鬼仙高手。
李采薇已经持剑冲了出去，既然对方已经看上了她们的身体，她可不会觉得还有什么谈判的必要，而大白也是已经变成了巨虎的摸样，和李采薇一起攻向巨蛇，巨蛇的眼中流出感兴趣的光芒，毕竟这个世界的妖基本上都是本体越大实力越强，大白居然能够随意变化大小，这种奇异的能力他还真的是没有见过，莫非是他几十年与世隔绝，外面的世界的武道已经发展到了这个地步了，这原本可是武道人仙才掌握的变化万千的能力。
这个念头只是在巨蛇心中出现一瞬间便被他斩灭，战斗之时不应分神，即便是狮子搏兔也要用全力，反正这些问题等到她得到了新的身体之后都能知道。
大白此时的身躯已经和一直大象差不了多少了，但是在巨蛇的面前还是完全不能比，携带着风刃的利爪落在巨蛇的身体之上，在鳞片之上留下了巨大的痕迹。
“这是什么武道，居然能够操控风进行攻击。”巨蛇表示自己读书多，你根本骗不了自己的，武道什么时候有了这种能力，等它看见大白凌空而立的时候就更加惊讶了，这种手段可是顶尖人仙才能掌握的手段，可是这个巨虎明显没有达到这个程度，不然他早就一击被打死了。
“这些年外面究竟发生了什么？“巨蛇的念头一起又被他自己斩灭，当前最重要的是夺舍，其他的以后再说。
就在大蛇因为大白的表现变得有些迟缓之时，李采薇的剑如同天边将要日出的那第一道光，仿佛要将整个天地化为两半，剑气化为剑罡虚影万千，如同万流归海，瞬间巨蛇的面前的一道和其他的地方鳞片长的有些许不同的鳞片瞬间承受了数百道剑罡攻击，巨大的鳞片瞬间破裂，露出里面晶莹的血肉。
“嘶！“
巨大的声音充斥整个山谷，还好这里周围已经早就没有了其他动物的存在，不然又要出现新的一股兽潮。
“看来是我小看了你们。“巨蛇的眼中流出嗜血的光芒，身躯转动将已经没有鳞片的血肉保护起来，之前的一记巨尾横扫被李采薇躲过，此时正在和他保持着距离。
“不好，采薇，他要放毒！“张云的提醒让李采薇抽身后退，但是巨蛇已经张开了大嘴，朝着李采薇的方向吐出了一口紫色的烟雾，虽然没有喷中李采薇，但是紫色毒雾却快速的在山谷之中蔓延了起来，但是一阵飓风突然出现在了山谷之中，将所有的毒雾集中吹到了山谷之外。
“我现在对你们越来越好奇了，一个能够御风千变万化的巨虎，一个能够发出诡异攻击的剑客。“巨蛇嘶哑的声音再度从众人心头响起，而后巨蛇突然倒地不动，像是死了一般。
“小心，他神魂出窍了！“张云几乎是在巨蛇倒下的瞬间就发出了警告，巨蛇的念头变化很快，快的让她的万物同调有些难以反应。
“看来你是真的能够读到我的心思，这么好的天赋马上就要变成我的了。”巨蛇原本是想要选一个人夺舍，将其余的几人都杀掉，但是对方的诡异武道让他放弃了自己的想法，尤其是当她发现张云居然能够直接的读取她的想法之后，他更是欣喜若狂，他作为通天教的人王将军，对于诸多典籍看得可不少，历史之上曾经有不少人异于常人，重瞳的霸王，额上生角的古帝，每一个都是天赋异禀之人，而张云的读心，让他觉得对方也是天赋异禀之人，只要他能夺取对方的身体，这种天赋将会变成她的。而不论是再什么时候，读心都是一种十分强大的能力。
<
本章未完，点击下一页继续阅读


br/>“不好，那个恶人附身在张云的身上了！”林月是最先发现张云的异状的，张云突然陷入了沉睡之中，脸上的表情变化飞快，怎么看都不象是在正常的样子。
“应该是之前张云读取他心思的行为被他注意到了，他想要得到芸姐姐读心的能力。“剑心通明结合巨蛇的表现，让李采薇在第一时间就猜到了对方的意图。
“那现在怎么办？“林月有些惊慌失措，这种场面她也没见过，而且虽然平时对张云好像不怎么感冒的样子，但是心中已经将她当作了自己的好姐妹，现在她昏迷不醒，真的是让林月有些不知所措。
“我们还是快点回去找凌大哥吧，她一定会有办法的，团团，你的镇灵符还又没有了，在云姐姐的身上用上，不然我怕我们还美回去，云姐姐已经支撑不住了。”李采薇虽然心中也是有些着急，但是还是让自己镇定了下来。
团团也知道此时时间紧迫，直接取出镇灵符用在了张云的身上，张云的神色也变得不那么挣扎，林月松了一口气，她们将张云放在大白的身上，急速返回。
……………
“不知道，我的真灵之环会是什么效果呢？”凌霄已经将记忆之中众多的牧灵师突破境界的记忆都过了一遍，想要突破灵魂极限，便是要将灵魂壮大到此时的极限，不然还没有突破极限已经被真魂之火给烧成了灰烬了。真灵之火从灵魂之内而起，燃烧灵魂，只要能在其中挺过便能打破极限，灵魂之中的杂质也会被真灵之火煅烧，凝聚真灵之环，这也是牧灵师突破的标志。

第五十二章 过去真我唯一
凌霄五心朝天端坐于地，灵魂深处却发生着惊天动地的变化，强大的灵魂震荡带起的力量让整个村子的人都感觉到了一种灵魂之上的压抑。凌霄按照记忆之中方式努力的探索自己的灵魂深处，逐步深入，最终来到了一个混沌空间之内，似乎在这里时间都已经消失，只有永恒的空寂。
一丝不知和所起的火焰突然自这个空间燃烧起来，灰蒙蒙的火焰燃烧之处，整个空间似乎都在这种力量之下被重塑，火焰从最深处蔓延至整个灵魂，但是凌霄却没有感觉到丝毫的痛苦，仿佛他只是一个过客，正在燃烧的不是他的灵魂，此时的凌霄陷入了一种奇异的状态之中，灵魂的燃烧过程之中无数灵魂的秘密展现在了他的面前，丝丝火焰将旧的灵魂化为灰烬，新的灵魂在火焰之中重生，这个过程在瞬息之间就发生了无数次，终于火焰似乎已经燃烧到了极致，一丝丝半黑半黄的碎片从灵魂之中出现，它们被火焰融化，凝聚成为一道赤色之环，挂在凌霄灵魂之后，就像是神仙脑袋后面的功德金光。
凌霄此时才从那种奇异的状态之中走了出来，原本牧灵师最开始的时候面对这道起于灵魂深处的灵魂真火只能靠着自己硬抗的，但是又一代的精彩绝艳的牧灵师创造出了真灵渡厄经，能让牧灵师以第三者的状态观察自己灵魂蜕变时候的变化，理解更多灵魂之道，算是牧灵师传承之中的核心之一，这些都是凌霄的灵魂壮大一些之后，传承之中多出来的记忆。凌霄将心神沉入灵魂之中，感受着此时的灵魂，比之前何止强百倍，如渊似海的精神力喷薄而出，原来只能覆盖周围几百米的距离，此时已经能够几十公里的范围，只是这样扫描即便是他的精神力消耗还是有些大了。
“不愧是打破了生命极限，这种增幅实在是太可怕了，就是不知道我的真灵之环到底是什么作用？”凌霄招出了很久不出现的系统，这种事情还是系统描述的比较清楚。
【宿主：凌霄】
【传承：牧灵师（八星）】
【天赋：御风星罡】
【真灵之环：过去真我唯一】
“过去真我唯一，这是什么意思，是说我的过去不可改变？”凌霄沉吟着，将心神进入灵魂之中感受真灵之魂的力量才有些明白这个真灵之环的作用，能够极速恢复到过去的状态，不论是受到如何恐怖的伤势，只要灵魂不灭，都会恢复，灵魂之上的伤势可不比肉体，虽然有些宝物能够作用于灵魂，但是哪一件不是稀世奇珍，有了这道真灵之环，对于凌霄的实力还是底蕴都是巨大的提升，
“爹，你感觉到了之前的那股压力了吗，感觉就像是自己的心头被压了一块巨石，让我喘不过气来。“李飞难以理解那种感觉代表了什么意思，让他根本生不出反抗的想法。
“那应该是来自于神魂的威压，莫非是那位公子又回来了！“李梁曾经听说神魂修炼有成的高手能够直接以神魂压迫敌人，让敌人幻觉丛生，根本难以为敌，这种感觉让他想起了之前的凌霄，那种直接让他儿子拳头难以挥出的力量。
“那位公子又回来我们村子，不会是要在这里隐居吧！“虽然心中觉得不太可能，但是李梁还是有些担心，担心凌霄的到来会给村子带来灭顶之灾，但是对方这么强大，也不是自己能够对付的。
“我还是去拜访一下那位公子吧！“李梁心中不安，决定要探探凌霄的想法。
“她们几个跑到那里去了？“老婆子似乎是担心打扰凌霄，现在已经不知道跑到那里去了，望向将军，只得到将军一个无辜的眼神，”好吧，试试我精神力能不能找到她们。“
如渊似海的精神力倾泻而出，随着不断的拓展，周围所有的景象逐渐出现在了凌霄的心中，直到拓展到山林之中十几里的地方，凌霄终于发现了她们的踪迹，但是张云居然躺在大白的身上，看她们焦急的神情，凌霄知道出事了，抓起将军，朝着几人的方向急飞。
“怎么还没到啊，张云，你一定要坚持住啊！”看着张云的脸色又变得挣扎了起来，林月心中又焦急了一分，虽然
本章未完，点击下一页继续阅读


平时凌霄总是在她们面前晃悠还总是气她，但是此时林月十分希望凌霄能够出现，似乎根本就没有他解决不了的问题，也不知道从什么时候开始，自己变得开始依赖他了。
大白突然落在地上不走了，林月见状十分焦急的说道：“大白，你怎么不走了，快走啊，张云还等着凌霄救命呢？”大白抬起头，看向了天空，一道熟悉的身影飘逸的落在了她们身前，”张云这是怎么了？“
听了几人的描述，凌霄精神力探入张云的灵魂之内，一个由无数的念头组成的灵魂正包裹着张云的灵魂，如果不是张云的灵魂远比一般人强大，而且还有一种奇异的力量将张云的灵魂同化对方的灵魂，让对方的灵魂在吞噬之时变得更加困难，而且这个灵魂之上似乎还带着某种伤势的话，此时的张云已经被夺舍成功了。
不过此时的张云的灵魂和对方的灵魂已经混成了一团，如果是原来，想要除掉敌人不伤张云的灵魂还真是有些麻烦，但是成功打破生命极限之后的凌霄对于灵魂的掌控也提升到了一个新的等级，对于灵魂的本质和变化也是突飞猛进。
一丝丝精神力化做的丝线熟练的穿梭于两人的灵魂之间，将两人的灵魂分割，虽然那名鬼仙似乎发现了自己的存在，分出一些念头想要将那些丝线斩断，但是却发现根本无法成功，这些丝线逐渐构成的大网将鬼仙所有的念头都网入其中，等到鬼仙察觉到事情不对，已经根本就逃不了了，他已经成为了网中之鱼。

第五十三章 黄天经
“这就是那个鬼仙吗？“张云在凌霄将鬼仙拔出的时候就已经醒来，他能够感受道凌霄手中的那些念头凝聚的灵魂，不过这些念头似乎不全，之前她在对方想要夺舍吞噬她的时候就已经感受到了。
“是啊，让我来看看这个鬼仙是什么来历.”凌霄之前还在想要抓一个鬼仙来看看这个世界的高阶战力究竟是什么样，没想到居然这么快就遇见了一个，虽然有些不全，但是是鬼仙就行，正好借他来窥探这个世界的战力。
凌霄的精神力探入鬼仙念头之中，虽然鬼仙极力抵抗，但是在面对凌霄的精神力之前根本没有任何作用，他所有的念头不设防的都展示在凌霄的面前。
在这个鬼仙的记忆之中，他和两个兄弟原本是山中猎户在一个山中发现了一个隐秘的山洞，在山洞之中发现了一个似乎由金玉铸成的经书黄天经，他们三人修炼了黄天经，但是却发现黄天经如果有香火之力能够飞快提升境界，于是一场席卷了整个天下的黄天之乱自此而始，不断地攻城略地，让更多的人供奉无上黄天，开始的时候他们借助香火修炼，神魂修炼提升的飞速，但是朝廷很快就派人剿匪，他们虽然人数不少，但是最终还是不是朝廷正规军的对手，他的大哥和二哥都被朝廷的人抓住斩首，而他自己则是只有神魂在一名顶尖武圣的手下逃脱，附在一条大蛇的身上，最后落在了凌霄的手中。
“没想到还是一个历史有名有姓的家伙，你说我们要是将这个家伙功献上去，会不会有什么奖励啊？”反正他的记忆自己已经都看过了，已经没用了，送上去废物利用一下也不错。
“这是前朝的造反头子，你要用今朝的剑斩前朝的官，说不定人家还要谢谢他呢.”林月觉得凌霄就是在想屁吃。
“那就算了，既然也没什么用，带在身边也是个麻烦，还是就让他和两个哥哥团聚吧！”凌霄精神力紧缩，念头似乎想要反抗，分化万千想要逃走，但是没有任何作用，其中所有的念头都被抹除，留下了如同晶石一般璀璨的一个个念头，每一个都是灵魂的结晶，用来布阵倒是不错的东西。
“凌霄，我在和那个鬼仙纠缠的时候读到了这个鬼仙的想法，得到了他的黄天经，你说我要不要修炼这个世界的神魂之道。”张云则是有些纠结，这本黄天经即便是不用香火之力辅助修炼，也是这个世界数一数二的神魂修炼的法诀，但是看凌霄轻易的就将一个鬼仙给弄死了，让她觉得这个法诀有些不怎么样，有些不想修行。
“其实这个世界的神魂修炼还是不错的，只是前期看不出来威力，但是等到鬼仙之后，飞天遁地，撕裂虚空也是很强大的，你在灵魂之上本就有天赋，要是修炼这个世界的神魂之道也算是不错。”凌霄想了一下说道，这个世界的神魂修炼只有在鬼仙之后才开始展现威力，在那个鬼仙的记忆之中，他的大哥已经达到了六次雷劫，撕裂虚空的地步，要不是朝廷派出了几名顶尖武圣和一位当世人仙来围攻他，想要抓住能够撕裂虚空的六劫鬼仙，根本不可能。
鬼仙之后便要开始度过雷劫，每度过一次雷劫都会虚弱不少的时间，但是提升也是无比巨大的，一次雷劫，念头纯阳，灵魂之中拥有纯阳之气，念头磨练得晶莹。二次雷劫，念生毫芒，三次雷劫，念如电弧，四次雷劫，念生世界。五次雷劫，心血来潮。六次雷劫，撕裂虚空。
张云也知道传承难得，在蓝星现在已经有不少的道观和寺庙在招收弟子，但是他们都是招收那些有天赋的少年人，她这个年纪要是去和一群少年一起也是有些尴尬，更何况不成为那些传承的核心的弟子，教授你的也只是一些最基础的东西，更何况那些山门本身就因为历史久远丢掉了不少的传承，说不定还没有这个本黄天经的强大呢，毕竟这是一本修炼出六劫鬼仙的经书，放在蓝星也该是至宝了。
凌霄的话让张云最终下定了决心，她知道凌霄也是另有传承，似乎也是关于灵魂的传承，自己要是不懂，还能请教凌霄，毕竟凌霄搜魂鬼仙，黄天经他一定也是看过的了，这种相互请教的在鬼仙的记忆之好像是叫做道侣……
危机已经化解，凌霄便带着众女一起返回，一回到庙宇旁，发现李梁已经站在庙宇之前等着了，见凌霄回来，连忙迎了上来，躬身行礼道：“
本章未完，点击下一页继续阅读


公子，我就猜是公子又回来了，上次公子给的精盐实在是太珍贵了，我带了一些山珍和猎物送给公子，还望公子不要嫌弃。”
“你的好意我收下了，不过我看你好像有其他的事情，直接说吧。”成功打破一次生命极限之后，凌霄觉得自己已经不用搜魂也能隐约的感觉到其他人的灵魂状态了，此时的吕梁心中像是装着什么事情，根本瞒不过凌霄。
“公子好眼力，那我就直说了，公子是不是有意在村中住下？”李梁有些紧张的看着凌霄，生怕他是真的想要住在这里，为村子惹祸。但是他也不敢直接说，这样的人物的决定不是他能够控制的，要是凌霄真的要住在这里大不了他就搬到其他的地方去，上次凌霄给的精盐已经被他换成了粮食，足有十几两银子，足够他们家搬到其他地方去了，反正他们家主要是打猎，对于土地不是那么眷恋，至于其他人，他只能通知一声，尽一些同村之了。
“看你的样子，似乎是很怕我住在这里啊，放心吧，我只是在这里停流一下，马上就会离开这里了。”这个村子只是凌霄最先发现的一个落脚地儿而已，他自然是不会就在这里住下，万一陈朗找到这个村子，不是会殃及无辜，他虽然不禁杀伐，但是也不想看到无谓的伤亡。
“我并没有要赶公子走的意思，只是有些好奇。”李梁尴尬的笑了笑，便离开了庙宇。
“凌霄，你猜我在他的心里看到了什么，他居然以为你是逃走的叛王。”张云不知道对方是怎么看的，居然认为凌霄是个王爷。
“难道我进阶之后颜值变得更高了，居然都会认为我是王爷了吗？”凌霄有些忧愁，要是自己每一次进阶都变得颜值更高，其他人可怎么活啊！

第五十四章 局势突变
“出事了，快点收拾东西跟着我走。“李梁一回家就将一家四口都召集起来，并说出了要往山中躲避的事情。
“孩子他爹，发生什么事情了，为什么要躲到山里去？“李梁的妻子姚梅还没见过自己的丈夫这么着急的样子。
“我今天到城里去卖货，发现了打着专门征兵的队伍，这里马上就要征兵，我看来的人可不算少，一定是又有大战要发生了，阿飞今年才十六岁，要是征兵的来了一定会将阿飞带走的，我们先进山里躲一躲，等征兵的走了，我们在回来。“正是因为当过军卒，李梁才知道其中的危险，他是万万不会让自己的儿子在走自己的老路的，他还指望阿飞给他养老送终，可不会让他踏上这条不归路。
虽然他们这个村子已经不算是官府的在户之民，而且想要到这个地方，不知道要穿过多少的瘴气，险地，所以那些小吏也根本懒得理这个地方，因为根本就没有什么油水可捞，但是村中多猎户，要是征兵的话，正是上好的兵源，那些瘴气能够拦住那些小吏，可不会拦住那些征兵越多，质量越好就功勋越高专门征兵的军队。他可不能赌对方不来这里。
于是一家人匆匆忙忙开始收拾行李，往山中而行，一路上遇见村中之人，不少人对于他们突然带着全部家当有些好奇，一名村中长者问道：“阿梁，你们要去什么地方啊？”
都是一同生活很久的同村之人，李梁也没什么好隐瞒的，“根叔，今天我进城时候发现城中来了不少征兵的军队，要是他们到我们这个地方来，我可舍不得我的儿子，我准备先到山中躲避一段时间，根叔，年轻力壮的小伙子都跟着我先躲躲吧，不然真的来人了在想要躲可就来不及了！”
周围的人都听见了李梁的话，每个人都知道征兵意味着什么，于是有不少人已经转身会家收拾东西想要跟着李梁一起上山。最后的结果就是变成了整个村子的搬迁，一帮人大包小包的朝着山上走去，反正他们大部分都是猎户，对于这片山脉也比较熟悉，想要在山上藏一段时间也是可以的。
瀑布之前，原本一片山石遍布的地方多出了一些现代的铁皮房，虽然都是超凡者，但是对于建房子还是没有什么经验，这种简易的铁皮房就简单得多了。小半天的功夫，几间新房子就已经盖好了，期间凌霄还回去了一趟，去来了这些铁皮房，顺便在入口两边都布下了阵法，能够让人下意识的忽略掉入口的存在并避开他，只要灵魂没有凌霄强大就无法破解，而且如果有人通过的话，凌霄还会有所感应。
此时的凌霄正在辅助张云修行，或许是因为黄天经的传承特别适合张云，短短两天的时间，张云已经到了日游的境界，已经能在白日之中神魂出壳，甚至已经能够举起一根针，已经有了一定的杀伤力。
“好了，今天的修行就到这里吧，欲速则不达，总是让神魂处于一种疲惫的状态也不好。”凌霄收回了身后的真灵之环，这也是凌霄无意间发现的能力，在真灵之环之下，张云施展灵魂同调，只要凌霄愿意分享，张云也能享受他的真灵之环的能力，虽然比不上凌霄作用于自身之时，但是恢复能力也是大大提升，不然即便黄天经是顶尖的神魂修炼之法，也不可能在着两日之中达到日游的境界。
等到两人走出房间的时候，深潭之前只有李采薇在练剑，而林月和团团两个人都不知道跑到那里去了，李采薇剑光闪烁之间，一丝尊贵至极的紫气隐现，让李采薇变得如同高高在上的诸天之帝，生杀夺予尽在掌握之中，让人心中升起一丝不敢与之为敌的感觉，这便是紫薇帝星，天生高贵，群星之主，李采薇的剑法已经得了其中一丝真意。
“凌大哥，你们出来了。”李采薇收剑而立，当真是犹如九天仙女下凡尘，尤其是在这片充满灵气的山谷的灵气映衬之下。
这个世界的灵气和蓝星的灵气相比像是从复苏到沉积中间的阶段，练气想要修炼的话，灵气已经有些不足，也就是现在李采薇的修为还不高，不然这里的灵气根本难以支撑她修炼，即便是凌霄已经用了比聚灵阵聚集灵气效果更强的青华丹书之中用于给种植的灵草聚集灵气的万木青华灵阵也是不行。这可能也是此世的修行都是以武道和神魂为主，毕竟他们对于灵气的要求更低。
本章未完，点击下一页继续阅读


>“团团他们跑到那里去了？”这个团团意外的和林月很是合拍，现在已经成为了小姐妹，感觉比李采薇这个亲姐姐的感情还要好，让李采薇心中也是有些吃味，以往团团可是一直围在她身边的。
“她们说是要组建一个异兽军团，到山里面去找异兽了。”李采薇也不知道团团要找那么多的异兽干什么。
就在凌霄准备放开精神力搜寻团团她们跑到那里去了的时候，一阵混乱的脚步声已经出现在众人的耳中，林月和团团分别坐在最前面的一头巨狼和一只巨鹿的身上，像是万兽之王一般，走进了山谷之中。
“师父哥哥，你出来了，上次你给我的那些符我都用完了，我带回来了这么多的异兽呢？”团团眨巴着大眼睛看着凌霄，似乎是在说，看我多厉害，还不快夸我。
林月也是兴致十分高昂，像是一个女王一样，居高临下的问道：“凌霄，你答应要给锻造的仙剑呢？怎么还没有好。是不是我的仙剑被你给炼坏了，来人，将凌霄拖出去斩了！”
凌霄不知道该用什么表情来面对这个画风越来越幼稚的林月，一阵风将林月凭空吹起，旋转了几圈，几道风落在她的屁股之上，不疼，反而像是被人占了便宜，这让林月的脸色变得羞红，张云和李采薇不知道林月怎么突然脸红了起来，还一脸羞愤的看着凌霄，难道是凌霄做了什么？

第五十五章 太阴神体
在经历了一系列的张牙舞爪和凌霄的各种丧权辱国的条件外加张云和李采薇的各种劝说之后，林月表示自己大人不记小人过，放过凌霄一次
“小凌子，本宫的仙剑还不给本宫呈上来！”林月像是一个取得了胜利的女王，用下巴对着凌霄，等待着凌霄奉上贡品。
凌霄暗中翻了一个白眼，一个巨大的鼎炉瞬间出现在了山谷之中，几道印决落入其中，鼎炉打开，一把银色仙剑在鼎炉之中悬浮，如同一道飘渺的月光，仿佛随时都会消失。
仙剑出现的一瞬间就已经打动了高高在上的女王的心，她点点头，仿佛不在意的说道：“小凌子做的不错，快将仙剑给本宫取出吧。“
“仙剑还差最后一道工序，取你一滴血，为仙剑点灵。“凌霄看着已经陷入某种宫廷剧不能自拔的林月，终于还是解释道。
“那就来吧。“林月深处手。一道细微的风刃在林月手指之上划出一道伤口。一滴鲜血被微风裹住，落入鼎炉之中，几道印决落于仙剑之上。血液随后滴落，被迅速吸收，一阵奇异的波动从仙剑之上传来，似乎一种翻天覆地的变化在仙剑的内部发生，随着时间的推移，似乎一种奇异的灵性从仙剑之中生出，四周的灵气疯狂的涌入仙剑之中，那股灵性也随之壮大，直到灵性壮大到了一定的程度，更加强烈的波动从仙剑之中传来。随着一阵欢喜的轻吟，一种新生的欣喜出现在了每一人心中。
“看来运气不错，居然没有翻车。“凌霄心中暗道，毕竟是第一次炼制，虽然脑中记忆在那，真正上手还是不一样，而且现在行事比人强，真的失败了，林月肯定会借机发飙，还好成功了，自己果然是个天才。
新生的仙剑似乎知道谁是自己的主人，一声轻吟，飞身而起。在林月的身边环绕不休，似乎是在庆祝自己的新生，也是在和自己的主人打招呼。
林月抚摸着仙剑，虽然有一丝冰凉，但是心中的亲切感却让她有些开心，仙剑的颜值也符合她的品味，修长剑身，繁复美丽的花纹查绕其上，一丝银光环绕在仙剑之上，怎么看怎么好看。
“既然是我的仙剑，就叫你银月吧！“银月轻吟几声，似乎对新名字比较满意，而后林月突然感觉自己的身体之中似乎有什么东西被打破了，周围的灵气疯狂想着林月涌入，一轮残月居然在此时出现在天空之上，一丝月光注入林月体内，将她整个人变得如同月神一般高洁，神圣不可侵犯，不过这种异象并没有持续很长的时间，仙剑似乎也在这个过程之中到了不少的好处，其上的一丝银光变得更加耀眼，剑身灵性更甚。
“没想到居然在这个时候觉醒了，是因为仙剑的气机所牵引吗？“凌霄观灵目之下，张云的体内发生了极大的变化，之前的一丝月光像是一种引子，将张云的整个身体变得犹如月光组成一般，而且在不断的吸收灵气产生更多的如同月光般的力量改变张云的身体，这个过程是潜移默化，不想之前觉醒的动静那么大。
醒过来的林月知道自己已经觉醒，原本就高傲的如同女王一般的脸色变得更加嚣张。“哈哈，我终于觉醒了，还有了仙剑，以后一定会变得很厉害，小凌子，以后你就为本宫端茶倒水吧，本宫以后会罩着你的！“
凌霄不想搭理傻子，因为他怕会传染，连张云和李采薇都暗中拉开了距离，毕竟此时的张云身上的大女主的气质也太强了，她们要暂时退避，免得被王霸之气所伤。
团团没有这种感觉，她反而觉得张云姐姐太帅了，她觉醒的时候都是昏迷的，也不知道自己觉醒的时候到底是什么样子，对于张云这种声势浩大又帅气的觉醒十分羡慕，更何况，张云好像变得更白了，身上还多出了一种凛然不可侵犯的月中神女一般的气质，让团团觉得好羡慕。其实这种变化张云也有，只是张云的变化，是变得更加亲和，让人觉得在她的身边变得很舒服，两女原本的容貌和李采薇还有些差距。但是在这种气质之下，差距已经微乎其微，当然这其中也有李采薇在觉醒剑心通明之后每个人站在她的面前都像是被看穿了似的有些关系。
“你这是觉醒了体质，太阴神体
本章未完，点击下一页继续阅读


，修炼和太阴有关的神通，剑法都会有极大的加成，而且在每一个月圆之夜，还能变成月神真体，战力翻倍。给你好像有点浪费啊，毕竟女王大人好像是不用自己动手的。“
诸天万界之中，远古星辰唯一，诸天万界都是他们投射的虚影而已，所以在其他的世界之中也有觉醒过太阴之体的生灵，每一个觉醒这种体质的生灵都是太阴星君的候选人，谁能真正得得到太阴星的认可，谁便能成为太阴星君，从低到高依次是太阴灵体（万亿之一），太阴神体（百亿之一），太阴圣体（亿分之一），太**体（百万分之一）太阴真体（万分之一）太阴少君（百分之一）太阴真君（一）这可是整个诸天万界之中有数的强大存在，不知道又多少强大的存在在盯着这个位置，凌霄决定现在还是不要告诉林月，反正林月距离那一步还远，先让她高兴一下。
“我就知道本姑……女王那么厉害，一定会觉醒一个了不起的天赋，凌霄，看你以后还敢不敢欺负我。“此时的林月觉得自己就像是宫廷剧中的女主一样，守得云开见月明，终于翻身农奴把歌唱，以后就是要凌霄看自己的脸色了，林月想要叉腰笑一会，但是觉得有损自己太阴神体的形象，于是作罢了。
就在林月还想说点什么表示一下自己的厉害之时，一阵战马的轰鸣声突然想起，其中还加载这各种尖叫和嘶喊。
“发生了什么事情？”张云心中有了一种不好的预感。

第五十六章 不容拒绝
“大人，这些山民的素质不错，只要稍微训练一下就能够送上战场，几场战斗下来就能成为合格的士兵，想必大人的这次征兵能够得到一个良，将军对于大人也会更加看重。“一名身穿大晋曲长以上才能穿的军服的中年人正在和站在他身前的一位年轻人说话。
年轻人身上的盔甲不是大晋的制式盔甲，整个盔甲完全是由不知名精钢铸就，不但坚固异常，还能够抵御一定程度的神魂的攻击，一般的世家都拿不出来。身后的一什亲兵，即便是在这种和山民的战斗之中也是警惕四周，身上的盔甲装备比赵过这个身为曲长的还好，全身肌肉结实饱满，其中更有强大的爆发之力，皆是已经炼筋的武徒，几人隐隐的将年轻人围在中间，一看就是久经沙场，已经将战斗的本能刻在骨子里精锐之师，
“这种程度的兵源，也就是在这个南方显得少见，在北方像这种素质的兵源也只是一般，不过现在北方已经被叛军所攻陷不少地方，想要从北方在征兵就更加困难，不然，怎么会到乐水郡来征兵。“这虽然是张统参与的第一场战争，但是家中不少他爷爷留下来的兵书，还有在父亲身边的耳濡目染之下，对于军中之事的了解比一般的将领更深，兵种的重要性在所有的兵书之中都是核心之一，不然他爷爷张远如何能在前朝以八百勇士威震逍遥津。
在两人交谈之际，几百名的士兵已经将整个村子的人都围了起来，村中之人将老弱妇孺置于圈内，外部则是青壮组成的保护圈，李梁没想到对方居然这么快就追了上来，而且看对方指挥有度的样子，想要从对方手中逃出去不付出点代价，怕是不可能。
“这位将军，我们都是一些普通的村民，上了战场怕是作用也不大，而且家中还有妻儿老小，还请大人怜悯，放我们一条生路。“根叔看着对方的领头之人是一个比较年轻的公子，因此想要试试能不能让和对方求情。
张统没有说话，赵过已经理解了他的意思，猛然拔刀，“朝廷征兵是为了对付北方的异族，要是都想你们这样逃走，朝廷如何能组织大军，和异族作战，你们现在唯一的出路就是青壮主动站出来，加入军队，其他人还能免罪，不然就只能让你们都留在这里，反抗征兵可是要杀头的大罪！“
村民们一时间相互看几眼，不知道该怎么办。对方的态度明显是要所有青壮都要参军，但是离了这些青壮，他们这些老弱又如何能够生存呢？更何况之前的逃跑过程之中已经有一部分的村民死在了他们的箭下，此时有不少人眼睛发红的看着他们，即便是想让他们自愿从军怕是也是个问题。
“阿飞，待会打起来的时候，你就带着你娘和妹妹往山林之中跑，不要回头，知道吗？“李梁感觉到了气氛的不对，暗中吩咐自己的儿子。没有人留下来挡住这些军队的话，他们根本就逃不走。
“爹，我不走，我要和你一起杀了他们！“少年的心思在面对众多死亡之后迅速的成熟了起来，原本只是山中一个猎户的少年，此时眼中多了一些其他的东西。
“你必须走，不然，你娘和你妹妹怎么办！“李梁话语中容不得半点拒绝，不然他的牺牲根本就没有任何意义。
“你们杀了我爹，还想要我给你们卖命，老子先弄死你这个狗东西！“一名壮汉突然窜出，直接将离自己最近的一名士兵撞到，一把夺过他的刀，反手就是一刀砍向两边的军卒。大汉的攻击就像是一个信号，另外十几名亲人死亡的汉子也是瞬间暴起，夺刀杀人。
“没想到，倒是挺有血性的，那就成全他们，让他们死在一起吧。“张统神色平淡，轻飘飘的就决定着几百人的性命，仿佛只是几百只蚂蚁，生在世家大族，家中哪天不死个个把人，对于张统而言，贱民要是不听话的话就去死好了，反正还有这么多。
军卒得到张统的命令便开始动手，毕竟是正规的军人，即便是村民之中有不少勇武之辈，但是在面对军队的层层推进绞杀，还是没有什么抵抗能力，毕竟他们身上连盔甲都没有，在冷兵器时代，装备之上的差距是致命的。
李梁毕竟上过战场，对于军阵还是比较熟悉，他让阿飞准备好，他一会会在军阵之上撕开一个口子，他一定要趁机
本章未完，点击下一页继续阅读


逃出，逃得远远的。
一声狂吼之后，李梁瞬间爆发，全身气血沸腾，疯狂的朝着左边的几名军卒撞去，手中的柴刀疯狂挥舞，军卒一时间居然有些没反应过来，只能抽身后退，这一退，便空出一个缺口。
“阿飞，快走！“李飞虽然不甘，但是也不敢浪费自己的父亲用生命打开的缺口，背着自己妹妹拉着娘亲，疯狂向外跑去。
“哦，没想到这些人之中还藏着一个武徒，就是年纪有些大了，还有些旧伤。“虽然李飞离张统足有五百步的距离，但是对于常年炼弓的张统而言，眼力已经选超常人，只是一眼，李梁的状态就已经完全被他看破。
看着李梁疯狂纠缠四周的军卒，让他们无暇去追李飞的表现，张统轻笑一声，像是看到了有意思的玩具，一挥手，后面的亲兵从身负的锦盒之中取出了一张半人多高的长弓，一只末尾绑着不知名鸟类的羽毛的利箭像是训练过无数次的搭在长弓之上，不用特意瞄准，张统知道他们必死无疑，他这一箭能够一箭三雕。
原本正在奋战的李梁似乎有所感应，然后他就看见了一只利箭带着撕裂空气的声音瞬间出现在了他的妻子的身后，看角度，还和李飞在同一条线上，这一箭就要让他全家皆亡。
“不！“一股气血冲击，瞬间李梁眼睛通红，不管身后的士兵，伸手就想要抓住箭。而此时李飞似乎是有所感应，回身后看，便看见了目眦欲裂的父亲和一根异常华丽的利箭，但是这个时候他已经没有时间躲避。只能眼睁睁的看着利箭射向他母亲的背部。
一丝银光突然出现将利箭斩断，而后银光再度飞回山林之中。
“是谁，敢阻我大晋征兵之事。“

第五十七章 太上宗
张统面色平静的看向银光消失的地方，那道银光的速度之快，居然让他都有些看不清楚银光的本质，他身后的亲兵也是将手放在了佩刀之上，随时准备着战斗。
突如起来的变故让场中一下变得安静了下来，那些士兵没有得到上司的命令也就不在行动，两边的对峙让局势保持了一种微妙的平衡。
“阁下既然敢出手，莫非不敢出来一见吗？”现在毕竟还是大晋的天下，就算是有些神魂之道的高人也不敢和大晋的军队正面交锋，军中杀气和煞气对于神魂的伤害很高，不到达一定的境界在军中连道术都施展不出来。有几百名军卒在身旁，张统也不是很忌惮神魂高人。
作为将军，在手下面前要保持威严，对方斩断他的箭，要是没有一个说法，军卒还会以为他怕了，就会生出轻视之心，所以他必须要有所表示。
“你小子很嚣张吗，心狠手辣，一下子就要人的命，也不知道你的家长是怎么教的！”林月骑着四角巨鹿身旁还跟着凌霄等人骑着各种异兽出现在众人的面前，李梁一见是凌霄，心中大定，尤其是刚才对方就下自己全家，更是让他生出一种效死的冲动。
银月环在林月身边，像是一条游鱼，灵活异常，不时发出一阵轻啸，简直像是一个顽皮的孩子。但是这种表现却让张统眼神一缩，虽然张统修行武道，但是对于神魂之道的了解可不少，不出壳的情况之下这样灵活操控外物，最低也是度过了一次雷劫的鬼仙境界，能够分化念头，也就是说眼前这个看起来像是月中仙人的少女居然是一个一劫鬼仙，而她身边之人的态度也不像是以她为主的样子，也就是说最少也是相同修为的神魂修士。就算是除了那个小孩子也是有四个。
现在整个大晋名面之上的鬼仙都只有御封的十大门派的掌教，而这里一下就出现了四个最低也是一次雷劫的高手，这已经算是当世的顶尖战力了，即便是以张统的心智也是心中升起一丝惊慌和担忧。
”没想到居然在此处能够见到几位鬼仙前辈，不知可是小子征兵打扰到了前辈的修行。我马上就处理好，不会让打扰前辈的隐修。”和四位鬼仙的高手而言，自己的面子算什么，要是能够和几个鬼仙叫好，他们张家的地位在整个落成怕是也要变一变，这种机会对于一直想要振兴整个张家的张统而言，是一个绝对不会放过的机会，相比而言，这次征兵在征北军面前表现都不在重要。
“不必了，这些人跟我有些关系，你将他们交给我便是。“凌霄平淡的说道，似乎是不想和张统有什么牵连。
“既然前辈要保下他们，我自然是不敢有异议的，但是前辈能否告知名讳，也让在下回去能够交差。“张统自然不会这些人的死活，但是却也不能白白就这样放了。
“既然你想知道，那告诉你也无妨，这里从今天起便是我太上宗的山头，我便是太上宗的掌教灵尊，这些你满意了吗？“张统曾经再史书之中见过不少宗门，但是没有哪家宗门敢命名为太上的，这简直是要将天下都压之于下，只有至高无上才能称之为太上，张统也不知道凌霄是狂妄还是真的有这个实力。
“原来是太上宗宗主当面，在下真是有眼不识泰山，这便带人离去，不在打搅。”张统一挥手便想要带着众多士卒离开，但是凌霄却突然开口道：“先不要着急，我还有些事情想要问你。”
张统不知道凌霄想要问什么，但还是恭敬的回道：“宗主请问。“
“大晋是不是发生了什么事情，为什么突然开始征兵?还是再这里征兵。”不是说已经平定了叛王作乱，莫非是又有变故。
张统松了一口气，这个问题虽然现在还没有传过来，但是也算不上隐秘。他整理了一下思绪说道；“大部分的叛王确实被平定，但是还有赵王司马伦，南王司马亮和东海王司马越还逃脱在外，这次便是东海王司马越和赵王司马伦勾结塞外异族，攻入我北方郡县，由于事发突然，而且还有前朝便被安置在凉州的请求庇护的异族的配合，北地迅速糜烂，征北将军邓荣将军受命前往边关御敌，我则是他麾下的一名校尉，负责征兵而来此。” 本章未完，点击下一页继续阅读


>
“你们这晋朝的皇子也太过分了吧，居然还勾结异族，就为了得到皇位就什么都不管了吗？”林月似乎想起了蓝星华国被异族肆虐的历史，直白的表示自己对于大晋的不爽。
“一将功成万骨枯，只要能够掌握权力在，这些贱民的命根本不值一提。”张统不明白林月为什么有意见，这不是很正常的事情吗，为了权力而不择手段，要是他可能也会这么做吧！
“好了，既然得了你的消息，也不能白的。”凌霄从怀中掏出了一个玉瓶，丢给张统，“这是我太上宗的太上养身丹，对于武道修为还有不错的提升，算是你的报酬。”
张统打开玉瓶，一股奇异的淡香飘出，几枚混元的丹药放置其中，看上去还真像是那么回事。
“多谢前辈赐药，在下告辞。”一挥手便带着众多的士卒撤退。
“凌霄，那个人这么讨厌，你为什么还要送给他东西啊！”林月不知道凌霄再想些什么，明明对方这么残暴，还给他东西。
“那些丹药都是我练手用的，给他试试药罢了，我都不知道有没有效果。”原本是凌霄再这几天闲着无聊练的，本来想让林月先试试的，既然有人出现，换一个人也不错。
李采薇也是有些看不惯张统，“我去杀了他。”虽然从未杀过人，但是剑仙的杀伐在李采薇的身上已经初现端倪。
“现在还不是时候，大晋朝毕竟是这个地方名义上的主宰，还不知道隐藏着多少的高手，他要是死在这里恐怕会引来晋朝的关注，在一个存在超凡者的世界的统治王朝不会这么简单。现在我们还不宜和它对上。”张云虽然也心生愤怒，但是还是考虑的更多一些。
“还是张云深知我心，不过我也不会让他就这样逍遥下去的，只要它吃了丹药，我便能有所感应，过几天再去取他性命，就不会引起大晋朝的注意，也算是我太上宗替天行道的本色。”既然立了太上宗的人设，怎么能让自己的人设随意崩掉呢？

第五十八章 拯救张云大行动
“爹，你说这位凌公子究竟是什么人啊？”对于自己全家的救命恩人，此时的李飞充满了好奇。对方的年纪看起来和自己大不了多少，但是居然这么厉害。
“这些事情你就不用瞎想了，你只要知道对方是你全家的救命恩人，这份恩情，你一定要长记心中，找机会报答就是了。”李梁带着李飞端着装满了食物的大盆，朝着村子的人走去，这些天在这个山谷的见闻，各种奇异的工具，哪怕是他手中这个大盆，在他来看也是一件好东西，远比木盆轻，还结实，对于不断的拿出种种神奇之物的凌霄李梁心中也是有些好奇的，只是将这些好奇压在心里罢了。
“乡亲们，吃饭了。”李梁将大盆放在地上，里面也没什么特别的，就是白花花的大米饭加上各种兽肉煮成的一大锅的肉汤，虽然都是山中猎人，肉食每少吃，但是这些晶莹剔透的米李梁还真的没见过。这些村名虽然已经吃了几天了，但是再次端在手里，还是有些啧啧称奇。
“阿梁，你有没有问过那位公子，我们现在还能不能回去村子啊。”虽然在这个地方有吃有喝，但是终究不像是家里那么舒服，这些天在山林之中临时搭建的木屋也实在是不舒服，听见根叔的询问，不少人也都看了过来。
“公子没有不让你们离开的意思，这个地方是任你们去留的，但是那些军卒还没有走几天，万一村子里还有什么危险，你说我们这些人，怎么办，要我说，我们就索性将村子都搬到这个山谷之外，现在外面都在打仗，我们村子在这个时候遇见公子，正是上天给我们的提示，有了公子的庇护，才能在这混乱的局势之中生存啊！”李梁已经打算好了，就先住在这里几年，反正凌霄也没有不许他们住在这周围，只是那片山谷不让他们随意进出而已，找个地方有凌霄坐镇，可远比其他的地方都要安全。
根叔也是有些迟疑，那个村子毕竟是他大半辈子生活的地方，人们都说是故土难离，想要在新的地方建立一个新的家园可不是一件容易的事情，但是李梁说的也有些道理，他的儿子张石此时也是劝导：“爹，那些军卒看在公子的面子之上才没有杀我们，要是回去了他们正在村子里等着，岂不是自投罗网，反正当初的村子也是我们一点点建立起来的，换个地方我们也能重建村子的，只要我们人还在就行。”
其余有不少人也是关注着这里的消息，见根叔似乎已经不打算回去，众人之中还有这种心思的也只能放弃，毕竟这个地方已经比较深入山岭之中，几个人上路还是有些危险的。
自从林月得了银月还觉醒了之后，整个人就有些飘了，现在居然敢和李采薇战斗了，李采薇虽然也能像林月一样御剑对敌，但是一来是十几年的握剑，她已经习惯了剑在手中，而且见在手中能够更好的控制剑，一些微妙之间的转变御剑想要做到这么细致可就十分困难了，而且御剑十分消耗真气，往往是作为绝招使用的。
但是林月明显没有这种觉悟，仗着太阴神体远超常人的灵气恢复速度，银月在空中不停攻向李采薇，飞剑速度瞬息而至，但是李采薇总是能用一种最省力的方式接下飞剑的攻击，道道幻影环绕在李采薇身边，但是却无法寸进，仿佛有一道无形屏障阻止者飞剑的行动。
“不来了，不来了，采薇，你太厉害了，我真气都要耗光了，居然还是不能破你的防。”林月十分没有形象的坐在了一个躺椅之上，而银月则像是有些委屈的轻吟两声，落在了林月的身边剑鞘之中，这个剑鞘还是凌霄自己前几天在这个搜寻山林矿藏，炼制一个用来炼药的药炉的边角料炼制的，其上有专门用于温养仙剑的阵法，能够保持仙剑灵性不失，还能有一丝缓慢的提升。李采薇自然也没有落下，只是在原来的上面加以改造，没有新炼制而已。
“你的仙剑轨迹太过简单，根本就没有什么变化，所以我才能都接下来，不过你要是在快一分，即便是我能感应到，但是神体也跟不上了。”李采薇依旧是神态优雅，只要不展示她暴力的一面，就是一个完美的女神。
“对啊，我就是这么想的，那些花里胡哨的剑法我都学不会，还不如让对方跟不上我的速度，不是说唯快不破嘛。”林月也尝试了月华峰的各种剑法，最后发现还是这种简单粗暴的月影虹光剑比较适合她。练到极致，仙剑化虹，为天辰剑宗，剑速第一。 本章未完，点击下一页继续阅读


>
一般这个时候，凌霄都是要跳出来嘲讽她的，但是现在凌霄居然不在，而且张云也不在，林月看向正在吃着不知道从哪搞来的冰淇淋的团团。“团团，你师父和张云去什么地方了？”
“他们好像有什么事情要做，已经在房间里呆了一个下午了，还让你们不要去打扰他们。”团团身边的大牛一直都看着团团手中的冰淇淋，但是团团就是故意逗它，在它面前做出一副好吃的很的样子。
“他们两个在房间里作什么，不会吧，不会就是我想的那样吧，不是说兔子不吃窝边草，吗，张云一定是被他给骗了，我要去救她！”林月此时的身体已经蜕变为了太阴神体，不论是速度还是力量都有了极大的提升，几个跳跃就已经出现在了二楼的一处房间之内。而团团也骑着大牛紧跟其后，她从林月的表情之上觉得有有意思的事情发生了，她可不能错过，而李采薇也是摇摇头跟了上来，完全不知道两人为什么突然变得有些兴奋了起来。
一脚踢开大门，里面居然不是群众喜闻乐见的场景，他们居然坐在一个桌子旁，面前放着一个像是张云的神像，他们两人闭着眼睛，凌霄的身后还出现了一道光环，就像是庙里的神仙一样。

第五十九章 护法神像
“你们怎么突然来了，我不是说不要打扰我们吗？”凌霄看着眼前两大一小，完全不知道她们眼中的失望是什么意思，他和张云只是在研究黄天经里面的内容，怎么让他们搞得像是在那什么一样。
关键是张云居然还脸红了一下，好像自己真的做了什么一样。
林月像是一只小狗一样在屋里闻来闻去，嘴中呢喃道：“奇怪，怎么什么味道都没有，不是说会有一种奇怪的味道吗？“
“是不是你已经感应到我们要来了，已经将所有可能暴露的东西都处理好了，快说，你对张云做了什么。张云，不要怕，我们都在这里，大胆的说出他的暴行，我们会给你做主的。“林月此时不是一个人在战斗，她是狄仁杰，柯南，夏洛克，古今中外所有的神探的结合体，她已经看穿了真相，一定是凌霄做出了什么暴行，不然张云怎么会脸红，她分明从眼神之中看到了哀怨，伤心，没想到凌霄居然是这样的人！
“能做什么，我们只不过是在研究黄天经的香火之道而已。不然你以为在做什么。“凌霄没好气的说道，觉得自从林月觉醒之后变得更傻了，完全就像是一个沙雕。
“不可能，一定是你逼迫了张云，张云不要怕。我们会为你做主。“林月冷笑一声，渣男的话是不能相信的。
“确实没有什么我们只是在研究道法而已。“张云想起之前和凌霄万灵同调，两个人如同传说中的神交一般，完全能够了解对方的心思，感应到对方的感受，虽然之前也万灵同调过，但是如此深入的同步还是第一次，那种感觉让她觉得有些那啥，所以被林月等人闯入的时候，流露出一丝羞红。
“真的，那你们在研究什么，居然还不让我们打扰？“林月觉得她们之间一定是有什么秘密，她要在试探一下。
“是传说中神仙才能吸收的香火哦，你肯定无法理解。“凌霄对于黄天经的香火之道一直有些好奇，张云也想看看这个香火到底是怎么回事，毕竟她从之前鬼仙的记忆之中了解到了不少香火之道神奇，说不好奇是假的。为了防止有什么危险也为了让凌霄更能感受道香火之道，她们两人万灵同调，由张云神魂和神像建立联系，让村子里的人供奉一下，看看香火的力量。此时张云的神魂修为刚好到达了香火之道最低标准，附体的境界。
“你的意思是，张云会进入神像之中吸收香火？“在凌霄解释之下，林月有些明白了这个神像的作用，对于张云修炼的神魂之道也有些好奇，居然还能够吸收香火。
“嗯，张云已经和神像建立了联系，这个神像已经成为了一件法器，可以吸收香火之力了。“凌霄点点头，准备让李梁让村子里的人供奉一下，就说是自己门派的护法神，能够保护他们。
就在他准备出去找人的时候，精神力一扫就发现李梁已经站在山谷之外，似乎是有什么事情要说，正在和被团团封为首席传令官的一只能够学人话的类似于鹦鹉的鸟类在说着什么。
一阵风凭空而起，下一刻就已经出现在了李梁的身边，李梁和李飞一见凌霄，连忙行礼，并说道：“公子，我们村中之人打算在山谷之外寻找一处建立新的家园，不知道公子能否允准。“
李梁有些忐忑，虽然他觉得凌霄是在世真仙，愿意救助他们这些百姓，但是对方可能也不喜欢自己住的地方有过多人打扰，临时住一下还行，建立村落就是不行。
“哦，你们可以随意的选地，只要不要进入山谷之中便可。“凌霄对于外面有没有人也没有那么在意，对方可能想要生活在他的庇护之下也并无不可，只要不要打扰他们修行即可。
“多谢公子！“李梁没想到凌霄这么快就同意了，不过还是很高兴，让李飞和自己又恭敬行了一礼。
“好了，好了，以后在我面前不用行这么多的礼。“凌霄到底是现代人，对于总有人在自己面前行礼还是有些不习惯。
本章未完，点击下一页继续阅读


凌霄将手中的神像递给李梁，“这是我们宗门的护法神像，你们没事的时候也可以祭拜一番，对你们还有一些保护作用。“
李梁恭敬的接过神像，“我会让村子里的人都供奉神像的。“
看对方的样子，可能真的以为会有保护作用，凌霄觉得也不能白让对方供奉，想起自己手中的从那个陈公子的手中的来的两本武道秘籍，凌霄从怀中取出一本《蟒牛锻体经》，这两本秘籍，凌霄都已经看过了，蟒牛锻体经能够修炼到武士，炼肉，炼筋，炼皮皆在其中，可远比之前的李梁的那本更加珍贵。凌霄也抽空练了一下，在灵魂完美的控制和大量灵气的入体之下，现在已经在算是武师了，开始修行《白虎锻骨法》。毕竟身体的素质在那里，也就是炼骨还有些作用了，其他的都被之前对肉体的提升覆盖了。
“这本书你们拿着，可以传授给你们村子里的人。”凌霄表情平淡，像是这件东西根本不值一提。
李梁接过蟒牛锻体经，心中则是有些不安，凌霄已经给了他们不少的东西，现在还给了一般武道秘籍，这一看就是那种顶尖的秘籍，完全不是他家的能比的，凌霄如此厚待，他们全村怕是永远无法回报了。
“多谢公子，我们一定会好好修炼，争取能在公子的手下派上用场。”李梁知道这个时候在拒绝就显得有些不识好歹了，对方明显是不在意他们的回报，给这些东西也只是心善，随意而为罢了，但是他们却不能就这样一直享受着凌霄的好意，他决定将村子里的人都阻止起来，外面已经要乱起来了，不论是为了未来能够帮上凌霄还是为了自保，他都会带着村子里的人一起修炼。
一直跟在父亲身后的李飞突然觉得自己父亲因为受伤而一直有些佝偻的背突然变得笔直。

第六十章 北地乱局
“不愧是仙家的护法神，还真是灵验，昨天我拜了一拜，晚上就觉得自己的睡眠好像好多了，一觉到天亮，再也没有做噩梦了。“老王和其他的老人在一起编制一些家里常用的东西，毕竟逃离的匆忙，很多东西都来不及带走，他们这些老人伐木建房也是难以胜任，只能一起做些轻松一些的活计。
“是啊是啊，要说仙长真是心善，那些受伤的用了仙长的仙药之后大部分居然都活下来了，不愧是仙家秘药，这些伤势即便是那些出名的神医，怕是也是难以治疗。“或许是想到了那些恐怖的场景，这名老者手都颤了一下。
“谁说不是啊，我们村子现在是交了好运了，得到了仙长的庇护，仙长还传下来武道秘籍，现在李梁正带着村中的那些青壮每天都会抽出时间练武，以后再遇见那些人，我们也不是完全没有反抗的能力了。”老者有些感慨，自己的儿子也是没福，居然死在了乱战之中，自己现在唯一的指望就是能将孙儿养大，他赵家不能绝了后。
“要我说，这李梁才是我们村子最好运的，他最先接触仙长，现在整个村子已经是他说了算了，还听说仙长给我们村子起了起了一个名字叫和谐村，虽然不知道是什么意思，但是听起来可比以前的名字好听多了。“一名老者有些感慨的说道。
一阵沉重的脚步声打断了几名老人的闲聊，从山林之中出现了一个十几人的小队，每一个人的身上都背着不少的猎物，再身后还有几人用一起合力拉着一头巨熊，足有三米高的巨熊，让不少孩童都位置巨熊发出惊叹。
“这么大的熊都能打回来，看来咱们村子的狩猎对的实力是越来越强了嘛。“
“谁说不是啊，以前这种凶兽想要狩猎，非要丢掉几条性命才行啊，现在居然都没受什么伤。“
“这就是仙人传下的武道的力量吗？要不是我老头子已经老眼昏花，这拳法也是一定要学一学的。“
众人的喧闹随着李梁的出现而消失，获选是因为连续指挥众人，李梁的身上已经有了一丝身为领导者的威严，在他的指示之下，众人开始熟练的将猎物处理，各家的妇女也都参与其中，整个村子都是一种昂扬向上的姿态。
李飞站在自己父亲都是身后，整个人都有了翻天覆地的变化，如果说原来只是一个有些热血和冲劲的山中少年，但是此时气质已经变得沉稳了不少，身上的气息也是强大了不少，已经比李梁的气势更加的强大，以前一直困于炼肉之境只是因为没有后续的功法，突破的唯一的希望也只能是经过大量的时间突破境界。现在有了合适的武道秘籍，马上就展现了自身的天赋，有些人只要得到一个机会就能一飞冲天，这种速度即便是在一些大家族之中也是天才之列了。
“爹，之前我带着村中的一些青壮去我们原来的村子看过了，那些军卒确实是走了，而后我们又进入县城之中探听了一些消息。现在又不少的难民从北方而来，他们堆积在县城之外，不少人已经开始卖儿卖女，真是太惨了，我们要不要接受一些人，能救一些是一些，正好我们村子还需要一些人来干活，食物也很充足。“李飞虽然也算是经历了不少事情，但是还是带有一些山中的淳朴少年心性，对于凄惨的难民心生怜悯。
李梁作为曾经的伍长，自然是对战争产生的难民十分的熟悉，虽然已经见惯了杀戮，但是到底也不是什么冷血之人，对于李飞的提议自然也没有什么意见。
“这件事情虽然是好事，但是不是我们父子能够决定的，还是要问问村子里其他人的意见，更重要的是公子的意见。”李梁叹了一口气，都是乱世之中活命之人，能够多帮助一个算一个吧。
李梁趁着晚饭的时候询问了众多的村民的意见，村民们都是些淳朴的乡人，既然有能力帮助其他人，自然是没什么意见的。于是李梁便带着自己的儿子前往山谷之前，请求凌霄的同意。
虽然已经不是第一次来到这个山谷，但是好像每一次来，这个山谷都会有一丝变化。李梁也说不出来变化在什么地方，只觉得自己只是靠近这个山谷身上就感觉很舒服。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读


p;“信使大人，还请通报一声，李梁求见。”虽然眼前看起来只是一只鸟，但是李梁还是十分恭敬，信使点了一下头，猛然飞入了被像是被山雾所笼罩的山谷之中。
片刻之后，山谷之中裂开了一条缝隙，李梁连忙带着李飞进入其中，十几天没来，山谷之还是四季如春的样子，遍地奇花异草，还有不少的异兽或走或立，不论是食草还是肉食的动物都在山谷之中和谐共存，一丝云气弥漫其中，一副仙家胜景的样子。
“你今日来是有何事？”凌霄这几天都在和张云一起研究香火之力，对于村子的事情也没什么关注。
“宗主，现在外面战乱，多出了不少因为战争逃到此地的难民，村子里现在正在建设，缺了不少的人手，我们想要挑选一批难民补充村子的人手。”李飞有些可惜，，往常总是陪在凌霄身边的几位仙人这次居然没有出现，即便是他没什么想法，只是想要看看的愿望也落空了。
“这件事情啊，你能有这种想法，很不错，你就去办吧，不过不要招进来一些心怀不测的人进来。“凌霄从怀中掏出一道符篆，”这道符篆你拿着，用来鉴别那些人，要是他们说了谎话就会出现红光，就是有问题，不能要，你明白了吗？“
“多谢宗主赐宝，我一定会仔细查验，不让别有用心的人进入村子之中。“李梁恭敬行礼，见凌霄没有什么其他的吩咐，便带着自己的儿子离开，回村组织人手，前往县城之中。

第六十一章 觊觎
李飞一路之上都在不停的偷看骑着一只长着四根鹿角的巨鹿之上的林月，另一边则是骑着自己心爱的斗牛犬的团团，他自以为做的隐蔽，但是此时的林月觉醒太阴神体，更是修行了仙剑练气，各个方面都已经得到了极大的提升，感知也是如此，在李飞第一次偷看的时候他就发现了，但是她没有说破，毕竟对方现在也就是十五六岁的年纪，在他们那个世界也是就是一个高中生，正是少年慕艾的年纪，再说会偷看她还不是因为她魅力大，也就是凌霄才会总是怼她，一点都不知道怜香惜玉。
这趟旅程是她自己主动要求要来的，毕竟是一个现代人，在一个山谷中呆上十几天，就算是仙境，她呆的也有些烦了，于是便主动要求要来，她身下的四角灵鹿已经被凌霄变成了她的守护兽，毕竟狐狸作为宠物还行，想当坐骑还是要在等几年。自身带有两种天赋，一是万物生长，能够让植物长的更好，还有一种便是回春仙光，算是补齐了凌霄这边的奶妈的职位，被凌霄起名为大角，不过现在被林月霸占为了坐骑。
众人之中都是精壮之士，脚程不慢，行了半日之后，县城的轮廓就已经出现，原本的县城虽然不算是多整洁，但是也有人时常打扫，毕竟是城门之前，一个县的脸面，总不会让他太难看，但是现在城门之前密密麻麻的聚满了人，每个人的脸上都写满了麻木，疲惫，只有一些还没有成年的孩子在父母的怀里哭嚎，整个营地显得死寂一片。只有在有人经过的时候，才有人在路口旁深处手中的破碗，有气无力的讨要着吃食。
林月和团团都是生活在现代华国的人，何时见过这种悲惨的景象，仿佛已经失去了生命的希望，这些人到底是经历了什么才会变得如此。林月的心中没来由的升起一股愤怒，挂在大角身上的银月也是隐隐躁动。
“月姐姐，他们都是怎么了？“团团从小生活在锦衣玉食之中，这种场景她根本就难以理解，不明白没有饭吃是一种什么样的感受，毕竟小时候她都是不想吃饭的。
“你还小，不懂这些，你只要知道这些人都很可怜就可以了，而现在我们要做的就是帮助对方。“林月按住了银月，身后村民开始进入聚集地之中开始大声的说道：“我们村子正在重建村子，需要大量的人来干活，只要干活就有饭吃，愿意的就来排队检查。”
这个消息像是飞了一般在整个聚集地传播，很快李梁的身前就已经出现了一条长长的队伍，夹杂着各种孩子的哭喊，和喧闹的排队之声，一只歪歪扭扭的队伍也算是排了起来。每个人都一脸渴望的看着李梁等人，希望自己能被选上。
“好了，不要再说话了，我们并不限制人数，只要合格都会要。”李梁一指身边推起的馒头山，“只要能够通过检验的人就能得到一个大馒头，到时候跟着我们回村也会有饭吃。”
李梁的话让场中再度变得吵杂了起来，不少人望着大馒头流口水，他们已经再这里而饿了好几天了，最开始官府还有一些稀粥，但是都不够一个人喝一碗的，最后连稀粥都没了，就让他们在这里自生自灭，他们也想过反抗，但是很快被那些身强力壮的巡捕给镇压了，然后就只能再这类呆着等死。其中有不少的稍微有些姿色的已经被县城里的家族带走，剩下的都是他们这些完全没有了希望的人，此时见有人收留，不论到底是什么人，只要能让他们吃饭，他们什么都不管了。
“慢慢来，不要急，都有份。”经过李梁的询问之后大部分人都没有问题，毕竟大部分人都是一些流民，什么都没了，能有什么问题。只有极少数的几个人虽然极力伪装但是还是让符篆发出红光，虽然极度不甘但是再众多的村民威势和林月的仙剑之下，也是翻不起浪花来，这种大部分都是逃兵或者某些绿林之辈，不知道什么原因也被裹挟入了流民的队伍，也想要进入村子，这种人不经过改造时根本就不会安心做工的，李梁也不想村子里面多了一些心怀否侧的人。
除了这些人还有一些比较奇怪的人，他们的样子不像是饿了几天，更像是刚刚加入流民的摊子，他们自以为没有人注意，但是这一切都落在林月的眼里，她冷眼旁观，没有说话，反正他们也过不了符篆的检测。
县衙后堂，县尊大人正在和自己的幕僚说些什么，门外快步走进了一个破烂打扮像是一个流民的人，县尊头也不抬，喝了一
本章未完，点击下一页继续阅读


口茶，问道：“事情办得怎么样了？“
那名难民打扮的人连忙回道：“县尊，我们都被识破了，根本就和混不进去，他们问了我几个问题，然后就发现我不是难民，就让我走。“
“哦，看来这些人背后的人还真是有些手段，想要会进去都有些困难。你先下去吧。“县尊挥手让他退下，而后看向身旁的幕僚道：”田先生，你说山上的那位究竟想要做什么，他收拢这么多的流民意欲何为？“
田先生沉吟了一下，而后说道：“据张将军所说，山上的那位似乎是庇护了一些村民，或许这只是这些村民的行动而已，又或许是那位见流民可怜，心中不忍才会收拢他们？“其实田先生心中还有一个想法，那就是聚众行事？但是这种事情一向都代表着麻烦，他可不想参与进去。
田先生一时间也是难以理解对方为什么做这些费力不讨好的事情，他们官府的粮食都已经被抽走大半共给军中，县衙之中所剩的也不多，北方的战局一直都不太乐观，所以这几日的粮价也是飞涨，各家都在屯粮，山上那位居然还敢收留这么多的流民，莫非是手中有足够的粮食，但是这些粮食又是从何而来呢？
“看来山上那位秘密不少，虽然张将军不愿意多说，但是从他的态度来看，山上的那位可不好惹。“话虽如此，但是县尊想到如此多的流民背后代表的海量的粮食，决定还是派人上去看看，这种战乱的时代，粮食就是命，这种巨大的诱惑已经值得他冒一些险了。

第六十二章 忽悠
“叔，你说他们这是要带我们去什么地方啊？”赵九有些不安，原本以为对方是那个豪族想要将他们收拢为佃户，但是对方居然连老人带着小孩子都接收，他们能干些什么。这让赵九有些迷惑对方的目的。
“这个时候能活命就知足。不要想那么多。”老者头也不抬，艰难行走，努力跟上大部队，山中之路基本没有路，他们的草鞋早就已经破烂，但是却没有一个人敢掉队，刚吃的馒头让他们稍微多了一些力气，心中也多了一些对于生的希望。
赵九尖着耳朵听那些壮汉的交谈，他们似乎心情不错，一路有说有笑和流民形成了鲜明的对比，让赵九有些羡慕，不过他们说的也都是一些生活之中的琐事，就是其中提到的仙长让赵九上心，他们似乎对仙长很是崇敬，没有多谈关于仙长的情况，让赵九有些失望。
经过了大半日的赶路，众人终于在天黑之前，出现在了和谐村之前。整个村子都是一副热火朝天的样子，一排排房屋已经就建立了不少，村子之人不明白凌霄为什么要将方物修建的横平竖直的，但是建起来之后，他们发现这么整齐也挺好看的，心中对于凌霄高瞻远瞩更加佩服。
这些流民大部分都来自于北方，这种整齐的村落确实从来没有见过，不但如此，他们还会将村中的道路用一种混合沙土和白色粉末的东西铺在道路之上，也不知道是在干些什么。每个人脸上都布满笑容，还有不少的孩童在村子之中跑来跑去，更有不少的他们没见过的异兽在帮助村民干活，钟种场景无一不在说明这个村落的生机。
众人的返回得到了村民们的欢迎，按照他们的说法，先要用人水洗澡，防止长期带在难民营地之中出现什么疫病，北方本就缺水，他们也不知道上一次洗澡是什么时间了，不过还是乖乖的去洗了澡。
穿上了他们准备的衣物，众人出现在了村落中央的大广场之中，大量的食物已经被整齐的放在此处，每个人都可以随意的吃，而且都是这些流民从未见过的精米。
“我的天啊，这个村子这么富有吗，居然给我们提供这么多的，这么好的食物！”
“是啊，从未见过如此晶莹剔透的大米。这是南方的特产吗。南方的村子都这么富有吗？”
赵九心中却是突然有些不安，他以前在县里厮混的时候听说，犯人在死之前都会被安排一顿断头饭，这不会就是他们的断头饭吧！
赵九悄悄的将自己往人群又退了一退，他要观察一下情况。
带他们回来的那位领头之人走上广场之中的一处高台之上，大声说道：“欢迎你们加入和谐村，只要你们在和谐村安心的干活，每个人都能吃饱饭，而且还会有自己的房子，分到自己的地，我们这里分为很多的工作，每一个工作都有不同的工分，每一个人都能找到合适的获取工分的手段，获取足够的工分就能够在村子之中获取房屋田地。”
李梁的话让底下的流民一下子嗡嗡了起来，他们可从来没听说过什么工分，是和钱一样的东西吗？他说干活就能吃饱饭，是真的吗？
等到众人初步接受了他所说的，李梁又接着说道：“我们村子是在仙长的庇护之下才能过得如此富足，所以我们要铭记仙长的恩赐，在广场旁边的那个庙宇之中供奉着仙长宗门的护法神，你们没事的时候可以去祭拜一下。也算是我们表达对于仙长的敬意。”
众人也听说过不少关于仙人的传说，但是却从没有人见过，这个村子居然有仙长的庇护，难怪能够如此富足。
赵九却是有些怀疑这个仙长的真假，高高在上的仙人怎么会在乎凡人的死活，还会庇护凡人，要是有这种仙人为什么以前不出现，而起为什么出现在这里？赵九脑袋之中出现了大大的问号。
“好了，其他的我就不多说了，以后你们生活在村子里会逐渐了解的，现在你们没有房屋，便住在村子里的大通铺之中，每天都要有足够的工分才能住，村子之中不需要闲人。现在先吃饭，这顿
本章未完，点击下一页继续阅读


饭是村子提供的接风宴。不要工分。”李梁挥挥手，离开了高台之上，只是留下了几个狩猎队的成员看着他们，以免出现了什么乱子。
出去了一趟。再度回到山谷之中，林月不知道为什么心中莫名的变得更加的不爽了，她看到了那些人眼中的麻木，毫无生气的样子，让她觉得有些难受，以前她做记者的时候就见过一些比较贫困的村子，但是那里的情况也比这里要好很多，以往只在历史之中出现过的场景就这样出现在她的面前，她能感应到难民营之下的遍地尸骸，这更让她觉得有些难受。
“怎么了，出去了一趟就变成这个苦大仇深得样子。有什么不开心的说出来让我开心一下。”凌霄不知道什么时候突然出现在了林月的面前，有些期待的问道。
“我们今天看到了很多人都在城门口，他们像是很久没有吃饭了，看起来好惨的，师父哥哥。”团团没有发现尸体，她只看到了他们似乎都很饿了，在她路过的时候都有人向她要吃的。
“我还以为是什么事情，让我们的林女王难受了呢？就是这些问题吗，既然觉得不爽就去改变啊，我们可是超凡者，拥有力量不就是为了让自己不爽的事情改变吗？你不是一直都说自己是女王吗，怎么样，敢不敢真的变成女王！”凌霄无所谓的样子像是再说中午要吃什么一样。
“月姐姐要当女王，那团团要当公主！“团团一下子兴奋起来，以前其他人都说团团是小公主来的。
“女王？“林月虽然一直都说自己是女王，但是更像是玩笑一类的。此时凌霄居然真的说要她去当女王，她不懂凌霄是怎么突然想到这里的，明明她只是有些怜悯那些难民和对这里的官府不爽罢了。

第六十三章 大鱼
“怎么了，我们的女王大人这么快就怕了。都说是王侯将相宁有种乎，这些难民都是因为战争而流离失所，我看这大晋朝想要平叛可不容易，那些塞外异族在前朝末年的诸侯逐鹿之中得到休养生息，而大晋朝这边历年征战，人口都还没有恢复过来，这肯定是一场旷日持久的大战，你想要没有流民，只能自己将他们都打服，停止战争，不然，根本没人会在乎这些流民，异族不在乎，朝堂之上的衮衮诸公也不会在意多死一些流民。“凌霄这些天除了修炼之外还从张统那里得到了很多的藏书，嗯，顺便还将张统料理了。
张家的丰富的藏书，倒是便宜了凌霄，他将除了武道修行之外的都放在了村子里的藏书阁之中，那么多的小孩子，整天玩多不好，还是让他们在知识的海洋里遨游吧，他可不希望和谐村都是文盲，现在他们已经算是太上宗的外围势力了，怎么能够都是文盲呢？他已经让李梁这几天去找几个教书先生给那些孩子上课了，教育就是要从娃娃抓起啊。
“哼，你说的到轻巧，我这什么都没有的，怎么当女王，就凭我长的好看吗？“林月看凌霄说的煞有介事一样，忍不住就像反驳他。
“哎，明明王业之基就在你的面前，你却看不见啊！“凌霄摇摇头。一副孺子不可教的摸样。
“和谐村就是你的根基，我们可以不断的招揽流民，粮食可以从蓝星带来，后面有大角的帮助和我的灵符，足以自给自足。高积粮缓称王，勤练兵，怎么就不能横扫大晋朝呢？而且还有我异兽骑兵，这个时代基本上是谁统一了北地，谁能问鼎天下，而北军一向是依赖骑兵横扫，有我的异兽军团，那些骑兵根本就不是对手，就算是其中有什么武道高手和神魂高手，我们三人也会帮你解决，这些你不用担心。“凌霄微笑着看着林月，就不信她不心动。
林月有些狐疑的看着凌霄，“你怎么突然这么热心，是不是又憋着什么坏呢？“
“你怎么能这么想我呢？我这不是在帮你吗，让你当女王你还不乐意。“凌霄狡辩了几句，随后被跟在跟着李采薇一起出现的张云揭破，”就是我们在研究黄天经的时候，发现黄天经能够通过王朝气运加速修炼，凌霄大概是想要你建立王朝，好让他试试吧？“
“好啊你，我说你怎么突然这么好心，居然还主动要帮我，原来是别有企图。“林月气急，她就知道凌霄又有什么瞒着她。
“这怎么能算是别有企图呢，我们是合作啊，我帮你实现愿望，顺便借你的气运研究研究而已。“气运之道在诸天之中也算是最为神秘的一种了，黄天经之中关于气运的描述也不多，刚好这个世界的大晋朝破事这么多，不如取而代之，正好也能研究气运之道。
“再说，我也觉得这个世界的大晋朝实在是太废了，说不定还真的会被这些异族入侵，到时候生灵涂炭，我可不希望和谐村也落得这个下场，毕竟是我一手建立起来的。“凌霄难得认真了一下。
林月也是难得见凌霄人认真的样子，心中也是被凌霄的描绘给撩拨了起了，不就是当女王吗，怕什么！
“既然我都是女王了，小凌子，你是不是要先向女王行礼。“林月像是突然找到了目标，一扫之前有些哀伤的摸样，再度进入了女王的状态。
“哦，我的女王大人，您真是美丽无双，倾国倾城…………”林月满意的点点头，虽然凌霄说的有些夸张，但是用在她的身上也是意外的合适呢！
洛水之中，一条怪模怪样的大鱼游荡在水中，它不象一般的鱼儿摆着尾巴游动，而是通过身后的螺旋桨推动，是的，你没有看错，就是螺旋桨。这是凌霄魔改的潜水艇，毕竟他们此行要去的地方可是洛城，不知道会有多少的高手会出现，所以他连吵着要来的团团都没有带，而是孤身一人前来，这样不论是走是留都不会有什么阻碍。
凌霄如今的实力按照他对神魂修炼的了解，大概相当于六劫鬼仙，按照这个世界的说法已经能够撕裂虚空了，但是这个撕裂虚空是因为神魂接受天雷洗礼之时等于是对于此时的大道本源有了了解和联系，所以才能撕裂虚空，也正是因为这
本章未完，点击下一页继续阅读


个原因，这个世界等级不够，连长生都无法做到，即便是成就阳神，最终还是会化为尘埃，除非能够带着整个世界一起晋升。
他可不是什么鬼仙，很多鬼仙能做到他必须要自己解析世界本源才能完成，以他现在的实力还做不到，但是真的打起来，他觉得自己不会弱于六劫鬼仙，牧灵师传承可是八星，其中的各种灵魂秘术可不是这个世界的神魂之道能够比拟的。
负责放粥的小吏明显感觉今天的难民变少了，按理来说在那些家族收拢过还有些价值的之后，这里剩下的都是价值不大的了，除了他们死亡，这里应该不会再大规模减员，但是此时这里明显就少了一大半，但是这种事情也就是再小吏的心头停留了一瞬，反正这也不用他负责，说不定这些人都死了，死了正好，他也能吞掉一些米粮了，反正这里也不会有人关心。
一名俊朗的年轻人打断了小吏的窃喜，他看着明显空了很多的难民营，眉头一皱，朝着小吏问道：”这里的人怎么这么少，这个情况是从什么时候开始的？“
虽然年轻人的身上没有官服身后也只有一个老道士跟着，但是小吏不知道怎么的就感觉自己心惊胆战。将这几天的情况一五一十都说了。甚至连自己的那点小心思都完全吐露，这让小吏心中大骇，但是自己的嘴像是无法控制一般，继续将自己知道的都说出来。
直到他说自己关于难民之中流传的，大鱼之中有食物的传闻都说了出来。
“是什么样大鱼？“对面的年轻人心中一动，详细问道。

六十四章 抢了人就跑
“道兄，你对他所说的大鱼怎么看？“刘修看着眼前一片平静的洛水，神色幽幽，也不知道再想些什么。
“你已经有了想法，何必还要来问我。“老道士笑着摇摇头，不知道这个号称白鹿书院近百年最为出色的弟子为什么突然会这样问，这种问题他不会看不出来。
“哎，道兄，我只是一时间有些感慨罢了，这天下才安定不到五十年，战争再起，各种妖魔鬼怪都坐不住了，各个世家也是各有打算，这个天下的未来也不知道该何去何从。“这几年大晋朝风雨飘摇，北方站起，洛城之中更是发生这种怪事，不论是人为，还是什么妖怪，都说明大晋已经难以镇压天下，他们已经敢出现在洛城之畔，表明王朝的威慑已经大大降低。
不过这种情绪来的快去的也快，毕竟是号称白鹿书院近百年最出色的弟子，自然不会就这样陷入情绪之中，心中慧剑一斩，变将所有的情绪斩灭，再度恢复了神采奕奕。
“不管对方是什么人，我都要看看到底是谁会在这个时候打难民的注意，根据那些难民所言，这个大鱼每隔三天就会出现一次，距离上一次出现已经过了两天，最迟明天就会出现，我就在这里等，倒是要看看是何方神圣！“既然已经答应了自己的同窗好友照顾好这些难民，刘修就绝不会食言。
……
一片漆黑的洛城之外，此时城门已关，即便是商船也都在岸边停歇，只有寥寥几盏孤灯在商船之上映出点点火光。
一道庞大的身影从河流之下现出身形，就像是一条巨大的鱼，大鱼缓缓的游入一片较为偏远的水草之中，一群流民已经在那里等候多时，大鱼打开自己的腹部，众人虽然已经听说了这种景象，但是这种奇异的景象还是让不少难民心中有些退缩，这时一种安抚人心的力量从大鱼之中传来，一直都在岸上招揽这些人的赵九从大鱼之中钻了出来。
“大家快上船，船只是长的奇怪了一些而已，只要大家到了和谐村，就不会在饿肚子了。”赵九因为表现得极灵被凌霄和其他几名已经去过和谐村再度返回少年一起带在身边上去宣传和谐村，毕竟好酒也怕巷子深，总不能让他强掠这些人回去吧。
见了赵九和他身后得人，这些人明显安心了不少，毕竟对方现在看起了可比他们好多了，而腹中的饥饿让他们没有太多选择，城外施粥越来越少了，而难民越来越多，他们只能相信对方没有骗他们，不然留在这里迟早也是一个死。
就在难民已经准备进入鱼腹之内时，一个让人如沐春风的声音出现在了众人的耳中，“这些难民原本就已经很可怜了，阁下还要将注意打在这些难民的身上，倒地是和居心！”声音之中带着一种奇异的震慑的力量，让人忍不住想要说真话。
凌霄在还没有到达此地之前就已经发现了躲在暗中的两人，毕竟做的不是什么正大光明的事情，小心一些总是对的，关键是对方得气息好像并不是很强，老者打给也就刚刚鬼仙的程度，至于另一个年轻人，居然没有任何修为在身，这种组合凌霄自然是不怕的，他也想看看对方到底是什么人，毕竟他做这个也不是一天两天了，但是一直没人管，现在怎么会突然跳出来这两个人。
“就你们两人居然还敢埋伏我，刚好，和谐村还缺少一个老师，我看你就不错，也跟我一起回去吧！”一股庞大的精神力瞬间笼罩两人，老道士神魂一动就想要出壳，但是一下就被镇压，整个身躯像是被锁住，神魂根本无法离体，一股风将两人带入鱼腹之中，难民们见此变故有些迟疑，不想进入，赵九此时大喊道：”我们已经被发现了，这肯可能就是最后一次出现在这里了，你们错过了，就再也不要想加入和谐村了。“跟在他身后的少年也是纷纷劝说，众人最终还是咬牙进入鱼腹，一道奇异波动出现在洛水之前，凌霄暗道对方来的好快，
心念一动，空间似乎被某种力量所击碎，大鱼瞬间跃入其中，瞬间消失在洛水之中，就在大鱼消失的下一个瞬间，一名老者出现在洛水之旁，感应不到自己得意弟子的存在，老者的眉头微皱，一个闪身消失在了此处。
“怪不得敢
本章未完，点击下一页继续阅读


一个人出现在这里，原本还真的是有所依仗。“看着自己手中如同宝石一般璀璨的念头，要不是凌霄一直在感知周围的变化，察觉到虚空被撕裂，也撕裂了虚空离开，说不定还真的被那人抓个正着，虽然自己也不怕就是了，凌霄能够撕裂虚空完全是靠自己强大的灵魂强行撕裂，而对方的就比自己轻松多了，毕竟是得到本世界认证的生灵，而且凌霄的只能在自己的精神力笼罩的范围之内撕裂，而对方只要念头足够强大，能够出现在世界上任意地方，等到七劫鬼仙时甚至能够打破世界屏障，出现在其他的世界之中，这个世界的传说之中，上古时代的天帝，道人有不少都达到了阳神之境，能够开辟出稳定存在的中千世界，就是世界不够完整，对于修炼有所影响。
刘修此时完全没有身为俘虏的自觉，虽然被凌霄抓住了，但是在鱼腹之内凌霄并没有限制他们的行动，刘修此时观察者这只“大鱼”内部的构造，虽然对于机关术学的不多，但是这些内部的结构还是让他有一种大开眼界的感觉，他能够感觉到大鱼的力量都来自于元气的驱动，但是这种浓郁的元气，也不知道对方是如何凝聚出来的。
“这位先生，在下能否请问一下，这个机关兽，是先生自己造的吗？”刘修看着眼前一直在研究那枚从自己的神魂之中取出的念头的凌霄，认真恭敬的态度让人生不起拒绝的想法。

第六十五章 生机勃勃的和谐村
在经过了各种孜孜不倦的摧...请教之后，刘修终于心满意足的放过了凌霄，而他们此时的距离和谐村专门修建的码头已经不远了，不到一个月的时间，这个距离和谐村最近的合适修建码头的地方已经有些热闹了，经过凌霄不断偷...请人回来，现在的和谐村已经有了接近一万的人口，在一万人口的建设之下，整个和谐村以一种惊人的比速度变化着。
原本和谐村的规模更是扩大了十倍，李梁现在整天忙得焦头烂额，这种人口所带来的各种问题已经不是他能够处理的了，他现在整天忙的是吃饭的时间都没有多少，但是凌霄回来的时候，他还是带人来迎接了。
看着鱼腹之中又走出的几百人，李梁的脸色变得更苦了，这个人口持续增加，他是真的有点吃不消了。但是嘴上还是说道：“恭迎仙长返回，仙长这次又带了不少人回来啊！“
凌霄点点头，“这次被人发现了，短时间之内怕是不好再去了，正好我们现在的人口也不算少了，先将这些人口处理好再说吧！“
李梁大松了一口气，可算是消停下来了，在这么涨下去，他怕自己要被累死。很快他看见了跟在凌霄身后出来的刘修和老道士，看他们的样子可不像是难民，他有些疑惑的问道：“这两位是？“
“他们两个是我请回来的先生，你就带着他们到学堂报道就好了。“凌霄已经在他们的身上留下了精神印记，随时能感应到他们的方位，根本不怕他们逃走，道士神魂被自己镇压，一个老道士，想要逃也没机会，刘修更是没有修为，更是难以逃离。
刘修也不知道凌霄是怎么有脸说自己是他请回来的，不过他对于这个生机勃勃的村子倒是有些好奇，这些人的脸上没有了他经常在其他平民的脸上常看到的愁苦，倒是带着一种充满希望的笑容，每个人都做着自己的工作，不时和同伴说几句，一种充满生机，祥和的氛围笼罩整个村子。
“这里就是和谐村？“刘修原本以为和谐村是一个遍地难民，一群难民艰难度日的情景，但是此时的景象却是打破了她的那种幻想，他突然有些好奇，凌霄究竟是如何做到这一点的，这种学问正是他梦寐以求的学问，或许以往所想的那些真的会有实现的那天呢？
一阵巨大的钟声响彻在整个山岭之中，他们迅速将自己手头上的东西放好，快步沿着道路而去。
“这是？”刘修有些疑惑。
李梁豪爽一笑，“先生初来我们和谐村，这个钟声是开饭的钟声，先生一路劳累，可要和我们一同用饭。”
刘修自无不可，李梁向着凌霄行了一礼便带着刘修返回村子，而凌霄身形一动，下一个瞬间就已经出现在了山谷之中，李采薇照例在练剑，而团团正在自己的大牛不知道在说些什么，看见凌霄出现，她连忙跑过来下，抱着凌霄的大腿：“师父哥哥，你终于回来了。姐姐每天都在练剑，都不理我，云姐姐也是将自己关在房间里不理人家，月姐姐这两天都在带着人跑来跑去，也不知道在干什么，她们都不和团团玩！”
看着第一时间就跑来告状的小灵精，凌霄将她抱起，“她们真是太过分了，怎么能不和团团玩呢？村子里新建了学堂，你可以和那些小朋友们一起玩啊”
“可是那些小朋友都害怕我，团团身上最近总是会出来火焰，我怕烧到她们也不敢和她们玩了。”团团有些委屈，因为这些讨厌的火焰，害的团团都没法和她们一起玩了。
凌霄突然觉得自己这个师父有些失职，团团血脉觉醒的程度更深了，才会出现控不住出的火焰，归根到底还是因为团团实在是太小了，对于自己的力量控制不足，这些问题都会随着她的年龄的增长逐渐稳定下来，现在凌霄也只能用些手段，先控制一下了。
虚空之中，精神力化虚为实，一道虚幻的神符，出现在虚空之中，落在团团的眉心之上，这是定神符，能够让团团保持冷静平和，这样，火焰的出现就会减少，团团这样整天想着玩也不行，自己毕竟是她师父，总是要教点什么的。
本章未完，点击下一页继续阅读


“团团，放开心神，师父要传授你好玩的东西了。”团团对于凌霄一向是极度的信任的，她努力的让自己什么都不想，然后就觉得自己脑袋之中多出了一种名为赤阳剑法的东西。
“团团想不想和姐姐一样厉害，等几天师父给你炼制仙剑，到时候团团也能像姐姐一样成为小剑仙了，好不好？“凌霄手中的天辰剑宗的传承也就这道赤阳剑诀最适合团团了，毕竟都算是火属性的，通过修行剑诀，团团对于自己力量的控制能力也一定能够增强，自身血脉在练气的增益之下，血脉也会变得更加的纯化。
李采薇此时练剑结束，也来到凌霄身旁，团团迫不及待的就向着自己的姐姐炫耀道：“团团也有剑诀了，以后团团有了仙剑，姐姐一定不是团团的对手!”
李采薇没有说话，只是平淡的看了团团一眼，似乎根本无所谓，这可气坏了团团，奶声奶气的说一定会让姐姐好看。
张云此时刚巧也结束了修炼，毕竟观想神魂也是需要休息的，尤其是凌霄不和她一起双休的时候，她可不能无限制的观想下去。
“这些天，村子里的村民多了起来，他们每个人基本上都会提供一些香火，看你修行的速度，这些香火作用不小。”张云出现的瞬间，凌霄就已经感应到对方的神魂强大了不少，现在已经接近了鬼仙的程度了，随时能够打破生死屏障，成就鬼仙之境，而神魂之道，也只有成为了鬼仙才算是登堂入室，正好这次抓来的道士就是一位鬼仙，倒是能够将他带来，询问一下关于突破鬼仙的事情。

第六十六章 突破鬼仙
刘修才见识了一下和谐村独有的饭堂胜景，就被李梁带着前往山谷之中，李梁觉得自己以后还是要和这个新来的先生搞好关系，只有凌霄比较看重的人才能进入山谷之中，现在整个村子能够有这个殊荣的也就只有他们一家和赵九。
刘修看到一只鸟飞来找李梁，而后李梁便说凌霄要见他和老道士，跟随着李梁前往村子后面，没想到这里居然还有一片被山雾所笼罩的地方，厚重的山雾让人难以看清背后的存在。
随着几人出现在山雾之前，山雾像是被一种风隔开了一个口子，几人进入其中，恍惚间进入了另一个世界。刘修也是见过不少胜景，但是和这个地方比起来，那些看起来多姿多彩的奇景，此时也变得索然无味了起来。
一丝云雾漂浮在山谷之中，更是位山谷增添了几丝仙气，银河自云雾之中落下，更是让整个场景都活了起来。
凌霄就站在瀑布之前，看着迈步进入的刘修，对方的风姿也就比他稍微差了这么一丝，在这山水之中倒是也有些赏心悦目的感觉。
“我将先生带回村子也是不得已，当然我不会一直将先生留在这里，只要一年，先生便可自由离去，我绝不阻拦。”毕竟是将人家抓回来的，凌霄在面对人家的时候还是会有些尴尬，但是就这样放走也是不行，于是便定下了这五年之期，他自信，只要一年时间，这个世界就不会再有他的对手，到时候对方是去是留也就无所谓了。
“既然已经成为了宗主的阶下囚，修也就只能任由宗主处置了。”刘修已经从李梁的口中得知了凌霄是太上宗的宗主，他刚开始也是被这狂妄的名字所惊，但是想到对方所作的事情，明显是无法无天的人，叫太上宗也就很正常了。
看着刘修似乎不太情愿的样子，凌霄轻笑一声，“你也不用一副不情愿的样子，我也不是白让你教学，我看你一身所学，应该是儒家一脉，你们儒家不是讲究修身，齐家，治国，平天下吗，虽然我这和谐村，现在是小了点，但是五脏俱全，这里可以当作你的实践自己所学的地方，我可以完全交给你来处理村中之事，怎么样？”
刘修却突然激动了起来，“敢问宗主，修身，齐家，治国，平天下这句话是宗主所言吗，这真的是道尽了我儒家一生所求。”虽然有些怀疑这话不是凌霄说的，但是这种惊世之言只要是曾经现世，他不可能不知道的，儒家典籍接在他心中，但是他却从未听说过这句话。
凌霄原本是没想在刘修面前装什么的，但是没想到自己的才华根本隐藏不住，还是被刘修发现了，这个时代的儒家还没有提出这句话吗，自己总不能说这是来自于另一个世界吧，于是只能默认。
刘修觉得自己此行倒是没有白来，只这一句话，就完全值得。对于之后的教学也就不这么抗拒，说不定还能从凌霄的口中得到更多。
“这位道长应该已经是鬼仙了吧，我的师妹即将突破鬼仙，还请道长能够赐教。”凌霄突然将目光转向一直都没有什么存在感的老道士，就连李梁都一位对方只是刘修的家臣一类的人物，但是没想到居然是一位鬼仙，现在的李梁已经不是之前的那么见识短浅了，他很明白鬼仙究竟代表着什么，但是即便如此，对方还是成为了仙长的阶下囚，这更让李梁觉得自己决定的明智。
刘修不知道对方为什么还要向老道士询问关于鬼仙之事，明明对方实力如此强横，怎么可能没有到达鬼仙，莫非是还有什么他不了解的事情？刘修也没有再想跟着李梁离开了山谷，反正他们已经成为了对方的阶下之囚，看对方能够收拢这些流民应该也不是什么阴险之辈，应该也不会对老道士怎么样。
“鬼仙之精要，在于凝聚神魂之胎，神魂存想便能凝聚圣胎，然后再如同婴儿分娩，成就鬼神，再这个过程之中，神魂会抽取气血，壮大神魂，就是要用自身的气血催化出来介于真实和虚幻之中的神魂之胎。”老道士说了很多，以张云如今的神魂已经可以开始尝试凝聚神魂之胎了。感谢了老道士一番，并送给了对方一些能够子滋补身体的灵药，便送对方离开。
老道士刚一离开，张云就迫不
本章未完，点击下一页继续阅读


及待的开始凝聚神魂之胎，不同的功法凝聚的圣胎不同，张云修炼黄天经，凝聚的就是黄天女帝，无尽的威严从她的身上散发，就是一种黄天之内为我独尊的霸道，强势，只不过这道圣胎是缩小版的，更像是婴儿形态的黄天女帝。
随着张云的修炼，仿佛时间和空间都已经失去了意义，自己似乎来到了一个无思无想，无上无下的空间之中，自己的神魂再不断的壮大，完善，开始活动自己的神体，直到张云觉得自己的眉心像是被什么东西充满，神魂也像是婴儿完全长成，想要分娩而出，见识真实的世界。
一种剧烈的痛苦也是伴随而来，张云虽然没有胜过孩子，但是想来这种痛苦应该也差不了多少了，她觉得自己的脑袋之中似乎有什么东西疯狂的想要出来，让她想用斧头劈开自己看看倒地时什么，此时一种她熟悉的李梁包裹了他，她直到自己的万灵同调借用的凌霄的真灵之环的力量。
她知道此时已经到了关键之处，也是不再迟疑，继续观想黄天女帝，让圣胎变得更加的壮大，心神完全沉入其中，按照之前的三仙教的鬼仙的经验，这个时候都是用香火之力来帮助凝聚神魂，但是那种力量可能会让神魂沾上众生愿力，不到最后，张云不想如此，但是此时她感觉神魂壮大需要的元气越来越多，甚至都开始抽取她的气血来补充神魂，她知道自己不能再等了，刚准备吸取香火之力，一丝星力出现在她的体内，她知道是凌霄出手了，星力注入神魂之中，神魂像是吃了一记大补药一般猛然壮大，而胀痛之感也是强烈了十倍，此时的张云已经孤注一掷，这个时候是万万不能迟疑的，否则只会前功尽弃，没有破釜沉舟的勇气如何能够突破鬼仙之境，打破生死屏障，再张云不顾一切的冲击之下，恍惚间似乎听见了什么东西破碎的声音，神魂出壳，整个世界似乎都变得不同。
“这就是鬼仙之境？”

第六十七章 世界限制
完全感受了张云晋升鬼仙的整个过程，和自己进入打破灵魂极限进入一阶的过程相比，倒是有些不同，这个世界的神魂修炼之道就是为了逐渐摆脱这个世界的影响，武道也是如此，武道最后打破虚空，见神不坏，不也是为了摆脱世界也能活下去吗，这个世界之中的寿元定数就是一元之数，上古时代即便是那些已经成就了阳神的天帝，最终还是不能打破这个限制，这是整个世界对于生灵的限制，除非你能够强大到对抗世界的程度，不然你想要长生只能等待世界晋升，才有机会。
还好张云不是这个世界的人，不然想到到达所谓的彼岸，怕是只有帮助世界晋升才有生机，按照凌霄的推测，鬼仙境界已经算是打破了灵魂极限，也算是迈入一阶的层次了，只不过不同的手段打破极限所获取到的力量自然也是不同，张云的鬼仙在凌霄看来似乎也就和自己还每突破之前差不多，不过在这个世界也算是有了自保之力，算是迈上了这个世界的高阶战力的台阶。
“怎么样，是不是感觉整个世界都不一样了？”凌霄笑着看着张云，张云就像是一个初生的孩子一样用另一种角度观察者这个世界，她能够感应到空气之中的灵气流动，能够但应到山谷之中动物的念头起伏，但是却感应不到凌霄的存在，仿佛他根本就不在山谷之中。
“为什么我感应不到你的存在？”张云返回肉身睁开眼睛，有些奇怪的问道。
“那是因为我用一层精神力包裹在自己的身上，你的念头被我骗过去了，怎么样，想不想学？”这只是牧灵师之中运用精神力的一个小技巧，以张云现在的精神力也能使用。接着一道神念进入张云神魂之中，张云没有阻拦，几十种张云这个阶段能用的一些秘术和技巧都被凌霄放在其中，毕竟牧灵师和神魂走的灵魂晋升之道，还是有些秘术能够适用的。
“云姐姐，你这是已经突破鬼仙了？”两女都感觉到了张云身上的变化，加上两人的交谈，那里还能不知道张云已经突破了，对于鬼仙也是有些好奇，毕竟按照凌霄的说法，鬼仙可是能够夺舍转世的，这种神奇的能力即便是她们本身也是超凡者，还是很好奇啊！
“对啊，刚才突破的时候难受死了，感觉就像是自己把自己给生出来了，我算是提前体会了什么就叫做生孩子了。”想起之前的胀痛，张云也是有些后怕，那种感觉她是如何也不愿意在体会一次了。
“这么厉害吗，还可以自己生自己？”李采薇波澜不惊的面庞也出现一丝诧异，她实在是难以想象那是一种多么奇怪的感觉。
“突破鬼仙，你的精神消耗也不少，灵魂之上的疲惫最好还是多休息。”虽然已经成就鬼仙，打破生命极限，但是该有的休息还是不能少，张云也是突然感觉自己有些困了，于是凌霄和李采薇便离开了房间，一出房门就看见了林月骑着大角就已经出现在了山谷之中。
“哟，是小凌子回来了啊？”林月笑嘻嘻的和凌霄打着招呼，自从凌霄说要帮林月当女王，凌霄就觉得这个林月是越来越嚣张了，正准备打击一下她的嚣张气焰，便听她说道：“我听说，洛城那边你短时间不去了，正好，我今天在开拓新的土地的时候发现了一处平原，但是平原之上有一群牛，你回来了就帮我驯服它们，正好成为耕牛。”
凌霄没有拒绝，既然说要中粮，在这个时代，耕牛还是比较重要的，至于打击林月，并不影响他要去驯服耕牛。
张云要休息，李采薇也是修炼了几天了，因此便也跟着来了，自于团团，怎么会放弃这种出去玩的机会。于是一行人浩浩荡荡的出现在了林月所描绘的那处平原之上，在南方这种平原的地势可谓十分少见，而且这里的草长势很好，想来地的肥力不错，种下粮食应该也不错。尤其是这些粮种是凌霄从蓝星专门带来的，产出的粮食怕是会让这些一辈子种田的民众们欣喜若狂。
一群足有几百头的野牛成群结队的在这个片草长之上自由自在的游荡着，不时低下头吃两口草，大部分都是十分雄壮的成年牛，只有少部分是小牛，跟在自己的母亲的身后，每一只牛都顶着一对巨大的牛角，尤其是领头那一只，足足有一只大象那么大，一对牛角怕是有两米长，身后跟着几只母牛和小牛，估计是他的后代。
本章未完，点击下一页继续阅读


>以凌霄的观灵目来看，整个牛群，资质最好的当属那头巨牛，应该和大白的资质差不多，在一阶之后，凌霄凝聚灵种的恢复速度也变快了不少，此时也已经能够再度凝聚灵种，着头巨牛将会成为他的第四头灵兽。
凌霄就这样直接的走了过去，牛群注意到了他的存在，几头牛头一低便向着凌霄冲来，但是都被飓风带偏，直接退一软，跪倒在地。这里的动静很快就吸引力巨牛的注意，它往着凌霄走来，所有的牛都让开了路，像是在供应它们的王。
巨牛的眼睛微红，两只牛角一只是淡红色，一只是淡蓝色，看起来倒是一头走在时尚前沿的牛，巨牛刨了两下自己的蹄子，而后便如同一道利箭向着凌霄直冲而来，像是要将凌霄一下子撞成碎片。
但是却像是一下子撞在了什么东西上面难以寸进，而后自己的四蹄似乎都什么它看不见的东西给钩住了，不论是它如何用力，眼睛都变得血红，但是却还是无法挣脱看不见的束缚，它只能红着一双牛眼使劲看着凌霄，似乎还是不服气，一直挣扎不断。发出巨大的“哞哞“
声。
“好了不要叫了，以后就乖乖的在本座坐下当灵兽吧！“凌霄摸摸牛头，就准备带着巨牛回去，等他种下灵种，在让巨牛来统领整个牛群，反正这些牛群一时半会也不会离开。
凌霄转身就想要离开平原返回山谷，但是一阵巨大的声响从远处传来，像是有一头庞然大物正在向这个地方冲来，“阁下这样就想要带走我的族人，是不是没有将我牛魔王放在眼中！“

第六十八章 牛魔王
原本以为已经完事的凌霄转身就看见了一头无比巨大的牛出现在视野之中，看看眼前已经像是一头妖怪的牛，在看看像是看见家长的熊孩子的巨牛，凌霄突然觉得自己刚抓住的巨牛不香了，小孩子才做选择，凌霄两个都要？
“原来是天下八大妖仙的牛魔王，在下是真的不知道这些牛居然是你的族人，我也不是有什么恶意，只是村子之中缺少耕牛，既然牛魔王也来了，那正好跟着我们一起回村子，也好让牛魔王管理好你的族人，好好耕地！“凌霄微笑说道，仿佛跟着自己回去耕地是什么天大的好事一般。
“好好好，老牛久不在世间出现，世间已经忘记了我大力牛魔王的名号了，一个小辈居然也敢这样挑衅与我，也罢，今日之事不做过一场根本无法结束，就让我看看你小子这么狂妄的底气。“凌霄与牛魔王的交流都是在精神层面的交流，牛毕竟说不出来人话的，生理构造的不同决定了牛不能发出人的声音，众人没有听见牛魔王的话，但是却听见了凌霄的话，李采薇有些跃跃欲试，牛魔王可是鬼仙，它还没有和鬼仙战斗过呢？
一枚枚晶莹剔透的念头从牛魔王的身上飞腾而出，在虚空组成一只牛头人身的巨大神像，右手巨斧，左手捏印决直接向着凌霄冲来，每一枚念头之上都隐现一丝电弧，这是三劫鬼仙的标志，念生电弧，是神魂在天雷洗礼之中吸取了一丝天雷的力量，其他的鬼仙如果没有度过三劫，只要和这些念头纠缠就会被电弧所伤，算是三劫鬼仙最好用的手段之一。
凌霄还是第一次和一个正经鬼仙战斗，神魂神像一出，一种巨大的镇压之力便出现在精神世界之中，似乎连思维的速度都受到了影响，虚空之中牛头人身神像携带着无边之力，狠狠的举着巨斧向着凌霄的斩来，看样子是想要直接将凌霄神魂斩断而出。
“居然敢不神魂出壳久跟我战斗，那我就索性一击解决战斗吧？”牛魔王只觉得自己受到了轻视，它明明从对方的身上感受到了强大的神魂力量，对方明显是一位神魂修士，但是居然敢如此托大，牛魔王原本只是向给对方一个教训，此时却也出了重手。
它原本只是一直耕地的老牛，一直跟在一位致仕的大儒身边，大儒念书的时候它都在身边，原本书里面的内容它是不懂得，但是慢慢的不知道为什么它突然开始一点点得理解得书中得意思，它的灵性越来越足，神魂也是越来越强大，直到大儒死后，它离开了大儒躬耕得山林之中，后来在无意之间得到了一门来自于盘王得传承，它的神魂在跟在大儒身边读书之时便已经足够强大，得到了盘王得盘古开天经更是直接就突破了鬼仙得境界，在前朝之中也曾经在战场之上和人族并肩作战，在那位将军死去之后它便隐居于深山之中，直到今日自己的后裔发出求救，它才再度出现在世人的眼中。
它原本只是一头普通的耕牛，无意间得到了机缘，又听了大儒读了这么多年的书，原本是无意伤人的，但是对方抓走了他的后代，还要将牛群变成耕牛，甚至还无视它，都让他心中升起一丝火气，出手之间的留手的于地也是少了不少。
巨斧落在凌霄身前却已经被凌霄精神力所阻挡，虽然盘王大力本相有些作用，但是对于凌霄明显还是有些不够看，想要伤到凌霄的灵魂就更加不可能了。
“怎么可能，盘王法相加持之下，就算是四阶鬼仙我也有信心斗一斗，怎么可能就这样被你挡下来！“虽然心中惊骇，但是牛魔王也是经离过不少战斗的牛，不会再战斗之中迟疑，手印一变，法相身上开始散发着一种能够斩断一切的气息，精神世界也变得如同一片混乱的空间，就如同天地未开，世界一片混沌的样子，突然之间一道惊天的斧光出现在世界之中，像是划分阴阳的界限，天地的起始，整个世界似乎都在这一斧之下开始变化。
切割空间的斧光向着凌霄而来，似乎也要将他整个人一切两半，凌霄身后点点星光浮现，隐约之间构成了一个巨大的玄武，玄武一出现，整个精神世界就好像被冻结一般，连光都逃不出去，玄武天生便具有镇压之力，此时天上星辰似乎也再和凌霄身后的玄武虚影辉映，牛魔王的念头居然也在这股镇压之力下，难以转动，它的心中只剩下了的惊骇，因为这是它从未见过的力量，和神魂之道又很大的区别，莫非它再山中几十年，世间已经发生了如此大的变化了吗？
&
本章未完，点击下一页继续阅读


nbsp;“我输了，现在世间都是和你一样的强者了吗，我这几十年呆在山中已经什么都不是了。“牛魔王颓废的低下了头，自己几十年再山林之中的苦修像是一个笑话一样，对方的样子也不像是转世重修的鬼仙，但是却轻易的将他击败，这让它对自己几十年呆在山林之中的苦修产生了怀疑，神魂都变得有些不稳。
“你不用跟我比，这个世界大部分人都还是修的神魂和武道，只是我比较特殊而已，好了，现在你已经败了，既然我是胜利者，这些牛和你就都是我的战利品，你放心我也不会将你怎么样，我只是需要耕牛而已，不会随意的伤害它们的，现在你就先跟我回村吧？以后你就跟着我吧。“看着有些三观崩塌的老牛，凌霄还是试图安慰了一下，毕竟也算是自己手下的灵兽了，总不能一直这么颓废下去吧？
神魂之间的交锋，瞬息之间就已经分出胜负。众人只感觉一阵阴风之中出现一座神人攻击凌霄，而后就被凌霄击碎。巨牛神色恹恹的跟在凌霄的身后，只有李采薇和林月因为精神力增强，感受到了两人的交锋的更多的细节，那种仿佛斩断一切的锋刃让李采薇战意更深。而林月则是决定以后对凌霄客气一些，毕竟这么强的敌人就这么解决了，以后还是要对凌霄多一点尊重，绝对不是因为怕了，而是单纯的觉得人与人之间还是需要多一些尊重。

第六十九章 再造身躯
既然老祖宗都被抓住了，牛群也只能跟着凌霄了，凌霄也没有将他们带回村子，就直接在这个平原之上养着，开垦天地的时候也能直接在这里用。明天让铁匠铺之中开始打造犁具，虽然能够从蓝星搞来拖拉机什么的现在器械，但是这种东西实在是和这个世界的画风不搭，不像是这个世界的产物。所以凌霄还是决定按照这个世界的工具先用者。逐步改变，步子太大，容易穿帮。
不过现代器械不能用，这个世界的犁具还是有些落后的，凌霄带来了不少蓝星的犁具的图纸，交给村子里的那些铁匠们研究，现在有牛了，正好让他们试着打造一些。
当凌霄骑着牛魔王出现在村子之中的时候，引来了不少人的围观，毕竟他们可从来没见过这么高大的牛，牛魔王都已经不知道自己活了多久了，获取是他本身的血脉就有些不凡，所以才能活这么久，但是最近它也感应到了自己的这副身躯已经快要接近死亡了，它也在准备转世之事。
这些都是凌霄在种下灵种之后从牛魔王的记忆之中所见到的，要不是凌霄已经突破一阶，想要给牛魔王种下灵种还真是困难，牛魔王虽然升起了一些抵抗，但是神魂受创，根本难以反抗凌霄，最终还是被凌霄种下了灵种，瞬间变得恭顺了不少。
“你的转世之事，你准备怎么办？是还做牛，还是转世成人？”凌霄也是有些好奇鬼仙的转世，不少的妖仙都会在转世的时候选择成为人，毕竟人身有太多的方便之处，也更容易获得典籍，武道秘籍也都是为了人身准备的，他们这些异类想要修行，只有转世成人一条路。
大部分的妖仙在转世时都会选择一些世家豪门最为转世对象，那些世家豪门也不会介意自己的家族之中多出一尊鬼仙，老牛原本是和天下八大妖仙的第五位的吞天蛤蟆一起隐居于山林之中，真是十几年前，吞天蛤蟆本体寿元将近，转世到了一个世家之中去了。
“主人希望老牛如何呢？”老牛当然也是想要转世成人的，但是成为了凌霄的灵兽之后，让它看到了另一条道路，这条道路似乎比神魂之道更为强大，它想要变成人的意愿也就没有这么强烈了。
“那就要看你自己想要如何了，我不会干扰你的想法。”种下灵种的生灵的强大会因为灵种而反馈牧灵师，即便是生灵修行的是不同的力量，这些力量也都会分为精气神展现在凌霄的身上。
因为给老牛种下灵种，凌霄感觉自己的灵魂又多了一种变化，似乎自己也能像是鬼仙一样分化念头，念头之中还带着电弧，这种奇妙的感觉才让凌霄真正的认识到了牧灵师的强大，达到了一阶之后，才算是正式的牧灵师，种下灵种的生灵身上的天赋和所掌握的能力凌霄都可以随意的使用，他们的种种对于各种大道的掌握也都会成为自己的感悟，牧灵师走的正是海纳百川之道，但是一个生灵的时间和条件有限，不可能做到容纳诸天之道，只有万灵万道，才能成就牧灵师的万法同炉，成就最强之道。
“没想到这才是牧灵师之道的真谛，原本还是只能获取他们身上的天赋和一些力量的加成，现在居然让他们掌握的一切都让我随意使用，他们本身的力量还会分为精气神，分别加持在我的身上，最然一阶只有十分之一的加持，但是也十分的恐怖了！”凌霄觉得牧灵师之道的开创者也是在是太厉害了吧，居然能创造出这样的传承，而这正是凌霄最合适的传承，他的身上有能够获得各种传承的系统，他自己根本没有时间修行或者不适合，但是只要他让给种下灵种的生灵修行他就能获得这种力量，简直就是无数个自己在一起修行。
给老牛种下灵种就让凌霄觉得自己的力量提升了一大截，这还是凌霄进入一阶之后第一次种下灵种，不然也不会到现在才发现，这也代表着凌霄以前的策略要换一换了，既然有加成，那么只要种下的灵种越多自身的力量久越强大，以前凌霄都是有合适的才会种下灵种，现在倒是可以放宽条件了。
“那老牛还是转世成人吧，这样应该也能更多的帮助主人。”老牛之前毕竟也在人世间混了这么长的时间，自然能够看出来凌霄的这个村子像是一个巨大的军事要塞一般，虽然凌霄没有说，但是他觉得这种准备可不像是就是为了防备乱军，以他的阅历足以成为一名将军，想来能够在凌霄的手下发挥更大的作用。
&
本章未完，点击下一页继续阅读


nbsp;“也不知道吞天究竟转世到了什么地方了，算算时间他应该也成年了，以他的资质应该也是家族年轻一代的领头之人，想来能够帮助主人不少的事情。”老牛也有些想念老朋友了。
等几人回了山谷之后，便开始准备老牛的转世之事，张云虽然不知道凌霄从什么地方找来一个鬼仙，还要转世，但是也是有些好奇，毕竟这也算是鬼仙的招牌手段了，她自己短时间怕是没法试试了，但是能看看其他人如何转世也是不错的。
“转世一般都是进入还没有产生灵魂的婴儿的体内，但是现在村子之中可没有正要生产的孕妇，而且，这种婴儿成长的时间实在是太长了，所以我们要用另一种办法，七劫鬼仙号称造物主能够虚空造物，靠的就是强大无匹的念头洞悉事物本质，改写，重塑事物，以我的精神力应该也能做到这一部，现在变以你的血肉精华为基，重练肉体。”
凌霄精神力笼罩于已经出壳的老牛肉身之上，整个肉身绝大部分的地方已经是暮气沉沉，难以再用，只有少数还有生机，将所有的还有生机的血肉融合一起，像是世界初生，一片混沌，混元一体，凌霄一挥手，山谷药铺之中几株生机茂盛的灵药的灵性都被抽取，融入血肉之中，而后血肉缓缓变化，居然变为了胎盘的摸样，一丝心跳从其中传来，生机无限。

第七十章 连生孩子都难不住你了吗?
“凌霄这是连生孩子都会了啊，还有什么事他做不到的！”林月被凌霄这一顿花里胡哨的操作惊呆了，现在的世界变化这么快了吗，男人都能自己搞出孩子来了，看来自己的地位岌岌可危啊！
“没文化，就不要乱说话，这只是我用老牛原本的血肉造出的人体而已，但是却没有灵魂，根本就是一个死物，只能用来给鬼仙转世，根本就不能算是一个完整的生命。”虽然这些手段看起来像是在创造是生命，但是没有灵魂的生命只是一团血肉罢了，以凌霄现在的手段还无法创造灵魂，那是属于更高的阶段才能接触的领域。
“好了老牛，你快点进去吧。”老牛的神魂朝着凌霄点点头，化作一道阴风，直接进入了肉体之中，随着老牛的进入，血肉似乎发生某种质变，心脏的跳跃开始变得强大，强壮的心脏跳动充斥整个山谷之中。
更多的灵气和灵药被凌霄注入其中，小小的胚胎像是吹气球一样疯狂长大，迅速变成儿童，最终定格在十七八岁的少年摸样，所有的变化停止之后，少年猛然睁开双眼，跪倒在地，“谢主人赐予新生。”
看着浓眉大眼的老牛，嗯，现在应该是小牛，“既然你已经转世为人，应该有一个新的名字，就叫牛奋威吧？”牛奋威没有异议，恭敬的行礼。而后被凌霄扶起。
“怎么样，新的身体还习惯不习惯。”毕竟是自己创造的第一具身体，对于用户的体验，凌霄还是要做一下回访。
“我感觉很好，主人，浑身像是充满力量。“牛奋威随意的动了两下，感受新生的身体的活力，他已经很久没有这种感觉了。
“嗯，那就好，以后你就继续修行神魂和武道吧，你以前跟在那个将军的身边，对于武道修行应该也比较熟悉，既然如此，你就到和谐村当一个武学教头吧“毕竟不是每个人都是天才，靠着一本秘籍就能练成绝学，还是需要指点，他知道牛奋威跟在前朝的一个将军身边很久，对于武道的理解，整个村子怕是没有比他更强的。
“是，主人。“牛奋威应下，而后便被传召而来的李梁带回了村子之中。虽然不知道凌霄为什么要让这么年轻的牛奋威作为村中的武学教头大，但是李梁还是很好的完成了凌霄的命令，他觉得牛奋威一定是有什么特殊的地方，不然凌霄不会如此行事。
近距离观察转世，倒是让张云对于神魂知道多了一些认知，准备回去在好好的整理一下。而林月见没有了热闹可看，再度像是一条咸鱼一般躺在，反正有太阴神体主动吸收灵气，她只要负责炼化就行了，而天辰剑宗对于修炼的姿势也没有什么要求，只要能够放松身心，感应灵气即可。于是变出现了各种奇怪的修炼姿势，完全没有一点冷傲清绝的女剑仙的样子。
“这里的事情也算是上了正轨，不如我们会蓝星一趟吧！”凌霄算算时间，在这个月也已经呆了四五个月个月之久了，换做蓝星的时间也有十几天了，他原本是和自己的姑姑说要带着张云出去有事，现在也差不多该回去看看了，要不是自己在自己姑姑面前展示了力量，在加上姑父的帮助，怕是自己的姑姑也不会让自己出来。而且团团和李采薇也是该回去看看了，不然李家人还不会以为自己将她们拐跑了。
“要回去了吗，也好，正好我的假也快到了，我也要回去处理一下。”林月决定回去将自己的记者给辞了，毕竟也算是剑仙了，还是要当女王的人，那里还有时间在去当记者啊，是剑仙不够帅气，还是女王不够高贵了。
李采薇没什么意见，在哪无所谓，能够练剑就行了。而张云也是想要回去看看，自己现在的情况，商业司的事情怕是也没法做了，她都有已经上了凌霄的贼船，怕是无法加入官方组织了。
于是在和李梁交代他们需要出去云游一段时间，并给和谐村部下了一些阵法之后，便带着三女发挥了蓝星。
凌霄也没有回家，反正家里的东西已经都被他放在了鼎炉之中，送三女各自回去之后，他直接去了自己的姑姑家，是一只巨大的阿拉斯加给他开的门。
本章未完，点击下一页继续阅读


他摸摸阿拉斯加的大头。“这么样，旺财，在姑姑家里表现得好不好？”旺财叫了两声，似乎是在说自己很乖，凌霄给旺财一枚挂坠挂在脖子之上，其中蕴含着大量得星力，在结合凌霄之前在它身上留下得聚灵阵，旺财得成长速度会更快。其他人都有，自己的姑姑怎么会没有守护兽呢？而且是凌霄千挑万选的，已经觉醒两种天赋，都是用来保护的。而且，而且还留下了警示阵法，发生了危险，凌霄会在第一时间知道。
“你回来了，着十几天跑到哪去了，到现在才回来。“姑姑在听见了旺财得叫声之后就出现在了客厅之中，看着凌霄，不知道是不是自己得错觉，居然会觉得凌霄有些遥远的感觉，但是对方明明在自己身边。
“你也知道的姑姑，现在已经是世界大变，各种超凡者层出不穷，我掌握了一种炼药的能力，所以去找了一些药材炼药。不过你放心，我没有去什么危险的地方。“凌霄从怀中取出了一瓶丹药，放在桌子之上。
“姑姑，这是我炼制的生生造化丹，能够改善身体，增加觉醒几率，甚至能够提升一些寿命。你和姑父每天吃一粒，身体就会保持一直健康的状态。“既然自己有能力，自然不可能这样看着自己姑姑就这样老去，就算是姑姑他们不想争斗，反正自己以后一定会获取很多的传承，到时候传给他们专门用来养身长寿的也就是了。
“这种东西太珍贵了，你还是拿回去自己用吧！“经过这么多天的宣传，每个人都对这个超凡的时代多了一些了解。凌桂芳自然是知道能够提升觉醒的几率的丹药的珍贵，凌霄能够将这种丹药拿出来她已经很感动，但是却不会要，毕竟她都这么大的年纪了，觉醒了怕是也没什么用，还是不要浪费东西了。
“姑姑，这就是专门给你炼制的，再说我已经觉醒了，吃这些已经没用了，这种东西我还有很多，你就放心的和我姑父吃，至于我表姐，她应该也是不需要的。“想起赵依，自然就想到了天使药剂，也不知道那份药剂官方破解的怎么样了。

第七十一章 天使赵依
滨海市超凡管理局，地下三十三层。
一个背后长着如同天使羽翼的女子在整个广场之中如同一道疾风，高速运动，做出各种动作，巨大的力量让空气之中发出各种爆炸，像是空气都被打破一般，周围还有各种科研人员在看着场中的女子不停的交流者什么。面前的仪器之中详细记录女子的各种非人数据。
直到女子砰的一声落在地上，身后的翅膀也如同光影一般消散，走向科研人员所在的地方，眼中的金光缓缓消散，虽然女子极力控制，但是开口却依然带着一丝冷漠，高高在上的味道，“怎么样，袁老。数据都测试完成了吗？”
“风铃同志是一天比一天更强了，你现在的身体素质，已经达到了一般人的一百倍，不论是速度，力量还是神经反应的速度都已经远超人类，现在你增长的速度已经慢下来了，不贵还是在自主的吸收周围的灵气而缓慢增长着，数据都已经收集的差不多了，感谢风铃同志的配合。”袁老看着仿佛有些冷漠的赵依，心中也是有些感慨，这种药剂也不知道米国究竟是从什么地方弄来的，虽然会缺失一些感情，但是这种强大的力量还真是可怕，尤其是在风铃像是突破了某种极限之后，各个方面都瞬间增加几十倍，简直打破了原来的认知，就像是打破了生命的极限，来到一个全新的高度之中。
侯伟就像是一个普通的退休大爷一样，慢悠悠的出现在众人面前，“怎么样，袁老，风铃身上没有问题吧？“
“风铃同志应该是已经打破了一次生命极限，现在应该算是一位一阶的高手了，到时要恭喜侯局长，麾下又多了这样一位大将啊！“看着眼前的像是一个平凡老大爷的侯伟，谁又能想到就是这样一位老大爷，镇压的整个滨海市都没有人敢乱来呢？
“没有问题就好，辛苦袁老。不知道袁老对于赵依带回来剩下的那些天使药剂，有什么进展？“官方对于这件事一直都很关心，尤其是在赵依突破了一阶之后，这件事情就重要程度就更上升了一个等级，米国方面对这些事情保密程度很高，而从米国进入华国的那些人也就就是一些专门来抓风铃的，其他的基本上什么都不知道，没有任何有效的信息。
袁老苦笑着摇摇头，“那些药剂之中蕴含的能量太复杂了，似乎根本就不是我们东方这边的体系，不少道家和佛家的人都看过，这种力量都与他们的不同，而且这剩下的计量有些少，有很多的实验都无法展开，毕竟用完了可就没了。”对于这种情况袁老也是颇为难受，本来他觉醒的一种能够分析物质本源的天赋，但是他也不敢保证真的能够分析出来什么，万一没有得到什么有用的信息，药剂还都没了，岂不是很尴尬。
“都怪我，没有将药剂完整带回来，只剩下了这些，给袁老造成了困难。”虽然嘴上在说着道歉，但是面上却没有一丝表情，袁老自然知道这是药剂的副作用，没有放在心上，摆摆手说道：“你能带回来这么多就已经很好了，更何况为了保护更多药剂还在不确定效果的时候自己喝了下去，风铃同志，你的勇气我是很佩服的，这些事情不能怪你。”
“而且，我觉得米国方面可能也是没有什么头绪，要是他们真的能够批量的造出这种药剂，怎么会到现在还没有什么动静？我觉得他们可能也是从某种遗迹之中得到的，现在也在为破解而头疼。”
袁老自己也是生物领域的专家，又带有分析物质本源的天赋，在整个蓝星的研究能力也是能够排在世界一流的水平的，他不觉得对方能够轻易地分析出来，即便是对方有比他更多的实验品。这是他身为这个领域最顶尖的学者的自信。
“我们现在发现了一个拥有复制天赋的觉醒者，只不过这名觉醒者的能力，现在还不能复制药剂，官方已经想办法在增强他的能力，应该很快就有药剂共给我们研究了。“千奇百怪的各种能力让袁老这个真正的专家也有些应接不暇，有些能力对于科研的作用更是十分重大，官方对于有这种天赋的觉醒者都是在资源倾斜，进行培养，有时候他们比那些战力强大的高手更加重要。
“嗯，风铃同志在这种情况之下能带回来药剂已经很难了，你不要对自己要求太高。你在基地里呆的时间也不短了，没事的话也可以回家和父母多聚一聚。”看着赵依面
本章未完，点击下一页继续阅读


无表情的样子，侯伟心中也是觉得有些可惜，不知道以后还有没有机会恢复，也学和父母朋友多见见面，能够对她情感的缺失起到一些作用。
……
米国，一处人迹罕至的大峡谷之下。
“特雷尔博士，你对于天使药剂的研究有没有什么新的进展？”一名神态威严的老者带着两名壮硕无比的士兵走进了这个堪称科幻的实验室之中。
“将军阁下，这个药剂之中存在的东西实在是太复杂了，到现在对它的解析也只完成了20%左右，而且到现在我们手里的天使药剂已经剩下的不多了。要是能都在得到二十瓶的药剂，我一定能够完全的破解出来的。”特雷尔博士神色带着一丝憔悴，但是提起天使药剂眼神之中却燃烧着火焰，他知道如果他能够破解天使药剂的能够获得东西，那是上帝创造天使的力量，这种力量让他着迷。
“二十支，你知道之前获取那五支药剂我的士兵死了多少吗？足有五百名士兵死在了那个该死的地方，即便是一场战争都没有这么多士兵的牺牲，你现在要二十支，你是疯了吗？”罗斯恨不得将这个所谓的生物领域的顶尖学者吊起来打，什么成果都还没有，居然已经让他死了这么多的士兵，现在还要更多，即便是他在这样下去，也会被其他人架上军事法庭的。
“将军阁下，你要相信我，我真的只需要二十支就能破解药剂。而且，你现在已经投入这么多，现在放弃，之前的牺牲都白费了，你会被告到军事法庭的，但是如果您坚持下去，我保证，你会成为米国最强大的将军。即便是总统也要听从于您！“
罗斯眼中闪过几丝挣扎，最终还是说道：“你会得到你想要的，博士。但是你如果不能成功，不然在上军事法庭之前，一定会让你先下地狱。“

第七十二章 赵依的隐藏血脉
“姑姑，姑父，这是我自己炼制的护身的玉符，你们随身带在身上，它能保护你们，而且要是你们受到危险我也能感应到。“这些玉符结合了仙灵铸剑师和牧灵师之中的灵符传承，算是如今的凌霄能做出的最好的守护宝物了，在受到攻击之时能够将整个人包裹在护罩之中，一阶之下都无法破开，还能够自己吸收灵气为阵法充能，而且平日里不会露出丝毫异象，就是普通玉坠。凌霄一共也没练多少件，除了这些就是送给了张云林月他们给她们的父母。毕竟带着人家的女儿一消失就是十几天，总是要表示一下。
“这么贵重的东西，给我们是不是太浪费了。“虽然玉符看起来挺漂亮，像是一个精致的玉坠，但是凌桂芳还是拒绝了，姑父赵涛也是说道：“国内的情况还算是稳定，这些东西我们基本上都是用不上的，倒是你整天在外面跑，这种东西还是你能用上。”
赵涛毕竟也算是局里面的小领导，对于超凡者的各种消息知道的远比普通人更多，他知道这种玉坠的价值，说句不客气的，怕是将他们家的房子都卖了也不值这个价，更何况是两个，况且带着这么珍贵的东西他怕是整个人都会不自在。凌霄现在居然能够随手拿出这种东西，看来身上的秘密也是不少。
“姑姑，这就是给你们专门炼制的，我能炼，自己会没有吗，你们不用担心了，等我将来能炼更好的，也给你们换上。“凌霄有些明白他们的想法，只有亲人之间才会拒绝，这种感情让他觉得珍贵，远比这些宝物更加珍贵。
似乎是觉得凌霄真的不缺这些，两人郑重的将玉坠带在身上，凌桂芳此时却突然说道：“也不知道你表姐跑到什么地方去啦，不是说会在滨海市找个公司上班，整天神出鬼没的，这几天居然干脆就不回来了，一点也不让我省心，我都给她准备了几个相亲对象，也一直都没有时间见面。“
“小依都那么大了，这些事情她自己会操心的，儿孙自有儿孙福，这些事情你也不用这么着急。“赵涛隐约之间感受到了女儿的变化，而且，凌霄的话也侧面的说明了自己的女应该也是成为了一个超凡者，这个灵符复苏的大变之世，很多的事情已经不能按照以前的习惯来处理，赵依的事情最好还是由她着急决定。
但是这些话，却将凌桂芳的枪口转向了赵涛。“你这一整天的，就知道钓鱼，就知道养你的那些金鱼，对于家里的事情根本就不上心，你女儿的事情你都不管，她都已经快三十了，就算是现在是什么灵气复苏，难道女人就不用嫁人了，就不用孕育新的一代了！“
凌霄只能有些尴尬的看着自己的姑父被姑姑讯，偏偏还不知道说些什么。还好此时一阵门铃声拯救了凌霄，他赶紧逃到门前，一开门，居然是自己的表姐赵依。只是脸上的表情有些怪。
“小依，你回来了？“姑姑听见了动静，放弃了数落自己的丈夫，十分开心的看着自己的女儿。
赵依努力想要做出一种开心的表情，但是却无法实现，最终也是只能点了一下头。凌霄眉头微皱，精神力感应赵依的状态，赵依似乎是有所察觉，看了凌霄一眼，而后没有什么表示，这倒是让凌霄有些惊讶，以他的灵魂造诣，对方应该是不可能发现他的，但是赵依有所感应，只能是说明对方在灵魂之上增强了不少。
趁着众人走向客厅之中的空隙，凌霄已经将赵依的大致情况了解了一下，在她的灵魂之中，有一种看起来神圣浩大的能量压制了赵依一部分灵魂，让她失去了一部分的情感，只剩下理智冷静，到像是一些传承之中专门用来培养道兵一类存在的效果。
不过，在姑姑的面前，自己也不好直接说出来，免得他们担心，于是凌霄主动提出要带着赵依去买一些衣服，好参加各种相亲活动。
“依姐，你的灵魂之中似乎有些不对，能和我说一说吗？”两人出门，凌霄开门见山的说道。
“看来我的同事们说你已经是一个超凡者的事情还是真的。”赵依看着这个以前总是很孤僻的小表弟，现在看着倒是成熟稳重了不少。
“我从米国获取了一些药剂，为了带回来，我将药剂喝了
本章未完，点击下一页继续阅读


大半，就变成现在这个样子了，我感觉我的灵魂强大了不少，而且随时都处于一种决定冷静和理智的感觉。”反正这也不是什么秘密，更何况是都已经被自己的表弟看出来了。
“依姐，你现在是被你体内的那股力量压制住了自己的感情，虽然看起来强大，但是上线不高，而且你会被这股力量逐渐渗透，最后灵魂受到改变，永远效忠赐给你力量那位的存在。”这股力量之中似乎饱含着其他存在的一丝改变灵魂的异力，逐渐将力量拥有者变成他的拥簇。
“居然是这样吗？”虽然理智告诉自己这个时候应该是有些惊慌的，但是自己好像却没有那种感觉。而起对于凌霄所说的那位还产生了一种崇敬，想要为他付出一切。
“依姐，让我来帮你将那股力量驱除。”似乎是感应到了凌霄精神力的入侵，那股异力深入了灵魂更深处，并且调动其他的神圣力量阻止凌霄精神力的探入。
“还想要逃。”更加强大的精神力瞬间进入赵依的灵魂之中，瞬间化作一道牢笼将异力困入其中，被带离灵魂之中，神圣之力没有了异力的操控，却突然变得狂暴了起来，像是信徒感觉到了亵渎，不顾一切要和亵渎者同归于尽。
但是凌霄早就知道这些力量会造反，精神力将它们牢牢锁住，精神秘法将其变为最原始的神圣力量，没有了这股力量的压制，赵依体内突然有了另一种力量觉醒而出，一种代表着爆裂和极速的力量将神圣力量蚕食一空，海量的天地灵气疯狂进入赵依的体内，还好凌霄专门挑选了公园之中一个偏僻无人的角落。不然怕是要引起围观。
随着灵气的注入，虚空之中似乎出现了阵阵风雷，将赵依环绕其中，如同风雷女战神，两只巨大的翅膀从赵依身后斩开，风雷遍布其上，仿佛其本身就代表着极致的力量和速度。
“这是风雷双翅？”凌霄没想到赵依体内还有这样的血脉觉醒，看来她能在短时间之内达到一阶应该也是有赵依和天使药剂有些契合的缘故，不然不可能做到如此的程度。毕竟只是那些存在用来批量培养打手的东西，怎么可能有这么好的效果。

第七十三章 灵厨
“神话之中的雷震子可是长的极丑，但是表姐你居然好像变漂亮了，难道这就是损不足以奉有余吗？”凌霄啧啧称奇，此时的赵依看起来就像是一个凛然不可侵犯的女战神一样，虽然已经将风雷双翅收起，但是一丝丝风雷之力还是环绕在她的身上，让她看起来与众不同。
“小霄，你这个掩饰真的没问题吗？不会被你姑姑给看出来吧？“虽然已经接受了自己长出了一双巨大的翅膀，但是这种突然多出来一个器官的感觉还是让赵依有些不适应，尤其是这双翅膀是真实存在的，而不是之前由灵气所凝聚的。
“放心好了，只要灵魂没有我强大的都不会看穿，整个蓝星能看穿的应该没有几个。“凌霄觉得自己还是应该谦虚一些，虽然在灵魂之道上，凌霄自信即便是有人很早就觉醒了灵魂的天赋或者拥有灵魂的修炼之法，也绝对比不上他的成长速度。但是万一真的有那种万年不出的绝世奇才，他觉得还是要严谨一些。即便灵魂想要打破极限可以说是精气神三者之中最难的，也是最危险的，稍有不慎就会灵魂破碎，直接死亡，想要救都没机会。
“居然这么有信心，那就相信你一次好了。“反正事情已经这样了，现在赵依也没有更好的方法，而且她自己都看不到，感应不到身后的翅膀的存在，要不是它们就和自己背部血肉相连，可能自己还真的就像是没有长出这双翅膀一样。
返回了姑姑家之后，姑姑和姑父果然都没有发现赵依身后多出了一双翅膀，在晚饭过后，凌霄将自己手里的最后的一道天辰剑宗的传承交给了赵依，这道传承放在自己这里时间也不短了，而且是正好适合风雷剑，对于自己的表姐，凌霄没有什么舍不得的。
赵依也知道自己的表弟已经不是以前那个总是要她保护的小男孩了，也就没有拒绝凌霄的好意，再说她也确实是需要一门修行法门，官方虽然发下了一些通用的修行秘籍，但是那些秘籍明显没有凌霄提供的风雷剑诀更好，她自然知道该如何选择，不会在这个时候矫情。
解决了自己表姐的事情，凌霄接着来到了李家庄园，当初毕竟答应了人家要提供异兽售卖的，现在中不能出尔反尔吧！在大晋朝那个世界之中山谷之中也有不少的异兽受了灵气和星力滋养，此时除了一些优秀的被凌霄留下，剩余的都可以交给李家来处理。
灵气复苏公布以来，李家对于超凡领域的各种准备也在加快，毕竟都是在商海沉浮多年的人物，自然知道先机的重要性，而李家借助凌霄的宠物便在超凡宠物这一领域取得了一些成果。只要接下来能够维持住，整个超凡宠物的市场都会被李家占据，背后的利润是惊人的。
因此现在的李家主母秦玉对于自己的女儿和凌霄的关系还是比较上心的，她知道以自己女儿骄傲，能够看上的男人是极少的，还一定要在武力上胜过自己，现在在秦玉的眼中，凌霄就是一个完美符合自己女儿和自己的要求的人，对于他们的进展自然是十分关注。
不过她知道问自己的大女儿估计是没戏，但是团团一直都和他们在一起，对于两人的进展一定是知道的不少。因此他趁着李采薇练剑的时候，就将正骑着自己的小马驹的团团找来询问两人的进展。
“团团，你不是一直都和姐姐在一起啊，她和你师父之间的关系现在进展的如何？“秦玉端坐团团面前，看着这个有些过分活泼还是觉醒者的二女儿，也是有些头疼，不过现在重要的还是大女儿的事情，团团还小，以后还有时间。
“姐姐和师父，她们没有什么啊，就是没事的时候一起练剑，偶尔也会交流一下关于修炼上的事情，她们说的团团都听不懂，感觉好无聊。“虽然团团已经接收了赤日剑诀的传承，但是，以团团的理解能力根本就无法理解其中的意思，凌霄也只是带着团团运转了心法，能够吸收灵气化为自己真气，但是团团明显是不上心，对此凌霄也没有非要她现在学，反正现在还小，正是玩性大的时候，强要她修行反而不美，倒是能够传授她一些修炼的基础的知识和文字，先打好基础，修仙也是要学习的嘛。
没有听见自己想听的，秦玉有些失望，“团团喜不喜欢师父啊，要是师父成了团团的姐夫，那师父一定会更喜欢团团的，团团要努力帮助姐姐，知道了吗？
本章未完，点击下一页继续阅读


“
团团歪着头看着自己的母亲。不知道为什么这么着急要将姐姐嫁出去，难道是嫌弃姐姐太暴力了？不过师父哥哥变成自己的姐夫好像也不错，但是姐姐整天就知道练剑，想要完成母亲交给的任务好像比较困难耶。
“团团会好好努力的！”虽然不知道怎么办，但是团团觉得好像很有意思，还可以趁机捉弄姐姐。
此时仆人进来告诉秦玉，凌霄来了，秦月亲自迎接，十几天不见他觉得凌霄身上的气质变得更加特殊了，仿佛站在那里就能吸引人的目光，而且身上令人亲近的气息变得更加的自然，秦月觉得自己的心情好像都好了一些。
“小霄来的正好，厨房里煮了十几个小时的汤，现在正是时候，正好你来尝尝阿姨的手艺是不是退步了。”不用秦月吩咐，自然有人下去端了一碗不知道放了多少的名贵药材的汤，偏偏喝起来居然还没有药味，似乎就是一碗普通的汤，这个手艺到真是让凌霄觉得有些惊讶了。
“没想到秦姨还有这种手艺，李叔叔还真是好福气，这种手段应该已经能算是灵气菜肴了，能将这么多的药材共聚一锅，还彼此增强了药性，味道还这么好，看来秦姨是得了一门关于灵厨的传承。”修行之道不知繁几，能够通过食材做到这一步也是不易。

第七十四章 张云的求助
“小霄真是厉害，一口就偿出来这汤的与众不同。”秦玉笑眯眯的看着凌霄真是越看越满意，这道汤也是她在无意之中得到的一个玉佩之中记载的汤，那道玉佩也是十分神异，只要将它捏在手中，就会在脑海之中出现这道菜的做法，也就是秦玉有钱也有时间，不然其他人的了怕是也做不出这道菜。
“还是秦姨更厉害，这么好喝的汤，我还是第一次喝到。”凌霄看着一进入李家庄园着系统箭头就一直指着的地方，那里应该是秦姨的房间，而秦姨能做出这碗汤应该就是获得了其中的传承。
“这道菜是我从一个玉佩之中学来的，它一次只会出现一种才，要将上一种做出来了，它才会给你新的，留下这些信息可能是怕获得这个玉佩得人好高骛远吧。”秦玉觉得对凌霄也没什么好隐瞒的，人家送的守护玉坠看起来可要比这个玉佩贵重多了。
“给，小霄，你帮阿姨看看这个玉佩。”虽然已经从其中得到了几种菜谱，但是那种突然出现在自己的脑海之中的感觉让她觉得还是有些怪异。
凌霄还是第一次从其他人手中接过传承，系统在他接过的一瞬间就已经得到了玉佩之中所有的信息，【宿主获得两星传承：五行灵厨】
传承之中饱含着所有五行灵厨历代传承者的信息，这枚玉佩正是最为五行灵厨的传承的信物存在的，第一代的灵厨无意间获得的这件宝物，它能将所有菜肴的制作方法完整的记录下来，甚至能够保存当时的味道，香味，让五行灵厨能够一代代的传承下去，每一代的五行灵厨都会将自己新研究的菜谱记录在其中，经过十几代的传承之下已经有了大菜九十八道，小菜一百八十八道，每一道都是历届的灵厨精雕细琢，改到不能在改的地步，而之前凌霄所喝的汤就是小菜之中排名弟一百八十六道菜：灵参无骨汤。
“这个玉佩没有什么问题，秦姨，这是五行灵厨的传承之物。就是用来记载各种菜肴的东西，不会有害处的。”凌霄笑了笑将玉佩还给秦玉。这门传承倒是挺适合秦玉的，只要将一步步将这些灵气菜肴都做出来，就能用其中传承的练气之法，食为仙连化提升境界，也算是一个属于吃货的修行之道。
“这门传承倒是挺适合姑姑和姑父的，只要吃喝就能提升境界，那些材料什么的自己也能够提供，应该不是问题。“凌霄之前还在想着要找一门她们适合的传承，没想到这么快就出现了。
“妈妈又在背着我们吃什么好吃的？”团团拉着自己的姐姐出现在客厅之中，刚才见凌霄出现，团团便在自己的母亲目光之下，前去将自己的姐姐带来了，一进门就问道了属于灵参无骨汤的香味，顺着味道就找到了凌霄面前的汤盅之中。
“团团，你还太小，这道汤不适合你，改天，妈妈专门给你做你爱吃的。”秦玉有些无奈的看着因为吃不到好吃的而撅起可爱小嘴的团团，之前的传承之中也有团团比较适合的，只是之前团团不在，现在团团要吃，秦玉自然会满足她。
“那妈妈要保证一定会跟这个一样的好吃!”在得到了秦玉的保证之后，团团才心满意足。
“师父哥哥是不是想团团了，来找团团的啊！”团团期待着看着凌霄，觉得不会有其他的原因。
“这次来主要是之前答应的异兽已经培养的差不多了，现在就交给秦姨来处理。”凌霄一挥手，几十只大大小小的笼子出现在客厅之中，顿时让客厅变得热闹了起来。这些大部分都是来自于大晋朝的世界，有些和蓝星的生物还不太一样，不过大致上总能找到相像的，毕竟是异兽，有些变化也是正常的事情。
“这就是你培养的异兽，看起来倒是和上一次的有些不一样。”秦月打量着笼子中的各种异兽，其中大部分都是羚羊，松鼠，兔子什么的，都是比较温驯的动物，只有几只类似于猞猁和狼的食肉动物。不过此时也都是平静的带在笼子之中，没有什么异动。
“这些小动物还都是我抓的呢？”团团有些不服气，师父哥哥居然不是因为想团团才来的，还把自己辛苦抓来的异兽要卖了，团团很不高兴。
&n
本章未完，点击下一页继续阅读


bsp;“嗯嗯，都是团团辛苦抓来的，可是团团一个人是不能陪这么多的小动物一起玩的哦，让它们各自拥有自己的主人才会有人照顾它们。团团要学会和其他人分享哦，会分享的才是好孩子。“凌霄笑呵呵的揉了揉团团的小脑袋，小孩子的占有心还是要照顾一下的。
秦玉虽然知道团团觉醒了凤凰血脉，但是在自己的印象之中，团团还是一个柔弱的小可爱，需要自己的保护，但是没想到这样的异兽她都已经能够抓取，一时间也不知道心里是什么滋味。对于危险她倒是没有多担心，不论是凌霄还是李采薇都不会让团团出事。
“那好吧。”虽然团团心中有些不甘，但是也知道师父哥哥说的有道理，这么多的灵兽不可能一直都陪在她的身边，她也没有时间和这么多的灵兽玩，还不如让他们各自拥有自己的主人。
对于凌霄而言这些宠物都是经过他筛选之后剩下的资质不怎么好的，完全不值得他浪费灵种，所以成为其他人的守护兽应该是他们最好的归宿。
秦玉一挥手，就有人上来将这些宠物待下去安置，等他们都找到自己的主人，便由凌霄来为它们的新主人种下符篆。
秦玉有些恨铁不成钢的看着一直沉默的李采薇，安静的做个美少女是很好，但是这么不主动，什么时候才能有进展，借着晚饭秦玉将李采薇安排在了凌霄的身旁，希望她们能够多一些交流，但是此时手机突然响了起来，是张云的电话。
“凌霄，你现在在哪，这里有些麻烦，你能来看一下吗？”

第七十五章 超凡学院
“这是超凡学院，官方的速度还是挺快的。“凌霄感应着张云所在的方位，出现在了一个巨大的建筑群之前，一看就是官方建筑，门上挂着的牌子写的是“超凡训练学校”。倒是让凌霄有了一种重回校园的感觉，不过这个校园可比他以前的大学有意思的多了，凌霄只是随意的一扫就发现了不少气息不弱之人，似乎有几个还发现了凌霄的精神力，想要探查来源，但是很快就被凌霄给屏蔽了。
脸上带着一丝焦急的张云很快就出现在了凌霄的面前，带着凌霄这个无证人士进入了这个时代的特色学府。凌霄进入之后的第一个感觉就是大，第二个感觉就是坚固，学校的那些建筑似乎是按照某些阵法布置，相互之间还有这某些联系，而且材料也不是普通的钢筋水泥，应该是经过某种处理，变得更加坚固，充满韧性，毕竟是要给超凡者使用的学校，要是不够结实，可能很快就被她们给折腾坏了。
张云带着凌霄穿过很多的楼前，最后出现在了一个像是医院的地方，凌霄再度感叹官方对于超凡者的重视，居然还在学校之中建了一个医院，可能是怕超凡者之间有什么矛盾，毕竟手中有力量，脾气变大也是正常的吗，为了及时救治她，配一个医院不过分吧，而且还有大量的超凡者受伤作为医院的研究对象，新的超凡者可能受的伤，患的病已经和普通人完全不一样了，一些数据和方法必须做出改变。
而张云带着凌霄来的地方在二楼的一个特殊病房之中，门上写着特殊症状病房，应该是专门用来安置那些不知道原因也不知道如何治疗的病症的，毕竟灵气复苏虽然已经一年了，但是想要从无到有，建立一个庞大的治疗体系，还是任重道远。
“凌霄，小冰上一次出任务的时候和一个怪人交手，那个怪人从口中呼出一口气，小冰就一下子倒地不起了，她已经昏迷了好几天了，医生说他的身体已经开始恶化，要是再过几天可能就不是昏迷这么简单了。“眼前这个少女看上去大概也就一二十岁的样子，清秀的面庞之上只有令人心疼的苍白，真个人没有一丝动静，要不是还有一丝微弱的呼吸，怕是会被当成一个死人。
“都怪我，呜呜，小冰姐姐要不是为了救我也不会被那个怪人给攻击到。”一名站在窗前看起来是走可爱路线的一个萌妹子突然抽泣了起来，这种哭哭啼啼的场景凌霄真是有些不适应，于是开口说道：“好了，你先不要哭，先让我看看到底是什么情况。”
张云也是在此时安慰道，“小婷，你先不要哭，凌霄是我专门请来给小冰看病的，应该会有办法的。”
“真的吗？”妹子还是带着一丝泫然欲泣的感觉，看着正在感知着什么的凌霄。
刚进来的时候，凌霄就感应到了这个女孩似乎灵魂不在体内，现在都是身体本能在控制着身体，灵魂要是还不回来，恐怕肉身会先死亡。
而造成这些的可能和她们说所的那股气有关，但是现在最重要的还是要找到这个女孩的灵魂，这一点上，凌霄还是有些把握，毕竟是专门玩…研究灵魂的牧灵师，这点小事还是没问题的。
“小冰应该是灵魂出窍了，现在重要的是要先找到小冰灵魂所在，我可以凭借肉身和灵魂的一丝联系找到小兵的灵魂所在。我们这就走吧！”凌霄手中几道印决飞速变化，虚空凝聚一道符篆，从小冰身上获取一丝气机，符篆似乎是得到了某种牵引，整个符文开始就开始朝着东南方向飘移。
这种神奇的手段让王婷都忘记了哭泣，也对凌霄所说的能够救治李冰有了更多的信心，灵魂的存在虽然也听老师说过，但是却没想到李冰是灵魂丢了，这种诡异的情况让她更将凌霄作为唯一稻草，“那我们快点走吧。”一双眼睛紧紧的盯着符文，生怕符文突然就失效了。
几人快速的走出超凡学院，而后便由凌霄御风带着两女前行，毕竟不知道李冰的灵魂究竟在什么地方，开车还不如凌霄直接御风，对于任何地势都能畅通无阻。其实凌霄也想要撕裂虚空的，毕竟在大晋朝的时候他已经习惯了撕裂虚空的快捷，但是这个世界他想要撕裂虚空不止需要等多的精神力，而且撕裂虚空能穿过的距离也很近，还不如他御风更快。
说到底
本章未完，点击下一页继续阅读


还是因为两个世界的层级不同，诸天万界之中有无数世界，一般是通过世界能够容纳的最顶级的强者的等级来决定世界的等级，这个世界有关于远古天庭的记载，而且更有各种仙神留下的传承，血脉，蓝星的世界等级最低也是八星世界，而大晋朝所在的世界连五阶的长生者都难以容纳，最多也就是一个四星世界，不论是世界的空间的坚固还是世界本源的多少，都无法与蓝星相比，蓝星在那个世界应该能算是更高等级的仙界吧。
想要在蓝星达到世界的撕裂虚空起码要等凌霄达到三阶的程度吧。
不过即便是凌霄有些看不上自己现在的速度，但是王婷却已经看呆了，这种能够带人飞天的大佬，张云姐姐是怎么认识的？难道张云姐姐这段时间离开，就是和大佬去修行去了，怪不得，再次见道张云姐姐感觉都不一样了呢？王婷有些羡慕，大佬带飞的感觉实在是太爽了。
但是快乐的时间总是短暂的，在王婷感觉还没有过瘾的时候，凌霄已经降落在了一个看起来平平无奇的荒野山谷之中，一般人都不会在意的地方，符文一直都想着山谷之内指着，而且感觉更加强烈，李冰的灵魂应该就在者片山谷之中。
“大佬，不是，凌大哥，冰姐的灵魂就在这个山谷里面吗？“凌霄点点头，这个山谷看起来平凡无奇，但是当凌霄以精神力探入其中只是，居然感觉到了阻碍，越往深处越甚，凌霄不想就这样惊动了里面的东西，所以停止了探索。

第七十六章 黑色魔轮
“这个山谷有些问题，应该是有什么东西在里面，你们小心一点。“凌霄提醒了两女一下，而后将自己背包打开，大白和将军就从里面跳出来，其实凌霄一直都想要有一个专门用来安置灵兽的空间宝物，但是一直都没有遇见合适的蕴含空间的器物，老牛转世的时候，他的肉身精华都被化为新的肉身资粮，留下的唯一有用的就是老牛的胃袋。
老牛的天赋有两种，一是大力，二就是须弥胃袋，不过老牛没有专门的修行自身天赋的方法，所以胃袋也就是跟随老牛本身吸收灵气而成长，胃袋不算大，也就一间房子的大小，不过对此时的凌霄也算是够用了，随着牧灵师的成长，种下灵种的生灵会越来越多，所以锻造给生灵住的宝物一直都是牧灵师的传承之一。
这个胃袋在凌霄符文和各种材料的辅助之下，空间扩大了两倍，而且，自带吸收灵气的功能，其中还分了几个房间，为每个灵兽提供更舒服的地方，灵气会无声无息之中滋养他们的身体，提升它们的灵魂和肉身。
“喵”大白一出现就在凌霄的脚边蹭蹭，就像是再说以后不要将它放在猫包里面了，它不想在里面呆着，将军则是蹲在凌霄身边，像是一个没有抱怨只知道执行命令的战士。
“好了好了，以后都让你在外面好了吧。”凌霄摸了摸大白和将军的头，既然不想呆就不呆吧，就是可惜了他专门打造的功能齐全，时尚好用猫包了。
王婷没想到凌霄看起来有点丑的包居然是一件空间宝物，她还以为是要放出来什么厉害的东西，居然放出来一只猫和一只狗，虽然猫猫看起来是很可爱没错了，狗狗也很威武，但是这个时候放它们出来也没什么用吧，该不会是要用它们来探路吧？
王婷瞬间觉得自己心中的大佬的形象崩塌了，只剩下一个为了自己的安危强行让可爱的猫狗送死的冷血举动，她刚想要上前阻止，大白化身成了一只巨大的异兽，完全看不出来布偶猫的影子了，大白的实力已经无线接近一阶，此时的体长最高已经能达到二十米，算是一只庞然大物了，虽然此时没有变成这么大，但是也有十米长了，而将军也是没有这么花里胡哨，就是皮毛之下的鳞甲变得更厚，而星罡也变得更加强大了而已。
“这…?”看着似乎早已习惯的云姐，王婷觉得自己的教官说的太对了，自己就是太容易冲动，容易被表面的事情所欺骗，大佬这么厉害身边的宠物怎么会是一般的宠物，还好自己还没有走出来，不然直接都将大佬得罪了，还说什么抱大腿。
凌霄没想到这么短的时间之内自己在王婷心中的形象已经像是过山车一样起伏了好几次了，“我们进去吧。“
既然已经来了，总不能因为有些危险就不进去了吧，再说李冰的情况也等不了多久了。
山谷之中就像是普通的山谷一样的平凡，完全看不出来有什么特别的地方，但是凌霄的感知不会骗它在，整个山谷像是一个巨大的阵法，一种压制灵魂的力量在山谷之中，让凌霄的感知都无法将整个山谷的情况看清。
三人逐渐来到了山谷的深处，四周的阴气似乎也随着逐渐深入变得更加的浓厚，此时的阴风已经达到了肉眼可见的地步，丝丝阴风轰击在一层由细密鳞片组成的黑色护罩之上，不断的消耗护罩的力量，各种迷惑人心的恐怖叫声夹杂在阴风之中，像是来自于十八层地狱饿鬼的嚎叫，要让他们也尝一尝它们的痛苦。
“这里是什么地方啊，凌大哥，冰姐姐的灵魂怎么会来到这么危险的地方啊？“王婷被那些尖啸和狂乱的阴风弄得有些心惊胆颤，但是想到冰姐姐就在去其中，她还是努力的鼓起勇气。凌霄布下的精神屏障为她抵挡了绝大部分的精神攻击，不然此时她可能已经被这些攻击伤到灵魂了。
“我能感应到，我们已经离得很近了，再坚持一下就好了。“凌霄心中也是有些佩服这个小姑娘的，小姑娘没有觉醒灵魂之上的天赋，灵魂也就比普通人强不了多少，但是这里的阴风所带的神魂攻击，即便是张云也是勉力支撑，即便是只有很少的一部分，对于一个小姑娘而言也是伤害巨大的。
“我
本章未完，点击下一页继续阅读


们终于出来了！“王婷有些心有余悸的看着身后的阴风大阵，这里面的感受她实在是不想再受一次了。
张云看着眼前的巨大建筑群，有一种穿越回了古代的感觉，巨大的古建筑不知存在了多少年，不过大部分都已经成为了废墟，只留下了地基，唯一保存完好的也就剩下远处的像是庙宇的房屋，即便是离得这么远的地方，张云都能感觉到一股令人心悸的压抑，而起她感觉自己的神魂有些不稳，似乎想要离体而去，她连忙在心中观想黄天上帝，这才镇压了神魂之中诡异的震动。
“这个地方似乎有些不同寻常，我们还是要小心一些。“凌霄自然也是感应到了那个诡异的庙宇的不凡，提醒道。
凌霄让大白和将军在两女身边，自己也是走在前面，他那个经常神隐的系统在他穿过阴风的时候就跳了出来，而系统指示的地方正是庙宇所在的位置。
当她们接近庙宇的时候才发现这个庙宇也只是看似完好而已，这里也如同外面一般经历过惊世大战，庙宇之中遍地是攻击所留下的痕迹，几根柱子都倒在了地上，而最为诡异的是这个庙宇所供奉的不是神仙妖魔而是一个十分巨大的被分为六个部分的轮子。
轮子之上散发一种冰冷邪异感觉，仿佛只要看上一眼，似乎整个灵魂都要被吸走，而张云的神魂也再度不安了起来，一丝安抚神魂的力量此时出现在庙宇之中，凌霄的灵魂之后的光环变得更加的耀眼，“这个轮子有些古怪，谨守心神。“

第七十七章 黑天六道轮
似乎是察觉到了众人的到来，原本如同雕像一样的黑轮居然开始缓慢的转动了起来，黑轮转动之间，似乎能看见高坐于九天之上的天人，匍匐于九幽之下的恶鬼，辛苦劳作与田垄之中的贫民，六道轮回皆在其中，仿佛每一个人都能在其中看见自己的影子，一种被掌控的感觉出现在心头。
“看来这是遇见同行了啊！没想到同行第一次见面就用如此不善，真是让人心痛啊。”凌霄无奈的叹了一口气，虽然系统的指示传承就在黑轮之中，但是看黑轮的表现，应该是有人操控，或者就是它本身存在器灵，有点不太欢迎他这个同行啊！
黑轮没有理会凌霄，转动的速度变得更快了，邪异的力量变得更加强大，似乎由一种诡异的力量想要直接将它们的灵魂抽出，投入六道之中，永恒被六道所奴役，成为六道之下苦苦挣扎的奴隶。
钟种幻想在大厅之中出现，仿佛黑轮就是主宰众生命运的无上存在，所有反抗黑轮的都会受到最严重的惩罚，幻想之中带着蛊惑人心的力量，张云心中观想黄天大帝都有些难以自持，要不是凌霄的精神力量一直包裹着两人，怕是此时已经被诡异的力量所侵入，成为了黑轮的傀儡。
凌霄身后的光环变得更加耀眼，光环照耀之处。所有的幻想尽皆消失，凌霄一步步的走进黑轮，每一步都带着巨大的阻力，没走进一步，轮子都转动的更快，上面的景象也就变化的越快，所有的幻想集中在凌霄身边飞速变换，无穷无尽的欲望藏在其中，仿佛只要伸手就能得到一切。
但是这种程度的精神幻想根本对凌霄没有任何作用，真灵之环能够稳定灵，减少外来的侵袭，这些幻想根本就是无用之功，幻想没有作用似乎是激怒了黑轮，黑轮猛然震荡，大量的黑影从它之中疯狂涌出，像是来自于地狱的恶鬼，面目狰狞，每一个似乎都不知道受了多少的苦难和折磨，眼中血红的盯着凌霄，想要将他撕成碎片。
“哦，这就急眼了？”凌霄轻笑了一声，恶鬼对他可没什么用。
一道巨大精神力构成的牢笼出现在众鬼之前，这些鬼物似乎已经在长时间的折磨之中失去了灵智，竟然连躲都不知道躲，直接就一窝蜂的冲入了绝灵牢之中，而后又疯狂的撕扯精神力屏障，似乎想要将它撕碎，但是这些注定都是无用功，它们只能疯狂嘶吼，但是却没有什么用处。
“好了，没有其他问题的话，我就先将你收下了。“一道黑色锁链突然从黑轮之中冲出，缠绕凌霄的手臂，一种极其邪恶的力量冲入凌霄的心神之中，凝聚成了一个面目狰狞，长有八条手臂浑身布满黑色火焰的魔神，魔神一出现，一种宏大的，不容拒绝的声音充斥于凌霄的灵魂之中。引诱凌霄堕落，臣服于他的神座之下。
“雕虫小计也敢班门弄斧，在我的精神世界之中，还敢让我臣服！“凌霄瞬间变得无比巨大，原本像是一座巨神的魔神，此时在凌霄面前，变得像是一个小孩子的玩具，被凌霄随意拿捏，纵然魔神极力抵抗，但是面对凌霄遮天巨掌却也是根本没有什么反抗的能力，只留下几句类似于祝福凌霄早登极乐的祝福，但是都被凌霄过滤掉了。
不管它是器灵还是什么躲在其中的残魂，凌霄都不需要，对方如此凶残成性，根本就和凌霄画风不符，自然是毫不留情灭掉，等它重新孕育让凌霄形状的器灵。
魔神一消失，整个庙宇之中的种种幻想和诡异邪力都消失不见，黑轮也像是一条咸鱼一样跌在地上，没有了之前的凶威就像是一件死物。
【宿主获得三星传承：黑天六道】
一股庞大繁杂的记忆之中冲入凌霄的脑海之中，这个地方是当年在蓝星横行一时六道教的最秘密的一处据点，当年六道教在整个蓝星大量的屠杀贫民抽取灵魂，共给黑天六道轮，为他们的修炼黑天六道经提供力量，黑天六道经没有任何要求，只要有生魂提供修炼的黑天魔气，就能无限制的提升，当年在整个蓝星掀起了一场滔天浩劫，不过最后被众多门派围攻，最终只剩下教主带着几个伤残的教众来到这里，为了躲避围攻门派的搜捕，那个教主只能舍弃肉身，进入黑天六道轮之中，为了维持自己，还将残余教众都杀死，吸入六道轮之中支撑
本章未完，点击下一页继续阅读


他的存活。而后便是灵气沉寂，直到灵气复苏之后它才恢复了一点力量，吸引了几个人想要让他们带来生魂恢复力量，但是没想到引来了凌霄，死的这么憋屈。
在记忆之中，凌霄也发现了李冰的灵魂的存在，李冰似乎是跟在了一个被六道轮传授了一些黑天六道经的法门的人而来，直接被黑天六道轮吸入，还没来得及炼化，就有已经被凌霄找上门来。
此时得黑天六道轮没有了器灵也没有主人，凌霄按照记忆将神念烙印在认主阵法之上，而后阵法隐藏，黑天六道轮缩小成为巴掌大小，凌霄变成为了黑天六道轮的主人，心念一动，一道灵魂便出现在了庙宇之中，正是李冰得灵魂，长期离体，魂体显得有些透明，神智也有了一些模糊。
“既然已经得到了李冰得灵魂，我们就快点离开吧！“张云点头，她自然是看出了李冰得情况。此时也没有要搜索这片遗迹的意思，还是先返回学院，救治李冰要紧。
等到三人出现在了李冰的病房之前的时候，病房之前有多了几个年轻人，看他们的样子应该也是李冰队里的队友，凌霄等人走进的时候，几人都将目光放在凌霄的身上，毕竟他们从未见过凌霄，不知道他出现在这里是有什么目的。
“这位是凌霄凌大哥，他已经将冰姐的灵魂找回来了，你们让开点，让凌大哥给冰姐回魂。“王婷现在已经成为了凌霄的头号迷妹。主动上前将几人拉开，免得妨碍到凌霄。

第七十八章 天命之子在行动
没有出现喜闻乐见的质疑环节，众人现在是死马当活马医，有一丝机会他们都不会放弃。自然不会有人跳出来给凌霄找麻烦。
取出李冰魂魄附身的灵符，贴在李冰的眉心之上，一丝精神力引导李冰的灵魂返回肉身，毕竟是自己的肉身，轻易就融入了进去，而后凌霄虚空凝聚了几道符文进入了李冰灵魂之中，帮助她快速恢复灵魂的一些损伤。
李冰睁开眼睛的时候看见的便是众人略带激动的神情，还有一位有些熟悉又有些陌生的人，让她生出一些亲近之意。
“我这是怎么了？”李冰想要回想发生了什么事情，却觉得记忆之中只剩下了模糊的几道影子，对于自己为什么呢躺在病床之上根本就没有记忆。
“冰姐，你被那个坏人的攻击而灵魂离体了，凌大哥废了好大的劲才将你救回来的。”王婷第一时间出来为大佬表功，作为大佬的头号迷妹是不会让大佬的辛苦被埋没的。
“好了，也没有她说的那么艰难，你现在灵魂才刚刚归位，还需要一段时间的静养，这几日最好就在这里接着休息吧.”凌霄挥挥手表示王婷太夸张了，他不过是随手施为，那里谈得上辛苦，何况他还得到了一个新的传承呢？
而后，凌霄便带着张云在众人的各种感激之中离开，张云这次原本是想要来告诉超凡学院，自己不准备加入其中的，并且连商业司的公职她都辞了，毕竟以后她可能总是要跟在凌霄身边，那里的事情也没有时间处理，还让不少人觉得可惜。但是没想到以前同在一个办公室的小姐妹居然受伤不醒，她感觉到了对方灵魂的缺失，于是便希望凌霄能够为她找回灵魂。
……
李冰醒了这件事情自然是要通知医院之中的医生的，梁可冀带着医疗团队为李冰做了详细的检查，发现李冰除了有些虚弱意外，其他的都十分正常。当听到是有人救治的时候，他向着众人问询对方的姓名和是如何救治的，当听到凌霄的名字之后和手法之后，只能叹了一口气，对方似乎并不像和官方沾上太多关系，但是他还是要试一试能不能邀请凌霄来给他们这些人讲一讲课。这些超凡者所受的伤千奇百怪，他们尽力研究可是还是进展缓慢，凌霄的手段对于这些奇怪的病症似乎都有效果，可惜还是无缘一见，只能去李家拜访，看看能不能请求一见了。
凌霄没想到有人还在惦记着他，因为他发现了一个有意思的事情，居然有人在主动联系他的黑天六道轮。而且对方的灵魂气息让他有些熟悉，好像是之前在张云的饭堂见过的那个所谓的兵王的气息。
……
刘岩想起这几天的遭遇就觉得倒霉，好不容易觉醒了居然觉醒的居然是关于制造幻想的天赋，这可将刘岩给气死了，他要的是强大的力量，制造幻想有什么用，而且有于他的精神力不够强大，制造出来的幻想往往都十分的粗糙，只要仔细看就能发现根本就是假的，如此废材的能力怎么配的上身为兵王的自己。他只能将希望寄托在自己的黑色吊坠之上，他不信他费尽千辛万苦带出来的吊坠也只是一个废品。
好在吊坠没有让他失望，觉醒之后他觉得自己的精神好像好了不少，吊坠之中传给他一道显得有些艰涩的古文，只有几百字，他初中就参军，那里认得这种文字，在图书馆努力研究了很久，才发现这是古代文字，努力研究了很久才终于将整个古文翻译成了他能够理解的文字。
古文之中记载的正是修炼之法，名为黑天六道经，不需要资质，也不要多少灵气只要能够将生魂献祭给黑天六道神便能获取六道魔气修炼，而且修炼的速度极快，其中还附有几种秘法，用于对敌和献祭。
“果然我的感觉没错，我才是天命之子，这就是我的金手指啊！“刘岩狂喜。只觉得之前的辛苦都没有白费，他就像是他看过的那些以兵王为主角的小说一样，获得自己的金手指。一遇风云便化龙，从此以后，再也没人能够阻挡他崛起的步伐，什么总裁，富家小姐，青春校花，冰山美人，都无法逃离他的手中。
“哼。张云，你
本章未完，点击下一页继续阅读


给我等着，等我掌握了力量。就回去找你和你的那个小白脸，我要让你知道倒地谁才是真正的强者。“刘岩志得意满的想要按照玉坠所言去寻找生魂，至于其他人的性命，能够成为他刘岩成为强者路上的资粮，他们应该感觉到荣幸。
但是在完成了第一次的生魂献祭获得了令他梦寐以求的力量之后，第二次居然有人发现了他的行踪，原本他是想要将两女解决的，但是对方很快就有人支援，他只能快速离开。而且还受了一些上，要不是耗费了全部力量施展了离魂术，还真是要被那些人给缠住。
而后他就敏锐的发现，滨海市的各种巡逻似乎都变多了，他想要行动根本就没有机会，而且，各个来开的方式都在查看这什么，自然是无法让他离开，没办法他再度联系黑天六道神，希望能够得到黑天六道神的帮助，不然他根本坚持不了多久的。
对于这种祈求他没有什么不好意思的，天命之子也不一定是一帆风顺的吗，只要他能挺过这关，以后有的是办法报复回来。
“以往的祈求，很快就有回应了，今天怎么有些慢？“就在刘岩有些不解的时候，一道无比宏大的声音传入了他的脑海之中。
“你有何事呼唤本座？“
“神尊，我在为您准备祭品的时候，被人发现了，现在滨海市遍地落网，还有层层封锁，我已经无法在这个地方为您获取生魂，还请神尊助我离开此地，我一定能为神尊功献更多的生魂。“虽然感觉神尊像是有些变化，但是这个时候还是离开此地更重要，他知道神尊需要自己献祭的生魂，一定不会拒绝自己的要求。
“既然如此，你便来本座隐居之地，我会传你新法，让你能够突破他们的封锁。“这话让刘岩狂喜，因祸得福正是天命之子的标准待遇，他连忙说道：”多谢神尊。“他之前从玉坠之中得到了一处地点说是神尊所在之地，他暗自前往过，但是被阴风所阻，神尊说是考验他的，通过考验便能成为黑天六道教的教主，得传根本法门，现在神尊主动让他前往，想来是要让他成为教主，传下根本法门，这才是他真正的崛起之路。之前的小小挫折都是命运的考验，马上他就要走上命运的康庄大道了。

第七十九章 凌霄的恶趣味
很快刘岩再度来到了那处令他魂牵梦绕的山谷之中，他小心的走入其中，很快就来到了之前那个阻碍他进入的阴风大阵之前，但是往日里疯狂呼啸，似乎要将敢闯入其中的所有的东西都撕成碎片的阴风之阵，此时已经完全消失了，就像是从来没有存在过一般。
“看来神尊是真的有意要我登上教主之位，只要我成为了教主。得传根本法门，那里还会怕那些人的封锁，我要占领整个海滨市，更要统治整个蓝星！“刘岩心中的欲望已经难以抑制，他似乎已经看见了自己统治世界。张云匍匐子自己脚下的情景。
等他度过阴风大阵所在的地方，立马就被眼前的景象所惊呆了，无数的华丽建筑漂浮在虚空之中，无数的天兵天将在四处巡视，每一个身上都散发着强大无比的气息，但是当他们看见刘岩的存在的时候，都低下了高贵的头颅，像是在给自己的主宰行礼，无数如同神仙居所的建筑之中，他感应到了最中间的一个最为华丽高贵，仿佛世界中心的的巨大神庙对他的吸引，他没有理会那些地下头颅的神将和天女们，反正以后都是他的手下，根本不用太在意他们，现在最重要的是登上教主之位，得到神尊的承认。
一条完全有云铺成的仙路出现在他的面前，他只是踩了上去，白云仙路便自己移动一路所过之处，不时的有各种神仙和魔神向他行礼，但是他的眼中此时只有神庙的存在。
不知多了多久，他终于进入了神庙之中，整个神庙无比的巨大，各种仙神端坐在宝座之上对他的到来都点头示意，而所有仙佛最中央的就是黑天六道神，和出现在他的脑海之中的一模一样，无比的威严，似乎拥有无穷的力量，是世间所有一切的中心，至高无上，永恒自在。
“既然你已经应约而来，我也会按照约定，传你根本法门，封你为黑天六道教的教主。现在，你跪下接受册封吧！“无比宏大的声音出现神庙之中，所有的仙神也都将眼神看向黑天六道神。
仙神们取出种种宝物化成一道道仙光落在刘岩的身上，各种宝物穿戴于刘岩的身上，将他身上的破衣烂衫完全遮盖，此时的刘岩就像是庙宇之中供奉的仙神一般夺目耀眼，他感觉到无穷的力量在自己的手中，仿佛自己一言而出，便能决定世间万物，这种感觉让他迷醉。
他恭敬的跪在黑天六道神之前，像是最虔诚的信徒一般，一道携带着无上法诀的神文出现在他的灵魂之中，其中的每一个字都带着莫大的威力，似乎只要将其念出来就能拥有无穷的威力。
“多谢神尊！”刘岩突然忍不住狂笑了起来，“我现在就要去将过去那些看不起我的人都看看，我到底是什么存在，张云，以前你看不起我，我现在就要让你后悔。”
“哦，是吗，你想要让我后悔，让我看看，你怎么让我后悔！”张云突然出现在了黑天六道神的旁边，面无表情的看着刘岩。
“没想到你居然会在这个时候出现，一定是神尊为了给我出气，才将你带来的吧！多谢神尊。”刘岩又朝黑天六道神行了一礼，但是他突然发现黑天六道神的摸样有些眼熟。
“怎么了，看见我你不开心吗”黑天六道神露出了让刘岩有些心惊的笑容，他一挥手就想要将凌霄抓住，但是却发现自己又恢复了破衣烂衫的状态，体内的力量也都消失不见，而周围的神佛也都烟消云散，整个神庙也变得破破烂烂，像是不知道残破了多少年。
“是你，你是那个小白脸。你做了什么，黑天六道神呢？这些一定是你的幻术。神尊快助我降伏他！”但是他的呼喊并没有什么卵用，只有凌霄举着手机拍摄者他的样子，似乎感觉很有趣的样子。
“怎么可能，一定是你的幻术，我要杀你了！“玉坠此时像是和神尊失去了联系。所有他的呼喊都没有一丝回应，他知道一定是凌霄做了什么手脚，就算是没有神尊的帮助，想要对付几个他们两个凭自己的力量也是手到擒来，即便是那些诡异的幻术也没有用，根本阻止不了他。
生魂献祭的来的魔气修炼黑天六道经，让他的身体强大不少，更有各种针对灵魂的异术，他不信凌霄能够承受，双
本章未完，点击下一页继续阅读


足发力，在地上留下一个明显的印记，如同离弦之箭直接冲向凌霄，看凌霄似乎根本没有反应过来的样子，不管对方有什么阴谋诡异，我刘岩一力降十会。
但是刘岩的拳头却像是打在了一道坚固的屏障之上，凌霄就在眼前居然无法寸进，这种感觉让刘岩有些惊恐，这和他想好的情景不一样啊？他张口吐出一口气，正是离魂术。离魂术不是实体，这下看你怎么挡。
“不可能！“刘岩明却的感觉到离魂术已经作用在凌霄的身上，但是对方根本没有任何的反应，就像是刚才他只是吐出来一口气而已。
刘岩觉得今天的事情已经有些超出了他的想象，借着屏障的反弹，冲向张云所在的方向，他不信张云也是这么诡异，他要将张云作为人质，一定能够威胁到那个小白脸，到时候局势还不是回到他的掌控之中。
但是还没有靠近张云，他就感觉自己像是被什么东西压住了一下子就昏了过去，昏迷之前只看见了张云的随意，似乎从来没有将他放在眼中。
“哎，你怎么这么快就解决他了，我的素材还没拍完呢？“凌霄有些不满，这么狂拽炫酷龙傲天一样的兵王，他以前只在小说之中见过，好不容易见到一个活人，这么快就被解决了，真是太可惜了。
张云暗中翻了一个美丽的白眼，完全无法理解凌霄的恶趣味，直接就将他带回去不久得了，他专门为他搞出这么多的事，这种人她都是懒得搭理的，凌霄居然这么津津有味，难道是闲的？

第八十章 心意
“我可是兵王，我劝你们最好在我生气之前让我离开，不然我也不知道会发生什么事情。”看着狞笑着走向自己的几人，刘岩冷笑了一声，就凭你们几个小年轻还想和我动手，那个小白脸有些诡异就算了，凭你们还想要欺负我。
几人猛然跃起，将刘岩围在中间，展开了长达一小时的教育，反正这家伙应该也要被执行死刑了，临死之前让他们发泄一下，不过分吧？
“你们人多欺负人少，还有没有一点规矩。”刘岩吐了一口血，有些不甘的说道。
“我们又不是在切磋，只是单纯的在殴打你啊，你在想些什么呢？”他们难以理解这个所谓的兵王的想法，难道是受不了刺激傻了？傻了他们的乐趣就少了很多啊！
“好歹也是公职，就这样说不要就不要了？”凌霄不知道自己此时应该是什么表情，张云为什么辞职他自然是清楚，但是这是不是进展太快了，毕竟他还没有准备好呢，再说要是接受了张云，林月怎么办？
就在凌霄绞尽脑汁想着改如何婉拒而又维持他们之间的关系的时候，张云接着说道：“既然已经见识了修炼者的风景，又怎么会甘心就这样一辈子坐在办公室之中呢？谢谢你，凌霄，你让我看到了更多的风景，给了我新的选择。“张云像是突然释怀了一样，毕竟是以前已经坚持了好多年的追求，猛然就在这样的放下，她还真是有些不习惯了，但是她也不是那种优柔寡断的女孩子，既然已经找到了新的方向，她也一定要有所成就。
“嗨，我们之间还用说这个，超凡之路必定是处处争斗，我也不想自己的超凡之路最后只是自己变成了孤家寡人，能有你们陪在身边我也是很感激的。“凌霄将自己好不容易想好的说辞咽了下去，装作完全理解张云的样子。
张云笑了笑，“不能这样说，现在完全就是你在带着我修炼，传道之恩，我自然是铭记于心，要不然我以身相许吧，除了这个我好像也没有什么拿得出手了。“
看着张云娇俏的样子，凌霄有些心动，但是自己怎么能这么快就在一棵树上吊死呢？”这说什么报答不报答，我又不是为了这个才做这些的，未来之路我们相互扶持，说不定什么时候我还需要你的帮助呢？“
“这可是你自己没有抓住机会啊，日后在想有这样的机会可就难了？”张云狡猾一笑，似乎早就想到了凌霄会拒绝。
凌霄虽然嘴上表示不会，但是心中不免还是生出一丝遗憾，要是当时自己答应了，现在是不是就拜托了单身狗的行列了，不过他未来一定能活很久，还是不要着急，再看看，再看看。
李家庄园，客厅。
“李老弟，你可一定要帮我这个忙，我也是实在没了办法才求到你的头上。”李林有些头疼的看着梁可冀，按理来说，梁老和他们家交好，也曾多次给他们家老爷子看病，有什么要求他应该是不拒绝的，但是对方要他请凌霄去超凡学院讲解医学，这种事情他也不知道凌霄的意思，自然是不好轻易的应下。
“梁老，这种事情我可没法给你保证，我只能说尽量的给你说下，能不能成我可不知道。”李林最终还是决定帮梁老一把，他觉得这应该是一件好事，凌霄就算是拒绝，应该也不会生气。
“那就多谢了。要是李家主不介意的话，我就在这里等凌霄回来好了。”虽然此举有些那什么，但是为了等到凌霄，梁老也是拼了，他最近实在是被这么多的超凡病患搞得头大，各种奇怪病症根本没有一丝头绪，凌霄是他唯一知道解决了这些病症的人，他今天一定要和他请教一番。
“梁老既然要留下，我自然是欢迎的。”看着像是老小孩一样的梁老，李林还能说什么，只能欢迎他做客了。
团团也是一边逗弄着水族箱之中的金鱼，一边和姐姐说道：“姐姐，你说云姐姐那里又发生什么事情了，师父哥哥也不带我去，明明人家现在已经变得很厉害了。“团团的手指凝聚一丝灵气，让很多的金鱼都围绕着她的手转
本章未完，点击下一页继续阅读


来转去，让团团觉得没有这么无聊了。
“大概是怕某个烦人精打扰他，给他找麻烦吧！”李采薇端坐在客厅后面的一个房间之中练气，眼睛闭着说道。
“才不是呢，师父哥哥这么喜欢团团，一定是怕团团有危险才不让团团去的。”团团觉得姐姐真是讨厌，居然这样说人家，妈妈还说要团团帮助姐姐，姐姐总是这么欺负团团，团团都不想帮她了。
团团看着正在闭着双眼打坐的姐姐，眼睛一转，决定给姐姐一个教训，让她还敢这么说团团，一丝灵气在团团手中变换，将水族馆中的水包裹其中，团团缓缓的靠近李采薇，没有发出一丝的声音，足够接近之后，一下将自己手中的水团丢在了李采薇的身上，准备看李采薇成为落汤鸡的样子。
就在水球即将落在李采薇身上之际，李采薇猛然睁开双眼，青钢剑出窍，剑影飘忽将整个水团都包裹在剑影之中，一滴都没有流出，看着姐姐似笑非笑的样子，团团在第一时间就感觉到了危险，迈开两个小短腿就往客厅里面跑，一路上还故意躲避在家具之后，防止李采薇攻击她，一看也是恶作剧的老手了。
一边跑还一边喊：“姐姐欺负妹妹了！姐姐欺负妹妹了！”客厅里几人都听见向着团团所在的方向看着，此时团团灵气汇聚于脚部，速度比最顶尖的运动员还要快，众人只看到一阵虚影，团团就已经跑到自己的妈妈怀里了。
“妈妈，姐姐欺负团团！”团团此时像是一个人畜无害的小可爱，睁着一双大眼睛无骨的看着秦玉。
深知自己两个女儿的秦玉第一时间就识破了团团的伪装，“是不是你有捉弄你姐姐，不然你阶级怎么会欺负你？”
团团眼睛转了转，“是姐姐先欺负团团的，她说团团是个烦人精。”
秦玉有些头疼，这两个孩子就不能消停一点吗，还有客人在呢？

第八十一章 我?上课?
梁老倒是没有什么见怪的地方，他认出了这小不点就是上一次李家请他来看的人，现在倒是生龙活虎的。
他笑着说道：“团团这么可爱，怎么会是烦人精呢，姐姐是喜欢团团才会这么说的！”
“真的吗？”团团看着这个老爷爷，姐姐明明都要用水团丢团团了怎么还是喜欢团团呢？
此时李采薇已经举着水团出现在了客厅之中，团团连忙将头又缩进秦玉的怀里，李采薇原本想让团团自食恶果的，但是没想到居然有客人来，便散去了水球，这次就先放过团团一次。
“这位就是李家大小姐吧，上次匆匆一面，没想到大小姐也觉醒了，有没有考虑过加入超凡学院啊，那里还是有不少的老师能够给你指导的。”上次来到时候李采薇看起来普普通通的，没想到也是一位觉醒者，而起看着还不弱，作为超凡学院的教授，他还是要为超凡学院多找一些好苗子的。而且上次看着好像凌霄和这个李家小姐的关系还不错，说不定，还是他的女朋友，到时候不久可以让凌霄也加入超凡学院了，梁老为自己的机智点了一个赞。
“这个就不必了，我自己能够掌握自己的力量。”李采薇对什么超凡学院没有兴趣，还是跟在凌霄身边比较有趣，还能去另外的世界见识其他世界的强者。而且她的剑心通明告诉她，对方好像有其他的目的。
“这样吗，那就太可惜了，超凡学院是专门研究各种超凡力量和天赋的，你要是加入其中对你的成长应该是有很大的好处的。”梁老没想到李采薇会拒绝，毕竟虽然超凡学院应该是整个华国最为顶尖的为超凡者准备的学院了，要求还是不低的，只有有些培养的价值的才会加入其中，也不是谁想进就能进的。
不过看对方的样子，梁老也没有在劝，活了这么大的年纪这点眼力还是有的，对方分明是不想考虑，他也不用非要强求，惹人厌烦。
“我们这个女儿从小就有注意，所以我们也是不怎么管得了。”李林有些尴尬的笑了笑，李采薇这个拒绝实在是有些生硬，人家毕竟也是一片好意，怎么能这样表现呢，李采薇现在是超凡者，他在面对的时候总是难以拿出父亲的威严，只能希望她大哥什么时候能够回来，帮着他教育一下李采薇。
“老爷，凌少爷来了。”仆人的进来打破了有些尴尬的气氛，“快请进来。”
凌霄也不知道李林突然找自己有什么事情，反正自己现在也没事，去看看也行。一走入房间就发现了上此见过的老医者，他看向凌霄眼中像是在发光，让凌霄有些怀疑自己现在魅力这么大了吗，居然有男人这样看着自己，凌霄赶忙驱散了脑中的联想，太恐怖了。
“凌霄，这位是梁可冀梁老，你上次见过的，他对你的医术十分的推崇，想要让你到超凡学院给他们的医生上一次课，不知道你的意下如何？”李林直接说出了来意，没必要在凌霄面前遮遮掩掩，反而会惹他不快，再说这也是件好事，没必要遮掩。
凌霄没想到对方让自己过来居然是要去当老师，怎么着，自己现在是和超凡学院纠缠不清了，居然会有人让自己去当老师。还是当医生的老师，虽然他曾经是一名医生，但是是兽医啊，而且也就是一个普通大学的兽医，怎么给那些动不动就是博士，院士的人讲课，还不被人家笑死。
“呃，怎么会想到让我去当老师，我这点东西在那些医生面前怎么敢班门弄斧。”凌霄有些苦笑的摇摇头，自己那里有什么医术，这两次治好完全就是精神力解析一切，他也没什么可教的啊，难道交给他们如何修炼精神力？
“凌霄你太谦虚了，你所解决的两个病例都是我们现在无法解决的东西，我们也不是要窥伺你的传承，只是希望你能够大致的讲解一些关于这些超凡者的问题的一个解决的思路，我们现在完全是在重建整个医学体系，毕竟超凡者身体强大，一般的病已经不会有，有的只会是我们都不知道从何入手的新病症，所以我们只是希望你能提供一个解决问题的思路。”有很多的时候，无法解决问题就是根本就不知从何入手，而凌霄能够解决这些病症一定是有一套自己的处理办
本章未完，点击下一页继续阅读


法，他要学习正是这些。
凌霄自己也是犯了经验的错误，他以为自己所知道的各种常识就是大家都知道的，但是他的脑海之中的记忆代表着牧灵师，铸剑师和丹师的记忆，他们哪一个不是曾经驰骋天下大事人物，他们对于大道的理解和事物的看法即便是不含任何的传承也是弥足珍贵的。
“既然是这样的话，那我就勉强的讲一讲我的理解好了，只是作为一个参考，希望能对你有所帮助。”凌霄沉吟了一下没有拒绝，毕竟也是为了蓝星的超凡者做一下功献，好歹是蓝星村的嘛！
“太谢谢你了，那就定在明天吧，你看方不方便。”梁老神色欣喜，要不是现在时间有些晚了，他现在就想要听听凌霄的讲课，天知道他已经被那些稀奇古怪的病症搞得要死要活的了。
“没问题，那就定在明天吧。“反正最近没什么事，去看看现在的蓝星发展的如何了。
“好了，既然事情已经谈妥了，那我们就先吃饭吧，我准备了我新学的几道菜，刚好你们帮我尝一下。“秦玉一挥手，自然有仆人端着各种灵气逸散的菜肴走了进来，一顿饭，吃的宾主尽欢。
当第二天，梁老带着凌霄几人走进这件巨大的教室之中，看着里面最年青的也比自己大了十几岁的医者们，凌霄就像问一句，现在退出还来得及嘛，这简直比让他去大战一场压力还大。
不过都到了门口了，这个时候想要退回去也是不现实，凌霄只能硬着头皮走了进去在众多医者的审视目光之下，讲出了自己今天课堂的第一句话。

第八十二章 心有余悸
“大家早上好啊，吃饭了没？”凌霄感觉自己现在的脸色一定是相当尴尬，就像是这些医生的脸色一样，不过或许是牧灵师的被动拯救了他，没有哦人直接拂袖而去。
凌霄尽量的整理了自己的思绪，而后正式的说道：“大家都是各个领域的顶尖医生，夺于的话我也就不说了，我主要说一说，灵气复苏之下各种病症和灵气的关系。”
众多医生原本都是被梁老忽悠来的，说是有一个这方面的专家来给他们讲课，但是他们没想到会来这样的一个年轻人，在医学这个领域，即便是真正的天才人物还是需要时间的积累才能拥有高超的医术，而凌霄看起来这么年轻，实在是不像是什么专家。尤其是第一句，让他们觉得凌霄是来搞笑的。要不是梁老在门口坐着，怕是他们已经有不少直接就走了。他们那个人手上不是有多种不同的病症，那里有时间在这里浪费。
“灵气和病症的结合大致可以为精气神三个方面的病症，如果是原来的时代，基本上是不会有气和灵魂之上的病症，但是灵气复苏之后，真气，真元，在超凡者的体内都会造成一些新的问题，而灵魂也因为灵气的存在变得强大，随之而来的也正是其他新的病症。”凌霄突然觉得这样的讲解好像是有些枯燥，而且难以理解。
于是凌霄对坐在最前面的梁老说道：“我觉得这样讲，好像效果不大，不如我们用真实的案例来讲课吧！”
在场的医生原本觉得凌霄说的没什么具体的东西，觉得有些浪费时间，现在凌霄居然主动要用真实案例讲解，这就有些意思了，也能表现出凌霄对于自己的自信。
牧灵师掌控生灵，对于任何生灵的理解不是一般人能够想象的，不论是灵魂或是肉身在牧灵师的面前都不会有任何的秘密，随着凌霄正式成为一阶的牧灵师，关于各种生灵的信息变得更加的详尽，这也是凌霄有胆气在这么多专业的医者面前演示的原因。
“好啊，既然小友有这个心，正好还有一些病症我们一直都没有什么头绪，正要看看小友的手段。”梁老一直都想要看看凌霄治病的手段，只是一直无缘得见，现在凌霄竟然主动的提出来，他自然是不会拒绝。
“哎，李姐，你说今天各个主任都去开会，到底是开什么会啊，居然所有的主任都去了，这么声势浩大，难道是有什么重大的进展需要交流。”一名年轻的护士正在和整理着资料的年长的护士说着。
“那谁知道呢？我倒是希望能有什么进展，现在每天奇怪的病症越来越多，但是能够治好的却是越来愈少，医院的病房都快不够用了。”李姐叹了一口气。
哇，你姐，你看，主任们他们都回来了，他们跟着的那个人是谁啊？“李姐闻言抬头看了一样，往日里都是各个科室的头号人物的主任，此时像是一个个刚毕业的实习医生一样，跟着最前面的年轻人，不时在问些什么，还有不时的低头记下了些什么，每个人都用求知若渴的眼神看着最前面的年轻人，尤其是在凌霄身边的梁老最为热心。
“小友，你之前说的灵魂修复之术，我还是有点不明白，不如我们在找一个病人，你在讲解一下吧。“虽然凌霄讲的都是一些比较基础的手段，之要有灵气就能施展出来，但是其中的复杂各种符文，印决还是让这些医生一时间难以记住，但是每个人都像是打开了新世界的大门，求知若渴，不想放过任何一个可以学习的机会。
“那好吧，我们就找一个一个病例，我在施展几次。“凌霄此时才知道被学霸包围的感觉到底是什么样子，要不是自己还有点东西，怕是现在已经被榨干了，不过终究是治病救人，凌霄也是愿意多讲一点，反正也不涉及牧灵师的传承，只是一些牧灵师之中关于人类的理解和一些通用的小手段而已。为他们提供一个思路，而不是只能依靠以前的经验来处理。
好不容易将这些医生都满足了，凌霄终于能带着张云她们离开了，这里实在是太恐怖了，凌霄决定以后都不来了，张云她们也是没想到这些医生会这么热情，要不是现在已经天黑了，各种病例也都讲过一遍，怕是他们还是不会放过凌霄的。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读


sp;“怎么样，当老师的感觉不错吧？“看着一副心有余悸的样子的凌霄，张云有些好笑的说道。
“实在是有些难以招架啊，不过应该也讲的差不多了，以后应该也不会再来了。“凌霄驾着风就带着她们离开，他算是怕了，感觉比大战一场还要累。
就在凌霄走后不久，梁老带着两名医生出现在了门口，见凌霄已经离开，有些懊恼的说道：“凌小友这么这么快就走了。你们今天表现得太过了，这样得话，怕是凌小友下一次就不敢来了！”
·两名医生尴尬的互相看了一眼，明明就属你的问题最多。但是谁叫他们是梁老的徒弟呢？
只能苦笑着说道：“师父，那我们现在怎么办，院长和那些主任们都还想再听一次，我们怎么再请凌霄过来啊！”
“嗯，事到如今，有些手段我也只能勉强使出来了。你们的师妹若萱这两天就要到了。到时候我带着若萱去请他，就不信，他会拒绝我。”凌霄的身边总是有各种女孩子陪着，这让梁老想到了自己新收的徒弟，安若萱，他活了这么久，见过的女子也算是不少了，但是从未见过像自己的徒弟这么完美的女子，到时候带在身边，就不信，凌霄好意思拒绝。
“安师妹要来了？”两人对视一眼，要不是他们还有些自知之明，一定会忍不住去追求安师妹，他们不觉得凌霄能够无视安师妹的魅力。虽然有点那啥，但是都是为了医学事业嘛。

第八十三章 和谐城
“师父，你匆匆忙忙带我到这里做什么啊？”跟在梁老的身后的女子有些不满的看着自己的师父。自己才刚下飞机，就被师父拉到这里来，完全不管人家辛苦不辛苦的。
“乖徒儿，我带你来见一位在医术上比师父还厉害的人，你可要好好表现。”梁老一本正经的说道，在李家仆人的领路之下已经到了李家的大厅之中。
而李林也在此时迎了出来，“梁老今日怎么有空到我李家来啊？”李林想起了之前凌霄带着自己的女儿离开的样子，突然有些明白凌霄为什么走的这么急了。
“李家主，我这次来还是要找凌小友的，上此凌小友的指点可是让我们医院的不少人都受益匪浅，今日我是在请凌小友再去我们学院讲课的。”梁老也是没办法，但是这么多的人都眼巴巴的看着他，根本不容他拒绝。
“这个就有些不巧了，凌霄带着小女出去找个地方修炼了，我也是不知道什么时候才会回来啊！”李林也是无奈，自己的两个小棉袄天天跟着一个男的就跑了，让他这个做爹的也是有些怨气。每天回了家只能和秦玉大眼瞪小眼，没有两个女儿的胡闹，倒是冷清了许多。
·梁老也没想到凌霄居然跑的这么快，看来之前的热情是真的吓到他了，只能摇摇头，和李林告别，带着自己的徒弟离开了。
安若萱看着失望的师父，有些不解的问道：“师父，你说的那个人真的这么厉害嘛？居然请都请不到！”
看着自己专门带的秘密武器，梁老也是有些惆怅，这就像是比武两方，对方还没等自己出剑，就已经逃了，让他的手段根本无效了。
“凌小友所讲的那些东西现在你的师兄们正在整理，等他们整理完了，你看看，就知道为师为什么这么着急来找他了。”
“这么厉害？”安若萱突然对这个素未谋面的人有些好奇了。
凌霄此时自然是不知道有一个女子已经对他产生了好奇，他回到蓝星也有十天的时间了，在大晋朝的世界就是三个多月，他还是要回去看看自己的和谐村看看，毕竟关系到自己的气运研究大业，还是需要上一点心的。
“凌霄，本宫为了你的事情可是连工作都辞了，你可一定要对我负责。”林月回去之后将自己的编辑的工作辞了，毕竟是要当女王修行的人，以后怕是没有时间在去写什么新闻稿了。
“这可是你要当女王，又不是我要你把工作辞了。管我什么事？“凌霄翻了一个白眼，难以理解林月的想法，是不是觉得自己现在越来越好看了，就能提出更多不合理的要求。凌霄是为美色而动的人吗？幼稚！
“我不管，我都是被你忽悠的，现在想想，根本就是你自己想要建立国家，实验那什么气运，还要我挡在前面，你根本就是在利用我！“林月居高临下的看着凌霄，似乎凌霄的小心思已经都被她给看透了。
“怎么能叫利用呢？我们是合作，各取所需，当初你不是已经答应了吗？“凌霄不知道林月怎么又往事重提，难道是想要提什么条件。
“我不管，你就是在欺负我，你要补偿我。“林月表示自己当时是年轻被骗了，现在需要补偿才能满意。
“好了，你究竟有什么事情就之说，我看看我心情好不好，能不能答应你。“凌霄已经为完全看出来了，林月就是有事要自己办，但是觉得不好开口，于是找了这样一个蹩脚的理由。
“算你识相，本宫就给你一个御前护卫的机会，我感应到了冥冥之中似乎有什么地方有个东西在吸引着我，好像有一个声音告诉我，得到它我就能够得到更多的太阴星的认可。“林月也说不清到底是什么感觉，这个感觉从她进入这个世界之后就一直在提醒她。
“我就知道，你是有事情，听你的描述，莫非是这个世界之中也有得到了太阴星认可的生灵？“这种情况在
本章未完，点击下一页继续阅读


凌霄的记忆之中，只有在同样得到太阴星的认可的生灵之间才会生出的感应，之前林月都没有这种感应，莫非是新觉醒的，林月能够感应到对方，对方也一定能够感应到林月的存在，说不定现在已经朝着这个地方而来了。
凌霄的精神力遍布方愿百里，但是没有发现什么拥有太阴之力的生灵，看来对方还没有出现在百里之内，凌霄完全可以在和谐村的山谷之中等待对方的到来，山谷之中还有不少的阵法在其中，不管来敌是谁，应该都能够对付。
“对方离我们似乎还比较远，我们先会和谐村，等一等，看看对方会不会过来，我们主场作战还是更站优势，要是对方迟迟不来，再由我去查看一番，试探一下对方的实力，在决定如何处理。”
林月没有意见，而后众人便朝着和谐村的方向而行，片刻之后和谐村就已经出现在了众人的眼中，原本郁郁葱葱的山林，此时多出了一个巨大的村落，其中足有上万人在其中生活，村落之外还建成了高大的城墙，已经有了一座小城的样子。城门之上写着和谐城三个大字，城墙之前还有不少衣着阑珊的难民在等待这检查，排队入城。城池之中还有不少的地方正在建着新的房屋，似乎是为了安置新的难民。
城池本身的位置在两座山的之间，其后是之前牛群所在的平原，此时已经变成了农田，他们离开的时候还是春末，此时平原之上已经长满了各种凌霄带来的谷物，眼看就要成熟，不少的平民还在地里劳作，每个人的脸上都带着一丝即将丰收的喜悦。
“这就是本女王麾下的城池啊，看来本女王真的是天命所归啊，随随便便就将城池治理的这么好。”无视了没有逼数的某人，大白落在了城门之前，一下子吸引了所有人的目光，正在检查入城之人的李飞毕竟是武师，反应比众人都快，第一时间迎了上来。恭敬行礼道：“恭迎仙人回城。”

第八十四章 展露獠牙
“很好，你们父子做的不错，我离开的这段时间没有出什么问题吧？”李飞此时身上也多了一些成熟稳重的味道，原本的青涩少年只剩下了一些影子，让凌霄对于光阴之力多了一些感悟。
“仙人守护之下，根本没有人敢到和谐村闹事，我们和谐村的人也越来越多。不少都是从北方逃难而来，我们也派了一部分人前往北方查探消息，好像情况不是很乐观，这些事情都是我父亲在负责，您在他的那里能得到更多的消息。”
凌霄点点头，“你做的不错。”袖中挥出一瓶丹药，落在李飞的怀中，“真是我炼制的淬体丹，对于武师境界也有不小的帮助。”而后三人虚空破碎，瞬间消失。
周围的流民直到凌霄离开才敢出一口大气，他们也曾听闻说和谐城的背后有仙人撑腰，没想到居然是真的，他们变得更加热情，恨不得马上能够加入和谐村，毕竟在这种乱世，能够有仙人的庇护，对于他们这些人而言就代表着能有更大的机会够活下来，这对于他们这些经历颠沛流离的人而言，是最珍贵的。
和谐村，议事厅。
“仙人，据查探的人回报，现在整个北方已经乱成了一锅粥，大量的郡县被叛王的军队攻破，不少人都流离失所，而且叛王还不阻止那些异族的劫掠，整个凉州，现在都是一片水深火热之中，他们还从那里带回来了不少的流民，听这些流民说，这种情况已经持续了两三个月了，朝廷的军队和异族军队都不管他们这些人的死活，整个凉州已经达到了十室九空的地步。”这些人的惨状，更让李梁觉得自己当初的决定是多么的正确，不然他现在怕是也是战场厮杀的一员。
“这大晋果然是不行，这司马家也太废了，外斗外行，内斗内行，不愧是靠着世家大族夺取国家的家族，就会玩弄些阴谋诡计，真是要打仗了就不行了！”林月觉得自己作为女王，还是要对这个世界的历史有些了解的，了解之后一直都对这个司马家很看不上，完全就是一群废物，要不是前朝的英雄人物都死光了，而且司马家的开国之君长寿而且阴险的话，司马家根本没有资格夺得天下。
李梁虽然也觉的朝廷是有些不中用，但是也不敢像林月一样直接就大骂朝廷废物，更何况还有一个读书人刘修在旁边呢？这些读书人不是最讲究什么君君臣臣的吗？
“朝廷经年战乱也实在是拿不出那么多的钱粮招募军队作战。而且谁都没有想到南王居然会引外族来攻击朝廷，这是将整个大晋朝的百姓都弃之不顾啊！”刘修也是长叹一声，为了那至高无上的权力在，这些皇室中人是在真的什么都干的出来啊！
“我看就是那些世家大族不肯出钱粮罢了，反正这个大晋朝是司马家的，不论是谁当了皇帝还不是要拉拢他们，他们根本不在乎谁是皇帝，至于战争之中死的流民就更是不在乎了，反正都是韭菜，割掉一茬还会涨，还能趁机吞并更多的土地，所以他们根本不会尽心力。”不论是超凡世界还是普通的世界这都是不可避免的，人都有私心，总是会优先考虑自己，数百年的高高在上已经让他们忘记了危机，不明白异族如果真的进入，那就是权力洗牌的时候，这些异族可不会觉得这些世家大族能够和他们平起平坐，到时候铁和血会让他们认识到自己的错误。
刘修看着像是突然有些感慨的凌霄在，这番见识可是将朝堂之上滚滚诸公的那点小心思都看透了，这种眼光可不是一般人能够有的，不对这些世家大族有一个比较深刻的了解根本不会有这种想法。
不过这个时候明显不是用来讨论这些的时候，虽然他来和谐村不久，但是这个地方给他留下了深刻的印象，在这里他还收了不少的徒弟，每一个都疯狂的吸收各种知识，他不希望这个地方会消失。为此很多都要提前准备。不像是那些世家大族的孩子，大部分都已经对学习没有了兴趣，只知道到处玩乐，反正他们的家族已经都安排好了，到时候都是各种的官员，这也是让刘修最为心痛的一点，整个大晋朝的国受到了世家的支持，作为回报，世家的特权将整个大晋朝变得死气沉沉，刘修觉得就算是没有异族入侵，大晋朝这样下去，怕是国诈不久。
“这些流民只管接受，来多少我们都要，不论是男女老少，只要加入和谐村都能找到自己能干
本章未完，点击下一页继续阅读


的，粮食的问题不用担心，我还有不少的储备，现在时局动荡，和谐村需要加强防卫，今天起我会每个月提供一部分丹药，你们组织起护卫队，就暂定一千人吧，将我交给你们的秘籍带着他们练习，加上丹药应该能很快可堪一用。这件事情交给你来做，老牛”凌霄就是要打造一直都是武者的队伍，来自蓝星的历史告诉他，精兵才是最重要的，一千武者军队足抵上几万大军。和谐村应该能够供应。
老牛沉闷应下，三四个月的时间，利用凌霄留下的丹药和黄天经，老牛已经重新成为了鬼仙，而起武道的修为也达到了炼髓的大宗师之境，只是因为没有参破无法无念的境界，肉身和神魂还是有些影响。
凌霄有信心能让这些人快速成长除了丹药秘籍之外还有黄天经之中记载的一种道兵，黄巾力士，利用香火之力能够快速的提升武道修为，两者相加，足一让他在短时间之内拥有一群由武士组成的护卫队，再加上专门的兵甲，足一让他们成为以一挡百的强军。
其实凌霄也不是不想搞些现代的武器来用下，但是两个世界的的规则不同，枪械的威力被削弱了不少，而且这个世界是神魂和武道的世界，要是突然科技出现一点或许问题不大，但是要是真的开始攀科技树，怕是会引起这个世界世界意志的注意，他这小胳膊小腿的还是不要这么作死比较好。

第八十五章 流水作业
“道长，我觉得这位太上宗的宗主这些布置可不像是只是为了保护整个和谐村。”刘修走在村中修好的大路之上，不停有孩童给刘修行礼，刘修也是笑着和他们打招呼。
“既然你心中已经有了想法，那还要问我作什么？”老道士这几个月在和谐村带着还是很舒服的，研究凌霄给他的神魂秘籍，他感觉自己的底蕴增加了不少，已经有把握渡过雷劫，只等春雷响起，便要成就一劫鬼仙。
“多事之秋啊！”刘修自然是心中已有答案，他只是不知道自己该是什么态度，看着这些洋溢着幸福的笑容人们，他觉得要是真的能将天下都变得和和谐村一样也不错啊！就是不知道凌霄能不能做到。
“我自己在这个变局之中又该站在什么样的位置呢？”刘修喃喃自语。
“你不是一直都想要改变大晋的面貌吗，眼前就是一个机会啊，你毕生所学，难道就准备埋没在学堂之中吗？”老道士的话像是唤起了刘修那些记忆，那些老师的教导，圣贤的书籍，天下大同的愿望。
“是啊，我真是是沉寂了很久了，我也想要将这个世界改造成我想要的样子啊！”刘修的眼中放出光芒，整个人的气质都变得不同起来。
“是啊，都还年轻，整天一副老夫子的状态可是不行啊，天下事不会自己变好的，你要的天下，就要你自己努力才行啊!”老道士有些欣慰的笑了笑，少年意气，改天换地，想得太多，反而被束缚。
“谢谢你，老道士，我觉得自己现在好极了！“
……
凌霄有些懵的交给了刘修处置整个和谐城民生之事的权力，完全不知道刘修为什么突然主动要帮助他们建设和谐城，难道是今天自己的什么话刺激了他，居然开始主动效力。
无视了林月自吹自擂自己王霸之气爆发让刘修臣服的话，凌霄去研究自己新炼制的专门给武者用的丹药了，这些丹药都是凌霄在青华丹师传承之中的药方之中修改的来，以他现在的水平，想要自创药方还是有些困难，但是改改问题还是不大的。
锻体丹，养身丹，淬体丹分别是为武徒，武者，武士，准备的丹药，还有为武师准备的易髓丹，不过武师比较少，凌霄现在要研究的就是如何自动炼制锻体丹，养身丹，淬体丹，这三种丹药用药简单不少，其中涉及到的不少的炼丹手法和火候的配合也没有那么复杂，对于已经习惯了现代的流水化作业的凌霄而言就让他坐在丹炉面前一直守着，他可受不了。
所以他就像想到了一个偷懒的办法，收徒弟。每人教他们炼丹的一种内容，几人合力炼丹，相互学习，他只要教每一个人一个内容就好了，他们在一起炼丹的时候就能够相互学习，以后还能教其他人，这样他就能炼出足够的丹药了。
……
“仙人，你要的人我已经给您带来了。“李飞身后跟着十几个十几岁的少年，他们小心的打量着这个地方，眼中带着敬意的看着凌霄，他们还是第一次来到这个地方，他们家里在得知了他们被仙人选中的时候可是高兴坏了，让他们一点要听仙人的话，要对仙人恭敬。
“好了，你做的不错.”李飞退下之后，凌霄看着眼前这十几个少男少女，开口说道：”今天将你们带到这里来是为了将你们收为我的炼丹童子。你们之中可有不愿意的，可以让你们回去。“
众多孩童虽然不知道炼丹童子是作什么的，但是还是牢记父母的话，都说愿意。凌霄满意的点点头，这些少年们都是他专门按照青华丹师之中选取童子的要求扫视了整个和谐村的孩童挑选出来的，这个地方也是他专门在山谷之前开辟的一处地方用来炼丹，地下被他引进地火，五处丹炉放在空地之上。
“你们十五个人正好分为五组，三人为一组，我会分别叫你们，丹诀，控火，处理药材，还有练气之术。你们好好学，如果表现好，我会亲自收你们为徒。”众多少年眼睛
本章未完，点击下一页继续阅读


都亮了，要是能被仙人收徒，他们一定会变得非常的厉害。心中都卯足劲要在仙人面前表现。
“我已经将你们每个人要掌握的都印入你们的脑海之中，接下来我会引导你们进行练气，争取尽快的产生气感，能够开始炼药。”众多少年神奇的感应到自己的脑海之中居然多出了很多的东西，他们再次对仙人的手段有了更深的了解，也更想成为仙人的弟子。
在帮所有的童子都走了几遍功发运行轨迹之后，他们的掌握情况已经出现在了凌霄的心中，虽然是按照统一标准选择的，但是在练气之上还是有些不同，其中有一男一女的表现比较好，现在都已经生出气感，已经能够吸收灵气入体，初步踏入修行之路。
“很好，照这个速度，下个月，应给就不用我亲自来练了。”凌霄取来了各种灵药先让他们熟悉一下这些灵药的性质，虽然脑海有记忆，但是真的上手还是有些不一样的。
三日之后，凌霄终于开始给这些童子演示炼药的过程，这些童子学的很快，一天之内大部分人都已经能够合作炼出锻体丹，接下来凌霄就让他们自己练习，彻底掌握，接下来的几天之内他们接着学会了养身丹，淬体丹，将凌霄从炼丹的枯燥之中解救了出来。
“看来我还是很有做师傅的潜质的吗？”看着热火朝天炼丹的童子们，凌霄也感受了一些为人师的成就感，但是这种感觉很快被林月给打破。
“凌霄，你居然在这里压榨童工，真是可耻啊！”林月总是能在凌霄心情好的时候出来打扰他。
“不要将另一个世界的规矩放到这个世界，这个世界之中，十几岁都能结婚了。”凌霄看着林月，接着说道：怎么了，又有什么事情了，还是觉得在和谐村带着无聊了，居然跑来找我。“
“就是那个来了啊，你不会忘了吧！“那种冥冥之中的感觉变得更加强烈，林月知道，这应该是对方离自己更近了。
“终于来了吗？我还以为要在等几天的。“凌霄也对另外一个能得到太阴星的认可的生灵感觉有些好奇。

第八十六章 叶青
“太素宗的至宝太素月神石改变体质居然会产生这种奇妙的感应，在前世得到的那个人可没说过关于这件事情。莫非是他故意隐瞒，还是因为我的重生改变了世界，使世界发现了变化。”叶青神色有些不好看，没想到居然这么快就出现和前世不同的地方，那他记忆之中的那些东西，还有多少用就不好说了啊。
感受道自己感觉到指引的方向，叶青叫来了正在招呼客人的小二，小二弯腰问道：“客官，能有什么为您效劳的？”
叶青指着城外不少流民前进的方向问道：“这些流民都是要去什么地方，官府都不管的吗？”
小二笑了一声，“客官看来是刚来我县，官府现在粮食也不多，根本无法接纳这些流民，只能将他们挡在外面，不知道什么时候起，山中总是会出现人来接引这些流民上山，说是能够为他们提供吃喝，只要干活就行，而且不论男女老少，城里面有不少人都传说那是妖魔引诱他们送死，听说县里有不少的大族都派人进去像看看到底是怎么回事，但是派去的人都没有回来，只有这些走投无路的流民才会上山。”小二也是看叶青衣着不凡，才愿意说这么多，叶青丢给他一块碎银，小二千恩万谢的离开了。
“那片山林到底有什么东西。吸引我的东西又是什么？“叶青看着遥远的山中，似乎是要将之看穿，“看来今天晚上要去探探情况才行。”
一片灯火之中，和谐城像是一头巨兽盘踞在山口之间，城墙之上还有人在不断的巡逻，气息强盛，眼睛有神，都是修行武道之人。
“没想到这处山林之中居然有这样一座大城，这连县城都比不上吧，这个混乱的时候，居然修建这样的雄城，难道只是为了抵御外敌？“叶青蹲在城墙之前的树上，城墙之前五百步都变成了平地，就是为了防止有人想要潜入，其他家族的人往往就是如此才被发现，但是
叶青不论是武道还是神魂都已经到达了一定的境界，这种问题自然是拦不住他，更何况，那种吸引之力就在城中，他是一定要进去看看的，不然根本无法安心。
城墙这种东西能拦得住武道高手，但是对于神魂高手而言，根本就没有意义。神魂一动便已经飘过，根本没有人发觉，而后便朝着城池后的一处高大的建筑而去。
虽然已经是半夜，但是这个建筑之中还是灯火通明，一名年轻道人坐在其中，三名如同仙女般的人物坐在身旁，似乎在说些什么，叶青能感觉到对他的吸引力就是来自于左边的那个月色纱裙的姑娘，叶青凝神想要听他们在说些什么，但是那个男子却突然停了下来，看向了自己所在的方向，嘴上露出意味深长的笑容，“阁下既然来了，就请进来一叙。“
叶青没想到自己居然这么快就被发现了，明明他已经用了万象寂神，神魂的存在已经被降到了最低，几乎不会被人感知，除非对方比他的境界高出太多，但是他此时已经是一名鬼仙，只等春雷，他觉得自己能一次成为三劫鬼仙，对方年纪如此的轻，居然远比他强吗，莫非是一个夺舍的老古董？
不过他也没有太多的担心，就算是对方比他境界更高，但是要逃走也是没问题的，既然对方相邀，他自然是不能弱了声势，正好试探一下那种吸引力究竟是什么。
“在下不请自来。深夜打扰还请恕罪。“一道由月光凝聚而成的身影出现在众人的眼中，倒是有些风姿绰约，温润如玉的感觉。
“既然来了就是客，反正我们几人也是在交流，再加道友一个也是无妨。“凌霄笑着说道，似乎对于叶青的闯入根本就不在乎。
“怎敢如此，实不相瞒，在下是感应到那位姑娘的身上似乎有什么东西在吸引着在下，这才深夜闯入，尊驾是否知道是何缘故，能否赐教。“叶青感觉凌霄似乎早就已经知道了自己的到来，就像是在这里等着自己一样，莫非是对方也有这种感应，而且知道是为什么？
凌霄微微一笑，给人一种高深莫测之感，倒是让叶青对方神秘无比，开始猜测起对方的来历起来，毕竟这种人物在未来应该不是
本章未完，点击下一页继续阅读


无名之辈，只是他没有见过，张云却是一眼就看出凌霄这一定是又是恶趣味发作了，就像是上次戏弄那个兵王一样。
“你能感受到这种吸引力正是因为你的身上有我这位同伴的一丝残魂，我们名为太上宗，每一位都是星辰入命，我这位同伴在星辰入命之时受到了敌人的影响，成为了，太阴星星命逃走了一部分，我看阁下的身上似乎经过了星辰之力的洗礼，而且身上还有多余的太阴星命，这种吸引力怕是就是两份太阴星命之间的吸引。“凌霄也没有说谎，他只是加了一点，太阴星原本属于林月的这种设定，要是对方愿意归还，他就给他一些补偿，反正这点太阴星的认可对他也没什么用，连太阴灵体都算不上。
“原来竟是这样吗？”叶青一时间也是难以判断对方所说的真假，毕竟他也不知道太素总是如何得到的太阴月神石的。不过如果真的是对方的，他也不介意归还，反正他已经改善体质，对于这什么星命也并不是十分看重，第一他不知道怎么用，第二对方怕是不会放弃回收星命。
“阁下能将星命带来此地也是对我们太上宗有恩，只要阁下愿意归还，我们太上宗的传承倒是可以让阁下挑选一门。”似乎看出了对方有些怀疑，凌霄主动提出要送宝。
“这倒是不必，既然是阁下的东西，自然是要归还阁下的，我已经从中得到了好处，怎么敢在继续占有。”凌霄的态度让叶青决定先相信对方，对方能够收留这么多的流民，想来也不是一个穷凶极恶之辈。
”既然如此，那就多谢阁下，只要阁下自愿放弃星命，我便能取出。“对方自愿自然是最好的，不然就只能杀了对方得到星命了，凌霄看对方也算是一个好人，也不想如此凶残，反正这点星命留在对方的身上也没有用，不如成全林月，换点其他的东西。

第八十七章 融合
精神力虚空凝聚一道如同祭坛一般的东西，其上描绘诸天星辰，星河运转之理仿佛都在其中，如同星光所凝聚，一出现在房间之中便吸引了漫天星光投入其中。每一颗星辰皆能在其上找到位置，这是远古时代流传下来的诸天星神之阵，用于祭祀诸天星辰，此时用来获取星辰眷顾正是合用。
星光祭坛之上，太阴星正发出远比其他人更加耀眼的光亮，一丝联系与两人之间，“阁下放松心神，我便能将之取出。“凌霄手中印决变换，一丝异力逐渐出现在房间之中。
既然已经答应了凌霄，叶青自然不会在此时反悔，心神放空，还是留下了一丝注意力在凌霄身上，一有不对，他就会飞速离开。
随着林月也进入祭坛之中，从叶青神魂之中出现一丝似乎是太阴星光所凝聚的虚幻精华，如同缩小了无数倍的太阴星，纯正无比的本源让整个房间之中星光更胜，林月身上也出现了耀眼星光，整个人如同月中神女，随时都会返回太阴。
凌霄也是第一次见道这种东西，似虚似幻，仿佛存在又仿佛不存在，其中蕴含着某些星辰法则，凌霄想用精神力探入却发现根本无法进入其中，仿佛它根本不存在似的。
既然无法查探，凌霄也就放弃了这个想法，将之移动向林月，才刚一靠近，林月的体内也出现了相同的法则凝聚物，只不过比凌霄手中的大了许多，凭空产生一种吸力，两股法则瞬间凝聚在一起，发出更加璀璨的星光，众人都仿佛看见一轮新月出现在房间之中，而后快速进入林月身体之中，新月也是消失不见。
祭坛消失，除了林月的皮肤变好，整个人的气质提升了一些，好像也没有什么更加特殊的变化。凌霄将精神力探入林月的身体之中，身体的似乎朝着太阴圣体又近了一步，整个身体之中的太阴法则似乎又多了一些，连带着修为都有了不少的提升，已经接近筑基了。李采薇日日苦练，如今也才是距离筑基差了临门一脚，林月居然一下子追上不少，有时候凌霄也觉得对方的运气还真是够好的。
“阁下真是高风亮节，成全了我的师妹，虽然阁下不图名利，但是我们太上宗必然是要回报的，我看阁下神魂和武道皆有修行，这里是我们收集的上古盘王道的传承和黄天经，希望能对阁下有所帮助。“凌霄原本还以为叶青有什么准备，只是口头答应，还有什么其他的计划，但是对方居然真的就如同至诚君子一般，就这样放弃了太阴眷顾，这到让凌霄有些不好意思了。觉得这些补偿还是不够。
“阁下如果没有事情的话，可以在这里停流一段时间，我会专门为阁下开炉炼丹，相必能对阁下的修为有所帮助。“将秘籍传给叶青之后，凌霄又接着说道。像是这种人物，凌霄也是愿意结交一番的。
感受道脑海之中突然多出来的精妙典籍，叶青再一次对所谓的太上宗产生了好奇，如此狂妄的名字，未来比不可能岌岌无名，而且随意拿出这种典籍，完全不下于他所得到太素经，对方底蕴之深，不可能没有名气，但是他偏偏找不出一个未来人物与之对应，这让他知道自己的那些记忆的价值，产生了一些怀疑。而他对这个太上总也确实是很好奇，反正还能取得的机缘还有一段时间才会出现，在这里修整一段时间也不错。
“既然阁下相邀，在下却是却之不恭了。“凌霄招来李梁带着叶青进入城中并安排了房间休息，在叶青离开之后，林月才终于开始展现自己的本性，”哎，憋死我了，果然太阴眷顾就是好，你看我现在丹田已经快要拓展到了极限，马上就能尝试筑基，凝聚真元了。“
“到时候，我就比采薇更加厉害了。“林月心中美美的想到，似乎已经想到了自己筑基之后将采薇急败的场景。
但是这种心情很快的就被凌霄给打破。“采薇，我看你的修为也差不多达到了练气圆满的境界，这是我这几天炼制的筑基丹，你拿去用吧，争取尽快突破，如今的局势，我们和城马上可能就要开始行动了。“
李采薇接过丹药，有了筑基丹，突破的时候却是会安全不少，筑基丹能够在丹田和静脉之上行成一层保护膜，防止在突破的时候大量的天地元气进入经脉和丹田之中造成损伤，尤其是剑修凝聚
本章未完，点击下一页继续阅读


的真气又被称为剑气，比一般的真气更加的锋利，有了筑基丹的帮助会安全不少，至于丹药会对修行不好，不论是完全依赖外物，还是排斥外物都是执念的一种，合适的时候借用合适的外物，但是并不是完全的依赖外物才是正确的修行态度。李采薇的剑心通明自然是早就看破这一点。
“凌霄，你也太过分了，为什么采薇又丹药。我却没有！“林月瞪着大眼睛看着凌霄，像是没有一个满意的回答就要把凌霄给吃掉。
“你距离筑基还有一些时间，等你筑基的时候我也会给你的，现在还是自己练气比较好，能够提升你对真气的掌握。现在你要吃什么丹药？只有一些回气和疗伤的丹药，先给你们吧！“青华丹书之中毕竟是在天辰剑宗之中发现的，其中大部分都是给剑修准备的丹药，趁着之前研究丹药，凌霄也炼制了不少，正好在此时交给她们。
“师父，师父，我的呢？“团团见众人都有，连张云都得了一些用于练武的丹药，毕竟武道神魂双修才是正经吗？而她却什么都没有，觉得自己是受到了区别对待，当然要及时展现自己的存在。
“哦，还有我们的团团，这是给你的，用来稳定提升你的凤凰血脉的浓度，团团也要努力练气争取提升为纯血，变成一只真的小凤凰啊！在这样懒下去，怕是会变成一只懒凤凰哦！“凌霄已经明显感觉到团团血脉的变化，已经接近停止了。
“好的，师父，人家会努力的啦！“团团有些脸红。

第八十八章 未来一角
“什么，那个叶青居然是传说中的重生者？”林月难以置信，这个世界之上居然真的有这种存在。
“我也不确定，对方的心中确实是这样想的，而且在对方的想法之中我还读到了了一些将来整个大晋朝的变化和几处他正要准备去取得宝物的地方，我们只要找到这些地方验证一下就知道了。”张云也是有些难以置信，越是修炼就越是明白想要逆转时间，返回过去究竟是何等的伟力，如果真的有这样的存在谋划的东西又该是什么层次，她们卷入其中也不知道是福是祸。
“不要担心，或许他只是得到了未来的一些片段而已，并不是真的转世归来。就算是真的，只要我们成长的够快，他身后的人也不足为惧。”除了团团众人都能对这种伟力的存在感到敬畏和担心，这个时候凌霄自然是要站出来安稳人心的，再说这样的存在现在应该也不会注意到他们这些人物，只要给凌霄时间，超脱时间，斩断过去，并不是难事。那个存在的境界他早晚也能达到。
再说对方也不一定是真的重生了，在诸天万界之中有不少奇异分传承或者物品都能窥视命运的一角，但是也只是命运的支流而已，命运本身也不是一成不变的，当你窥视命运，命运就已经发生了改变。
“在他的记忆之中，有没有未来整个大晋朝变成什么样子的记忆，这可是关系到我们之后的对策，就算是参考一下也好。”对于历史的走向，就没人会不好奇，就像是能够提前看到答案，李采薇和林月也是十分好奇的等着听未来一角。
张云整理了一下思绪，“在叶青的记忆之中，未来的大晋朝被异族所攻破，其他的异族见晋朝如此羸弱，纷纷从北方入侵，大量的修士也参与到战争之中，和异族的萨满和密宗抗衡，晋朝皇帝想要抽调世家的力量对付异族，但是却遭到世家的强烈反对，他们居然联合成了几大势力，分别拥护不同的皇子，反抗晋朝皇帝，加上异族中的两名皇子，被称为八王之乱，随后便是整个中原被异族肆虐，晋朝就此灭国。”
“这个大晋朝果然是不行啊，没想到最后还搞成这个结果。”虽然可能只是未来命运的一角，但是这种情况，凌霄觉得还是有不少的可能出现的，至少就凌霄看来，晋朝此时已经没有了什么能够拿得出手的大将，而朝廷的税收也不足，世家大族的力量过于强大，异族修养生息多年，正是对中原繁华之地生出野心的时候。这所有的条件加在一起，未来的世界如此走向还真的是不无可能。
“这大晋朝也真是废，就是可惜了这些百姓。”张云也是轻叹一口气，毕竟这个世界的大晋朝更像是蓝星的汉人，她的心中自然是更加偏向晋朝百姓一点。
“这晋朝皇帝和世家异族都该杀！”李采薇眼中寒光闪烁，虽然这个世界不是原本的蓝星，但是对于这种混乱的局面她也是看不过去的，而照成这一切的自然皆是可杀之人。
“看来我们的行为是正义的，真是靠这晋朝，天下就完了！”林月突然多了一种使命感，她可不希望未来会变成那个样子，这种的未来实在是太恐怖了，恐怕未来的中原会中原的百姓会十不存一。
“既然如此我们就要抓紧准备了，在局面变得更遭以前我们要更快的积蓄实力。不论是异族还是世家皇族的力量都比我们现在更强。我们唯一的优势就是敌在明我在暗，按照记忆而言，大概还有一年的时间，更多的异族便会席卷而来，我们需要更多人口和地盘在，我们需要在一年之内控制住整个交州才有机会参与到未来的局势之中。”原本凌霄觉得是没有这么快的，但是既然已经得到了未来一角，不论真假，他们都要尽快的行动了。
“这样，采薇，你和张云先一起前往记忆中的天下兵甲宗之中去取走其中的藏宝，一是验证叶青的记忆的真实性，二是其中的兵甲我们可以使用，我们和谐城的锻造还是不足，大战一起这些兵甲根本就不够用，还有林月，你之前带着人研究的巨船已经制造的差不多了了，我们未来需要大量的粮食，一年想要种也来不及了，你带着一部分会水的人前往东海打鱼，用渔获来补充我们的粮食。”接着凌霄交给众女各自几十道自己准备的各种符篆，其中都有凌霄留下的强大的力量，只要不是鬼仙七境以上的人物都能对付，至少能支撑到凌霄的感道，他精神力在更多的种下灵种的生灵助益之下，一阶的
本章未完，点击下一页继续阅读


修为提升了不少，他觉得应该相当于八次雷劫，炼魂为神的人物了。
虽然现在还做不到像是本世界鬼仙一样的撕裂虚空，但是对于鬼仙之道的解析，他对于这个世界的规则已经了解的不少，如果能够见到这个世界独有的雷劫，他相信自己能够一局达到九劫鬼仙的程度，而起所有鬼仙在这个世界能做到的事情他都能做到，只会比他们更强。
几女各自应下，他们也知道时间紧迫，即便是林月也没在这个时候出来和凌霄做对，倒是搞得凌霄有些不习惯了。
“好了，你们各自出去都要小心点，要是遇见敌人不敌，就将我给你们的符篆都丢出去，我瞬间就会感应到，出现在你们身边。”几女一直都跟在凌霄的身边，基本上都没有什么动手的机会，这次既是时间需要分开，也是对她们的一次历练，修行之道不会是一片坦途，有些东西终究还是要她们自己亲自走过的。
“师父，姐姐们都有任务，团团要做些什么啊？”大家都有任务，团团可不会放弃参与行动，团团现在已经很厉害了好吗，按照师父的说法，自己已经有练气中期的程度了，都能放出凤凰火焰了，虽然不持久也就是了。

第八十九章 战事将起
“团团当然是跟在师父的身边，保护师父，团团的任务是最重要的，因为我们马上就要攻打县城了，团团要不要做先锋官啊！”凌霄将团团抱起，一千护卫队已经训练的有一段时间了，在丹药和高阶的秘籍的帮助之下，都已经进入了武生之境，以前就训练的大部分都已经达到了武者之境，还有少数都是武士了。老牛现在统领着他们，一千修行武道之人组成的军队，根本不是一个小小的县城能够对抗的。
第二天，众女各自出发，都带上了凌霄刚种下灵种的几头灵兽，而凌霄则是带着团团来到了议事厅，将整个李梁和刘修招来，而没想到的是刘修居然带着叶青一起来了，两人的样子倒像是早就认识，倒是有些知交好友的味道。
“没想到你们两人居然认识，能在我们和谐城见面也真是缘分。“凌霄对于刘修将叶青带来也没什么感觉，反正他已经了解到了叶青的身份，他就算是不会帮他但也不会去告密的，因为他和大晋朝也是有仇，他是当朝司空的儿子，按理来说他应该是整个晋朝的维护者，但是他的母亲因为晋朝皇帝的命令，死在了自己的父亲的手中，就是因为皇帝的妹妹想要嫁给他的父亲，而他的父亲也正是因为成为了真正的一家人才坐上了司空之位。
所以对方不但不是敌人，反而可能会和他们成为朋友。
“今天我召集众位，就是为了告诉诸位，我太上宗觉得当今的晋朝实在是太废了，我曾推演天机，未来的中原会成为所有异族的乐园，而百姓则是会被它们当作奴隶，随意杀戮，我不想见道这样的画面，所以我太上宗决定推翻晋朝，驱除异族，你们愿意跟着我太上宗吗？“
这种突如起来的消息，在场之人只有李梁有些惊恐，毕竟他只是想要管理整个和谐城而已，可从来没想过要推翻晋朝，毕竟他曾经也是晋朝一名伍长，这种心思是从来都不敢有的。
但是其他的几人或多或少都对和谐城的目的有了一些猜测，只是没有想到对方会这么快就要行动而已，尤其是叶青听见对方的所言的推测天机，而且对方推测的事情居然和重生前的发生的事情一样，莫非对方真的能够推演天机达到这样的地步，那对方是不是也发现了自己的身份了呢？
叶青暗中看了凌霄一眼，发现对方也正在看着他，让他有一种被看透的感觉，他低下头，不在去看，但是对于对方不避讳自己倒是有了一些猜测，或许对方已经推演到了自己的身份，知道自己身上发生的事情，所以才不怕自己会泄密吧！
沉默只是一瞬间，众人便已经接受了凌霄的所言，即便是李梁心中虽然有些恐惧，但是未尝也没有将要建功立业的心思，原本只是一个想要过安稳的生活的山民在成为了和谐村的村长之后，长的不止有见识，力量，同时还有的是建功立业之心，为自己的子孙后代搏一个前程。
见众人都已接受，凌霄点点头，“老牛，今日晚上，你就带着一千护卫队前往县城，趁夜攻城，刘修，你负责安抚县城民众，能不能做到。”老牛恭敬接过命令，这个时代一般是不会半夜打仗的，因为一般的兵士都有夜盲症，但是凌霄为军队准备了大量的内脏，就是为了准备夜袭。老牛已经快要不记得上一次上战场是什么时候了，这次以人类的身份进入战场之中，他的心中还是稍微有些激动，想起了那个骑着它百战百胜的身影。
刘修也是应下，既然已经决定了，就不会在此时迟疑，就他这些时间对于朝廷各种动作的了解，朝廷真的是不行了，民众的死活朝廷已经不在乎了，现在整个朝堂之上都是皇室和世家的斗争，北方的局势也是一片糜烂，他也不是什么死守君臣的那一套的人，君择臣，臣亦择君，要是君王不能合格，就要退位让贤，这才是他的道。
“叶先生想不想要加入其中，我看先生身上也是有些仇怨，对于这大晋朝也是不满，当然我不会强求，全凭先生自己的意愿。”凌霄笑着看着叶青，像是不是再问他要不要造反而是再问他晚上要吃些什么。
“既然宗主相邀，叶青自然没有拒绝之理，刚好我叶青也有些道理要和这晋朝皇室和我的父亲讲一讲。”反正自己想要为自己和自己的娘亲讨回公道，常规的方法是根本就不可行，原本他是准备要扶持一位王爷平定乱世，顺便为他
本章未完，点击下一页继续阅读


讨回公道，但是现在这样的一个机会把摆在他的面前他也不会拒绝，而且那些王爷之中其实也没有什么好货色，现在索性就直接推翻大晋，再造新朝，他到要看看，他那个天天强调君君臣臣，父父子子的父亲，看到他辅佐的新朝统一天下是个什么样子，还会不会为晋朝尽忠。
“有了先生加入，何愁大事不成，先生就先作为军中军师，老牛，你可不能怠慢军师“凌霄在叶青的记忆之中已经看见了叶青的本事，在未来一角之中叶青经历坎坷，更是曾经流落异族之地，对于异族的了解可谓是颇深，而且曾经组织起军队反抗异族军队，曾经取得了不少的战果，号称是对抗异族最强的帅才，不过最后好像还是死在了众多的异族围困之中，但是这是非战之罪，以他的能耐，统领这一千的护卫队算是大材小用了。
“属下领命。”老牛最为凌霄的灵兽自然是不会有什么争权夺利的想法，而且他在这个叶青的身上似乎看到了几十年前，那个运筹帷幄，算无遗策的身影。想起那个鞠躬尽碎之人，老牛也是有些感慨，原本一个能够轮回转世的鬼仙，最终居然为了逆转天命，命丧五丈原，这种情怀，老牛即便是不懂也是不妨碍他钦佩的。
“师父师父，还有我呢，不是说要我做先锋官吗？“团团有些着急，她都不知道先锋官要做些什么呢？”
“先锋啊，说就是要在师父身边保护师父，还要释放信号，攻城收兵皆由你掌控，厉害不厉害。”这个时候通知消息也不是这么便捷，涅槃之炎倒是能作为一个不错的指示，颜色变化多，而且够明亮，不会熄灭，就是不知道要是有凤凰知道凌霄居然用涅槃之炎来当作信号，会不会将凌霄化为一团灰烬。

第九十章 夜袭
“哎，老三，你说这些流民真的都是去了那什么和谐村吗？不会去了之后就变成奴隶了吧，或者干脆就是妖怪作祟，要吃人！”高耸的城墙之上，一名守城的军卒和身边的同袍说着。
“这谁知道呢？县里的老爷都不关心这件事情，你还有心思操这闲心，有空还是想想怎么给曲长供奉一些钱财，让他少克扣你点饷银吧！”被称作老三的男子却是嗤笑了一声，对于赵六这种无聊的想法感道嗤之以鼻。
“唉，你以为我不想啊，我是真的没钱啊，要是有钱不早就供给曲长了，今年这种多事之秋，朝廷给的军饷越来越少了，在被曲长克扣一部分，我家里怕是都要跟着我饿肚皮，要是山中的那个和谐村真的有这么好，我脱了这身皮，也要加入他们，不然怕是迟早要饿死。”老三的眼中只有苦笑，他们这些苦哈哈的军户，唯一的进项也要被上司克扣，朝廷是不会管他们这些低贱的军户的。
“你胡说些什么，要是让其他人听见了，治你个逃兵的罪。”老三低声呵斥，而后快速的查探四周，见没人才小声说道：“你还是不要想这些有的没的，我们这些人出生就已经注定了命运，什么时候战死沙场也算是一种解脱，还能为后代留下一些抚恤，只希望到时候不要克扣的太狠吧！”昏暗的火光之下，老三的脸上只剩下了麻木，仿佛一件没有感情的木雕。
两人相伴夜间守城也是很多年了，都是苦哈哈的军户，而且是最不受上官待见的人，不然也不会被发配到夜间守城，根本没有油水不说，还难熬，他们两人闲聊可能是为数不多的乐趣之一了。
原本以为今天会像往常的无数个日夜一样，平静且无聊的度过，但是他们突然就倒在了地上，就像是睡着了一样。
县城的官道之上，突然出现了大批身穿皮甲之人，正是和谐村的护卫军，凌霄端坐在大白的身上，一挥手，自然有几人身上缠着一卷绳子，将绳子挂在城墙之上，很快就攀爬了上去，没有丝毫动静，片刻之后，城门便被打开，一群人直接走进了县城之中，根本没有任何的阻拦。
毕竟只是一个南方小城，很久没有经历战火，晚上也就两个人看守城门，在被凌霄的黑天安魂法之下，这个城池就已经落在了护卫军的手中，派出二十人守着城门，其余的人继续前进。
进入城中之后，李梁两百人前往城卫军驻地之中去控制城卫军，而凌霄则是带着剩下的人马从东方开始掌控那些世家大族，而另一面由刘修和叶青掌控，从西面控制世家大族，凌霄就是准备完全掌控住整个南林县，不让任何的消息传递出去，他的精神力已经笼罩了整个南林县，根本不会有人有机会传递出去信息。只要将这些世家大族都掌握在手中，南林县就是他们和谐村的了，不对现在应该是天朝，既然都是太上宗了，自然是要代天行法，叫做天朝就是一件很合理的事情了。
“你们是什么人！居然敢闯进我严家，谁给你们的胆子！”严家家主原本已经早早睡下，但是下人突然来报，家里闯进了一伙贼人，现在正在往后院而来，当严刚带着家中护卫和客卿出现在这活贼人面前之时，却发现对方状态严整，而且居然都是武者，这种手笔连一般的是世家大族都拿不出来，这些人究竟是什么人，莫非是其他地方的家族准备将严家吞下，好应对来自于皇帝的贡献财货的命令？
“严家主还是不要故意高声了，这里已经被布下静音之阵，你的声音是传不出去的。”一道完全由月光凝聚而成的身影出现在严刚的面前，淡淡的说道：“今日我们林国便要占领整个南林县，严家主如果配合的话，我自然不会难为家主。”
严刚原本以为是其他家族的人想要吞并严家，但是没想到居然冒出一个林国要吞掉整个南林县，莫非是以为晋朝都在应对北方的乱局，所以无暇顾及南方就想要趁势作乱？
“你们这是要造反？”严刚难以置信，但是看看周围的武者，还有这个疑似鬼仙的存在，知道对方根本就不是严家能够对付的，而且这种事情自然是该有县衙来处理，他严家可不会出这个头，不仅可能消耗严家自己的力量，还可能引起县衙的重视，以后会找机会削弱严家。
“只不过是为了
本章未完，点击下一页继续阅读


将来做些准备，还谈不上造反。”叶青神魂淡然说道，“严家难道要为晋朝尽忠？”
“这些事情自然有朝廷处置，我严家就不越庖代俎了，只要阁下和我严家保持秋毫无犯，我严家也不会主动和阁下作对。”叶青还以为自己真的遇见了一个对晋朝忠心的家族，现在看来是自己想多了，不过这也付和他对于晋朝这些家族的认知，他们心中家族的利益最重要，晋朝是司马家的，自然是轮不到他们操心。不然以现在世家的力量，怎么会让异族如此的猖獗。
“可以，只要你们严家能够安分，我们自然不会怎么样严家。”留下了几十名护卫军看守严家之后，叶青带着剩余的军卒前往下一家。
“你真的不担心，他们会作乱？”刘修有些不解的问道，他觉得自己的这个同窗好友现在变得有些陌生了，处理事情手段老辣，完全不像是原来那个少年，倒是让刘修学到了不少的东西。
“这些世家大族就是这样，不到水落石出的时候他们是不会下注的，只要我们一直保持强盛他，他们就会一直臣服，一旦我们显出败香，他们就会瞬间扑上来，撕扯我们的血肉强大家族。这就是世家的生存之道，一切以世家为上。”叶青略带感慨的笑了笑，自己这个同窗的好友现在还是太年轻，没有以后号称王佐之才的沉稳睿智。还没有看透世家的本质。

第九十一章 夜探
等到叶青带着人出现在县衙之前时，整个县衙已经被凌霄给控制了，县尊大人尝试反抗了一下，在反抗无果之后果断的放弃了，而后老实的配合凌霄掌控整个县衙，倒是让凌霄省了不少的力气，这一点之上倒是比众多世家表现得好一点，终归还是抵抗了一下。
“怎么样，一切顺利吗？“其实凌霄已经知道了结果，精神力太过强大得弊端就在这里，根本就没有了惊喜得感觉。
“一切顺利，宗主，那些世家基本上没有什么抵抗就已经臣服了，想来在我们露出败势之前，他们应该会比较老实。“叶青也没想到居然如此顺利，由此也可见这个王朝已经到达了什么样得地步，世家大族掌握世间绝大多数得资源，但是却不想出力维护王朝得统治，王朝如何能够稳定？
“很好，接下来得事情就要交给刘先生了，先生尽快安抚民众，组织生产，明年将他们种下的粮食都换成我们的新种，将那些军卒都收编，虽然素质不怎么样，但是到底也是职业军人，只要加强训练应该也很快就能用，不过还是要防止他们作乱，要分化开来，这点就要劳烦叶先生了。“整个县城的情况全部在凌霄的心中，接下来就要以南林县为跳板，迅速席卷整个交州。
叶青倒是没想到凌霄居然如此就放心将这种事情交给他，要知道负责练兵的一般都是心腹之中的心腹，因为在练兵的过程之中往往会让军卒对训练者产生一种忠诚，不少的名将都是有自己专门的练兵之法，能够让士兵更加听从自己的命令，在战场之上敢打敢杀。
“在下定会尽力而为。“既然凌霄放心，自己也没什么好矫情的，坦然接过大权，从他重生到现在还没有接触过军营，也不知道感觉还在不在。
“第一步算是已经走出来了，不知道他，他们那边怎么样了？“凌霄即便是在修炼之时也保留一丝清醒，三女这还是第一次离开他这么远，他还是十分关心的。
五溪县作为整个乐水郡最靠南的一个县城，整个县城蛮族比晋人更多，县城都带上了一些蛮族的风格。街上的行人的衣着也和晋人也大有不同，李采薇和张云骑着角马进入其中的时候还引来了不少人的关注。
“采薇，要不然我们先找个地方休息一下，顺便打听一下消息？“张云和李采薇对这里人生地不熟，想要找到叶青记忆之中的那个地方怕是还需要本地人的协助。
“嗯，都由姐姐做主。“李采薇跟着张云来到了这个县城之中最为繁华的酒楼之中，一路行来，两人也有些饿了，随意叫了一些菜，便开始吃了起来，而后将小二叫了进来，黄天大法笼罩神魂，万物同调搜寻其中的记忆，很快，张云得到了自己想要的东西，小二则是迷迷糊糊的又走了出去，根本就不记得发生了什么事情。
“那处遗迹所在的地方在这里好像是叫做金陵山，这里的人都将那个地方当成一处凶地，轻易都不敢进入其中，好像是说进入其中的人身上都会凭空的多出伤口，这里的蛮人都认为那是神灵所在的地方，不敢造次也不允许其他的人进入。“那处地方在整个五溪县都十分有名，所以张云轻易的就找到了自己想要的。
“有一些蛮人守在金陵山之前，不知道他们是真的守护神灵，还是发现了其中的秘密，想要隔绝其他人进入其中。“张云觉得那些蛮人的目的不是这么简单，或许他们已经发现了其中的秘密，只是一时间无法得到而已。
“极有可能就是这样，那我们怎么办，云姐姐？“李采薇点点头，对于张云的推测表示认同，毕竟蛮人也不是傻子，他们生活再金陵山周围一定会发现其中的异常，神灵的说法，获取就是为了糊弄外面的人的，不过他们到现在还守着，应该是还没有的手，这就证明了她们还有机会，而叶青关于未来的记忆也有可能是真的。
“我们先休息一下，今晚在去探查一下情况。“就算是真有什么人在看守，张云也不觉得会拦得住剑仙和一位鬼仙。晚上前往主要是为了防止引起太多人的注意，毕竟谁也不知道这里是不是还藏着什么其他的高手，还是不要节外生枝比较好。
……
本章未完，点击下一页继续阅读


>一片漆黑之中，只有几团火光给这片营地之中带来些许光亮，两名雄壮的蛮人守在营地之前，而营地之后的山峰就是金陵山。
“老大，你说我们部落究竟还要再这里守多久啊？”这个地方穷山恶水，连猎物都没有多少，也没有部落之中的那些姑娘，石三感觉自己在这里就像是再坐牢一样，真是有些呆不下去了。
“快了。我听说巫师大人的祭祀很快就要完成了，我们部落马上就要得到山中的宝贝了，到时候我们部落有了强大的巫师的守护，一定能够生活的更好的。”似乎是想到了那种生活，老大的脸上都露出了一些笑容，这里的气候似乎也不在那么让人难受了。
就在两人闲聊之时，一道神魂已经进入了营地之中，直接朝着营地之中的最大的帐篷而去，帐篷之上挂着各种奇怪的骨头，画着各种花纹，给人一种神秘诡异的感觉，张云猛一靠近觉得居然受到了一些压制，“看来这些东西应该是用来防备神魂的。”手种捏着隐匿神魂的黄天隐神印印决，张云有惊无险的进入了帐篷之中，不过也不敢太靠近，虽然能够隐藏神魂，但是靠的太近还是容易被发现。她是来探听消息的，又不是来刺杀的，没必要这么近。
帐篷之中一名浑身穿着五颜六色的衣服，头上插着各种羽毛的老者盘坐再帐篷中央，神魂悬于肉身之上，摆出一个奇异的姿势，似乎是再修炼也似乎是再联系某种存在。一种洪荒，远古的力量从他身上出现。

第九十二章 入山
过了片刻，老者的修炼似乎已经结束，他睁开双眼，叫了门外的卫士进入说道：“我已经得到了我神的指示，明日你带着部落之中的勇士前往金陵山之中取出宝物献给天神。”那名卫士恭声应下，下去通知其他人。
张云悄悄退出帐篷返回了部落之外的一处山林之中，李采薇正端坐在树枝之上，而她的身边就是张云的肉身，张云出现的瞬间，李采薇就睁开了双眼，眼睛剑芒似要撕破虚空，而后见是张云才变得平和，等到张云回归肉身，李采薇问道：“怎么样，云姐姐，有没有打听到什么消息？”
“这个部落之后果然还有其他人的存在，这里的巫师接到了一个所谓的天神的命令，明天就要进山取宝。这个世界的历史上上可没出现过什么神，那些神基本上都是神魂之道的高人为了建立教派或者建立统治才树立起来的，这个所谓的天神应该也是一位鬼仙高手，就是不知道是什么境界了。”张云从那个武师的身上也感应到了一丝他背后那个天神的力量，似乎是远古留下的传承，带着一种荒古时代，与天争命的狂放和凶残。
“那我们最好还是现在就进山，不然等到明天说不定还要多出许多麻烦。”虽然李采薇想要与人战斗，但是现在是在取宝，当然是能安稳取得宝物最重要，不必要的战斗自然是能免则免。
张云点点头，两人借着夜色便向着金陵山靠近，张云这段世间也修行了武道，在大量的丹药和顶级的秘籍和对于自身情况精准的把握之下，已经达到了武师之境，勉强能够跟上李采薇的速度，当然这也是李采薇放慢了速度的结果，鬼仙之境只有度过雷劫才能飞行，张云现在有些期待雷劫的到来了。
两人的身影想要瞒过这些蛮人自然是轻而易举，一层神魂念头包裹在两人的身上，所有看到了人都会一位这里只是一片虚空，这是大黑天道中记载的遮天之法，迷惑人的感官，用来避人耳目也算是大材小用了。
但是这里的防护显然不是这么简单，原本飞速前行的李采薇突然停了下来，看着眼前进山之路，“这里好像有些不对！”
张云知道李采薇的剑心通明能够感应到危机，此时定时发现了什么，于是念头扫过，带起一丝雷光，居然将她的那一枚念头瞬间摧毁，在还没有度过雷劫之前，天雷是每一个鬼仙最大的敌人，对于神魂的伤害也是最高，这个阵法就是专门对付来无影去无踪的鬼仙的。
“这个阵法倒是歹毒。”张云心有余悸，要是直接闯了进去，必然会触法雷阵，天雷的伟力，即便是她神魂在肉身之中，也会造成巨大的伤害。
“看来那背后之人居然还精通雷法，这种传承在道法之中可不多。”张云想起了在前朝最有名的神霄玄霆道，据说被破了山门之后，有门人带着秘籍离去，莫非是出现在了这处蛮荒之地中。
不过现在显然不是她想这些的时候，她仔细检查雷阵，既然是阵法必然有能量供应之处，只要破坏掉，阵法自然消失，但是步下阵法的这人是个高手，阵法自然融于此处，张云一时间居然难以发现阵法枢纽所在。
“云姐姐，似乎那个地方有些不对。”张云顺着李采薇所指的地方看去，立即就发现了这个地方的不和谐之处，念头一动像是进入了一个精神所组成的世界，一道晶莹带着雷光的念头出现在张云的面前，“居然是一枚三劫鬼仙的念头！”张云有些惊喜，这也算是一枚宝物了，能让他了解更多的鬼仙之道，随着念头的出现，此处的雷阵也消失，两人没有迟疑，快速通过，进入山中。
就在两人进入山中不久，原本在修炼的巫师怀中的一道玉牌突然亮起，带着一丝雷光闪烁其上，巫师将一丝精神力探入其中，而后神情大变，直接走出帐篷大声说道：“天神指示，有人闯进了金陵山，快带上自己的武器，杀死胆敢觊觎天神宝物的凶徒！”整个营地像是突然张开巨口的凶兽，每个人取回自己的武器，跟着老巫师朝着金陵山而行。
“这些部落的人居然突然进入山中，我们现在怎么办，是不是要跟上去，少爷。”一名护卫打扮的壮汉，看着身前一身锦衣的青年，身后还有几十名气息比壮汉稍弱的汉子也在等着少爷的命令。
本章未完，点击下一页继续阅读


/>“这帮人突然进山，可能是山里面出了什么事情，说不定就是已经有人闯了进去，这种好戏，我们当然是要进去看好戏了。”青年的脸上露出玩味的笑容，反正他已经习惯了其他人鹬蚌相争，他渔翁得利的感觉了，他已经得到了兵甲宗的传承，这里面的宝物已经注定就是属于他的，而这部落也终将臣服在他的麾下。
李采薇感觉自己的青钢剑好像是变得有些跃跃欲试，似乎是有什么东西在吸引着它，在李采薇的安抚之下才勉强保持了安静，但是其中的仙灵还是表现了对于山中的某些东西的渴望，剑中县令原本是高达三阶的仙灵，以进能够显化真身并说话的存在，但是在灵气沉寂的蓝星之中处于没有灵气的状态，生命的本质都退化，变成了初生状态的仙灵，但是见识还在那里，对于李采薇也是帮助不小，既然是自己的剑要的，李采薇自然是要满足的。
随着两人的逐渐的深入，周围的煞气变得更加的强烈，这种煞气像是战场之上不知多少人浴血拼杀之后才能够产生，此时居然开始侵入张云的神魂，连李采薇也感觉到一丝头昏脑胀。
张云心中观想黄天大帝，想要将这种感觉驱逐出去，但是也收效甚微，倒是李采薇的青钢剑突然开始吸收这些煞气，倒是令李采薇感觉舒服了不少。而后李采薇的剑中居然传来了一道都天煞神诀，是以往的天辰剑宗的剑仙们为了提升仙剑的伟力，炼煞气进入仙剑之中能够极大的提升仙剑的威力。
李采薇瞬间掌握了其中的精髓，她的剑心通明似乎随着她接触的剑法的增多，变得更加神异，她已经将凌霄手中的四种剑仙传承都修习过，用来完善她自身的剑道。此时这种辅助性质的剑诀，在她眼中已经没有了任何的秘密，剑诀一起，所有的煞气似乎找到了自己的源头，疯狂的涌入其中，整个山头的煞气都消散一空，只有青钢剑一声轻吟，似乎十分的满意。

第九十三章 兵甲天宫
煞气消失，阻挡两人前进的阻碍就已经消失，张云的神魂念头也能施展开来，查探四周的情况，找寻藏宝之处，片刻之后张云睁开双眼，“整片山峰像是无数的兵刃所组成，那些煞气似乎都是来自于地底，在这片山石之后似乎就是入口，但是被一种极强的力量所保护着，想要进入，怕是需要什么特殊的手段。“
李采薇青钢剑出鞘，一丝强大的剑气波动在李采薇的身上凝聚，一种似乎要斩天裂地的力量在青钢剑之上凝聚，这是李采薇结合诸多剑仙之道初步完成的一式属于自己的见道，星河破灭剑，青钢剑剑影化作无数道剑光，似乎整个星河接在其中，无数星辰化为飞剑，降压斩灭一切，星辰幻影一般的剑光落在巨石之上，血色煞气浮现与星河抗衡，最终还是被星河斩灭。
张云看着已经有些消耗过大的李采薇，知道之前的一剑已经消耗了李采薇绝大多数的真气，没有过多的夸赞，在李采薇取出几枚丹药炼化之后，便带着李采薇迅速的进入入口，她们已经耽搁了不少的时间了，谁知道对方什么时候会发现。
就在两人进入入口不久，老巫师已经带着自己部落的勇士追了上来，原本他还是有些小心的，毕竟这里的煞气实在是厉害，他虽然得到了天神的指点，但是也不敢冒进，但是进入之后他却发现那些恐怖的煞气居然没了
“是闯入之人将这里的煞气解决了。”老巫师虽然不知道对方是怎么做到的，但是这种情况让他感觉有些不妙，不过想到天神说自己之后会亲自出现，老巫师又有了勇气，不管对方是谁，这些宝物最终还是属于天神的。
他带着部落勇士快步赶上，他要在天神到来之前先将对方拦住，只要能够坚持到天神的出现，最后的胜利最终还是他们的。
在老巫师的身后，一群人暗中跟随着老巫师前进，为首的青年公子乃是杨家的这一代的领军人物杨安，可是说是整个杨家都承认的下一代的杨家家主，而他也是气运惊人，从孩童开始就已经不断的奇遇，身上已经不知道有了多少已经断绝的传承，还有各种神器，虽然无法催动但是却会在暗中保护他，只要他一有危险就会出来救主，所以他才敢，就带着这些人就敢到这里来取宝。
但是这里现在的情况似乎和他得到的传承不一样，这里本该有充斥天地的煞气，组织其他人进入，但是现在这里居然没有任何的阻碍，他们就这样轻而易举的进来了。他自然不会觉得是这些煞气消散了，一定是有人做了什么，才会导致这种变化。
“这里似乎有些不对，你们跟上，我倒是要看看是谁敢和本公子抢宝物。”虽然杨安现在是笑着的，但是熟悉杨安的都知道，这是杨安暴怒的前兆，杨安就像是永远高高在上的君王，是根本不容许半点的违逆的，他现在笑得越好看，一会就会更加残暴。
随着张云和李采薇的进入，那种无处不在的煞气再度充盈整个空间，而且比之前的更强，李采薇运转都天煞神诀，无尽的煞气进入剑中，而他们的面前也出现了一座像是完全由兵甲组成的宫殿，整个宫殿给人的感觉像是一件绝世神兵要将整个天地都斩碎，每一个部位，每一处零件似乎都是为了战斗而生，一种斩天斗地的狂绝霸道的气息充斥整个空间之内。
“这就是叶青记忆之中的兵甲天宫，即便是最普通的兵器，只要放入其中，也会变成顶尖的神兵利器。而且这件神物本身就是一件空间法宝，其中又无数已经不知道放置了多少年的神兵利器，整个就是一个巨大的军火库，而起其中还记载了兵甲天宗的所有的传承，现在看来叶青的记忆居然是真的，他对于未来的那些变化难道也是真的！“张云瞬间斩灭了自己的那些胡思乱想，现在重要的是收取兵甲天宫。
“按照叶青的记忆，之前取走兵甲天功的人，似乎是有兵甲天宗的信物，但是我却是没有，只能勉励尝试一番了。“张云神魂出窍，神魂落入兵甲天宫周围就感觉到一阵撕裂的感觉，像是有无穷的兵器斩在身上要将她的神魂撕裂，不过这些都被黄天大帝法相阻挡，让他还能勉力支撑。
但是当他靠近天宫一丈之内的时候，那种撕裂的感觉变得更加强大，连黄天大帝的法相都有了一些难以支撑的感觉，她念头一转，法相居然变成了一个和张云自己有些似
本章未完，点击下一页继续阅读


是而非的法相，既有黄天无穷伟力，又有黑天安抚众生，还带着一丝盘王开天之意，一种大无畏，无我，无众生的信念从新的法相之上散发出来，原来难以忍受的撕裂之感，此时竟然能够承受了。
这道法相是张云结合黄天经，大黑天经和盘王开天经之中的神魂之道走出的自己的一条路，修行之道，众多法门皆是参考，只有自己凝聚自己的道，才是最强大和适合自己的道。而且张云的神魂本身就已经提升不少，最少也能够一次度过三次雷劫，只不过是现在春雷未至，得不到晋升而已。
经过这些兵甲之气分洗礼，张云都感觉自己的神魂变得坚固了不少，神魂也强大了一份，
兵甲之气也终于在张云进入兵甲天宫之内消散，整个天宫看起来远比外面更大，基本上已经达到了一个小城的大小，其中布满了大量的兵甲武器，还有几具身穿兵甲的尸骨，在中心的大殿之中还有大量的典籍，应该是兵甲天宗的传承。
神魂扫整个大殿之中，尸骨之中一道虎符吸引了张云的注意，虎符落在了张云的手中，其上写着，兵甲天符，其中记载了如何祭炼兵甲天宫的方法，还有兵甲宗所有的传承，是历代的兵甲天宗传承之物。
张云此时也没有时间细看，按照虎符之中记载的祭炼方法，将兵甲天宫炼化，变为十分小巧的摸样收入手中，便要带着李采薇离去，但是几十道身影却突然出现在了两人的面前，“大胆，居然敢抢夺天神的宝物，还不快将宝物交出来！“

第九十四章 神霄道宗
“天神，那就让你们的天神自己来找我要吧！”张云没有和对方多聊的意思，神魂大放光明，黄天藏界施展开来，将所有人都包裹其中，所有人感觉自己瞬间进入了一个如同天界一般的地方，无数的仙神出现在此处，每一个都是怒目而视，老巫师甚至在其中找到了天神，仙神像是组成了一个大阵，无穷无尽的镇压之力从仙神的身上传来，老巫师的念头在这种压力之下根本难以承受，就在他即将晕倒之时，一丝雷光出现在他的神魂之上，虽然对他的神魂造成了一定的损伤，但是却也将他从这种幻想之中解救了出来。
“哦，忍不住要现身了吗？”张云冷笑一声，神魂印决变换，如同天地未开之时，整个天地一片黑暗，一种属于初生天道的无尽的黑暗的力量似乎在吸引所有人沉沦其中，永远不要醒来。
老巫师本身也就是附体大成的状态，对于鬼仙都还有一段距离，如何能够抵挡张云的大黑天神咒，突然虚空碎裂，一道身影从其中走出，一身道袍的样子倒是和张云在书上见到的神霄道宗的道袍相同而且对方的身上似乎无时无刻都缠绕着雷霆，这让张云更加确定了自己的猜测。
“这位姑娘，这兵甲天宫是老道准备了好久之物，老道还是希望姑娘能将之留下，这对老道很重要。“虽然嘴上客气，但是老道一出现就已经将整个空间都封死，念头也是锁定两人，根本不给两人一丝逃走的机会。
“看来阁下就是他们所说的天神了，没想到昔日差点统合整个仙道的神霄道宗居然已经沦落到要给蛮人当天神的地步了。“张云的话让老道脸上有些难看，作为失败者，他确实是没有太多的选择。
“小姑娘倒是见识不浅，不只是那位道友的门下，我看姑娘施展了大黑天道的黑天混沌道，莫非是大黑天宗的人，据老道所知，大黑天宗似乎也是被仙道门派所灭，想来姑娘的情景和老道也差不多，不如我们双方合作，商量一下如何对付那些仙道门派如何？“老道像是已经看穿了张云一般，发出了邀请。
“这就不必了，我们太上宗可不会随便和其他人合作。“虚空破碎，凌霄的身影出现在众人面前，张云和老道说这么多，也就是为了拖延时间而已，毕竟老道能够撕裂虚空最低也是六劫鬼仙，不是她们两个能够对付的。
“太上宗，阁下还真是好大的口气？“老道士没想道对方居然身后也有一个六劫鬼仙，但是不是黑天宗，难道是为了躲避其他仙道，改了名字，但是这个名字更引人注意了好吗？
想不通对方的来历，老道士决定先不想，现在最重要的是要先夺回兵甲天宫，这对于他接下来的计划至关重要。
“这就不需要阁下操心了，反正东西已经落在了我们太上宗的手上，那就是我们太上宗的了，这里的其他的东西倒是可以都送给道友。“老道士看看已经空无一物石台，不知道凌霄所指的剩下的东西是什么，难道是这些石头？
“阁下说笑了，兵甲天宫，老道已经谋划了很久，希望阁下能够交给老道，我可以用我神霄宗的典籍来交换，我看阁下似乎已经要准备度过第七次雷劫，晋升造物主，七次雷劫远比之前的雷劫都要厉害，阁下只要将兵甲天宫交给我，我便将我神霄道宗的突破的记载送给阁下，不然盲目的进入，怕是阁下会神魂俱灭。“老道士笑着看着凌霄，似乎不相信他会拒绝这种机会，毕竟不是每一个宗门都存在造物主的，他们神霄宗对于雷劫的研究是诸多的道门之中最好的，毕竟是专门玩雷法的宗门，他们宗门度过造物主的雷劫的神魂修士也是最多的，当年要不是掌教要统一仙道，根本不会被围攻，现在都不知道强大到什么程度了。
“造物主吗，七次雷劫很难吗，等到春雷至，我还真的想要见识见识！“老道看着凌霄的摸样，倒是有了一些当年掌教的样子，也是一样的自信，一样的年轻，似乎整个天下都没有任何事情能够难的住他们，这种蔑视天地的豪气可能他这辈子也不会有了，他只想完成自己师父的嘱托，重立神霄道宗。
“看来阁下是不愿意了，兵甲天宫对老道我实在是重要，免不了要和阁下做过一场了！“无数念头出现，凌霄感觉自己仿佛进入了一个无比漆黑的空间，无数的狂雷充斥于整个空间之内，所有的天雷都来自于头
本章未完，点击下一页继续阅读


顶的一道像是九重的圆盘之物，整个像是由雷够成，越往深处，天雷就越是密集，凌霄甚至在深处见到了雷霆所化之人，雷龙在雷霆之中诞生，仿佛就是天雷本源所在。
“这就是神霄道宗所理解的雷法吗，这个东西倒是像雷劫中心，这是在模仿雷劫吗？到底是以雷法闻名的神霄道宗，还真是不凡。“凌霄有些感慨的想道，这里的天雷似乎带着一种能够磨灭神魂的力量，如果神魂不够强大，神魂就会直接被磨灭，但是如果能够支撑下来反而能够淬炼神魂，让神魂变得更加强大，生死之间，枯荣转换，倒是有种生死无常的意味。
“这是我们神霄道宗的九重雷域，雷劫的伟力想必你该是见过，只要阁下归还我可以放阁下离开。如果阁下愿意的话还能够加入我神霄道宗，我们宗门有无数典籍，足以帮助阁下少走很多的弯路。“老道的声音遍布空间之内，他心中突然起了将凌霄收为神霄道宗之人，他能看出来凌霄是没有转世的鬼仙，这就代表着他是如此年轻就修成了六劫鬼仙，这种天资元贝他更强，他要想重建神霄道宗，这种天才人物自然是越多越好，不然以他的资质，七劫造物主就是尽头，如何能够报灭门之仇。

第九十五章 九重雷域
“这九重雷域虽有些奇异，但是想要困住我，却还是差了些许。“凌霄淡淡一笑，也不见怎么动作，磅礴的精神力瞬间充斥整个空间，天雷也皆是念头所化，带着煌煌天威落于凌霄的精神力之上，虽然消耗一些，但是面对如山如海一般的精神力，这点消耗不过是九牛一毛而已。很快精神力便已经深入九重雷域最中心的九层天雷所化的雷池之中，神霄道宗对于雷劫的研究在诸多的宗门之中也算是第一流的，凌霄正好可以借此机会探查一下所谓的雷劫究竟是什么样子，算是为春雷降临做一个准备。
“他居然有如此强大的神魂，这神魂之力简直比我强出百倍，但是他的身上没有造物主的气息，这怎么可能，他的底蕴如此深厚吗？“凌霄却是不知道他的精神力给老道造成了多大的震惊，这种人物，即便是在整个神霄道宗的历代掌教之中怕是也只有开宗掌教神霄道尊能够达到吧！而这也更加加深了老道对于凌霄的看重，想要他加入神霄道宗的念头也更加的强烈，甚至比兵甲天宫更加重要。
“我神霄道宗的九重雷域可不是这么好对付的，看样子还是要让你看看我神霄道宗的底蕴！“既然要将凌霄纳入神霄道宗，那就先要让凌霄看到神霄道宗的底蕴，不然怕是根本不会愿意加入神霄道宗。
随着老道投入的念头的增加，整个雷域变得更加的恐怖，无穷无尽的天雷变得更加的狂暴，天雷演变的力量也更加接近真正的天雷，连九重雷池之中的天雷也更加多了一分造化之意，天雷之中的精灵仿佛都要活过来了。
“嗯，变得更强了吗，也好，正好让我多了解一些真的雷池的秘密。“感受道自己精神念力的飞速消耗，凌霄反而笑了，越是接近真实的雷池，他能够了解的秘密就越多。
凌霄的神魂已经进入了第三层的雷域之中，他的精神力似乎都因为接触天雷带上了一丝雷光，不过他毕竟不是修行这个世界的鬼仙之道，而这也不是真正的天雷，虽然已经从老牛的灵魂增幅之上掌握了三劫鬼仙的力量，但是这其中有些东西还是有些让他不解的地方，而这些地方都涉及到了世界本身的力量。
“神霄道宗的那些先人还在真是智慧通天，这雷劫在他们眼中怕是已经没有什么秘密可言了吧！“越是深入越是能够感受道这些天雷的强大，其中蕴含的天雷生灭之道更是让凌霄受益匪浅，虽然只有真正的生灭之道的一丝力量，但是这可是创世的力量，堪称是世界最本源的力量之一，对于这种力量的感悟让凌霄觉得自己的精神力都提升了不少，而对于这个世界的鬼仙的力量更是多了一些了解，等到见道真的雷池应该能够解析更多的力量，只要能够解析一层雷池，就能掌握一劫鬼仙的力量，要是能够全部解析，甚至能够直接掌握九劫鬼仙的力量。
“怎么可能，居然连九层的雷劫都奈何不了他，他莫非能够成就阳神！“老道士已经不是惊讶了，而是惊吓了，这个时间从上古时代之后已经不知道多久时间没有出现过阳神了，这个九重雷域不仅是用于对敌，也能测试修士的资质，但是从来没有人像是凌霄一样居然直接冲入了雷池的最中心，虽然这不是真的雷池，但是其中蕴含的意境也有真实的雷池一部分，如果神魂不能达到要求，即便是再强大也根本无法通过，这是本质上的变化。
“九层之后怎么就没了，我还以为这其中还有关于阳神的秘密呢？”凌霄也是想多了要是神霄道宗有阳神的存在怎么可能被人灭门，任何一个阳神的存在都是镇压一个时代的人物，上古诸位天皇，皆是阳神，那时候的朝廷不止管理凡人，即便是仙人也是要归于王朝的统治之下，乃是正真的九九至尊，这种存在的记载也只存在上古时代之中，想要获取阳神的秘密怕是只有那些上古传下的道统之中才有记载。
“既然已经没了，那就不和你玩了！”更加强大的精神力充斥整个空间之中，九重雷池都被精神力所摧毁，整个空间难以承受这种力量，再度化为念头而崩碎。
老道士像是受到了某种重击，神魂都一阵变换，损失的至少一半的念头，这还是凌霄没有下狠手的原因，毕竟也算是间接的获取到了神霄道宗的一些传承，总不好直接就弄死人家吧！
“没想到上古之后，还能出现你这样的人物，罢了罢了，看来我神霄道宗是根本无福有你这样的弟子了。“老道士神情
本章未完，点击下一页继续阅读


落寞，自己不是对方的对手，还要感谢对方留情，不然根本就不是这种伤势了。而想要收徒的想法也淡了下来。
“阁下想要重建神霄道宗，或许我可以帮你。“凌霄可不想就这样放过一个六劫鬼仙的大高手，他这边的高手不多，虽然都潜力不凡，但是真的成为顶尖高手还是需要一些时间的，他和神霄道宗也没有什么利益冲突，说不定两者还能互补。
“哦，你居然愿意帮我重建道宗，有什么条件。“老道士有些心动，要是能够得到一位有希望成为阳神的强者的帮助，他想要重建神霄道宗怕是会变得容易不少，至于对方的条件，在建立神霄道宗面前，大部分的条件他都能答应。
“我也没有什么特殊的条件，最多也就是希望你能出些力，我也需要一些神霄道宗的传承作为参考，当然我也不会白拿，我的手中还有几门不逊色神霄道宗的传承可以交换，这些都可以以后再谈，我们还是先请我们的朋友出来见面，毕竟一直躲着听我们谈话也是不太好，是吗，阁下？”
“没想到你已经发现了本公子，既然如此还不将本公子的兵甲天宫还给本公子，还有你身后的两个姑娘，也要给本公子做侍妾，本公子就原谅你的过错。”

第九十六章 刑天神甲
看着似乎从虚空之中走出的杨安，凌霄看对方年纪也不小了，为什么还是这么中二，莫非以为天下皆是他爸，都会惯着他。
“你是从那里跑出来的沙雕，你这样说话，容易被人打死。你知道吗？”凌霄冷笑一声。最喜欢嘲讽这种人了，因为他们往往受不得一点刺激，总是会疯狂反击。
“放肆，居然敢这么跟本公子说话，你现在跪在地上，臣服于本公子，本公子就饶你一命！”虽然已经知道凌霄最低也是六劫鬼仙的高手，但是杨安根本不为所动，在强的高手在本公子的面前也是要俯首称臣的。
“也不知道你那里来的优越感，看你的年纪也不小了，怎么还像是一个被宠坏的小孩子一样，还真是有意思，乖啊，不要打扰哥哥，哥哥可以给你糖吃。”凌霄像是在哄一个小盆友一样，从怀中掏出了一个棒棒糖，这还是团团留在他这里的私藏，现在用来逗逗这个什么公子，感觉还不错。
杨安虽然不知道对方拿的东西到底是什么，但是对方轻蔑的样子让他想要发狂，根本没有人敢在他的面前这么嚣张，一挥手，身后几十名护卫气机相连，气血相通，一种比武圣更加强大的气血之力充斥整个空间，精气狼烟如同炙热的火焰，足以灼伤神魂。
“原本看你还可堪一用，没想到你居然如此不知死活，既然不愿意臣服，那就去死吧！”三十六人组成的大阵，飞速朝着凌霄靠近，澎湃的气血仿佛要将神魂融化，但是凌霄可不是这个世界的鬼仙啊！
一阵狂风呼啸，化为风墙，将几十名护卫挡住，难以寸进，而后几道由风化作的绳索，将三十六人锁住，任凭他们如何挣扎，但是却无法挣脱分毫。
“这是什么力量，这些风似乎不是念头所化，不然一定会受到气血的冲击，莫非是新出现的道术？”老道自认为也是吃过见过，但是这种御风之力，他还真是不曾见过，莫非是这几十年外面研究出来的新道法？
“怎么可能，这些人的气血相通，即便是鬼仙也不可能毫发无损，你到底是什么人！”三十六人之中，最低的也是炼脏的先天武师之境，大部分都已经达到了大宗师之境，三十六人气血相合，足以抵得上中级武圣，就算是对方是六劫鬼仙也不可能毫无伤害。
“怎么，现在知道厉害了，我看，你这些护卫，还不错，就当作给我的赔礼了，你还有什么好东西也可以拿出来给我看看嘛？”这种合击之术，凌霄只在书中见过，说是都已经失传了，没想到这个人手中居然有，而且看对方的样子，似乎对于这些护卫也并不是十分看重的样子，莫非他的手里有更好的东西？
凌霄也没有什么其他的爱好，他就是喜欢收集一些宝物而已。而杨安也顺了凌霄的意，毕竟他从出世到现在还没有吃过这么大的亏，这种感觉让他很不爽，他可不是那种会忍气吞声的人。
腰间玉佩一阵流光闪烁，一套全身铠甲将他整个包裹住，盔甲全身漆黑，像是由无数戏迷的鳞甲组成，头盔之上还有一只独角，两个赤红宝石，像是盔甲的眼睛，整个人如同上古战神，战天斗地，一种无法无天，反抗一切的气息从杨安的山上，传来，独角黑光闪烁，居然化成了一根巨斧，斧刃之上黑光流转，似乎能够将天都捅破。
“看这个盔甲的样子，像是上古战神刑天的刑天战甲啊！这个杨安，还真是宝物不少，难道他真的是什么气运之子？“在抓住护卫之后，凌霄的精神力以进入侵他们的大脑之中得到了自己想要的信息，这个杨安的表现还真像是世界主角一类的存在，原本凌霄以为叶青这个重生者已经是世界主角了，但是没想到这里还有一个更加夸张的，出门一趟就能获得大量的宝物，这种待遇凌霄有些羡…唾弃，这样顺风顺水的人生不是他想要的。
“你已经成功的把我激怒了，现在你就算是跪下，也没有机会了，我会让你感受道我的怒火的！“杨安居然直接飞了起来，他的神魂修为也就是鬼仙的样子，没有纯阳之气，连一阶鬼仙都不是，根本无法带着肉身飞行，武道修为也就是大宗师圆满，更是无法飞行，也就是说对方是靠着身上的战甲飞起来来的，凌霄对这个战甲有些好奇，他决定研究一下。
本章未完，点击下一页继续阅读


>就在凌霄想着如何将战甲的技术改造现在的盔甲之时，杨安已经如同一道天外流星，举着巨斧朝着凌霄直射而来，好似白虹贯日，要将凌霄一击斩断，但是这种凶残的攻击在靠近凌霄一丈的时候就被一种玄色护罩所阻，根本无法寸进。任凭斧刃落在护罩之上，也根本无法破开。
“不可能，刑天战斧，无坚不摧，就算是造物主的念头也能一斩而断，你到底是是什么人！“刑天战斧已经是杨安能够掌握的最强的武器了，而且是上古战神专门用来对付天帝而锻造的武器，对于神魂的伤害巨大，就算是他实力不足也不可能这样轻易的就被挡住，除非这护罩不是神魂念头所够成。
“我是什么人就不用你操心了，反正我也不用你认识，你这个战甲我看起来不错，不如送给我玩几天吧！“战甲出现的时候凌霄就已经看见了系统的指示箭头，这说明这件战甲就是传承之物，那凌霄自然是不能放过了，此时的杨安在凌霄的眼中已经是多宝童子一样的存在，他还想看看对方还能拿出什么宝物来。
虽然盔甲穿在杨安的身上，但是此时的杨安已经被万鳞真身的护罩所控制住了，这还是凌霄在晋级一阶以后才掌握的呃能力，护罩已经变成了一个立场一样的存在，杨安落入其中，就像是琥珀之中的飞虫，根本动弹不得，方便了凌霄的精神力进入战甲之中，试图控制战甲成为战甲之主。

第九十七章 人皇定世
凌霄的精神力刚入侵战甲之内，就感受到了一种永不屈服，斩天斗地的霸道意志，它拒绝凌霄的入侵，牢牢的护着战甲的核心，一道血红色的似乎凝聚着无上斗战意志的宝石，仿佛世间斗战之源，无穷无尽的斗战之意从中散发，阻止着凌霄的精神力入侵，甚至还想用斗战之力同化凌霄的精神念力，让凌霄的精神力成为它的一部分。
“不愧是上古战神，这股意志已经化为真实存在，怕是已经打破真实和虚幻，达到了粉碎虚空的境界。”武道修行，巅峰武圣也就是相当于三劫鬼仙的程度，而后便是人仙从初级到巅峰相当于四劫鬼仙到九劫鬼仙，而粉碎真空已经相当于神魂修炼的阳神之境，不如此，刑天如何能有斩杀天帝的战绩，古之天帝，每一个皆是阳神之境。
感受道精神力入侵战甲，但是却无法将自己的烙印清除，杨安狂笑了起来，“这是上古战神刑天的铠甲，你以为你是阳神，能够清除我的烙印，只要有这个战甲在身，你就是杀不了我的。而我杨安，每次遭遇危机，便会更加强大，得到更多的奇遇，我感觉到了突破武圣的契机，等我突破定然斩你！”
凌霄眼神微咪，对方身上的气血居然真的开始凝聚起来，疯狂冲刷骨髓，骨髓也在气血的冲刷之下快速变化，快速变化的骨髓不断造出新的鲜血，更加厚重，气血更胜，要是真的在等一段世间，还真要被着杨安给突破武圣之境了。但是凌霄如何会让杨安在自己眼前突破。
“系统，抽取传承。”凌霄心念一动，海量的记忆从战甲身上流入凌霄的脑海之中，无数的武道修行之迷，在凌霄的眼中在没有一丝秘密，历代战甲主人的记忆皆在凌霄心中浮现。
【宿主获得三星传承：刑天战神经】
杨安突然有了一种不好的预感，这是一种他从未有过的感受，他的气运无人能比，这种不妙的感觉却是他从未体验过的。“他做了什么，居然会让我觉得不妙，我要快些突破，不管他做了什么，我都以力破之！“毕竟是精心培养的世家子弟，关键的时候也不会缺少决断。
气血运行的速度变得更快，他已经能够感受道他距离武圣之境已经只差半步，可就在此时他身上的刑天神甲，居然突然解开，再度变成了一快玄色中间带着一丝血红的玉石，而他本人也就直接的暴露在凌霄的面前。
“不可能，你怎么可能抹除我的烙印，刑天之意只有阳神才能侵入，你不可能是阳神！“杨安脸色涨的通红，不知道是晋升武圣被凌霄打断还是因为战甲被夺，心神激荡所致。
凌霄很喜欢杨安现在这副难以置信的样子，笑着说道：“如果我说是战甲本身选择了我，杨公子信不信呢？多谢杨公子赐宝，不知道杨公子还有没有其他的宝物，要是没有怕是要和我回去宗门做客几天哦。“
“你休想！你以为夺了我的战甲，你就赢了。“杨安猛然从玉佩之中取出了一把利剑，凌霄以为这是一把比刑天战甲更加强大的神器，但是凌霄却没有在长剑之上感应到什么特殊的地方，似乎也就是一把锋利的长剑而已。
“难道是我不识宝物？“凌霄心中有些疑惑，杨安取出剑也没有向着凌霄攻来，反而将剑架在了自己的脖子之上，居然是想要自杀，凌霄有些看不懂杨安的操作，难道是因为打不过自己就要羞愤自杀，心里这么脆弱的嘛？
就在利剑真的要刺入杨安的脖子之中时，一把剑撕裂虚空突然出现在了凌霄的面前，万民之气凝聚其上，教化万民，定理革新的意志充斥整个空间之中，似乎所有人族皆应臣服其下。
“人皇定世剑！“老道忍不住惊呼起来，原本刑天神甲就已经让他惊异无比了，没想到连人皇定世剑都出现，这是号称上古时代最为久远的并称为三皇的三位天帝之中人皇之剑，代表着教化万民，上面刻画着上古人皇治理人族的画面，曾经有一段时间是作为天帝统御天下的象征的，但是后来人皇剑居然消失了，也难怪杨安一副自己是世界之主的样子，在上古时代，得到了人皇剑的承认，已经可以说是成为下一任天帝人选，在上古时代也是极为尊崇的身份。
“你这该
本章未完，点击下一页继续阅读


死的破剑，到现在还不愿意认我为主，害我损失了刑天战甲。还不快给我杀了他！“人皇剑虽然悬浮在杨安的身边，但是杨安却似乎无法掌握，而杨安的命令，人皇剑原本也是不想理会的，但是它从凌霄的身上感应到了不属于这个世界的气息，这种异界来客气息，在它和人皇的战斗生涯之中斩杀过不少，是属于敌人的气息，人皇剑猛然一动，如同一条凶猛的神龙，划破空间，瞬间出现在凌霄的身前。
感受道人皇剑突如其来的杀意，杨安明显是无法操控人皇剑，也就是说现在都是人皇剑本身的行为，“莫非是发现了自己天外来客的身份？到底是代表人皇正道的神剑，居然能有这种感应。“
凌霄不知道对方是如何发现的，明明他研究过两边的肉身和灵魂，都没有发现什么不同，莫非是因为其他的东西？
人皇剑可不会管对方在想什么，原本能够阻挡刑天战甲的万鳞真身居然无法挡住人皇剑的穿刺，只是稍微阻碍了片刻，便已经穿过阻碍，一种万民所向的意志从中传来，似乎挡在面前的都是叛逆，而叛逆只能遭到镇压，无法面对人族大义的制裁。
“这种具万民之力的方式还真是特殊，这似乎也是一种香火之道，只要万民还在，就能源源不断的获取万民之气，成为自己的力量之源。“神念一动，刑天战甲已经覆盖在凌霄的身上，举着刑天战斧将人皇剑逼退。而交手的瞬间，凌霄已经察觉到了对方的力量之源。

第九十八章 粮食危机
人皇剑和刑天战甲之间本质的差距没有如此巨大，造成这种悬殊的战果完全是因为人皇剑能够借助万民之力，而刑天战甲只能借助着甲之人本身的力量，而杨安最多也就是一个大宗师，连武圣都不是，如何能够发挥刑天战甲的全部力量。
而战甲落在凌霄的手中却能压制人皇剑，虽然凌霄武道境界比杨安还要低，但是强大的灵魂力量足以弥补力量的不足，人皇剑剑身轻吟，无数精妙的剑法在其中演化而出，带着一种定鼎天下的无上意志，镇压一切意志让原本就精妙的剑法更多了一丝其他的意味，倒是让李采薇眼神一亮，恨不得替换凌霄和人皇剑交手。
杨安没想到居然连人皇剑都无法压制对方，这种恐怖的实力已经超出了他的想象，他连忙在心中让人皇剑回来，再不回来他怕，人皇剑也被对方抢去了，那他怕是也要落在对方的手中。
人皇剑虽然不甘，但是到底灵智不高，何况它和杨安之间还有很深的联系，它化出几道剑影逼退凌霄，一种镇压天地的力量让神魂都慢了一分，而后瞬间出现在杨安的身边，撕裂虚空，消失在了这个地方。这种熟练的动作让凌霄都有些没反应过来。
凌霄第一次觉得撕裂虚空还挺讨厌的，他决定回去好好研究一下阵法符篆，下一次再遇见的时候，他一定要将杨安留下，不过凌霄转念一想，这个杨安每次受到挫折，就很快就会得到新的奇遇和宝物，这次放过他，说不定下一次能够带来更多更好的宝物，反正凌霄已经再对方的身上留下了自己的灵魂印记，放长线钓大鱼也是不错的。
“黄雀已经被打跑了，应该不会再有人来了吧。”凌霄的精神力扫过虚空，没有发现其他的隐藏者在，这让凌霄有些失望，还以为能有其他的黄雀让他薅羊毛呢，既然没有只能带着两女和老道士回去了，至于那些部落之人，老道士已经留下信息，让他们前往南林县，南林县现在是百废待兴，对于这些蛮人也是不会拒绝的。
老道现在已经完全被凌霄的实力所折服，跟在凌霄的身后，他重建神霄道宗的机会大了不少，毕竟以凌霄这样的实力，未来如果想要有些作为一定会和其他的道门起冲突，那就是老道重建神霄道宗的好机会。
团团一个人坐在县衙之内，原本应该有人处理各种公事的县衙，此时却显得有些空空荡荡，那些衙役还有各司主事还有尊贵的县尊都已经被读取记忆而后丢给刘修带去劳动改造了，毕竟也天朝才刚成立，还是不能养很多吃闲饭的。
就在团团觉得有些无聊想要带着大白和将军一起出去转转的时候，刘修和叶青进入了县衙之中，见凌霄不在，便问道：“小姑娘，宗主可在？”
“我不是小姑娘，我是公主殿下！”团团有些不满的说道，说好要让人家当公主的，但是居然没有一个人叫，团团有些生气了，觉得师父是在骗自己。
叶青和刘修对视一眼，轻笑了一声，“好，是在下不对，公主殿下，请问宗主何在？”团团这才满意的点点头，“师父说他去找云姐姐了，我也不知道什么时候回来。”
刘修有些好笑的看着叶青，这公主算是白叫了，就在两人准备离开之时，虚空破碎，凌霄带着张云和李采薇出现在房间之中。
“见过宗主。”叶青虽然对凌霄的修为有些猜测，但是没想到对方如此年纪居然已经是六劫鬼仙的高手，这种天资，原来的自己肯定是比不上的，但是今世自己却是不会弱于人。
“师父哥哥！”团团有些小情绪，凌霄自己出去现在居然不带她了，她一个人觉得好无聊。
“好了好了，我们的小公主怎么了，这次是太急了才没有带你，下次一定带着你。”随着凌霄的灵魂之力的增强，他现在对于灵魂和情绪的掌控已经达到了另一个高度，那里还能不明白团团的小委屈。
“两位先生已经将事情都处理好了？”凌霄看着刘修和叶青，倒是对这个世界的修行方式有了多一些认识，这个世界的神魂修士神魂强大，倒是更方便处理各种公文和治理郡县，而武道则是沙场之上
本章未完，点击下一页继续阅读


的绝学，一文一武相辅相成，倒是有些仙朝的气象，但是天下之间还有各种仙道宗门与教派，他们本身底蕴深厚，根本不惧王朝，似乎从上古时代结束之后，人皇就变为了天子，也在没有管理鬼仙与人仙的权力。
这其中一定是发生了什么历史之中未记载之事，不然不会如此，上古时代每一位人皇都号称天帝，执掌天下众生。皆成阳神，而近古时代，皇朝之主对多也就是造物主的境界，对于鬼仙人仙也根本没有限制能力，甚至每逢乱世就会有各个宗门扶持草莽，参与逐鹿天下，这其中要是没有什么好处，凌霄是不信的，正好这次得到了老道的跟随，神霄道宗的记载之中可能会有这些问题的答案。
“所有的百姓都已经被各自安排了工作，能够航海的大船也在加紧建造。县中的粮食都已经被我们收集起来，足有四十万石，按照每人每月一石来算的话，我们现在总共有十万人口，能够坚持四月。而现在距离下一次收割还差五六个月，中间还缺少了一两月的粮食。
“刘修也没想到县城之中只剩下这么多的粮食，这还是从那些世家手中要了不少的粮食，不然连这个都没有，就算是将所有世家的粮食都拿出来怕是也不够。这里的粮食按照县尊的说法，应该已经都被朝廷征收了，送往前线。
凌霄也是没想到自己居然有一天还要为了粮食而操心，毕竟他生活的年代已经没有人会为了吃饭而发愁了，不过还好他已经让林月带人去海上捕鱼，作为一个现代人，他当然知道海洋的潜力有多大，能够养活多少人。

第九十九章 商船袭击
“原本还以为这个世界的海洋会有点意思，比蓝星的还无聊啊！”这个世界的海洋没有蓝星的污染，漂亮的像是一块毫无瑕疵的巨大的蓝色宝石，但是在漂亮的景色，看多了也会无聊的。
“看来你在这里呆的挺无聊的啊！”林月转头一看，就看见了凌霄那张令人讨厌的笑脸，团团和张云等人也出现在了船上。
“你们怎么来了，莫非宝物已经拿到了？”林月有些好奇，到底拿到了什么宝物，一定是紧张刺激的寻宝之旅吧，不像是她在海上捕鱼这么无聊。
张云手中一道小巧的模型悬浮，就像是一座由黄金打造的精致的宫殿。”这就是兵甲宗的兵甲天宫，里面的空间不少，正好可以多带点鱼回去。“要是历代的兵甲天宗掌教知道镇教之宝居然被拿来装鱼怕是要从虚无之中回来将张云化为灰烬。
在张云将自己的经历讲过之后，林月发出了一声羡慕的叹息，“哎，这船上实在是太无聊了，吃了几天的海鲜之后，我已经吃腻了。”虽然这里的海鲜味道比蓝星好像更好，但是连吃几天之后，林月已经不想吃了。
团团当即表示自己想要尝尝，很快，便有人带着烧烤架和海鲜出现在几人的面前，而后，海鲜和香料混合的香味飘荡在船只之上。
几十艘打着凌霄也不认识的旗号的商船突然出现在渔船的附近，而且居然还迅速的向着渔船靠近，等到距离拉近之后，船上几声弓弦之声，几根身后带着绳索的巨箭直射而来，明显是来着不善。
“这是什么人，为什么非要在我们吃饭的时候打扰我们。”渔船之上自然也有人发现了对方的动作，但是他们基本上都是一些渔民，那里见过这种事情，而且船上也没有什么能够反击的武器，他们只能努力的控制船只，想要远离对方。
但是对方明显是不想放过渔船，商船两边居然伸出浆，加速朝着渔船所在的方向而来“看来对方是不想放过我们啊！调转船头，我们迎上去！”凌霄神念一扫，所有船上的人员和实力都已经落在了凌霄的心中，其中最强的也就是一位大宗师，还有一个神魂修炼达到附体境界之人，这种实力也敢劫船，正好现在南林县还却不少东西，对方愿意送上来，凌霄自然不会不要。
渔船的掌舵之人自然是认出了凌霄，既然仙人已经在船上，还有什么好怕的。弄他！
”少爷，那艘船朝着我们来了。“刘福没想到对方居然跑反而直接朝着他们而来，是知道跑不了想要劈死一搏，还是另有依仗，想要报复他们。
“没想到倒是很有勇气嘛，正好也省得我们追了，只要我得到了建造如此大船的技术，父亲一定会对我刮目相看，以后我就不用总是运送货物了。”陆吾有些激动的想到，他早就不想在做护送商队这种无聊的事情了，要不是他父亲强逼，他怎么会放弃悠闲的世家少爷的生活跑到这里风吹日晒，作为整个大晋朝有数的海上行商的家族，他第一眼看到渔船的时候就已经被惊呆了，天下居然还能有这么大的船。
这也是凌霄和张云等人在蓝星不知道见过多少的巨船，万吨巨轮，还有能够船上跑飞机的航空母舰，渔船的图纸已经是蓝星之中能将木船打造的最大的程度，但是在他们的眼中也就那样，但是对于陆吾而言，这是无论如何都要得到了的巨船，只要他们能够得到以后陆家就能一举击败其他的家族，成为雄霸海上的家族，他们家族的实力会得到巨大的提升。
“快。都给我准备好，等上了船，不要杀人，本公子要活口！”毕竟是常年在海上行商的家族，每一条船上都有不少的护卫，此时每一个护卫都已经准备好，只要一靠近，就能冲上去控制整个渔船。
渔船直接向着商船而来，根本没有一丝减速的一丝，仿佛要同归于尽，陆吾也没有迟疑，将几艘船控制在一起，抵挡巨船的撞击，一些货物怎么能和巨船的重要性相比呢？
当两船相撞之时，他的几艘商船居然无法挡住巨船，直接被巨船装成粉碎，而且巨船居然毫发无伤，仿佛是金铁所铸，其上还散发着一丝淡
本章未完，点击下一页继续阅读


淡的金芒。
”这兵甲天宗的兵甲附兵术还挺好用的。“凌霄收回了金芒，这是凌霄得到了兵甲天宗的传承之后得到了的新的秘术，兵甲天宗也是三星传承，倒是让凌霄对于神魂之道的了解又多了不少。
”船停了，都给我上！“陆吾现在对于巨船更是志在必得了，如此坚固又巨大的巨船，比他之前想的更加珍贵，只要得到了这艘船的秘密，他们陆家完全可以成为海上皇帝！
但是当众多的护卫冲上船之后，迎接他们的是完全被盔甲所覆盖的敌人，像是已经不知道站立了多久的雕像，直到他们出现才仿佛多了一丝生气，身形也缓缓的动了起来，像是一步步走向他们，像是沉默的死神一般。
”少爷，这些好像不是活人。“刘福没有在这些人的身上感受道活人气血，反而感受到了一丝神魂念头的存在，这让刘福对他们的这次行动，有些担心，但是此时已经站在了人家的船上，想要在下去，可不是一件容易的事情
”只要得到这艘船，每个人十个金饼子！“这艘诡异的船和刘福的话，让陆吾觉得自己可能真的是撞在人家手里了，但是这个时候就这么不明不白的放弃也不可能，他倒要看看对方到底是谁，他陆家也不是谁都能欺负的。
在大晋朝一个金饼子就能让一户人一整年的花销，还是有肉的那种，众多护卫在十个金饼子的刺激之下，气血翻涌，鼓足勇气斩向古怪盔甲人，但是刀落在上面也带起丝丝火花，上面连一丝痕迹都没有留下，而盔甲人的刀也已经凌厉的斩了下来，在他以为自己已经要凉了的时候，长刀由砍变拍，一下就将之拍晕。

第一百章 北地
凌霄现在好歹也是一方势力了，他已经养成了勤俭节约的好习惯，打打杀杀的多不好，现在的官方流程就是先打晕，再带回去查看记忆，要是没有作什么十恶不赦之事，就劳动改造，实在是人口稀缺，不能随意浪费啊！再说能让他动手的不是武者就是神魂修炼修士，远比一般的百姓更有劳动力，在这个世界修炼者就是第一劳动力啊！
场中的局势很快就已经明朗，虽然对方极力反抗，但是面对金甲人这种无惧刀剑，力量强大的对手，他们根本不是对手，这些金甲人的力量大概相当于先天武师的力量，再加上凌霄亲自操控，施展的功法也是兵甲天宗专门为这些金甲人所准备的，一种不惧伤亡，力求毙敌的战法。
“公子，虽然他好像没有杀意，他不是我们能够对付的，我来拦住他，你快些逃走。”刘福面色凝重的和陆吾说道，他的家人什么的都在陆家，这个时候他不得不站出来为陆吾争取时间。
“嗯，本公子回家自会照顾你的家人。”虽然陆吾已经是大宗师，但是面对这样的敌人也没有取胜的把握，何况对方还没有亲自出手，他是陆家公子，自然不会让自己处于危险之中，等回到家族自然有后报。
陆吾一个跳跃，便已经出现在巨船之外，眼看就要落入大海之中，他们陆家能在海上称雄和他们家传的功法有关，大海无量经能让他在大海之中如同游鱼，不但速度奇快，而且还能再水下潜伏很长的时间，只要让他进入海中对方，应该就追不上他了。
但是这种美好的想法被一阵风给束缚了，他就像是一条被巨网网住的大鱼，再如何挣扎，最终还是无法逃离这张大网，而刘福也是早就已经躺在了甲板之上，而此时距离刚才也不过瞬息之间，刘福也是附体大成的高手。能这么短的时间之内解决对方，对方一定是鬼仙高手。
这让陆吾有些后悔，原本以为可以随意拿捏对方，但是没想到居然会出现鬼仙，他们家族之中鬼仙也能够成为掌权长老了。哪一个不是精彩绝艳的人物，这样人物怎么会出现在一条渔船之上呢？
凌霄直接省去了你问我答的情节，探查记忆可比这快多了，灵魂之力侵入神魂，便得到了他要的一切，陆家是整个大晋朝都有名的海上家族，北方打仗，各种物资都运往前线，走水上能够省下不少的人力物力，这次运去的就是大量的冬天用的衣物和一些粮食。凌霄甚至都能够在陆吾的脑袋之中得到他们陆家吞掉了多少，虽然皇帝知道物资落在世家大族之中一定会被消耗一部分，但是却不得不依靠世家之力来运输。
“这些世家大族，还真是大胆，这种物资也敢染指，不过既然落在我的手中还是让我来替你们安排吧，就当作你们攻击我们船的赔礼，这些都还不够，你们还要跟我回去一起劳动改造，这才能偿还你的罪孽。”无视了陆吾不满的眼神，要不是发现他也没做什么特别过分的事，凌霄可不会就这样轻易放过。
一阵狂风而起，将那些落在水中的货物都放在巨船之上，而后派人将那些船都用绳子链接在巨船之后，派了一部分人去控制那些船，就算是巨船撞击撞坏了七八艘，但是还剩下下了四十六艘。
凌霄看了一眼交给林月用于存放渔获的布袋，这是凌霄用老牛的另一个胃炼制的，因为不追求其他的效果，只追求大，所以整个胃袋足有一个足球场这么大，现在其中只装满了一般的鱼，大概有几百吨的样子。
“调转船头，我们去北地看看。“凌霄的命令落下自然所有人都动了起来，控制巨船向着北方而行，虽然现在北方正乱，但是之前的凌霄的强大已经落在这些人是手中，凌霄在船上，他们自然敢进入北方。
“怎么突然要去北地？“林月有些不解，不是说要捕鱼吗，他们这边也差不多了，就要准备回去了。
“北方的局势牵动整个天下，那里太危险，所以村子里的之前去了一次就已经没去了，我们这次去要好好了解一下局势，最好能够找到一个人给我们传递消息。“作为一个蓝星人，怎么能不知道消息在战斗之中的重要性呢？这个想法凌霄早就有了只是一直都没有什么合适的人选。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读


p;“看起来倒是挺有道理的。那本女王就准了。“林月也在海上呆烦了，正好一起去看看北地风光。
凌霄也不知道林月天天在想些什么，就这还想当女王，一点战略思想都没有，没打过仗，连谍战剧都没见过吗？
凉州，齐水郡。
齐水郡算是北地最为靠海的郡县了，这里的风景也比北地其他的地方多了一丝温润，往日里这里十分的热闹，毕竟这里是北地最大的码头，但是从此时以往繁盛的码头，只有几十名的兵卒守在这里，也没有各种商人的踪迹，再也没有了北地第一城的繁华茂盛。
“按照朝廷的公文，商队应该在这几天就要到了啊。怎么还没有出现？”一名身穿盔甲的军粮官站在码头之上，神色之间带着一丝焦急，前线战斗吃紧，对于这些物资就更加看重，要是没有这些物资，那些兵油子怕是要闹事。尤其是这么长的时间战场之上都没有几场胜仗，要是物资在更不上，士气就会更加低落，到时候说不定他们将军会借他脑袋一用，以安稳军心。
此时太阳刚出，整个海面之上还飘着淡淡的薄雾，一艘巨大的如同一座小山的船影出现在海面之上，这种巨大的船即便是军粮官也是见过不少的巨大的船只，在这艘船的面前也只能算是一般。
“朝廷什么时候有这么大的船只，还是那个家族的提供的？“虽然军粮官有些奇怪，但是只要能够运来物资，他根本不管船大船小的事情。
“你们怎么来的如此之晚，再不来的话，将军都准备参你们一本了。“

第一百零一章 五金本源气
船上没人搭理他，而后他直接晕倒在地，和他一起晕倒的还有大量的士卒，最然鬼仙一般也不愿意对这些士卒出手，因为他们的身上往往带着煞气，军中血杀之气，对于神魂伤害不少，但是对于凌霄的灵魂而言却是没什么印象，这完全就是道路的不同。星光万道之中蕴含无尽大道，煞气也是其中之一，凌霄的神魂经过星光洗礼，堪称是诸天最强的几种灵魂修炼的方式之一，煞气对于凌霄根本没有任何影响。
兵甲天宗之内记载的兵甲秘术就有能够以兵甲煞气磨练神魂，使神魂能够承受煞气的秘术，这大概也是兵甲天宗受到朝廷的围剿的原因，朝廷对付仙道宗门多依赖兵甲煞气对付鬼仙，怎么能够允许能够承受这种煞气的兵甲天宫的存在呢，就算是对方没有对抗朝廷的想法，只凭有这个能力，就是大罪，要受到围剿。
等到那个军粮官醒来的时候，齐水城已经在了凌霄的掌控之中，精神力笼罩之下，根本无人抵挡，这里修为最高的也就是一个大宗师的偏将，如何能够承受凌霄的精神力。虽然发觉不敌，燃烧气血想要逃走，但是还是无法逃离凌霄的掌控。
齐水城之中总共驻扎了一曲的军队，毕竟这里已经算是远离战场的腹地，而起异族从未掌握造船的技术，所以这里的也只驻扎了一曲的士兵，主要是负责将粮草等物资安置好，运送物资，自然有其他的人，而下一次运送物资的后勤军队将会在明天到来。
这些都是凌霄在那个偏将的神魂之中得到的信息，还有他被凌霄种下灵种之后主动说的，虽然以前凌霄是不想给人种下灵种的，一是没有必要，人类没有什么多么出众的天赋，除非是他能够为那些绝世天才种下灵种，但是这种人物想要给人家种灵种谈何容易，说不定还会结下一个大敌，虽然凌霄得到了系统，但是还是觉得做人还是要慎重一些，随意乱来的话早晚会有问题。
二就是毕竟周围还跟着张云等人，凌霄毕竟还是要估计人家的想法的，三就是凌霄自己也不想给人种下灵种，毕竟他自己也是一个人，给人种灵种总是让他有些别扭。最重要的就是越是有灵智的生命越是会反抗种下灵种，只要生灵意志够坚忍，凌霄种下灵种也会失败。
但是此时为了在前线定下一个钉子，凌霄也没有什么其他的好办法，种下各种禁止容易被发现，而且也不保险，强逼人家做事必然会坏事，所以种下灵种是最好的办法。
“我也是陷入一种执念之中了，种与不种就如同使用丹药修行还是不使用皆是执念的一种，从心所欲不逾矩才是正确的心态啊！”凌霄淡然一笑，灵魂都发生了一丝，变化，更加纯净，贴近自然。
“吕方，过几天会有人前来，将你的这些军卒替换，你先将这些军卒安抚，应付明天的后勤大军来运送物资。“吕方，也就是凌霄最新种下灵种者，此时的他已经完全臣服于凌霄之下，闻言也是点点头，下去安排了。
“凌霄，你现在居然能控制人了，那我们直接去控制住皇帝吧，就让皇帝传位给我，我们天朝不就建立了吗？“林月看者原来还反抗的吕方此时变得如此的听话，眼珠一转说道。
“你以为每个人都能用这种方式吗？这也是他的意志不够坚忍，你觉得那个皇帝会甘心成为被我所控制吗，更何况司马家能够建立晋朝，必然是有自己的底牌，我这样直接要控制人家的皇帝，你以为没有人能够对付我吗，而且我们毕竟是外来人，稍微做些小事，借助本世界的人来做的话，影响还不大，要是真的这样作死，说不定会引来世界意志的关注，那些古老的强者都跳出来，你还真的以为我已经天下无敌了！“凌霄对于林月这种幼稚的想法嗤之以鼻，要是真的这么简单，他怎么会这么费劲。
上次和人皇剑的战斗已经让他知道了这个世界对于外来者的态度，他可不想在这时候作死，还是要低调行事啊，要不是这次为了快速的在北地建立一个基地，好接受北地流民，充实人口，他也不会直接将整个齐水城拿下，而是用这个世界本身的力量，免得引起注意。
林月不知道是为什么居然有些安心，“那你也不怎么样嘛，我还以为你真的已经天下无敌了呢？“
“我不是
本章未完，点击下一页继续阅读


天下无敌不要紧，关键是某个女王现在连一阶都不是，居然还想当女王，也不怕到时候根本镇不住场子。“
看着斗嘴的两人，张云也不知道说些什么好，他们两人一有机会就会斗嘴，哪里有个修仙者的样子，要是让外面的那些人知道他们的仙长就是这样，怕是会惊掉下巴吧，毕竟凌霄和林月在外人的面前还是会维持一下自身的形象的。
“凌大哥，仙灵一直都想要兵甲天宫之中的某些东西，似乎是能够让它恢复到一阶的层次，能不能……”李采薇也是有些不好意思，但是架不住仙灵一直都在她的脑海之中嘤嘤嘤，可怜的样子让她有些难以拒绝，不管是什么东西，李采薇以后一定会还的，她不是一个喜欢欠其他人东西的人。
“我们之间还用说这些。你要什么就直接说！“看着李采薇羞红的脸，凌霄笑了笑，打开兵甲天宫，张云也是在此时说道：”兵甲天宫是我们一起取到的，其中自然是该有你的一份，有什么不好意思的。”
兵甲天宫一打开，青钢剑瞬间就飞了进去，只在空中留下一道剑影，而后似乎像是吃到了什么大补之物似的，慢慢悠悠的又飞了回来，原本略带青色的剑身，此时居然呈现出金色，一股锋锐之气从剑身传来，像是能够斩开一切，凌霄的精神力都有一种被撕裂的感觉。
“这是五金本源气，没想到兵甲天宫之中居然还有这种宝物，不过也难怪，这种宝物也只有在金精之气和兵煞浓郁的地方才有机会诞生，兵甲天宫倒是满足这些条件。”凌霄感觉青钢剑正在蜕变之中，而李采薇的气息也随着青钢剑而变化，想来是要随着青钢剑而一起突破了。
“你们进入兵甲天宫之中突破吧，那里的环境比较适合。”李采薇点点头，走入兵甲天宫之中。
“那什么五金本源气海有没有了，凌霄？“林月的仙剑从青钢剑出现的时候就一直飞来飞去，要不是林月控制它可能都要上去抢了。
“没了，不过，只要有足够的兵甲煞气，应该还能有新的孕育而出。”凌霄像是蛊惑的说道，”怎么样，要不要跟我一起去战场看看，那个地方可是有足够的兵甲之气。”
“去就去，不就是战场吗，好像本女王会怕一样。”林月也知道战场的恐怖，但是不会在凌霄面前弱了声势。
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第一百零二章 不顾一切的叛王
长野，绝岭关。
绝岭关依山而建，算是整个凉州之中最雄伟之关城，整个关口高足有三十丈，皆由巨石而建，上面还有道家雷法符文，防止鬼仙高手闯入其中，行刺探之事。往日里这座雄关作为中原与塞外的必经之地也是人来人往，大量的商队进进出出，将大量的财富带给整个大晋朝的世家与皇族，但是如今整个关城大门紧闭，吊桥高悬，大量的尸体落在城墙之前的壕沟之中，整个关城之上也像是蒙上了一层血色。再也没有往日的热闹繁华。
“将军，斥候来报，异族再度聚起大军，看来是要攻城了。”将军府书房之中，将军邓彦正在沙盘之前和一名年轻人说着什么，闻言又看了一眼那个年轻人，“先生还真是神机妙算，居然料到这些异族会在今日攻城。”
刘元轻笑一声道：“将军，异族之中粮草本就不多，大部分都是熏肉，战争持续到现在，他们的粮食早已不足，虽然已经占据了大半凉州，但是凉州邬堡不少，粮食也大部分都集中在邬堡之内，邬堡之中能够作战的虽然不多，但是异族想要一个个攻破也是需要时间，他们担心小规模出动会被我们的骑兵所劫，但是大规模出动又得不偿失，所以他们只能攻下大城，才能达到军用所需，料想今日将会是一场苦战。“
邓彦点点头，对方来势汹汹，今日必定是要有些战果的，也不知道给自己的叔父发去的求援信有没有送到，异族虽然不善攻城，但是却有十万大军，而他们这里也就将近一万人，如果敌军真的不要命的攻城，怕是真的难以坚持太久。
不过现在去想这些事情都是多余，他们邓家世代深受皇恩，此时正是报答皇族之时，他邓彦从小苦读兵书，研习武道，不就是为了此时吗？
邓彦带着自己的亲兵出现在城墙之上时，整个绝岭关之前已经被密密麻麻的异族给包围了，但是这些异族却没有站在攻城的最前面，他们举着武器，将一大批穿着晋人衣服的晋人朝着绝岭关之前赶去，完全不管他们的哭喊之声，男女老少皆有，只要敢停止就直接被杀，凶残的手段让邓彦恨不得现在就出去和他们决一死战，他心情起伏，属于武圣的精气狼烟也随之变得更加的浓烈，让身旁的刘元都感觉到了有些不舒服。
“将军息怒，这些异族向来都是一些无父无母之辈，这也是他们攻城的老方法了，将军千万不可在这个时候乱了阵脚。“虽然刘元也是有些不忍，但是战场之上容不得半点仁慈，要是此时他们因为这些晋人而不敢攻击，让这些异族攻下绝岭关，绝岭关之后的百姓也会遭遇如此凄惨的命运。
邓彦深吸几口气，平息了自己激荡的心情，“先生放心，我晓得的。“虽然心中暴怒，但是该作什么，邓彦还是很清楚的。
“众将士听命，等到异族进入攻击范围在射箭，谁要是乱我军阵，军法从事！“刘元心中稍动，邓彦还是尽力的为这些晋人留下了一丝活命机会，这些异族也就是为了借助这些百姓在攻城之前少受一些攻击而已，等到之后自然不会在管他们，而这就是他们活命之机。
因为要让晋人在前挡着，所以行军的速度也就慢了不少，但是最终还是进入了攻击范围，随着副将的一声放。遮天蔽日的箭雨朝着异族而射，有盾牌的聚起盾牌，没有的也在躲避箭雨，虽然也带走了不少异族，但是对于如此多的异族军队也是影响不大，他们身后还推着攻城车，往日里这些异族根本就不会有这种东西，但是这次的异族入侵之中，据说这种攻城器械增加了不少，想来是晋朝几位皇子的功劳。
经过了几波箭雨之后，虽然也死了几百名异族，但是终于还是让异族将云梯架上了城墙之上，大量的金汁和巨石被丢下，虽然从云梯之上掉下来不少异族，但是打头的异族明显修为不凡，最低武师，还有先天武师的存在，他们修行的功法似乎也是在防守之上不凡，硬顶着巨石和滚油往上，云梯的材料似乎也是不凡，刀斩其上居然只留下了几道印记，短时间之内根本无法斩断，而异族的先锋之士趁着这个时机已经登上了城楼。
一登上城楼，这些修为不凡的异族，便被大量的士兵围攻，虽然先天武师能够对付几十名士兵，但是面前士兵何止几十，很快这些异族都被斩杀，但是就在他们坚持的一段时间之中又有
本章未完，点击下一页继续阅读


不少的异族登上城楼，相互合作在城楼之上和这些军卒激战。
“看来这些异族还在真是下了血本了，居然派出先天武师作为先锋。即便是世家大族，想要培养一个先天武师出来也不知道要消耗多少的资源。“邓彦一挥手，自然有十几名亲兵上前斩下这些先锋，不然真的让他们站稳脚跟，就会带来更多的异族出现在城楼之上，邓彦不会坐视局面变成这个样子。
随着邓彦的亲兵加入战场，这些强大异族很快被扫平，当作众多的士卒都稍微送了一口气的时候，刘元却指着远处的异族说道：“将军，是破城槌！“
邓彦看着远处的庞然大物，心头也不知道是什么滋味，他们邓家世代坚守国门，这些王爷就是为了权力就将这等国之重器交给异族，完全不管异族入侵之后是什么结果，哪怕是以他武圣的气血都生出一丝凉意。也不知道自己的坚守究竟还有没有意义，他们司马家自己都不在乎。
“将军，绝不可让破城槌破开城门，不然这些异族很快就能破城就能将我们这些人杀光！“刘元也是没想到那两名叛王居然连这种东西都交给异族，这简直是将整个中原的百姓都弃之不顾，原本异族不善攻城，就算异族强悍，但是以城而守，也能够抵挡，但是拥有了破城槌的异族，即便是日后叛王真的登上皇位，这些异族难道会没有其他的心思。

第一百零三章 气血化魔
异族大军身后，异族王旗所在之处，几百名修为高深的武道高手守护者最中央的一名更像是中原之人而不是异族的年轻人，这是他们整个金伊犁部落的王，异族的王庭和朝廷的结构不同，整个异族是由大大小小几百个部落组成的，每一个部落都有自己的王，只有最强大的几个部落才有资格在自己的部落名字之前加上金，而所有的部落共尊的王则是被称为可汗。每一个金字部落都有机会在上一任的可汗亡去之后再长生天的见证之下争取成为新的可汗，而这个年轻人在正是金伊犁部落最新的王，铁木，也是下一任的可汗的有力的竞争者，所有的金伊犁的部族的勇士都因为他们的王而骄傲。
“王，这个晋人的雄城马上就要属于我们金伊犁部落了，我们的儿郎也能过一个舒适的冬季。“虽然纳尔塔也恨不得加入战场之中，让他们见识自己的勇武，但是他知道守护王才是他最重要的任务，也是最强的勇士才能够拥有的荣誉，他们的王是金伊犁部落历代之中最为贤明的王，在王的带领之下，他们的部落现在每一天都在变得更加的强大，放在之前谁又能想到小小的伊犁部落能够在成为金帐部落呢？
“纳尔塔，你要记住我们不是为了劫掠一番才出现在这个地方的，我们是征服者，我要征服整个中原，让那些中原人男人为我们放牧，他们的女人会我们勇士生下孩子，雄鹰飞过的地方，都会成为我们的牧场！“铁木看着这个金伊犁部落最强大的勇士，认真的说道，眼中似乎将整个天下都囊括其中。
“是，我的王，王旗所至之处，皆是王之牧场。“纳尔塔明白自己的王的雄心壮志，也愿意为了这个目标永远追随在王的身后。
“嘻嘻，真有意思，一个小小部落，居然有如此远大的理想呢？可是本女王觉得你不会成功呢？“一声娇笑打断了铁木的豪言壮志，纳尔塔全身气血瞬间沸腾，如同一座随时都要爆发的火山一般，要向来人展示他的雷霆之怒，辱王者，必死！
“是谁，出来！“纳尔塔虽然看似粗壮，但是对于这种不见人影去出生的情况也不像是武道的手段，想必是鬼仙在隐藏身形，全身气血流转，想要将鬼仙给逼出来，他一向是对这种藏头露尾的对手很是厌烦，等她出来一定要将她撕碎。
“纳尔塔，不要着急，我跟你说过多少次，要你遇敌冷静。这位朋友还请现身一见，想必阁下也不是为了来嘲讽小王才来此处的吧！“拉住了还要发怒的纳尔塔，他的神魂已经扫过整个虚空，但是却没有发现有人存在的痕迹，要不是对方不在这里，要不然就是对方实力太强，瞒过了他的神魂。他转世不久，还没有完全恢复前世的实力，但是身在军中对于神魂高手也并不是十分的担心，这算是对方比他强，但是在几万战士的血气之中怕是也难以对他造成什么伤害，他是这里的王，这些军煞之气才能不伤害他，但是对方可没有这个待遇。
“原本想要看看能不能行白虹贯日之事，解决纷争，没想到阁下居然有如此雄心壮志，我倒是有些好奇了，不知道阁下准备如何征服中原之地，成为你的牧场。“凌霄带着张云等人仿佛凭空出现，众多护卫都抽出刀指着凌霄等人。
“没想到阁下居然如此年轻便有此实力，看来是我小视天下人了。“铁木的脸上流露出一抹笑容，一丝杀意藏在眼底最深处。
虽然已经转世，但是铁木的眼界没有丢，凌霄几人凭空而立，他的念头试图探索对方的底细，但是却像是泥牛入海一般没有了丝毫的动静，他的主修功法为天魔自在法，最是隐蔽，善于洞悉人心，但是居然无法勘察对方一丝念头，这只能说明对方的修为比自己强大的多，最低也是一位六劫鬼仙，甚至是造物主都有可能。
他暗中做了一个手势在，整个卫队居然开始缓慢移动，似乎是按照什么奇异的规则，组成了一个奇异的阵势，隐隐将凌霄包围起来，他们的气血隐隐之间相互够练，整片空间似乎都被这种力量所震动，空间似乎变成了钢铁所铸，变得难以破坏。
凌霄本来是想要在牧灵师的传承之中找一找是不是又什么能够用来封锁虚空的阵法的，但是那些阵法大都不是他这个阶段操控的，没想到居然在这个地方能够见道一个，而起还是本世界的产物，用起来也不用担心会引起其他麻烦，他一直在和他废话就是想看看对方是不是还有什么手段
本章未完，点击下一页继续阅读


能够展示，没想到居然真的有好东西。
“我看阁下的阵法也准备的差不多了，不如就让我见识一下吧！”凌霄的话让铁木眼神一缩，而后笑道：“阁下还真是自负，知道我的动作，居然也不阻止，你会为你的自大付出代价！”
“血魔焚天大阵”
几百名最低也是先天武师的武道高手气血燃烧，气血牵引身后的几万大军的气血，构成了一个由气血组成的惊天大阵，无数气血所化的魔头将四周的虚空封锁，沸腾的气血仿佛能将虚空燃烧。寻常鬼仙怕是瞬间就会化为虚无。
“就算你是造物主也绝对无法承受几万兵马布下的血魔焚天大阵，几万人的气血堪比人仙，而且虚空都被气血所燃烧，根本无法撕裂虚空，你还是乖乖的成为我的资粮吧。你所有的一切都会成为我的。”此时的铁木没有了之前的华贵雍容，如同万魔之主，魔中之魔一般肆意张狂。
“哦，居然是想要以气血炼化我吗，那还要看看你到底有没有这么好的牙口！”凌霄周身仿佛被一层最微小的鳞片组成的护罩所围住，无尽气血所化的血魔冲击护罩，似乎是想要以气血之力融化护罩。

第一百零四章 魔之真意
本世界的神魂属阴，而气血属阳，因此气血对于神魂伤害极高，但是凌霄的万鳞真身是将军的天赋，由灵气所化，气血虽然沸腾如同烈日，但是却远没有对于神魂伤害巨大，这种
变化，铁木甚为清楚，他也不是第一次用血魔焚天大阵，即便是造物主他也曾炼化，但是凌霄身上这一层护罩在血魔之下居然能够坚持这么长的时间，这让铁木有了一种不好的预感。
“这是什么道术，天下不可能有神魂念头能够挡住血魔的力量，除非是已经将神魂化为纯阳，成就阳神，但是你的气息明显不是阳神，你究竟是什么人？”铁木前身乃是太初魔宗的长老，天下道术他没见过的只是极少数，更何况这种强大的道术，除非对方施展的根本不是道术，而是其他体系的力量，这让它想起了太初魔宗，关于天外世界的记载，曾经太初魔宗就得到了一具被称为外魔的尸体，从它的身上得到了不少的好处，很多秘术都是因此而来。莫非这个人施展的也是从天外而来的异术？
顷刻之间，铁木觉得自己已经推测出了凌霄的来历，心中也是生出来一丝狠意，这种来自于天外的异术，大都奇妙无比，完全不同于此世的道术，要是自己能够获得如此异术，相比对自己实力的提升有极大的作用。
这些念头纷杂，但是对于神魂高手而言也只是一瞬间发生的事情，铁木念头一转，神魂化为无上天魔，无尽欲望，生杀夺予皆在其中，似乎只要看上一眼就能勾起人心中的魔念，无上天魔手中捏着无相天魔印决，血魔不在以气血冲击凌霄等人，而是无数血魔相互融合，瞬间形成了万魔升天图，将凌霄等人包裹其中，无数天魔之印充斥其中，种种幻想在万魔升天图之中演化，想要夺人心智。
血魔化为万魔升天图之后，所有的军卒和铁木的护卫脸色都白了不少吗，这些血魔皆是他们气血所化，此时这些气血被他们的王用来封印敌人，这些气血自然也就消耗了，无法回来。
纳尔塔脸色苍白，但是眼中凶意更深，“王，让我去杀了他。”铁木摇摇头，“这伙人来历不明，血魔焚天大阵都有些奈何不了他，鸣鼓，将所有的人都召回来，我今日定要将他们炼化，他得到的那些秘术，注定是本王的！”
纳尔塔领命而去，退兵的声音传遍整个战场，那些异族军队虽然不知道发生了什么，但是这些年铁木为了统御整个金伊犁部落，已经将规矩刻在他们的恐惧之中，异族军队如同潮水一般褪去，只留下了不少的尸体。
邓彦神色凝重的看着异族褪去的方向，“这些异族居然能做到这种程度，异族之中也有能人啊！”身旁的刘元却是看向异族王帐所在的方向，那里他感觉到了一股令人心悸的气血之力，即便是武圣都比不上，难道异族部落之中有人仙，他们又是为什么突然褪去呢？刘元觉得异族的军帐之中定然是发生了什么了不得之事，不然不会如此急着返回。
“将军，异族之中一定是发生了要事，才会匆忙撤退，我们必须要知道他们究竟发生了什么，不然就太被动了，不如我神魂前去查看一番，来报将军。”
即便是不修神魂，但是对于神魂修士对于战场的忌惮，邓彦自然十分清楚，更何况如此多的异族集结，怕是只要经过那里，就会被军阵之中煞气和气血所伤，“先生还是不要如此冒险，还是我带人去看看吧！“
刘元心中感激邓彦的照顾，但是还是坚持道：“将军身系整个绝岭关之重，怎可亲自前往探查消息，而起对方十几万大军，将军虽是武圣，但是怕是也探听不了什么有用的消息，我所修行功法，能够将军中煞气和气血之力暂时屏蔽，所以并没有这么危险。“
邓彦见此也不在阻拦，抱拳行了一礼，“那就有劳先生了。“虽然刘元有异术，但是此行的危险可不全是在气血和煞气之上，他怎能不知刘元的勇气。
攻城异族返回，在加上守卫王帐的几万大军，总共十五万的大军聚集在铁木的身边，以秘术勾连每人气血，在聚集在自己一直精心培养的侍卫之上，他们原本苍白的脸色如同骤然服下大补之物一般，变得涨红，每一个人身上的气血都如同烈日一般，在神魂眼中就是真正的烈日，不要说靠近，只
本章未完，点击下一页继续阅读


要稍微沾上一丝如此凶残的气血，就要神魂俱灭一般。
无穷无尽的气血化为的血魔，如同真正的万魔之王一般，世间能够想到的所有魔的画面都能在这一头血魔身上找到，仿佛他就是无上真魔，汇集十几万人的气血和煞气，此时的血魔即便是八次雷劫的元神高手也能斗上一斗，铁木不相信，凌霄是九劫之上的绝世人物。
“你还是乖乖的化为我的资粮吧，你的所有的一切都将会是我的。”魔之真意便是无法无天，是掠夺，更是占有，铁木能够感觉自己要是能够将凌霄炼化，满足自己的魔念，就能一举成就造物主之境界，甚至有望更高的境界。
“你这个气血化魔，还真是有些门道，倒是让我见识到了魔之真意，有情众生皆可化魔，其中蕴含的道理却是厉害！”原本遮天蔽日的万魔升天图急速缩小，最后竟然变成了一滴血珠落在了凌霄手心，而后消失不见，这好歹也是几万人气血凝聚，对于武道高手而言不易于灵丹妙药，就是其中还有一些杂质，不过凌霄自有办法炼化，为普通武者所用。
虽然知道万魔升天可能困不住凌霄，但是这种将之化为一滴血的手段还是让铁木再次将凌霄的实力拔高，无上天魔手中印决变换，转为太初魔印，传说执此印决，能够感悟魔之真意，感悟万物皆可化魔的意境，
此印一出，更多的气血从军卒的身体之中汇集道几百名护卫之上，他们的脸色红的发紫，仿佛随时都要爆发的火山，虽然有这几百名道兵护卫为自己承担压力，但是一次操控如此多的气血已经达到了铁木的极限，这些护卫和兵卒一次被抽取如此多，可能之后就废了，但是铁木关键时刻不是会心疼这些的人，只要将凌霄炼化，所有的损失都能够弥补。

第一百零五章 周天星辰
“想必你培养这些人也不容易吧，居然就这样用废了，还真是看得起我。“异族军队的变化自然是逃不过凌霄的感应，这些人被抽走如此多的气血，怕是之后会大病一场，甚至直接死掉都有可能。
“这就不用阁下来操心了，只要能够炼化阁下，这些损失自然能够弥补！“铁木面色淡然，似乎这些损失都不放在心上，血魔随着他的神魂无上天魔而动，大手一挥，无尽气血如同气血长河一般将凌霄等人包裹其中，无尽气血冲刷之下，似乎要将他们直接炼化为灰烬。
万鳞真身原本就被之前的血魔消磨了不少，此时居然直接就被气血长河冲破，这还是万鳞真身第一次被击破，终究还是没有进入一阶的将军的天赋，即便是凌霄亲自使用，也难以抵挡这样的力量。
但是凌霄也不止这一种力量，星辰点点在凌霄背后浮现，够成一道北方圣兽，玄武的身影，玄武一现，气血长河似乎都被一种奇异的力量所镇压，流动都变得缓慢了不少，正是玄武本身的镇压江海之力，任你滔天巨浪，也要在玄武圣兽面前风平浪静。
“居然是北方玄武之力，阁下还真是给我一个惊喜，但是仅凭玄武怕是还护不住阁下！”血魔额头之上一阵蠕动，居然生出一只独眼，无尽的气血灌入其中，一道血红色的神光瞬间而出，直射凌霄等人。
血色神光仿佛能够穿透一切，原本变得无比坚固的虚空都在此时被撕碎，大量的虚空风暴伴随着仿佛能将万物融化的神光几乎是瞬间就已经出现在凌霄的面前，星辰玄武虚影在无边星力灌注之下如同真实玄武圣兽临世，周围的虚空似乎都变得永恒不动，一种万劫不灭，万法不绝的气息从玄武之上流出。
两者之间的交锋之处放出无尽光芒，虚空破碎，风云激荡，整个虚空都被炸出了一个巨大的裂缝，无数的沙土，仿佛能够撕裂天地的狂风，将大量的异族士卒吹的不知道被丢到了那里，即便是铁木的道兵护卫也是被吹的东倒西歪，大地之上满目苍夷。
血魔释放如此攻击似乎也消耗不少，血魔的身影都变得虚幻了一些，但是等到尘埃落定，天地再度清明之时，凌霄所在的方向居然完好无损，只是玄武圣兽消失，这种结果铁木难以接受，化血神光对于神魂的伤害在太初魔经之中也是最强的几种，对方怎么可能就这样承受，就算是对方得到了外魔的一些秘术，但是本质之上还是神魂之道，不可能做到如此地步，除非对方的根本之道不是神魂之道？对方本身就是来自于天外世界的外魔。
“不可能，你修行的不是神魂之道，你是外魔！“铁木像是突然明白了什么，而后飞速离开，连他的大军都不管了，上古时代，天地初开，虚空不定，曾有不少的外魔发现了本世界，不少上古天帝都曾斩杀外魔，有不少宗门的秘术都是从外魔身上得到，而次方世界对于外魔的态度绝对算不上好，甚至有传闻，斩杀外魔能够得到天地眷顾，只要铁木将这个消息卖给其他的，自然会有人来斩妖除魔！
凌霄的表现的实力已经根本不是他能够对付的，他只能让血魔拖住凌霄，让他离开，虽然这些基业花了他不少的世间，但是他是鬼仙，只要能够逃出去，自然能够卷土重来，他可不会在关键的时候糊涂。
但是凌霄如何会放他离开，无尽的星辰出现在凌霄的身后，万星拱卫，让他如同星辰之中的帝王一般，无尽星辰呼应天上诸星，三百六十五可星辰白日现身，整片空间被星力充斥，排斥铁木的神魂念头，他想要撕裂虚空却发现根本无法撕裂，此时血魔化身一道血光出现在凌霄身前，气血长河将凌霄围住，无尽的气血不断冲刷，血魔本身则是利爪抓来，像是要将凌霄一下撕碎。
周天星辰大阵之中，二十八星宿之星化为四大圣兽，将血魔围在中间，四圣炼魔大阵，困住血魔，而凌霄则是精神力化为巨掌，想要将铁木控制在手中。
见血魔已经被困住，铁木也是当断则断之人，神魂离体，丢掉肉身，一元念头分化无数，只要能有一个逃出他便能将今日之事放出，到时候自然有人会帮他报仇。鬼仙报仇也向来是等得起的。
“居然连肉身都不要了，还真是个狠人啊！”凌霄也是有些佩服铁
本章未完，点击下一页继续阅读


木的果断，但是自己还是不能放过对方啊！
·周天星辰大阵万星其辉，无量镇压之力将整个虚空化为一座监牢，铁木的念头仿佛进入
松油之中的飞鸟，难以移动，剧烈跳动但是却无法移动分毫，凌霄精神力一动，所有的念头再度回归，被凌霄丢进了他的肉身之中，布下锁灵之阵，以肉身为牢，将所有的念头封锁其中。
此时血魔也已经被四象圣兽所炼化，化为了一滴鲜血，但是却远比之前的更红，气血更加强大，至于剩下的士兵已经不用凌霄来处理，他们大部分都已经在之前的冲击之中晕倒了，有有些倒霉的直接被飞起的巨石什么的给弄死了，剩下的也都是倒在地上难以在动弹，所以也不用凌霄操心。
此时兵甲天宫之中突然有了动静，凌霄知道是李采薇已经突破了，而后打开兵甲天宫，李采薇看见眼前仿佛世界末日的景象，有些惊讶的问道：”我是不是错过了什么？“
“姐姐，你错过了师父大展神威的时候，师父可厉害了，一个人打他们好多人，他们好多人一起弄出了一个怪物，但是根本就不是师父哥哥的对手。“团团第一时间为凌霄表功，毕竟她还记得自己母亲的任务呢！
“那真是可惜了。“李采薇只看这片地方就知道是如何的惊世大战，她刚突破一阶倒是想要找个人能够好好的打一场。
“好了这些事情都回去再说吧，我们现在还是先离开这里，这里的变化一定会吸引其他人的注意，我也是消耗不少。“
众女点头，凌霄将兵甲天宫斩开，士卒和护卫都被他丢入其中，而后随手一抓从虚空之中抓出了一个文士。而后星辰消失，虚空撕裂，离开了此处。

第一百零六章 神机军师
刘元没想到自己只是想要探查一些信息，居然能够见识道这样的一场惊世大战，虽然离得比较远，但是两人之间的交锋的余波都让刘元的神魂感觉有些难受，这种恐怖的伟力让刘元再次明白了自己的师父为何劝自己谨言慎行，原本还因为成就鬼仙而生起的骄吟之心，此时已经完全消失，只是不知道对方想要如何处理自己，还有那个异族王大喊的什么外魔又是什么意思？
这些问题都随着刘元被带入齐水城之中而被压下，要是他没有记错的话，这里应该是后方粮草转运之处，但是为何现在这里的将军居然像是成为了凌霄的仆人，难道这里已经被凌霄所控制了，他究竟想要干什么，莫非是要趁机作乱？
凌霄似乎看出了刘元心中的疑问，“你放心，我没有要破坏这里的战局的意思，我将他收服，仅仅就是为了让他收拢流民送到后方。”
但是这些话反而让刘元更加疑心凌霄的目的，毕竟这样有收买人心之嫌，等到朝廷将北地解决之后，定不会放过这个问题。
“我还不知道先生是作什么的，为何会在旁边观看？”凌霄平淡的看着刘元，但是仍旧让刘元感觉道一阵的紧张。
“在下原本是绝岭关的一名主薄，将军见异族突然退兵，便让我查看一番。”刘元没有选择在凌霄的面前说谎，这种强者不知有多少异术，见过多少人，自己现在是人家的阶下之囚，还是不要故意作死比较好。
“原来如此吗，但是先生看见了我的秘密，却是不能就这样放先生回去了。“
刘元早就已经知道了这个结果，虽然心中也是有些凄凉，但是也只能缓缓点头，形式比人强，他也没什么办法。
“不过我也不会将先生怎么样，我看先生应该是对军伍之事颇为熟悉，不如也在我军之中做一个主薄吧，想来也不会浪费先生的一身才华。“
凌霄的话让刘元悚然一惊，对方手中也有军伍，那他是手中掌兵的大将，大将居然敢如此收拢流民这可不是什么好的信号，不然就直接是要造反！
想到这两种可能，刘元就更加难过了，原本以为出山之后，辅佐明主，扫清六合，在扬他先天八卦门的威名，但是为何就落到了这个地步，他也不敢联系自己的师父，想来自己的师父也不是眼前人的对手，对方的实力怕是已经超过了造物主这等存在，他们先天八卦门要是有这样的人物，还会如此名声不显吗？
“也不知宗主说的粮食到底从何而来，莫非是要从其他世家大族那里寻来？”刘修和叶青坐在一个小院之中，就着小酒小菜闲聊着，毕竟是当世顶尖人物，处理一个小县城的事情对他们而言不过是牛刀小试，所有的事情都被他们处理的井井有条，此时倒是有些时间在这里欣赏风景。南方的园林景色到底和北方不同啊！
叶青也是有些好奇，毕竟这个时候那家都不富裕，也不会将粮食外借。凌霄想到从他们手中得到粮食怕是难了。
两人之间虚空破碎，凌霄带着三女走出，刘修两人连忙站起，“你们两位倒是挺有兴致的。”凌霄含笑看着两人，精神力一扫整个南林县的情况就已经出现在他的心中，对于两人的手段也有了新的认识。
刘修也笑了一声，“只是闲来无事，坐下来聊一聊，想来宗主是不会介意的。”
“你们的好日子到头了，过两日海边码头，渔船就会回来他们会带回来不少的流民要安置，而且兵甲天宫之中还有大量的异族军卒要处理，接下来，你们可有的忙了。”
叶青原本是要等春雷过后便去看看能否将兵甲天宫取来，没想到居然先落在了凌霄的手中，不过这也说明他记忆的未来不是一成不变的，以后他对其中的事情的处理也要更加谨慎才是。
“不过既然你们都如此用心做事，我自然也不能让你们白干活，兵甲天宫之中传承倒是可以和你们分享一下。”凌霄精神力一动，一块布满了密密麻
本章未完，点击下一页继续阅读


麻的字的金甲从兵甲天宫之中落到两人的手中，上面记载了所有兵甲天宫的秘术，想来会对两人的修行有不少的益处。
两人也是没想到凌霄居然真的就将兵甲天宫的传承放在了他们的手中，两人都是饱读诗书之辈，如何没有听闻过兵甲天宫的名字，其中记载的秘术朝廷可是一只想要，也算是仙道宗门之中的顶尖传承了，居然就这样给了？
不过两人也都是不是那种矫情之辈，拱手谢过凌霄的传承，而后兵甲天宫再度打开，刘元从中走出，“这位是刘元，也长于军伍，叶青将他留在军中做些事情吧。“
叶青看着眼前还有些稚嫩的刘元，心中也是有些啧啧称奇，没想到凌霄居然将神机军师给弄来了，在后世之中也是名扬天下的人物。
心中感慨万千，嘴上还是说道：“我会安排好的。“
找了一个空地，将所有的军卒都放出来，而后又将装满了各种渔获的虚空袋交给刘修让两人处理，而后便消失不见。
“宗主出去着一趟到底做了多少的事情，居然带回来这么多的兵卒？“刘修有些感慨，看来接下来有的忙了。
叶青看着跟在身边的刘元，“想必这位先生应该是知道的，不知能否讲讲。“
刘元原本还在为自己落入贼窝之中觉得倒霉，但是叶青相问，他还是将自己知道的都说了一说，他觉得两人可能都是和他境遇相同，因此也生出了一些同命相连之感。
两人听闻对视一眼，倒是对于凌霄的实力有了一个更深的了解，原本叶青心中的那些希望也更大了一些，要是凌霄真的能够成功，那他为母复仇的希望不是也大了不少？
“阁下看来也是有大才之人，不如我们就带着阁下了解一下我们天朝，也方便阁下日收做事。“叶青当然能够看到刘元并不愿意留在此处，但是他却是要将这种大才留在这里，只要时间长了，他自然能让他自愿留在此处，主薄实在是大材小用了。

第一百零七章 古代版终结者
将铁木的神魂搜魂之后，凌霄变将这些念头都化为纯净的念头，交给张云，毕竟也是六劫鬼仙的念头，不论张云是炼制法器，还是自己消化，都能得到不少的好处，而凌霄则是出去了铁木怀中的一本不知道是由什么材质制成的一本金色的上面画着现世如来的经书。
【宿主获得三星传承：太初魔经】
要不是系统提醒，这么一般金光闪闪的经书还真是不想一本魔道经书呢，还是号称世间魔道之祖的太初魔经，等到凌霄接受完传承之后，不得不承认，这真是一本无上魔经，魔之真意尽在其中，至少以凌霄现在的眼光来看，当得起魔道之祖的称谓。
有情众生皆可成魔，魔念一生，便可被无上天魔所控，而血魔之法正是其中化魔之术的演化，神魂无法直接操控气血，但是让气血化为魔头，再有无上天魔来操控，成为了太初魔经之中对付鬼仙的绝杀之术。
太初魔经之中大部分秘术都是如何勾起其他生灵的魔念，但是本身的修行却是如同佛陀一般，斩去所有七情六欲，无法无念，无相无我，只看这修行之法，道像是佛家典籍，正大堂皇，这其中的道理倒是让凌霄有所思量，越是要利用他们的魔念，自己越是要念头清明，那些自己魔念滔天的魔道修士皆是走火入魔之辈，已经偏离了天魔大道。变成了歪门邪道。
以凌霄现在的造诣，瞬间将太初魔经领悟不少，灵魂化为无上天魔，仿佛能够感受道众生之念，这种奇妙的感觉和用精神力去感知不同，更像是这些人主动将自己的那些心思展露在自己面前，而人人心中皆有一些魔念，只是含量极少而已，这倒是让凌霄对于太初魔经的理解又多了一层。
这个世界所有的传承都是为了成就阳神，而后到达彼岸，真正的超脱，获得长生，虽然成就了阳神，依旧寿命不能超过一元之数，但是为了成就阳神，便要将神魂化为纯阳，太初魔经便是要将这些魔念汇聚神魂之阴，而后斩杀魔念，阳化神魂，等到春雷炼魂也能容易许多。
“即便是魔宗也是前人为了超脱探索的大道，也是不易。”凌霄有些感慨，他能够体会到历代的掌门为了修炼神魂的大智慧，大毅力，这种坚持还是值得他尊敬的。
倒是其中的万物化魔之术，让凌霄有了一些奇怪的想法，黄天经之中记载了一种名为黄天力士的法门，能够借助香火之力，加速武道修行，那要是凌霄将香火化魔，以香火之魔来操控金甲天兵，是不是就能得到一群悍不畏死，刀枪不入，还能够快速提升实力的道兵。
暗暗为自己的机智点了一个赞，将张云找来，将自己的想法一说，张云一时间也是有些不知该说什么，说凌霄脑洞大，这种组合也能想到，不过她觉得好像也有成功的可能啊，要是真的能行，就不用训练普通人为兵了，只要又足够的香火和金石，便能够源源不断的有能够不用补给，不知疲劳的完美军队，这是件好事啊！
两人的动静自然是吸引了其他几女的关注，尤其是团团对这些能够控制的大玩具垂涎已久，此时见凌霄将金甲天兵掏出，连忙围过来看。
本以为凌霄会用金甲天兵做什么事，但是掏出来之后，却也只是放在那里，而后张云弄来了一团香火之力，在凌霄的万物化魔之下，居然真的将香火之力化为了香火之魔，香火本就是强烈的情感和灵气纠缠化为愿力凝聚而成，此时被化为魔，像是一团由烟雾组成的人。
香火之魔在凌霄的控制之下，进入了金甲天兵之中，而后金甲天兵像是突然有了自己的生命一般，不用凌霄控制，自己动了起来，只是其中的香火之力消耗力量会有损害，所以需要补充。
“没想到居然真的成了！”张云看着在凌霄的命令之下做出各种动作的金甲天兵，也是有些感概，她难以想象要是真的制造出百万金甲天兵，这天下还有谁能敌。
林月也是难得说了一句好话，“没想到你居然还有这种创造力，看来你的智商也没有我想象得那么低嘛。”
凌霄懒得理他，他要测试一下这个金甲天兵的实力能
本章未完，点击下一页继续阅读


够达到什么程度，他让张云输入更多的香火之力进入，发现最强也就只能达到先天武师的程度，而起还消耗了大量的香火之力，
如果将一人十天产生的香火之力算作一份的，那么一百份的香火之力能够造出拥有武生实力的金甲天兵，而后乘十倍香火之力便能提升到下一个武道境界，最高也就是先天武师，足足要一百万份的香火之力，但是这就有些没有必要了，所以凌霄暂时决定以武士境界的金甲天兵为主，也就是一万份香火之力，要十万人一天产生，而就算是南林县都献上香火，也就是二十万，看来那些异族也要信奉太上宗的护法神。
而整个兵甲天宫之中，兵甲天兵总共也就只有五百零六具，虽然短时间之内可能还够用，但是很快就要拓展天朝领地，到时候自然会有更多的香火之力，所以还是要提前准备，再说金甲天兵也不是那么好炼制的，不然当时兵甲天宫也是声势浩大，又经历了这么多年，怎么可能只有五百多具。
而刘修和叶青就接到了凌霄关于让这些异族信仰太上宗护法神的命令，虽然他们不知道凌霄想要作什么，但是对方肯定不是无的放矢，这就让两人有些头疼，毕竟这些异族本身就是信奉长生天，而且不知道信奉了多久，一时间想让他们改信仰，怕是比杀了他们还难。
“子玉兄，这该如何？”看着眼前正在处理各种渔获的异族，叶青也是不知该如何了，毕竟这种事情他也是从未做过，这些人好不容易安抚下来，让他们收拾渔获，腌制，现在让他们改信，还不会再度闹起来。

第一百零八章 察觉
“纳尔塔，你说我们现在要怎么办，王似乎被那个人抓住了，我们现在应该怎能才能营救王！”塔尔加作为金伊犁部落的勇士，什么时候做过处理渔获的事情，这种待遇让他觉得屈辱，但是此时的他们全身像是流失了大量的血液，即便他是大宗师此时也感觉到了有些头晕，走几步都有些心慌，这种情况也只能任他们摆布，但是他相信要是能够找到王的话，王一定会有办法能够打败敌人的。
纳尔塔坐在一个小板凳之上，手中也是处理者渔获，闻言却是头也不抬，“现在我们都元气大失，你拿什么去救王，现在最重要的是要先恢复实力，然后再说其他，我观察了一下这里的情况，那个人已经很久没有出现在这里了，我们现在要做的就是尽快恢复实力，那些看守我们的人实力都不强，只要我们恢复实力，再控制住那几个地位好像比较高的人，就有了和那个人谈判的资格，到时候救了王，就能离开这里。重回草原。“
周围也有几个其他的护卫勇士，也是难以忍受这里的待遇，纳尔塔的话让他们生出一丝希望，暂时熄了反抗的心思。
此时，几个负责看守他们的兵卒过来，让他们放下手中的活计，先跟着他们去一个地方，塔尔加闻言眼神看向纳尔塔，纳尔塔缓缓的摇摇头，他们现在实力大跌，根本没有反抗的资格，只能先跟去看看，见纳尔塔没有反抗周围的其他护卫和兵卒也没有动作，老老实实的跟着兵卒而去。
行了片刻。他们来到了一处十分巨大的广场之中，广场中间放置了一个神女的雕像，众多的异族都汇集再广场的周围，见纳尔塔等人的到来，人群之中顿时喧闹了起来，毕竟此时王不在，就属纳尔塔这个王座前第一勇士的地位最高，但是纳尔塔像是没有感应到众人的视线一般，就这样跟着兵卒走到了神像之前的刘修和叶青的眼前。
“你就是纳尔塔，今日带你们到这里来就是要你们供奉我们的护法神，这是你们融入我们之中的一次机会，希望你能够做出明智的选择。”叶青看着眼前的异族，对于这些异族他实在是难以生出什么好感，甚至没有将这些异族杀了救已经是他心怀宽广了。
纳尔塔还没有什么动作，身后的几名其他勇士却是有些难以忍受，居然有了一丝躁动，但是这丝躁动很快就被纳尔塔的转身给镇压，纳尔塔转过头来，沉声道：“大人可知我们草原人都是供奉长生天，大人此举是不是有些强人所难。”
叶青看了一眼远比其他人更加高壮的纳尔塔，笑道：“你该知道你们现在是什么身份，我们这样养着你们，也没有欺辱和压迫你们，现在让你对护法神奉上香火都不愿意，看来是我们对你们的待遇太好了。”
厉声落下，广场周围就有不少全身武装的军卒举着大盾和长枪将众人包围，这些人现在气血亏空，就像是一个个病唠一般，根本无力抵抗，而纳尔塔也是清楚这些情况，看着似笑非笑的叶青，他知道，今天他要是不答应，怕是不知道这个广场之中要留下多少他的族人的性命。
“大人息怒，，我等愿意参拜。”形式比人强，纳尔塔也没有办法，但是为了救王，他只能隐忍，毕竟他么还要救王，要是没有王的存在，部落之中的那些老幼怕是会被其他的部落夺走，他们金伊犁部族怕是要成为他人的附庸，这种结果他是绝对不能接受的。
身后的几名护卫勇士还想要说些什么，但是都被纳尔塔镇压，一伙人最终还是走到了神像之前，在纳尔塔的带领之下照着前面人的样子恭敬参拜，
随着几人的参拜，一股巨大的香火之力猛然从神像之上诞生，凌霄的精神力一直在关注着这里，毕竟要这些异族参百其他的神灵，这些异族出现躁动是很正常的，他随时准备出手，将他们控制住。
“看来产生香火之力的产生居然是真的和实力有关系，这十几个人参拜产生的香火之力已经比得上上万人的参拜。”凌霄也知道却是实力强的人越是不信神佛，他们只信自己，想要让他们参拜比普通人更加困难。
“这些武者虽然不修神魂，但是神魂在练武之下也远比一般人更加强大，只是神魂与肉相合，无法离体而已，但是意志之坚定，却也是丝毫不差于鬼仙的
本章未完，点击下一页继续阅读


。香火之力的产生莫非还与这些有关？“
凌霄一时间也是有些搞不清楚，毕竟香火之力的产生也是诸天之中最为神奇的一种力量了，他能赋予神无穷无尽的力量，其中蕴含的道理怕不是现在的他能够搞清楚的，他也只能通过黄天经的记载和一些自己的见闻猜测一些香火之力的秘密，想要参透，怕是短时间之内是没有可能了。
见这里无事，凌霄也就收回自己的精神力，专心炼制他的终结者的躯壳，这些金甲天兵看起来全身金色，但是其中蕴含了多种金属，而起其中还有不少的道家符文，用来防备其他神魂攻击，或者是能够让神魂更好的操控金甲，想要炼制还是挺复杂的。
而广场之中，刘修见纳尔塔等人终于还是参拜了，心中也是送了一口气，纳尔塔作为王帐之下第一勇士，自然是现在身份最高之人，连他都参拜了护法神，其他人也就不会这么抵触了，这会让接下来的阻碍减少不少。
“子玉，我见那纳尔塔在这些人中威望较高，但是他身后几人眼神凶狠，可不像是安心呆着的人，他们现在还不爆发极有可能是暗地之中有什么其他的计划。“
叶青是何等人物，对于这些异族的了解在整个大晋都没有几个能够比得上的，一口流利的异族语，都差点让那些异族认为他是他们的族人，他了解这些异族的勇士，基本上都是火爆的脾气，如果不是有什么计划，必定是不会如此忍下。

第一百零九章 世家盛会
叶青能够注意道的刘修自然也不会看不到，多年的读书明性，让他对于其他人的情绪有了一个准确的把握，对方的感觉分明是为了什么在隐忍，想必是有什么计划。
“也好，之前宗主交给了的几只香火之魔，倒是可以用来监视他们。”刘修按照凌霄所教的一些印决，从腰间的一个灰扑扑的玉佩之中出现了几只肉眼难见的香火之魔，香火之魔毕竟不是神魂，对于气血没有那么惧怕，而且也不会被武者轻易的感应到，正是监视这些武者的好帮手。
叶青的手中也有几只，他们也终于明白凌霄为什么要这么多的香火之力了，这香火之魔实在是好用，不仅是在治理城池上，在行军打仗之上，有这样一个斥候，也是会极大的提升叶青获取消息的能力，而且不怕死亡，只要还有一丝，在给与足够的香火之力就能够迅速的恢复，而且还能够像银魂一般带起一些小东西，不论是送信还是取东西都是极为方便。
不过自然是不能叫做香火之魔了，将来这种东西在天朝之中应该也能够发挥不小的作用，所以便被称为香火童子，这也是凌霄开发出来新的作用。
纳尔塔参拜后便带着他们返回了自己的地方，这里是南林县旁边的一座密林之中，毕竟都是异族，还是不能让他们现在就出现在百姓之间，而是单独给他们安排了一个地方，在兵卒的看守之下，做着建立一片新的城区的事情，虽然他们气血亏空，但是也都曾经是健壮的兵卒，在加上各种工具的帮助，一片简陋的居住地已经被他们给建了起来。
“纳尔塔，这些晋人实在是太过分了，要不是你拦着我，我非要跟他们拼了！那里有我们这么多人，要是一起作乱，他们也难以招架”塔尔加眼睛发红，在苍白的面容之下如同恶鬼，纳尔塔沉声道：”你现在爆发也是没有任何作用，你现在能发挥出几成实力，你没见道周围的兵卒也是和你一样气血亏空，就算是他们跟着你一起反抗也很快就会被镇压。“
对方明显是有所防备，这也是纳尔塔按耐下来的原因，他们只有一次机会，一定要等到时机成输的时候在爆发。
“他们给我们的食物都是一些普通的食物，想要恢复气血实在是太慢了，我们今夜可以尝试进入山林之中看看有没有什么野兽或者补药，我们要尽快的恢复实力，才能找回王。“虽然纳尔塔现在的实力百不存一，但是守在这里的兵卒最多也就是武士境的武者，以他的身手，想要神不知鬼不觉的出去，还是不难的。
他们也没有什么其他呃办法，只能先按照纳尔塔的来，而这些也都落在了身后的几只香火童子的身上，见他们没有了事情，一只香火童子快速飞回，消失在密林之中。
……
“老爷，今天的城门口又进来了不少的难民，拖家带口的，像是从北地来的。“听着身旁自己最信任的老管家的所言，正在饮茶的严家家主严刚放下茶碗，开口道：“这所谓的天朝倒还在真是有些章法，居然不知道从哪里弄来这么多的流民，想要聚人，练兵，倒是不急不缓，有些意思。”
“那老爷，我们现在怎么办，整个城里现在都是这些难民，他们招揽这么多人，就不怕没有粮食吃吗？到时候这些难民要是做起乱来，他们怕是也是麻烦的很。”管家也是见过一些世面的，深知那些人没有饭吃，是什么都敢做的。
“对方既然敢将他们收下，自然是又办法解决这个问题，最近城中的巡逻的士兵好像都少了不少，搞得一些家族都有些蠢蠢欲动，你可曾查到那些人现在都取哪了？”
“正要向老爷禀告，那些兵卒似乎都到了城外的一处地方，那里被重兵包围，我们的人实在是进不去。”管家也是有些为难，这些军卒的实力比大晋的精兵更强，居然每一个都是武者，想要突破封锁，探听消息也是分外艰难。
“这样吗？“严刚手敲着扶手，沉思着，片刻之后说道：”你替我告诉刘家家主一声，今天晚上的聚会我去不了了，我身体不适。“
“老爷，所有家族今天晚上都会去，我们今天不去，
本章未完，点击下一页继续阅读


怕是以后要被其他的家族所针对啊！“管家有些担心的说道。
“以后，那也要这些人还有以后再说。“严刚冷笑一声。想到那个他也看不透的年轻人，决定还是稳一稳较好，他们严家能传到如今也是不易，可不能在他的手中丢了。
深夜，刘家。
整个南林县也就那个几家能算的上是世家，而这几个家族之中又以刘家和严家的实力最强，刘家家主刘方看着眼前宾客满座的胜景，心中也是畅快，今夜计划若成，他们刘家就会压住严家一头，以后整个南林县都是他们刘家的天下。对于缺席的严刚，心中也是嘲笑不已，获得越久，胆子反而越小了。只要他们这些世家联合起来，这什么天朝那里是对手。
“诸位想必知道今天我将诸位聚集于此的目的，这什么天朝在我们南林县搞得天怒人怨，我们这些世家可不能就看着他们胡作非为，今日我们合作，将这天朝赶出去，朝廷那里一定会有所赏赐，天朝所有的那些东西也都归我们这些世家所有。“
刘方一席话让地下的气氛热烈了不少，毕竟天朝的底蕴他们都眼馋，那些士卒所穿的精良盔甲和他们拿出的那么多的粮食，这些那个世家不想要，更何况还有他们培养这么多的武者士卒的秘法，这些世家更是眼馋，只是没有人带头他们自己不是对手而已，现在有了刘方带头，不少人心中都是生出来心思。
“今夜盛会，怎么不见严家家主？“一名世家家主有些奇怪的问道，他与严家关系较为亲近，还是觉得跟在严家身后较为安全，但是此时属于严家的位置却是空的。

第一百一十章 练兵
“严家家主因病难以出席，派了管家告知于我，明日我准备去看看严家主的情况。”似乎是早就知道会有人问，刘方云淡风轻的回到，完美的姿态显示了世家的良好修养。像是和严家家主的关系真的不错似的。
世家之间的关系复杂，有叫好严家的自然也有和严家不对付的，一名面色阴沉的中年人突然说道：“怕是严家家主已经猜到了今日聚会的目的，怕事，所以不敢来了吧！”
众人面色各异，白家和严家的关系一向不好，此时出言也很正常，之前的家主还想要说些什么，但是却被身旁的人拉了下去，这个时候强出头可不是什么好事。
“却是不可这样说，严家主或许是有其他什么顾虑，不好前来，不过料想有诸位在应该也足够成事了，到时候朝廷的赏赐下来，我与诸君说不得都能再进一步。”
轻描淡写将严家家主的事情结果，却是在暗中已经将严家剥离在南林县世家之外，以后都再也无法和刘家争锋，他们刘家注定会成为南林县第一世家。
一番宾主皆欢畅饮之后，正在给各个家主倒酒的舞技都自觉退下，而今天宴会最重要的环节也将要开始，定下行动计划。
一番密谈之后，各家对于何时出兵，出多少，如何控制住整个南林县有了一个共识，只要他们解决掉那些什么天朝的人，那些刚参加训练没有几天的所谓的军卒根本就没有用，他们会再度臣服在世家之下，为世家服务。
就在各家确定行动计划准备离开之时，刘家的大门突然被撞开，伴随少量动手的声音，叶青带着大量的这些世家所谓的民兵出现在众多世家之主面前，看着突然出现的两人，众多世家之主的脸上都有些难看，相互之间看了一眼，似乎想要看出到底是谁泄露的秘密。
刘方越过众人，拱手问道：“两位大人，深夜前来。不知是有何指教？”
“刘家主何必明知故问呢，今夜刘家主将这么多的世家聚集在此，不会就是为了寻欢作乐吧？”叶青微笑看着刘方，这个时代的世家高高在上太久了，行动也根本没有什么隐秘性可言，现在还在这里装，莫非以为他们的动静没有人发现？
“大人说笑了，我和几个世家的好友多日未见，所以相聚畅饮一番，应该没有什么问题吧？除了这些我们还能做些什么呢？”刘方虽然嘴上恭敬，但是暗中却做着手势，身后自有护卫悄悄退下，召集其他护卫。
这种小动作根本无法瞒过叶青，但是叶青也没有阻止，今天来也是为了让这些新招募的兵卒参与战斗，成长起来，没有经历过战斗的兵，根本就不能算是合格的兵卒，天朝很快就要开始下一步的扩张计划，这些兵卒自然是越精锐越好。
“哦，那难道是我错怪了刘家主，但是我看家主的护卫似乎都已经暗中在向着这里而来，莫非不是刘家主的意思？”叶青也暗中将凌霄交给自己的几只香火童子给放了出去，整个刘家的局势可以说完全在他的掌控之中，而这种手段也是让刘方感觉局势已经超出了自己的控制。
鬼仙之境只有到达两劫鬼仙之后，才能分裂念头，不用神魂离体也能探查周围的情况，现在他们的兵卒都还在外面，叶青又是如何控制自己的行动的，莫非他竟然是二劫鬼仙之上的高手？
“诸位家主，事到如今，已经不能迟疑，我们今日就要将这些叛贼铲除，还南林县一个朗朗青天！”刘方心中只有一个拼死一搏的机会，对方的样子是早就已经发现了这里的情况，但是对方或许过于托大，带的兵卒都是那些新招募的兵卒，虽然看上去也像是那么回事，但是这些人以前大部分都是平民，只会种田，现在大概也就是有个样子而已，只要他将这些人都解决，聚众人的气血，就算是叶青真的是二阶鬼仙他也不怕。军阵向来是对付鬼仙的利器。
众多家主也知道此时正是要拼命的时候了，不然这些人事后也不会放过他们这些人，不少人都掏出烟火信号，放出空中，随着大量的信号放出，整个南林县几乎所有的世家都动了起来，朝着自家家主的方向而来。
本章未完，点击下一页继续阅读


“不错，关键时刻，还是敢于拼命的。”叶青一挥手，军卒们将巨盾举在前方，将长枪贯穿于巨盾中间，横推而来，不断的缩小众人的生存空间，军中之阵想来是以少打多，就算是武圣的力量和速度远超兵卒，短时间或许拿不下来，但是不断的缩短生存空间，消耗力气，就算是武圣，用人命也能堆下来。更何况这些都还不是武圣的世家家主，这些世界家主大部分都是修行神魂之道，毕竟神魂之道远比武道更易长生。
此时他们就像是一群被包围的鸭子，只能在自己的护卫之下不断的后退，他们随身带着的护卫，最多也就是先天武师的境界，对付一般散落军卒一人能对付几十人，但是结成军阵将他们围住，他们又不能丢下家主，冲到军中后面冲杀，也只能护着自己的家主，向后退。
但是这里终究不是平原，而是刘家，各种房子和景致，很快让军阵之中出现了一些漏洞，这些家主也知道一直退下去也不是办法，便命令自己的护卫冲击军阵和外面即将到来的护卫会和，他们可不想做瓮中之鳖。
在十几名最低也是武师的护卫的冲击之下，严整的军阵很快就被冲开了一个口子，大量的护卫开始将这个口子扩大，终于进入了军阵之后，而那些军卒到底还是没有经历过太多的情况，有些难以招架，虽然很快有人举着刀迎了上去，但是而且这些人习武不过一月，最多也就是个武士，没有巨盾守护，如何是这些护卫的对手。
“战心可用，但是也不必让他们受到太多的损伤。”叶青神魂念头一动，怀中的一个口袋之中飞出十几道金色的身影，朝着十几名护卫冲杀而去。

第一百一十一章 展露獠牙
原本这些护卫冲进军阵之后，见到阻拦他们的都是一些连武士都不是的军卒，心中也是大松了一口气，这些人很快他们就能解决，只要和外面的人会和，就安全了不少。
就在此时几道金色的身影出现在战场之中，代替那些军卒拦住了他们，他们居然从它们的身上感受不到身为武者的气血，更像是一团死物，但是死物怎么会动呢？
他们已经已经冲到此处，不管这些金甲人士什么东西都不能阻拦他们，几声狂吼，运转全身气血，长刀所向，有我无敌！
但是对面的金甲人却没有变化，正是举着长刀斩来，看速度和力量，大概也就是武师到
先天武师之间，这也让众人松了一口气，但是攻击之上却更加凌厉，而且他们发现这些金甲人似乎没有学过什么武学，就这样直来直往，只是依靠速度和力量勉强和他们对战。
他们以为这是军中武道，也没有多想，他们能成为各个世家家主的贴身护卫，自然是手上都有一些绝技的，施展各自刀法，拳法之后，终于攻击在了金甲人的身上，这都是他们的绝招，想来能让金甲人受伤，再也无法阻止他们冲出。
但是无论是拳掌还是刀剑落在这些金甲人的身上，却好似对他们根本没有影响似的，只是稍微后退就再度攻了上来。
“这不可能，我的混元手，专伤内脏，就算是穿着盔甲也士无用，他居然完全没有反应。”一名护卫惊骇无比，就算是大宗师凝练内脏，受他一击也会受不小的伤势，怎么可能毫发无损。
使用武器之人，见对方身穿盔甲，也是都使用了重刀之术，震击里面的内脏，但是也是毫无反应，这种诡异的情况，让众多护卫面面相窥，这是那里来的怪物？
“这金甲天兵，还真是不凡，也怪不得前朝要扫灭，原本还需要神魂驱使，此时被这香火童子替代，倒是变得更加灵活，也更加易得，就是好需要补充香火，不然就真的是完美的军队。”叶青记忆之中也有金甲天兵的样子，但是操控金甲天兵最低也要是附体境界的神魂修士，就算是搜集整个天下怕是也难以凑齐多少，更何况能够修行到附体境界的在那个宗门都算是地位不凡，如何能够愿意供你驱使。
“就是不知道为什么要叫什么终结者这种怪名字。”叶青自然是不会明白凌霄的恶趣味。这种事情原本就是无关紧要的。
此时正在包围圈之中被剩余的护卫给保护住的众多家主们还在等着自己的护卫胜利归来的消息，但是那些冲进去的护卫像是泥牛入海一般没有了动静，而外面原本还有些动静的支援的其他家族的护卫此时也好像是没有了声音。
这种恐怖的寂静，让众多家主心头惊慌，心中也开始生出一些埋怨刘方的意思，毕竟他们大部分原本都是安安心心的呆在自己的家族之中，天朝也像是他们说的那样秋毫无犯，没有要为难他们的意思，之前虽然是要了一些粮食，但是也是给了市价的，而起有了天朝去处理那些流民和其他没有粮食的贫民也让南林县清净了不少。
反正他们也将自己该赚的钱都已经赚了，这些人也实在是没有什么油水了，这个时候天朝愿意处理，他们原本还准备看看这个突然冒出来的天朝的笑话呢？但是没想到对方居然真的坚持了下来，也不知道那里来的这么多的粮食。
想起天朝的好处，自然对于刘方的埋怨就变得更多了，要不是受到了刘方的鼓动，他们现在怎么会落到这种地步呢？
还是之前那个嘲讽严家的百家家主，此时的他像是一只被吓坏的老鹌鹑，脸色难看的对着刘方说道：“刘家主，我们现在也没有做真正危害到天朝的事情，不如刘家主出去和那位叶大人说明一下我们并没有做什么，我们可以弥补天朝的损失，今日之事就当作没有发生过如何？”
刘方现在是体会到什么叫做猪头猪脑了，现在都这个局势了，你居然想要当作这件事情没有发生过？你是当其他人和你一样傻吗？
&
本章未完，点击下一页继续阅读


nbsp;这些话虽然没用，但是也提醒了其他家主，刘方才是这件事情的主谋，他们最多算是应给从犯，要是真的事不可为，将刘方给交出去说不定真的可行，关键是在烟火之后，各家的护卫居然还没有赶来，整个南林县的世家，基本上隔得都不算远，这么长的世间按理来说早就应该到了，现在不来，一定是被什么挡住了，这也说明，叶青根本就不是这点人来的，还有其他人专门用来防备其他家族的护卫，他们现在怕是已经成为了孤军，已经不会有其他人来了。
眼见众人似乎被白家家主那个蠢货搞得有些心动，刘方知道自己现在必须要说点什么，不然可能真被这些人给献出去了。
“诸位，现在我们是一条绳上的蚂蚱，你们真的以为将我交出去，就能换的你们的平安吗？你们应该知道任何的势力对于敢于反叛的人的下场，我们为今之计只有冲出去，不然只能被困死在这里。”见众人似乎被安抚住，刘方心中也是稍安，而后接着说道。
“只要我们能够逃出去，通知朝廷，朝廷大军一到，这什么天朝还不是马上灭亡，我们也会立下大功，只要我们各位家主还在，想要重建家族也不是难事，此时要是再迟疑，才真的是万劫不复。“
“我的手中还有一些疯血丹，你们应该知道是作什么用的，到时候一定能够撕开一条生路。”各个家主相互看了几眼，反正这里现在大都是刘家的护卫，只要是用刘家的护卫给他们开路，刘方自己都不在乎，他们跟着要是能逃出去也行，要是不行就将刘方献给叶修，到底他们还没有来得及作什么，再献上大量的家财，想必也有活命的机会。
众多的护卫也曾经听过疯血丹的名称，号称是瞬间提升一个境界，但是一日过后必死无疑，他们虽然是家族护卫，但是毕竟不是死士，却也不愿意就在这样死去。
但是当刘方取出一个小鼓之时敲动之后，在场的众多刘家护卫都抽搐倒地，他们感觉身体之中似乎存在什么东西出现向着自己的身体之中蠕动。
“家主？”
刘方面无表情，“我们刘家养你们这么多年，该是你们为我们刘家效命的时候，只要你们能够为我冲开一条路，你们的家人我自然会照顾。要是反抗，你们该知道是什么后果。”
众多护卫虽然心中不甘，但是剧痛让他们明白自己根本没有反抗的能力，只能将地上的丹药捡起服下，而周围的家主看向刘方的眼神也是发生了微妙的变化。

第一百一十二章 军中手段
巨盾的推移再暂缓了一刻之后，再度如同催命阎罗一般，挤压众人的生存的空间，这种变化，让众多家主都知道冲进去的那些护卫应该是已经凉了，现在连一点动静都没有了，这也是证明了他们现在唯一的出路就是突围，天朝不是他们能够对付的。
此时身后的刘家护卫服用的丹药也已经生效，他们脸色通红，像是被无法控制的气血冲击的全身浮肿起来，每个人的脸上都是麻木，似乎已经接受了自己的命运，他们现在唯一的希望就是刘方真的能够向他说的那样照顾他们的家人，那么他们死的也算是有价值了。
护卫们直接冲了出去，冲击军阵，服下了疯血丹的他们提升了境界，而且痛觉也是大大削弱，几十人发疯的攻击者巨盾，虽然巨盾是由实心木包着铁皮所制，但是再面对最低也是先天武师的武者发疯似的攻击，即便是攻击巨盾的余波让他们都有一些站立不稳，很快巨盾便被撕开了口子，而后口子扩大，身后的众多家主似乎看到了逃离的希望，但是之前的护卫也是进入其中，但是却被解决了，接下来就要看这些人能不能将这些军阵冲散，将所有的人都解决。
服了疯血丹的武者全身气血如同如同疯魔一般运转，他们聚在一起，等闲的鬼仙也无法施展道法，这也是刘方对付叶青的手段。他怀疑之前的护卫没有了声响就是叶青出手了。
但是当众多的护卫将整个军阵撕裂之后，军阵之后出现的不是叶青，而是一群身着金甲的人，身后的家主离得较远也没有阴魂出窍，所有感受不到，但是前面的护卫却是感受到了对方身体之中没有气血流转，不似生人，但是此时的他们不只是气血疯魔，整个大脑也被这气血冲击的变得有些模糊，这些问题仅仅只是再他们的脑海之中出现了一瞬间就已经消失了，而是狂吼之下疯狂向前。
“没想到居然还有疯血丹这种东西，看来这刘家也不想表现得这么简单啊？还有那控制人得手段倒是颇有些像是蛊毒手段，莫非是和上古巫道有关？”那些家主得动静自然没有瞒过香火童子。这刘家家主倒是让他有些惊喜？
终结者和疯魔护卫交锋就像是完全不懂任何武道的野兽的交锋，一方是根本就没有痛觉的终结者，一方是痛觉几乎消失，神智都有些不太清醒的疯魔护卫，两方的交战完全就是以伤换伤，其中的惨烈让叶青都有些皱眉。
但是终结者的表现也让那边的家主们看呆了，虽然终结者的金甲都是特殊的合金，但是再巨力的反复劈砍之下，很多地方都出现了破损，甚至有的居然被斩开了金甲，露出了里面空无一物的状态。
“这都是什么东西，都是机关傀儡吗，要操作如此巨大的傀儡，就算是血纹钢所制怕是也要附体大成才能完成吧，但是银魂会被武者气血锁上，他们居然没有影响，这到底是什么东西？“能称为世家的其他的不说，家中的各种隐秘的知识的记载是一定不会少的，但是这种东西他们还真的没有见过。
刘方却像是突然明白了什么似的：“这是金甲天兵，是前朝就已经被灭的兵甲天宗的镇宗之物，兵甲天宗被灭之后，一直都没有再出现，没想到居然落到了这所谓的天朝的手中，这就是他们要造反的底气吗？“
刘方的眼中藏着深深的贪婪，要是他能得到兵甲天宫，绝对能够比这所谓的天朝做的更好。但是他也知道他现在是没有机会了，只能当作献给朝廷的礼物，希望能够多谢回报吧！
虽然金甲天兵很厉害，但是他也不觉得对方能够解决这么多的疯魔护卫，对方也就是仗着刀枪不入而已，力量和反应之上还是有所不如。要是他能够带走一个金甲天兵，到时候朝廷怕是会更加的重视。
看着已经又不少都发生了破损的终结者，和他们体内的香火童子的状态，反正他已经达到了自己实验他们实力的目的，也是不用再继续让他们战斗了，毕竟他们本身也不是为了对付这些护卫武道高手的。
这些护卫其实也是到了强弩之末的境地，就算是感受不到疼痛，但是终结者再这种以伤换伤的打法之下，有不少也是全身都是伤口，甚至都有人被斩断手臂，只是流血，就已经让他们难以在坚持下去，终结者要是真的拼到最后其实也
本章未完，点击下一页继续阅读


不一定谁先到，但是这就没有必要了，他也不是只准备了这一种手段。
神魂念头一动，金甲人走到他的身前消失，剩下的护卫虽然不知道为什么将之收回，但是现在他们只想冲出去，这个机会他们不会放过，但是没冲几步，刘家的围墙之上瞬间站满了弓手，举着弓箭在护卫惊怒之声中，一道箭雨已经落下。
军中对付这些武者的手段，最好用的就是箭雨，只要不是真正的刀枪不入，哪怕是每一支箭只能留下些许的伤痕，持续不断的放血，就算是武圣也要死在箭雨之下，毕竟武圣也不能飞行，只有到达人仙之境才能有飞行之力，这才能称得上仙。
箭雨之下，这些护卫原本身上的伤口就不少，也不是什么专修肉身之辈，在箭雨之下，没有递过三波，便到地不起，叶青一挥手，箭雨瞬间停止，毕竟已经是服用过疯血丹的人，今日之后必死，也是不用再浪费多余的箭矢了，这些箭据说也是凌霄拿出来的设计图，远比一般的箭矢更加锋利，撕裂伤口也更大，在叶青这种长于军阵之人看来也是不可多得的好东西，却是不能随意浪费。
眼见这些人倒地，院子之中的众多的家主也是明白了，叶青是有备而来，根本就没有给他们逃出去的机会，身边现在只剩下了十几个护卫，想要依靠他们出去根本不可能，不少家主相互看了几眼，之前的想法，现在看来倒是有了实行的机会。

第一百一十三章 虫尸
“没想到叶大人，准备的如此充分，原本有些手段我是不准备用的，看来现在也是不得不用了。”刘方神色冷厉，再度从怀中取出小鼓，轻轻摇动起来，一种奇异的韵律出现在众人耳中，像是来自于洪荒远古时代的歌谣，一种万物生长，苍凉荒芜的感觉出现在众人的心头。
叶青紧盯着刘方，他可不会以为这个时候刘方拿出一只小鼓就是为了让他们欣赏一下这段乐曲，果然，原本那些倒地的护卫，此时像是一只只提线木偶一般，动作怪异的站了起来，原本眼神之中还有一些神智，此时只剩下了死人的眼白，眼前之景，如同死人复活，一种诡异阴森的感觉充斥在每一个人的心头，即便是那些军卒也有了一瞬间的动摇，似乎被眼前之境所吓住了，毕竟之前都是一些普通平民，让他们短时间之内做到不动如山却是有些苛刻了。
“不要惊慌，这些只不过是被蛊虫所控制，你们的刀剑依然能够杀死他们！“叶青的话让众多军卒安定下来，毕竟都是叶青亲手带的兵，他的威严还是能够震慑住他们的，再说这里毕竟是南方，虫子什么的从来都不会缺少，就是虫子控制尸体有些骇人。
“在下倒是走眼了，没想到刘家主居然是上古巫道的传人，居然甘心就隐藏在这个小县城之中也是不易。“上古巫道在上古时期曾经盛行一时，独立于仙道，魔道之外，传承也多是隐蔽至极，轻易难以见到，尤其是在某个朝代出现巫蛊之祸，后来巫道便成为了朝廷的打击对象，实在是巫道手段诡异，而且难以防范，自那之后，很多巫道似乎消声觅迹，有不少人都以为巫道已经失传，但是没想到居然还有世家家主掌握巫道。
“叶大人，我这也是逼不得已，不然，我也是不愿展露此等手段的。“感应到周围家主的视线变化，刘方知道他们现在怕是已经在对自己生了排斥，毕竟这些世家是最不喜欢这种巫蛊手段的，要不是现在还在一条船上，怕是要对自己动手了。
但是现在要带着他们一起的计划就要舍弃了，他要做的是自己一个人逃走，而这些人可能会暴露他的消息，所以都要死。
悄无声息的几只肉眼难见的小虫子从他的身上飞出，没有人发觉。场中的虫尸，也突然疯狂的朝着军阵冲击，此时的军阵还没有会合，院墙之上的箭雨再一次落下，但是这些虫尸完全不在乎落在身上的箭雨，利箭射在身上，他们也不管不顾，而起最为奇异的是，这些尸体之中居然没有任何的血液流出，似乎已经是一具干尸。
“上古巫道之中的虫尸没想到居然如此凶悍。“叶青眉头微皱，这种虫尸不惧攻击，疯狂而且嗜血，最重要的是这些虫尸能要是伤到其他人就能够快速的感染其他人，以前就曾就有巫道之人发疯，居然将整个城池的人都感染了，这也是巫道被绞杀的重要原因之一。
“拦住他们！“虽然心中恐惧，但是听到命令，军卒们还是努力的围成了一道围墙将这些虫尸挡在其中，要是让他们冲出去，将其他人也感染了，整个南林县就毁了，叶青绝对不允许这种事情发生，一道香火童子出现朝着山林而去，这些天，凌霄都带着张云在和谐城山谷之中制造香火童子和炼制金甲天兵，南林县之中只有李采薇和林月在这里，另有一道香火童子也朝着县衙的方向而行。虽然不知道李采薇她们的实力如何，作为凌霄的师妹，想来修为应该也很不凡。
片刻之后，李采薇和林月已经出现在了叶青面前，问清楚此地的情况之后，李采薇青钢剑出窍，星光万道，无穷剑影布满虚空，剑影瞬息穿过，所有的虫尸瞬间化为齑粉，这种手段叶青也是叹为观止，倒是和凌霄的有些不同，感觉都有些不像是神魂道术，不过这个时候叶青也没空想这些，他要先将刘方控制起来，省的在出什么问题，上古巫道，最是诡异，他觉得还是小心一点好。
而刘方原本还准备借着虫尸的力量冲出去，或者让叶青见识虫尸的厉害，让他离去，但是没想到这不知道从哪来的小姑娘居然化出无数剑光，所有的虫尸居然瞬间全都死了，这可是他花了二十几年才培育出来的化生蛊，居然就这样没了？
而就在刘方还有些呆滞的时候，身后的其他家主的家主已经感觉到形式的变化，对视一眼，决定开始实行他们的计划他，他们身边的几名护卫突然动手，将刘方控制住，刘方的修为主要是在神魂之上，
本章未完，点击下一页继续阅读


武道修为也不过是武士之境，自然是无法抵挡。
“叶大人，我们不过是被这刘方给哄骗，心中实在是没有和天朝作对的意思，我们愿意弥补贵军的损失，以后也愿意为贵军提供军资物品，还请叶大人能够饶恕我们被小人哄骗的过错，我们以后一定全力配合叶大人的一切动作。”此时的白家家主倒是一副义正言辞的样子，悔恨的表现还真像是被人欺骗了。
“你们不会还以为这个姓叶的会放过你们吧，他们怕是早就看我们这些世家不顺眼了，现在得了机会，你觉得他会放过你们吗？”刘方嘲讽的笑着，自己居然还指望这些人，也不知道是不是当时犯了病，但是现在还有机会弥补，口中一阵奇异的声响，而那些家主感觉自家全身的皮肤突然开始奇痒无比，忍不住挠了起来，但是却是越挠越痒，很快就全身是血，他们那里还不知道是刘方的手段，纷纷跪地求饶，但是刘方闭上眼睛，根本不去看他们。
而此时叶青放出了几个相对完好的终结者，将刘方控制了起来，对方的手段如此的诡异，还是小心一些比较好。心中也是暗中警惕，自己重生以来太过顺风顺水，以至于有些失了谨慎之心，今后却是要注意。
“看来我是来晚了，错过了一场好戏啊！”

第一百一十四章 上古巫道
精神力一扫，整个刘家大院的情况已经出现在了凌霄的心中，空中还残留着李采薇的剑气，这还是李采薇晋升一阶之后，第一次见她动手，这些残留的剑气让他的神念都有一些被撕裂的感觉，不愧是斗战第一的剑仙。
凌霄的到来似乎让那些世家家主生出一些新的希望，他们自然知道整个天朝是谁在做主，他们向着凌霄恭敬行礼道：“凌宗主，我们是真的没有与您作对的意思，都是刘方这个家伙欺骗我们，还请凌宗主明察秋毫，我们愿意将身家都交给天朝，以作军资。毕竟天朝为了保护我们也是消耗不少。”
凌霄忙着自己的制造大业，那里有时间管这种事情，而且他相信叶青能够处理好这件事情，根本不用他来担心，就是这个刘方有些意思，倒是可以让他研究一下。
“这些事情，你们跟叶青说吧，我不管这些的。”语音未落，虚空撕裂，带着刘方再度返回了山谷，留下了众多面面相窥的世家家主。
他们还想说些什么，但是却被叶青打断，“好了你们也不必多说，你们做的事情也不必解释，将你们的身家都交出，将你们家族的优秀子弟送入府衙之中为天朝效力。要是出了什么差错，我想你该知道是什么后果的。”
世家大族垄断知识，普通民众连字都不识，如何能够帮助他管理，以前人少的时候还能勉强管理，但是现在人多了自然是不能在按照以前的办法，这些世家子弟只要稍微调教一下，终归还是能用的，叶青自然能让他们用心做事。
看着叶青轻描淡写的将这些家主都弄得服服帖帖，林月倒是对凌霄的处事倒是有些明悟，就冲这股子全心放手的心胸他自问还是有些不及，莫非这就是实力带来的自信，不行，她也要提升实力，张云她们都一阶了，只有她还一阶都不到，这样下去她的地位岌岌可危，她决定也要闭关，用心参悟剑经，没理由人家都能做到她做不到。
于是凌霄就看见了林月兴冲冲的出现在山谷之中，宣布她要闭关突破，让她们都不要打扰她，凌霄和同样跟来的李采薇对视一眼，“她这是怎么了，怎么突然这么上进了？”
李采薇摇摇头，这种事情她如何知道，林月在回来的路上向她请教了突破的要点和要注意的事情，毕竟两人修行的都是剑仙之道，还是有些地方是相通的。
凌霄将正准备关门的林月拉住，“我这里还有几颗我炼制的筑基丹，你要不要试一试？”筑基丹已经算是一阶丹药了，凌霄也是找了很久，才收集齐了原料，但是李采薇已经突破，现在也只能给林月使用了，应该是没有问题的吧？
林月接过凌霄手中的丹药，微微嗯了一声，似乎是对凌霄还有这份心意表示满意，筑基丹的名字她自然是听过的，瓶中丹药混元如一，灵性紧锁，算是筑基丹中的上品。这也让林月满意不少，想凌霄也不敢拿次品让她来试药。
“本宫已经收到了你的心意，小凌子退下吧！”林月直接将门关上，倒是颇有些拿了礼物就不认人的风范。
凌霄已经有些习惯她突然变脸，耸耸肩再度出现在张云两人面前，他正在研究从刘方那里得到的关于上古巫道的传承，可惜的是没有触发传承系统，其中记载了一名名为巫咸的巫道修行者的记忆，除了最核心的观想都天十二魔神之一的奢比尸的一部分的都天神煞经，就只剩下了一些关于虫巫的手段，虫巫算是毒巫的一种变种，观想奢比尸便能得到奢比尸的一丝威能，掌控天下毒物，虫巫的控虫，炼蛊之术皆是由此而来。
以凌霄现在对于神魂之道的了解，这是看了一眼，基本上已经能够领悟其中的精意，而后灵魂便化为了奢比尸的模样，一股冲天煞气从奢比尸法相之中出现，仿佛是世间万毒之源，神魂只要沾染一丝，便会在痛苦之中化为尘埃。
“这巫道传承倒是有些意思，上古先民生活的条件艰苦，诞生出这种代表着痛苦的神灵倒是也正常，要不然让我来试试操控毒虫。”心念一动，灵魂似乎感应到了无数小小的意识，它们没有太多的情感，传递的意识也是少的可怜，但是数量却是庞大无比，凌霄本来准备将他们招出来看看
本章未完，点击下一页继续阅读


，但是看看周围这么多的女孩子还有各种灵药灵兽，觉得还是不要破坏这里比较好，灵魂转为本相，那种联系万虫的感觉也消失了。
“这巫道还有些意思，你要是不怕那些虫子什么的，倒是也可以研究一下。”凌霄将一块灰扑扑的石头交给张云，张云也只是收起，看来是对这种神魂之道不是很感兴趣。
“香火之力好像已经不多了，怕是要在等一段时间才能凝聚新的香火童子，毕竟我么还要留一部分香火作为香火童子的补充。”凌霄点点头，之前从各个渠道弄得金属也消耗的差不多了，感应了一下兵甲天宫之中终结者数量，凌霄点点头，“那暂时就先不要在炼制了，我们怕是要开始新的扩张，才能得到足够的资源。”
听到要扩张，原本还有些无聊的团团一下跑出来，“这次还让团团来做先锋吗？”那种带着一群人出去的感觉让团团觉得很威风，团团觉得有意思极了。但是上次之后就再也没有机会再带着大军，现在又要打仗。团团当然要第一时间跳出来，谁也不能和她抢。
“好好好，让你做先锋。”凌霄看着团团一脸兴奋的样子，也是有些头疼，要是李林知道他的小女儿变成了这样一个小战争狂，也不知道该会是什么感受，可能这也和之前兵不血刃的拿下南林县有关，让团团觉得战争就是带着人去耍威风，要是浴血厮杀，怕是团团就不喜欢这种场景了，也不会愿意在战场之上。

第一百一十五章 攻下五溪县
老道道号重霄，在神霄道宗被众多仙道宗门所围攻之时也只是十几岁而已，他是被神霄道宗的道人捡回去的孤儿，神霄道宗就是他的家，到现在他记得那些仙道门派的狰狞摸样和他名为师父，实为父子的老道为他挡住来敌的身影，这些身影像是无尽的梦魇让他沉浸其中，难以挣脱。当时他就发誓要重建神霄道宗，但是现在已经成了垂须老者，身边却只有他无意中救下的一名童子作为徒弟，他担心自己行踪泄露，所以收徒是谨慎又谨慎，基本上都是无家的孤儿，但是却也都是晋人，没有蛮族的存在。
在他跟着凌霄返回和谐城之后，凌霄允许他收徒，重建神霄道宗，这里完全被凌霄掌控，自然是不担心有人泄露他的行踪。
精心教导这些孩童神魂之道，其中又几个苗子倒是让老道颇为满意，只要再过十年，这些童子成长起来，神霄道宗的架子也就差不多搭好了，复兴有望。
但是想到凌霄居然要造反，他的心头也是生起一丝忧虑，要是成事最好，不成怕是新的神霄道宗也要受到劳累，到时候他都不知道能不能护住这些新弟子。
此时多想这些也是无用，要是能真的建立道人的朝廷，那神霄道宗在新的朝廷之中一定能够占的一个位置，一朝兴盛也是犹未可知，现在他要做的就是联系他之前收服的蛮人部落，控制整个五溪县，防止有人逃跑，泄露消息。
“重霄老道已经让蛮人将南边封锁，我们可以开始行动了。”暗夜之中，叶青和凌霄骑着似马异兽在五溪县城之前，身后影影绰绰的上千道身影如同雕塑一般静立不动，一身黑甲融入夜色之中，怕是走到近前才能发现。
香火童子虽然传递消息比较迅捷，但是却也只能修炼神魂的修士才能和他们交流，不然根本无法使用香火童子，凌霄已经在构思一种法器，能让普通人利用法器和香火童子交流，沟通指挥的能力将会大大增强。
“既然如此我们这边也要开始行动了。“叶青眼神平静，五溪县可比南林县的范围更大，人口也更多何况还有不少蛮人和晋人村落散落其中，不过那些都有牛奋威带人处理，他要做的就是控制住整个五溪县城，而且不传递一丝消息出去。
五溪县衙
“夫君，这么晚了，夫君还是早些休息吧。“王芸娘看着还在书桌之上忙碌的夫君，有些心疼的说道。
荀虞抬头对自己的妻子笑了一下，“这些事情都要及时处理，所以晚了些，夫人可以先去睡，我马上就处理完了。”
“夫君何苦如此劳累，以夫君的才学居然被那些人派到这种地方来，真是太过分了。”未出阁之前，王芸娘也是读过书，见过世面的，对于朝堂之上的斗争也是有所耳闻，她只是为了自己的夫君而不值，明明是满腹才华，但是却只能在这里受苦受累，偏偏那些蛮人还总是闹事。
“夫人不必如此，这里的环境虽然苦些，但是对于却也是对我颇有助益，往日之中所读之书，此时却也是能逐一用起，倒是让我对书中之理理解更甚，就是辛苦夫人陪我一起受苦。“想到自己的夫人原本也是大家闺秀，何曾受过如此的辛苦，心中也是有些歉意。
“夫君何必如此，你我夫妻本是一体，我自然是要陪在夫君的身边的。“王芸娘看着忙碌的丈夫，感觉比初见之时更有魅力了。
王芸娘正准备和自己的夫君在你侬我侬一番，但是书房的门却突然打开，两个风华各异的绝美女子出现在两人的面前，“抱歉，打扰了两位的性质，天朝已经占领了整个五溪县，还希望这位大人不要轻举妄动，我们不是什么嗜血之徒，晋朝无道，我们只是想要建立一个新的王朝罢了，只要这位大人没有什么危险举动，我们也不会伤害大人和大人的家眷。“
“你们是什么人，你们可知道你们这种行为的后果，虽然晋朝这些年是有些问题，但是也不至于到了改朝换代的地步，你们此举可知会造成多少的人跟着你们一起送命？“荀虞神色惊怒，哪朝那代只要有造反事件，都会杀的人头滚滚，皇家为了震慑天下，只要参
本章未完，点击下一页继续阅读


与其中都会十分凄惨，整个五溪县被拖入这种泥潭之中，怕是这几十万人到时候都难以脱身。而起还会牵连他们夫妻二人。
“我们自然知道我们在做些什么，我看大人现在神魂受惊，还是先冷静下来为好。“黑天安魂法之下，两人瞬间倒地，被身后的人带着前往这些人统一聚集之地。
有了上一次攻打南林县的经验，这次控制五溪县倒是显得更加熟练，这里的兵卒比南林县的要多，可能是因为这里生活着不少的蛮人的缘故，但是在凌霄的安魂法之下，这些人根本难以抵抗，即便是牙将实力稍高，但也不过是多坚持一会，最终还是布了他的军卒的后尘，整个五溪县的防备力量就这样被解除。
而世家大族整个五溪县也就一两家，而且实力还比不过南林县的世家，或许是因为这里太靠近南方，又有蛮人生活，条件比南林县还有不如，所以稍微有些本事的世家都已经搬到其他的地方去了，这里的世家远比南林县的更好对付。
等到张云将县衙之中的县尊和其他的公职人员都送过来之后，统一探查记忆，将其中有过伤天害理的事情的都统统揪出来，等到明日公审之时，统一处理，这都是基本操作，既是震慑也是收拢人心，剩下罪过小的就劳动改造，没有的就自己生活，愿意给天朝工作的就给粮食，布匹。反正是要将整个五溪县都统筹到天朝这条大船之上。
一番操作之下，整个五溪县基本上已经安静下来，至少表面上这些人没有什么动作，但是接下来的还是需要严密监视一段世间，等这些人接受了天朝的存在，而且体会到天朝给他们更好的生活之后，他们自然会维护天朝的存在。

第一百一十六章 地上仙国
叶青现在都有些怀疑凌霄是阳神了，他们居然再一次的轻易的控制住了五溪县，而且有一些人察觉到动静，想要出逃，都被凌霄给抓了回来，五溪县就这样神不知鬼不觉的落入了天朝的手中，这让他有一种冲动，直接如法炮制，控制整个乐水郡，乃至整个交州，但是这种想法也只是想想而已，他们能够使用的力量不多，就算是真的接管了乐水郡怕是也无法掌控，反而会出现各种乱子，到时候大号局面毁之一旦。
第二天一大早，在众多的百姓还没有意识到发生了什么事情之后，原本是用来斩杀死囚的刑场，大量身穿华服的人狼狈的跪倒在地，但是身后站着的却是一帮穿着他们没有见过样式的盔甲的士兵。
这里的动静吸引了大量的民众聚集，毕竟普通的百姓，一年到头都在为了生计忙碌，根本就没有什么玩乐的东西，像是砍头这种场面他们是不会错过的。
等到日头升到最高的位置，一名穿着像是蓝星明代官服的官员站了出来，拿出一卷文书大声宣读，其上都是这些人曾经犯下的罪孽，场众百姓的情绪也随着这些罪行的公之于众而变得激动了起来，不少人都开始捡地上的石头砸向高台，等到官员将所有的罪状都读完，已经有不少的人头都被砸破了，全身也是增加了不少的伤痕。
“按天朝之法，判斩立决!”一道令箭丢在地上，在百姓还没有反应过来为什么是天朝而不是晋朝之时，自有兵卒上前，结果了这些人。
而后官员又掏出另一卷文书，宣布整个五溪县被天朝接管，并宣布了简略的律法和为天朝工作能够获得粮食的消息，而后这名官员下台，另一名身穿盔甲的军士上台，宣布了将要征召护城军的决定，而起不限制蛮人。
这些百姓已经被接二连三的重大消息给弄得有些昏头了，一时间居然都不知道该问些什么，有些人想要说些什么，但是看看满地的人头，又明智的闭上了嘴巴。
而这个消息在也其他的地方传开，整个五溪县的天变了。
而此时整个天朝的核心人物都聚集在县衙之中，现在天朝之下已经有了两个县城，这已经相当于整个乐水郡的一半，毕竟五溪县是乐水郡第一大县，一个就相当于两个南林县那么大。
而摊子大了，以前的管理的就有些太过粗糙了，需要更多的人参与到管理之中，刘修和叶青也不可能事事经手，凌霄现在要做的就是封官，明却职责。
“天朝到现在已经接手了两个县城，有些东西也该提前定下，既然是由我们修士建立的王朝自然要和之前的王朝有所不同，我的师妹林月愿意做女王，就先这样定下，天朝之中设立紫霄宫，非鬼仙和武圣不可进，我会将我搜集的一切的神魂道经和武道典籍放在其中，只要是我紫霄宫之人皆可随意翻阅。“
叶青一向是觉得凌霄总是做些惊人之事，但是没想到这次居然如此大的手笔，不论是女子为王，还是紫霄宫都是从未有过之事。
凌霄不管他们的惊异，接着说道：“紫霄宫将来会在各个地方设下传道院，任何人都能在其中求学问道，以后的士子除了经意文章，还要修炼神魂，你们也之道神魂之道修炼高处能够达到一心千用，处理各种事情的效率超出普通人何止百倍，武人也是如此，除了兵术战策，皆要修行武道，官位大小，必然和修为有关，太上宗要建立的是一个人人如龙的地上仙国。“
大厅之人皆是被凌霄的宏愿所惊，李采薇和张云原本也只是以为凌霄就是存粹的想要建立运朝，研究气运之力，但是没想到凌霄居然还有如此宏伟的计划，要是真的能成，她们都无法想象那是何等的胜景。
其实这也是凌霄参悟此世天道得出的唯一办法，这个世界上限不高，到达阳神之后就已经无路，凌霄研究了诸多宗门关于到达彼岸的各种尝试，最终发现只要世界不能晋升一切都是徒劳，而他要做的就是整合整个世界的力量，提供能够踏上诸天万界的力量，这个世界资源不够，想要晋升还不知道要等多久，但是要是能够得到其他世界的资源提升自身，晋升的速度就会大大提升，张云毕竟已经走上了神魂之道，凌霄不
本章未完，点击下一页继续阅读


得不为他考虑，这也是凌霄要建立运朝控制整个世界的原因，就现在这个世界的水准，想要攻入其他世界怕是去送菜。
但是这些现在就没必要说了，他看了一眼叶青，牛奋威和被叶青拉来的刘元，“你们几人皆可入紫霄宫中。“
刘元没想到居然还有自己的份，虽然经过这段世间的接触，他已经没有这么排斥，但是也没想到居然就这样加入他们高层之中，不过他对于那些典籍也是眼馋的紧，一时间也不知道该不该拒绝。
“奋威，你就负责练兵之事，叶先生就是我天朝大将军，统领所有的兵马，刘元先生做叶先生的军师，军中之事皆拜托两位，。“
叶青带着刘元一起行礼，刘元也是知道此时他已经没了拒绝的权力，在这里呆了不短的时间，让他有一种身处大同之世的错觉，要是能将天下都建设成这个样子，也是他毕生所愿。如此一想，似乎心中的抵触也少了不少，就是可惜了之前与他志趣相投的邓彦。
“刘修先生还在南林县，处理问题，组织这里的民众就暂时先让刘元先生来处理，如何？“刘元在叶青的记忆之中可是文武双全，除了军阵经世济民的手段也是不凡。应该能将五溪县的事情处理好。
“我看那五溪县尊也算是一个心系民众的好官，而且手段也是不错，既然我们现在要建立天朝，就要广纳各方人才，不如就给他一次机会？“之前荀虞的表现确实给张云留下了不错的印象，此时才突然举荐。

第一百一十七章 《道经》《武经》
在空地聚集之后，所有被抓起来的人被分成了三个部分，一部分罪行严重的已经被抓取砍头。另一部分情节稍微轻的都加入了劳动改造的行列，其中大部分都是一些军卒和捕快，这些人只要让他们累的筋疲力尽，自然也就闹不出什么乱子，至于其他的，大部分都是一些县衙之中的小官，没什么武力，也没什么罪行，荀虞也混在他们中间，而他的妻子，侍女什么的自然是都关在另外一个地方。
虽然已经是深夜，但是荀虞根本睡不着，这一天发生的事情实在是太多了，怎么就到了出现造反势力的程度，难道大晋朝这就已经到了王朝末年，对于北地的战争他也有些了解，对方莫非是得到了什么消息，才会如此行事？
这些疑问都堆积在荀虞心中，他长叹一口气苦笑了一声，自己如今也就是一个阶下囚而已，这些事情怕是轮不到他来操心了。
或许是因为好歹也是县尊的缘故，所以荀虞是单独有一个房间的，不用和其他人挤在一起，这处院子原本是县里的一处大户的院落，但是原主已经被不知带到那里去了，这个院落也就成了安置他们这些人的监牢。
门外还站着不少的士兵，以荀虞的见识过的士兵而言，这些军卒身上似乎多了一些说不清道不明的东西，似乎精神更加昂扬，不像之前他所见过的那些，不是兵油子，就是凶残成性，“这天朝到还真的有些气象。”
荀虞熟读史书，对于历史之上能够成功推翻朝廷的新朝，自然是有所了解，他们最大的共同点就是有纪律，不会被眼前的小利所迷惑，眼前这些人对付那些富户的时候没有上下其手，而且看守他们也是认真谨慎，让他明白，这个所谓的天朝不是那里出来的草头大王，而是有组织有纪律的造反势力，就是不知道之后能不能一直保持如此，要是真的能够如此，怕是还真的有成功的希望。
对方行事之间有章法，想来将他关在这里也不是为了养闲人，应该很快就有对他的处理了。
李飞作为最早跟随凌霄的一批人，他爹年纪大了，因此也就在和谐城替凌霄监管整个和谐城的运作，源源不断的提供各种东西，现在已经成为了整个天朝的大后方，凌霄手下大量的灵兽异兽守护着和谐城，凌霄还经常在山谷之中，算是最安全之地。
而李飞则是成为了亲兵队长，带着全部是和谐村出身的一群武者组成了亲兵卫队，现在他跟在叶青身边处理各种事情，原本还带着一丝稚嫩的脸上此时只剩下了精干和沉稳。
等到李飞进入荀虞的房间之中，荀虞衣不解带，像是正在等着他们的到来，李飞开口道：“先生，我们大人有请。”
荀虞点点头，站起来跟着李飞来到了原本他的县衙之中，此时一群人静立其中，似乎在等待着他的到来。
荀虞不卑不亢的拱手一礼，而后不言不语的站在那里。
“你就是荀虞，我师妹举荐你掌管整个五溪县，不知你意下如何？”凌霄看着荀虞，这卖相倒是不错，差不多有他的一半了。
荀虞抬头看了凌霄一眼，他倒是没想到对方居然还让他来执掌五溪县，“你就不怕我趁机作乱，引朝廷大军对付你们吗？“
“我既然敢让你来掌管五溪县，自然是不会怕你乱来，你只是负责组织民众种田，炼铁，为我军提供各种物资，放心，我们会给钱，甚至可以用粮食来交换，据我所知，五溪县应该也粮食不多了吧，我可以先提供一部分的粮食，还可以提供新的产量更高的种子，距离春种还有不到两个月的时间，这些方面都要你用心。“
言语之间似乎已经认为荀虞会帮他们干活了。
“至于你说的引朝廷大军，怕是你这里的消息实在是太过闭塞，北地现在已经是一片乱局，所有能战之军都已经派往北地之中，国库连年征战之下已经难以支持，应该很快应该就要有要征收税务的旨意下来。”
凌霄停顿了一下，
本章未完，点击下一页继续阅读


似乎让荀虞接收这些信息，“你应该知道五溪县是凑不齐朝廷的税务的，你应该也知道那是多大的一笔支出，现在这里被天朝占领，你们就能免了这些税收，省的五溪县出现卖儿卖女的状况，这样一来，还是我们保护了这些百姓。”
“我如何能够知道，你说的都是真的？”虽然心中已经信了大半，但是荀虞仍是问道。
“明日城中就会开始运送北地而来的流民，到时候你可以向他们求证一下我说的对不对。”荀虞沉默了，他知道要是北地战局不利，这种情况自然是极有可能发生的。
整个五溪县的情况都在他的心中，他自然知道他们是真的无法承受新增的税收，但是就这样为天朝服务，到时候朝廷缓过神来还是要清算，怕是整个五溪县的百姓都要遭殃，而他怕是也要背上一个乱臣贼子的名声。
“既然大人看得起在下，荀虞愿意为大人效力。”如今身为俘虏，有些事情可是没有这么多选择，他只希望自己还能护住这些百姓一段时间吧，而凌霄真的能像他说的那样为他们提供粮食，这样他就算是背上骂名也是有些安慰。
“既然你愿意，那就好说，我看你似乎没有修为在身，虽然你似乎对加入我们天朝还有所疑虑，但是这样的身体处理政务效率太低。”两块玉简出现在凌霄手中，飞入荀虞怀中。
“这两本是我编撰的《武经》与《道经》，是武道与神魂的通用的修行之法，你没事的时候可以练一练，也能更好地处理政务。”这些都是凌霄结合武道和神魂之道各种传承创造的一种适应绝大多数人的初级修行之术，就是为了推广他们所占领的地方，他们手下的人手实在是不够，传道院的计划，现在就要开始进行了。反正都是一些最基础的修行之法，就算是流出去他也不在乎。

第一百一十八章 离心
等到荀虞和自己的妻子相见的时候他还是不明白这所谓的天朝究竟是要做什么，居然准备在整个五溪县传下《道经》和《武经》，那些世家大族牢牢掌握着各种修行法门，普通人要想要得到不付出巨大的代价，根本就没有机会。
但是现在凌霄居然要直接将这些东西，送出，虽然按照凌霄所言，只是最基础的修行之法，但是这也是冒天下之大不韪，尤其是会极大的得罪了世家大族，这是他们的立身之基，要是整个世界都是修行者，他们还如何能像之前一样作威作福，这是要绝了世家的根基？一定会迎来世家的剧烈反扑。
而这个世界的力量基本上就掌握在皇家和世家手中，皇家也不过就是最大的世家而已，天朝此举等于是放弃了世家的支持，想要成功会难上千万倍。
荀虞想不通对方为何要如此做，这是选择了最艰难的一条路，莫非就是为了建立他们口中的地上仙国吗？
“芸娘，你觉得这个天朝如何？”看着心神还有些不定的妻子，荀虞想要听一听其他人的看法。
“夫君，这种事情我这种妇道人家那里懂得，我们这些女子被单独带到了一间院落之中，当时我真的是害怕极了，但是那些军卒就是将我们带进去之后就离开了，而后就有几个妇人，带着过来告诉我们，明日要跟着他们学习如何织布，织出来的布他们会按照市价购买，看样子真的不是乱来的人呢。“
今天晚上发生的事情实在是太过刺激，她一个大家闺秀何曾经过这些，心疲惫，此时回到了自己夫君的身边，没说两句就已经睡着了。
只留下荀虞看着手中的两块玉简也不知道在想些什么。
南林县外，一片密林之中。
“那些南人的似乎离开了不少，那个恐怖的南人似乎也离开了，这是我们行动的最好的机会，你们都已经恢复了多少的实力，可能一战？“纳尔塔看着聚在他身旁部落之中最顶尖的勇士，能不能救出王，就看他们这些人了。
“我已经恢复了五成的实力，其他人大概也跟我差不多，想来应该是够用了，我已经受不了整天腌鱼，处理鱼肉了，我们快点救出王，我要让这些南人知道羞辱一个勇士要付出的代价。“周围人也是点点头，他们作为部落的勇士，向来是享受最好的待遇，不论是女人还是食物，自然都是最好的，何曾受过如此的羞辱，这些鱼的腥味让他们觉得自己的鼻子都要坏了，现在想想还是让塔尔加难受无比。
“好，我们今日就要救出王，只要成功返回草原，王一定能够带着金伊犁部落再度崛起。“纳尔塔低吼着，却是没有发现身后不远处，几道香火构成的身影悬浮空中，他们所有的动作都落于他们眼中。
“终于要准备动手了吗？”刘修接过香火童子传来的消息，这些异族倒是比他想象的更有耐心一些，今夜就要将着所有的异族压服，让他们逐渐融入天朝之中。
仔细避过巡逻的兵卒，在他们还没有找到目标之前，自然是小心谨慎的，他们之中最低也是先天武师的高手，想要避过这些连武师都不是的兵卒自然是轻而易举，他们像是暗夜之中的孤狼，摸到了县衙的旁边，在避过了几轮巡逻的人影之后，他们终于进入了县衙的大堂之中。
纳尔塔看着似乎还什么都没有发现的刘修，猛然踢开们，迅雷不及掩耳的速度冲向刘修，一双大手之中如同笼罩众生，却是异族武圣创出的一式飞鹰落雪爪，刘修只感觉自己似乎被牢牢锁定，生出一种无法逃离的感觉，但是好在他也不用逃离，一道白色身影在空中迅速变大，如同一只巨虎扑向纳尔塔，身后几人上前帮忙，而其他的则是继续扑向刘修，这才是他们的第一目标。
但是刘修身边再度射出一道银影，却是一只不到三寸的小蛇，但是速度却是快如闪电，众人之间身影一闪，一名异族便倒地不起，脸色发紫，明显是中了毒，塔尔加低吼一声迎了上去，“你们去抓他。”
剩余几人再度朝着刘修而去，但
本章未完，点击下一页继续阅读


是刘修的身边出现一道无数鳞片组成的护罩，他们攻击护罩，所有的气力似乎都消失不见，根本无法破开护罩。
“在下已经等候诸位多时了。”刘修微笑着看着众人，一副君子如玉的摸样。
“你不要以为制住了我们就行了，很快你们这些南人都会遭到我们勇士的屠杀，到时候我看你还笑不笑的出来。”塔尔加躲避着银色小蛇的攻击，嘴上也是不服输的说道。
“你是说你的那些同伴吧，不用担心，他们很快就会来见你们的。”刘修依旧是不慌不忙的样子，让纳尔塔心头一沉，他们的行动一直都在对方的掌控之中，但是对方却一直等到现在才发难，是为了什么？
片刻之后，其余行动的护卫，也被终结者给压了上来，虽然有几个终结者似乎有些缺胳膊少腿的，但是终究还是成功回来了。
“观众。现在都到齐了，那我们的表演也要开始了。”有了终结者们加入战场，很快大堂之中其他的异族护卫也都被控制了起来。
而后众多终结者们将他们押着，跟随刘修来到了安置众多的普通的异族军卒的地方，这些异族军卒之前被他们的勇士大人叫起来，让他们跟着作乱，好趁机将王救出来，但是还没有走出帐篷，这些人就已经被这些来金甲人给解决了。
他们眼神迷茫的看着刘修和以往高高在上的勇士们，不明白这是发生了什么？
“今天你们的勇士，要你们作乱，你们可知是为了什么，是为了带你们回到草原吗，当然不是，他们只不过想让你们冲击县城，然后趁乱救出你们的王，而后就会直接返回草原，重新的去做他们的勇士和王，至于你们的死活，谁会在乎？”清晰的异族语传到每一个异族人的耳中，让整个场面变得安静下来。

第一百一十九章 勇士坚守
不论是做工还是提供香火，这些异族军卒都是上好的对象，异族信奉的是弱肉强食，强者拥有一切，这些军卒平日里不参战的时候也就是为这些异族贵族木马放羊，所有的一切都是异族贵族生杀夺予，根本没有反抗的于地，比他们口中看不起的南人还惨，至少这里还有规矩，皇帝也会约束他们的行为，毕竟还想要维护自己的统治。
异族军卒之中沾染了南人之血的基本上都已经死在战场之上了，剩下的大部分也都带伤，这些人也都已经被安排到了和谐城为自己所犯的错误赎罪，剩下的这些都是第一次参与和南人的战斗，足有十几万人，天朝刚刚起步，这样的力量也不能放弃，但是却也是不能完全当作晋人来看待，还是要有所区分。
“原本你们参与了这样的作乱，按我们的律法，是都要被处死的，但是道家贵生，不想如此轻易的杀掉如此多的人，但是你们毕竟作乱还是要有所处置，不然人心难服，所以你们以后便要为天朝做工，偿还罪孽，只要你们做够二十年，你们就能申请成为天朝人，天朝也会赐下田地让你们耕种。“刘修的声音不急不缓，给与他们一定的思考的时间。
异族之中本就有不少是因为受不了世家的盘剥的晋人，或者是乱世之时逃到异族的中原人的后代，对于回到中原自然是愿意的，毕竟骨子里还是中原人，异族的生活也不像他们想的那么好，甚至比中原的盘剥更加眼中，更多的异族则是知道自己作为战俘，在异族的规矩之中战胜部落对于战俘是能够随意处置的，直接都是当作奴隶使用，现在居然还有机会成为被中原的朝廷接纳自然也是愿意的。
“看来你们都是愿意的，那么以后就在这山林之中新建一城，你们便安心的在这里做工，在过不久我们就会派出人手，将你们原本的妻子孩子都带来和你们相聚。”想要人家安心做工还给他们提供香火，最好的办法就是让他们的全家都在这里，下一代也要接受天朝的教育，这样才能完全将这十几万人完全收纳。
纳尔塔等人就这样看着刘修在他们面前收纳他们的族人，眼中通红，但是也没有用，他们都被银色小蛇注入了一部分的毒液，虽然不会立即死亡，但是全身气血似乎都被冰冻，走路都费劲，更不要提其他。
让异族退下之后，刘修转身看着塔尔塔他们，“现在你们的族人已经放弃了你们和你们的王，而且其实你们的王也已经死了，你们这次的行动根本就是徒劳无功，怎么样，现在你们呢还要为你们的王尽忠吗？“
听闻这种噩耗，每一个护卫的脸上都流出惊色，毕竟在它们的考虑之中自己的王是六劫鬼仙，就算是被抓住了，敌人应该也是很难杀死的，最多也就是封印，但是居然真的就死了？
“你也不用担心我骗你们，这种事我还不屑做，你们应该也有能够感应到你们的王存在的方法吧，你们可以试一试。“刘修平淡的样子让众多的护卫心头一沉，纳尔塔闭上双目，沉心通过自己身上的符文感应自己的王的位置，却是发现居然没有任何的变化，他有些失魂落魄的睁开双眼，”王真的没了。“
其余护卫也是脸现悲色，毕竟铁木为了笼络他们对他们还是不错的，而后就有人用仇恨的眼神看着刘修，要不是现在不能动，怕现在已经冲上来要和刘修拼命了。
还有一部分却没有这种表现，倒是让刘修比较满意，长时间的执政让他明白了不能指望自己手下的人都是一些完美之人，这个时候他就是需要一些原本的异族勇士来管理这些异族，由他出面，管理这些异族的压力会小很多，当然他只是一个空头长官，底下的兵都是天朝人，自然是不怕他聚众作乱。
“看来是已经确定过了，现在你们面前有两条路，加入天朝，我会让你们管理你们的族人，另一条路也就不用我多说了吧，就是去见你们的王。”
而后迎来就是破口大骂，各种异族俚语，都出来了，片刻之后安静下来，之前的都已经被刘修屏蔽了，毕竟也没有这种爱好，他再次看向众人，“考虑好了吗，你们只有一次机会。”
但是即便是之前有些异动的几位都没有站出来，刘修轻笑一声，“看来是还有些放不开面子，也罢，我将你们关
本章未完，点击下一页继续阅读


到不同房间，愿意的就走出来吧！”
勇士们被带到不同房间，片刻之后才有人陆陆续续的从其中走出，相互见道都是一脸尴尬，根本不敢说什么。
看着比自己想的还多的人，塔尔加居然也在其中，刘修记得之前他可是骂的最凶的几位之一，而且实力应该也是除了纳尔塔之外最强的勇士，刘修没有多言，点点头，便让银蛇给他们解开一部分的毒素，虽然已经臣服，但是该有的防备还是不能少的。
挥手让军卒将剩下的人都处理了，而后将这些天朝的新朋友安置下来，这些异族人的收服也算是初步完成了，剩下的还要以后徐徐图之。这是刘修尝试收服这些异族人的第一步。
刘修正准备带人返回县衙，一道香火童子从远处出现在刘修面前，“五溪县已经攻下来了，速度还真的迅速，要分一半的异族过去建城，却是不错，这里聚集太多的异族毕竟也不太好，分出一部分也安稳不少。”
其中也带来了关于紫霄宫的设想，刘修也是被这种前无古人的壮举给搞得有些心潮澎湃，“自己的选择似乎真的是对的，这样的天朝究竟能够建立一个怎样的世界呢，我还真是有些好奇。”
“看来接下来天朝之中应该会涌现出更多的人才，等到日后公然行动，这种举动传入天下，也一定会引来更多的高手觊觎和投效，我要抓紧成就鬼仙了，春雷也快要到了。”刘修心头微叹，突然有了一种紧迫感。

第一百二十章 传道楼
“可曾打探清楚，邙山那只蛮族部落，昨夜的突然行动是为了什么？”一件巨大的帐篷之中，原本受到整个部落尊敬的巫师此时正恭敬的站在一名一身黑衣，脸上似乎笼罩着一层云雾的人之前，听闻黑衣人的询问，巫师连忙恭敬的回道。
“好像是说他们的天神下达的命令，让他们拦住从五溪县跑出来的人，后来那些人都一群军卒给带走了，那些军卒身上穿的盔甲似乎不是晋朝的样式，是一种没见过的新的样式，而后他们的天神还让他们搬入五溪县之内，说在那里为他们准备了田地，他们可以自己搭建房屋，中原人会给他们足以过冬的食物，来交换他们的皮毛什么的，来年还会教他们种田，以后他们都会有足够的食物，再也不会有人饿死。”老巫师说道这里似乎有些羡慕，但是在黑衣人的面前也不敢表现出来。
黑衣人点点头，而后让巫师出去，在巫师离开之后，一道身影突然凭空出现，却是一位看起来脸上恐怖无比的中年男子，男子的声音和他的脸一样的恐怖，“小姐，他们如此异动，莫菲是晋人发现了我们的行动？”
黑衣人原本低沉的声音此时变得像是百灵鸟一样清脆，她抬起手，“应该不会，我们的人都还只是在串联各个蛮族部落，那些蛮族都不知道我们要做些什么，朝廷怎么会知道，更何况，晋人对这些蛮族一向是只要不闹事就懒得理会，怎么会这么快就得到消息，必定是发生了其他我们不知道的变故。”
“我们大事将举，这个时候出现这种变数，我心中有些不安，我要亲自去五溪县查探一番，看看究竟发生了什么，忠叔，这里的事情就先交给你了。“男子虽然有心相替，但是也知道自己的神魂修为不如小姐高，万一出了什么事情就暴露了，但是小姐不一样，那是修行神魂不世出的天才，不到三十之龄，已经成就五劫鬼仙，神魂探查远比她更加安全。
”是，小姐。“
黑衣人点点头，一道神魂从肉身之中飞出，瞬间消失在帐篷之中。
经过一夜的喧闹，如今的五溪城倒是有了一番新的面貌，原本用来宣告官府消息的地方，此时挂上了征兵的告示，另有一件原本是布庄的阁楼此时已经挂上了传道楼的牌子，门前更是贴着官府的告示，只要是五溪县的民众皆能领取《道经》和《武经》，这可让不少的百姓都炸了锅，毕竟这个世界武道与神魂之道普通民众虽然了解的不多，但是也知道掌握了武道和神魂修炼就能成为人上人，原本都是要进入世家为奴为婢，才会机会得到，还要一直为世家效力，但是现在只要几个铜板就能得到，这对于他们而言简直是做梦一样。
“郑大哥，你说这里面的经书都是真的吗？不会是在骗我们吧？”已经身材瘦小的青年看着身旁的高壮大汉，原本大家就对着新冒出来的天朝心生存疑，现在见天朝居然真的放出修行秘籍给他们，他们担心倒是朝廷的军队打来，他们会因此和这些造反的人联系上而遭到殃及。
“怕什么，人家都敢买，你还不敢卖，就让我来看看这秘籍是真是假？”郑途原本就是五溪县的一名游侠儿，整天和人好勇斗狠，胆子自然是比一般人大了几分，反正也就是几个铜板，他郑途还是出的起的。
众多百姓就围着看着郑途走进这家传道楼，一个穿着官府小吏似的衣物的年轻人正坐在书桌之前，手中捧着一本道经正在研读，道经与武经都是凌霄综合各家之道，整理出的一门适合绝大多数人群的修炼秘籍，其中除了记载了最简单的修炼之法，还有对于修炼之道之中可能会出现的各种问题和一些修炼的常识做了一些科普，即便是对于王言这种出身世家的公子也是有不小的指导，他是恨不得将这些玉简都带回家，毕竟这些都是宝贵的修炼典籍，怎么能就送给这些平民呢？
但是刘修手段的恐怖让他不敢做这种事情，只能是在心里想想了，不然他的事情很快就会被刘修发现，真是不知道他是如何做到的？
想起之前那些平民眼中的担心和警惕，王言也是觉得有些好笑，这样大好的机会也不能抓住，活该是一辈子都难以出头。
放下自己手中的《道经》，虽然正本《道经》都已经在他的脑海之中，但是他还是
本章未完，点击下一页继续阅读


喜欢这种握着书本的感觉，而后一抬头就看见了有些谨慎的郑途。
“你是来买书的？”
“啊，是是是，我想要买《武经》，可以吗？”虽然说是胆子大，但是到了这种文雅，布满书籍的地方，还是让他有些紧张。
“那你识字吗？”王言问道。
“不，不，大人，小人哪有那福分。”郑途有些紧张，莫非不识字就不能买？
“嗯，你叫什么名字，家住那里，买书要留下一些你的信息。“王言取出一块玉简，其中记载着整个五溪县的官府信息，虽然是要广开门户但是还是要留下些记录为好，毕竟侠以武犯禁，留下些记录，要是真的出事也能有些依据。
郑途如是说出了自己的信息，王言和玉简之中的信息对比一番，点点头，施展了留影术将郑途的影响留在玉简之中，这是刘修教他们的一道小道术，算是古代版的照片，而且还会留下身上的气息，比照片能够传递的信息更多。
“好了，可以了，你是要买那本书？”王言来到放置两枚玉简的桌子之前，平淡问道。
“大人，我两本都想要，可以吗？”郑途小心说道，刚才王言的道术让他知道王言是掌握了道术的人，自然也就变得更加恭敬了几分，不少的故事之中都有道人的身影，他们被一些人称为仙人，让道术也蒙上了一层神秘的光影，郑途虽不那么崇敬，但也是心中存着敬意。
“两本都要？可以，放空心神，经书会传入你的脑海之中。”郑途依言而做，一阵奇怪的感觉过后，自己的脑袋之中就多出了两本书。而起自己不识字，居然也能明白其中所表达的意思。

第一百二十一章 苍生之愿
“郑大哥怎么这么久还不出来啊，不会是被里面的官老爷给扣起来了吧？”瘦小青年有些担心，眼睛紧紧的盯着传道楼的门口，直到一个熟悉的壮硕的身影出现在门前，他的表情才转为喜色。
“郑大哥，你出来了？”瘦小青年迎上去，但是看着郑途两手空空，脸上的喜色淡了下去，“郑大哥，他们没有卖给你经书？”
郑途现在都还被脑海之中多出来的东西弄得有些迷糊，闻言却是放弃了研究脑海中的经书，豪爽的笑道：“人家天朝怎么可能没时骗我们这些小老百姓玩，是真的可以买到经书，只不过，你大哥我不识字，因此这些经书是直接放在我的脑海之中，而且书中的意思我还都理解了，这种神奇的手段我听都没听过，官府之中有能人啊！“
郑途现在已经变成了一个天朝吹，这种做法不论是哪朝哪代怕是都没有，有了这武经，怕是一直困住他的武士之境也有机会达成了，他的父亲原本是一个家族之中的护卫，主家遭殃，他逃了出来，而他留下的功法也只能让他修成武徒之境，再无前路，但是却是没想到居然能从天朝的手中得到武道经书，这让他感觉自己像是做梦一样，内心也对天朝多了一份好感和认同，往日他要是想获得这样的经书可是要埋入世家为奴为婢的，他不是心中没有恩义之人，这份恩义，日后自然是要报答的。
郑途的话在周围不少人之中引起了轰动，毕竟他们观望的原因除了担心被骗之外，还有不少都是因为不识字，就算是得到了经书也根本没用，但是天朝居然有手段直接让他们理解书中之意，这是何等的手段，也表明天朝传道天下的宏愿不是说说而已，而是真的要如此做，不然何必专门搞出这种东西呢？
而后传道楼就迎来了今天的第二波的客人，传道楼之前排起了长队，他们之前穷困卑微，不是不努力，大部分都是因为没有机会，如今这样的一个机会摆在面前，他们即便是自己没什么天分，年纪也大了，但是还是希望自己的孩子能够有一个鲤鱼跃龙门的机会。而这样的场景在整个五溪县还有好几处的地方正在上演。
“郑大哥，你这就要走了？“瘦弱青年看着郑途，心中对于那些排队的人也有些羡慕，他是连几个铜板都拿不出来的。
“嗯，我准备去天朝建立的学堂看看，不识字实在是不方便，没想到我这么大的年纪居然还有要学习文字的一天。“以前不学是因为觉得没有必要，再说这么大的年纪了和那些小孩子挤在一起也很尴尬，但是天朝现在提供扫盲般，里面应该都是他这种，这就很好了，说不定还能遇见几个熟人。
他从怀中掏出几个铜板交给瘦弱青年，“瘦猴，先拿去用，这是一个可以改变以后的机会，不管天朝的传道天下能否成功，我们先学到这些，总是不会亏的。“
瘦猴有些感激的看着郑途，郑重的点点头，“谢谢郑大哥，我以后会还给你的。”
“这点小钱还值得还，只要你以后能够指点一下我学习文字就行了。“郑途可是知道瘦猴家中原本也是读书的，只不过后来他的父母染了疾病而亡，只留下了他自己一个人过活，他能从一个不到十岁的小孩子活到现在也是不易。
“嗯嗯，只要郑大哥愿意学，我一定会全力帮助郑大哥的。“瘦猴眼眶有些微红。
“好了，我走了，你快去排队吧！“郑途挥挥手转身离去。
荀虞就站在传道楼不远之处，看着这副场景，他心中有些说不清道不明的感受，他现在倒是有些相信凌霄所说的传道天下了，他不仅是这样说的，也是正在这样做，他能够明白这是多大的魄力，这几乎是在于所有世家为敌。
但是看着那些获得了经书的人脸上的笑容，他知道那是希望的笑容，这种笑容他基本上很少看到，更何况是如此多的人的脸上，他往日里费劲心思的要管理民众，忙着农耕水利，都是当作这些民众自己不能成事，要完全依靠官员的治理才能繁荣起来，从未想过这些民众本身能够爆发出来的力量，而天朝此举，就像是丢了一丝火星到了炸药桶之中，就是不知道是先将自己炸死，还是炸开一片新天地了。<
本章未完，点击下一页继续阅读


br/>
“我们回去吧。“看了很久，衙门之中还有不少的事情需要自己处理，听说过几天会有几万异族安置这里，还要他提供大量的人口去伐木，建房，还要组织人手处理多的像是山一样的鱼，只关心农耕的荀虞还从未想过海洋之中能够提供如此多的粮食，而且据说，每过五天都会送来这么多的鱼，这就是天朝所说的分给民众的粮食吗？如果是这样，让这些民众能够过一个好年，他也是心安不少。
几名士兵环卫着他沿着原路返回，因为不想引起其他人的注意，因此他们走的都是一些人少的地方，但是他周围的士兵突然停下，面容狰狞，似乎陷入到了一场噩梦之中，荀虞知道应该是有道术高手出手了，不然不会周围的人都陷入这样的梦魇之中。
“看你的样子，你应该是这个所谓的天朝的人，我有些事情想要问你，希望你能够如实回答，我并没有伤人之意，但是你要是不配合，我也没有办法。”一个难以看清面容的黑衣人就这样凭空的出现在荀虞的面前。
现在的他已经不是之前文弱书生，以他多年读书修心的造诣，一夜之间已经进入附体大成，鬼仙之谜在他眼中也只是时间问题，但是对方能够这样凭空出现，并不是撕裂虚空，这是遮掩了他的感觉，对方的实力远在他之上，他一时间也是没什么办法，
“你想问些什么，我也只是一个天朝的俘虏而已，知道的并不多。”
“没关系，我只是想知道，天朝的那些高层的组成和他们的实力，还有他们为何要传道百姓？”

第一百二十二章 前卫
“这些问题还是让我来告诉姑娘如何？”吸取了上一次在刘家刘方的爆种行为，凌霄觉得自己要有必要为天朝的这些心腹爱将加上一层保险，这都是他好不容易才收集到的人才，可不能就这样给折了，他给他们每人，都留下了一道精神凝聚的符篆，以他现在的能力，制作的足以挡住造物主一次攻击，而这一次攻击已经足以让他撕裂虚空赶到了。
作为现在五溪县的管理者，荀虞也获得了一枚，但是没想到这么快就派上了用场。
“阁下便是这天朝之主？”姜子薇知道对方已经看透了自己的伪装，索性也不在掩饰，露出一张清冷如仙的面庞。
“并不是，我的师妹才是天朝女王，我只是太上宗的宗主而已。”对于好看的小姐姐，凌霄还是愿意解释两句的。
这句话里透露的信息太多，姜子薇也不知道该不该相信，对方能够撕裂虚空出现，至少也是六劫鬼仙的高手，但是她也有所依仗，不会过于担心。
“原来如此，看来阁下似乎是想要推翻晋朝，在建新朝，倒是不知道阁下如何生出这种心思，我看晋朝似乎是还没有到风雨飘摇之时，阁下现在出手，不怕做了为王开路的伪龙吗？”难得碰到一个同行，姜子薇想要请教一下经验，她可没有凌霄这么大的手笔，她只是想要先将那些蛮人统合起来，慢慢发展，等到晋朝天命已尽之时，覆灭晋朝，为她的家族报仇，反正鬼仙能活很久，她等得起，也愿意等。
“不是我说，这晋朝时真的不行，对外打仗他不行，内斗是第一名，从司马家定鼎中原，这才到第三代，就这样乱成一团，两个皇子更是成为了叛王，带着异族进攻中原，为了王座也是无所不用其极，他们还是以为关外的异族还是几百年前那些已经被打的丢失了赫连山的异族，经过了上百年的休养生息，异族现在已经比晋朝更加强大，他们原本是不清楚中原的情况，不敢轻易进攻，现在不停的有新的部落加入战场之中，都想在晋朝之上咬下一大块肥肉，晋朝这些年连年征战，百姓都没有修养生息的机会，人口现在也是远远没有恢复，异族的铁蹄很快就会冲进中原的花花世界，你以为那些世家能否挡住异族的进攻呢？他们又有没有拼死一搏得勇气呢？”
这番话不仅令姜子薇陷入沉思，连荀虞也是一时默然，他不是不是没见过那些世家子弟现在的样子，指望他们上战场，怕是反而会拖后腿，但是大部分的资源都掌握在这些世家和皇室的手中，其他人根本无法调动，就算是此时在出现如同冠军侯一般的人物，皇室又会愿意将兵权交给这样的人物吗，他们司马家的江山就是如此的来，能不小心这种情况的发生吗？
虽然不想承认，但是如果异族真的像是凌霄所言，那么这次晋朝是真的危险了，难道这就是天朝的看到了的机会吗，天朝又该如何对付那些异族呢？
“阁下所言是真？“虽然姜子薇希望能够覆灭晋朝，但是异族铁蹄的南下也是他不愿意看到的，到时候就不仅是王朝争霸，而是异族的屠杀，这些异族入侵中原之时，中原遭受的苦难史书之上也是记载不少，到时候中原大地，岂不是会变成一片炼狱。
“这种事情我没必要骗你，中原之地长久镇压异族，已经对异族失去了警惕之心，你要是不信可以去草原看看，以你的实力，想要查探一番应该是很容易的。“凌霄从那些异族的记忆之中得到了不少的关于异族实力的消息，在结合从叶青的那些重生记忆之中的得到的信息，此时的异族能战之军怕是已经超过了一百万，而中原之地历经战火，优良军卒都已经消耗的时候差不多了，现在怕是要两个晋人才能对付一个异族人了。
“中原似乎真的是对草原的情况的了解还一直都停流在了前朝，莫非如今的异族真的已经壮大到了这个地步？“姜子薇家学渊源，对于异族的了解还在不少的世家之上，之前只是没有想到这方面而已，现在一经提醒，立即认识到晋朝真的怕是挡不住对方的进攻，真的到了风雨飘摇之时。
“我看阁下的样子似乎也不像是朝廷的人，不知阁下又是哪方势力，可愿意和我天朝共谋大事？“对方实力和见识都不凡，而起对晋朝好像也没什么好感，凌霄自然是要试着拉拢一下的，毕竟现在敌人已经够多了，还是要团结一下
本章未完，点击下一页继续阅读


能团结的朋友的嘛。
姜子薇也不知道对方为何生出将她这个陌生人拉入的心思，之前的消息对她的影响不小，她也想看看这个所谓的天朝到底是要做些什么，于是点点头，“那就多谢宗主阁下了。“
“好好好，阁下愿意加入我们也是我们的荣幸，不知阁下怎么称呼？“
“姜子薇“清冷如仙的面容之上出现一丝微笑，当真是仙女下凡尘，就是感觉她身上的气息似乎和他得到的上古巫道的传承的气息有些关联，莫非也是上古巫道的传承之一？
“我还有些事情需要处理，明日便回来，不知……”
“无事，子薇姑娘尽管去处理你的事情，我们天朝也不会限制姑娘的自由。”凌霄轻笑一声，似是对此毫不在意。
“那在下就离开了。”下一个瞬间，姜子薇便消失在了此处空间之内，这种手段像是鬼仙撕裂虚空，但是又有些不像，对方身上的气息也没有达到六劫鬼仙的层次，这种手段倒是让凌霄想起来他得到的巫道传承之中记载的关于空间魔神，帝江的神通。
“莫非他的身上就是帝江的传承？”对于对方的离去，凌霄并不在乎，从对方的情绪上，对方应该也是对晋朝抱有恶意，他现在可以说是对方先天的盟友，想来就算是不会合作，应该也不会是有什么敌意，愿意加入说明还有合作的可能，又这些就足够了，毕竟不能指望凌霄王霸之气侧漏，直接让人家死心塌地吧，虽然以后不一定做不到，但是现在肯定是不行，就这人家能够答应，应该也有他先天给人好感的作弊手法在其中。
“没想到先生才第一天做事就遇上这种事情。先生放心，以后不会在又这种事情了，我会在城墙之上布下阵法，鬼仙再也不能直接闯入城中。“而后凌霄凭空拿出了一只山猫递给荀虞，”这就当时让先生受惊的赔罪吧，先生今后带着它，应该也能安全不少。“而后便消失不见。
而周围的军卒也都清醒了过来，问询荀虞有没有事情，在荀虞挥手表示无事之后，再度向着县衙返回，一路之上更加谨慎，被他们保护的荀虞却是在向着之前的女子，“姜子薇，这个名字似乎是前卫那位最受卫明帝喜爱的孙女，莫非……”

第一百二十三章 残酷草原
“公主，你回来了！”见姜子薇睁开眼睛，姜环丑陋的面容之上带着一丝欣喜，公主可是姜家唯一的嫡系血脉，要是出了什么差错，他真的是万死难辞，但是偏偏自己实力不济，才总是将公主置于险地。
姜子薇点点头，将自己从凌霄那里得到的消息说了一遍，姜环当年冒死将她从宫中带出，还将她抚养长大，算是她最亲近的人，这种事情自然还是要和他商量一下。
“天下局势居然已经到了如此的地步，我们终究还是在山林中呆了太久，连这等消息都没有得到。“姜环有些感慨，对方竟然敢直接造反，定然是有所依仗，行事之间颇有章法，总不是那种看不清楚形式之辈，因此他们说的北方的乱局极有可能就是真的，而他们也是要早做准备。
“那公主，我们接下来要怎么办呢？“天下局势如此，他们原本的计划怕是也要变一变了。
“我已经答应他们加入天朝，就让我看看这个天朝到底能不能成事，要是真的能够成事，我帮他们一把又何妨。“既然机会已经出现，姜子薇自然是要抓住，北方的局势如果真的如他所言，那么怕是很快就要席卷北地，进攻中原，这种消息是瞒不住的。
“环叔，我会前往五溪县，接下来还是由你来联络那些蛮人，要是天朝所言是真，我们就将这些蛮人送给他，要是是假，我们就继续我们自己的计划。“
姜环点点头，“这里的事情便交给我。公主您在那些人那里也要小心。“
姜子薇点点头，“环叔不用担心。“身后一道赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目身影一闪而逝，姜子薇已经消失在帐篷之中。
和谐城之后，被和谐城的人称为隐仙谷的地方，此时林月正操控银月仙剑上下翻飞，各种剑气，剑影，纵横，要不是凌霄在这些灵药灵草之上部下了守护之阵，还不知道要毁坏多少的花花草草，根本就是一个败家娘儿们，一打起来就什么都不管了。
而她的对手李采薇的青钢剑则是像是自由穿行在狂风恶浪之中的游鱼，总是能在最为巧妙的地方挡住林月的攻击，但是林月此时也是成功晋级了一阶，太阴神体加持之下，恢复真元的速度足以让她长时间的维持这种强度的攻击。
“好了，好了，我看你们现在也就是一个平手的样子，在打下去伤害的只会是我的灵药。“凌霄制止两人的较量，毫无美感可言，完全就是仙剑在飞来飞去，他已经不想看了。
“那就算是平手吧。“林月虽然装作不在意，但是眼中的喜色还是难以掩饰，不枉本女王这么辛苦的闭关，现在也能和采薇打个平手了，以前可是完全不是对手的。
李采薇也是没什么意见，这种切磋对她而言还是有些不够味，她还是喜欢那种生死之间的酣畅战斗，那种情况之下她剑心通明才会得到展现，带给她更多关于剑法的奥妙。
就在此时一道香火童子飞入了隐仙谷之中，带来了姜子薇返回的消息。
“我们由新人来了，你们要不要去见见，可比某个自称为女王的人更像是女王。“凌霄觉得要是让姜子薇来做女王，怕是比林月更能服众，人家一看就是高贵的女王，而林月就像是一个蛮横的公主。
“好啊，凌霄，我这才闭关没多久，你居然就又从外面招蜂引蝶，你们真是的，也不看着他点，我倒要看看这个新来的到底是什么摸样！“林月恨铁不成钢的看着张云和李采薇，像是在看丈夫领着小三回来而不敢吱声的小媳妇，关键时刻，还是要她来出马，她是不会让凌霄的小心思得逞的。
张云和李采薇则是莫名的有些脸红，这个林月一天到晚都在想些什么，但是也对凌霄所言的女子有些好奇。
姜子薇就只是坐在大堂之下等待着凌霄的到来，倒是吸引了荀虞身边的几个护卫兵卒偷看，但是姜子薇就是这样闭着双眼，就如同庙里那些高高在上的女神神像一般。
本章未完，点击下一页继续阅读


直到凌霄等人撕裂虚空出现，姜子薇才睁开双眼，整个大堂似乎都因为这双眼睛而变得美丽起来，“姜姑娘这么快就回来了，事情都已经处理好了？“
姜子薇点点头，看着凌霄身后几个不输给自己的姑娘，其中两个人带着一丝好奇，而另一个倒是努力做出生气的样子看着她，但是却没有一点威慑力，反而觉得有些可爱，还有一个小小的身影疑惑的看着姜子薇，不明白月姐姐为什么说人家是小三。小三就是漂亮的意思吗？
“既然姑娘已经回来了，我们正好要去草原一趟，不知姜姑娘可否要同行？“刘修对于那些异族的处理他觉得不错，毕竟是十几万的人命，总不能就这么都杀了，要是能够收归己用也是不错的，反正只是一次尝试而已，要是不成大不了就当矿工奴隶那么用，反正也不会有什么损失。
这次去就是要将金伊犁部落的那些妇女和儿童带回来，只要有了家人在身边，这些异族应该也会安稳不少，更何况还能改变这些异族少年，其中还有不少祖上都是中原人，就是要让他们认祖归宗。
“既然宗主相邀，子薇自然是愿意同行。“于是在凌霄和荀虞交代了几句之后，便消失在了大堂之中。
等他们再度出现就已经来到了一片位于山脚之下的一处异族部落之中，大量的帐篷搭建在山脚之下，怕是步下几十万顶，但是部落之外此时却聚集着大量的异族兵卒，看他们身上的装束，似乎不是金伊犁部落的人，由铁木的记忆来看，这些更像是金伊犁部落的老对头，银南玛的人，虽然是银帐部落，但是部落之中的军卒也是能够达到十万的规模，只是在之前和金伊犁争夺金帐部落的时候输了，不然以他们的实力，还是有资格称为金帐部落的。
以现在的局势来看，怕是银南玛的人发现了铁木的失踪，想要过来欺负这些孤儿寡母了。

第一百二十四章 草原的优良传统
金伊犁部落王帐之中此时分为两方，一方是一个少年站在以为老人身前，怒目而视，身后还站着几名勇士。另一边则是一个神态带着几分油滑的中年人，身旁几名身强体壮的大汉，神色轻蔑的看着眼前的一老一少。
“那鲁修，铁木还没有死呢，你居然敢这样的欺辱我们金伊犁部落，等他回来，你们该知道他的手段。“老人虽然年老，但是腰背还是挺的笔直，眼中也没与一般的老人的浑浊，而是仅仅的盯着最前方的大汉，银南玛部落王的弟弟，那鲁修。
那鲁修或许是想到了什么，眼中的忌惮一闪而过，但是很快又大笑起来。“铁木，你还指望他，他现在已经回归了长生天的怀抱，你们的十几万大军也随着他一起消失，这么长的时间都一点消息都没有，肯定是不知道在那里被南人给全歼了，还真是废物。“
“现在你们只有两种选择，要不然就成为我们部落的附庸，不然这个草原之上部落这么多，消失一两个，应该也不会有人在意。“那鲁修用凶残的眼神扫过帐中其他人，威胁之意不言而喻。
“你不能这么做，可汗也不会允许你这样做！”少年怒视着那鲁修，似乎随时都想要上来拼命。
“波尔塔，你怎么还是这么固执呢，我身为铁木的舅舅，都已经知道部族已经到了生死危机的时刻，要是没有一个部落愿意帮助我们，我们在草原之上根本就活不下去啊，铁木已经没了，但是我们这些活着的人还是要继续生活的啊！”中年人身上穿着一身草原的衣物，但是却总是感觉不太舒服的样子。
“张明，你住口，亏你还是铁木的舅舅，这么快就将金伊犁部落给卖了。“老人怒斥张一明，对于这个天天就知道拍马屁的人根本看不上。
老妇人的训斥似乎让张明十分不满，他脸色一变，凶恶的笑道：“老虔婆，你不要以为你是上一代王的妻子就能在这倚老卖老，你又不是铁木的亲母，铁木不在，就该由我这铁木的舅舅来决定部落的未来。你们两个还是操心一下你们自己以后的生活吧，你放心我不会杀你们，我要你们每天去牧马放羊，成为我的奴隶。“
“好了，不要再跟他们废话了，我们今天来可不是跟你们商量的，今天之后，金伊犁部落就将成为我们的附庸，现在将你们剩下的勇士都召集起来，我们银南玛部落也要开始对于南人的劫掠，你们还要将你们的一半的羊宰杀处理，作为我们的军粮，做不到的话，你们应该知道是什么后果。“那鲁修有些不耐烦了，他们部落马上就要准备南下，可没有时间在这里和这些人浪费时间，他转身外走，身后的张明陪着笑。而老妇人和少年根本没有办法阻止他们，身后的几个勇士也不敢再这个时候出手，部落之外的几万人马会将金伊犁部落变成历史的。
但是那鲁修却突然走不出去了，王帐之前像是有一层看不见的阻碍让他无法前进，“是谁，居然敢如此戏弄我，快给我滚出来！“气血燃烧，精气狼烟如同烽火一般直冲天地，但是面前的阻碍还是让他难寸进。
“在我的部落耀武扬威之后还想走。是不是有点太嚣张了。”凌霄等人自虚空而出，这样的手段，让那鲁修眼神一缩，他可不是没见识的异族，这种手段明明就是他们部落的大祭司才有的手段，岂不是意味着眼前之人是和他们部落的大祭司一样的高手。
“阁下是何人，为何要阻我去路，我看阁下似乎不是草原之人，这是我们草原的内部之事，阁下就这样插手怕是不太好，阁下虽然修为高强，但是我们草原之上也不是没有高手。”虽然凌霄说着一口流利的异族语，但是无论是他的装束还是各种表现，根本就不是草原之人。
“金伊犁部落的王，铁木已经将他的部落交托给我，所以你现在是在抢我的东西，还问我是什么人，你是不是欺人太甚！“凌霄就这样看着那鲁修，就让那鲁修感应到一股强大的压力压着自己，仿佛全身的气血都无法流动了，他知道这是自己根本无法对付的高手，要是能回到军阵之中去，借助军阵血气倒是能够尝试和凌霄斗一斗，都怪自己太过大意，以为金伊犁部落没有祭司，也不会有什么神魂高手，莫非眼前这个南人就是金伊犁部落的祭司，不然怎么会说铁木将部落托福给他？
&n
本章未完，点击下一页继续阅读


bsp;“是我们的错，不该侵扰阁下的部落，我们这便离开，还会派人送来赔礼的物品，还请阁下绕过我们这一次。”那鲁修也是比较光棍，既然打不过，直接投降。
“这可不行，要是你回去了带其他人来攻打这里怎么办，你还是在我们这里先做客一段时间吧！”血肉枷锁，锁住那鲁修等人全身气血，直接丢到兵甲天宫之中。
然后转头看向老妇人和少年，“你们也看见了这里已经容不下你们的生存了，我也不骗你们，你们的王已经死了，你们的大军也都在我哪里，现在我就是来接那些军卒的妻子来的，要是你们愿意跟着我也无所谓，要是你们不愿意，那就算了。”
“多谢仙人，我们愿意跟着仙人。”老妇人拉着还想要说些什么的少年，就让身后的几人去将部落都收起，能带的都带走，准备搬家。
老妇人的果断倒是让凌霄有些惊讶，但是这里毕竟是草原腹地，长时间停留怕是会出什么问题，张开兵甲天宫，这段时间他对兵甲天宫做了不少的改动，毕竟也算是炼器师，要是从无到有锻造这样一个庞然大物，他现在的手艺还是有些不足，但是要是改一改问题也不大，现在的金甲天宫空间已经变得更大，还被他分为了几个区域，毕竟还有一些好东西放在里面，可不能随意让进入兵甲天宫的人见道。
一阵狂风将所有人和东西都送入兵甲天宫之中，而后，虚空破碎，消失在此处，就在他消失之后片刻，一道全身笼罩迷雾之人出现此处，见道已经完全空了的金伊犁部落，而后又消失不见，随后又有几人出现，离去，整个金伊犁部落消失的消息也传递到了草原之王的王帐之中。

第一百二十五章 三日之内吞并交州
从那日草原之行回来之后，光是处理那些异族人的事情就让刘修忙了好几天，还将刘元给弄来帮忙，这才将这些事情都处理好。让刘修有些惊讶的是，刘元不仅在军事之上有独到见解，对于民生之事的处理也是轻车熟架，倒是让刘修有一种不想将之放回的想法。
而北方的齐水城除了源源不断的流民之外也带回来了北方异族和晋朝交战的消息，异族参与的部落增多了，原本是以几个金帐部落为主一起进攻晋朝，但是他们不断的带回去个各种的俘虏和中原的财货，让其他的部落眼睛都红了，要不是上一次金伊犁部落消失，还让他们稍微缓了一段时间，所有的草原部落早就倾巢而出，但是到了现在，随着前方部落的不断获利，后面的再也忍不住了，异族人参与的军队足足增加了三倍，而且似乎草原可汗也派出人参与，统御诸部。
得到这个消息的刘修和叶青连忙将消息告知凌霄等人，毕竟北方如此进展，北方压力大增，怕是能够支撑的时间更短了，更重要的是，这个时候朝廷会更加却钱，世家那里又在和朝廷扯皮，朝廷一定会派人下来收取税收，到时候天朝的存在怕是瞒不住了。
“既然瞒不住了，那索性就不藏了，打出我们天朝的旗号，反正早晚也是要登上这个舞台的，吸引更多志同道合的人加入我们的行列，我就不信，只有我们这些人不满晋朝。”
林月满意的点点头，小凌子现在霸气的样子倒是有了一点敢叫日月换新天的感觉，这才像要帮助女王成事的大才嘛。
刘修和叶青虽然觉得有些急切。但是他们必须要在朝廷发现之前成气候，至少要占据整个交州，这样从能让朝廷投鼠忌器，不敢轻易的派兵镇压，北方的战局，让朝廷实在是没有能力两线作战。只要在让他们发展一段时间，他们就能积蓄更多的力量，想要治理国家可不是只有力量就可以的，人才都被世家垄断，他们现在要做的就是培养属于天朝的人才，认同天朝的政策，不然，到时候还是要依靠这些世家治理，整个天下还是掌握在世家的手中。
更何况他们要对付的不仅是晋朝，还有北方的异族，他们现在虽然也在练兵，但是时间还是太短，即便是加上终结者们，怕是也不倒一万人，虽然远比一般的兵卒实力更强，但是面对足有百万的异族，也是力有未逮，还是需要更多人人口，更多的资源来积蓄实力。
“既然如此我们的吞并整个交州的计划也要加快了，最好能够在一个月之内完成。”刘修毕竟是在都成呆过的，对于都城那一套决定的流程还是比较熟悉的，从边关传递消息到朝廷之上主公扯皮，而后做出决定大概就需要一个月的时间。
“那好，我们就在一个月之内拿下整个交州。”虽然历史之上似乎没有，但是这个他们也未必做不到。
“那接下来就由叶先生来统筹整个战局，便是我也会听从先生的调遣。”这种程度的大战已经不是凌霄能够玩得转了，还是需要专业的人士来统一调度。
叶青也不推诿，一张绘制了整个交州的地图出现在众人的眼前，交州这个地方，前世的叶青没有来过，对这里的地形人文什么的也不了解，但是兵家作战往往就是拼谁的准备更多，他手中的几十个香火童子都被他散了出去，几日之内就已经将整个交州完全探索完毕，山川地形皆在这些香火童子的记忆之中，根据他们所见，叶青绘制了这份地图。
“交州之地，乐水、苍梧、郁林、合浦、交趾、九真、日南、珠崖、儋耳共九个郡，我们如今所在便是乐水郡，整个乐水郡如今我们也才仅仅占据了一半要想在一个月之内攻下整个交州，当真是奇难无比，但是也不是没有机会。”
之前凌霄也只是说了个口号，当整个交州都展现在他的面前之时，他才知道其中的难度，这九个州，五十六个县，几百万的人口，他们不过战局其中的二十分之一，现在想要吞并整个交州，这简直是蚂蚁吞象。
“之前朝廷在整个交州征兵，现在基本上整个交州能战之兵已经抽调的差不多了，也就是乐水郡是最南方之郡，兵卒留下的还多一些，所以晋朝的力量基本上不足为虑，关键还是那些世家大族的家中的护卫和奴仆，他们的实
本章未完，点击下一页继续阅读


力比那些兵卒更强，但是最大的弱点也就是他们各自为政，其中还有不少家族之间是有仇怨的，想要联合也不是短时间能够做到的，而且我们在暗，敌人在明，我们现在唯一能有机会成功的就是同时突袭，不能让他们有反应的时间，这九个郡县，我们要在三天之内全部拿下，不然就真的没了机会。”
叶青虽前世也曾指挥不少的大战，但是像这种规模的大战前世都没有过，更何况如今，他心中也是有一丝紧张，但是更多的还是兴奋。
“闪电战，叶先生果然不凡。”凌霄没想到居然在这里见到了闪电战的战略，不过倒是真的适合他们，毕竟他们的空间装备还有不少，鬼仙也不少，实施闪电战的条件都具备了，还有大量终结者，那些世家大族只凭自己的力量根本无法对抗。
“宗主倒是一下看透我战略的核心，这次作战的要义就是快，要在他们还没有反应过来的时候就占据整个交州。九郡之中，交趾为州府所在，世家实力最强，要请宗主出手处理。”
凌霄点点头，叶青接着说道：“乐水郡还剩下三个县，就由牛将军带着训练的兵卒拿下。苍梧就交给李仙子，郁林则是由女王负责、合浦交给张仙子，九真交给敬舆、日南交给子玉、儋耳则是由姜姑娘负责，珠崖则是由在下负责。”虽然姜子薇加入才几天，但是对方的身份叶青也是有所猜测，想来也不会在这个时候给他们捣乱。
“既然如此，那便各自行动，我在交趾恭候各位凯旋消息。今夜就是我们天朝出现在世人面前的一场盛礼。”

第一百二十六章 一网打尽
深夜，交趾。
作为整个交州州府之所在，交趾比其他郡县还是多了一些繁华，尤其是其中的羸娄县作为州府核心，整个交州最顶尖的家族都聚集再此，比中原的一些大城也差不了多少。
交州之地已经不知道多久没有经过战事，就算是前朝末年，这里的统治者直接投降了北方的晋国，可以说是不费刀兵就已经拿下了整个交州，当年的士家，现在也正是整个交州第一大家族，在朝廷对这里关注不够的情况之下，算是整个交州的土皇帝。
如今整个士家灯火辉煌，整个士家的高层齐聚祖屋之内，坐在正中的正是士家当代的家主，士闻。
“家主，北方的局势好像是不太乐观，朝廷之中，那些顶尖世家正在和皇帝争吵，皇帝象要世家大族拿出一些粮食和物资支援前线，但是那些世界硬顶着不同意，皇帝这明显是象要趁机打压我们世家，那些北方的异族能成什么气候，根本不足为虑，皇帝这是趁机要敲打我们啊！”
士超对于北方那些异族的态度就是不值一提，他们最多也就是想要打个秋风，虏些粮食和人口也就算了，根本不会威胁到远在交州的他们，就算是受损失也是朝廷该处理的问题，为什么要让他们这些世家出力。
端坐于高背椅之上的士闻睁开了眼睛，“朝堂之上的事情你们不用多管，自有那些家族去为世家争取，整个晋朝终究还是我们世家的天下，不是皇帝想要怎样就行的，皇帝从世家那里得不到他想要的物资，怕是很快就会派人下来向我们这些远离都城的地方的家族收取物资，还有对于那些平民的税收，这才是我们接下来要关心的。”
“家主说的是，只要我们稍微提供一些，让皇室面上也好看一些，想必皇室也就满意了，毕竟我们不是洛城的那些世家，没有资格和皇室硬顶，但是皇室应该也不会太过分，毕竟要收取税收的话，还是离不开我们士家的帮助。”士闻的二儿子士以笑着说道。
士闻满意的点点头，这才是世家生存的法则，整个交州所有的公职基本上都跟士家有关系，就算是皇帝也要依赖他们，这就是世家大族和皇室共同执掌天下的底气。
士超有些吃味，自己的父亲总是对自己的弟弟表现好感，但是明明自己才是嫡长子，按下心头的不满，士超拱手道：“家主，陈家最近似乎和朝廷走的比较近，他们陈家还送了一个儿子到了前线，这陈家有意靠拢皇室，莫非是对我们士家的地位有什么想法？”
“好，你能过注意到这些，说明最近还是有所长进的，不过陈家以为跟着皇室就能对付我们士家还是太天真了，朝廷的天使不日就要下来，到时候我们让陈家顶在前面去收取其他世家的物资，自绝于整个交州的世家，看他陈家到时候还怎么在交州呆下去。”士闻对于陈家的小动作也是关注以久，自然不会允许陈家能够爬到士家的头上，一出手就让陈家在交州难以在呆下去。
而此时凌霄带着团团已经出现在了士家之外，整个羸娄县所有的家族人都已经被凌霄丢到了自己炼制的须弥胃袋之中，兵甲天宫交给张云使用，初次之外，凌霄炼制的一万终结者也被他们给分了，刘修身边还跟着大白和将军，毕竟是天朝重要力量，此时修为不足，他还是要好好的保护住的。
在那些世家之中还遇见了他的老熟人的陈家，不过凌霄想来是一视同仁的，没有给他们特殊待遇，一起丢到了须弥胃袋之中。
“士家居然都聚集起来了。不错不错，倒是省的我一个个的找了。”无穷精神力涌出，整个羸娄县城都在凌霄的感应之中，狂风乍起，一道道的疾风化作一个个大手，瞬间将整个士家的人都抓在手中，一道精神冲击过后大半的士家之人都已经昏迷，无力抵抗，只有几个老家伙看起来倒是有些修为，甚至还有一个武圣藏在士家之内，但是也就是如此了，在凌霄加大了乱神印的力量之后，他们的念头和武道意志都被凌霄蛮不讲理的霸道精神力给冲散，加入了他们族人的一员，最后也只留下了几具不明意义的惊呼，整个羸娄县的所有家族就这样不声不响的被拿下。
团团却是有些不满意，
本章未完，点击下一页继续阅读


还说让人家做先锋，人家就是放了几个火，然后就什么都没了，现在兵贵神速，也是没有时间在照顾团团的小情绪了，在凌霄交给他们几人的符篆之中，凌霄感应到了林月的身边似乎出现了一个强大的气血之力，虚空撕裂，他瞬间就出现在了林月的身边，而此时的林月已经陷入了苦战之中，银月仙剑划破音障，无穷剑影化作一轮新月，虚空破碎，恐怖的嘶鸣声之中刺向一个头上只有一层薄薄的发丝的中年壮汉。身上的装扮倒是和已经消声觅迹多年的佛门有关。
“你怎么来了，你那边已经处理完了？”林月看着突然出现的凌霄有些懊恼，原本她也是挺顺利的，几个家族都没有什么抵抗的能力就被她都收拾了，原本以为这个小家族想要解决也是轻而易举，但是没想到，这个家族居然突然冒出来这个怪人，她和他斗了半天居然伤不了她，她每一次的攻击都被对方长棍接下，一根普通的长棍在他的手中却像是神兵利器一般，她的银月居然不能将之斩断。
而那个大汉也注意到了凌霄的到来，对方身上的气息她根本看不透，在加上林月，他觉得自己不是对手，于是背上站在他不远处的年轻人就想要离开。
但是凌霄如何能让他离去，林月再怎么不靠谱也是他们天朝的女王，怎么能这么轻易的就放过冒犯女王之人呢！
所以凌霄出手了，他没有用自己的精神力，那样解决的太快了，对方是武者，他也要用武者的身份来战斗，他此时的武道修为已经是巅峰武圣，对方的修为却比他还高，只能是传说中的人仙了，他要试试到底什么是人仙，交手之间便能感悟对方的武道，解析人仙的秘密，说不定直接就突破了，毕竟他现在距离人仙只差一步，在自己的灵魂之下对方根本没有秘密可言。
一身全黑色的战甲将他包裹起来，一根长枪从头上的长角抽出，整个人如同上古战神重生，无穷战意从他的身上爆发，全身气血一动，便产生一种力量让他能够自在飞行，如鹰击长空一般，刺向大汉。

第一百二十七章 大林寺
凌霄的动静自然没有瞒过这短发壮汉，何况他也没有想要瞒过，他现在想要和对方好好的交一次手，探寻人仙之密。
短发壮汉一股柔劲将身后的少年丢在地上，他知道要是不能击败凌霄怕是根本无法离开。
全身气血流转，一股远超武圣的气血之力充斥虚空，一种战天斗地的冲天拳意，似乎要将虚空撕碎，隐隐还和诸天星辰相应，无穷的力量隐藏在雄壮的身躯之下，面上一片坚毅之色，倒是和庙里的佛陀的脸色有些相似。
暗金色的棍棒仿佛能够搅动地风水火一般，带着如同山岳一般的重量，迎头向着凌霄的头上打去，一种翻天倒海，搅乱天下的气势从他的身上发出，凌霄在不使用自己强大的灵魂之力，居然感觉到了自己的拳意精神都被压制，一身气血似乎也被这种力量所压制。流转之速都慢了下来。
“这便是人仙的拳意精神吗？都快要凝结成实质，要是现在去渡劫，怕是能一下成为五劫鬼仙。”凌霄的精神力全部笼罩在短发壮汉的身上，他的每一丝变化，不论是灵魂还是身体都清晰的展示在凌霄的心中，人仙的秘密也向着凌霄展开了一角。
人仙成就无漏真身，整个身体完全在自己的掌控之中，原本都是由身体本身所控制的东西，现在在拳意精神的控制之下，都能受到人仙的自主意识的控制，人仙甚至能够控制自己造血的速度，主动调整内脏，使之变得更加强健，甚至连一些皮屑的产生都能够控制，能够达到肉身生命极限，无病无灾两百岁。
接下来就是要感悟天地星辰和自身之神，凝聚穴窍。进一步打开肉身之力。
两人在瞬息之间交手数百次，每一次的交手，对方每一次劲力变化和拳意的凝聚，让人仙之境在凌霄的面前再无秘密，凌霄的气势也是逐渐增强，在短发壮汉惊异的目光之中，一股不逊色短发壮汉的气血之力从凌霄身体之内爆发，更加凝聚的拳意，如同天魔现世，万兵之主，无尽的杀伐和嗜血残暴的力量充斥整个空间之内，这让短发壮汉神色一变，武道意志的凝聚往往代表着修士本身的意志，对方的拳意如此邪恶。怕是他们今日想要逃离也难了。
原本只凭肉身武圣之力，还要借助刑天战甲和短发壮汉相战，但是现在人仙一成，反而将短发壮汉给压制住了，利用短发壮汉，快速的熟悉着自己的力量。
短发壮汉越大越难受，对方的各种拳法和枪法之中蕴含的多种的武道真意，这一次是无上天魔，下一次就是万兵之主，然后又来一次远古战神，一丝冷汗在短发壮汉的头上悄然凝聚，人仙完美掌控身躯，这种情况原本是不会发生的，但是现在他的全部身心都投入到战斗之中，这种小事却是没有控制了。
猛然一击将短发壮汉击退，而后凌空而立，并没有再度攻击，身上的战甲消退，“你的武道似是佛门传承。莫非是大林寺的武僧？如是如此，那我们或许不是敌人。”
短发壮汉沉默许久，而后说道：“居士既然已经看出来，那可是还要与我交战，我不知居士想要如何，但是这位少年与我有恩，我却是不能见死不救。”
“这就存粹是误会了，我们并不是要这个少年的命，和尚在这里呆的太久了，已经不了解天下局势了，我们天朝现在要接受整个交州，并不是要将世家之人都杀了，而是不想他们在我们还没有完成计划之时出来捣乱，我们之是要将他们都先关起来，不会现在就将他们如何。“
“既然如此可否放我们离开，我保证不会传递消息。“他现在只想先护住这个少年，至于其他的却是以后再计较。
“大师可以随意，但是我听闻大林寺似乎是被晋朝剿灭，无数的僧人惨死再晋朝手中，大林寺数百年积累的各种物资和武学，神魂秘籍也都被朝廷得去，莫非大师不想要报仇吗？“大林寺在这个世界的地位就仿佛凌霄原本的世界的那个集团的地位，大林寺被灭之后，整个晋朝的境内所有的佛寺似乎都已经被晋朝摧毁，大量的僧人死去，剩下的没有修炼的僧众却是都被抓去当了奴隶，整个佛门在晋朝之中被一网打尽，他看这个和尚也不像是能够看破红尘之人，
本章未完，点击下一页继续阅读


好歹是一位人仙，还是要拉拢一下的。
似乎凌霄的话勾起了和尚对于那场浩劫的记忆，晋朝到现在总共经历三代，第二代的晋朝皇帝以大林寺勾结前卫宗室的名义将大林寺剿灭。其中还少不了那些世家和仙道宗门的影子。他侥幸逃出，受了重伤，养伤多年才恢复，对于晋朝的恨意，自然是山高水深，但是他也不会轻易的就相信了凌霄所言，说不定对方是看上了他身上的大林寺的传承和他这一身武力。当年的惨案让他成熟不少，自然不会轻易上当。
“居士的好意，和尚心领了，但是和尚现在只想保住这位少年，其他的却是不敢多想。“觉慧摇摇头，带着一丝防备的看着凌霄。
“看来大师还是不相信我啊，不过这也是人之常情，我们初次见面却是不可能如此轻易就取得大师的信任，但是我们行事紧密，却是不能将大师轻易的放走。“凌霄看着觉慧，心中却是想起了得自叶青的关于未来的记忆，似乎就是说大林寺的一位武僧藏在此处，身上还带着装有整个大林寺许多物资的锦襕袈裟，虽然凌霄并不是十分在意，但是既然遇见了，自然不是不能让他飞走，就算是自己不要也不能资敌。
“居士何必强求，我只是一个普通的武僧，对于阁下的计划没有什么影响，阁下要是非要强求，我虽不是阁下的对手，但是拼的一死也能让阁下重伤。“觉慧金刚怒目，完全不懂什么叫委曲求全。

第一百二十八章 天兵天官
“大和尚脾气倒是暴躁，我知道你身上带有大林寺的锦襕袈裟，虽然我并不觊觎，但是也不能让你带着他到处乱跑，万一被晋朝得到，岂不是资敌，所以，你最好还是跟在我身边。“
凌霄的话让觉慧眼神变得更加防备，对方居然知道自己的身上有锦襕袈裟，莫非对方根本就是冲着自己来的，所谓的天朝和扫清世家都是借口？
”你这大和尚不要捣乱，我们是要解救整个晋朝百姓的正义之师，看你的样子也是和晋朝有仇，自己不敢报的话，也不要拦着我们，至于你身上的东西，本女王不在乎，但是也不能看着被晋朝得到，所以你最好就是呆在我们天朝，但是天朝也是不养吃闲饭的，我看你的武学似乎不错，就挂个教头，给本女王教导士卒武学，也算是你为推翻晋朝出了一份力。“
林月已经看不惯两人的磨磨唧唧了，这点事情还要说这么久，不是说要将整个交州拿下，怎么还有时间在这里废话。
”这位是我们天朝的女王，，整个交州很快就要成为我们天朝的领土，我们也不会让你这样人物在我们天朝乱跑，要是你跑到其他地方，难免不会被晋朝发现，到时候，大林寺最后的希望就真的毁在你的手上，女王从来是说话算话的，只要你当教头，不会让你做其他的，你的东西我们也不会要，这就是我们的条件，你答应还是不答应。“
觉慧沉默了片刻，又看了看不远的少年，沉闷的点了点头，林月一下高兴起来，”这就对了嘛，我们天朝不会欺负一个大和尚的，你就先跟在小凌子身边，我们还要继续处理接下来的世家。“
凌霄瞪了一眼林月，刚说人家是女王，凌霄也不好在觉慧面前教训她，怕是会让觉慧觉得他们不靠谱。先记下，以后自然有机会收回。
林月也算是又自知之明，知道自己根本镇不住这大和尚，因此让凌霄待在身边，而凌霄既然已经出现，就出手帮助林月扫平整个郡县，于是在觉慧惊异的眼神之中，凌霄就这样轻而易举的在一个时辰之内将整个郡县所有的世家一网打尽，而且是用的是神魂的力量，这让觉慧变得更加小心，对方的实力远在他之上，之前想要拼到对方重伤的怕是也只是一个笑话，脸上的愁苦之色也是更加浓厚了。
除了大和尚这个惊喜之外，其他的人在清扫郡县之时就没有遇见其他的大麻烦了，凌霄觉得自己闲着也是闲着，于是就将剩余还没有完成的郡县也帮着轻扫了一便，那些世家之中藏着的武圣，鬼仙什么的都被凌霄单独关在了兵甲天宫之中，既然是要传道天下，以凌霄现在的底蕴还是有些少，他还需要更多的典籍，各种人物留下的传承，汇聚一炉，才能成就更高的境界，其中也让凌霄获得了几个一星，二星的传承，对于此时的凌霄也算是有些帮助。
于是，在第三天的上午，在整个交州的百姓都不知情的条件之下，整个交州已经易主，成为了天朝的领土，而且是没有世家大族存在的领土，他们现在都被关在兵甲天宫之中，足有几万人。
而距离上一次的整个天朝高层的聚会之后，天朝第二次朝会也开始了，主要的议题就是突然得到了如此大的领土，而且是所有世家都被抓走，官府上层已经被一网打尽的情况之下，如何能够运转整个胶州。
这个时候，林月就突然变成了一个安静的美少女，就是端坐了王坐之上，这个王座还是凌霄连夜打造的，毕竟也是要称王建制，该有的体面还是要有的。
他们所在的地方正是原本的士家的庄园，已经被林月当成了行宫，毕竟是行宫，总是不能太寒酸的，士家再此经营多年，稍微改造，作为行宫也是搓搓有余了。
“女王，如今整个交州都已经被我朝掌握，但是各处官吏皆缺，还是需要尽快补齐，不然整个交州怕是无法运转，定会出现各种问题。“刘修穿着新的官服，毕竟都要展露于世人之前，有些东西还是必不可少的，不然就像是草台班子在玩闹一般。
众人身上的官服和道袍都是统一风格，华丽无比，尤其是林月这个女王的身上，都是林月将蓝星现代的各种古装的风格直接拿来用，她的心中正在向着
本章未完，点击下一页继续阅读


要不要再多设计几个风格，对于刘修的问题却是根本不知道如何解决。
但是作为一个女王不用事事皆知，只要知道谁能够处理问题就行了。
“紫霄宫主，你有何意见？”林月看了一眼正经危坐的凌霄，眼中流出感兴趣的意味，似乎是想要看看凌霄能说出什么有用的。要是不行，就狠狠的嘲笑他。
“这个问题，我早就想过，我们要传道天下，世家反应一定是很激烈的，他们短时间之内不会配合我们，所以将香火童子加以改造，分为天兵和天官。“
”哦，和之前的有何分别。“其他人也期待着凌霄的后续。
”天兵就是现在的终结者，而天官就是去除了终结者的武力，将他们的强化都放在智慧之上，他们的智慧已经能够处理绝大多数普通的官员能够处理的事情，而起不会徇私枉法，也没有个人情绪再其中，大部分的事情都可以交给他们来处理，我将他们和我手中的六道轮联系起来，只要再六道轮之中录下律法，他们就能按照律法行事。“
黑天六道轮在凌霄手中一直没有用，直到他想要炼制一个能够方便通讯的法器之后，才将之想起，而将天官与之关联就会变得更加灵活。他就像是一个终端处理器，天官和天兵就像是它的终端，在他的指令之下完成各种行动，而且还是能够自主学习的，它每一个天官处理的问题都会记录其中，下一次再遇见同样的问题就能一样处理，不断学习，能让他变得越来越完善。
”但是现在毕竟还有些死板，所以有些问题还是需要人来处理，但是有了六道轮的辅助，我们对于需要官员的缺口就会减少九层九以上，而起还需要有一个专门处理天官的错误的司职，万一出了错误也要及时修改。“
在凌霄的设想之中，未来整个天朝的官员只需要很少的部分来处理天官无法处理好的问题就行了，将会极大的提升天朝发展的速度。
场中众人已经被凌霄的这种设想惊呆了，毕竟从古至今，还真的没有这种东西出现，让傀儡来处理政事？但是如果真的能行的话，以往的王朝的很多的问题都能够迎刃而解。

第一百二十九章 交州实验
整个交州的平民突然发现自己一早上起来，城头王旗变换，他们已经成了所谓的天朝的子民，而他们往日里熟悉的世家大族似乎也在一夜之间消失了，以至于，当那些奇怪的官员出现在街头宣布各种天朝新令的时候这些人都还有一种如在梦中之感。
那些新的官员脸上带着奇怪的面具，身后还跟着同样带着面具的士兵，都是一些普通的民众，没有了那些世家大族的鼓动和带头，自然是不会有人敢主动跳出来反抗所谓的天朝，尤其是一些世家犯事之人被处决，更是让一些人对天朝生出一些好感。出了某些读书读的有些走火入魔的人跳出来想要鼓动民众，整个交州都处于一种十分诡异的情况之中。
大部分的民众还没有搞清楚天朝新法令便已经被那些带着奇怪面具的小吏给各自安排到了新的活计，这个时候还是处于冬天之中，粮食什么的都已经收完，但是整个晋朝都处于一种粮食不足的状态，交州的百姓听闻干活有钱拿，也不管这天朝究竟能够存在多久，落在手里的银子才是真的。
而交州每一座县城之中也多出了几个官府建立的粮庄，传道楼和免费的书院，其中也是那些奇怪的小吏在主持。
大部分的民众都已经跟着小吏前往城外建立的一座座工坊之中，其中有大量的鱼肉等着他们研制。而且用的是平日里他们根本没有见过的那种精盐，雪白的精盐成框的摆在众人的面前，在负责记录的小吏那里记录之后，便领到了自己要处理的鱼获，跟来的一群人之中有一部分跟着小吏去仓库之中搬来更多的渔获，巨大的仓库之中，各种渔获，仿佛无穷无尽。
前来搬运的百姓何时见过如此的多的渔获，简直和山一般，而且奇怪的是，居然没有闻到什么腥味，在小吏的命令之下，他们取来筐子，一筐一筐的往外装。
“张三哥，这天朝是什么来路，居然将这等精盐就用在这些鱼身上，这要多少的银子啊！而且，他们从哪里弄得这么多的鱼？”刘大坐在一片空地之上，身旁几筐鱼，一筐盐，问着身旁的一位壮硕大汉。
在他的整个村子，张三哥都是算得上见多识广的人，听说年轻的时候是一个游侠，去过不少的地方。闻言，看了一眼正在将偷偷将盐或者鱼藏在自己的身上被官兵揪出来，丢到外面，并说明一个月之内不能再来几人。
“人家既然敢举起造反大旗，有怎么会没有底气，现在整个大晋朝都缺粮，这些渔获应该是从海上而来，说明他们一定是有一只庞大的船队，据新朝所言，整个交州都被他们占据，其他的郡县之中，一定也有这些攻防，他们能在这种时刻提供如此多的粮食，说不定还真的有机会建立新朝，就是不知他们所说的传道楼是不是真的有修行典籍，如果是真的那这天朝要想成功，可是难如登天。”
张三可是知道那些世家的厉害，以前他在整个交州也是数得上的游侠，因为年轻气盛，不懂得世家的厉害，得罪了世家，而后便被打断了一条腿，狼狈的回到村子之中，再也不敢提过去之事，世家大族的厉害，他是深有体会。
“不管是不是真的，下工之后，我要去看看，我自己就算了，但是我的儿子还挺聪明的，我不希望他一直像他爹一样，整日里就只能在土里刨食，我就是拼了命，也要让他成为一个武者。“虽然是说着话，但是他手上的动作却没有一点减缓，都说穷文富武，想要练武消耗自然是很大，资源跟不上的话，只能将身体炼坏。为了他的小豆子，他要攒下更多的财货。
张三点点头，他也是有这个想法，想起自己的女儿，他笑了笑，他也希望自己的女儿能够修炼，不论男女，只要走上了修炼之路，就能打破现有的身份，成为真正的人上人。
而此时传道楼之前也聚集了不少的民众观望着，直到有第一个人进入其中，并且得到了修行典籍之后，所有等在传道楼之前的百姓沸腾了，没有人不知道修炼的好处，以前是没有机会，现在这样的机会摆在面前，他们疯狂的想要进入传到楼之中获取典籍，直到在守卫的天兵丢出去了几个想要直接闯进去的，他们才学会排队。
同样的场景同时发生在整个交州五十六给郡县之中，而虚空之中的香火童子将这
本章未完，点击下一页继续阅读


些都表现都忠实记录下来，在夜晚民众都休息之事，返回了羸娄县的府衙之中，此时的府衙之中灯火通明，整个天朝的高层都在这里，等待着各个县城传递回来的消息，毕竟是一项从未有人试过的道路，他们自然还是要看看实验的效果，有什么问题也是要及时处理的。
此时的凌霄还是有些忐忑的，蓝星之中也没有这种创举，他根本就没有蓝星的经验可以依靠，虽然这些年蓝星的发展也有了一些AI的出现，但是想要AI来处理政事，还要有很长的路走，天朝这里走在了他们的前面。
刘修将所有的香火童子的记忆展示在一块巨大的水晶面板之上，各个郡县所有的情况都展示其上，各种景象百倍速度展现，一刻钟之后，所有的景象都展览完毕，众人一时沉默，刘元和刘修两人更是神色莫名。
这种情况对这些土生土长的本世界之人冲击有些大，毕竟他们哪一个不是读了不少圣人之道。莫非这么多年的圣人之理都错了嘛，这些天兵天官处理事情可是远比那些读了圣人之书的人处理的更好，更快，也不会出现什么徇私之事，这才是正确的道路吗？
“我看这些天兵天官们处理的还不错嘛，这些郡县都井井有条的，这样我们倒是可以省出不少的心力来处理其他的事情。“林月满意的点点头，她的王朝之中已经出现智能AI来处理政事了。不愧是她的王朝，就是不一样。

第一百三十章 苍生补天
林月的话将众人惊醒，不管怎么说，这对于新生的天朝都是好事，这些天兵天官来处理这些政事，不但效率高，还不会有背叛和被人收买的风险，也不用看世家的脸色来行事，甚至这些天兵天官的俸禄都不用发，只要定时补充香火之力就可以了，甚至这些事情他们自己就能完成。
“虽然效果不错，那也只是因为现在事情还不多，基本上都是一些高度重复的事情，要是遇见一些复杂的情况，还是需要人来处理的，不能完全依靠他们，所以我们还是需要培养一批认同我们的理念的官员，这样我们时间上会充裕不少，不用因为缺少官员而滥竽充数。“
虽然看起来效果不错，但是问题一定是存在的，只是现在还没有爆发，指望一种办法解决所有问题根本是不现实的。
“圣人留下的经典是为了告诉我们要建立怎样的世界，但是方法却是要与世而移，世上没有永世不变之法，圣人之理也不能解决所有的问题，因为有些问题，在圣人所在的时代根本是没有的，我们这些后来之人，除了要继承圣人的学问，还要推陈出新，才能卫万世开太平。“
刘修身上神魂变化剧烈，似乎找到了自己的道，在圣人学问之中留下了属于自己的东西，
“太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓三不朽。”中古时代诸子立言之后，直接飞入雷池之中，一举成就七劫鬼仙造物主，这种人物自中古之后，已经知道有多少年没有出现了。
“今日修借宗主创举，明悟己道，宗主当受修一拜。“刘修郑重行了一礼，而后开口道：”万事万物皆在变化之中，世间万物，唯一不变的唯有变，我之道理便在于这变化之中，当为易之道。“
随着刘修之言，神魂之中的剧烈变化也停止，在神魂核心之中凝聚一个易字，整个神魂也变得时刻处于变化之中，但是似乎还没有完全成型，但是只是这一丝易之真意，即便是凌霄也感觉自己的神魂之中多了一些变化，其他人也都是感悟不少。
越是理解圣人之道，此时得到了好处就越大，叶青应该是此间之中除了刘修之外得到的好处最多之人，原本他的神魂之中似乎因为修行了多种经典，而有些不和谐，但是此时却缓慢变化，最终变得平和，混元如一，眼中精光四溢，下一瞬间却又是消失。
“子玉兄，当真是好大的造化，日后立言，怕是要恭称一声易子了。“叶青前世之中忙着组织军队和异族作战，对于刘修的消息基本上已经失去了，没想到在这一世，刘修竟然走出了自己的道路，堪称是中古时代之后唯一能够达到诸子境界之人，莫非这是新生的天朝的气运所致，他一直都知道刘修探索圣人之道，想要找出一种能够解决他所遇见的问题的答案，但是圣人之道之中所留下的并不能为他解惑，现在居然自己找到了答案，那自己的愿望是不是也有实现的一天。
“子瞻取笑了，我也是才刚刚明悟己道，想要立言，还不知差了多少，我能感悟道易之道之中的包含的无尽广阔，以我的底蕴，参悟出这些就已经是极限，其他的也不知道要何年何月。“此时的刘修微微一叹，想要立言谈何容易，尤其是刘修隐约能够感觉到易道似乎有统御其他圣人之言的力量，只会更加困难。
“王朝更替之中，世间变化无出其右者，在天朝建立的过程之中，子玉定能获得更多的感悟。“在刘修开口之后，在刘修的身上似乎多了一些说不清道不明的力量，似乎是因为刘修的易道对于天地本身也有好处，所以降下的某种庇护，让他能够安然成长，莫非就是传说中的气运护体？
这不禁让凌霄对于世界和众生的关系产生了一些明悟，刘修的道能对世界有用，说明世界本身就不是完美的，还需要其他的补充，就如同易道所言，一直在变化之中，易道的出现，似乎是补上了此世之缺，世界之缺，苍生补之。生灵相对于世界而言实在是太过渺小，世界本身也许并不需要生灵的存在，但是除了一些已经走到时间尽头的世界，所有的世界之中皆有生灵的存在，而且往往是和世界相合的存在，莫非生灵本身存在之意，便是为了补世界不足？
无穷的想法在凌霄的灵魂之中碰撞，恍惚之
本章未完，点击下一页继续阅读


间他似乎明悟了一些关于世界的道理，世界不足，苍生补之，而他的灵魂之中似乎也多出了一些世界的味道，似乎多了一丝创生之力，这是只有世界才能掌握的力量，是诸多生灵诞生的力量。只是一丝，就让他的灵魂生出无数变化，灵魂似乎化成了一道世界，一道漆黑，虚无的世界，能够容许其他灵魂的存在，凌霄在其中还发现了他种下灵种的那些灵兽的一丝虚影，在这里他似乎能够无限空间合时间跟他们联系，随时掌握他们的动静，不用依靠任何外力。
这种变化凌霄也不知是好是坏，目前看来倒是让他的灵魂变得更加强大了，现在他已经能像这个世界的鬼仙一般，随意的撕裂虚空倒他想去的任何的地方，似乎是因为他灵魂化为世界，对于世界之道领悟更深。原本只能笼罩几百里的精神力，此时已经能够笼罩整个交州还多，对于掌控整个交州倒是不错。
这些变化发生的翻天覆地，但是在众人眼中也只是一瞬间而已，他们只感到一种十分压抑的感觉一闪而逝，而这种压抑似乎来自于凌霄。
他们心中生出明悟，看来凌霄在刘修的悟道之中获得的好处也是不少，不过自然是为他高兴，此时凌霄的实力也是天朝的一部分，自然是却强越好。
只有林月似乎有些不高兴，自己好不容易进入了一阶，这个凌霄为什么又变强了。
“接下里子玉还是要辛苦一些，盯着整个交州的情况，你之前带着的那些世家子弟如果能够接受我们的理念，也不是不能用，毕竟天官的不足，还是要让人来处理，你也可以观察到更多变化之道。“
刘修点点头，这些事情本就是要他来处理，而后凌霄转向叶青，递给他一道玉简，其中记载着之前他扫视整个交州发现的各种武者和神魂修士，既然是要建立地上仙国，这些人自然是要登记的，不然岂不是要乱成一锅粥，仙国也需要秩序。

第一百三十一章 新气象
觉慧跟着凌霄出现在州府之中已经半月了，凌霄就将他丢到军营之中，让他教导这些军卒武学，就真的不管他了，像是真的对他身上的锦镧袈裟不感兴趣。这几天在军营之中的生活倒是让觉慧安心不少，军营之中的生活就像是他以前和一群武僧一起练武的时光，想到此处自然也就想到了现在的大林寺一片废墟的摸样，还有当年血战之中的众多师兄弟和弟子。这些年这些记如同梦魇沉积在他的心中，让他对于晋朝的仇恨越来越深，哪怕无上的佛法也难以划去他心中的戾气。
“大师父，你怎么了。是不是又想起那些事情了？”沈秀就在觉慧的身边，能够清晰的感受道觉慧气血冲天，有些压抑，像是心中被什么堵塞一般，武道意志最是一往无前，心中有所挂碍，自然气血不畅，拳意难聚。
觉慧默然以心法镇压自己的戾气，恢复了慈眉善目的摸样，摸了摸沈秀的头，“无事，不用担心。”
“我们来这里几天，你觉得这里怎么样？”觉慧似乎想到些什么，突然问道。
“很好啊，他们每天会给我们食物，以前在家族之中，给的食物总是坏的，还要大师傅出去找其他的食物，而且这里的学堂的先生人很好的，也很有耐心，看起来和我差不多，但是懂得东西好多啊！”沈秀原本在家族之中就是一个不受待见的族人，和嫡系血脉的关系已经很淡了，父母也不在了，自己一个人就靠着家族偶尔给出的一点残羹剩饭，要不是遇见了大和尚，怕是不知道能不能长这么大。
这几天在这里的生活让他感觉很开心，学堂之中又这么多人和自己一起学习，甚至还有很多大叔也在其中一起用心学习，他喜欢这里的感觉。
‘是吗？“觉慧悠悠一叹，这几天他也接收到了外面的一些消息，现在整个交州已经落在了这个天朝的手中，他的那些操作他是看不懂的，要这么多人一起习武修道，这其中都不知道要消耗多少的资源，也不知道天朝能不能撑下去，要是能成，交州将成为整个天下的修炼圣地。
而且听说这几天，还在组织人去更南方的密林之中开垦土地，只要他们开垦出来的土地就算到他们的名下，前五年只要交一半的粮食，五年之后只交两层，这简直比他们以前大林寺脚下的土地收取的更少，可是对方如此又如何能够收取到足够的粮食，没有足够的粮食，如何能招揽士卒，对付晋朝，他可不信，晋朝面对这样的公然反叛会没有什么动作。
“也许我真的该和他在谈一谈了。“觉慧报仇的心思随着时间越演越烈，他自然是知道以自己的天资，想要自己报仇根本就没有机会，所以他最大的可能就是依靠其他势力达成自己的愿望，现在天朝举起反旗，他们之间自然也是有可能合作的，不过在合作之前，他还要仔细的考量一下对方成功的可能性。
此时天津，嗯就是天朝渡口，名为天津，州府靠近海洋，所以这里被建起了一座新的渡口，初次之外在整个交州其他的郡县之中也正在热火朝天的建着新的渡口，这些人都是从北地而来的流民，现在都被安置先建立渡口，每日给工钱，等到有了足够的工钱之后，可以选择到天朝提供的杂货店之中购买各种种田的农具，有很多都是这些流民没有见过的，按照天朝的开荒令，自己开垦的土地就是自己的，虽然山林之中有猛兽和毒虫，但是在天兵清理几遍之后已经少了很多，不会有什么太大的危险。
他们这些什么都没有的流民好不容易从北地逃出，到了这个陌生的地方，原本想着为奴为婢，只要能够活下去，作什么都无所谓，那些世家大族的样子他们也不是没见过，但是却是没想到居然就给他们寒衣之后，让他们吃饭，养了几天之后就开始干活，而且居然有工钱拿，要是不愿意在工地之上也能去买农具，去开荒，而起还有大量的野牛在官府那里让他们租用，至于是不是晋朝，这个时候没人会在乎。
赵九作为最早到达天朝的流民，又因为在凌霄的面前也表现不错，现在已经成为了一个小官，六部之中工部的官员，因为出色的和人打交道的能力，他被派来这里监工和组织搬运货物，天津的渡口也只是建立了一个大概，还是需要扩建，和谐城那里造出的船越来越多了，这里的渡口已经有些不够用了。
赵九现在也已经
本章未完，点击下一页继续阅读


十七岁了，在这里已经能算是一个成年人了，以前在北地厮混的时候，什么时候能想到，自己也能有当官的一天，虽然心中有些少年得以，但是他心中也有一种紧迫感，传道楼之中的修行典籍他也买了，武道修行在天朝发下的丹药辅助之下，进度也一般，但是在神魂修炼之上，进展却是不错，他现在已经达到了夜游的境界，他还经常去书院之中学习各种圣人知识，这个世界圣人留下的典籍，除了教化的作用，要是能够得到其中真意，更是能够达到神魂修炼的效果。他也希望自己有一天能够成为鬼仙，从此得到长生，这种诱惑任何人怕是都不能拒绝。
一艘大船在赵九有些出神的时候已经进入了天津，自有人上去讲船只固定，而后天官变带着这些新来的流民将上面运载的各种工具和盔甲兵器都运送下来，堆满了整个渡口。
“和谐城又运来什么好东西了？那帮工匠还真是厉害，总是能搞出来这么多的工具，还这么好用。“看着其中又多了几个他没见过的工具，想来又是和谐城之中新推出的工具，要让他们使用，而且还要提供什么使用报告。也不知用来作什么？
当觉慧出现在凌霄的面前的时候，凌霄才跟张云刚将兵甲天宫之中的那些世家之人的记忆给都检查了一遍，即便是以他的强大的灵魂，同时查看这几万人的记忆也是有些头昏脑胀，将他们做过的事情都整理一下，就让天兵送给了刘修和刘元，这些人的安置还是需要他们来具体的处理。
然后他就接到了觉慧想要见他的消息，“那个大和尚，他来作什么？“

第一百三十二章 彼岸之道
只要有外人在，林月总是能够保持一副女王的端庄的样子，这可是是她吸取了众多的宫廷剧其中的女王的形象之后集大成之产物，就如同现在，她一副高贵的样子等待着觉慧的觐见。
“觉慧见过女王。“觉慧行了一个佛礼，看着王座之上的林月，难以想象这就是之前驾驭飞剑，像是一个疯婆娘一样攻击他的那个女子，当时凌霄还说她是女王，现在看来，居然是真的。
“免礼。”而后林月就不发一言，这是她学到的第一个要点，少说话，平静看着对方，营造一种高深莫测的感觉。
“大师近日可好，今日来是有何事？”看着林月没有下文，他自然还是要出声的，不然总不能在这干看着吧。
“多谢居士的关心，这几天不错，算是我逃离大林寺之后过的比较好的生活了。”毕竟之前一直都处于躲躲藏藏的状态，但是在这里既然已经被识破了身份，自然也就没有什么好躲避的了，对方他根本不是对手，要是强夺也没有办法阻拦，所以反而更加放松。
“今日和尚来此就是想要知道，阁下对于佛教的看法如何？”觉慧紧紧盯着凌霄，他除了报仇之外，还要重建大林寺，佛教的传承不能就此断绝，虽然大量的经书典籍都被晋朝和当年的其他仙道门派给夺去了，但是如果天朝真的能够推翻晋朝，这些东西还是有机会能够找回来的，现在最重要的是天朝对于佛教的态度，他不可能支持一个对佛教不友善的朝廷。
“你也能够看到，我们天朝是没有这么多的门户之分的，只要你愿意接受天朝的这些理念，我自然也没有理由拒绝佛教的传承，但是你要知道，天朝要建立的是一个地上仙国，你要是愿意加入天朝，你的宗门的那些典籍就要放入紫霄宫，将来让天下人都有机会学到，神霄道宗的名字想必你也听过，他们的传承也放在紫霄宫之中，还有部分被我融入了《武经》和《道经》之中，供所有人学习。”
“这样，你也愿意吗?”虽然凌霄希望能够得到大林寺的传承，但是有些问题还是需要提前让他知道，现在是时机还不成熟，但是将来紫霄宫还是会对全天下的人开放的，这是计划重要的一环，自然是要讲清楚的。
觉慧沉默了片刻，他没想到天朝居然有如此大的野心，而且对方还真的这么做了，这是要与整个修行界为敌，他们自古就高高在上，怎么会允许自己的典籍被放在一处，被人随意翻看，这其中的阻力简直难以想象，一种改天换地的强大心念也蕴藏其中。
他猛然抬起头，“既然宗主有这样的雄心壮志，我大林寺也不是敝帚自珍的宗门，反正大林寺的传承到我这里已经所省不多，要是宗主真的能够完成这种伟业我也能将大林寺的传承再度集齐，也算是没有愧对祖师。将这些传承送与天朝又如何！“
觉慧从胸前开出一个口子，而后从中取出了一个小包，展开化作了一件薄如蝉翼的袈裟，其上写着密密麻麻的上古时代的文字，一种宏大的意念从上面流露。
【宿主发现三星传承：彼岸之道】
系统提示的都已经这么明显了，眼前这件袈裟只有可能是大林寺传承自上古天帝弟子金蝉子的法衣，其上记载着元对于超脱彼岸，达到长生的探索，既是法衣也是传承典籍，不要看只有薄薄的一层，但是却比刑天战甲更为强大，就像是一件活物，已经有了一丝灵性。
“这就是我大林寺的锦镧袈裟，其上记载着上古彼岸之道。是我大林寺的传承至宝，而且本身也是一件空间法器，其中装着前卫留下的用于东山再起的各种宝物，丹药和粮食盔甲，现在就都交给你来使用，只希望你真的能够推翻晋朝，那这些东西也不算是浪费。”胸口的血肉蠕动之下，拳头大小的伤口很快就消失不见，人仙掌控自身，甚至连一滴血都没有流出。
“既然你如此大方，我也不能没有表示，天朝要建立地上仙国，公平公正是最重要的。”凌霄伸手一抓，刑天战甲的黑石和一块玉简出现在自己的手中，递给觉慧，“这些东西算是你的补偿，战甲我现在也用不上了，在你身上才能发挥作用。玉简之中记载了我掌握的所有的
本章未完，点击下一页继续阅读


武道典籍的玉简，我看你似乎曾经受了很严重的伤，这枚生生造化丹，你也拿去吧！”
凌霄的手中又出现一个玉瓶，其中装了一枚凌霄现在能够炼制的最好的丹药，是凌霄专门给这个世界的武者研究的，提升气血，修复暗伤，只是一直也没有人有机会用，现在倒是可以让觉慧试一试，看看对于人仙效果如何。
既然已经加入天朝，觉慧也没有跟凌霄客气的意思，将东西接过，便想要离开，而正在此时，姜子薇正好从府外走入，她看了一眼觉慧，永远平静无波的脸色之上浮现一丝惊异，“觉慧师父。”
觉慧转头看来，但是却发现不认识，看对方的样子也是天朝之人，于是单手行礼道：“这位居士认识贫僧。”
“我是姜子薇。“姜子薇曾经在大林寺躲避过一段时间，当大林寺被围攻之时，她就被带走了，如今再见故人，一时间也是心情复杂。
“你是小公主？”觉慧看着姜子薇，眉目之间也有些熟悉的影子，一转多年，当年的小不点如今也长得这么大了。
“大师和姜姑娘认识？“凌霄看着两人，公主可不是随意能称呼的，看觉慧的脸色还带些恭敬，对方不可能是晋朝公主，只能是前朝，卫国的公主。
“没想到居然还是前朝公主呢？不过她这个气质也就比本女王差一点，做一个公主也能凑合“林月面上不动神色，眼睛却已经上上下下打量了很多便，姿态也突然变得更加优美起来，林月一生，不弱于人，尤其是发现大厅之中的目光都集中在她的身上之后。

第一百三十三章 大破灭魔神法
“不过是国破家灭之辈，还谈什么公主不公主，倒是大林寺因为我们的缘故成为了废墟，说起来倒是我们姜家欠了大林寺。”姜子薇微微一叹，晋朝当年得位不正，欺负幼主才的来的天下，因此对于各种与前卫有关系的势力都十分敌视，大林寺如此规模，在晋朝眼中怕是如鲠在喉。
但是大林寺当年也是号称中原第一圣地，无数的武圣，鬼仙在寺庙之中，每天就是点灯油都要小和尚骑着骏马才能来得及，整个无始山终日里都被香烛烟火所包围，无始山下全部都是大林寺的租户，整个豫州，大林寺占据一半田地，可想而知，当时的大林寺繁盛到了什么程度。
而当年无始山一战，现在整个无始山还都是一片荒地，整个豫州当时不知道多少大林寺的租户流离失所，到现在无始山周围到没有一丝人烟，当年大战的各种痕迹到现在还遗留在那些地方。
“这都是晋朝做下的孽，却是不能怪到公主的头上，公主留在大林寺的资源现在都被我交给凌宫主了，凌宫主，能不能将其中那些属于公主的东西交给公主，我却是不能替公主做主，都怪我没有想到。”毕竟当年乱局之下，觉慧自己都是几经危急才逃得性命，自然不会想到姜子薇有一天还会出现在他的面前。
“应当如此。”凌霄并没有占据人家的东西的想法，不说五劫鬼仙本就比这些物资珍贵，就是现在已经建立天朝就要有官府的样子，还欺负人家一个小姑娘。
锦镧袈裟现在已经披在了凌霄的身上，远古时代的法衣，和现在的袈裟完全不同，更像是一件儒士之服，儒家之服本就是从上古时代流传之服，所以样式也基本差不多，穿在凌霄的身上倒是更显得他丰神俊朗，气质出众了，当然这不是凌霄自夸之言，没看到姜子薇看他随手一朝取出各种物资，眼神都有了一丝变化吗？
“不必取出了，我既然已经加入了天朝，这些物资自然是共给天朝使用。”姜子薇没有看这些物资，只要是能用在推翻晋朝之上就行，她也不在乎这些。
“既然如此我也就不矫情了，我只能说，我会将这些物资用在正途上的。”取出一个须弥胃袋，将其中的粮食金饼什么都放在其中，派出一名天兵，交给刘修，刘修现在正带着人组织开荒了准备明年的开春。这些粮食正好当作粮种发下去，这里面都是前卫当年培养的粮种。
凌霄虽然从蓝星带来了不少的蓝星的优良品种，但是在这个世界似乎长的没有在蓝星好，也就比他们现在种的要好一些，完全没有达到凌霄预想之中的翻倍的效果，可能是有于天地规则的不同，想要解决这个问题，除非凌霄能解析这个世界天道，做出对应的调整，短时间之内怕是没可能了。
不过这个世界也不是没有好的粮种，毕竟也是不知存在了多久的文明，虽然和蓝星发展的方向不同，但是这么多年，当然有人注意到粮种的问题，而改良粮种，无论是在那个世界都是一个大工程，而在这个世界更是只有那些顶尖的家族才有能力做出这种尝试，而那些顶尖的粮种也掌握在这些世家的手中，他们也凭此世代出人才，毕竟就算是猪，资源堆下来也能变成猪妖。
而前卫所拥有的粮种在诸多的粮种之中也能算上一流了，碧晶米，每一粒都如同翡翠雕成一般，其中还蕴含一丝天地灵气，远比一般的粮食更能饱腹，要知道先天武师之境就开始内脏淬炼，各种内脏的功能都已经得到了开发，不论是消化能力，还是代谢能力都变得十分恐怖，武圣甚至能够日啖一牛，更何况其上的人仙，要是没有这种精粮，怕是这些武道高手，整天就忙着跑厕所了，哪有时间练武。
以往这些东西都是掌握在顶级的世家大族的手中，他们也是由此来控制那些世家，如今凌霄得了这些粮种，在加上各种聚灵法阵和人工调整部分天气，碧晶米的产量一定会变得更高。
灵米加丹药，更能让天朝麾下的修士更快成长。时间不够，丹药来凑，正好也培养一批丹师和灵植师，既然是要建立地上仙国，有很多东西就要一步步的准备起来，修炼者用的东西毕竟和普通人不同，等到日后修炼者变多了，要是这些东西都跟不上，如何能够快速普及修炼。
“既是前
本章未完，点击下一页继续阅读


朝公主，我们天朝自然也是不能怠慢，不如女王也赐下尊位，以示尊崇。”人家都表示了，天朝自然也不能小气。凌霄给了一个眼神给正在保持女王风范的林月，让林月觉得自己根本就是凌霄的工具人，这女王一点都不好玩。
不过她自然也不会在这个时候闹出什么乐子，人家毕竟献上了这么多的东西，一个公主之位也不算什么。
“既如此那便封你为昭阳公主。”遭殃公主，早晚遭殃。
姜子薇行了一礼，这种东西她自然是不会怎么在意，凌霄取出一块玉简交给她道：“我看公主殿下的修行之法似乎是关于上古巫道的修行之法，我这里还有一些无意之中得到的巫道之法，希望能对公主有所帮助。”凌霄取出的正是之前从刘家手中得到的十二魔神之中的奢比尸的修行之法。
姜子薇接过，神魂一扫，居然罕见的有些激动，“宫主从何处得到，这正是我修行之法的残缺部分，多谢宫主相赠。“清丽的脸上多了一丝红晕，似乎这些东西对她十分重要。
“公主有用就好，我们如今都是在为了天朝的建立而努力，这些感谢却也是不用。“凌霄没想到这些东西在自己手中也就是参考一下，对于对方却是挺重要的，该说是上天借助自己的手将这些东西送到她的面前吗。
“这部分传承是多年前我巫神教遗失的部分传承，我所修行为大破灭魔神法，其中有十二都天魔神，但是这属于奢比尸的法相修行之法一直都没有找回，所以我一直无法修成大破灭魔神法相，现在得到这些，却是补全了我的传承，多谢宫主。“

第一百三十四章 蛮族
巫神教之中有于缺失这一部分传承，这几十年中都难有高手出现，她被她师父救回巫神教之中，以大智慧补全了一部分的大破灭魔神经，让她修行到了五劫鬼仙，这已经是巫神教之中百年未现的高手了，要不是如此如何能成就圣女之位，这可是仅次于教主的位置。
她的师父在之前度雷劫之时，被雷劫所灭，要是当时她的师父能够得到这部分传承怕是就不会陨落在雷劫之下了。
心中叹了一口气，时也命也，她也知道有些事情是不能强求的。
“我看朝廷最近在开拓山林，山林之中生活着不少的蛮人，朝廷此举怕是会引得那些蛮人不满，我们巫神教在蛮人之中地位颇高，倒是能够相助朝廷收服这些蛮人。“这几天，她都在派人去说服那些蛮族归顺，虽然巫神教在蛮族之中地位很高，但是蛮人对于中原人的态度一向是不怎样，这其中还是带有巨大的阻力，她为了做成此事也是废了不少的心心力，但是这些事情也必须要做，毕竟现在整个交州的大后方的山林之中不知道有多少蛮人，要是不处理被晋朝利用也是一个麻烦。
而起天朝到处都在大建设，干活，也却是缺少人手，她都看见有草原异族人在一些地方一起干活，虽然其他的民众看到这些人还有些敌视，尤其是其他从北方逃来的难民，他们有不少的家人都死在他们的手中，甚至都有人想要动手，还闹出了几场乱子，直到刘修将他们单独安排，这些冲突才消失，这样排斥也让刘修心中对于融合两族的难度有了更深的了解。
“公主有如此手段，朝廷自然是愿意配合。需要朝廷做些什么，公主皆可直言。“
然后两人就如何安置这些蛮族谈论了一些处理的方式，倒是让凌霄对于姜子薇的处理民事的手段有些了解，很多凌霄自己都没想到的地方对方却是考虑周详，到底是公主，一些见识还是有的。
“公主既然都有所计划，就让张云和采薇陪你前去安排这些蛮族吧。“凌霄现在要坐镇中枢，州府所在之地既是交州最繁华之地，也是交州的入口，天朝掌握交州这个消息，现在虽然还在封锁之中，但是朝廷今年收税的天使怕是很快就要下来，到时候一定会引来大量人的关注，还有朝廷的针对，他要留在这里镇守交州，才能万无一失。
而且将来肯定也是要一起参与到整个天朝的治理之中，张云还好，好歹也是当过公职人员，采薇就是整天就知道修炼，对于政事基本上没什么了解，现在还是要培养一下的。
五溪县，南方丛林。
这里已经是远离五溪县境内之地了，密林之中不知道藏着多少的毒虫野兽，整个密林也给人一种闷热和焦灼之感，但是三女自然是不用从山林之中穿过的，他们坐在了一只金雕之上，也是凌霄的灵兽之一，没有其他的天赋，就是速度快，几个展翅之间蛮人的寨子就已经出现在眼前。
黑木寨在整个蛮族的部落之中也算是最强的几个寨子之一了，蛮人的部落分布的比较零散，就如同草原之上的异族，主要是因为他们不怎么耕种，这里的自然气候，注定了这里会有丰富各种食物给他们获取，这也是寨子之间距离较远的原因，他们需要足够的地盘才能养活自己的族人，但是随着族人的增多，他们也陷入了粮食不足的境况，这也是许多的异族之间交战的原因，为了获取等多的土地和食物。
蛮人在这里生活的时间也不知有多久，当中原人发现他们之时，他们便已经在这里生活，因此蛮人有自己的一套文明，他们所说的语言也跟中原之语大不相同，当她们落入寨子之中的时候就有不少人抄起各种简陋的武器，将她们围起来，，不少的眼中都流出嗜血的笑容，他们身上的服装明显是中原人的打扮，这里可不欢迎中原人。
姜子薇手中的一块布满各种奇异的花纹的玉石让他们稍微放下了一些敌意，这是巫神教的身份象征，巫神教在整个南蛮充当了一个巫医的校色，救治了不少的蛮人，不论是在蛮人高层还是普通民众之中都还是很有地位的。
“带我去见你们族长。“姜子薇说着蛮语，包围之中让开了一条路，一个高壮的汉子带
本章未完，点击下一页继续阅读


着他们穿过层层的阁楼，出现在了一个最高最华丽的阁楼之中，门口还有几名蛮族人守卫。
等到汉子进去禀报以后，他们才放三女进去。
一个肥壮的老人坐在宽大的座椅之上，周围还有几名侍女将端着酒水为他服务，三女进来后，他眼中出现一抹精光，而后挥手让侍女退下，本人则是说着一口流利的中原话。“圣女此来就是要谈我们归顺之事吗？这几位就是朝廷的使者？“
孟虎有些怀疑，这个新朝到底靠不靠谱，怎么会让女子前来谈判，他记得晋朝时不让女子做官的，这个天朝这么不一样吗？是不是有点儿戏了？
“天朝之中只要有能力男女皆可为官，这一点却是和前朝不同，如今我已经将朝廷使者带来，族长有什么要求，都可以和使者谈。“姜子薇不会看不到对方眼中的神色变化，她身为女子，自然也是有些不舒服的，但是也知道这是千年以来的习俗，不是一时半会能够改变的。
“天朝居然派两个女人前来谈判，怕是没有将我们黑木部落放在眼中，谈判如何还能继续！“孟虎原本就是想要趁着这天朝和晋朝的战斗之中占点便宜，左右逢源，那自然是要展现自己的重要性才能得到更多的资源，这一套他已经很熟悉了，此时发怒就是要敲打天朝，以求今后能够得到更多的好处，反正他们就在这里，那些外族人大军也进不来，又不能将他如何。这片土地终究还是他们的，不论是那个朝代，还是要安抚他们。

第一百三十五章 下马威
“那你想要如何？”李采薇突然开口道，她的剑心通明告诉对方这些话可不是临时准备的，就算是来的不是他们，怕是对方也会找到其他的理由发难。
“痛快，我虽然是族长，但是这种大事也不是我一个人能够随意决定的，总是要给族人一个交代，这样吧，我会派出我们部落之中的勇士，在众多的族人面前打一场，证明天朝的实力，这样我也能对族人有所交代，不知使者意下如何。“孟虎心中轻笑，到底是太年轻了，如此轻易的就被他带入节奏之中。
“可以，你什么时候能够准备好。“不就是打架，李采薇没在怕的，张云也没有阻止，她也是看出来，不给这些蛮族人一点厉害瞧瞧，他们怕是还是会起其他的幺蛾子，必须要他们见识天朝的实力，才有谈话的权力。
“使者大人快人快语，就定在两日之后吧，使者大人也能从天朝之中调来高手。“孟虎此时倒是显得和善起来，似乎在为他们考虑。
“不必，就由我来见识一下黑木寨之中的高手。”李采薇神色冰冷，眼中点点寒光隐现，她最是不喜欢其他人瞧不起女人，孟虎明显是犯了她的忌讳。
“使者大人要亲自下场，怕是到时候有所损伤，伤了和气啊。”孟虎没想到对方居然要亲自下场，他原本一位对方就是天朝之中那个权贵的女儿，应该是觉得好玩才到这里来见识一下，但是没想到对方居然要亲自下场，刀剑无眼，要是对方受了伤，到时候反而惹得她身后的人不快，他是要展示实力，获得更多的好处，可不是为了结仇。
但是此时再说其他好像是他们怕了似的，只能点点头，“那就请使者先修习两天，我们召集族人还需要一天的时间，就在明日开始比武吧。“而后便是送客，她们跟着几名侍女一起来到了寨子更深处的阁楼，这便是她们这两天要居住的地方了。
此时姜子薇突然说道：”真是抱歉，我没想到，他居然突然来了这一招。“清冷的脸上也浮现一丝怒容，原本他都和这些族长都约好了，几个和巫神教交好的族长也都答应了，要结成同盟，然后再让其他的寨子加入进来，没想到这才是第一个寨子就出了这些事情，还不知道其他的寨子会如何呢？
“这种事情如何能够怪你，再说对方存在疑虑也是十分正常之事，对方就算是与晋朝有仇，但是那是属于蛮族和中原人的仇怨，我们也是中原人，怕是在他们眼中都差不多，如何会就这样轻易的就加入晋朝和天朝为敌，他们怕也就是想要再我们这里寻找一些好处，现在就是要展现实力，好再我们这里分量更重，得到更多得好处。”
张云好歹前世也是文科毕业，对于一些历史还是有些研究得，这些蛮族和中原人的关系，即便是在这个世界怕也是差不多，对方愿意归顺根本就是想要趁机得到好处，这些外族不就是这样吗，永远讲究利益，中原人的那一套仁义礼信在他们看来根本不重要。
姜子薇也是冰雪聪明，在加上今天孟虎的表现，自然就明白张云所言就是事情的真相，即便是有巫神教在其中参与，这些人对于中原人的态度还是一般，而自己以前的那些想法也是太过天真，竟然真的以为这些人能够为她所用，现在看来自己要不是先遇见天朝，怕是一直串联他们也只是白费力气，想让他们臣服，只有一个办法，以强大的实力将他们打服。
于此同时远在洛城的朝堂之上，衮衮诸公正在和皇帝对持，国库空虚，前方的战事也是一直不顺利，而且自前方的战报。似乎北方的异族军队变得更多了，急需朝廷派出更多的军队前往北方，但是军队开拔需要钱粮，总不能让这些军队饿着肚子打仗吧，于是皇帝便想要世家大族能够提供一批粮食，但是被这些世家随意拿出一点粮食打发，这样皇帝十分不满，尤其是三公家族，杨家，曹家和陈家，就是他们三家联合在一起，其他的家族才敢这样的对抗皇权。
最终这场对持还是以世家大族在多出一倍的粮食结束，等大大臣结束之后，皇帝在书房发了冷笑一声道：“这些世家大族平日里忠君爱国，到了这个时候寡人让他们出钱粮之时一个个就只知道推三阻四，可都是寡人的好臣子。“
语气之中的杀意将整个书房
本章未完，点击下一页继续阅读


的温度都降了几分，王者之怒只有鲜血才能抹平，书房之中唯一之人太师叶玄拱手道：“这些世家此时如此行事就是日后败亡之根，现在当务之急事凑齐粮饷，大军开拔，以后自然是有机会收拾这些世家。”
“太师所言甚是，那依太师之见，该如何筹措钱粮？”皇帝似乎又恢复了喜怒不形于色的状态之中，似乎刚才的杀意只是错觉。
“陛下，为今之计，只有再次增添赋税了，但是今年的赋税已经收过一次，就算是要在是收，怕是也难以从那些平民的手中得到什么了，但是我们可以将这些任务分发给那些世家大族，规定份额让他们来收，这样就算是平民有怨气也是由这些世家大族承担，而且要是不足的话，也是这些世家大族来补齐。”叶玄很明白这些所谓的世家大族是什么德行，他们只会疯狂的压榨那些百姓，之前他们已经在朝堂之上拒绝过皇帝，此时自然是不敢再继续刺激皇帝，毕竟还是要维持皇帝和世家之间的平衡，这是晋国存在之基。
这些大族平日里靠着大量的不交赋税的土地收取大量的粮食，有时候还会捐点钱修建一下桥梁和道路，收获一些赞扬，像是收取大量的赋税这些骂名就由朝廷来承担，但是如果不是这些世家大族的名下有这么多的不交赋税的土地，朝廷又怎么会收取如此多的赋税再这些平民的头上，世家是名利双收，而朝廷的国库也是一日比一日空旷。

第一百三十六章 毒计
司马朗自然是看出了叶玄的用意，至于那些最底层的平民会有什么样的遭遇，他们自然是不会在乎的，平民就算是地里的草，收割了一波，只要有时间终究还是会长出来的。
“那这件事情就交给太师来处理了，十日之内，军队就要开拔，太师要抓紧时间啊。“司马朗像是突然想起来了什么似的，”听说你的大儿子叶青消失了，怎么也没见太师组织人去找？“
“有劳陛下关心，这个逆子一直都对生母的死耿耿于怀，总是顶撞她的母亲，简直是不懂忠孝的畜生，既然他自己逃出去，我也懒得理会这种畜生，就让他在外面自生自灭吧！“叶玄面色没有一点变化，似乎叶青根本就不是她的儿子。
“太师是要成大家之人，怎么能不关心自己的儿子呢，还是将他找回来，不要再外面乱来，万一做出什么事情岂不是令太师蒙羞。“司马朗神色认真的说道。
“多谢陛下爱护，臣会派人将那逆子带回。“
司马朗满意的点点头，“寡人是要做千古一帝的，而太师也是要做千古贤臣的，可不能因为这种小事而落下了不慈的名声，小孩子多教育就好了，先皇就是对我的那些皇弟疏于教导才会酿出大货，这种事情还是要多注意。“
“多谢陛下指点。“叶玄再度恭敬行礼道。
“好了，太师可以先下去处理税收之事了。“司马朗似乎已经没有了谈兴，便让叶玄告退，再叶玄离开之后，一道身形矮小，面目丑陋的侏儒出现在司马朗的面前，跪倒在地，司马朗头也没回，依旧看着自己面前的江山社稷图，”调查的如何了？“
“回禀陛下，那日经过诸圣学院的人已经都被调查过了，没有您要找的人，只有叶青没有调查过，据说当日他在马车之中突然晕倒，而后便被运回了太师府，也不知道什么时候就消失不见了，城卫军都没有发现他的身影，似乎就这么凭空消失了。”侏儒的声音也是十分怪异，但是他却是负责为司马朗统领黑衣卫的统领，获取是因为身形与常人不同，因此对于如何折磨人有一种特别的天赋，在他手上没有人能够不说实话。
“你退下吧。”侏儒就像是从来没有出现过一般消失在书房之中。
“看来张载所推算的未来应该是落在了这个叶青的手中，不然以他一个手无缚鸡之力的书生，如何能够从洛城之中逃出去，没先到我费劲心机，居然让这个小子得了手，这就是想要窥视命运之人，命运的回赠吗？就算是如此又如何，终归只是未来的一个可能，就算是命运也要臣服在寡人的脚下。”
“金刚卫。”
几道雄壮的身影出现在书房之中，跪在司马朗身前。
“你们几人去寻找叶青，留一人跟在太师派去寻找的人的身边，务必要将叶青带回来。”虽然叶青所看到的未来不一定准确，但是司马朗也不允许他流落在外，不受他的掌控。
叶玄回到太师府之后便派出了跟在自己身边最久的管家之一的王管家出去寻找叶青，而此时一道婀娜多姿，一身华服的身影出现在叶玄面前，虽然岁月在其上留下了一丝痕迹，但是却让她更增添了一份风流，只是狭长的眼眸给人一种阴狠之感，破坏了这份美丽。
“老爷这是要让王管家去哪？”虽然是在笑，但是其中似乎包含了其他的意味。
“皇上今日突然问起叶青那个小畜生，他在外面要是死了也就罢了，但是要是做出什么事情来破坏了我叶家的名声却是百死难辞，王管家就是要将这个小畜生带回来，他居然敢私自出府，而起不知道用了什么方法没有什么踪迹留下，这次在找到他就要将他幽禁在府中。这种事情为夫会处理好的，夫人不用担心。“叶玄淡淡的解释道。
“嗯，叶青这孩子确实是做的不像话，怎么能私自离府呢，真是一点没有将我这个做母亲的放在眼中，等他回来我也是要好好教育，省的其他人说我们太师府没有规矩
本章未完，点击下一页继续阅读


。“太师夫人平阳公主的眼中流出一丝利芒，她可不喜欢不听话的庶子。
“我听说老爷要到各地收取赋税，不如让良儿跟着吧，良儿年纪也不小了，也该跟着见见世面了，毕竟将来也是要帮助老爷处理政事的。“
叶玄点点头，“良儿却是也不小了，那这次就让良儿跟着我一起吧。“平阳公主一共为叶玄生了两个儿子和一个女儿，大儿子叶景已经加入军中，是负责镇守洛阳的御林军之中的统领，修为也是已经达到了大宗师之境，继承了叶玄的一身武道。
而另一个儿子在修行神魂之上颇有天赋，如今已经是日游之境，修行的还是从大林寺得到的大威天龙菩萨观，一文一武足以让叶家发展成为新的顶级世家。
而她的女儿也被封为郡主，将来也是要嫁入豪门之中的，整个叶家的繁华都是属于她的儿女的，那个人的儿子不要想分享一分一毫。
叶家的动静一直都在诸多世家的监视之中，毕竟叶家是明却的保皇党，整个叶家就是跟着现在的皇帝从诸多皇子的争位之中崛起的，而后又吞掉了不少投资错误的家族为了保全家族吐出的利益，才成为这样的庞然大物，如今世家和朝廷的关系也有些紧张，他的动静自然是有很多人关注。
这些世家大族在其他的地方或许不怎么样，但是在揣摩上意和猜测对方的对策的身上还是有不少的经验，叶玄带上自己的儿子出发之时，他们就已经有所猜测，直到早朝之时，皇帝才告诉他们，他已经派叶青前去收缴赋税，木已成舟，他们也不能在说些什么，更何况之前已经拒绝过皇帝，现在却是不好再度顶撞，皇帝的用意他们自然能够看出，只能希望之前的消息能让他们减少一些损失。

第一百三十七章 登上舞台
“大人，前方就是交州州府所在。“一名身穿盔甲的亲兵在叶玄面前回禀道。自叶玄离京就直接朝着交州而来，越是靠近洛城中原之地的世家大族的力量就越强，在哪里他们盘根错节，轻易不能动他们。
而偏远之地的士族的力量就弱了很多，尤其是交州，士家当年为了避祸，在交州发展，叶吸引了不少的其他世家之人前往了交州，但是愿意迁徙的基本上都是一些实力较弱的世家，虽然保存了自身，但是交州气候中原人难以适应，还有蛮人混迹山林，时不时的出山劫掠，所以这里的世家发展的大部分都不怎么样。
但是这里粮食的产量却是不错，似乎是因为这里的天气，居然能做到一年两熟，叶玄就是打算先从这些反抗较少粮多的地方入手，这样面对的阻力也会小一些。
“良儿，你的大威天龙菩萨观是当年大林寺仅次于《过去本源心经》的神魂修炼之法，代表世间大力，镇压一切，你常年在国子监读书，缺少历练，这次出行，想必对你的修行大有好处。”
即便是叶玄不修神魂，但是作为当事武道宗师，人仙之境的大豪，交手的鬼仙不知多少，对于他们的了解比一般的鬼仙更加深厚。
“多谢父亲关心，儿子定不会让父亲失望。“叶良一身锦衣，头上带着玉簪，每一根发丝都被他梳理的井井有条，就像是叶玄的翻版，神态气度也和叶玄仿佛，只是眼中的傲意深藏眼底，一副翩翩公子的样子。
叶玄点点头，随后不在言语，但是突然前方派去联系交州府衙的骑士赶回，脸上一片怒意，这些骑士都是叶玄亲自调教，算是他的亲兵，虽然自从今上登基之后，他已经很久没有领过兵了，但是他以军法治家，这些亲兵还都保持着军中习惯，没有堕落。
“太师，交州城中的人居然紧闭大门，我上前喊话他们居然说这是天朝领地，让我速速离去，不然就要射杀我，箭就落在末将身前，交州怕是有变。“
“什么，那交州刺史是想要造反吗，居然敢抗拒天使！“叶良难以置信，着交州的官员是都疯了吗，居然说是什么天朝，莫非是看北地不靖，想要趁机造反。
“你将你所见道的场景细细将来。”叶玄的脸上却是看不出是什么表情，在经过骑士的仔细描述之后，叶玄开口道：“交州现在已经出现了造反的势力，你快速返回湘州，将这里的事情上报。”
骑士行礼之后，便朝着来时的路返回，他已经从叶玄的脸上才出了什么，发生这种大事，自然不敢迟疑。
“父亲，你的意思是，交州真的发生了叛乱，怎么可能，这种事情朝廷怎么会没有一点察觉，就算是那些官员不是对手，总能将消息传递出来吧，谁能无声无息的就夺下整个交州。”大晋总共也只有十三个州，每一个州都有几十个县，想要无声无息的拿下整个州，根本是不可能发生的事情。
“既然已经发生，这个时候再去说什么可不可能已经没有意义，我要去城中查看一下情况，你就在此等候吧。”叶玄身形一动便已经消失在此处。
叶良的神色一阵变化，但是也只能等在这里，他的实力，这种事情根本轮不到他来插手。
城门之前出现晋朝的骑士这件事情自然很快就已经被报到了州府之中，南交关算是进入整个交州的入口，距离羸娄县大概有几百公里的样子，但是此时这里是由牛奋威坐镇，这些紧要之处的镇守之人，自然都是有凌霄新研究的通信玉符的，所以这里的消息，很快就已经出现在了府衙之中，下个一瞬间，凌霄已经带着林月出现在了南交关之上。
“情况如何？”看着周围的士卒如临大敌的样子，凌霄暗中摇摇头，到底还是取得交州太顺利了，这些士卒根本就没有经过太多的血战，对于晋朝也是还有些畏惧，不过以后战斗的事情就都交给天兵来处理，他们这些就都用在维护治安上就可以了。
现在的军营之中剩余的兵丁也不多，他们主要是训练如何处理突发事件，和如何
本章未完，点击下一页继续阅读


维护治安，天兵的作战现在都由叶青来指挥，现在有了统御诸天六道轮，之后，要统御这些天兵变得比之前更加的简单，他们会听从所有的命令，比最好的士兵还能完成任务，就算是让他们去送死也不会有丝毫的犹豫。
今后唯一要做的就是要将炼制天兵的身躯的方法拆解，变成能让多人合作，但是想要炼制这样的法器最低也需要附体大成来炼制，而且虽然获得了整个交州，但是还是没有足够的矿石来炼制，那些矿石在交州这里并不多，虽然产量也提升了一些。但是还是不能让凌霄满意，想要得到足够的矿石，怕是要将雍州打下来，那里是矿石最多的地方。
这些想法也就在凌霄的脑海之中瞬息闪过，现在这都太早，雍州离着交州还隔着几个州，现在想要拿下怕是没办法，只能看能不能从其他的地方获取到一些。
“宗主，那名骑士应该是某位大将身边的清兵，实力已经达到了先天武师，这种骑士可不是一般人能够拥有的，而且他见无法进入便离开了，天朝的消息怕是瞒不住了。”以老牛的见识都觉得对方是精兵，怕是来的应该是朝中大将。
“瞒不住就不瞒了，聚起我们天朝的大旗，让世人直到我们的存在，有什么好怕的。“林月的出现倒是让周围的士卒生出来一些勇气，毕竟也是天朝的女王，居然亲上前线，有些对于女子做王的不满也消散了一些，起码还是有些担当的。
“女王所言甚是，我们天朝只是希望能有时间多发展，但是也不是怕了晋朝，现在北方的局势更加吃紧，晋朝应该已经派了更多的军队前往北方了，想要抽调大军怕是要很久。“凌霄连忙表示女王说的对，毕竟在外面还是要给女王一些面子的。

第一百三十八章 试探
一道无比强大的灵魂出现在凌霄的感知之中，应该是他在这个世界见过的最强大的灵魂，虽然这道灵魂似乎和肉身相合，不是鬼仙之路，但是丝毫不影响他的强大，而且似乎还有些熟悉，感觉和叶青有些相似。这让凌霄想起了一个人，晋朝的太师，叶玄。
精神力一动，叶玄的身影突然出现在众人的眼前，对方并不是隐身，而是以强横的拳意干涉现实，压制众人的感官，才无人发现，此时拳意被精神力冲散，自然是显出身形。
“没想到居然还有你这种存在，但是这也不该是你们造反的理由，今上心胸宽广，只要你愿意束手就擒，我将你带回洛城，自有你一份前程，君臣父子，乃是天下伦理，你若是还有一点的纲常，就该认识到自己的错误，否则就是无父无母的畜生，不容于天下。“叶玄居高临下，如同掌管天下的神王，一言既出，无人敢于违逆，只要有一丝不甘，就会被天下唾弃，永生永世不得翻身。
这其中蕴含的就是叶玄所创立的理学，也是他拳意的核心，仿佛不愿意屈服于下就是大逆不道，人神共愤，这种力量甚至能够扭转人心，不少的士卒居然都开始被这种拳意所影响，甚至连牛奋威似乎都被这种力量影响，毕竟人家也是一个读书牛，这种理论王朝想来是不遗余力的传播，只要是这个世界的人都会受到这种影响，但是对于凌霄这些人而言也是根本无所谓。
精神力笼罩虚空，将叶玄所散播的这种蛊惑人心的力量冲散，叶玄拳意在如何精深强大，但是和凌霄这个专门修行灵魂之人还是有很大差距，而这种从未见过的力量也让叶玄眼神微变，他自然不会像是一般的鬼仙一样以为这是神魂念头，在他的手上不知死过多少的鬼仙，他怎么会分不出到底是不是神魂念头呢？
这是一种完全不同于神魂念头的力量，“你究竟是什么人，这不是鬼仙的手段。”叶玄讨厌这种脱离了掌控的感觉。
“这是什么就不牢太师关心了，既然太师已经来了，我就正是的通知太师，交州已经被我们天朝占领，要是晋朝不主动来打我们的话，我们也不会主动攻击晋朝，暂时就让我们相安无事。”凌霄的态度明显是就是通知一下，并没有征求同意的意思。
“朝廷可不会允许南方有你们这样的势力存在，朝廷也不会和你们这些造反的势力妥协。“叶玄神色不变，既然现在已经被对方发现了，那么探听对方虚实的计划也已经无法进行，他也没空和对方在交流下去，转身腾空而去。
“他就是那个什么太师叶玄，叶青的父亲？“林月有些好奇，她已经从凌霄那里得到了关于叶青的身世。对于王子复仇记她还是有些兴趣的，叶玄的样子就像是蓝星的古代的那些理学大家一样，重视君君臣臣的那一套，要是他知道了他儿子就在造反大军之中，不知道该是什么表情。
“嗯，这个叶玄修为倒是不错，应该已经达到了人仙巅峰一窍通百窍的境界了，而起距离拳意实质怕是也不远了。“晋朝能做江山还是有些道理的，只少手下还是有些人才的，听说叶玄也是跟着现在的晋朝皇帝才崛起的，但是之前的那些跟在晋朝打天下的人都已经很久没有出现了，这个世界人仙和鬼仙就能活很久，他可不信，晋朝就没有隐藏的实力。
凌霄手中也掌握了好几种顶尖的传承，其中都记载有不少的穴窍，但是没有一个是全的，而且相互之间还有很多都是重复的，只是叫的名字不同，冲击的方法不同，凌霄现在已经冲破了一百个穴窍，手中掌握的还有两百多个没有冲破，刚才在和叶玄的交手之中，他又从叶玄的身上得到了几十个他没有的穴窍，虽然没有冲击的方法，但是他已经冲破了几百个，只要知道位置，自己也能尝试突破。
“要是叶青在这也不知道会不会和他爹打起来。“林月似乎是有些期待，”不过他好像不是他爹的对手。“
“我看你就是太闲了，才会在这里胡思乱想，一个女王整天像是个甩手掌柜，要是古代的皇帝都像你这么闲，怕是都能活很久！“整个天朝现在似乎有没有女王都无所谓，根本也没林月什么事情，事情基本上都已经让刘修和刘元他们处理了，林月完全就是一个象征。不过这样也好，万一林月又瞎指挥反而让他们麻烦，有能力的人自然是不喜欢总是
本章未完，点击下一页继续阅读


有人乱指挥的。
“你懂什么，这是让有能力的人，发挥自己的能力，劳心者制人你懂不懂，我只要只要谁能解决问题，让他们到合适的地方去处理问题就行了，事事都要我过问，要他们有何用？“林月振振有词，很不服气。
凌霄不想和她争辩，转而说道：“晋朝的大军怕是不日就要来了，不打一场他们是不会甘心，交州就这样被我们占领的，只要我们将他们击退，短时间他们都没有世间在来找我们的麻烦了，我们也能有更多的时间发展。”
“将消息通知叶青，让他带着天兵来吧。”现在叶青主要就是在训练天兵，虽然天兵在服从性之上是最好的兵丁，但是还是需要交给他们军阵战法，不然一锅乱粥怎么打，现在是时候检验他们的成果了。
而叶青很快皆接到了消息，而且知道了自己的父亲已经出现在了这里，想到这次可能要和那个男人交手，他原本冷静的心都升起一丝波澜。
“母亲，我一定会让他在你的坟前跪着认错！”神念落在一道虎符摸样的玉符之上，军营之中还在演练军阵的天兵像是得到了什么指示一般，进入到了一个在叶青手中变大的黑色的匣子之中，这是凌霄专门为天兵所炼制的军营，天兵匣，其中可以存放香火愿力，天兵进入其中便能自动补充。叶青将天兵匣放在怀中，带着自己的几名亲兵骑着一头异兽就朝着南交关而去。

第一百三十九章 剑仙采微
“使者大人，今日族人已经赶至，比斗已经可以开始了。“孟虎端坐于虎皮座椅之上，面带微笑的看着三人，”不知今日是那位使者上场赐教？“
“就由我来吧。“李采薇平静的站了出来，平淡之中不带一丝烟火气息，倒是令不少前来观看的蛮族人眼前一亮，他们何曾见过这等姿色的女子，蛮族人的女人也都是和男人一般力大善战，这里的生活环境决定着柔弱的女子是难以存活的。
三个被孟虎安排作为参战的蛮人也是露出了不怀好意的笑容，毕竟李采薇看起来还是很柔弱的，不像是有什么力量的样子，身上的气血似乎也不是很强大，他们根本就没有放在眼中。
“咯石，你来和使者过上几招。“被叫道名字的蛮人一脸兴奋，他已经得到了族长的许诺要是能胜利，就能得到五背篓的肉食，这种女子，他能打一百个。
猛然跳上临时搭建的擂台，双腿一蹬就像是猎食的猛虎一般向着李采薇扑来，惊人的煞气从他的身上散发出来，这是常年与各种异兽搏斗所积累的煞气，猛虎看见都要逃走，他就不信这个柔弱女人能够承受。他要一招就将李采薇拿下，族长说了，击败她越快就能得到越多的肉食。
但是李采薇根本不为所动，四周之人还以为她被吓傻了，动弹不得，即便是台上的咯石也是觉得如此。心中暗道：“南人真是废物，居然就这样被吓住了，我还是收一点力，族长可不让我伤人。“
心中念头转动，手上的力量也收了几分，孟虎满意的点点头，这个咯石倒是有些分寸，选他来比试没有选错人。
但是当咯石进入李采薇周身一丈之内时，原本没有动作的李采薇青钢剑猛然出窍，瞬间落在咯石的猎刀刀尖之下三寸之地，咯石手中的猎刀就这样飞出，在咯石不敢置信的双眼之中，青钢剑已经落在了他的脖子之上。
擂台之上的局势瞬间翻转过来，大部分人都没有看清楚怎么回事，咯石就已经败了，只有另外两个准备上场的勇士看见了李采薇的动作，神色一下变得凝重起来，原本咯石的动作就已经快如疾风一般，更有煞气影响心神，他们自问也无法这样轻易的击败咯石，但是对方之剑如同惊鸿掠影，落在猎刀之上，劲力流转变化，才会让咯石握不住刀，这种手段最差也是大宗师之境。
但是对方身上的气血却是没有丝毫泄露，就像是一个没有修过武的普通人一般，这种手段倒是让他们有些奇怪，反正他们蛮族是不会去隐藏自己的气血的，他们以气血强大为荣，这是勇士的象征。
咯石似乎还不敢相信自己的失败，而且是败在这样的一个女子手中，他张嘴喊道：“我不服，我之前收了力，不然根本就不会败得这么快！”
孟虎的脸色不太好看，败了就败了，这个时候说这些有什么用，刚想说些什么，李采薇已经开口：“你不服，可以，那就再战过，但是你一个人实在是没有意思，还是你们三个一起上吧！”
李采薇语气平静，看着三人，眼中的意思已经很明白了。
“你不要以为侥幸赢了我，就能轻视我们部落的勇士。”咯石脸色有些涨红，捡起猎刀就想要再来过，但是一道剑影如同撕裂虚空一般，瞬间出现在他的眼前，这种危急之感，让他全身气血疯狂流动，如临大敌，险之又险的避过了剑影，头上惊出冷汗，而身后也传来了两道兵刃交击和落地之声，另外两个蛮族勇士也被迫加入了战局之中，而后剑影化虹再度飞回了李采薇的身边。
“怎样，现在我有资格了吗？”青钢剑飘游再李采薇的身边，绝世独立，战意凌霄，活脱脱就是一个英姿飒爽的女剑仙。
“使者大人真是好剑法，他们三人不是使者的对手，这场比试已经没有必要进行下去了，我们黑木寨会臣服于天朝。”孟虎突然阻止了他们接下来的战斗，神色变得恭敬起来，“使者大人比武也累了，还请先下去休息，明日我便跟着使者前往其他的寨子。”
一场比武就这样虎
本章未完，点击下一页继续阅读


头蛇尾的结束了，等到他们离开之后，孟虎来到了黑木寨山寨之后的一处阴暗幽深的山洞之中，进入山洞之后，两旁都是大量的不知是什么动物身上的组织，各种白骨随意的摆在地上，穿过这些眼前便出现了一个巨大的狰狞无比的神像，神像之下还坐着一位浑身黑布的老者，老者睁眼看着眼前的孟虎，嘶哑的声音充斥在山洞之中：“族长大人有何事？”
“大祭司，天朝的使者已经出现了，虽然只是两个小姑娘，但是实力却是十分的强大，寨子里最强的三个勇士居然不是他一个人的对手，那个小姑娘不是鬼仙转世，但是却这么小的年纪却又如此强的实力，想必是修行的典籍乃是绝世之法。“
孟虎的实力在整个蛮人之中也算是强者，他的武道已经是武圣巅峰，而鬼仙也达到了三劫鬼仙之境，但是之前的剑光，让他感觉自己的神魂都有一种被撕裂的感觉，而起他居然无法清楚的捕捉到剑的轨迹，这种诡异的剑术，让他担心自己的勇士会牺牲在这上面，他可不会让这种事情发生，这都是他好不容易培养出来的，可不能折在整个地方。
”就只有这个小姑娘一人吗，其他人的实力如何？“
老者神色一动，他虽自负是天才，但是二世为人也还是只能达到前世的六劫鬼仙的程度，还是无法成为造物主，他想要搜集更多的典籍但是这些东西基本上都在世家大族和大宗门之中，除了抢，他根本获取不到，之前他让寨子加入新朝就是想要趁乱获取一些新的典籍。现在居然有送上门的绝世典籍，不试试他真的是不甘心，就算是天朝来追击他，大不了他就躲到深山之中，看他们怎么找。
”还有一个鬼仙没有渡雷劫，巫神教的圣女此时也在我们寨子之中，就是不知实力如何。“
”合该是我的运气，送上门的典籍岂能不要。“

第一百四十章 万灵沉沦
”这孟虎对我们生出来歹意，他觉得我们的身上有绝世典籍，心中生出来杀机，我们快速离开，在这里战斗对我们不利。“一回到阁楼之中，确认四周已经无人，张云有些冷静的说道。
李采薇知道张云能够读心，眼中顿时生出寒芒，“这个蛮人居然敢将主意打到我们身上，今日我就不该留手，将那几人都杀了。”
听着李采薇煞气凛然的话，张云笑了一声，“要是你当时就杀人，怕是现在我们已经被整个寨子之中的人围攻了。“
姜子薇虽然不知道张云如何得知，但是对方明显是不会在这个时候开这种玩笑的，”那我们现在就离开，她们随时都有可能会过来。“神魂念头分化，门外果然多了不少暗中潜伏的探子，但是也都是一些普通人，或许是担心武道高手和道术高手会引起她们的警觉。
”新的到的法相，此时倒是能够派出用。“姜子薇神魂化为奢比尸，招来一群蚊虫，神魂念头控制这帮蚊虫，飞向外面的蛮人，整片寨子之中原本就蚊虫众多，这些蚊虫也没有引起任何人的怀疑，而后他们便突然倒地，呼吸平稳像是睡着了一般。
三人连忙走出阁楼，黑天大法笼罩，飞行也没有惊动任何一人，原本姜子薇是能够自己撕裂虚空离开的，但是她毕竟不是真的六劫鬼仙，无法带着两人一起离开，两人也不愿意让凌霄来处理，她们总不能永远躲在凌霄身后，这一次她们要自己解决问题。
她们虽然比不上凌霄，但是也不是任人欺负的软柿子，张云已经从孟虎的念头之中得到了他身后的大祭司的能力，六劫鬼仙，她们觉得自己还是能够斗一斗的。真是要换一个战场而已。
在三人离开的瞬间，黑木祭司突然撕裂虚空，出现在了张云等人之前的阁楼之前，看着眼前都睡着的蛮人，他神魂念头一转，化为一道十分邪恶，像是各种奇怪的动物拼凑起来的奇异法相，瞬间大量的气息出现在他的神魂之中，下一刻他已经出现在了一道阴暗的山谷之中。
“你们居然不逃，这个山谷之中有什么，居然能够让我感觉到一丝危险？这就是你们的依仗吗？”五劫鬼仙便能心血来潮，提前感受道危险，但是这其中也仅仅就是让他感受道一丝的威胁，他可不会因此就放弃获得绝世之法的机会。
“既然已经察觉到了危险，你是要退去吗？”张云突然站在山谷之中，往着眼前的老者，虽然身体瘦弱无比，但是强大的神魂念头却是让张云心惊，不过既然已经决定面对，自然是不会在这个时候选择退却。
“只要你愿意将你们修行的典籍交给我，我自然会退，而且我会让孟虎带着寨子完全的归顺你们，如何？“要是能得到自己想要的，寨子臣服天朝，他自然是不会在意，鬼仙的境界已经超脱凡俗，要不是他出身于黑木寨之中，此时怕是已经进入深山之中，根本不会生活在寨子之中。
“原本你要是好好的和我们商量，也不是没机会得到，现在既然已经生出了歹意，你觉得你还能得到吗？多说无益，想要的话，就自己进来拿吧！”张云退入山谷之中，她已经感受到了老者势在必得的绝心，对方绝对不会就此退去。
“看来是我黑木沉积太久，你这样的小娃娃也敢在我面前放肆了。”老者神色阴沉，对方的境界确实如孟虎所言是雷劫都没有度过的鬼仙，巫神教的那个圣女他也见过也就是四劫鬼仙的程度，就算是她们三人联手，也不可能是他这个六劫鬼仙的对手。
他当然是不会直接的冲入这个山谷之中，这里面一定是有对方的布置，神魂离体。化为仿佛是时间万恶之源的邪恶法相，法相一出现，似乎整个虚空都充满了邪恶的味道，整片土地似乎都化为恶土。
神像全身笼罩着一股黑紫色的气息，仿佛是世间所有罪恶所化，黑紫邪气落在山谷之上，顿时雷光乍起，无穷的雷电似要化为天雷，撕碎世间的一切的邪恶，虽然邪气很快被雷光破灭大半。但是很快又再度恢复，而且变得比之前更加强大。
“居然是雷法，雷法至刚至阳，而我的《诸天
本章未完，点击下一页继续阅读


万恶法》至阴至邪，阴阳交互，造化乃生，只要我能得到雷法之谜，一定能够成就造物主。”黑木心中突然升起这种明悟，对于张云手中的传承也是更加渴望。
“你们的修为不足，就算是雷法也无法消灭我的至阴邪气，你们终究还是要骡子啊我的手中。”法相之上浮现更多的邪气，整片虚空似乎都被邪气所染，化为了一片阴邪之地，无尽的邪气将整个山谷包围，防止她们逃走。
雷光之中浮现星光点点，紫薇星周围无数星辰拱卫，无尽星光落入雷光之中，无数的雷光化为一道雷剑，注入星光之中的青钢剑之中，无穷雷光与星光压缩其中，释放出一种惊人的气息。
“看来还是不肯放弃。“狰狞法相大手一动，化为遮天巨手，仿佛要将整个山谷都抓在手中，手中出现一个巨大漩涡，似乎要将所有的一切都吸入其中，永世沉沦。
雷光一闪，青钢剑已经出现在了黑色漩涡之前，瞬间冲入其中。
“到底还是年轻，什么都不知道就敢直接冲进去。”这道漩涡是黑木搜集几十年，汇集了无数的阴邪之气，修成的万灵沉沦，神魂念头一进入其中，便会被污秽，抹掉印记，成为他的东西，而法器自然也是落在他的手中。看那法器也是一件宝物，说不定就是由血纹钢所制，“中原人还真是有钱，这么大一块的血纹钢所炼出的法器居然就在这样一个小姑娘的手中。
神魂念头一动想要将法器取出，但是无法取出，黑木眉头一皱，心中升起一丝不妙的感觉。
“莫非是还未将其中的神魂念头污秽？”

第一百四十一章 白虎金煞
黑木心中突然升起一丝警觉，法相眼中射出一道黑光进入漩涡之中，一丝雷光起伏于漩涡之中，黑木抽身而退，下一刻，无尽的雷光与星光爆发，瞬间将整个漩涡撕裂，虚空之中浮现一缕剑光，黑光与剑光交会刹那，似乎是无尽的光与暗相互争斗，黑光终究还是被雷光所击破，直接朝着黑木直射而来。
“极恶地狱“法相变化为十八道不同的法相，每一种似乎都代表着无尽的残忍与刑罚，十八道法相一出现，整个虚空之似乎都化为无间地狱，所有人能能在其中见道自己的罪恶，而遭受各种恐怖的惩罚。
十八道法相之中一道全身都被寒冰所笼罩的法相，周身寒意凝结，整个虚空似乎都化为一片寒冰地狱，所有的一切都被冻结，一丝剑影也在此时展露身形，似乎寒冰的力量减慢了他的速度。
但是更多的雷光星力从中爆发，像是一条被风雪所困的雷龙，发出愤怒的轻吟，要将限制自己的寒冰斩碎。
“就算是你们修行的功法比我的更强大，但是我的境界更高，你们终究不会是我的对手，在挣扎也是徒劳。“既然已经到了这个地步，自然也是不能留手，就算是她们的师父来找他，大不了躲个几十年。
另外的十七道法相发挥出各自的威能，无尽的刀山火海，无穷的罪恶，笼罩在青钢剑之上，将青钢剑困入其中，青钢剑发出阵阵轻吟，但是却无法突破这些力量的封锁，它现在就像是落入十八层地狱之中，不断的被地狱业力消磨灵性，抹除其中的神魂念头，到时候自然就成了黑木的东西。
原本黑木是不准备如此的，毕竟这种消耗十分巨大，以他的神魂之力也坚持不了太长的时间，但是要迅速急败这几人，他也只有这种办法了。
“黑木，你以为这样你就能赢。“一声清冷的声音传入黑木的耳朵，一道似乎代表着终结之道，破灭一切的法相出现在虚空之中，虚空中原本的极恶之力全部都被破灭，神魂念头都碎裂不少，这种力量让黑木想起了巫神教的核心传承，大破灭魔神法相。
“不可能，大破灭的法相已经失去了部分传承，你师父那个老家伙都没有修成，你怎么可能得到，我知道了，这就是你投靠天朝得到的奖励吗?”黑木像是突然想到了什么，黑木觉得这件事情一定是有黑幕，要是也能将这种传承给他，他又怎么会来这一出。
但是现在说这些已经完了，现在唯一能做的就是破釜沉舟，既然已经得罪了就得罪到底。黑木所有的神魂念头都化入法相之中，法相如同活过来一般，强大的神魂之力加持之下，十八道地狱之力，疯狂提升，整片天地似乎都已经成为地狱一角，无尽的罪恶和生灵的哀嚎遍布整个虚空之之中。
所有的法相额头出现一只独眼，似乎能从其中看大自己在地狱受苦的景象，心神不坚之人甚至只是看一眼就会陷入无尽的梦魇之中，十八只独目射出神光，将青钢剑和大破灭魔神法相都包裹其中，似乎化为无间地狱一般，混乱，轮转，痛苦，业力，化为无尽的红莲业火灼烧青钢剑和大破灭法相。
无尽的雷光和星力和业火像抗衡，魔神法相双目之中射出破灭神光，所过之处，虚空破碎，仿佛星河倒转，世界破碎，世间没有一种力量能够挡住。
黑木心中也生出一种难以抵挡，不如就坦然接受这种毁灭的感觉，但是他作为六劫鬼仙，这种念头只是出现一瞬间就已经被斩灭，但是这也让他知道了大破灭法相的力量，以他的境界居然都能迷惑一瞬，要是和他相同境界怕是此时已经神魂破碎。
这也更加加深了他对于几人的杀意，想他天资无双，但是却因为没有顶尖的修行法门一只被困住，难以突破造物主，但是对方年纪轻轻就拥有它想要的一切，这种嫉恨让红莲业火变得更加疯狂，雷光与星力居然都开始在业火之下消融。
神魂之上的比拼最是凶险，念头所化雷光毕竟不是真的雷光，只是具有雷霆的一丝威力，而业火却是勾起神魂之中所有的恶念，这些恶念就是业火最好的燃料，足以将神魂化为灰烬。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读


p;此时一道灰蒙蒙的神光落入业火之中，一种破灭地风水火的强大意念压制业火的力量，让青钢剑得以暂缓，无尽的星光注入，化为一并巨大的星光之间向着黑木的神魂而去，破灭神光已经将整个极恶地狱的镇压之力消散大半。
星光一闪，已经朝着包围山谷的十八道法相而去，此时阴风吹起无尽的沙土化为十八道巨人，却是神魂借助沙土显形，大手挥舞就要将青钢剑捞入手中，但是青钢剑星力爆发，几次闪烁之后，所有的神魂凝聚的沙土便在此落地。
下一个瞬间，青钢剑就已经出现在了黑木的肉身之前，想要将肉身斩灭，但是此时肉身腾飞，却是一枚念头进入肉身之中，带着肉身远离青钢剑。
神魂毕竟是无形无质，想要伤到神魂，天辰剑宗之中也只有寥寥数门。李采薇知道这个世界神魂高手不少，因此还专门修习了这些专斩元神之间，此时青钢剑之上星力剧烈变动，一种惊人煞气从剑身之上散发，白虎七宿虚影出现在剑身之后，金煞之力凝聚一层剑影在青钢剑之外。
剑身闪动，虚空之中只留一丝金光，带着似乎能够站灭一切的锋锐，划破虚空，瞬间出现在黑木肉身之前，这种速度让黑木只能投入更多的念头返回自己的身体，操控沙土，阻拦剑光。
一丝神魂异力更是在试图干扰青钢剑的锁定，黑木的念头之上都感应到了一丝撕裂之感，这种锋锐对于神魂念头来说简直像是和雷霆对于神魂的伤害一般，这简直颠覆了黑木的常识。
“这是什么力量？”

第一百四十二章 改变策略
黑木的神魂十分不安，他能够感应到，自己的神魂真的会被这种力量斩灭，而红莲业火此时也渐渐被破灭神光的力量所压制，神魂念头所化的业火似乎都有了一丝破碎的感觉，在破灭神光之下似乎也坚持不了太久了。
虽然心中十分不甘，但是对方的实力确实是能够抵挡住现在的自己，自己根本拿不下对方，徒留在这里也是浪费瞬间，他的神魂已经十分疲惫，这种强度的道术已经维持不了太久，看对方的样子，似乎比他能坚持的世间更长。
能在蛮族之中修行道这种程度自然不会是无脑之辈，现在既然已经难以拿下，自然是要先撤退，保存实力，以便日后卷土重来。
十八道法相化为他的本相，瞬间进入肉身之中，念头一动，虚空撕裂，便消失在了此处，而姜子薇也是送了一口气，毕竟对方是六劫鬼仙，真要是消耗下去，还不一定谁能够坚持道最后。而且她们也根本没有阻拦对方的能力，
“我们居然击退了六劫鬼仙，这种事事情在历史之中也是不多见。“姜子薇看着有些遗憾的李采薇安慰道。
“我只是有些可惜就这样让对方逃了。六劫鬼仙撕裂虚空真是麻烦，打不过跑的这么快！“她知道凌霄正在研究镇压虚空，让这些神魂高手无法逃离的方法，就是不知道自己到时候能不能用。
“现在情况变成这样，我们接下来还要不要继续招揽这些蛮族？“姜子薇也是有些尴尬，说是要帮天朝收服蛮族，第一个寨子就遇见这种情况。
“虽然黑木寨如此，但是我们也不能当他们都是一样，交州人口不多，这些蛮族怕是有几百万人口，这样的力量我们不能放弃，像是孟虎这样的应该只是少数，大部分蛮人都是没有这么多的花花肠子的，有想法的应该就是他们的寨主长老那些人，他们是既得利益者，整个寨子都是他们说了算，他们可能也就是想要趁机到中原劫掠，但是我们要是鼓励蛮族推翻他们的寨主，扶持上一批听命于我们的人，是不是就能真正的收服这些蛮族。“
张云这两天在寨子之中可没有闲着，她读取了很多蛮族的心里，发现大部分蛮族都没有什么太复杂的心思，只有那些身居高位的人有些想法，不过和中原的那些世家之人相比也只能算是心思纯净了，这种人只要认识天朝的好，在加上他们的帮助，想要推翻那些寨主和长老，应该也不难，关键是要他们走出大山，见识到天朝的繁华。
“那我们现在该如何？“姜子薇看着张云，有些惊异对方居然生出这种想法，想要彻底的收服蛮族，蛮族在这片族地之中不知道生活了多久，也有不少的王朝曾经想要收服他们，但是最后都失败了，张云提出的思路倒是以往不曾出现过的，那些蛮族真的有勇气推翻他们的寨主吗？
“现在最重要的是让那些蛮族见识中原的繁华和幸福，正所谓不患寡而患不均，要是他们见识过了中原的生活，自然会对现在的生活不满，整个寨子的财富基本上都集中在寨主和长老的手中，一旦他们生出不满，我们就能趁机扶持那些反抗之人，等他们上位，想要抵挡住其他寨子的压力，就一定会向我们靠拢，这样便能一步步的蚕食整个蛮族。“
张云神色冷静，这种手段在他看来这是等闲，却是让姜子薇大开眼界，她不是没有见过底层的高高在上的大小姐，自然知道要是真的能够成功，移风易俗，改变蛮人的生活习惯，自然就能真正的收服蛮人。
“没想到道友居然还有这种手段，如此行事，还真的是有不少的机会能够成功，只要这些寨主前期没有反应过来，等到一段时间过后，想拒绝也来不及了！“
“既如此，我们接下来就先找一些交好的寨子，告诉他们寨主，我们需要人力做工，只要提供人，可以换取粮食，衣服，我觉得他们应该不会拒绝。“
………….
皇宫，御书房。
“圣上，太师急报。“司马朗缓缓睁开双眼。神魂扫过太监手中的奏章，脸色微变，
本章未完，点击下一页继续阅读


“招镇南将军觐见。”
………….
“父亲，这交州到底发生了什么，怎么会无声无息的就这样被拿下。”叶良看着闭目沉思的父亲，虽然有些惧怕，但是还是按耐不住自己的惊异。
“反贼之中有高手存在，为父都不一定能将之拿下。”叶玄看了一眼叶良，就又想起了的凌霄，凌霄的年纪看起来比叶良还小，但是这一身实力却是已经深不可测，而且更像是脱离了神魂和武道之外的力量。
“什么！居然还有如此的人物。”他知道父亲的骄傲，不屑于说谎，但是自己的父亲可是整个晋朝武道第一，在剿灭大林寺之战之中更是连杀几位人仙和六劫之上的鬼仙，都有人认为他已是天下第一人。怎么会突然冒出能和他父亲匹配分高手。
“良儿，你的心乱了。“叶玄摇摇头，似乎是有些失望。
叶良忙观想大威天龙菩萨，斩灭所有杂念，收摄心神，“多谢父亲教诲，这种人物总不会是凭空冒出，或许是和朝廷剿灭的那些宗门有关。”
就算是再天才的人物，在初入修行之时也是需要典籍来修炼的，但是这些东西不是在世家手中，就是在那些宗门手中，自从朝廷镇压了大林寺之后，那些宗门都是对朝廷恭敬无比，自是不敢做这种事情，只有那些本就被朝廷剿灭，敌视朝廷的人，才会在这个时候跳出来搅动风云。
“你能想到这一点，就算是不错。”叶良都能想到的，叶玄自然不会想不到，那些剿灭的宗门之中皆有他的参与，他对于他们的法门十分了解，更何况他们的典籍都被收入皇室藏书之地，他也曾看过，但是凌霄展现的力量却是跟他们不同。
“莫非这是他自己的道。居然已经走到这一步了吗？”

第一百四十三章 短兵相接
“将军，城墙之前出现敌军。“传令官的话让叶青和刘元抬起头，放下手中的兵棋，”敬舆兄，还是你棋高一筹。“
刘元苦笑着摇摇头，他原本下山也是为了匡扶朝廷的，怎么就突然变成反贼了呢？不过在天朝呆了这么久，地上仙国的愿景也确实是让他心生向往，现在也是下定决心的时候了。
“非是我棋高一筹，只是我比子明更了解朝廷的局势罢了。”这些原本都是为了更好的治理晋朝他所了解的，但是现在用在这种地方也是一样的好用，他仔细了解过司马朗和大量的王公大臣的信息。他所修行的法门能让他对于信息更加敏感，往往能从细微之处，发现事情的真相，这也是他能了解诸多事情的基础。毕竟，现在司马朗能用的军队不多，他能放心的将领也就那几个，再加上天时地利，自然能够推算出差不多的时间。
“走吧，现在去看看我的父亲大人。”不知道他那个理学大家的父亲，要是见到自己出现在反贼之中，该是什么样的表现。
南交关前，大军集结，镇南将军赵平看着眼前的雄关，难以相信这就是之前他曾经巡视过的南交关，这么高的城墙都已经比得上洛城之外的城墙了，完全看不出他记忆之中的那个南方小城的样子了。
‘太师，我们现在该如何，是直接攻城还是……“虽然能够占据交州而没有任何的消息传出是有点东西，但是对于赵平这种宿将来看，这种造反的势力根本不足为惧，更何况是交州，估计应该是哪个道术高手忽悠了一批贫民造反，贫民没什么见识，看见一点道术就以为是神仙，跟在身后一起作乱，但是普通流民组织起来的军队能有什么战斗力，就算是城墙变高，但是最重要的还是守城之人，那些贫民见朝廷天军一到，根本就无力反抗。倒是能为他的军功添上一笔。
“赵将军既然是此行主将，自然是由赵将军做主。“叶玄的态度让赵平松了一口气，叶玄要是有统领军队的意思，他也不敢和之相争。
“传令，攻城。“整个前军在命令之下缓缓的移动了起来，赵平此来带来的是拱卫京都的京营的人马，朝廷的能战之军基本上都已经送到边观和异族作战，现在朝廷能用的只有各地的护卫军和守护京都的京营，为了最快速度的解决交州的问题，司马朗调取了五分之一的京营的人马平叛，他觉得这突然的叛乱有世家在背后的影子，不然怎么能这么快就占领交州，说不定那些世家根本就没有抵抗，才会将局势糜烂至此。所以他要以最快的速度扫平叛逆，也压一压那些世家的心思。
整个京营在司马家建立晋朝就已经有二十万的人马，等到司马朗登基之后，或许是因为他和诸王的战斗，让他有一种火力不足恐惧症，于是将京营扩充到了五十万的数量，晋朝每年要花费大量的物资来养军，之前积攒的不少家底有很多都用在上面，这才让这次异族入侵的时候，国库之中已经没有什么钱财用于支付军资。
十万大军不论是放在什么地方也是震撼人心的场面，何况守城士兵大多都没经历过什么大战，此时如同潮水一般的人向着关口而来，整齐划一，推着各种的攻城器械，如何能够让这些兵卒不紧张。
叶青薇微摇头，到底还是时间太短，经历的战斗太少，真要和朝廷的军队作战，就露了怯，这也正是大多数的造反之人失败的原因，这些军卒训练不足，根本就无法和正规的军队作战，就算是以开始因为没有和强军相遇，而顺风顺水，没有在战斗之中成长，等到遇道强军之时，只会一战而溃，但是想要炼出强军不论是人力还是物资都是大量消耗，这也是大部分的造反成功的都有天时，地利，人和。
天下糜烂，各地反贼全都冒出，朝廷短时间难以剿灭，给了发展时间，此为天时，而关城雄壮，朝廷强攻不得，可称为地利，朝廷人心丧尽，造反势力能够安抚民众，让平民过的更好，愿意跟在身边这是人和。
但是此时的天朝天时不显，地利不明，人和也需要时间才能展现力量。就如同之前的那些为新王开路的造反势力。但是非要等到条件具备才敢举事，这是投机者的行为，叶青就是要推翻这个懦弱的晋朝，司马家的人根本不足坐王朝。
天兵
本章未完，点击下一页继续阅读


匣打开，所有的天兵落在南交关之前，金甲在阳光之下闪光，整齐的排成方阵，没有一丝异响，沉静的战于战场之中，等待着主将的命令。
这边的动静自然瞒不过对面的叶玄等人，叶玄眉头一皱，这些人的身上似乎没有活人的气血之气，似不是活人，赵平也是对这些突然出现的金甲兵卒有些惊异，他能坐上镇南将军，自然也是武道高手，虽然感应不如叶玄清楚，但是也觉得这些金甲兵卒似乎不是活人，再加上他们的突然出现，想必是傀儡之类的东西，这些东西对付那些护卫军的人，还行，居然敢在他们这种大军之中使用，这些傀儡都需要神魂操控，在军阵之中，煞气和血气冲天，这傀儡背后之人以为自己能够承受？
前军已出，此时却是无法停下，只能先试试这些傀儡的成色了。
金甲兵卒像是突然得到了命令，开始缓缓的朝着大军而来，而且速度越来越快，手中长刀举起，虽然只有一万人，但是却整出了千军万马的气势，面具之下是一片黑暗，仿佛将要吞噬一切。
金黄色和玄色终于交融在一起，密集的兵刃交击之声充斥于整个战场之上，很快便有很多人倒下，金甲看似只有一层金甲，但是内里却是一层厚厚的金属板，晋军的武器落在上面也只是留下一点痕迹，倒是军煞之气，冲击金甲之下的香火童子反而伤害更多一些。

第一百四十四章 镇国之器
“原本以为天兵不受军煞之气的影响，看来达到一定的程度之后还是会对天兵产生影响。”叶青看着场众战局，这是天兵的第一次大规模战斗，自然是要搜集更多的资料，以在以后的训练之中寻找弥补之法。
“即便是有些妨碍，但是天兵的力量还是远比普通的军卒更加强大。”战场之中倒下的晋军的数量远比天兵的数量更多，毕竟天兵刀枪不入，会倒下就是因为军煞之气伤害了香火童子，虽然有金甲削弱这种影响，但是终究还是不能完全消弭。
随着场中晋军的伤亡数量逐渐增多，虽然他们都是训练有素的士兵，但是面对这种手中之刀都无效的敌人，还是难免会生出恐惧，而且这些人像是没有感情的傀儡一般，只是杀戮，不会有任何的停留，而且冲入军阵之中就十人结成军阵，像是一个圆盘一般不停旋转，收割生命。
这种杀戮和寂静的恐惧终于战胜了这些军卒的心防，他们忍不住想要后退，不想面对这样恐怖的敌人，而此时身后的大营之中发出了退军的信号，他们瞬间抓住了这个救命的信号，疯狂的后退，只留下满地的尸体。
天兵没有得到追击的命令，便准备上前收拾天兵的“尸体”，但是一个身影突然出现，大手一抓，就想要抓走一具天兵。遮天蔽日，似乎所有的一切都逃不过这一抓。
一只由狂风组成的大手突然出现，挡住了叶玄蕴含无穷奥妙的一抓，一声冷哼，叶玄消失在战场之中。
“强取豪夺可不是好习惯啊，叶太师。”凌霄如一阵清风出现在城墙之上，虽然他一直在兵甲天宫之中指导那些学徒炼制天兵躯体，但是对于外界的情况自然也不会不留意，对方的行为也在他的预料之中，天兵的技术基本上都来自于这个世界的道法，要是真的让对方得去了，还真是有些麻烦，所以他现在在每一个香火童子的身上留下了灭灵符，只要心念一动就能带着金甲之上的符文一起崩碎，就是要打一个时间差，等到后期即便是他们研究出来，也是无力回天了。
叶青将他所记录的情况都返回给凌霄，算是这个世界的使用报告吧，这也是凌霄让他写的，科学修仙，最重要的就是要记录，比较，找出正确的方法，虽然蓝星的法则和这个世界不同，很多东西都不能套用，但是科学思考的方法还是相通的。
接了报告之后，凌霄就再度返回了兵甲天宫，这里的事情，叶青自然会处理好，根本不用他来操心。
“到底还是朝廷的精锐之师，其中的低级军官都是当年跟着司马朗一起镇压叛王的存在，现在以他们为骨，即便其中有一部分新加入的军卒，但是也不会太影响这个军队的训练有素。”他们即便是撤退的有些慌忙，还是将所有的晋军伤员都带了回去，这种素养可不是一时半会能够养成的。
叶青放下手中的望远镜，这种东西好东西，和谐城之中还有不少出产，和谐城的工匠有凌霄带来的蓝星的各种机械和生物的书籍，虽然武器在这里排不上大用场，但是或许其他的东西能够通用，那里是凌霄作为实验蓝星的科学技术的地方，不时还是会有不少能用的东西送出来，这望远镜只是其中之一。
晋军营地已经修正下来，此时天色将黑，军营之中已经点起了火，不少的军卒在军营周围巡逻，炊烟从营地之中升起，整个军营井井有条，即便是以叶青眼光也看不出什么大问题。
“镇南将军赵平，出身军伍世家，这一手安营之术，还是有些火候的。”刘元有些可惜，今天晋军遭此重创，心头惊惧，要是趁夜劫营，怕是人仙也无法镇住人心。
此时的晋军营地之中，大量的随军军医忙碌着，赵平安抚了军心之后，返回中军大帐，“太师，那些傀儡太诡异了，怎么会有这种东西存在？”想起今天的伤亡，即便是赵平也算是见惯了生死，心中也还是有些惊恐，只是这一次交战，就损失了两千多人，而那些金甲人似乎只是折损了不到一百具，这种巨大的伤亡比，怎能不让他心惊。
“这些傀儡的身上似乎有一丝兵甲天宫的影子，但是对方不可能有这么多的附体之境的神魂高手，要同时操控如此多的金甲
本章未完，点击下一页继续阅读


天兵，即便对方是九劫鬼仙也难以承受，更何况，我并么有在他们的身上感应到那个人的神魂念头，莫非还有其他的神魂高手。”
叶玄本来想要夺回一具金甲天兵研究一下，毕竟要是晋朝能够掌握这样的力量，倾国之力，制造出来的金甲天兵只会更多，足以永镇江山，称为这片天地的永恒主角。
“那太师，现在我们该如何，圣上可是要我在五天之内击破这些反贼。”赵平有些急切的说道，谁知道会遇见这样的怪物，原本以为是一趟愉快的获得军功的旅程，为什么会变成这个样子呢？
“将这里的消息传递回洛城，这里的情况已经不是你能处理的了。”叶玄沉静的样子倒是让赵平安心不少，只要有人愿意接受，那他的罪责就不会很大，这种战场实在不是他能解决的，还是需要晋国擎天之柱镇压这些反贼。他只要跟在大佬身后混点汤水就好了。
五溪城
原本萧条的五溪城，此时却是有些人满为患，自从整个交州宣布在山林中开垦的土地就归自己所有之后，五溪城最南方的郡县，县城之外就是一望无际的山林，吸引了大量的流民和本地平民进入山林之中，原本贫瘠落后的五溪县之中此时也像是焕发了新的生机一般，充满了各种人群。
城门之前此时站着的都是属于天朝的天兵，维持秩序，扫视每一个进入城中之人，突然不远处的山林之中出现了大量的人群脚步声，吸引了不少城门之前的人的注意，等他们看清楚来人的时候，大部分人都紧张得握住自己得手中的农具，因为来的是一群蛮人。
“开垦田地引起这些蛮人的不瞒了吗，他们这是要攻城？为什么那些巡逻的人没有发出信号？”所有人的心中都浮起这样的想法。

第一百四十五章 南方打工者
就在这些民众心中惊慌之时，城门之前又出现了十几名官员，为首的正是他们五溪县原来和现在的县尊，荀虞。
身后跟着的都是荀虞从不少的被凌霄搜魂之后，没做过什么恶事的世家子弟，这个时候的识字率并不高，这些世家子弟不论是学识还见识，胆气，就现在这个阶段而言还是远胜那些贫民子弟的，就算是天朝已经建设了大量的学堂，但是想要出人才至少还要几年的时间。
荀虞本身也是世家子弟，自然也知道世家之中也有有理想又抱负的人，他身后的十几人都是经过他亲自考核，身具才华之人，他接到了张云传递的消息就带着这些人来处理蛮族之事，这些蛮族现在毕竟还不是天朝之人，却是不好用只会天朝律法的天官来管理，而且蛮人很多的地方和中原人不同，还是需要能够灵活变通之人来处理事情。
当然这也不是说就完全不用天官，而是要这些人作为补充，防止闹出什么事情来。
蛮族并没有像是这些民众担心的攻击县城，他们在县城之前停了下来。从蛮人之中走出了三名女子，虽然春花秋月各不相同，但是都是绝世美人，站在这群蛮人的中间倒是有些美女与野兽的感觉。
“见过三位天官。”荀虞行礼，身后之人也跟随。周围之人见他们见过的最大的官居然跟眼前的三名女子行礼，顿时议论纷纷，当然他们此时也算是看出来了，这些蛮人应该不是来攻打五溪县的。
“不必多礼，这些蛮族还是需要大人来安置。”张云微微一笑，对于自己举荐的人能做好事情，还是感觉有些欣慰。
不用荀虞吩咐，他身后的官员，上前安置这些蛮族之人，蛮族之中又不少巫神教的人负责翻译他们的话，而后这些蛮族很快的就被十几个分别安置到不同的地方，这些人本就是在各自的寨子之中不受待见的人，不然也不会被他们的寨主什么的丢出来换取粮食，对他们而言，就算是这些人都留下他们也不心疼。
“这是在下分内之事，三位天官是否要在五溪县之中休息？”
“不用了，我们这就要回州府之中了，这里的事情还是要你多费心。”张云一挥手，一头金雕出现，三人站上金雕，瞬间消失于天际之中。
“这就是鬼仙武圣，逍遥天地，碧落青冥，还真是潇洒。”虽然多年读书都是治国平天下，能一展所学也是自己的心愿。但是当修炼之道摆在自己身前当然也不可能不动心，对于那只有鬼仙和武圣才能加入的紫霄宫也是心生一丝向往。
在凌霄的设想之中，将来肯定是要带着这个世界的修炼者走出这个世界，走上诸天万界之中，获取其他世界的资粮，提升这个世界的本源的，所以紫霄宫将来只要武圣和鬼仙之上的修炼者，其他的在诸天之中怕是也排不上什么用场。
为了将来征战诸天，紫霄宫自然是也要有自己的一套天官体系。同样是九品，九劫鬼仙，每过一劫，提升一品，武道修行同样境界也是划为同品，简单明了。
晋朝大营
一名身穿银甲，其上描绘一头龙头鱼身的怪兽的中年男子凭空出现在大营之内，此人出现的瞬间，叶玄便已经出现在他的面前，中年男子恭敬行了一礼道：“太师，圣上派我前来协助太师，这是圣上的旨意。”他从怀中取出了一卷明黄色的卷轴递给叶玄。
其实不用看内容，只是派羽林卫的统领司马和前来就已经知道了皇帝的态度，势在必得。
圣旨之上允许叶玄便宜行事，金甲兵卒的消息要队那些世家完全封锁，在皇室完全掌握这中傀儡之前，不允许有任何人或者势力知道这些傀儡的消息。
“圣上之意我已知晓。”眼前的司马和看似儒雅，实际上却是一个不知道沾染了多少血液的侩子手，如果说黑衣卫是用来探听消息，刺杀和刑讯的暗手，羽林卫便是司马皇室掌控世家，压制宗门的最强的手段，这一次皇帝直接派了整个北镇
本章未完，点击下一页继续阅读


抚司前来，这已经是整个羽林卫的一半的人手，而南镇抚司主要就是负责世家和皇室之事，北镇抚司对外，南镇抚司对内，上一次出这种规模的任务还是剿灭大林寺的时候。
“事不宜迟，为了避免日长梦多，我们今天晚上便攻入城中，将反贼镇压，夺得皇上索要之物。”司马和行动向来是雷厉风行，他讨厌拖拖拉拉。
叶玄点头，他一人没有完全的把握控制住凌霄，但是加上这些羽林卫应该也差不多了。
“云云，你回来了，这个没良心的就知道让我们出去跑，他自己在这里逍遥快活。”林月拉住张云的手，顺便给凌霄一个美丽的白眼，像是凌霄就是一个吃软饭的似的。
“说的好像某人整天有什么正式一样，整天吃了这么多我炼制的丹药，就算是一头猪也该称为猪妖了。”凌霄虽然一部分心神仍在研究改进天兵的炼制，但是也不妨碍他怼林月这个戏精。
“你看看，他就知道欺负我，我还有没有一点女王的面子，团团，你说，他是不是太过分了。”林月瞪着眼睛看着团团，似乎是在说，想想我给你的那么多的好吃的。
团团看了看凌霄又看了看林月，有些迟疑的说道：“我不知道哎，姐姐，这次你去山里，是不是给团团带回了什么好东西啊？”
林月觉得自己之前的好吃的都白给了，关键的时候一点头靠不住。
李采薇简单的将在蛮族的见闻讲了一遍，林月听闻他们居然敢袭击她们，顿时大怒，就想要挥师进军南蛮，将他们都带回来劳动改造，那个什么巫师自然是要化为尘埃的。
“这些事情都可以以后再处理，那个巫师似乎也知道得罪了我们，已经逃得不知去向了，一时间也是难以寻找，不过那个孟虎为了表达歉意，送了很多的奴隶，而且还将那个巫师的藏宝都给了我们。“
张云取出了一堆乱七八糟的东西，想看看凌霄能不能有些发现。

第一百四十六章 羽林卫
【宿主获得三星传承：地狱十八道】
当凌霄拿起一件如同恶鬼一般的奇异石头的时候，系统的提示出现在他的灵魂之中，这个世界的顶级传承基本上都已经达到了这个世界的极限，他们都走出了自己的道，而且，在为了打破极限，成就真正的长生做出了种种尝试，而地狱十八道核心的思想就是能够以无尽的业力突破极限，想要建立一座无上地狱，所有生灵死亡之后，皆要被拘入其中，代天行法。
这样倒是和大林寺的彼岸之道有些相似，彼岸之道是以无上毅力，许下宏愿，如果能将之完成，以完成之时获得的无穷愿力打破现有的境界，成就长生之境。
每一次得到这些人的传承和记忆，感受道他们心中的不甘和希望，凌霄也是感慨良多，这个世界的极限如此，他们想用自己的智慧打破极限，无数代的人不断前行，为了一个希望不断的探索各种可能，其中的坚持和信念，即便是凌霄也是有些动容。
“这些人再怎么努力还是在一个世界的框架之中努力，他们的大道虽然对世界有些增益，但是想要借此晋升却是还差的远，以这样的进度，怕是这个世界要进阶还要在等无数个纪元才有机会。“
心中感慨着，凌霄将地狱十八道的传承凝成玉简，交给张云和姜子薇，“这里面就是那个巫师修行的典籍，也算是一种顶尖的传承了，你们可作为参考。“
张云现在也是身负多种顶尖传承的修士了，眼光自然比之前不知强出多少，神魂探入其中片刻，便已经掌握了一部分核心，却是可以尝试融入一部分核心进入自己的法相之中。
姜子薇没想到居然如此轻易的得到一门顶尖传承，不过她也是收下，没有拒绝凌霄的好意，她看出来凌霄似乎对这些传承并不是很在意，倒是很符合其要建立地上仙国的想法，也不推拒，直接收下。
张云三人平安归来，而且带回来这么多的蛮族，他准备带着众女回去吃火锅，这可是他好不容易改良的产品，这里的调味料和蓝星的不太一样，很多东西都是他尝试出来的，还挺费劲的。
此时天空之中突然传来巨响，像是什么东西被击破，天空之上都出现了一个虚幻的破洞。
“为什么总是要在吃饭的时候出事呢？“凌霄有些无奈，和这么多漂亮的小姐姐一起吃饭，而且吃的是他最爱的火锅，两件快乐的事情相加，明明应该是一件更快乐的事情，为什么要挑这个时候。
“那是什么？“林月有些好奇，她可不知道州府上空什么时候多出了这个东西。
“那是我准备的防护罩，也是用香火之力驱动的，专门用来防护那些鬼仙高手撕裂虚空的，我不是说过吗，为什么你一副什么都不知道的样子，朝会的时候，你在干什么？“凌霄有些怀疑林月根本就从来都没有在意过那些朝会上的汇报，不然不会有这种疑问。
“你说过吗？“看着凌霄的眼神，连忙解释到：”朝会上说的那么多事情，我怎么可能都知道。“只是声音有些越来越小。
“这个时候突然出现这种高手，应该是和晋朝有关。“张云及时接住了话头，凌霄的精神力遍布整个南交城之中，但是似乎对方已经发现了自己的暴露，已经用了什么方法躲了起来。能瞒过凌霄的感知，想必是用了什么特殊的手段。
此时，南交城，北边靠近城墙的一个小院之中，一个小小的龟壳埋在草丛之中，其上一丝莫名的气息流转，似乎是将自己隔离在世界之外。
龟壳内部正是叶玄和整个北镇抚司的人。司马和有些玩味的笑道：“看来我们的敌人似乎是比我们想的更加的小心，而且他们的手中居然有这种东西，要找出创造这种东西的人，这种人才可不能浪费了。“他隐隐有些感觉，这些东西和金甲天兵应该是出于一人之手。
“太师以为，我们如今可还要按计划进行？“虽然他是皇帝心腹，但是这次行动，叶玄
本章未完，点击下一页继续阅读


才是主导。
“既然已经被发现了，现在对方应该已经在寻找我们的踪迹，而且重要的人物也会严密保护起来，我们正好可以将他们重要人物一网打尽，况且，此次我们的行动本就是要雷霆一击，剿灭叛逆，震慑天下，只有堂堂正正才能有效果。“
“既然太师有意，我等自然跟随。“司马和操控周天龟甲，游荡于整个南交城之中，来往的各种天兵和军卒居然都没有发现他们的存在，他们观察者这些人的动静，想要找寻叛军之中的重要人物。
但是这些人似乎没有去保护什么人的意思，反而是在安抚城中的百姓，让他们安心，这种做法司马和觉得有些怪异，就算是真的收复了这些平民之心，难道还要依靠他们来抵抗朝廷大军。根本是浪费时间。
就在他想要操控龟壳离开这条街道之时，龟壳所处的街道突然安静了下来，仿佛已经没有了其他人的存在。而后，虚空撕裂。一群人出现将整个龟壳都给围住了，为首的正是凌霄。
“太师，这样偷偷摸摸可不像是理学大师该做的事情啊！“虽然废了一番功夫，到底还是在这些人造成什么破坏之前赶到了。
“忠君之事，怎敢为名声所累，只要能将你们这些叛逆擒下，些许小事自然不值得在意。“既然已经被发现，躲藏自然也失去了意义。一群人也出现在了街道之上。
“太师不愧是理学大家，道理够多，不过我们分属两国，今天太师既然来此，那就留下做客吧！“叶青好歹也是天朝头号大将，他的父亲，还是不要随意处置，交给他自己来处理吧！
“阁下居然敢造反，莫非是我羽林卫沉寂时间太长，天下人已经忘记了什么是昭狱，只要你愿意将制作金甲兵和城墙护罩的人交出来，我就能让你在昭狱之中找一个好位置。“

第一百四十七章 浑天血魂大阵
“哦，阁下是哪位，看你说话的样子，似乎是觉得自己很厉害啊？“凌霄仔细看了两眼，确认自己似乎是不认识对方，那他为什么这么拽的样子，似乎自己应该认识他，并且怕他。
司马和的脸色阴沉下来，像凌霄这种实力的人怎么会不认识羽林卫的标记，他分明就是故意在羞辱羽林卫。
“那我这就让阁下认识一下到底什么是羽林卫。“身后众多羽林卫瞬间散开，一千九百二十六羽林卫正和一元之数，气息相连，如同一体，一种极度强大的气息从他们身上散发出来，一种浩大无尽的力量镇压虚空，整个南交城似乎被一种血色的力量所包围。
“这个阵法倒是有些意思，气血相连神魂合一，不愧是大晋朝廷，手里还是有点好东西的。”
其余诸人也感觉到了他们结阵之后强大的气势，姜子薇觉得眼前的阵法气势似乎是有些相熟，她猛然想起了在他幼年之事在离开大林寺之时整个大林寺笼罩的血色牢笼，觉慧也是眼睛变得通红，显然也是认出了这股力量。
“是浑天血魂大阵！”觉慧咬牙切齿的说出了这个阵法的名字，当时就是这个阵法笼罩在整个大林寺之上，让无数的寺中高僧想要四类虚空送人离开都做不到，只能血战于大阵之中，最终整个大林寺都战死在山上，只有他那天出门办事，等到回去的时候整个大林寺已经变成了一片废墟，而他也是在主持残留的一枚念头之中得到了事情发展的始末，找到了锦镧袈裟，过着逃亡的日子。
他没想到居然能在这个地方亲眼见到这座大阵，他眼睛变得通红，刑天战甲瞬间将他包裹成了一位复仇者，他的变化，司马和自然不会没看到。
“你是大林寺的余孽，想必锦镧袈裟一定也是在你的身上了，还有你身上的这具战甲，没想到居然能在这里遇见你，当年不能尽全功，我一只深以为憾，没想到这里倒是给了我一个惊喜。”此时司马和的完全像是变了一个人，如果说原来还是有些儒雅之气，像是一个人，现在就已经完全是一个长着人的样子的妖魔了，眼中的妒忌，贪婪，冷漠，嗜血，让他像是一个披着人皮的怪物。
“你们这群畜生，纳命来！”刑天战斧猛然斩出，像是要将整个天地都站为两段，气血之力灌注于斧刃之上，出现一层混沌色的一层利芒，利芒所过之处，虚空破碎，仿佛世间没有任何的东西能够挡住他的锋锐。
“这么大的怨气啊，我喜欢，不知道你有没有看见当时整个大林寺的惨状啊，整个大林寺遍地都是尸骨，无尽的血色将整个大林寺都染成血色，那个景色真是美极了，你的师兄弟，师父的尸骨我们也没有浪费，而是都被铸成盔甲，我们现在身上穿的就是其中之一哟，怎么样，是不是很想杀了我们，来我们就在这里。“司马和像是一个疯子一样狂笑着，似乎就是要故意激怒觉慧。
而此时的觉慧感觉自己快要炸了，无尽的愤怒充斥他的心神，他的眼睛之中只剩下血色，周围的血色似乎也在无声无息的进入他的身体之中，让他便得更加得愤怒，更加得疯狂，这种愤怒让他得速度更快力量更强，但是也让他离疯狂越来越近。
“够了，觉慧，对方只不过是在激怒你，你越是这样对方就越是得意，你也越是报不了仇。“凌霄清冷得声音出现在觉慧大脑之中，让他眼神之中得血色迅速消退，攻击也停了下来，心中默念佛法，现在想起之前得状态，他也不傻，自然是知道自己被人控制了心神，不然不会陷入这种疯狂得杀意之中。
“多谢宫主。“觉慧向着凌霄行了一个佛理，要不是对方及时点醒自己怕是，自己现在已经被对方给控制住了。
“哦，居然给看破了吗，原本还想要让你们在比较舒服的状态之下死去，看来你们是选择了更辛苦的死法。”司马和桀桀一笑，南交城的血色猛然加重，整个城池如同被血色所染，之前凌霄就隐隐有些觉得这些血色好像让他的灵魂有了一丝沉寂而气血似乎也流转的变慢了，现在血色加重，这种感觉就更加明显了。
“阁下既然有如此精妙的阵法，我也就不藏着了，天穹万星阵，起！”整个南交
本章未完，点击下一页继续阅读


城突然出现点点点星光，诸天之上无尽星光注入南交城，让整个南交城变得如同星光所化之城，而随着星光的亮起，血色似乎变得更淡了一些，运转不畅的感觉也少了不少。
“没想到，你就是那个布置护城阵法之人，想来这金甲天兵也是你所炼制的吧！”叶玄神色凝重，如此人物要和晋朝为敌，只是他现在掌握的这些东西都可能对晋朝造成不小的麻烦，他今日是一定要将凌霄带走，这样危险人不能留在晋朝的监视之外。
“被你看出来了，怎么样是不是想学，要不要我教你啊？”凌霄有些嘲讽的说道。对于叶玄他一向是看不太上的，为了自己抛弃发妻，还说什么理学大家，他的理学不会就是为了他的行为找借口研究出来的学问吧，凌霄有些恶意的猜测到。
“希望一会你落在我的手中的时候也能如此的牙尖嘴。”叶玄面无表情，身后的司马和自然是明白了这位当朝太师的意思，他越是这样平静，只能说明他越是生气，他浑身气息转换，居然和叶玄隐隐联系在了一起，一种远比之前更加强大的气血充斥在叶玄的身上。
这是浑天血魂大阵独有的血魂加持之力，死在血魂大阵之中的人的气血，神魂都会被血魂大阵吸收，凝聚于阵基之中，而他们身上的飞鱼服正是阵基的一种，无穷的气血与神魂的力量加持在叶玄的身上，将他的境界从一窍通百窍的人仙巅峰之境推到了血肉衍生相当于九劫鬼仙的人仙之境。

第一百四十八章 滴血重生
血肉衍生之境的人仙，拳意以化为实质，血肉不朽，微尘捕灭，滴血重生，在肉身之上堪称已经达到了极致，他仿佛永恒高高在上的神人，掌管天道生灭，无数世界在叶玄手中成坏住空，永恒主宰一切，天理化身。
“君臣父子，天理纲常，容不得你这等叛逆挑衅。”叶玄手中似乎掌控着诸天万界的天理运转，无数星河世界皆在起手中起伏，大手一挥。便是无尽的星河世界冲击而来，仿佛无论逃到何处都无法幸免。
虽然都是精神层面的交锋，但是以叶玄拳意化为实质的境界，足以创造出真正的中千世界，创世之力的冲刷之下，任何神魂念头都会变成齑粉。
“还君臣父子，天理纲常，你这是要存天理而灭人欲，这是违反人的天性，现在讲究的是我命由我不由天，你这种老古董，还是葬在历史的洪流之中吧！”凌霄冷笑一声，这种东西也好意思拿出来现眼，精神力演化无穷世界，世界演变的规律皆在其中，全民修仙，提升生产力，惶惶大世，似乎就在眼前。无数精神所凝聚的虚影民众发出一种人定胜天的不屈意志，一种改天换地的豪情充斥在每一个人的心中。
“不过是歪门邪道，天理已定，所有人都有自己的位置，认清自己的位置，灭掉自己的欲望，才是天下大同之世，欲望无尽，只会走向灭亡。”叶玄读了几十年的书了，能提出理学，自然是在读书之道上有了自己的道路，怎么会被轻易动摇，既然道理说不服，就用实力来说话，上古时代的圣人，对于异端邪说可是也能手刃离经叛道之人的。
两股洪流相遇仿佛世界在碰撞，无数的贫民揭竿起义，反抗天理之下的命运，而天理则是极力镇压，镇压一切敢于反对冥冥之中的命运之人，两股力量水火不容，相互碰撞之间似乎无数的历史，人物浮现其上，像是将这个世界的历史演示在众人面前。
“异端邪说，误人子弟。你简直是上古时代之后最大的邪魔。今日，我定要将你镇压！”叶玄脸上冰冷无比，他提出理学是要坐万世之师的，但是这个反贼居然弄出一套人定胜天的歪理邪说，这是完全对他的理学的否定，是道敌，而且让他的心中有些惊恐的是，自己的天理之道居然无法战胜对方。而且是在自己的境界占据优势的情况之下。
凌霄的精神力之上带着刘修的易道的感悟，原本人定胜天在蓝星这种人人平等的社会他是体会不到其中的真意的，但是到了这个世界之后，才能领悟什么是人定胜天，在这里祖祖辈辈基本上都是走在固定的道路之上，你的成就基本上在出生之时就已经确定，无数年的人世流转，还是如此，平民只是那些英雄用来争夺天下的资源，根本没有能够决定自己的命运的资格，人定胜天在这个世界有着更为深刻的意义。
“这是说不过就要动手了吗？人定胜天，即便是真的是高高在上的神人，也不能永远高高在上，在低贱的人族只要愿意努力都有改变自己命运的机会。这才应该是此世人道！“
“天行健，君子以自强不息！地势坤，君子以厚德载物。我辈天命不该由任何人控制！“凌霄突然喊出了前世蓝星易经之中唯一记得的粮巨，而叶青等人听闻此言，就如同求道之人终于明悟道之真意，脸上无数表情混合，最后恢复平静，刘修等人向着凌霄行了一个弟子之礼。只凭这两句，就足以称为他们之师。
“此两句便以道出易经真意，称为万经之王。”明悟易道之后，刘修感悟人道变化，此世得此两言，却是如同惊雷击破眼前迷障，豁然开朗不少，“我的易经穷极人道变化，该有六十四卦，乾：元亨利贞。”
此言一处，天象立即随之变化，叶玄也注意到了刘修的存在，这句应该是他的，他将来还要修书立言，但是此子此时居然将这句话讲出，将来他要立言何人会看，他之前的所有感悟此时被刘修道出，简直是要断了他成为万世之师的前路，刘修必须死！
“子玉兄此言一出，怕是将来乾之真意皆以此为正。其他皆是邪说了。”叶青此时突然有些快意，叶玄不是自诩理学大家，学究天人，他知道叶玄一直都在研究乾之变化，但是现在功亏一篑，看对方的样子，怕是心中已经恨极了。
原
本章未完，点击下一页继续阅读


本叶玄是注意道叶青的存在的，但是此时叶青深处反贼之中，他不想让其他人知道这是他的儿子，理学大家，提出天理纲常人的儿子居然是一个反贼，这简直是他身上洗不掉的污名。
此时见叶青出言讽刺，伸手向着叶青抓来，星河倒转，天地无垠，仿佛陷入无尽虚空之中，大手似是无上神人之手，即便是世界也逃不出其手中。让人生出难以反抗之感。
无尽星光撕破无垠天地，将镇压之力撕成粉碎，化为利剑，似要将大手斩断，瞬息之间，两者相遇，星河之剑斩断了巨掌的两根手指，但是其中却没有鲜血流出，晶莹如同玉髓一般的血色似乎被一种莫名的力量控制，在断指之中停流，人仙对于自身的掌控已经达到极限，断指在巨掌被收回之时便已经飞回叶玄身边，重新连接在手掌之上。
“滴血重生，断指续接，血肉衍生果是不凡。“凌霄哟写感慨，这种敌人就是讨厌，要是这种修复应该是消耗肉身气血之力，虽然他的肉身气血之力不是无限的，但是身后还有这么多的羽林卫支持，本身也是人仙，想要将他的气血完全消磨怕是不知道要费多少的功夫，但是他现在已经不想再和对方在拖下去了。
“还好我还是有些准备，就知道这个世界会有这种怪物出现。“凌霄的实力毕竟还没有到达此时的巅峰，这个世界存在这么久，能有些老古董和精彩绝艳的人物出现也是很正常的，毕竟他从修炼道现在也就大半年的世间，打不过不丢人，他感觉自己都已经快到牧灵师一阶的极限了，他的速度已经算是很快了，但是敌人还是要对付的，所以就只能依靠一些外力了。

第一百四十九章 星光之界
“周天星辰大阵！“凌霄心中默念，当众大喊总是让他有些羞耻，悄悄的在心中喊一句，满足一下自己的期待还是可以的。精神力凝聚为星符，星符之上奇异的文字皆是星文，传说是曾经的一位紫薇星主创造出来用来沟通星辰的文字，和星辰的沟通的效率最高，以前以凌霄的精神修为想要凝聚还难以成功，现在倒是已经堪堪达到了标准。
三百六十五道星符猛然冲上天空之中化为星光，无尽星空之中，三百六十五颗最为古老的星辰释放出无穷的光亮，整个世界的任何一个角落都能够看到这些星辰的光辉，将夜晚变得如同白昼一般。
不论是交州还是其他的地方，甚至是北地异族，还有更远地方的海上之国，都看到了这种异景，不少精通推测天机之人都在尝试找到异象出现的原因，而他们唯一得到的指引便是交州方向。
钦天监监正快速入宫，在司马朗有些恐怖的眼神之中说出了，星辰异象的出现的原因就在交州之中，司马朗挥手让他退下，心中的不好的预感变得更加的强烈，五劫鬼仙便能心血来潮，以他的境界还能生出如此感应，只能说明对方十分强大，而异象来自于交州，他此时唯一能够想到的就是交州的那些反贼。
“看来这次造反的背后可不只是世家的力量，莫非还有什么老古董出世了，莫非是从天机之中得到了什么消息，才敢在这个时候跳出来。”司马朗想了很多，越是在他这个位置，能够明白这个世界之中的隐秘。
似乎是从上古诸圣的时代开始，便一直流传着一个预言，这一个纪元之中将会出现巨大的变局，世界生灵皆会卷入其中，不少的老怪物和上古人物都用各种方法将自己隐藏，就是为了等待变局的出现，大变之中亦有大机遇，他们已经看不到前路，所以要在这次变局之中拼取一个长生之机。
而最近的一段时间，准确的来说是在他父皇司马义归天之后，便已经开始又远古人物活动的踪迹，这次北方的乱局之后，就有这些人物的影子，不然这些异族之间也有不少的仇怨，如何能够如此轻易的被那些叛王说动，进攻，中原。
中原之地自古以来便是天地中心，得天造化，即便是其他的异族和海外国度也有不少的人口，但是他们的影响力都不如中原巨大，无尽的传承和大量上古传说都是发生在中原这片大地之上，所以这些异族背后的人似乎想要夺取中原之地，在未来的大变局之中得到先机。
而那些世家大族也是得到了背后的老祖的指点，就是想要保存实力，为了在之后的变局之中有更多的底牌，这也是司马朗不敢对那些世家过分逼迫的原因，他们皇室身后虽然也有底蕴，但是也不可能完全镇压这么多家族的老祖。而且现在时机未现，怎么能因为这些事情和他们相斗，徒增消耗。
不只是司马朗有这样的猜想，世家之中也有不少人在猜测这次异象背后的人，他们世家虽然在对抗皇室的时候会团结在一起，但是各个世家之中也有争斗，他们此时也是通过各自的渠道已经得知了异象是发生在交州之内，联想起之前皇室的军队的动静，他们当时知道了在交州出现了叛乱，毕竟现在朝廷北方不稳，内部还疯狂的收敛赋税，出现反叛也是正常的事情，等到朝廷大军一道，一些由流民组成的军队能成什么事？但是现在看来那里的情况似乎也不是这么简单………
而此时万众瞩目的交州之中，无尽星光化为远古星辰的虚影，悬浮在凌霄身后，将之衬托的如同星辰之王，万星之主，三百六十五颗星辰，猛然发出能够照耀时间一切的白光，如同一轮太阳出现在他们的眼前，星光在骤亮之中融为一体，化为一个星光神人，周身遍布密密麻麻的星文，如同太古神王一般威压于世。
星光和血色力量相抗衡，神王手中瞬间凝聚一道星光神剑，随手一斩，虚空之中只留一丝光影，仿佛突破了时间与空间的限制，下一个瞬间便已经出现在了叶玄的头顶，巨剑之下，叶玄如同一只蚂蚁一般，毕竟星光神人的大剑是真正的百丈长剑，星光斩击带起的狂风都让周围的一切都化为齑粉，而后随风消散。
但是这样的一剑居然被叶玄挡住，虽然斩击让他受了一些伤，但是终究剑停了下来，在他的胸口之上留下了一个巨大的剑痕，但是下一个呼吸之
本章未完，点击下一页继续阅读


后，这道剑痕便已经消失。
“这就是你的依仗？”叶玄神色冰冷，即便是被斩成两截，也没有让他的神情有一丝的变化，手中拳法不断的变化，似乎演化天地至理，人道变迁，包罗世间万象，拳意充斥天地，仿佛要将以自己的拳意取代天道，叶玄的头上出现了一个严丝合缝的城池，世界的每一个地方似乎都是被设计过的，完美符合叶玄对于这个世界的认知，各有位置，没有一丝错乱，人人都为城池奉献，似乎所有的一切都已经被安排好的，没有了生灵的喜怒哀乐，有的只是天理。
“天理万世不易，你们这等邪魔根本不该存在于世。”叶玄如同高高在上的神王，平静的宣布了众人的命运，头顶的万世天理城像是一座巨山，压在众人的心头，在众人的眼中它似乎变得无穷大，悬浮在众人的头顶，永远高高在上，不容违逆。
神魂和气血在万世天理城之下如同陷入了静止之中，万世天理城缓缓下降，没下降一步，在众人的压力就沉重一分，神魂和气血也变得更虚弱一分，叶玄就是要以天理镇压所有的邪魔异端。
星光神人猛然化为无尽星光，星光之界将整个万世天理城包围其中，永恒存在，万世不磨，远古星辰不知存在多久，万世天理对于星辰而言如同时间长河之中的一朵浪花，是人道之理，对于星辰而言没有任何意义。

第一百五十章 天理世界
被笼罩的万世天理城突然生出无穷变化，开始拓展空间，一座座城池开始出现，每一个都像是万世天理城的复制品，快速的扩张，无尽的空间，化为了一个天理的世界。
血肉衍生已经能够创造中千世界，此时的天理城已经化为了叶玄的理学之下的世界，所有人各司其职，舍弃欲望，是一个没有希望的世界，随之而来的是无尽的镇压之力，要整个世界按照他的意志转动的意念，仿佛是诸天万界之中永恒的主角。
天理世界出现，所有人都感觉自己像是进入了一个被严格设计过之后的世界，每个人的身上都披着一层枷锁，按照既定的命运来完成自己对于世界的作用，完全就是一个工具人，根本没有自己的思想。
这种恐怖的感觉只是出现了一瞬，林月想想那种恐怖的感觉，那种行尸走肉一般的活法，要是真的那样，还不如让她死了算了。
抬头看了一眼像是代表着世间真理的天理世界，这种恐怖的世界可不是她要的，她的天朝可不能是这个样子。
“天理，笑话，你所谓的天理也不过是你为那些高高再上的人找的理由而已，就算是能够横行一时，但是终究会被人丢到历史的尘埃之中，这种东西也拿出来现眼，真是笑死人了！”凌霄已经感悟到万世天理城之中所蕴含的叶玄的意志，对方居然想一次统御世界，永远坐人上人。
命运长河之中，无人能是永恒的主角，即便是身具气运也不过是一时而已，气运一过自有新人代替，除非能够打破命运长河，跳出其外，才能真正的掌握自己的命运，就凭叶玄想要永远掌握天理，就算是在这个世界也是没有希望的，除非，对方能够以己心代替天心，完全掌握这个世界，不然也只是说笑而已。
“你这种邪魔，怎能懂得什么是天理运转，永镇世间，世间万物莫不在天理之中，所有一切都要遵循天理。“天理世界震荡，无尽的破灭之力充斥星辰之界之中，星辰之界星光大盛，更多的星光从无尽星空而来，注入其中，虚幻的星光化为星罡，牢牢将天理世界封锁，无尽的星罡化为星文，落于天理世界，每一道星文落下，天理世界的震动就小一分，整体也被缩小一分。
叶玄突然发现自己和天理世界的联系似乎被中断了，自己无法控制天理世界，他们之间的联系已经被切断，但是这是他的拳意所创造的世界，他就是这个世界的造物主，怎么可能会失去掌控呢？
一拳既出，无尽空间破碎，突破时间和空间的限制，无尽拳意落于星辰之界之上，只招来了更多的星光的反击，化为星界神光，如同一条星河直接朝着叶玄轰击，叶玄自然是不会硬接，身形流转，蕴含无数顶尖的身法的化为无数幻影，破碎无数层虚空，最终将星辰神光磨灭，而此时的天理世界也已经被封印成为了一个凌霄手中的晶莹璀璨的宝石。
宝石完美符合这个世界的人对于世界的认识，天圆地方，此时小世界之中没有了天理印记，所以天理之城已经消失，只剩下了最原始的一片混沌，一片世界初生的样子。
这还是凌霄第一次见道这个世界所谓的创造世界。这个小世界按照这个世界的标准应该算是一个中千世界吧，没想到叶玄这么大方，他凝聚这样一个世界应该也消耗不少，还有这种送世界的好人，那凌霄觉得抓住人家之后要对人家好一点，就关在他自己的这个世界就不错。
“叶太师真是客气，居然送我这样一个大礼，我也没什么好送的，就送叶太师，监狱一座吧！”
星辰之界之中星光所化无数条锁链探出，击破虚空，瞬间就已经出现在了叶玄的身边，但是每一道锁链才刚靠近叶玄便已经被叶玄所击碎，无尽的锁链居然没有一条能够靠近叶玄三次之内，但是这些锁链也不仅仅是为了攻击叶玄，另一部分的锁链直接朝着叶玄身后的羽林卫而去，只要解决了他们叶玄自然是不足为惧。
司马和想要反抗，血色化为屏障，将他们包裹其中，但是他们的力量大部分都已经凝聚到了叶玄的身上，又如何能够反抗星辰锁链的力量。最终还是被锁链所击穿，而出现在他们之前的叶玄也突然打破虚空
本章未完，点击下一页继续阅读


消失在此地，星辰锁链也跟不上他的速度，却是叶玄发现自己已经救不了司马和等人，他们已被抓住，浑天血魂大阵自解，他自然不是凌霄的对手，此时再不走，怕是就走不了了。
“没想到，我居然会落在你这种叛贼的手中，不过想抓住我，你还不够资格。”神魂之中猛然浮现雷光，想要自杀，但是凌霄好不容易才抓到一条大鱼，怎么能够就这样的让他拜拜的死了呢？
雷光在司马和不可思议的眼神之中消散了，而后一道定魂法印落在所有的羽林卫之中，让他们无法在动用神魂的力量，今夜之战已经持续了太长的时间，是时候结束了。
“叶将军，城外的大军就交给你了。”叶青点点头，大营之中怕是以为这里已经被拿下，那里会想到这个时候会被攻击，却是突袭的好时机。
“那剩下这里的事情就交给刘先生来处理了。“刘修自无不可，于是凌霄便带着众人和新的俘虏们消失在此处。
城外大营
“看看时间，怕是太师已经得手了吧？“赵平有些高兴，太师他们做的事情自然是不能让天下得知，所以这一次的功劳就要落在自己一个人头上了，现在自己要做的就是等着他们胜利归来的消息就可以了。
他的身旁则是叶良，也不知道为什么，叶良居然有一种淡淡的惊惧感，似乎是有什么不好的事情发生了，但是这种感觉他也不知从何而来，所以显得有些烦躁。
“叶公子不必担心，太师出手，我们只要等到太师的信号，进入城中便能稳定局势了。“
叶良点点头，心中稍安，自己的父亲何等高手，他出手不会有意外。
此时大帐之外突然喧哗，火光四现，赵平惊怒，走出大帐。一名曲长提刀出现在他面前，“将军，不好了，敌军突然杀来，整个军营现在一团糟！我们现在该如何？“
“这怎么可能，敌军怎么会在这时候攻来，我父亲呢？“叶良神色惊恐，他身为叶家公子，什么时候遇见过这种险情？
“我们的父亲大人已经逃了，现在你还是跟我回城吧，二哥！“叶良看着那个往日里在太师府之中低贱的庶子，不明白他为什么出现在这里，又为什么说父亲逃了。

第一百五十一章 纪元终末
叶良道现在都还是处于一种犹在梦中的状态，自己战无不胜的父亲败了，而且丢下他和大军自己逃了，而现在自己被自己一直看不起的庶子关在了一个庭院之中，周身的修为还被封了，门外还有卫士巡逻，根本不给自己逃离的机会。
“怎么会，这样，父亲居然无法拿下对方，这些反贼究竟是什么人？”到了现在叶良自然是明白这个所谓的天朝背后是真的有高手的存在的，但是这种存在为什么突然要造反，与朝廷为敌呢？
叶良原本以为自己落在了叶青那个庶子手中，就往日里他在太师府受到自己母亲的刁难和自己等人的态度，怕是自己在他手中也落不到什么好，但是对方居然将自己关在这里之后就不在管自己了，自己已经在这里关了两天，自己除了见到几个来送饭的兵卒，其他人居然什么都没有见到。
这种不知道什么时候会发生什么事情的感觉简直快要将叶良给逼疯，还不如现在就给他一个痛快，他可不信叶青对他没有什么恶意，就这样一直关着他。
此时门外突然来了几名兵卒，他们让叶良跟着他们走，“终于还是来了吗，不要以为你抓住了我就能够羞辱我，你不过是个庶子而已！“叶良绝对不会让对方从自己的身上得到他想要的。
穿过了大量的园林，山景之后，他们来到了大厅之内，此时大厅之中除了叶青以外，还有其他人的存在，坐在最高之处的居然是一个女子，“难道这个所谓的天朝居然是以女子为尊？“
几名兵卒行礼之后便都退下，叶青似乎是没看到自己似的，在和身旁的两位青年在交谈着什么，直到高台之上的女子开口道：“你就是叶良，你的父亲给我们天朝造成巨大的损失，你准备如何赔偿？“
“你们不过是叛逆，我父亲征讨你们乃是天理，你们竟然反抗不说，现在还敢说什么赔偿，真是不知所谓！“叶良一开口就将林月气了一个够呛，果然是和那个讨厌的人一样，一开口就是什么天理什么的，就是要将自己站在道德最高点来指责其他人，这种感觉倒是和蓝星的网络上的一些键盘侠相似。
叶青不发一言，林月原本还想看看叶青这个整日严肃的大将军，看见经常欺负自己的哥哥会有什么反应呢？真是让她失望。
“凌宫主，可得到什么有用的记忆？”林月觉得无聊了，等到凌霄读取完他的记忆，就将他带出去打个几十大板，看他还能不能这么嚣张。
“这个叶玄倒是有意思，他自己创造的拳法居然也不交给自己的儿子，自己的儿子学的还是大林寺的传承，他将自己拳法上交给了皇帝，这就是理学大家？”凌霄难以理解对方的想法，莫非他自己真的相信自己那一套君君臣臣的道理，这不是他用来忽悠其他人的吗，怎么自己还信了？还是为了表现给司马朗看？
“没什么用，就得了一门大威天龙菩萨观应该是大林寺的传承，回头交给觉慧，他的记忆之中也没有叶玄修炼的功法，难道他不是叶玄的亲儿子？”凌霄有些不无恶意的说道。
“你居然敢读取我的记忆，你以为你了解我父亲的拳法就能对付我的父亲，你这是痴心妄想，我们父子之间的感情不是你这个外人能够离间的了的，你们迟早会死在我父亲手中，还有你叶青，你居然敢背着父亲加入叛逆，到底是贱种，根本不配姓叶，和你那个死了的娘亲一样的下贱！“叶良像是突然发疯一样疯狂的咆哮，凌霄一个封口印就让整个大厅再度安静了下来，看着对方光张嘴不出声的样子，团团觉得好玩极了，缠着凌霄要学这个。
在答应了团团等下教她，凌霄看看眼神之中多出怒意的叶青，“这个叶良就交给叶先生处理吧？“兵卒将还要作死的叶良给带了下去，看叶青的状态，回去之后，叶良怕是有苦头吃。
天朝高层齐聚于此可不只是为了这种小事的，之前他们停了叶青和刘修将那些军卒如何安置的措施，接下来才是凌霄从司马和的记忆之中得到的皇室秘闻，对于自己的敌人，还是要多一些了解才好。
“司马义还没有死！”凌霄一
本章未完，点击下一页继续阅读


开口就是一个惊天秘闻。
场中之人都是和晋朝相关或者有仇之人，如何会不知道司马义是何人，晋朝的开创者，夺去了前卫的天下，但是他应该是在十几年前就死了，怎么会会还活着，有怎么会让自己的儿子继承皇位？
33但是他们也直到凌霄不会随意乱说，一定是得到了具体的消息，来源只能是司马和。
“在司马和的记忆之中，司马义似乎是从什么地方得到了消息，于是在暗中进行着什么计划，他们虽然表面上听从司马朗的，但是整个皇朝最为精锐的力量实际上还是掌握在司马义的手中，这些年羽林卫参与了不少的剿灭宗门或者世家的行动，其中大部分的资源都被司马义拿去炼制着什么。”
“这个司马义还真是老狐狸，暗中躲在背后也不知道阴搓搓在搞什么鬼，既然司马义能够假死，说不定以前晋朝的那些大将和那些世家的老祖宗什么的都还活着。“林月此言倒是让凌霄有些刮目相看，没想到林月居然能看到这一点，正经的时候智商还是够用的。
“说道这个，我倒是想起了我师父曾经说过的一个预言，似乎是说上古时代结束下一个纪元将要结束的时候，将会出现一个前所未有的变局，似乎有很多老怪物都相信这个变局的存在，封存自己，就是为了等待这场变局的到来，从中得到打破现有境界的机会，甚至成就长生。”
姜子薇的话让众人都陷入沉思之中，如果是如此，莫非是这一纪元的终末之时已经快要到来，晋朝老祖这样准备，天下之间还不知道有多少的这种老怪物要出现，局势怕是会变得更加的复杂。

第一百五十二章 春雷至
“朝廷剿灭叛逆的大军失败了，昨夜叶玄一人返回，进入皇宫之中，看来叛逆之中有高手啊，北镇抚司司马和之前消失，现在都还没有出现，想来是已经进入交州，但是却被留下了。”袁家家主袁隗算是世家大族在京城之中耳目最为灵敏之人，此时整个洛城的顶尖世家大族都被袁家邀请聚集在这个秘境之中。
“派去交州打探的探子，现在已经回来了，昨夜，整个南交关星光大盛，还有血魂大阵在其中，看来时时司马和亲自出手，但是后来血光消散，恢复平静，而叶玄独自返回，司马和应该是落在了对方的手中。“甄家的生意遍布整个晋朝，就算是异族和蛮族之中也是有他们的行商队伍，在整个晋朝之中也是最为耳目灵敏的。
“看来交州真的是出了一个厉害人物啊，叶玄加上血魂大阵都不是对手，而今天突然从宫中流出了交州出现了兵甲天宫的消息，看来是我们的皇帝陛下想要让我们和交州叛逆对上了？“杨家家主捋了捋自己的胡须，有些好笑的说道。
“皇帝是觉得我们根本无法拒绝兵甲天宫的诱惑，怕是还打着做黄雀的心思，司马家的人总是这么喜欢算计。“夏家家主有些不屑的说道，虽然现在晋朝成了皇室，但是手段也还是和他们是世家之时一样充满了算计，没有一点堂皇大气的样子，可能也正是因为如此，这些世家大族对于司马家没有那么尊崇。
始作俑者其无后乎，既然你司马家能够以世家之身夺得皇位，那其他的家族不会有样学样吗？这也是司马家的人总是一副被迫害妄想症的样子，毕竟自己得位不正，是靠着算计内斗得到的皇位，总是担心其他人跟着学。
“皇帝也算是算准了我们根本不可能放弃兵甲天宫，这是丢出了一个我们不得不咬的饵啊！“袁隗心中已经开始盘算自己手中掌握的力量能不能进入交州得到兵甲天宫了。
“对方能够让叶玄都铩羽而归，怕是我们几大世家合力才有机会获得兵甲天宫。“杨家家主杨乾看着众多家主的表现，开口说道。
其余几位家主点点头，兵甲天宫让他们放弃实在是太难了，不试试他们如何能够甘心，几名家主在各自商量了自己家族能够出多少力和获取到的好处之后，便各自离开了秘境之中。
他们以为自己离开的都没有任何人发现，但是一道黑影出现在司马朗的御书房之中，“圣上，那些家族已经碰过头了，而后各自离开，似乎是已经达成了什么协议。“
司马朗点点头，“你们要紧跟着他们的行动，务必要将兵甲天宫得到手。“黑衣卫恭敬领命，化为一团黑影消失在皇宫之中。
南交城，兵甲天宫化为了一个巨大的宫殿，凌霄正带着张云等人参详着什么，既然变局将至，他们也需要提前准备起来了，实力虽然提升很快，但是一直修炼也是有极限的，所以也需要一些外物来提升自己的实力，而且这一次的突袭倒是凌霄提了一个醒，他虽然能够神魂笼罩整个交州，但是他不可能一直这样做，他的灵魂虽然强大，但是这样一直保持着感知整个州的状态也是难以长时间承受的，所以他需要一件法器，不但能够监视全州，还能有巨大的战力。毕竟不可能每一次的战斗他都提前能够刻好阵法，有了法器他就能随时随地的借用阵法之力了。
他现在正带着张云和姜子薇两人研究着这个世界之中的顶尖的法器，此世为了追求长生之道，每一个顶尖宗门都有自己的镇教法器，是整个宗门的核心之法，整个宗门的核心传承皆在其上，佛门有彼岸之桥的炼制方法，太初魔经之中有天魔图，而兵甲天宫则是兵甲天宗的镇教法器。现在凌霄要做的就是结合这些顶尖的传承创造一件更加强大的法器，成为法器之王。
其底子自然还是要以这个世界的传承为主，毕竟是要在这个世界使用的，自然还是本世界的传承更加适应这个世界，他所要炼制的就是凌霄天宫，虽然这个名字被林月所诟病，认为他这是直男癌的表现，应该叫林月天宫，但是最终因为其他小姐妹的不支持，只能作罢。
于是他们开始了凌霄天宫的炼制，以兵甲天宫为基，天魔图和彼岸之桥为顶，刑天灭帝箭和无间地狱为底，五种三星传承合二为一，还有
本章未完，点击下一页继续阅读


神霄天宫和都天十二神旗融入其中，应该算是古往今来，最为豪华的炼制阵容了，但是如此多的神器想要融合却是艰难，每一个神器都是顶尖神奇，想要将之融合只有却是千难万难，他们努力了许久也就是勉强将之融合，但是内部根本没有融合在一起，以凌霄现在的实力，想要炼制这样的神器之王还是有些勉强，他还需要更多的外力才能将整件神器打磨的能够混元如一。
“轰轰轰“
冬天已过，天地之间的第一道春雷响起，张云等人等这道春雷已经不知道等了多久，神魂飞入雷云之中，今日她们就要成就雷劫鬼仙。
“这便是雷劫吗？“虽然已经从记载之中得到了雷劫的样子，但是当雷劫真的出现在众人的眼前之时，张云这些没有见过雷劫的鬼仙还是感受到了什么叫做天地之威，而重霄老道这些人已经不是第一次见过雷劫，自然是轻车熟路，还告诉了她们一些雷劫之中的要点，而后便已经朝着九重雷池之中而去，这场春雷还不知道持续多久，她们可是要抓紧时间。
“走吧，我们就一起看看这雷劫究竟是什么样子。“虽然凌霄不用度过雷劫，但是他也是想要看看这个世界的雷劫到底是什么样子，而起他之前还想着要如何将凌霄天宫炼制的混元如一，现在雷劫到来，不正是炼制的好机会，雷劫本身就有莲花神魂之阴，成就纯阳的作用，这些法器在雷劫之中想必也是能有造化之力的。

上架啦!
@@
明天就要上架啦！大家上架都会写上架通知，我也写一个吧，不知道又多少人会看，之前也没有求过什么推荐票，月票什么的，大家按心意来就行，我不强求，不过现在要上架了，还是要求一波订阅的，各位读者老爷要是愿意的话，就请订阅，也算是对我这个小扑街的支持。
借此机会在说一下关于更新的事情，我并不是全职，所以一天两更也差不多到极限了，毕竟手速比较慢，要是后期能够炼上来的话，也可以多发一些。
加更的规则也写下吧，虽然可能没人打赏，但是还是要假装有人。
累计一万点加更一章，我要是记错了，还请提醒我一下。
@@
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第一百五十三章 念生世界
她们直接进入了第一层雷池之中，刘修和叶青两人已经瞬间过去了，朝着第二重雷劫之中而去，看样子是想要一次度过多次雷劫，不过以他们的积累而言，却也是正常，就是不知道到底能够一次度过几次雷劫。
而凌霄的周围则是有着四女陪着，姜子薇也想看看这件神器之王是如何渡劫的，毕竟其中也有她的手笔，至于渡劫还是可以在等一等的嘛，反正春雷一时半会也不会散去，她的积累已经完全能够让她度过六重雷劫，根本不用如此急切。
九劫鬼仙第一劫便是念生纯阳，神魂念头在雷劫之中洗涤自身神魂之阴，让神魂生出一丝纯阳，便是成就了一劫鬼仙，此世张云正在小心的将自己的念头置于雷劫之中，雷霆的每一次落在念头之上，都让她的神魂一阵颤抖，神魂之上的光芒也弱了下来，但是却变得更加的存粹。
凌霄点点头，张云能够得应对，他也就不在关注，而是将心思大半都放在炼制凌霄天宫之中，雷劫进入凌霄天宫之中都被神霄天宫之中包含的九重雷池所吸入，化入雷池之中，而后才引入神霄天宫之中，一丝丝雷霆蔓延在凌霄天宫之上，众多的神器之间的融合似乎也增加了一分。‘
“果然有用，这个世界之中怎么还会有比雷霆更加试合炼制凌霄天宫东西呢？“雷霆之中不止蕴含破灭之力，更加蕴含着造化之力，也只有在雷劫之中才能压服诸多神器，将他们融合。
此时张云那边也已经将神魂都洗练一变，神魂之中已经多了一丝纯阳之意，不在是以前的阴魂。
“那我们就进入下一层看看吧！“感受道凌霄天宫在雷霆之中已经停止了融合，知道这一层的雷劫已经对凌霄天宫起不了作用了，于是她们又来到了第二层雷劫的圈子之中，许多晶莹的流光出现在雷霆之中，像是能够刺伤神魂，它们一见到凌霄等人，就带着强烈的敌意，直接朝着凌霄等人而来，像是要将他门吞没。
这些流光似乎已经拥有了自己的意识，像是阴魂一般想要将他们都吞噬，他门等人就像是被丢到了一个全是神魂的地方，所有的神魂都一股脑的向着他门而来，要将他门吞吃，但是凌霄精神力一动，巨大的牵引之力从凌霄天宫之中生出，这些流光瞬间便落入了凌霄天宫之中，化为造化之雷，再一次的锻造凌霄天宫，整个第二圈的雷霆之中的流光似乎一瞬间就被清光，只有凌霄专门为张云留下的一部分流光让他淬炼神魂。
凌霄的神魂也在解析这些流光的力量，它们似乎是天地意志所化，每炼化一些便和这个世界的关联更加紧密，也能够调用这个世界更多的权限，这个世界的实力本就是让凌霄感觉有些怪异，现在他倒是有些理解，为什么就是一阶的实力居然能撕裂虚空，创造中千世界，这都是获取了世界的权柄，让他们能够有这些能力，但是将这些世界意志吞噬也就代表你和这个世界的联系就更加紧密，现在是助力，但是将来想要打破极限之时就会成为限制。
一饮一啄皆有定数，这是这个世界对于生灵的希望，也是对生灵的限制，凌霄的神魂感知了张云的神魂之中的变化，毕竟她不是这个世界的生灵，虽然两个世界的生灵在灵魂之上相差的不大，但是在渡雷劫的时候还是有些不同，不同就是张云的神魂和这个世界的联系并没有那么紧密，但是权限还是拿到了，凌霄猜测这个世界的意志应该是没有什么意识的，不然怎么能够允许这种白嫖的做法。
不过这也让凌霄安心不少，要是真的就让张云和这个世界完全绑定在一起，虽然他想要帮助这个世界晋升，但是万一不成也不能害了张云的前路，如今看来问题不大，大不了这个世界的无法提升之后，再找其他的灵魂传承，他以后获得传承会越来越多，总能找到合适的。
等到张云完成神魂第二层的雷劫之后，他门又来到了第三层的雷劫之中，第三重雷劫之中在记载之中会化为你最恐惧的人来和你战斗，但是等凌霄进入其中的时候，却发现没有任何东西出现。
“这是说我没有恐惧的人，还是说我恐惧的人这里创造不出来？“凌霄心中暗道，自己现在已经这么厉害了嘛。
姜子薇想起自己当时度三层雷劫之时，在这里看到的司
本章未完，点击下一页继续阅读


马义的存在，自己好不容易才击败她，成就三劫鬼仙，但是现在居然什么都没有，这就是人与人的差距吗？难道凌霄真的是无所畏惧？不知不觉，她看向凌霄的眼神有了一些变化。
凌霄却是不管这些，没人来阻止他吸收雷霆也挺好的，凌霄天宫经过前两层的淬炼已经强大了几分，此时火力全开，竟然瞬间将整个第三重的雷霆都吸得差不多了，只留下了张云需要的部分，而后凌霄天宫在一阵变化之中气势变得更加强大。有了一丝神器之王的意思。
此时张云也已经完成了蜕变，神魂之上带着电弧，对其他的神魂会带着巨大的杀伤力，张云的样子似乎是还有余力，那就尝试一下进入第四重的雷劫之中，四劫鬼仙能够念生世界，和三劫鬼仙完全不同，已经达到了质的变化，已经能够创造出不稳定的小千世界，不论是封印，镇压，小千世界的生灭之力也是无比巨大的威力。
进入第四重雷劫之中，无数雷霆之中无数的小世界生灭轮回，而刘修和叶青也在这一层雷域之中，他们的念头之中被融入小千世界，而后在毁灭，体会着世界生灭之力，神魂在世界破碎的冲击之下破碎而后重聚。想来想要一下就领悟也是困难。
而凌霄等人的到来，更多的小千世界出现在他们面前，想要融入神魂之中，凌霄自然是来者不拒，猛然张开凌霄天宫，无尽的小千世界冲入其中，而后破碎。

第一百五十四章 化雷为水
无尽的小世界在凌霄天宫之中生灭，这种程度的爆炸即便是四劫鬼仙也难以承受如此剧烈的爆炸，但是凌霄天宫巍然不动，如同高居于九天之上永恒不灭的神庭，所有损害不能加之于身，最终所有的世界生灭平息，凌霄天宫的气势变得更加强大。
而后众人一起进入了第五重的雷劫之中，之后，五重心血来潮，六重撕裂虚空，七重虚空造物，八重灵魂之神，一路横扫，所有的雷劫都成为凌霄天宫的资源，在众人的惊异的目光之中，没有一重雷劫能够挡住凌霄天宫的脚步。
张云则是度过五重雷劫之后，已经没有余力，刘修和叶青也是差不多，在凌霄天宫的帮助之下才能度过五次的雷劫，接下来就之能做一个看客了，神霄老道尝试过造物主的雷劫，但是却无法度过，好在有凌霄天宫护着，这一次见识了七重雷劫欸，只要回去消化了之前的积累，想要度过还是希望不小的。倒是姜子薇顺利的度过了六重雷劫，成为了六劫鬼仙。而刘修的那位好友千棋道人也是度过了三重雷劫，跟在众人身后一起见识剩余的雷劫，这种机会可是不常有。
八重雷劫虽然造成了一些麻烦，但是最终还是被都被凌霄天宫镇压，此时的凌霄天宫，一身气息圆融，所有的材料都融合在了一起，但是却像是缺少了什么东西一般，不能达到圆满之境。
“希望九重雷劫能够中用一点，让我将凌霄天宫炼制完成。”凌霄心中转动着白嫖世界之力的心思，这些雷劫在凌霄来看就是最好的炼制法宝的地方，而且是世界本身给与的力量，其中蕴含着生生造化之力，什么异火，神雷都比不上，这可是一个世界本源的力量，虽然容易沾染这个世界的气息，但是和得到的相比也不算是什么了。
九重雷劫之中的雷霆反而没有八重雷劫的雷霆狂暴，反而有着一种至阳化为至阴的感觉，这里的雷霆已经化为雷水，阴阳转换之理皆在其中，如同无边无际之苦海，无人能渡过，成就永生。
苦海中央似乎隐隐约约连接着什么，让凌霄有一种想要进入其中一探究竟的想法，但是自己身边这么多人，冒险可不好，只能打消这个想法，先将这些雷水淬炼凌霄天宫才是正事。
周围跟随的人现在已经被接连不断的惊讶弄得有些麻木了，反正他们是没有听说过，有人会带着一大推人进入雷劫之中，像是游览自己家的花园一样在这里观察雷劫，一路之上的各种雷霆，度过各层雷劫的方法，这是无价之宝，虽然顶尖的宗门之中也有一些关于雷劫之中的记载，但是他们都忙着度过雷劫，谁能这么悠闲的像是旅游一样的将这些雷劫的摸样都看清呢？能清晰的感悟其中的要点呢？有了这些经验，将来的人在想要度过雷劫自然是容易不少。
而此时凌霄天宫已经将海量的雷水吸入其中，这些雷水看起来柔顺无比，就算是闪烁着蓝光的水，而已，但是等到一进入天宫之中立马化为世间最为狂暴的雷霆，整个凌霄天宫都在雷霆之中化为了蓝色，雷霆的爆发似乎无穷无尽，永不停歇，而组成凌霄天宫的各个宗门的神器也真的开始在雷光之中渐渐融合，天宫正中的雷池也在雷水的淬炼之下，变得开始向着真正的雷池演化，无穷的雷水汇聚其中，之前收入天宫之中的雷霆居然也被雷池给化为雷水，这说明天宫已经相当于九劫鬼仙，掌握了化雷为水，阴阳转化之力，以后自己就能采集雷霆化为雷水，这是最好的淬炼身体之物，只要你能承受，气血在雷水的冲击之下，提升简直难以想象。
“算是初步的达成了炼制的目的。”凌霄天宫漂浮在雷水之上，如同永恒悬浮于诸天之上的不朽存在，万劫不灭，万法不侵，让人忍不住生出顶礼膜拜的心思。
“作为镇压交州之物应该是够了。”感应其中的力量，整个雷池的雷水都已经被天宫给吸光，应该足够用很长的时间了，而且天宫本身也具有吸收灵气维持自身的能力，只不过整个世界的灵气太稀薄，不过凌霄也融入了一些引动星力为所用的阵法，作为补充，应该是够了。
“薅羊毛也不能一下给薅光啊，现在这九重雷劫之中已经没有了雷水了，要是其他人进来想要渡劫，可就尴尬了。”看着有些空旷的九重雷池，应该过段时间有有了新的，要是谁现在进来渡劫只能算是他倒霉了。摇摇头，带着众人进入凌霄天宫之中，离开了九重雷劫之中。 本章未完，点击下一页继续阅读


>
就在凌霄等人离开之后，雷劫之中又进入了不少人，但是看着所有的的雷劫圈子都像是被人给洗劫了一变，所有人都是惊怒不易，他们等着这个雷劫已经等了很久了，好不容易准备好上来渡劫，现在你告诉我，雷都已经没了？
“究竟发生了什么事情，莫非是有什么大能将这些雷霆都消耗了？但是这种人物怎么会在第五重雷劫之中浪费时间？”一名世家贵公子打扮的神魂在第五重雷劫之中铁青着脸看着已经没什么雷霆的雷池，原本是打算在去交州之前先提升一下实力的，但是居然出现了这种诡异的情况，让他有一种不好的预感。
而在另一个不知经过多少代人修建的一片无比广大的建筑群之中，杨安睁开眼睛，整个人显得暴怒无比。“究竟是谁，居然敢跟本少爷作对，为什么前五重的雷劫之中没有任何的雷霆，那我的天露岂不是浪费了，可恶，不要让我知道到底是谁，不然我会让你知道，得罪了本少爷的下场。”
“本来准备度过五重雷劫在去对付那人，现在看来只能先去了，不然兵甲天宫就会落在其他人的手中，你只能是我的猎物！”杨安神色阴沉，完全不像是他这个年纪的阴狠神色浮现在他的脸上。

第一百五十五章 兜率道人
凌霄猜到了自己的洗劫行为可能会影响到其他人，但是没想到其中还有自己的老熟人，不过要是知道也只会能加高兴吧，凌霄天宫高悬于九天之上，统御诸天六道轮也被凌霄一起炼入了凌霄天宫之中。
现在整个凌霄天宫由最核心的雷池驱动，其中的雷水应该能用很长的时间了，统御诸天六道轮进入了天宫之后，被当作了检查整个交州的道具，倒是有了一丝蓝星的监视系统的味道，所以刘修和叶青他们现在也都在这个地方办公。反正借助凌霄天宫之力，他们能够随意撕裂虚空，就算是有事情让他们处理，也是这样比较快。
整个凌霄天宫极为庞大，堪比一个中千世界，应该是有一个蓝星所有的土地加起来这么大吧。现在只有紫霄宫的一些人在其中，到有些空旷，所以凌霄将隐仙谷之中的动物和灵植都移植了过来，倒是让天宫之中多了一些人气。
不过这么大的的地方，也是需要一些规划的，林月已经将这个活给揽了去，带着自己的小姐妹和团团一起前去勘探地形，准备在这里掀起轰轰烈烈的大建设。
凌霄懒得理会这个已经玩疯了心的女王，这里的天空之上高悬日月星辰，是凌霄以星符牵引的一丝诸天万星的星辰之力，这里的星力浓郁，却也是让他的那些灵兽们，修炼的好地方。
叶青也是带着天兵，到新开辟的战争小世界之中练兵去了，那个地方能随意的让叶青布置地形，以天宫的力量能够同时维持三千个小世界的存在，只是没有那个必要罢了。
凌霄天宫高悬于整个交州之上，所有的人都看不见它的存在，但是天宫又和整个交州紧密的联系在一起，此时凌霄正在利用着天宫的力量调整整个交州的地势，以山河为阵，星辰为眼，凝聚天地灵气，而天宫这是镇压大阵的阵眼。
于是很多的贫民突然发现自己家的地势似乎变高了。有系地方突然多出一座山，正是山河社稷大阵，大阵之中聚起所有天地元气，不论是星力，灵气，皆是天地元气的一种，如果时间长了，交州将会汇集整个世界的灵气，成为真正的仙家福地。
交州地下百丈之下，地火流动，如同一条巨河的巨大地下火脉之上，一个诡异的鼎炉之中，一道身影突然出现，“莫非已经到了变局之时？”身影呢喃着，念头转动，“距离变局开启似乎还有一段时间，是谁将老夫惊醒！”前几句还带着一些沉睡太久带来的迟钝，最后一句却已经变成了冲天怒气，老者猛然飞起，出现在交州的海南郡之上，看着这些陌生的城池，岁月变迁，他自己都不知道自己睡了多久，刚想要找个人读取记忆，就已经被转移到了一个小千世界之中。
“阁下是何人，为何会出现在我天朝的地方？”老者出现的瞬间，天宫便已经发现了老者，瞬间创造一处小千世界，将老者带来，省的发生什么战斗的话，波及那些普通人。
“没想到老夫万年不出，现在时间已经出现你这样的人物了吗？”被转移的瞬间，老者就已经知道自己被人以大神通控制住，对方能够轻易的控制自己，而自己无力反抗，着说明对方实力在自己之上，原本他还以为是那个和他一样古老的存在，但是对方明显不是和他一个时代的人，这让他暂时按耐住了自己的火气。
“阁下不是我们这个时代的人，不过既然现在阁下已经出来了，还是需要遵守我们天朝的规矩，像你这样实力的存在，最好还是不要在下面乱来，你如果愿意的话，可以跟我进入天宫，不然也请你离开交州。“对方的实力只有八劫鬼仙，但是似乎身上带着伤势，那种伤势的感觉让凌霄觉得有些熟悉，他也不想随便就和这样的存在战斗，虽然能够镇压，但是却是得不偿失。这种古老的存在，谁知道有什么底牌。
“如今是天朝在执掌整个天下吗，不知你所说的天宫又是何处？“老者决定还是先搞清楚现在的情况比较好。
“天朝还未掌握整个天下，眼下只有交州是我们的地盘，至于天宫是什么，阁下跟我来就知道了。“虚空转换，下一个瞬间他们便已经出现在天宫之中，一处大殿便是凌霄殿，是凌霄临时建出来的产物，除了这个大殿其他的地方还是一片荒芜的感觉，没什么生机。
本章未完，点击下一页继续阅读


“天宫新建，很多地方都不完善，让阁下见笑了。“凌霄也是没办法，林月还没有设计好图纸，所以还是要等他的图纸开工。
“天朝如此底蕴，居然还未执掌天下，莫非还有其他的势力能与天朝匹敌？“虽然这个问题有些尴尬，但是兜率道人原本就是一个直来直去的人，上古时代人也没有那么多的花花肠子，既然好奇就直接询问。
“天朝要建立的是一个人人皆可修炼的世界，因此要慢慢来，一步步解决掉所有反对我们的势力，急于求成容易出问题，反正我们等得起。“凌霄笑了一声。对于道人的时代有些好奇，那个时代各种天帝和战神层出不穷，该是怎样一个波澜壮阔的时代。
“天朝竟然有如此志向，即便是在上古时代，人口远比现在更少，也不能做到人人修炼，天朝如能做成，倒是真的配得上天朝这个名字。”兜率道人也是对天朝的这种目标有些佩服，上古时代也有不少人发下大宏愿，想要借此更进一步，莫非这天朝也是要走这种路子。
“天朝要走此路，自然是需要各种人的帮助，阁下可愿意加入我们天朝，天朝之中紫霄宫中，有不少的绝世传承，只要加入就能读取。”凌霄也看出了对方的性子，此时也是直接招揽道。
“当真，那要老道做些什么？”对方既然说是绝世传承，想来也不会拿一些水货来糊弄自己，能让对方都看上的东西，对自己的修炼应该有不少的好处，莫非是那些比他更加久远的人物的传承，他有些心动了。天下没有白吃的午餐，但是要是价格合适的话，他给天朝小吏又如何？上古时代，太为了进入天帝的藏书之处学习，还给天帝当了很长时间的图书管理员呢？为了大道，不丢人！

第一百五十六章 改天换地
“这位是兜率道人，以后就由他来教导你们炼丹事宜。”一群童子之前，凌霄与兜率道人站在高台之上，宣布着他们新的老师。
“既然是由兜率道人统领此处，此处便为兜率宫。”精神力一动，原本没有任何标志的宫殿之上，多出一块牌匾，上写兜率宫三个大字，倒是给这个宫殿增添了一份气势。
众多的童子恭敬行礼，“既然已经加入太上宗，倒是要有一个新的名号，那便叫太上老君吧，以前我的那些好友都是叫我老君的。以后你们也可称呼老夫为老君。”
“拜见老君。”几百名的童子齐声呼喊，还是有些气势的。
老君满意的点点头，大袖之中浮现一个葫芦，葫芦吐出几百枚丹药，“这些丹药能帮助你们修成老君我独有的三味真火，你们先服下，我再来叫你们如何使用。“
见老君已经进入了自己的位置，开始教导这些童子炼制丹药之后，凌霄悄然退后，对方也是一个认真之人，在接受了自己的传承之后，就开始已经开始融入自己的角色，以后再也不用凌霄分出一部分心神来看着炼丹的事情了。要是再遇见一个会炼器的就好了，遇不见怕是也只能自己培养了。
凌霄考虑着现在自己手下有没有什么好苗子能够培养一下的，但是仔细想象似乎都不怎么样，而且法不轻传，最起码现在是不能轻易传授的。毕竟她手上的炼器传承是四星传承，不能随意传出去，这种事情还是需要仔细的考量一下的。
就在凌霄考虑要不要再招收一部分的弟子来充斥天宫之中的时候，林月等人骑着飞马，身后跟着同样骑着飞马的天兵组成的仪仗队落在了凌霄的面前，天兵雄壮，天马威武，三大一小四个美女骑马再最前方，一身锦衣，仿佛神仙妃子，明丽动人，到还真的是有些仙女的味道。
“还说人家整天闲着没事乱跑，你自己还不是就这里闲逛？“林月一开口就破坏了完美的画卷，也让这副景色多了一丝人气，天道清冷，还是人间温暖。
凌霄轻笑一声：“你这是先发制人啊，自己带着采薇她们乱跑，现在还恶人先告状！“
林月不服还想要狡辩，但是想到自己来的目的，就决定不和凌霄多计较，仙女总是宽宏大量的。
“你怎么敢这样同女王说话，你这是顶撞女王，是要治罪的，不过本女王宽宏大量，决定给你一个将功折罪的机会。本女王已经将整个凌霄天宫之中的地势都勘探了一遍，定下了装修计划图，你就照着这个将整个天宫的建筑群都建起来吧！“林月取出了一卷绢绸，丢给凌霄。
张云等人就看着两人在那里耍宝，斗嘴，也算是一个乐子，凌霄接过卷轴，展开一看，一副美轮美奂的城池出现在凌霄的眼中，看上面的细致程度，林月在这上面的用心倒是比在修炼之上更加用心。
甚至还给每一个宫殿都起了名字。像什么月神宫，仙月殿什么的，明显都是林月起的名字，一点深度都没有，那里像他的凌霄殿，这么好听又文雅。
“怎么样是不是被本女王的神仙构思给惊呆了。”看着凌霄一直不说话，林月得意的说道，她们几人从马上下来，林月准备亲自给凌霄展示到底什么才是神仙居所。
“还真是带着林女王的个人风格，您是要将整个凌霄天宫都变成您的名字的展览会吗，每一个宫殿的名字都和你的名字有关，您准备在里面放些什么，是不是要做成您的展览馆，展示您的丰功伟业啊！”凌霄觉得林月可能是要将整个凌霄天宫的内部都变成她的游乐场，以报复凌霄天宫的名字。
“哼，只需你将天宫命名为凌霄，就不许这里面的宫殿跟我的名字相关吗？“林月眼睛一红，”这其中还有云姐姐和采薇的宫殿，怎么就全是我的了？“
不知道为什么林月就是想要在凌霄天宫之中留下自己相关的东西，现在凌霄不愿意，让她感觉到像是丢了什么东西，心里有些难受。
本章未完，点击下一页继续阅读


“好了好了，不就是想要命名吗，怎么还哭了。“凌霄一见林月哭就感觉有些慌乱，伸手将林月脸上的泪滴擦去，林月脸色一红，也不知道自己为什么突然就哭了，瞪着还带着一丝泪痕的大眼睛看着凌霄，”那你要不要修建这些宫殿？“
张云和李采薇有些好笑的看着这个场景，怎么感觉林月都像是比团团还小的小孩子，居然会趁着自己刚哭完，要满足自己的要求。
“好好好，这就给你建，怎么还值当哭呢？但是这些名字却是不能都叫这些。“看林月面色又变，凌霄连忙说道，”大部分都可以由你心意，但是一些宫殿是要作为天兵军营和其他男子的居所的，都叫这么女孩子的名字也有些尴尬。“
林月这才神色稍缓，“人家也不是不讲理的人，那些就由你来命名好了。“
“那你什么时候开始修建这些宫殿？“林月接着问道。
“既然已经答应你了，我难道还会反悔不成？”凌霄觉得林月似乎变得越来越小孩子气了，莫非是因为自己太像是爸爸一样宠着她？
不过凌霄也不是愿意计较这些事情人，对于这些他也不是很在意，反正天宫之中就这样光秃秃的也挺难看的，规划一下，种下灵植仙种也是不错的。既然林月想要，给她由如何。反正左右也是要不了多少的消耗的，就算是雷水没了，等下一次春雷再起，应该又能够有很多的雷水能让他收取了。
图卷被凌霄以精神力烙入整个凌霄天宫北部的世界之中，于是整片天地都开始缓慢的变化起来，高山拱起，湖泊生成，无数的灵种被种下，浇灌雷水，造化之力作用之下，下一个瞬间就已经长出了嫩芽，飞快成长，一座无比繁华的建筑群就这样平地而起，仿佛天造地设，又与此番天地紧密的联合在一起，道法自然。一片仙家景象。
无数异兽猛然见周围环境大变，本来还有些惊恐，片刻之后，新的环境让它们更加的喜欢，穿行在新环境之中，悠然自在。

第一百五十七章 羽化仙宗
今日是天朝的大朝会，天朝虽然是新建，但是该有的规矩还是有的，其实大部分都是从晋朝那里拿来用，这都是无数年这个世界的人总结的能够合理运转整个朝廷的规矩，凌霄一时间也不知有何可以改变之处，于是就只能接着用。
刘修明明记得上一次自己来的时候，出了一些宫殿之外，其他的地方都还是一片荒芜的地方，现在这么突然像是已经建造了无数年的仙宫一般，简直是天地为碳，阴阳为炉，造化天地，到真是有些仙朝的气象。
“子明，这几日在战争小世界之中练兵如何？”此时还未开始朝会，刘修就站在凌霄殿之中看着下面的景色，凌霄殿如其名，是整个凌霄天宫之中地势最高的建筑，能够将整个仙宫的景色收入眼中，此时叶青出现，他对于那个交给叶青练兵的地方也有些好奇。
“我以前倒是没有想过，居然还能将小世界这样玩？虽然里面只有一个州大小，但是不论是地势还是天气，都能随意的变换，各种城池和河流随我心意而变，真的是炼兵最好的去处，那些兵卒的成长的速度远超在外面，再加上各种丹药，应该很快就能达到现在的天兵的程度。”回想着这几天在战争小世界的畅快，这远不是之前在沙盘之上演阵能够体会的感觉。
虽然天兵不错，但是要消耗大量的香火之力，而且最重要的是本身无法成长，而且智慧不够，虽然短期看起来有些用，但是将来征战诸天之时，这些天兵就不够看了，所以还是需要这些人族组成的兵卒，他们未来成长的极限远超天兵，都是当作天将来培养的。
“那位你认识吗，以前好像没见过。”刘元注意到了站在最前方的一名老道，他身上的仙服居然是二品仙服，这说明对方的修为居然是八劫鬼仙吗，他之前在雷劫之中也是连破四劫，此时身上才是五品仙服，天朝什么时候有这个人了？
刘修也有些好奇，叶青觉得反正都是天朝的人，就想要上去打个招呼，但是此时林月已经出现在御座之上，凌霄也出现在御座之右。
“今天给大家介绍一下新来的老君，掌管兜率宫，负责丹药炼制的事宜，乃是八劫鬼仙。”凌霄有些欣慰，终于天朝之中也算是有一个能够拿得出手的高手了，以后也有人能够独当一面了，不论是什么时代，八劫鬼仙也是绝世人物，就算是以后大量的老怪物出现，也是第一流的人物。
“见过诸位道友。”老君原本以为天朝之中还有不少其他的高手的，现在看来也就大猫小猫三两只，虽然在其他人看来天朝之中如此的多的五劫，六劫鬼仙，已经是顶尖的大势力，但是在老君的眼中，只有造物主之上才能算的上是高手，眼前的大殿之中却是一个也没有，要是没有凌霄和天宫的存在，将他们解决要不了多少的功夫。
“要不要得到所有的传承之后就离开天朝？“老君原本是想要找一个势力依附的，毕竟大师即将到来，他一个人单打独斗，想要成事怕是有些难，原本以为有凌霄的存在，天朝是个大势力的，现在看来好像并不是如此。
“见过老君。”众人回礼道。
大朝会其实也就是将众人这段时间做的事情总结一下，而后有问题的提出问题，看看朝廷如何解决，要是有什么新的任务也是在这个时间交代下去，而后在制定一下接下来的朝廷的动作，这种场面老君以前还真是没怎么见过，而起天朝还真的开始全民修炼的计划，原本老君是以为只是一个口号来的，没想到居然是真的，那该需要多少的资源。
“老君，你可愿意代我去一趟？“老君有些迷惑，怎么突然提到自己了，他刚才在心中研究凌霄给的几个丹方和地狱十八道的一些精意，倒是没注意他们在说些什么。
“在湘州之中有羽化仙宗的传承，老君可愿意代我去一趟将之取回？“凌霄要坐镇交州，却是不能轻易离去，而湘州又是敌人的范围，他也不想让张云她们去冒险，现在老君是殿中实力最高之人，正是和是的人选，反正老君身上已经留下了天宫的烙印，找到之后，只要瞬息天宫就能出现，只是需要有一个人确定坐标而已。
“羽化仙宗？“老君不记得有
本章未完，点击下一页继续阅读


这样的宗门，他觉得可能是他沉睡之后出现的宗门吧。
“嗯，宗主既然不方便，那老君便代劳。“能让凌霄看上眼的东西，应该不凡，对自己应该也有些参考的作用，以凌霄的大方，应该会给他一份，至于其他的，他也不是很在乎。
“老君愿意自然是最好。“一道玉简出现在老君面前，”只要老君找到了位置，联系天宫，天宫就会出现，助老君取得传承。“
叶青自然也知道羽化传承，原本他没来交州之前也是打算要去一趟的，后来手中的典籍多的修不完，这个心思也就没这么急了，“宗主是如何知道的，莫非是天机推演之术，那我的那些关于未来的记忆真的就是重生带来的，还是就是对于未来的一种推算？“
叶青原本以为自己是重生，但是随着自己的修为的提升，他渐渐的浮现出了一些记忆，让他觉得可能自己并非是重生，而是得到了某种关于未来的记忆，但是那个得到记忆的片段似乎有些零碎，似乎是收到了什么伤害，缺失了那一段记忆，所以才让自己觉得自己是重生了。
林月却是对凌霄完全信任，并没有对凌霄的安排有什么怀疑，既然凌霄已经有打算，应该就不用他操心了，她觉得自己已经掌握了作为一个女王的技能，无为而治。自己手下明明有得力的人手来从处理问题，还非要自己来。那是他们担心权力溜走。但是自己本来就是凌霄支持上位的，自然是要凌霄来处理这些问题。
凌霄天宫之中的世界已经开始出现昼夜交替，却是天宫之中的世界一直都在随着凌霄天宫而成长，向着大千世界的方向变化，现在已经开始出现昼夜交替，凌霄说今天晚上就会出现第一个夜晚，她已经有些等不及见到夜色之下的仙宫了，她精心设计了不少的景致，在夜色之下一定非常好看。

第一百五十八章 羽化大世界
“本公子已经十几天没有奇遇了，看来应该是要遇见一个绝世奇遇了。”虽然杨安从自己的父亲那里接过了探查交州，夺取兵甲天宫的任务，但是一路上却没有太过着急，以他往日的经历来看，只要她走在路上就能捡到宝贝，哪怕在家里修炼都有可能会遇见鬼仙激战落在他的面前，而要是长时间没有遇见奇遇，就说明有着更大的奇遇在等着他，他上一次遇见这种十几天没有奇遇的时候就是他发现了兵甲天宫的消息的时候。
他一路慢行就是为了能够遇见正在等待着他的奇遇，他身后跟着一百零八名壮汉，每一人身上的气血都十分磅礴，一般的鬼仙进入他们的气血之中怕是顷刻就要消融，每一个大汉的身上都穿着赤色铠甲，细密似龙鳞，将他们全身上下都紧密的包裹起来，眼睛之上一层水晶，自带过滤空气的效果，而且不留一丝缝隙，走在这样的山林之中，经常有各种蚊虫掉落，但是却无法进入盔甲之中，轻轻一抖，所有蚊虫都掉落在地，当是行军宝甲。
之前杨安狼狈返回杨家，身边带着的人都没了，于是这一次杨家家主就将赤龙卫派出来，作为杨安的护卫，至于之前的事情，杨安不想说，他也不会问。
赤龙卫身上的赤龙甲也是杨安在一次的奇遇之中得到的一具蛟龙的尸体所制，所以交给杨安使用，即便是族里也说不出什么来，他们每一个都是大宗师境界的好手，穿上赤龙甲之后足以比拟武圣，在这种条件之下比武圣更能发挥战力。
杨安走在最前方，身上一身金色龙家，他新的奇遇之中得到的龙甲，是真龙鳞甲所制，比赤龙甲更强。
一直都遇不到自己要的奇遇，他还要进入交州找那人报复，杨安的心中突然生出一丝急切之意，他可不想被其他人捷足先登。
不知不觉他们就走到了一座山前，就和之前他们见过的无数的小山没有什么不同，但是一丝雪羽却凭空出现在杨安的面前，落在他的手中。
“这是什么，似乎是一种羽毛。”杨安从未见过这样奇异的羽毛，就像是血肉所化，还带着气血之力，这让他想起了古籍之中记载了的曾经差点通知中原的羽化仙宗，这个宗门是宗门之中的奇葩，他们宗门之中只修武道，不修神魂，他们有一种独特的羽化之术，能够以气血化成仙羽，让他们不到人仙之境也能飞行。
要知道武道之境只有到达人仙巅峰之境才能飞行，但是羽化之术却是打破了这种限制，能让武道强者更好的对付神魂，毕竟神魂刚开始就能飞行，武道初始的修士，想要对付神魂修士都是十分的艰难，对方要是想跑，根本就拦不住，但是最终羽化仙宗还是被所有的仙门联合起来剿灭了。那些仙宗也就是获取到了一些皮毛的传承，核心的羽化仙经根本没有踪影，羽化仙宗已经将武道走到了极致，羽化仙经，更是号称武道第一典籍。
“哈哈哈哈。我就知道本公子鸿运齐天，这就是为本公子准备的奇遇，等着吧，兵甲天宫也是我的，还有那个小贼，本公子要将你碎尸万段！”杨安张狂快意，身后的赤龙卫却是已经习惯了自己公子的鸿运，心中也是兴奋无比，毕竟公子吃肉，他们还能能喝一点汤的。
“公子鸿运齐天，我们跟在公子身后真是天大的福气。”作为赤龙卫的队长，杨军这个时候自然是要站出来恭维一下自己的公子的，公子一高兴，说不定也能赏给他点好东西，在它的印象之中，公子还是比较大方的。
“算你会说话，跟着本公子一起进去看看到底有些什么？”杨安再度恢复了高傲无比的样子，他根本不屑让这些人为他开路，既然这个奇遇出现在他的面前，自然就不会有伤害他的机关，他进遗迹，从来都是随意进入的。
破开阵法对他而言更是简单，伸手一朝，一面似乎代表着世间天道运转背刻五行八卦的奇异的镜子出现在他的手中，天皇镜在他一脚醒来的时候突然出现在他的身边，但是似乎没有人皇剑那样的灵性，还要依靠他自己的神魂驱动，但是天皇镜作为天皇研究阵法的法器，任何的阵法在它的面前都没有太多的秘密。
镜光落在战法之上，整个阵法毕竟已经不知道存在多久了，防护也失效大半，根本挡不住天皇镜的探查，整
本章未完，点击下一页继续阅读


个阵法的结构已经出现在杨安的心头，念头朝着阵眼最为薄弱之地破坏，而后一道入口出现在杨安面前。杨安带头走入，赤龙卫跟随。
他们才刚进入其中，身后的虚空一种一阵变换，老君的身影出现在洞口之前，“刚才那个少年手中的似乎是天皇镜，这样的神器怎么会出现在他的手中？”老君虽然不是那种喜欢抢夺人家的东西的人，但是这种神器在面前不会有人能够不心动。
不过现在还是先得到羽化仙经最重要，有人愿意探路，他老君自然也是乐的轻松，至于天皇镜，等得手羽化仙经之后随手取来应该也是问题不大的。
进入洞中，是一片远比外面表现得更大，几乎是一处完整的大千世界世界，最然羽化仙宗得人不修神魂，但是他们却喜欢抽取神魂念头炼制各种法器，当年也是抓了不少敌对得鬼仙，这个中千世界的如此巨大，不知道当年抽取了多少的神魂念头，也管不得会引起所有仙门的反扑。
进入大世界之后，杨安按照自己的感觉随意的在其中走动，他身后的赤龙卫也是发现了很多杨安都不屑于去看的东西，大部分都是一些盔甲和兵刃，但是在时光的洗礼之下都已经腐朽不堪，在他们的面前就这样零零碎碎的出现了不少的尸体，见证者当年的血战，杨安朝着整个大世界之中最显眼的地方而去，世界中心的一处群山之上，无数的建筑，他的感觉告诉他，最好的东西就在其中。

第一百五十九章 天皇镜
老君自然也是注意到了那处存在，羽化仙宗的世界已经发现，老君有些犹豫自己要不要召唤天宫，还是在等一等看看情况，不过老君能够安稳的活到现在靠的就是稳健，巨山之中似乎有些令老君不安的东西存在，他觉得还是稳健一波比较好。
于是，凌霄天宫降临了。如同三十三天之外的至高存在，无穷伟力降临于羽化大世界之上。
凌霄看着眼前比凌霄天宫的世界更加巨大和完善的世界，心中十分满意，要是凌霄天宫能将整个世界炼化，说不定有机会晋升大千世界。
也不多废话，天宫猛然扩大。无尽的造化之力化为锁链，准备将羽化大世界拉入凌霄天宫之中，虽然论世界本质可能是羽化大世界更高一些，但是它只是一个单纯的世界，而凌霄天宫是神器之王，它根本无力抵抗。
但是群山深处突然出现无尽血光，要不是凌霄天宫已经正整个大世界笼罩其中，无尽血光能让整个世界之人都看到，“气血之力居然能够达到这个程度吗，这最低也是人仙巅峰，千变万化的境界了吧，相当于九劫鬼仙巅峰的绝世人物。”
人还没有出场，这无边的威势已经预示到了大佬的出世，而杨安确实死死的盯着凌霄天宫，为什么会突然出现，搅了他的奇遇，上一次取兵甲天宫的时候也是这样，这一次居然还来，而且它居然在凌霄天宫之上看到了兵甲天宫的影子，这让她更加确定天宫之中的人就有上一次抢夺他的奇遇的凌霄。
“没想到你居然还敢出现！”怒火已经将杨安吞噬，他今天一定要杀了他！他猛然抽出刀砍向自己的脖子，赤龙卫还未来得及阻止，一道剑影已经出现将刀斩断，“要不是你不愿意为我所用，我何必每一次都这样逼你出来！”
杨安不用想也能想到身后的赤龙卫奇怪的眼神，这是什么操作，打不过就自杀，然后还有神器护主，这神器还真是充满个性。
一把抓住人皇剑，人皇剑也是第一时间就发现了凌霄天宫的存在，而后则是凌霄，凌霄天宫的强横让它觉得收到了挑衅，它所在的时代，它就是神器之王，没有一件神器感在它的面前有什么动作，但是现在对方居然敢镇压它。
人皇剑摆脱了杨安，自己化为游龙直接朝着凌霄天宫而来，皇者不容挑衅。
此时群山之中散发无穷气血的存在也终于现身，却是一副如同琉璃神玉所化的骸骨，没有一丝骸骨的腐朽和阴森之感，有的只是圣洁纯阳，和能够充斥整个羽化大世界的气血。
“一副骸骨居然能达到这样的程度，这是将骸骨当作法器来炼制了。”凌霄的精神力笼罩其上，虽然气血无穷，但是对于凌霄而言根本没有什么作用，要不是人皇剑突然打断他，他还想要在研究一下的。
人皇剑无限扩大，化为一把能够斩开天地的巨剑，羽化世界似乎都有些难以承受这样的锋锐，出现了一道狭长的裂缝，凌霄天宫之内无数雷水消耗，一把不比人皇剑小分毫的刑天之刃出现在虚空之中，迎着人皇剑的斩击而上，战神一声不弱于人，似乎带着人皇和战神本身的意志，瞬间交锋，瞬间带起无数的风暴，虚空碎裂，整个羽化大世界地面像是要崩碎一般，出现无数的攻击留下的痕迹。
两件神器似乎都感应到了对方身上那种令人讨厌的气息，人皇定世，立下规矩，最是讨厌这种视规矩如无物之人，而战神桀骜自然是又不了任何的束缚，这是本质的对立，他们像是遇见了此生的死敌一般，无数的剑光于斧影在虚空之中激战不朽。
凌霄则是加速他的收容羽化大世界的进程，只要的手就能离开了，但是琉璃尸骸却是不想让凌霄收取，无尽气血化为一个顶天立地的巨人，群山化为巨斧落在巨人手中，猛然斩下哎，倒是和刑天战斧有些相似，带着一种有我无敌的惨烈意志，要劈开眼前阻挡的一切。
无数的雷霆出现在虚空之中，落于巨人的身上，消耗其上的气血之力，无数黑气环绕，一道无上天魔出现在巨人之前，承天独角，眉心独眼放出暗紫色的微光，似乎整个虚空都变为了天
本章未完，点击下一页继续阅读


魔之界，无尽天魔出现在虚空之中，一道门户出现，无尽的魔头从中涌现，每一种都代表着世界之中的一种欲望，似乎能在天魔之界之中看到自己想要的一切，一切有情众生皆有欲念，巨人的巨斧似乎多了什么东西，变得沉重不少。
琉璃骸骨之上的气血之中不知蕴含多少人的精神烙印，可见不是一个人的气血在其上，无穷的气血不仅代表着力量，更加代表着欲望，如果说琉璃骸骨有人操控还好，但是现在却是无人控制，轻易的就被天魔引起其中的种种欲念，而其中最多的就是长生之念。
最终巨人似乎被什么抽干了力量，组成巨人本身的气血躁动不安，最后化为一团无比雄厚的气血，被众多天魔分吃，而天魔得了这等滋养，似乎有了一些不同寻常的变化，变得更加灵动了一些。
琉璃玉骨在失去了这股气血之后，身上的气血少了很多，最然还在控制世界脱离凌霄天宫的收容控制，但是却也是没什么作用，最多也就是拖延一下凌霄天宫收入其中的速度而已。
而人皇剑和刑天战斧在这片刻之中不知交锋了多少次，但是终究都奈何对方不得，虽然人皇剑本身是比刑天战斧更加强大，但是人皇剑本身没人操控，自身力量完全来自己于自己，而刑天战斧则是有天宫作为供应，所以才能拼个势均力敌，不过要想分出胜负还不知道要多久。
羽化大世界此时已经被天宫蚕食了一大半，再有片刻的功夫，便能将整个世界收入囊中，天魔大手伸向杨安和琉璃玉骨，想要将两者抓如天宫之内，也能少些阻碍，但是人皇剑猛然爆发，一举将刑天战斧斩落，瞬间出现在杨安的身前，想要将之带走，但是凌霄怎么会允许两次同样的是事情发生在自己的面前。
“凌霄天宫，封锁虚空。“整片虚空变得如同钢铁铸就，就算是人皇剑一时间也无法破开，”你还是乖乖的跟我回去吧！“
一道仿佛代表天道至理的光芒从杨安手中的镜子之中出现，而守居然将天宫的封锁撕开了一个缺口，人皇剑瞬间带着杨安消失，虚空之中只留下了那面镜子。

第一百六十章 太极拳架
“这便是天皇镜，怎么看起来灵性远不如人皇剑，莫非是一个残次品？”凌霄把玩着手中的一面奇异镜子，似乎没有一处不暗合天道，似乎只要看上一眼，就能明悟天道变化，无尽至理，只不过现在灵光尽失，完全没有当年的神器之王的风采。
凌霄的精神力探入其中，无数仿佛天然生成的奇异的纹路构成了天皇镜的核心，其本身就是无数阵法组合其中，世间阵法的源头之一，但是此时这些纹路之中似乎生出了某种残缺，最重要的是最核心的阵法似乎有一道最核心最复杂的纹路被抹去了一部分，让天皇镜灵性消失，任人所用，不然以神器的高傲，怕是也会像是人皇剑一样，听调不听宣吧！
“好歹也算是当年的神器之王，就融入神霄天宫之中吧？“凌霄随手一丢，天皇镜融入天宫之中，而天宫世界之中也多出了一轮大日，照耀整片世界，似乎是天皇镜的存在弥补了天宫世界的一部分缺失，瞬间整个天宫世界变得更加圆满。
不过这也只是天皇镜初步融入天宫之中，现在天宫的主要的力量还是放在融合羽化大世界之中，要是真的融合成功，怕是有机会让天宫世界变成大千世界，而大千世界可是只有阳神的念头才能创造，到时天宫的力量怕是能够相当于九劫巅峰的鬼仙之力。
“老君这次做的不错，这便是羽化仙宗的羽化仙经，对你应该也作用不小。“老君的武道修为也就是高级人仙之境，只有到达巅峰人仙才能打破肉身极限，得到一般的鬼仙的寿命，这也正是老君将自己封印的原因，借此来减少肉身寿元的流失，不然肉身死亡，他必要要转世重生，想要再回巅峰还不知要多久，有了羽化仙经倒是能让他有机会突破巅峰人仙，实力更进一步。
“多谢宗主。“老君心中有些高兴，自己的决定果然是对的，不用自己动手，这羽化仙经不是照样到了自己的手中，总是打打杀杀的，不好。
凌霄点点头，“我准备在天月殿之中讲经，老君要是有兴趣，也可来参加。“老君虽然这就想要回去研究羽化仙经，但是凌霄提出邀请，他也不好拒绝，而且对方的修为似乎比他更高，听听凌霄似乎也不错。
等到凌霄带着老君出现在天月殿之中的时候，天月殿之中已经坐满了人，即便是林月她们不修此世神魂武道，但是诸天大道，殊途同归，了解一下总是没有坏处的，林月看着正襟危坐的凌霄，心中暗自嘀咕道：“看起来倒像是真的似的，一会要是出丑才好看呢！”
凌霄本身就有好几种此世巅峰之法，再加上新得到的羽化仙经的传承，这才对于这个世界的修行体系有了一种更为深刻的认知，羽化仙宗虽然疯狂奇葩，但是在武道之上的研究还真是此世最强，对方将大量的武道经典融合其中，创出了一种太极拳架，世间传承无尽，每一门传承都有自己的拳法，或修炼，或杀敌。但是羽化仙宗创出的太极拳架却是要将世间所有的拳法融入其中，融入拳法越多，锻炼的效果和杀敌之力就越强，还能根据每一个人的不同产生些许的变化，即便是以凌霄的眼光来看，这个拳架似乎也是真的融合了此世所有拳法之变化于其中。
当凌霄将太极拳架的理念和修法演示于众人之前时，几乎所有人都被羽化仙宗的豪气给惊住了，这等宏愿也是不凡，要是真的能成，能不能以武道之力登临彼岸呢？
这个答案终究是没有了结果，太极拳架刚完成没有多久，羽化仙宗就已经被众多的宗门围攻，已经凉了，不过凌霄就算是太极拳架真的是穷尽智慧，但是想要成功却也是千难万难，甚至基本上不会有成功的机会，这是这个世界的规则，武道终究是不如神魂之道，不然为何只有神魂需要渡劫，越是危险，越是大道。
而且这个世界的武道似乎总是要为神魂服务，鬼仙之后的每一个境界的提升，都需要相应的武道境界才能承受神魂，据羽化仙宗的宗主猜测，要想突破阳神，非要肉身达到粉碎虚空之境才可，在登临彼岸之前，肉身之船却是不能丢弃。
在场之人，武道修为最低的也达到了武圣之境，没错就是张云，毕竟是女孩子，修炼的世间也短，虽然有凌霄开小灶，加上大量的丹药供应，但是也只是中级武圣的程度。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读


p;“我就以我师妹为例，演示一下太极拳架的变化之道。“凌霄站在张云身后，双手握住她的双手，身随劲走，阴阳化生，似乎天地都包含在拳法之中，而起其中暗含着无数的武道典籍的影子，如神似魔，全身的每一寸都得到堪称完美的锻炼，气血似缓实急的在身体之中流转，一道似乎包容一切的太极拳意出现在举手投足之中，圆融变化，张云也忘记了之前的一丝羞涩，整个人沉浸于无法无念的状态之中，凌霄悄然脱离了双手，张云自己便在这个状态之下演练拳法，终于在打完整个拳法之时，头顶之上，猛然出现精气狼烟，正式成就武圣巅峰之境。
张云慢慢睁开双眼，平复有些沸腾的气血，对凌霄一个微笑，而后返回座位，巩固自己的修为，经过张云的现身说法，众人对于拳架的理解却是深了不少，即便是以老君人仙之境都感觉受益匪浅，“后生可畏，看来加入天朝似乎也不是坏事。“
林月虽然也受益不少，甚至感觉以此拳架调理身体，似乎能让她更好的调用太阴星力，但是美看见凌霄出丑，她还是有些失望，团团则是十分有性质的在她面前演练拳架，团团觉得自己的身体似乎有一团火在燃烧，好像自己却是练习拳法身体里的火焰就越是活跃，最后居然猛然全身着起火来，随火焰而起的还有凤鸣之声，众人眼前似乎出现了一道凤凰之影。

第一百六十一章 经世轮
众人原本看着团团像模像样的打着拳，憨态可掬的样子，都是脸带笑意，能进入这里的人那个不知道团团是宗主的爱徒，更是剑仙采薇的妹妹，此时惊变突然身上冒出火焰，这种变故还是让众人有些担心，倒是老君觉得火焰似乎有些眼熟，像是以前他那个时代还有出现的凤凰身上的火焰。
“团团这是血脉将要二次觉醒了，不用担心。”挥手将已经昏倒在地，身上还燃烧着火焰的团团收入天宫深处，身边还出现了不少灵药，仙草，凤凰涅槃之时都会找寻大量的仙草，放在身边，凤凰之火会将这些灵药炼化，取其精花一起淬炼凤凰之体，上一次没有来得及准备，这一次倒是要补上。
“我的讲经就此结束，以后还会不定时的讲经，你们自己也可上来讲经，天朝要建立的是前所未有之仙朝，确是不讲究敝帚自珍那一套，很多东西，就是要相互交流才能得到提升。”凌霄的说法倒是让众人心头一动，能出现在此地的都是一流人物，每人对于修行皆会有不同的经验，相互交流，确实能对每一个人都提升不少。
老君之前在凌霄讲述太极之理时心中便升起一丝感悟，见的团团身上之火，突然对于火焰炼魂之道有了一些进益，闻言主动走上众人之前，凌霄自然退下，老君本身便是走的火焰之道，上古时代天雷落地，生成火焰，皆以为火焰是雷霆的衍生，所以他们这一脉便是要以火焰淬炼神魂，想要将神魂转为纯阳，一切法门皆与火焰有关。
“天雷降火，而后世生万物，万物自火而始，由火而终，原初之火，造化世界……”即便是凌霄也有不少收获，心中满意的点点头，这种风气就是要主动带起，勇于探索，相互帮助，这个世界原本的修行之道都是掌握在世家或者宗门之中，想要建立仙朝除了要收集天下之法供天下人修行，还要转变天下人的观念，不然他费力收集，百年之后不过是出现一批新的世家又有何用？
湘州，武陵郡。
杨家在此的一处庄园之中，举行者一次巨大的宴会，即便是外面的粮价已经飞涨，但是世家大族从来不会缺少粮食，大量的佣人侍女在宴会之上不断的端来各种美食，天南海北，应有尽有，但是此间的主人公，杨安却是脸色阴沉，似乎隐忍着怒气。他的身边还有两名绝美的侍女在侍奉，但是见少爷的脸色也是吓得不敢有什么多余的动作，就连给他倒酒都是小心翼翼的。
“杨兄看来像是不开心的样子，莫非是不欢迎我等的到来？“曹阳什么地方都要和杨安争上一争，他就是看不惯杨安那副比他还要狂妄的样子，之前听说杨家派出来赤龙卫跟在杨安的身边，但是此时却是不见踪影，莫非是和杨安的脸色相关？
杨安本来就心中气恼，此时被曹阳挑衅，当即就想要发作，但是看着曹阳似笑非笑的样子，周围还有这么多的世家子弟，要是他轻易的就被曹阳激怒，怕是这些世家子弟也会小觑了他，他们的眼睛虽然似乎是没有看到这里，但是杨安知道他们都在等着看自己和曹阳之间的好戏。
深吸一口气，按下自己心头的不耐：“曹兄说笑了，我怎么会不欢迎众位的到来了，只是各家派我们前来却是要来探听交州的信息，夺取兵甲天宫的，我们何时动手，又该由谁来带头呢，我可以已经不想再呆在这里了。“
“原来杨兄在担心这个，我还以为以杨兄的骄傲却是会主动要打头阵，现在这是要偃旗息鼓了？“
“那曹兄看来是准备充分，胜卷在握，莫非是要先替我们在坐诸位探一探交州的情况。“杨安不信对方能从凌霄的身上讨的了好，以他之见，怕是只有他们这些人真的团结在一起才可能有一战之力，现在这情况，怕是有不少人还在等着坐收渔利，不有人被狠狠收拾，他们怕是根本不会有联合的心思，而曹阳就是他为这些猴子准备的鸡。
“既然杨兄心有顾忌，那就由我来为众人试探一下这交州的成色。“曹阳高傲的抬起头，似乎对杨安的表现嗤之以鼻，心中则是想着要趁此机会一举将杨安踩在脚下，以后所有人提起世家公子之时皆会第一时间就想到他，才是世家公子第一人！
他此次前来带来了曹家的神器，交州就算是有些实力，他也不信对
本章未完，点击下一页继续阅读


方能够抵抗的了曹家的经世轮，不过是些不知道从什么地方跑出来的好运的泥腿子罢了。
夜里，曹阳带着曹家的虎豹骑出现在了城门之前，城墙之上有巡逻兵卒，却是不好强闯。他带的这些人就算是每一个都是大宗师之境，但是想要和大军对垒却是不智，他只能用斩首战术，奇袭南交城，控制其中的将军，试探一番，反正他随时能走，来去自如。
他如今之境却是没有达到能够撕裂虚空之境，但是借助经世轮之力，自然能够撕裂虚空，一轮周身之上写满了各种经世之言的经轮出现在曹阳的神魂之上，神魂念头操控经世轮，想要撕裂虚空进入其中，但是却是发现居然没有办法撕裂，反而引起南交城之中出现流光，锁定了他们所在的位置。看着他们头上像是一个巨大的箭头的流光，和南交城之中突然骑着各种异兽出击的兵卒，曹阳有些懵逼，怎么就这样就暴露了？
却是凌霄有感于上一次被人进入城中找到对方如此费劲，他改进了阵法，会第一时间锁定试图攻击大阵之人。
而等到曹阳感知到这些军卒之后，就更加懵逼了，为什么他们身上穿的好像是杨家的赤龙甲，猛然他想到了杨安的阴沉，莫非是对方已经来试过这里的情况，但是却被迫丢掉了赤龙甲，现在激他来此，是让他重蹈他的覆辙？
“他以为本公子会像他一样蠢吗？“

第一百六十二章 大胆猜想
李飞作为刘修的亲卫，在刘修成就鬼仙之后，他们保护的作用就小了很多了，凌霄也不想他还继续坐亲卫浪费时间，好歹也是第一批跟随自己的人，不能没了下场，李飞如今的修为也到达了大宗师的巅峰，他手下的那些亲卫最差的也达到了先天武师的境界，于是他就将之前得到了赤龙甲交给他们，成立真龙天兵，专门用来对付修士。
李飞在升起信号的第一时间就带着他们冲了出来，原本以为要很久才能有他们的用武之地，毕竟之前晋朝才吃了一个大亏，但是没想到这么快就又出现，正好让他立功。少年热血，正是向往建功立业之时。
曹阳身后的虎豹骑有些按耐不住，虎豹骑号称是整个晋朝第一骑军，虽然因为皇室的关系，不能建制，人数也不能太多，但是虎豹骑为骑兵之王却是所有的世家所公认的，已经不知道又多久没有骑军敢向着他们冲锋了。
“公子？“虎豹骑首领曹仁骑着一头像是巨虎的异兽，此时的巨虎似乎是感受到了敌军的威胁，发出阵阵低吼。
“就这点人居然敢主动出击，却是要给他们一个教训。“虽然已经被发现，但是曹阳也不能就这么灰溜溜的回去，他要打出曹家的微风在从容撤退，这些人虽然得了杨家的赤龙甲的，但是都是一些流民组成，能有多少的威力，要是他能将这些赤龙甲夺回，丢在杨安的面前，到时候杨安的脸色一定是非常好看。
而曹仁得了自家公子的命令，字是下去安排，所有的虎豹骑像是融为了一体，夜色之下如同即将猎食的虎豹，他们的气息在一次次的调整之中似乎变得相通，整个虎豹骑一百人，却仿佛只有一个呼吸，坐下的虎豹眼中凶光四溢，似乎在为了即将到来的猎物而兴奋。
片刻之后，等到真龙天兵出现在虎豹骑蓄力的最强的范围之内，所有的虎豹骑瞬息而动，似乎是化为一个整体，狂风伴随着虎豹骑，虽然只有一百，但是却是如同前军万马一般，虎豹之爪落在地上虽然没有马蹄的整齐划一之声，但是却更像是无声无息的死神，疯狂而嗜血。
真龙天兵坐下皆为异兽，独角鳞马，头生独角，身披鳞甲，看着像是马却是吃肉的，性子起来了就算是虎豹也敢独斗，而且是群居的，它们的马王已经被凌霄种下灵种，而他们原本也是养在天宫之中，整天就知道乱跑，凌霄将它们赐给真龙天兵，正好组成骑军，今日虽是它们第一次出战，但是对于这种团体作业最是熟悉，它们薇微低下头，将自己的独角对准对方，铁蹄怒蹬，却是要坐先登之士。
两股骑军在他们气势最盛的时候猛然交锋，沉闷的撞击之后，就是武器的斩击之声，其中还夹杂着虎豹的怒吼，鳞马的长嘶和骑士沉重的呼吸之生。
骑士的决战向来是有进无退，虽然真龙天兵的修为有些不足，但是依靠赤龙甲，反而占据了上风，曹仁不停的指挥虎豹骑，想要连成整体，冲击对方，但是第一次冲击的不顺利，让他们已经无法在组织起有效的冲锋，这些人攻击不足，但是缠着他们却是有余，骑士一旦没有了速度就和普通的士卒相同了。
曹仁眼神一变，浑身气血涌动，以他武圣为箭头强行在其中撕裂了一个缺口，几十骑跟随而出，饶了一个圈，再度冲进战局之中，李飞虽然也读了不少的兵书，也得到了叶青一些指点，但是骑军之战还真的是第一次，更何况是面对这样精锐的骑军，在反复的冲击之下，整个真龙天兵在每一次的冲击之下，最后能战的越来越少，要不是赤龙甲的保护，怕是还会出现减员。
李飞心中怒极，但是对方的经验和实力都在他之上，他却是根本不是对方的对手，全身的气血都随着他的战意疯狂流转，终于在一个刹那之时，气血似乎打破了某种屏障，冲入了骨髓之中，冲刷骨髓，一股属于武圣的气血从他身上散发出来。
“居然能够临阵突破，也算是一个人才，还是跟我回曹家，留在反贼之中只会浪费你的天资。“神魂一动，化为遮天大幕，要将李飞弄晕带走。即便是在曹家这样的家族，一个武圣也是十分珍贵的，更何况还是如此年轻的武圣，他的未来不止于此。
“阁下在我朝城池之前，居然要掳走我朝的将军，是不是太嚣张
本章未完，点击下一页继续阅读


了一点？“突然出现的叶青击碎了天幕，将李飞夺回，到底也算是他半个徒弟，可不能让敌人抢去了。
“你是叶家那个叶青？“曹阳有些惊疑不定，现在这个风姿绝世的人物居然是他以前见过的叶家的那个木讷的庶子，他曹阳过目不忘，即便是叶青现在于之前有些变化，却也是被他一眼就认了出来。
“哦，没想到曹公子居然还认出了在下，但是即便如此，阁下突袭我朝，我还是要抓阁下回去。“月光依附于神魂之上，化为月光神人，要将曹阳一体擒拿。
“想要抓我。“曹阳冷哼一声，神魂化为圣人法相，教化天下，文明火焰自此而始，一抬手就是无尽的经论文章化为枷锁，要将神人捆住。
“曹家也是曾经出过圣人的圣人门庭，教化天下，如今就只剩下了束缚世人，作威作福罢了，曹家自己都堕落了，这些枷锁教条还想要束缚世人？“月光神人猛然挣脱枷锁，让曹阳眼神一缩，对方的神魂修为在他之上，当年见面之时，他也就是一个没有踏入修炼之途的普通人，这就一年，怎么就成长到如此的程度，他已经是三劫鬼仙，对方如此轻易的撕裂他的枷锁，只能说明境界更在他之上，这种速度，让人惊心。
“难道这就是他加入反贼的缘故，不然何以如此？“原本以为反贼之中可能就只有几个顶尖高手，但是现在居然是他认识之人身上发生巨大变化，再加上之前李飞的突破，让他产生了这种大胆的猜测。

第一百六十三章 文明与自由
既然境界比不过，自然是要以法器为助，经世轮在笼罩于他神魂之上，大放光明，是智慧之光，也是文明之火，所有一切在智慧与文明面前似乎都变得微不足道，神魂于智慧火光之下，叶青却没有感觉到智慧之光，他感受到的是智慧和文明所带来的杀伐。
“曹家的经世轮落到你们这些后辈手中也是蒙上阴暗。”叶青念头一转，化为无数小千世界将经世轮包裹其中，无穷世界化作无穷折叠空间，智慧之光虽然传播迅速，但是要突破如此多的世界阻拦还是需要时间的，这也就是曹阳境界不足，不然以足以瞬间将这层屏障破开。
曹阳自然不会坐以待毙，虽然他的境界不足，但是经世轮之中藏有一枚七劫鬼仙的念头，足以瞬间爆发，施展出造物主的威能，本来他是不想动用的，即便是曹家造物主境界的人物也是不多，自然不能随意浪费。
叶青猛然感觉心头一阵，念头一动，已经将后退，而就在他后退的下一个瞬间，他坐在的地方就像是一个巨大的空洞突然坍塌，虚空破碎，虚空造化的力量，不是此时的叶青能够抵挡的。
“看来他并不只是念生世界的境界，而是五劫鬼仙，心血来潮，不然根本无法躲过。“曹阳心中升起一丝不甘，这种破落户的庶子居然能够凌驾于他曹家公子之上，但是他也知道此时不是斗气的时候，他不能在这里多呆了。对方的心血来潮，以他的境界，想要抓住怕是困难，因此不在迟疑，虚空造化之力，将所有的虎豹骑封禁在一个小千世界之中，虚空破碎，就想要带着他们离开。
但是此时一道凌驾于造化之力之上的力量突然出现，封禁所有空间，原本破碎的虚空如同时间倒流一般恢复了原本的样子，而且变得如同钢铁一般坚固，经世轮居然都不能撕裂封禁。
“这是什么力量？“曹阳心中大骇，这是有造物主之上的高手出手了？
无尽的虚空之中，出现一道天宫的一角，整片天地都已经变成了对方所掌控的世界，曹阳甚至感觉自己的神魂似乎都变得如同溺水一般，想要运转一个念头都需要十分久远的是时间。
一种擒拿之力出现在经世轮所在的这片空间之内，似乎是想要将将他们所有人一起拉入天宫之中，虽然极力想要做些什么，但是却根本无法动用一丝念头的曹阳，心中生出一股绝望之意，莫非真的要被抓住，成为这些叛逆的俘虏？
经世轮却好像突然挣脱了曹阳的控制，出现了一道火光所化的人影，人影一出现，整个空间的镇压之力就好似被消融了不少，而天宫似乎觉得自己遭到了挑衅，猛然加大了擒拿的力度，更加强大的力量从虚空之上传来，却是非要将经世轮夺走，人影似乎眉头一皱，文明火焰，充斥整个空间，即便是无形无质的镇压之力也要在文明之火的面前笑容，越是镇压，文明的火焰就会燃烧的更加的猛烈。
“有点意思。“虚空之上传来了宏大的神音，出现在所有人的灵魂之中，一种绝对自由，为了自由能够抛弃一切的意念随着暗紫色的力量，将文明火焰包围，所谓的文明，必然是包含着种种束缚，而越是束缚，想要自有的念头就会更加强烈，文明的火焰之下自由的气息蔓延，曹阳恍惚之间似乎感觉到了大自在，大欢喜的已经，想要跟随自由之主永远的沉浸在自由之中。
一丝文明之火在他的神魂之中炸开，释放无数光焰，驱散了他心中的诡异想法，这让他心头一惊，”我怎么会生出这种奇怪的想法，世家之道就是要讲规矩，给每一个人定下身份，将他们束缚在规矩之下，为世家所用，要是没了规矩，世家又将如何存在？“心中观想原初之火，镇压所有的怪异想法。心中也对暗紫色的气息生出忌惮。
光影似乎是不想再和天宫纠缠，猛然放出无尽光明，一种教化天下，文明智慧的力量从光影之中散发，这种力量似乎暗合天地之力，似乎无尽的时间长河之中无数的投身于教化之中的人物都出现虚空之中，仿佛能够从其中看到开创文明之景，无尽的火光出现在每一道光影之中，将整片虚空照耀，似乎化为了文明诞生之地，驱除所有的异力，而后猛然缩小化为一处介于存在与不存在之中的光点，消失在虚空之中。
本章未完，点击下一页继续阅读


“居然跑了吗？”叶青看着被留下的虎豹骑，其中不少人已经陷入了昏迷之中，似乎是之前的剧烈交锋之中收到了损伤，光影一看就是曹家的前辈高人留在经世轮之中的暗手，会护住曹阳，因为他毕竟是曹家嫡子，但是这些虎豹骑自然是享受不了这种待遇，而且光影的力量有限，因此这些虎豹骑已经被当成了弃子丢了下来。
“果然是世家一向的风格，即便是曹家也堕落如此了吗？“说实话，叶青以前读书之时也是读过不少曹家的经典，其中的圣人之意，也是曾经让他以为是治世之言，但是曹家后人自己却是已经将圣人的东西都丢掉了，这已经不是那个圣人家族，不知道要是圣人还在，看见自己的后人已经如此，也不知道又会想些什么。
“居然让他跑了，算了，以后总是有机会在见面的。“凌霄面前，团团漂浮于虚空之上，整个人身都被火焰所包裹，赤色火焰之中似乎化为了一头头的小凤凰，不时鸣叫，虚空都在凤凰之炎的燃烧之下出现了一个个一闪即逝的黑洞，却是天宫的镇压之力将这些虚空修复，海量的灵药和仙草像是不要钱一样丢在团团的身边，只要进入凤凰之炎之中，瞬间被焚烧一空，只留下最精华的一部分，进入团团的身体。
要不是忙着为团团调理身体，减少她血脉觉醒的痛苦，凌霄如何会让那个经世轮逃掉。

第一百六十四章 虚空之上
那经世轮顶天也就是相当于九劫鬼仙的力量，而且其中操控的光影似乎也不能发挥出经世轮全部的威力，不然现在天宫还没有完全的吞噬羽化大世界，没有晋升大千世界，达到九劫巅峰的境界，经世轮还是能够斗一斗的，但是对方似乎不想和自己纠缠，所以才离开的如此之快。
不过凌霄也是没时间打理对方，上一次团团觉醒的时候，身边没有什么好东西，导致团团的实力提升的很慢，每一次的凤凰涅槃都能用大量天才地宝，在涅槃之时炼化，可以在涅槃之后提升不少的实力，上次没有用上，这一次凌霄要给团团补上。
在凌霄疯狂的投入之下，凤凰之炎，已经吸收到了他的极限，整个凤凰之炎化为一个火焰之壳，将团团包裹在其中，就像是一只真的凤凰蛋一般，五彩的火焰在凤凰蛋之上流转，让身边的林月看的都有些羡慕。
“团团这个晋升也太舒服了吧，只要不停的积攒灵气，等到积攒够了，美美的睡一觉，就晋级了？“想起当初自己小心翼翼晋升，随时都有灵气爆发，走火入魔的危险，林月就觉得自己好惨，她也想要在整天吃吃喝喝就能进阶的体验。
“神兽本身就是天地规则的化身，不用修炼，自身便能吸收日精月华，天地元气，只要积累足够便能进阶，这是优势也是束缚。这种成长越往后需要的元气越多，时间越长，等到成长到血脉的极限之后，想要突破就会受到血脉的限制，变得非常的艰难。”牧灵师传承之中不知包含多少的神兽，对于他们的情况，凌霄自然是十分清楚的。
“那也很不错了啊，你不是说，团团是五阶的血脉，岂不是能够就这样成长到五阶？那也不错啊！”虽然也有不足之处，但是天下的好处还能让一个人都占了，她都不知道自己能不能达到五劫呢？
“你呀，就是懒？”凌霄没好气的看了林月一眼，如此惫懒的女王，要是在一个没有超凡力量的世界之中怕是早就被人给推翻了。
林月不服，刚想要反击，但是整个天宫世界却突然动荡起来，这股动荡来的快去的也快，“天宫已经将羽化大世界融合了，不知道能不能直接晋升大千世界？“
天宫世界的边界在疯狂的拓展之中，瞬息之间就不知道已经翻了几倍，而且大陆之外开始出现了海洋，一座座小岛开始出现，如同世界初开，天地初生一般，大千世界和中千世界最大的区别就是世界更加的稳定，已经能够容纳人族生存其中，上古时代有不少的天帝都曾经开辟过自己的大千世界，在其中践行自己的道，而那些世界之中的人，都以为这个世界是仙界，毕竟只有这个世界才有雷池的存在，在其他的大千世界要是想要渡劫只能依靠天雷出现时能够泄露一部分进入大千世界之中。
天宫的变化终于在一刻钟之后结束，整个天宫足足扩大了百倍，原本已经建满了各种建筑的大陆之上，再此变得空旷了起来，需要更多的东西将之填满，生活的异兽们，经过最开始的惊慌之后也安静了下来，倒是一些小一点的异兽对变化的环境充满新奇，探头探脑的打量着新的世界。
“大千世界似乎规则更加完善，已经更加试合人族的生存。“此世的修炼之道，让生灵能够逐渐认知世界的本质，从小千世界到大千世界，一步一步的了解世界的本质，最种让世界能够晋升，这个世界为了能够晋升也是操碎了心。
“听说上古时代有不少的神魂高手，将自己的洞府创造的世界都安置在虚空乱流之中，不如我们去看看，不知道这个世界的高空之上是什么样子。“此时天宫高悬于交州之上一万丈的高空之内，而所谓的虚空乱流则是在十万丈以上的高空之中，他们离那个地方还有不少的距离。
“你这是想要打那些洞府的注意吧，不过也好，都是一些无主之物，让天朝取了，造福百姓也是不错的，小凌子，你的觉悟提高了不少嘛！“林月一副孺子可教的样子，像是有些欣慰。
“什么叫打他们的主意，这些东西本身就是地上的资源，让这些人藏在自己的洞府之中也是浪费，自然是我们来取走，造福百姓，这些修炼者都是高高在上，不会理会百姓，死了还要占有这么多的资源，这是不对的。“凌霄大义凛然的
本章未完，点击下一页继续阅读


说道，念头一动，凌霄天宫撕裂虚空，瞬间就出现在了十几万的高空之上。
这里无数的罡风，乱流，太阳真火，星辰之光汇聚于此，一副光怪陆离的奇景，还有无数的虚空风暴不时出现，更有阴寒的寒流和巨大的陨石混在其中，看似美丽的外表之下，不知隐藏多少的危急，这也正是那些神魂高手将自己的洞府留在这里的原因之一，但是即便是如此，这里却从未缺少过神魂高手进入，想要寻找那些前辈高手的遗留，但是大多数都成了这里的一部分。
进入这片虚空之后，张云感觉像是脱离了什么一般，一种绝对真空之意流转在神魂之中，眼前的之境倒是和众人想象的有些不同，林月还以为这里的虚空之上是和蓝星相似，却也是没想到如此凶险奇异，要是一般鬼仙怕是只是稍不注意就会被这里的乱流和真火卷入陷阱之中，林月等人却能够轻松的欣赏这里的景色，像是在游览花园一般，在强的罡风真火，落在天宫之上也只能成为天宫的提供能量的一种，在天宫内部的世界晋升大千世界之后，所有的能量出现在天宫之中都会被转化为雷水储存，雷水也是如今能够转换的蕴含能量最多的一种形式。
天宫本身就像是一个巨大的漩涡所有靠近的东西都会被吸入其中，甚至这个漩涡还在扩大，却是凌霄在主动的消耗雷水将这些东西拉入其中。

第一百六十五章 真龙
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第一百六十六章 龙界
正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第一百六十七章 天灾即将降临
“凌霄，这些好吃的真的都是给我吃的？”真龙看着眼前的各种的异兽，在虚空乱流之中他可是从来都没有吃过这些东西，而且因为自己出生的世界在虚空乱流之中，所以他也不敢离开的太久太远，不然他留下的痕迹要是消失了，他自己怕是也找不到自己的洞府了，毕竟整个虚空乱流之中，无时无刻不在变化，能作为参照物的十分稀少。
“嗯嗯，都是给你的，但是你要允许那些异兽呆在你的身边。“凌霄指着他身旁的一些独角鳞马，都说是龙马，凌霄觉得马可能更容易被真龙之气感染，于是变先用马来试试，要是到时候收获一批龙马那岂不是脱胎换骨，至于给真龙吃的那些，都是凌霄专门挑选出来的长得快，繁衍快的异兽，算是天宫之中的家禽吧。
“好吧，既然是你提出的，我就允许他们呆在龙界之中吧！“真龙不懂凌霄为什么要搞这些，但是对自己也没什么印象，他也不是小气的龙。
……
“曹阳回来这几天居然没有出现，看来是在交州吃了不小的亏。“几名世家子弟聚在一起，这种消息对他们而言自然不是秘密，世家之间哪一个不是互相都有不少的坛子，打听各自的消息，而且曹阳也没有要故意隐瞒的样子。
“那我们如今要如何，我们在单打独斗怕是根本没有一丝机会夺得兵甲天宫。”交州已经展示了自己的力量，这些世家公子自然是不会看不到，之前鼓动曹阳只是希望他能出个丑罢了，现在这个问题还是要解决，总不能他们这么多人来，又灰溜溜的回去吧?他们虽然都是家里主力培养的下一代，但是却也不是没有竞争对手的。
“却是如此，要是我们不能团结合作，我们还是现在就回去吧，也不用去交州丢人现眼了。”曹阳突然出现在了宴会之中，众人的看向他的眼神都有些奇怪，相互之间还交互着眼神，就像是再说，“这位怎么突然出现了？”
“曹公子说的不错，我们现在唯一的机会便是团结合作，不然根本就拿不下对方，曹公子既然已经提前和对方交了手，能不能将对方的情况给我们说一说，也好让我们心中有数？”王家王令站了起来，开口说道。
“杨安也曾和对方交过手，就然他和我一起说吧？”众人的眼光又看向杨安，杨安轻笑一声，”既然都想知道，说一说也无妨.”
片刻之后，大厅之中的众人神色各异，实在是他们两人说的有些难以相信，哪一家的神器不是家族不知经历多长的时间才炼制出来的，但是对方居然以兵甲天宫为基，炼出了能够超过他们的镇族神器的神器，要不是由他们两人说来，在坐的世家公子都不会相信，但是现在看来怕是也只有这样才能让他们两人吃亏吧？
“既然如此，那就真的只能合我们众位之力才能镇压对方了，至于事后的神器和其他东西的一些归属，却是需要我们各家的家主才能决定了。”王令看着在座神色各异的众人，能够看出他们眼中最深处对于这种神器的觊觎，但是这也是正常，这可是能够镇压各家神器的存在，他自己都忍不住想要独吞，更何况其他人。
“正是此理，还是先将对方击败，再来讨论之后的问题吧！”曹阳点点头，之前的一战，他将自己家族的虎豹骑弄丢，还让他在众人面前丢了这么大的一个人，他自然是急于报复的。
诸位世家公子似乎也和身后的家族联系完毕，同意了这个方案。
“那我们就商定一下动手的时间吧！”
……
“这个天宫之中是不是太冷清了啊，你觉得呢？“凌霄身旁的林月等人，突然说道。
“你这是又有了什么注意了吗？”以林月对于凌霄的了解，每一次他说这种问句，都是想要搞点事情。
“嘿嘿，也没什么，我就是觉得那些天兵的智商不高，有很多的事情都没法做好，只能做些比较机械化的事情，你说要是我们将人的意识引入其中，他
本章未完，点击下一页继续阅读


们能不能变得更加的灵活，更有意思。”这个想法在凌霄的心中已经出现了很久了，但是却需要维持人族意识的降临，以他的实力还是有些勉强，但是现在有了天宫作为中介，倒是能够实现了。
“你的意思是，想要将蓝星的人的意识引入其中？”林月瞬间就理解了凌霄的意思，毕竟这个世界的人都忙着生产干活，那里能让意识进入天兵之中来操控天兵。
张云和李采薇也是对这种突然冒出来的想法感到惊异，“那他们不会发现这个世界的存在吗？”李采薇有些不解的说道。
“我们可以将这里包装成一个游戏世界啊，他们只会以为这里是一个逼真的游戏世界，又怎么会想到这里是一个真实的世界呢？，以天宫现在的力量已经相当于二阶的高手的力量，虽然蓝星也可有这种存在，但是怎么会注意道一个游戏呢。
“那岂不是说我们以后能够让那些玩家听我们的话，完成各种任务！”林月的眼睛一下亮了起来，那岂不是很有意思，而且还能让他们看看女王的风姿，这些可都是家乡人，富贵不还乡如同锦衣夜行，是时候让他们认识到女王的高贵典雅了。
“可是这样是不是太冒险了，要是这个世界的存在被发现的化，还不知道要弄出什么乱子呢？”张云可是能够理解，一个新的世界对于蓝星的各国政府意味着什么，他们虽然现在有些实力，要是真的将蓝星的修行者们都招了过来怕是一场浩劫。
“你放心，我并不是准备公测，我会仔细的选择玩家的，那些修炼者自然不行，我会选择那些骨灰玩家，并会给他们下心里暗示，不让他们随意的传播出去，我们将来注定是要走上诸天万界的征途之中，找一些家乡之人，也算是照顾老乡了，等到有足够的把握我才会公测游戏的，现在都是内测，实在是不行的化，我还能够关服，不会有人能够发现。“
张云点点头，既然凌霄已经做好了打算，她自然也就不多言了，何况她自己也觉得这种游戏挺有意思的。

第一百六十八章 武魂世界
刘伟像是往常一样在游戏论坛之中看着各种游戏测评的帖子，想要从中寻找一个能够让他感兴趣的游戏，自从灵气复苏以来，蓝星之上的游戏就都变成了各种修仙问道的游戏，玩过几个时候他就觉得没有意思了，主要的原因就是太假。
他们家有几栋房子出租，往日就是衣食无忧，根本不用操心，等到官方让在荒远地区居住的人都搬到城市之中来，城里的房子就更好租了，官方在推行修行之法，原本他也是兴奋不已的，但是练了很久之后，他不得不承认，他在肉身的修行之上似乎是没有什么天赋，而他们家虽然衣食不愁，但是却是不能给他弄来其他的方面的修行之法，在花过钱被骗了几此之后，他就已经渐渐的放弃了这个想法，除了每天还不死心的练习基础拳法，也就是在游戏之中找到修炼者的快感。
“哎，还是这些东西啊，也是，现在除了我这种废物之外，还有谁会沉迷于游戏之中呢，难道修炼不香吗？”摇摇头，刘伟站起身准备离开，但是电脑之上突然跳出了一个广告，背景是一片雷霆之中，无数的法相，武道强者的怒吼，就像是真实存在一般，而最上方则是写着武魂世界几个大字。
“这是什么，是新出的游戏吗，武魂世界，这个游戏我好像是没有见过啊。”刘伟又缓缓的做了下来，不知道为什么，他觉得这个游戏对他有一种强大的吸引力，让他迫不及待的想要进入其中。
在阅读了规则之后，他更是惊喜，居然是一个虚拟现实的游戏，“现在的游戏已经发展到了这个程度了吗？”
上面还说需要一个虚拟的头盔装置才能玩这款游戏，对于刘伟而言这都不是事，十万就能体验这种超现实的有些，对他而言却是赚了，轻松下单。
下午，头盔就已经送到，刘伟从包裹之中取出头盔，迫不及待的就戴在头上，找了一个最舒服的姿势躺下，他眼前一黑，再度恢复意识之时就看到了一片如同传说之中的仙宫一般的世界，这个游戏也没有任何的种族的选项，似乎只有一个选择，就是他如今的这个铁疙瘩的形象。
但事刘伟没有丝毫的不满，因为他能够感受道气息的流动，操控这个铁甲人就像是在操控自己本来的身体，这种感觉他简直不敢相信真的就是一个游戏。
他的面前一个身穿道袍的俊朗古人挥手示意让他占到一旁，和其他几百个和他同样的铁甲人站在一起。
他能够看到他头上的紫色的名字【紫霄宫主：凌霄道人】
没想到一开始就有这种npc出现吗，他走到了众多金甲之前，看着他们头上的空白，这个游戏是没有名字吗？
“你们都是我们从异界感召而来的之人，天宫新立，需要人手，于是你们才有机会来到这里，这里是天宫，而你们则是天宫的天兵，这里将是你们以后生活的地方，以后你们也需要下界作战，但是现在你们还是需要先学习这个世界的规矩。“虽然凌霄声音不大，但是却出现在每一个人的心头之上。
他们刚进入游戏之中，大部分都沉浸在这里的真实之中，没有人搞出什么幺蛾子，但是在听见自己的身份之后，还是出现了各种议论之声。
“这里居然是天宫，是我印象之中的那种吗，我们居然是天兵，天兵这么弱的吗，我为什么不能飞？“
“我成了天兵，是不是要成仙了啊！“
“这是我们的新手村，暂时不让我们出去是吗？“
凌霄交代完自己的事情就已经消失，而此时众人的面前才出现了能够起名字和捏脸的选择，但是捏脸也就是将一个灰色的影子捏来捏去，居然是没有真正的脸的，刘伟随意的捏了两下就不管了，而后给自己起了一个往常游戏之中的名字，德玛西亚。
“你们先跟我来吧！“一名年纪不大的道童出现在众人面前，众多玩家在经过一系列的互相问候和相互家好友的操作之后，跟着这名npc离开了这个大
本章未完，点击下一页继续阅读


殿，外面的天地更加广阔，他们此时发现他们是在一个巨大的仙宫之中，各种瑰丽的建筑，仿佛在云层之中，真的如同高高在上的仙宫一般让人心中升起无限的憧憬。
道童袖子之中出现一个飞舟，却是凌霄专门为了这些玩家准备的，他们不会飞，要是真的走出天宫还不知道要走多久，登上了飞舟之后，这些玩家都忍不住大呼小叫起来，在高空之上观察整个天宫的景象就更加壮丽辉煌，也更加看清了天宫的广大，要是让他们走出来还真的是不知道要走到什么时候。
童子觉得这些新的天兵真的和以前的不一样，以前的就是智慧不足的样子，只能做些简单的事情，但是现在这些大呼小叫的样子，到像是智慧不低的样子，就是他们说话的有些奇怪，像是什么地方的方言一般，他遵从宫主的命令要给这些天宫安排任务，给他们找点事情做，心中也是对道祖的手段佩服不已，这些傀儡现在变得像是人一般，也不知道道祖是如何做到的。
很快飞舟来到了一片巨大的建筑之中，就像是一个现代的养鸡场一般，大量的他们没见过的异兽像是一个家禽一般在栅栏之中，发出各种嘈杂的声音，简直是鸭子开会，热闹无比。
“这里就是你们今后工作的地方，你们要负责喂养，宰杀，还有就是要让它们繁殖更多。“
这时每一玩家的面前都出现了一个任务。
【你接到了道童清风的任务：照顾仙禽】
【任务等级：一星】
【任务时间：三十天】
【经验：以最后结算为准，根据功献获取经验值】
“上来就要我们养鸡，还要养三十天，这游戏也太硬核了吧？”众多的玩家心中都升起这种疑问，为什么都是天兵了，还要养鸡，不是应该去和妖魔鬼怪战斗吗，难道这才是天兵的日常，还是他们打开的方式不对？

第一百六十九章 吐槽策划的结果
“什么啊，这就直接不管我们了，这游戏策划有毒吧！”
“管他什么任务，先让我看看这个所谓的天宫到底是什么样子。”
等到道童消失之后，大部分玩家都是所谓的骨灰玩家，有不少都不喜欢按部就班，而是想要在这个游戏之中搞点事情。
于是原本只有三百多的玩家，分为了两部分，一部分准备按照游戏任务的要求收集食物，喂养仙禽，另一部分则是成群结队的向着外面探索，这里的地势更像是平原地带，除了大量的杂草和少量的树木之外，一片天水平野阔的景象，此时天空之上太阳高悬，一群奇怪的天兵，就这样的出发了。
“到底还是玩家啊，作死之心永不消逝，这才刚出现，就急着出去寻找刺激了，好好的完成任务不好吗？”凌霄和林月等人在殿中的投影之中看着这些玩家的表现，天宫世界现在可不是这么平静的。
德玛西亚没有跟着那些人一起去乱跑，初来乍到，他想要先看看这个游戏究竟如何，于是转身按照任务所提示的路线，朝着仙禽食物所在的地方而去，他的离开像是一个信号，其他人也陆续离开，朝着不同食物出现的地方而去。
“兄弟，等等我们。”德玛西亚转身一看，两个头上顶着峡谷之巅和祖安八年族谱齐全两人跟了上来，“兄弟，你是准备去寻找禽草吗，我们一起吧！”这里德玛西亚不得不吐槽一下这个什么捏脸根本就是讲金甲之内包裹的一团烟雾一样的东西捏一捏，反正外面都是一群金甲罩着，根本看不出分别，这捏脸有何用？
德玛西亚没有拒绝，于是三人结伴，“兄弟，你也是突然看到了广告就进来了吗，原本我还以为这是骗钱的，没想到居然是真的，这个画质，这个感受系统，要说不是虚拟现实我都不信。”
祖安八年族谱齐全明显是一个善谈的，而且也是一个老玩家了，不断的和两人说着这个游戏不凡的地方，简直是将其他所有的游戏都比了下去，就是这个任务系统有点坑，一点也不友好，npc发了任务之后就不管他们了。
闲谈之中，几人已经出现在一片草地之外，要不是系统的提示，在草上标明是禽草，他们还以为这是长得像是草的树呢，谁家的草长的有好几米高！
“不愧是仙宫啊，这草跟别人长的都不一样，这下怎么玩，这么粗的草，什么工具都没有给我们准备，这是准备让我们硬薅吗？”祖安八年族谱齐全有些傻眼，这游戏的策划是要被祭天吗，搞这么一出。
此时正在观看的凌霄也是有些尴尬，第一次做游戏，还是太粗糙了啊，身后的林月已经开始笑了起来，这个游戏，她怎么看都有一种沙雕游戏的感觉，玩家走了半天发现什么工具都没有，这难道是一个生存游戏，考验智慧的。
就在德玛西亚准备试一试能不能将之拔出的时候，身下突然凭空出现了三把柴刀，等他们捡起之后，便得到了系统的提示，
【你获得了柴刀（白板）】
“这是策划临时补锅吗，居然还能这样？”这下连峡谷之巅都忍不住吐槽之魂了，这策划师是在看他们玩游戏吗？
不过既然已经有了刀，他们还想试试这个世界的攻击体验做的如何，虽然眼前没有敌人，但是割草应该也能感受一些。
三人举起柴刀就冲向草林之中，一刀斩在禽草之上，除了感觉到一股反震之力，就只在草上留下了一道大概一厘米的痕迹，“这是草，还是石头，这么坚硬，那些仙禽，真的能吃的了吗？”
德玛西亚也是有些怀疑，不过刚才的那种斩击的顺畅和反击的力度，草的震动都是让他感受到了一种真实的感受。就冲这个，德玛西亚决定在体验体验。
其他两位也是家里不差钱的主，不然也不会如此轻易的就掏出十万来买一个都不知道什么地方冒出来的游戏，他们也
本章未完，点击下一页继续阅读


是从未割过草，此时的体验倒是让他们有些新奇，他们也加入到了割草大业之中。
终于在三人合力之下，一根草百三人合力斩断，三人坐在地上，也是对这个游戏的硬核服气了，砍个草都这么费劲，要是以后的任务都是如此，真是要将他们玩死。
就在三人想要带着草回去的时候，草丛之中突然生出一阵杂音，就像是一大群什么东西从草里面飞出来了，三人握着柴刀警惕的看着草林之中，不知道这个游戏又要出什么幺蛾子。
而后他们就看到了几十只有一条小狗这么大的类似于蚂蚱的虫子从草林之中冲出来，直接向着他们而来，他们从未想过蚂蚱能长成这么大，这是变异了吗？
“快跑！”德玛西亚大吼一声，带头拉着草就要逃，另外两人也是反应不满，抬起草叶也跟着跑，这可是他们半天的成果，自然是不能丢了。
于是凌云殿投影之中就出现了这种搞笑的景象，他们被一群大虫子一直追啊，其中还有几此被大虫子叼了起来，而后又从天空之上掉下，还好他们都是天兵之体，只要其中香火童子没有受到损伤，身体上有些地方磨损，问题不大。
“凌霄这就是你对他们的报复吗，刚吐槽你游戏做的差，马上就出现一群虫子追着他们跑，说实话，还是挺精彩的。”林月虽然一部分心神运转剑诀修炼，但是另一部分心神还是在注意着投影之上的景象，虽然她不是主修神魂，但是灵魂在真元的滋养之下也不弱于三劫鬼仙，一心多用只是一个小技巧，只要在突破关口的时候全力投入，平时却是不妨。
“应该是那些虫子将这里的草都当作了自己的食物，所以他们这种抢夺食物的出现，他们才会主动进攻吧。”张云却是帮凌霄说了一句公道话，他可不是这么小气的人，他只是将那些人在砍草的景象出现在了他们的脑中而已，其他的都不关他的事。
“仙宫之中连虫子都这么大吗，我们是什么天兵啊，居然连虫子都打不过！”峡谷之巅之前两次都被丢上高空，这种体验虽然很新奇，但是他不想在承受一次了。
“你们没有注意道，我们多了一个新任务吗？”德玛西亚的提醒两人这才发现，系统面板之上出现了一个新的任务。
【你接到了新的任务：消灭妖虫】
【任务等级：二星】
【任务人数：不限】
【任务时间：五天】
【经验：斩杀一只妖虫十点经验】
【完成度：0/57】

第一百七十章 仙魔大战
在看到他们已经开始学者合作完成任务之后，凌霄便已经不在管他们了，反正这些任务都是一些需要他们合作才能完成的任务，他就是要利用这些任务来讲这些玩家学会合作，毕竟还是需要他们外出任务呢，要是一盘散沙可不行。
此时凌霄的注意力已经放在了曹家的庄园之中，之前曹阳逃离，他在曹阳身上留下的痕迹，曹家的老祖或许是没有想到凌霄居然会留下痕迹，这道痕迹只能够提供定位的功能，其他什么都没有，因此才能做到隐蔽。毕竟也是老祖级的人物面前留下痕迹，却也是不能过分小看。
此时凌霄凭借着感应，却是已经定位到了曹阳坐在，他派出了自己手中一头异种，这头异种就像是一片没有厚度的图画，如同是二维生命一般，没有其他天赋，只有一种，名为间客，能穿过最小的缝隙，也能藏在最小的缝隙之中，无人发现，即便是凌霄不是确定它的存在全力感知，都无法发现它的存在，却是天生作为间谍的存在。
此时曹阳端坐在书房之内，经世轮在他头上悬浮着，曹阳似乎借助着经世轮在和他身后的曹家老祖交流着什么，片刻之后，睁开双眼，经世轮落入他的神魂之中，他径直出了曹家庄园，身后跟着火神卫，朝着郊外而去。
等到曹阳到的时候，这里已经有了几个世界弟子在等待，每一个身后都带着自己家族的护卫，都是传承了不知多久的世家，每一名护卫都不在宗师之下。
看着曹阳身后跟着的火神卫，似乎有不少人眼中神色微变，曹家之中火神卫更加凌驾于虎豹骑之上，曹阳才讲虎豹骑弄丢，就有了火神卫在身边，还真是受重视。不过却也是正常，毕竟曹家家主如今只剩下这一个嫡子，调动的资源，自然不是他们这些家中还有不少兄弟姐妹的人能比的。
片刻之后，又有不少其他世家子弟出现，而最后出现的则是杨安，聚起之后，他们也没有多言，一行人直接撕裂虚空，消失在了此地。
一群玩家浩浩荡荡的朝着禽草所在的地方而去，出了之前要出去探索的人，剩余的所有的玩家都已经集中在这里，德玛西亚看见人物人数没有限制就已经知道了官方是希望他们能够合作，毕竟就凭他们三个显然是无法完成这个任务的。
一群人摩拳擦掌已经等不及要试试这个虚拟现实之中的战斗是什么感觉了，这时有玩家突然指着天上惊呼道：“你们快看天上！“
这些玩家抬头一看，才发现，原本晴朗的天空之中，此时却出现了无数神魔虚影，还有经纶，神剑横空，隔着一层天空，就像是在看一场一场规模盛大的大片，无数的神通道术在虚空之中交锋，甚至连整个天宫世界都都在这样的战斗之中薇微震动。
这仿佛神魔大战的景象，让这些玩家像是被定身一般呆呆的看着虚空之中，在这里的都是知道时间有修行之道，但是自身的资质却是不行之人，但是这并不代表他们不想修炼，甚至因为不能修炼，他们对于修炼的执念只会比一般人更加的强大。这种景象在他们看来无疑是梦中才会出现的场景。
“这是仙魔之战吗？“一名玩家喃喃着，这种令人心头激荡的感觉是怎么回事啊，最为一个不知道玩过多少的游戏的骨灰玩家，这种热血的感觉，他已经不知道多长时间没有感受到了。
一声嘹亮的龙吟将他们的目光吸引，就如同传说之中的真龙一般，一条几十米长的真龙出现在众人的眼前，就如同传说之中的强大与美丽，玩家还能感受道自己心头的一种淡淡的压抑感，这是龙威？
真龙出现了一瞬就已经消失于仙宫之中，而虚空之上的交战还在进行，地风水火在虚空之中重演，仿佛要讲天空都撕裂，无尽的风暴与虚空裂缝充斥于整片天空之上，天昏地暗，星河斗转，最终所有的神魔火焰经纶，神剑合力发出一击，朝着天宫而来，玩家都能看到天空之上出现了一道裂缝，无尽的风暴出现，将这些玩家和大量的其他异兽一起吸到了天空之上，就要离开天宫世界。
此时太阳突然移动到了出现缝隙的地方，放出无穷光明，虽然明亮但是却并不刺眼，加持于天宫之上抵挡合力一
本章未完，点击下一页继续阅读


击，最终这道攻击还是被天宫抵挡，逸散的能量都被天宫吸取，整片天宫世界在一阵变换之中又变回来原本的样子，要是没有玩家从天空之上大呼小叫的掉了下来，这片天地就像是什么都没有发生一样。
“这是结束了？“想起之前的体验，德玛西亚也是有些复杂，既害怕又兴奋，他这种宅男自然不会体验过这种高空降落的快感，此时他倒是有些理解那些人为什么喜欢玩这些东西了，是阵他妈的刺激啊！
虽然是天兵之体，但是从这么高的天空之上掉下来，却也是将他们的身体摔得七零八落，而其他那些异兽居然像是被什么东西护着一样，没有受到身伤势，看着自己的身体散落一地，这种感觉还挺奇妙的。
但是现在自己动不了，只能在这里躺着这个就有些凄惨了啊，不过倒是没有人想着退出游戏，官方弄出这么大的阵仗应该不是不会不管他们的。
果然一道飞舟在他们面前落下，正是之前带着他们来的道童，他一挥手，这些玩家的“尸体“就悬浮，进入了飞船之内，而后他们被带着在平原之上到处停留，将之前在外面探索的人也都放在飞舟之上。
看着同样凄惨的探索组们，他们心头不知为何，居然感觉好受了不少，相互看着对方的惨样却是又不少人都大笑了起来。这个游戏还真是有些意思。
将所有玩家收集齐全之后，飞入了之前他们诞生的地方，原本是没有名字的，但是此时宫殿之上多了一个牌匾：任务殿。

第一百七十一章 硬核游戏
经过一系列的修补之后，玩家们再度恢复了完整无缺的样子，不过他们此时还都在讨论之前的仙魔交战的场景，甚至有不少的玩家已经开始尝试能不能从清风这里获取到什么消息，之前是清风离开的太快，否则这些玩家是一定要从他的身上试探能获得什么东西的，哪怕只是一个消息也好啊？谁叫这个游戏连开场介绍也没有，上来就让他们去做任务。
清风已经在天宫之中呆了不短的时间了，见过的天兵也是不少了，但是这种奇怪的天兵还真是不一样，会自己起名字，现在还缠着自己问东问西，好像对整个天宫都十分的好奇的样子，就像是新生的孩童？
脑中出现这些奇怪的想法，清风却是想起了宫主交代自己这些都是他新创造出来的天兵，却是于之前的不同，有极高的智力，要好好的照顾他们。
“这个游戏的AI做的像是真的一样，我还从没有见过如此真实的Ai，简直就像是真人一般，不会是加了什么修炼者的能力进去了吧，不是说有的器灵这种东西的存在吗？”小闲猫虽然自己修炼资质不佳，但是因为家里的缘故，对于修炼者之间的事情远比一般人有更多的了解。这里的展现让他有些怀疑。这里是不是一个由修炼者创造的虚拟的空间，那对方如此做的目的又是什么？
原本只是抱着一个玩乐的心思，但是此时却是对这个游戏本质产生了兴趣。
此时所有的玩家眼前似乎都出现了一场场无比浩大的场景，有虚空之景，有之前看多的神剑，有异族入侵，有百姓流离，收容流民，这些都是凌霄从自己的记忆之中精挑细选的稍微美化了一些的景象。所有玩家的想法都会被自己所探知，之前凌霄还真的忘记做开场动画了，主要是玩的这种史诗类型的游戏不够多，既然他们需要就讲讲天朝的发展史，也好让玩家知道自己的事业是伟大的事业！
“这开场动画，这画质，还真实有点良心游戏的样子！”
“这里面的几位仙女为什么我没有见过，而且他们为什么都跟在之前那个道士的身边，他就是这个世界的主角吗，好气，能不能换一个阵营，不想帮助这样的人参赢家！”
“居然是一个造反的势力吗，现在居然只占领了一个交州，我们这是要征服天下吗，这个不错，我喜欢！”
玩家突然像是看到了什么似的，激动一场，让清风有些怀疑他们是不是发生什么问题了，就想要跟凌霄禀报，刚转身，凌霄已经出现在他们面前，他刚想说些什么，凌霄便道：“这里的情况我已经知道，他们在接受一些这里发生过的事情，不用管他们，等下便好。”
清风退下，片刻之下动画完结，他们有些还在回味动画之中的壮阔场景，就已经看见了动画的主角已经出现在了他们的面前，“既然你们都已经了解了一些关于天朝的建立，你们是我从异界之中找来的下课，我们要建立一个人人皆可修炼的盛世，需要你们的帮助，为了更好的适应这个世界，我将赠与你们修炼典籍。”
于是所有人的面板之上就出现了一个消息。
【获得紫霄宫主传承功法请选择一种】
【1.大威天龙菩萨观】
【2.素月仙经】
【3.兵甲仙经】
【4.神霄雷霆道】
【5.十二都天神煞法】
【6.大黑天魔神法】
……
“小孩子才做选择，大人自然是都要。“
“我都不知道这些功法是做什么的，就让我选，要不然选一个名字最长的吧？“
本章未完，点击下一页继续阅读


;“就没有什么大欢喜之类的功法，我觉得那个比较适合我。“
正在叽叽喳喳的玩家们面前还出现了一些对于此世修炼境界和各个境界的掌握的力量的描述，还有这些功法各自的特点，于是在众多的纠结之下，他们都各自选择了自己的功法，却是发现只有神魂修炼最初的定魂与出壳的部分。
“还是分段式教学，而且居然是真的修炼功法，我天，是为了迎合灵气复苏的背景吗，不会是真的让我们修炼吧？“不少玩家原本以为只是一些官方自己瞎编的典籍，用来唬人的，但是当他们看了其中的内容之后，就感觉这个游戏策划是真的不想好了，这简直是要劝退玩家啊？
那家的游戏会真的让人修炼啊，要是他们喜欢修炼，而且能修炼的话，为什么要在游戏之中修炼啊！
在众多玩家的哀嚎之中，随之打开的还有商城系统，不过这些都是给他们看看价格，真的要买的话，还是需要到武魂殿之中来买，其中就饱含着他们所修行的功法的后续，还有不少用于神魂辅助修炼的东西，比如他们现在正能使用的定魂香。
“原来贡献值是用在这里的，但是为什么没有充钱的地方，这是真的要我们死吗？这个游戏不用赚钱的吗？“
“或许就是这样的一个不想赚钱的官方才能弄出一个这么硬核的游戏吧。这里简直和现实世界没有区别，这样反而更加真实。“也有不少的硬核玩家对于游戏的设计表示满意，一般的游戏已经难以激起他们的兴趣了，这个游戏的种种设计倒是让他们有一种眼前一亮的感觉。
在传授了典籍之后，凌霄已经消失在武魂殿之中，毕竟之前的大战还是有些收尾要处理，十几家的顶级世家联合的力量绝对不容小视，要不是之前整个天宫世界已经成长为大千世界，怕是这一次整个世界都要被世家的合力所打穿，他们合力应该也达到了九劫巅峰的程度，这是仅次于阳神的力量，在这个阳神自上古时代之后就已经不出现的时代，已经是最强的力量。
天宫在凌霄的念头之下朝着虚空乱流之中而去，却是需要借助虚空乱流的各种能量和陨石来修复天宫的破损，天宫都如此，世家的神器也不好过，要不是他们跑的快。凌霄是一定要留下一个神器作为自己大战的战利品的。

第一百七十二章 破而后立
“怎么样，损伤如何？“张云想起之前的大战也是有些心惊，简直是要将天都打破了，要不是天宫护住整个交州，怕是现在整个交州都已经变成一片废墟，那是能够重定世界的力量。
“无妨，整个天宫的算上不到两层，有雷池核心，只要有足够的能量，这些损伤很快就能修补，而且之前大战的交锋之中，天皇镜在剧烈大战之中终于被打开了一个缺口，有了能够炼化的可能，天皇镜是阳神念头所化，要是能炼化，应该能够得到一些关于阳神的秘密，整个天宫的力量也会更加的接近阳神。“原本天宫是无力炼化天皇镜的，这是属于阳神的力量，是本质的差距，但是借助大战打开一丝缺口倒是有了一些可能。
“这就是属于世家的力量，怪不得他们能够一直掌握这个世界，我们以后得敌人都是如此级数吗？“李采薇有些跃跃欲试，但是她也知道之前那种大战不是她能参与得，虽然她掌握了分心之法，不用非要打坐才能修炼，但是仍让她有一种疯狂修炼得冲动。
“这已经是这个世界顶尖得力量了，阳神不出现得话，这差不多已经是极限了，我已经接近二阶的关口，我要闭关突破二阶，天宫的事情还要你们掌控，之前的惊天一战已经让世人看见了我们的力量，短时间之内应该不会在有人来，你们安心等我出关便是。“凌霄已经感觉到了自己的灵魂成长已经到了一个新的极限，这是即将突破的征兆，所以交代完了几件事情之后，他便进入了天宫的深处之中闭关，局势变化的越来越快，他必须要有更强的力量才能保护他身边的人。
林月虽然看起来一只都是整天玩乐的样子，但是在夜里也是努力修行的，毕竟他的太阴之体却是在太阴出现之时修炼的速度最快，但是距离突破二阶金丹还有一段不小的距离，原本是想要悄悄的修炼，到时候吓凌霄一跳的，现在凌霄要先突破二阶，岂不是让她的努力都白费了，她有些不开心，便提议道：“不如我们去看看那些玩家吧？“
李采薇虽然想要回去练剑，虽然不用打坐，但是她已经将整个紫薇剑诀之中所有的剑法绝技都练成了，于是凌霄便将手下剩的几种剑诀都交给了她，但是对于那些人也是有些好奇，她也是很久没见过蓝星的人了，去看看也无妨，张云自无不可，再加上闭关而出的姜子薇，四位仙女同行，来到了玩家们所在之地。
“这就是你所说的玩家？“姜子薇看着这些奇形怪状天兵，却是不明白他们有什么好看的，他们三三两两的聚在一起，似乎是在讨论什么，片刻之后，居然有人开始盘坐于地，仿佛在修炼一般，这就让姜子薇更加好奇了，据她所知，这些天兵内部都是香火所化童子，智力不高，而且也不是神魂，如何能够修炼。
不过这些东西也是凌霄才更研究出来的能力，结合黄天经和牧灵师的传承，凌霄掌握了制造魂体的方式，但是却无法产生意识，这也是凌霄将蓝星之人意识引入其中的原因，就像是医生能够培育出脑袋，但是却不能让其诞生意识，至少现在的凌霄不可以。
至于为什么是天兵之体，而不是血肉之躯，则是因为这些玩家喜欢作死，血肉之躯太脆弱，而天兵之躯则比较好修复，而且，凌霄也不想让他们太早的接触武道修行，他传给他们的可是真的修行之法，要是他们在蓝星修行的话，神魂修行的最开始也最多是精神好一些，不到夜游，想要随意行动都不能，被发现的可能也是大大减小，至于夜游之后，怕是最少好登上很多年，毕竟两个世界不同，他也不知道在另一个世界修行神魂之道有何困难，但是即便是没有什么阻碍，想要夜游之境怕是也需要好的时间，以凌霄的成长速度，十年之后，应该就无所谓被人发现了。
神魂修行第一关就是要定魂，定下心神，杂念不生，但是蓝星人每天不知道接触多少的东西，每一个人念头都是纷杂无比，想要在短时间之内完成定神根本不可能，还不如这个世界的平民更容易定神，现实也是如此，大部分做下去定魂的玩家，很快就坐不住了，睁开眼睛抓耳挠腮，却是如何也定不下神来。
“靠，这个游戏是不是在耍我们，这什么鬼定神，怎么定，怕是根本就是假的功法，还让老子修炼。“一名玩家有些气急败坏。却被身旁的玩家拉住，指着在他们不远处一个正在盘坐的玩家，他们能看到这名名为小闲猫的玩家的头上有一个淡淡的虚影出现，是一个绝世美女的形象。
本章未完，点击下一页继续阅读


“靠，还真的有人修成了，直接定神出壳一步到位，这是大佬啊！“
其他地方也有人注意到了这里的情况，看着魂体，却是恍然大悟一般，“我说，让我们捏脸，我还以为没有用，就随便乱捏得，原来是这个地方显示出来，靠，等老子神魂出壳的时候，还不是要被笑死。”
更多的人则是得到了鼓舞，再度坐下来想要在尝试一下，毕竟偶像的力量还是巨大的。
小闲猫感受道此时的力量，这种漂浮的感受却是让她有些好奇，这是从未有过的体验，就像是在水里游泳一般，但是游着游着，她就觉得好像失去了力气一般，想要返回身体却发现自己不知不觉之间已经飘得很高，这也是在天宫世界之内，要是再太阳之下，现在已经是魂飞魄散了。
就在她有些不知所措的时候，一道带着好笑的声音出现在她的耳中，“第一次出壳就敢跑这么远，真是勇气可嘉。”她想要找到是谁再说话，就已经发现了自己已经返回了身体之内，而他们面前也出现了四个风格各异，均为绝色的古装女子。

第一百七十三章 异界搬砖
“她们好像是那个什么宫主的几个师妹？真人比画还要美啊，我突然有一个大胆的想法。”
“收起你大胆的想法，怕是人家一个念头，我们就要变成一地的破铜烂铁了。”
“女神哎，我决定了，她们以后就是我的大老婆，二老婆，三老婆，和四老婆！”
“靠，老子的女人你也敢动，拔刀吧，今天我们只有一个人能够活下去。”
“淦，男女都不分了，还在操心这种事情，也不想想你们还有那能力吗？你们脑袋里都是什么东西？”
这些玩家叽叽喳喳的叫嚷着，完全没有看见林月的脸色先是高兴，随后很快变得不爽，而后大手一挥，就已经将这些玩家都倒吊了起来，他们还以为这些npc就算是智能高，但是也不会对于他们这些胡言乱语做出什么反应，但是对方现在的样子，明显是对他们的话感觉不满，这npc已经智能到有自己的情感了吗？
小闲猫则更是确定了这个世界的npc的智能化的程度，基本上已经和真人是一样的了，这种表现到底是AI真的已经进步到了这种地步，还是说，其中还有类似于器灵的法门？
“你们都是天兵，岂可如此无壮，就罚你们在这里倒吊一个时辰.”林月等人也有一部分天宫的权限，想要做到这种事情还是十分的容易的，为了在他们面前维护自己的人设，她还专门说的像是古文一般，她感觉还挺有意思的。
“靠，这个女人居然要将我们这里挂两个小时！“不少玩家都开始大呼小叫起来，都是在向着林月求饶，反正只是一个游戏，现在求饶，玩家在游戏之中为了讨好npc自然不会讲究什么面子什么的，只要能给他们宝物装备，他们可是什么都愿意做，此时也是如此，不少人都在赌咒发誓，只要林月将他们放下来，他们就如何如何，听的林月不胜其烦。
她突然想起了凌霄交给自己的可以发任务的玉简，于是所有的玩家就看见了自己的面板之上跳出了一个任务。
【任务：女王的怒火】
【任务描述：玩家轻狂的行为令女王恼怒，因此女王发布任务，建立星月城，为女王行宫。】
【任务时间：不限】
【任务贡献值：以结算时间和星月城的规模和完整程度计算，最终解释权归至高无上的女王大人所有。】
“到了游戏之中也免不了板砖的命运吗？“
但是想到自己现在的处境，所有的玩家还是选择了接受任务，毕竟总不能真的在这里被吊一个时辰吧，何况这也是任务，有功献值拿的。
“以你们的境界，想要建立这样的巨城都不知道要等到何年何月，因此我将于此讲道，至于你们能够领悟多少就要看你们的缘法了。“林月等人脚下凭空升起一座山，将她们托起，而后，林月开始讲神魂之道，虽然她没有修炼过，但是不同的修炼道路之间总是有千丝万缕的关系的，更何况，她身边出现的哪一个不是绝世人物，天宫之中最低的也是四劫鬼仙，给这些连定魂都完成不了的菜鸟讲道，完全是大材小用。
他们理解了多少，林月也不知道，反正她觉得自己讲的挺爽的，怪不得凌霄喜欢给那些人讲道，就是喜欢这种人前显圣的感觉吗？
一刻钟之后，林月讲道完毕，获取是觉得自己不够专业，又让张云给他们将一些其他的，这些玩家心头是一万只草泥马跑过，为什么到了游戏里面还要学习，而且自己有些地方还听不懂，天，要不要这么硬核，为什么这修炼好像是真的一样，不应该是我们买了辅助修炼的东西之后就直接升级吗，怎么还真的要修炼了。
“这么逼真的游戏是为了迎合灵气复苏的现实世界吗，这典籍不会是参考了真的修行之法编的吧？“不少玩家心中升起一丝疑
本章未完，点击下一页继续阅读


惑，张云讲完之后，林月留下了一些定神香之后便离开了此地。
而众多玩家们却是在听讲的时候不自觉就按照各自选的典籍修炼了起来，还真的又不少的玩家真的降伏了自己的心猿，成功入定，这让其他的玩家对这种感觉更加好奇，所有人都端坐于地，有一部分人发现了林月留下的定魂香和火石，于是便将之点燃，想要尝试一下他们的感觉。
于是原本喧闹的玩家们居然诡异的安静了下来，居然真的将自己的念头都成功的镇压，感受了一种平和，自然，而后便顺其自然的运转了他们各自获得的功法出壳。
“哎哎哎，我真的出壳了？“峡谷之巅感受这种漂浮的感受，就像是在太空一般，没有了引力，随意的在空中乱动，但是此时生魂力量弱小，速度也很慢，拼命动弹也只不过是离了自己的身体几米远。
“德玛西亚，你也出来了？“看着眼前这个平凡的人，峡谷之巅没想到对方捏脸就捏成了这个样子，那里有他的炫酷。
“这游戏真的是有点东西，这太有意思了，没有白花钱啊！“祖安八年族谱齐全也出现在两人的眼前，以神魂的眼光来看这个世界还真是有意思。
“好了，差不多了，我们快回吧，不然像之前哪一位，回不了身体可就尴尬了。“眼看定魂香剩下的已经不多，德玛西亚提醒道。
回到身体之后，德玛西亚招出自己的人物面板，发现自己的境界果然从无变成了出壳，而他已经没有了后续的功法，他看着之前的禽草所在的地方，开口说道：“我们还是将之前的任务先完成了吧，之后的典籍还需要贡献值来购买。“
峡谷之巅两人也是被这游戏勾起了兴趣，闻言点点头，抓起之前的柴刀，朝着禽草进发。
在他们之后，其他人一些成功出壳之人也返回了自己的肉身，自然也产生了和他们三人同样的想法，游戏之中，他们可不愿意落后于人。哪个骨灰玩家没有自己的骄傲。

第一百七十四章 天宫降魔
“这些人的资质还真是不错，讲经之后居然直接有一小半能够出壳。“姜子薇此时眼闪过一丝好奇之意，这种良材美玉可不是轻易能够见到的，此世之中读书能够明理也能锻炼神魂，只要一得到修行之法，就能以极快的速度突破境界，莫非这些人都是一些读过不少书的读书人，才能如此之快？姜子薇只能按照自己的理解去判断事情的真相。
“读书人，嗯，他们应该也算是读书人，就是学的比较杂。“张云想了想，觉得姜子薇的说法也不能算错，蓝星实行了义务教育，每一个却是都也能算是读书人，只不过和姜子薇想的有些不同而已。
没有在接着聊这个话题，这些玩家现在还太少，境界也太低，就算是有些奇怪的地方，姜子薇也不会一只关注，而是转而说道：“近日，蛮族传来消息说，愿意共给更多的族人为天朝所用，而各种花费还愿意降低一些。“
“看来是之前交州的大战，让他们有些害怕了。“张云一眼便洞悉了他们如此的原因，这也是蛮族的老传统了，只要你势力强大，他们就愿意给你当牛做马，稍微变弱，他们转头就反噬，现在则是他们的主动示好。
“他们愿意示好我们也受着，据荀虞传来的消息，那些蛮人已经有很多都融入了天朝之中，已经生出将天朝当作自己的家的意思，再过一段时间，我们便能接着执行下一步了。“布局了这么久，也快要到了收获的时刻了。
“哎，云姐姐，上一次是不是你们在南蛮之中被一个蛮族的巫师追杀，凌霄说天皇镜已经开始融入天宫之中，我们已经能够借用他的一丝威能寻找那人的下落，天皇镜最善于推算，他根本藏不住。“林月对于欺负自己姐妹的人是不会忘记的，现在一有机会自然是要报复回去。
“好！，让这个人在外面逍遥这么久已经是便宜他了，我们就几人合力将之找出来。“让敌人逍遥在外也不是张云的风格，现在能将之找到，自然是尽早解决掉。
天皇镜的虚影出现在几人的面前，就无尽之光，天道之理皆在其中，似乎世间所有的脉络与痕迹皆在其中，将之前所得到的黑木相关的东西气机牵引其中，气机像是在其中被无数种因素纠缠，无尽的变化，最后缓缓出现了一个方位。
“这里似乎是潇州的地界。“姜子薇看了一眼说道。
潇州自古以来和湘州相邻，合为潇湘二州，都是盛产粮米之地，为天下粮仓，往日里即便是日子再难但是只要有足够的吃食，潇州的百姓凭借智慧与勤劳还是能够支撑下去的。
但是今年的潇州的年景不好，雨水不丰，而且，朝廷突然加收了军税，将百姓的口粮的收走大半，还有不少的都要变卖田产才能够交上，更有甚者已经到了卖儿卖女的地步。
越是这种艰难的时刻，各种妖魔鬼怪就越是会出来作乱，卧牛山位于武陵郡霸水县之中，因形似卧牛而得名，山高林深，不少小庙和神婆都在山上收取各家的供奉，说是保护众人，但是这一段时间，山上似乎多出了一尊地狱尊者，号称是所有的神佛之主，最是灵验，而往日里其他的神婆也成了新的地狱尊者的神庙的庙祝，在加上因为生活艰难，不少的人都前来上香希望尊者能够保佑他们一家老小能够活下去。
“你听说了吗，神庙之中招收侍奉童子，只要将自家的孩子送入其中，不但能够得到一些赠礼，还能让孩子过上衣食无忧的生活，能够跟在上师身前参悟神道，将来是要成仙的哩。是八辈子也修不来的福气啊“一个妇女得意的跟身旁的几个面带愁苦的妇女说道，明显她的孩子就是她所说的有福气之人。
另外两名妇女脸上流露出的羡慕让她脸上的笑容变得更大了一些，接过两人递来的布包，“我家那小子也是好运气，这乡里乡亲的我自然也要拉你们一把，明日就将你们的孩子带来，我帮你们和上师说说。“在两人的千恩万谢之中，她扭着自己的胖腰，就准备返回自己的村子。
就在她转身进入山路之时，无穷伟力降临在卧牛山之中，一道如同九天之上存在的天宫降临世间，穷尽世间所有的宫殿的浩大壮丽都不比起万一，随着天宫降
本章未完，点击下一页继续阅读


临的还有无穷的雷电，就仿佛传说之中的天雷降世灭妖魔一般，天雷轰击于神庙之上，带起无数雷光，即便是里的已经很远了，但是仍然能够感应到头皮发麻。
天雷一击将整个神庙都化为了废墟，一道黑色身影出现，周身十八道狰狞的魔神将之牢牢护住，像是一个想要逃离此处，但是一道道天雷接连落下，黑影发出来什么声音在惊雷之中被淹没，最后化为飞灰。
胖大嫂猛然想起了自己的儿子还在其中，此时，神庙化为一片废墟，自己的儿子怎么样了，她甚至顾不得之前收到的各种人家给与的报酬，原本肥胖的身影此时如同飞燕一般冲向神庙所在之处。
神庙废墟之下，无数的尸骨，像是已经不知道死了多久一般，已经成为了白骨，而看似神圣的神庙之下却是诡异血腥的各种阵法，虽然胖大嫂看不懂，但是感受道其中的隐含的阴寒力量，和明显已经死了很久的尸骨，和之前的天雷降世灭魔的景象，她突然嚎哭起来。“儿啊，是娘害了你，这遭天谴的狗屁神庙就是一个妖魔庙，我的儿啊，都怪为娘，娘这就去陪你！“说罢，就要撞死在残垣断壁之上。其他还有不少的百姓此时也是明白了这里发生的事情，有不少人都和胖大嫂一样生出来死志。
几百道身影突然出现在废墟之中，一身金甲，头盔之下却是一片虚无，一道金甲正好出现在胖大嫂面前，他赶忙拦住，这要是撞实了，还不让他散架，他费尽全部力气才将之停下，大声喊道，“众位不要冲动，且听我一言！“

第一百七十五章 玩家的正确用法
德玛西亚看着这么多了无生气的眼睛，虽然觉得这是游戏，但是还是觉得头皮有点发麻，那双眼睛之中不知包含了多少的情感，后悔，痛苦，麻木，似乎更有一种绝望似乎将整个人的精气神都抽走了，留在世间的只剩下这行事走肉。
但是为了贡献值，他还是硬着头皮说道：”诸位，我们乃是天宫天兵，天宫降魔，你们的孩子都已经被魔头所害，天宫不忍见你们如此，于是传下旨意，将你们的孩子都收为天兵拱卫天宫，而你们也可以跟着天宫前往一处世外桃源之中生活.”
众人的眼中多了一丝生气。不知道是谁第一个带头，整片山头所有人都跪了下来。
“多谢天宫大恩大德，我苦命的孩子能成为天兵，我等愿意跟随天宫离去。”一名老者此时走了出来，看样子倒是颇得周围之人信服，其他的村人也都磕头，认同老者之语。
“老丈，我们是来帮你们带走你们的家当的，这里的魔头虽然已经被天宫剿灭，但是魔气四散，长期的住在此处怕是会伤害身体，我们还是快些离开这里。”既然有人能够站出来代表这些村民，他也能省了他们这些人不少的功夫，反正他得到的任务是尽快的将这些人带走，在说欺骗npc不是玩家的日常操作吗，其他的游戏没有这么智能的npc，还不能欺骗呢？
而此时天宫之上突然降下神光，将所有的孩子的尸骨都收入了天宫之中，倒是配合了之前德玛西亚的言语，这也更让这些玩家认识到了这个游戏的npc的智能，居然能够主动配合玩家的操作，这智商简直和真人已经没有任何的区别了。
其余的玩家见德玛西亚已经将这些人忽悠住了，于是也开始上前接触这些npc，他们下来可不是来看戏的，而是要帮助这些人尽快的离去。
于是整个山头之上人四散而开，各自返回自己的村子，为了让他们快些，不少天兵直接就将那些走的慢的背起，朝着村子走去，在一刻钟之内，这些人就已经消失在山头之上，在他们离去之后，卧牛山之上出现了不少的鬼仙或者舞者前来查看，但是看到这里只剩下了一片废墟，和废墟之下的情景之后，变也都迅速的离开，根本不在乎这里死了多少的人，他们在乎的是这里究竟发生了怎样的大战，毕竟这也是他们身后之人所在户的事情，一些村民的死亡，根本不足以让他们重视，反正平民这种东西，只要给与时间，还不是要多少有多少，不论如何死亡，也不会死绝的。
既然交战之人已经消失，他们留在这里自然也就没有了意义，片刻之后，这些探子便都已经消失，只有微风吹拂着这里的废墟，似乎就像是什么都没有发生过一样。
天兵跟随着那些村民返回村子之后，村中之人知道他们要离开这里和听闻了卧牛山发生的事情之后，有不少人也是红了眼眶，其中也有不少都是他们的孩子，而后便是一番千恩万谢，他们也想要跟随天宫离去，玩家们自然是来者不拒，任务之上似乎是是说人越多越好，因此他们巴不得所有的村民都能够随着他们离去。
等到所有的村民都准备好之后，神光出现，将他们和他们各自的家当都带入了天宫之中，而后消失于潇州的天空之上。
而神光的出现，再度吸引了这些各家的探子的存在，他们检查着眼前已经空无一人的几个村子，完全不懂对方这么做的目的是什么，难道这么大的动静就是为了要得到一些平民，以对方的表现来看也是大势力无意，怎么会做如此没有意义的事情，这件事情的背后一定是有什么他们不知道的隐秘。
林月才不会管其他人在想些什么，反正她也只是随性而为罢了，既然那些村民都那么可怜，这里的世家和官府也不怎么在乎他们，还不如带着他们返回天朝的交州，反正也只是一件顺便的事情，于是这些村民就经历了天宫一瞬游，下一个瞬间他们就已经出现在一片从未见过的陌生的城池之前，有几个自认还有些见识的村民却是认出了这里是交州，毕竟潇州离交州之间也就不远，他们没想到天兵所说的世外桃源居然是交州。
在他们的印象之中，交州可不是什么好地方，不论是环境，还是这里原生的各种蛮族和这里的蚊虫，都算不上是什么好的
本章未完，点击下一页继续阅读


生存环境，他们有些怀疑天宫是不是搞错了，交州可不是什么好地方。
但是当他们看见城池之前守卫的天兵之时，却是确定这里应该就是天兵所说之地，不然怎么有天兵再此，此时从城门之中出现了一些穿着他们从未见过的官服的官员，朝着他们而来，长久习惯让他们在第一时间就要跪下，不管对方是什么官，都不是他们这些平民能够惹得起的，更何况他们还是一群离乡之人，人离故乡便轻贱啊。
“你们可是湘州百姓，我们天朝却是不时兴跪拜这一套的，你们跟我们来，我先你给你们安排一下住的地方。“年轻官员让他们站起，而后就让身后的小吏们各自带走一批安置，他们迷迷糊糊的就跟着这些所谓的天朝官员离去。
此时之前代表众人的老丈却是拱手问道：“大人，这里可是交州，可还是晋朝之土？“
官员笑了一声：“你不用担心，这里是交州，但是却已经不是晋朝的交州了，这里是天朝的交州，以后你便在这里好好的生活就罢了，晋朝也就是纸老虎，用不了多久，我们就会席卷天下，解救其他还生活在晋朝的水深火热之中的百姓。“
老丈没想到这里居然已经成了这个没听过名字的天朝的领地，之前就有传闻说，出了一个造反的，晋朝都拿他们没办法，就是这个天朝吗，而天朝和天宫又是什么关系呢？
不过这些问题都不是好当面问的，却是可以从其他的地方得到一些他想要知道的消息。

第一百七十六章 天朝居委会
最然他们的人加起来足有几百人，但是在融入城池之中以后，根本没有掀起任何的浪花，这是一座不亚于洛城的巨大的城池，老者年轻的时候曾经去过洛城，那里当时的人口虽然也恢复了一部分，他听当时的朋友所言，整个洛城之中有一百多万的人口，当时他就惊为天人，这个时代的航运想要养活一个一百万人口之上的城池，他难以想象那需要多少的人力物力，他只知道当时洛城之外的渡口之上从来都是一片船帆，整个晋朝的运转才能供应一个这样规模的城池。但是眼前这个名不见经传的小城，居然也有了如此的景象，这是何等的可怕，要是整个交州城池都是如此，怕是整个交州，比那些中原富庶之州人口还要多。
他跟随着自己村子之中的几人一起前往了一片空置的房间之中，而这片房间的对面就有一大片的地方似乎被分为了一个个的方块，每一个规划的方块之中都有一片片的房间，还有烟囱高耸，此时似乎是到了吃饭的时间，大量的人口从各个房间之中出来，又共同的汇集几个地方之中，这种人如潮水的感觉，比之前在街道之上的感觉更加明显。
而且那些人大都身材健壮，眼中精光隐现，像是有武道修为在身，但是如此多的武者怎么可能。
一名官吏见老者出神，便开口说道：“这些事情你们住的时间长了自然会知道，不过我还是先和你们说一声，天朝是要建立无上的地上仙国的，所以女王大人开设了传道院，各家符合年龄条件的孩子都必须要进入传道院之中学习，其他的想去学习也是可以的，在天朝每一个人都有修炼的机会，而传道院则是这样教授修炼的知识的地方，对面那处工业区一直都在招工，如果有人想要挣些银钱可以到其中，管饭，而且每一旬有一天的假期，你们现在要去的地方是安置房，前三个月免费，之后如果还想要居住，就需要交钱。“
如此多的信息就这样进入这些村民的大脑之中，他们甚至来不及说些什么，小吏便已经走在前方，他们只能继续跟着，而不少的人都开始围在老者的身边，“王叔，你说他说的那些都是真的吗，我怎么觉得这天朝有些不妥当啊，他们居然是女王，而且我家小子还要跟着我养活一家人，可没有时间去什么传道院之中。“
其他的村民虽然没有围在这里，但是也是一直关注着这里的动静，王老是他们整个卧牛山那一片的长者，在这个平均年龄可能只有三十多岁的时代，一个能够活七十多的老者足够天然成为他们的领袖。
“你啊，可不要在这个时候犯浑，你以为这是什么地方，这里是天宫瞩目之地，将来天朝甚至会取代晋朝，刚才那位官员的意思你不懂吗，这是天朝的命令，你以为是在和你商量，而且这是千载难逢的机会，让你的孩子能够重走你的老路的机会，我知道你在担心什么，无非是担心你们家供不起一个武者，我们如今已经是离乡之人自然是要团结在一起，我老头子还有一些积蓄，只要村子之中能够出色的后生，我自会提供一份所用，比不让他们断了武道之路，村子中也要出些力，这是一次能够改变村子命运的机会，自然是要牢牢的抓住。“
王老的话，让一些人眼神微动，他们也不是不知道武道修行的艰难，要是没有足够的粮食和药物辅助，怕是要将身体都炼坏的，这可不是一般的家庭能够承担的，但是王老此时的话却是让他们送了一口气，至于儿子不成事，他们可不会吝惜拳脚，孩子贪玩怎么办，打一顿就好了。
“而且，我观这天朝行事有章法，既然要传道天下，还要求孩子必须入学，应该是想到这些方面了，也应该是有所准备，今日已经太晚，收拾一下就睡吧，明日，我们上街打探一些消息，具体的了解一下这其中的隐秘之处。“
众人心中稍安，而后便跟着官员走进了这片高楼之中，每一个似乎都是标准的大小，整片建筑不知有多少的高楼，又不知能够住下多少的人。而且每一个的高楼之前居然还有一块木板，像是官府用来粘贴告示的和宣布消息的地方。
为他们带路的官员在和一个从一座像是官府，但是却足有十层的高楼之中走出的一位穿着同样样是的官吏说着什么，将手中之前统计到的他们这些人的各种信息都交给了这名新的官员。之前的官员点头之后，便已经离开。
而新官员则是走到他们的面前，“这里是安
本章未完，点击下一页继续阅读


置房，我则是整片安置房的十一区的曲长，名为曲连，以后你们就将会住在十一区之内，小区之中的任何的事情都可以来告诉我，将来你们要找到其他的地方居住，离开之前也要告诉我，还有，我这里还有那些工业区，就是对面的那片区域之中的各个工厂的信息，你们要是想要进去工作，也可以来找我。“
虽然这些村民都不知道区长是什么意思，但是也知道眼前之人就是他们居住地方的管理者，因此也是十分客气的和曲连见礼，曲连摆摆手，“你们跟我来吧！“
众人跟在他的身后不知穿过了多少的高楼，最后出现在了一个足有六层，每一层都有几十个房间的大楼的面前，“一户一间房，没有家人的就四个男子合住一间，四个女子合住一间。“
他们跟着曲连上了楼，看着这里的房间，其中各种东西齐全，虽然不是很大，但是也足够一家人生活了，看着楼下的景色，各种的花草树木就像是那些大族家中的花园山林一般，不少人这辈子都没想到自己能住到如此的高楼之上，天朝在它们的心中也多了一丝认同感原本还有些离乡之后的不安此时也被缓慢的平静下来。

第一百七十七章 世家生存法则
洛城，杨家秘境
整个洛城之中的顶尖家族的族长都出现在了此处，神色之间带着一些凝重，这片秘境是杨家专门开辟出来作为招待贵客所在的地方，鸟语花香，四季如春，为了维持整个秘境的存在于环境，每年消耗的资源足以让一个中等的世家破产，这是只有杨家这种顶尖的世家才有资格拥有的东西，这里的景色似乎已经将整个中原之地的各种风景融为一炉，南方秀丽，北国风光，流水潺潺，仿佛世间所有的美景都融入其中，相互之间还能够完美融合，一看就就是出自大家手笔，但是这样的景色却不能让此间众人多看一眼，只是一片沉默。
“那些叛逆居然能够做到如此的程度，怕是背后的支持者，比我们想象的还要强大。“曹家家主，曹睿看起来面带一丝病容，却是早年间为了突破留下的一丝病根，但是在场众人却是没有一个人敢小瞧他的，能够以这种带病之身成为曹家家主，其中涉及的东西只会比一般人上位更加的残酷。
他的开口打破了这里的沉默，“交州的叛逆的保密的工作做的极好，我们的人，根本就进不去，他们和其他地方的交易都是在一个名为坊市之中的存在，根本不会允许外来的人进入他们的城池之中，而且曾经混入流民想要进入其中也被查了出来，他们有一种能够检查神魂的手段，确实难以瞒过。“刘家家主的尝试其他的家族自然也是尝试过，但是无一例外都是同样的接过，搞得他们现在只是知道叛贼自称为天朝，由女王统领，其他的居然什么都不知道。
而且那个坊市之中所出产的各种东西还真是不错，即好用又便宜，已经有不少的商号都从中进货销往全国各地，不少上号还都是他们些人家的，整个洛城现在都多出了不少的天朝产品，将本地的其他的一些商品冲击的都大受影响，搞得不少的在做这些生意的家族都向她们这些人抱怨。但是却是收到了整个洛城大部分的百姓的欢迎。
“他们的那些东西我也见过，确实是精巧便宜，我曾找过一些工匠想要研究一番，但是那些工匠却看不懂这些里面的构造，还说要研究一下才能答复。“刘家的生意也涉及到了不少的器具的制造，手下也是养着一大批的匠人，但是他们居然无法制造这些，这说明天朝的制造之法远高于他们晋朝，而且匠人制造的东西可不包括这些锅碗瓢盆，还包括各种军中的装备，对方的菜刀都做的如此好，那岂不是说这些军用的东西比晋朝的更加的坚固好用？
而且在高端的战力之上，他们居然能够抵挡几大世家的联手，这说明他们起码有了和司马家争天下的底气，而且此时北方局势糜烂，也就是现在还是冬天，天气寒冷，北方的异族暂停了攻势，但是之前的交战已经让他们看清了晋朝的底细，还有得到的财货人口的刺激，来年他们是一定不会放弃这些好处，定然会卷土重来，而天朝在这个时候冒出来，晋朝的兵丁本久不够，怕是还真的有能够颠覆晋朝的力量。
“我们对付天朝的计划还是先要缓一缓，晋朝毕竟是司马家的天下，还不需要我们如此卖力，怕是我们这次的行动也都和司马家的谋划有关，今后我们就不管交州之事，让他们两家去斗吧，好在我们现在的损失还不大，接下来只要看好戏就够了。“杨家家主之言得到了诸位家主的认可，他们贵为顶尖世家，算是整个晋朝除了皇室之外最为尊贵之人，晋朝的事情自然是有司马家头疼，他们只需要稳坐钓鱼台，不让其他人伤害自家的利益，即可，至于天下是谁的天下，他们都是世家，要想要安稳天下就离不开他们的帮助。
皇宫，御书房。
“陛下，各个世家之人已经返回，他们与交州的一战似乎也没有占到什么便宜，各家似乎突然收回了在交州附近的那些人，只留下了监视之人，似乎是对交州的事情已经放弃了。”一名黑衣卫出现在司马朗之前，向他汇报这些世家大族的动静。
司马朗平静的点点头，示意他以知晓，而后黑衣卫便离开了书房之中。
“叶卿如何看？”
一直像是在想些什么的叶太师此时拱手回到：“陛下，交州叛逆的势力以成，想要拿下怕是需要动用皇家供奉才有可能拿下，但是北方的局势却是抽调不出太多的人手，交州地广人稀，就算是天朝势力不弱，但是
本章未完，点击下一页继续阅读


等到将北方的局势稳定，不过是反手可灭，现在却是要将主要的精力放在镇压异族之上，不然真的让这些异族占据了北方的凉州和幽州怕是北方再也无地可守，甚至可能威胁京都。”
司马朗自然也知道如今的情况确实是没有足够的力量镇压交州的叛逆，自己手中的力量还不足以支撑自己两线作战，只能先稳住交州的局势，不让其蔓延，还是北方的情况更为重要，就算是对方得到了交州将来还是要乖乖的交出来的。
“那就辛苦叶卿南下，封锁交州的进入的路口，还要派出船队，封锁海上的道路，让他们困死在交州，不能再让他们发展下去了。”虽然暂时无法处理，但是也不能任由他们壮大。
“臣领命.”叶玄返回太师府，便看到了自己的夫人迎面而来，虽然脸上还是一副云淡风轻的样子，但是眼神之中隐藏的急切，却是瞒不住叶玄。
“夫君，皇兄怎么说，是不是马上出兵剿灭交州那些叛逆？“
叶玄摇摇头，“陛下命我将将交州封锁，不论是陆地还是海上，限制交州的发展即可。至于救良儿的事情，还需要从长计议。“
叶夫人有些不满，像是还要说些什么，但是叶玄已经进入了房间之中，却是没有在谈下去的欲望了。

第一百七十八章 玩家的狂欢
“有点饿了，老妈还没有回来做饭吗？”万云已经在游戏之中呆了一整天了，他本来想要退出一段世间在进来的，但是处在武魂世界之中已经让他有些忘记了时间，忘记了自己在玩游戏，一不小心就玩的忘记时间了，他看了一下时间，然后猛然瞪大了眼睛。
“怎么可能，我记得我在游戏之中已经差不多呆了两天了，现在怎么才过了四五个小时？”
游戏之中的时间和现实之中是相对应的，这一点他是知道的，但是现在怎么会差了这么多，这是整整十倍的差距，难道这个游戏之中已经出现了思维加速类似的东西了吗，于是他打开了这个游戏的论坛，只有游戏的玩家才能在上面发言，而此时这里已经不像是之前空空如也的样子，这里此时已经多出了不少的新的帖子，还有不少人的截图在论坛之中，正是武魂世界。
热度最高的就是一个名为解密武魂世界的帖子。
等他打开了帖子一看，已经有几千层楼了，要知道这个论坛可是只有玩家才能看到，登录上来，其中总共叶只有三百多个玩家，但是却能推起这么多的楼层，可以想象玩家的热情。
作者名为小闲猫，倒是让他想起了游戏之中那个第一个出壳成功的玩家，没想到居然是一个女孩子吗？
“武魂世界的背后绝对是有修炼者的存在，不知道你们有没有尝试过将其中的法诀在现实世界之中修炼过，我已经试过了，虽然感觉比游戏之中难了不少，但是居然真的让我隐约之间感应到了神魂的存在，这说明那些法诀是真的，是一种新的修行之道，对方或许就是从此来传出自己的道统，选择合适的修炼者。”
只这一番话就让万云惊异无比，也顾不上看之后的内容了，连忙像是游戏一般感应自己的神魂，如果是往常他根本是无法入定成功的，各种杂念一直出现，但是毕竟在游戏之中有过了成功的经历，努力的收摄自己的心神，终于在一个小时之后，他居然真的感应到了自己的一点心神，一激动又从那种状态之中出来了。
“我靠，居然是真的，这功法居然真的能够修炼。”他也是尝试过官方传下来的修行之法，但是修炼了很久也没有感应到所谓的灵气入体的感觉，他知道这是代表着自己的修炼天赋不好，也可能是根本就没有修炼天赋，因此日常也就是将那套拳法当作一个锻炼身体的方式，每天都是要炼一遍的，但是虽然嘴上放弃，但是谁能真的放弃修炼的诱惑呢，何况修炼是能够延长寿命的，古代的皇帝都看不透，他一个普通人怎么可能拒绝了这样的诱惑，每天练习虽然没有灵气入体，但是也有些强身健体的效果，最重要的不就是因为对修炼不死心吗？
“居然真的能够修炼吗？”就像是在绝境之中突然出现了新的希望，此时的万云也不知道自己应该是一个什么样的心情，看着电脑之上的游戏的图标也变得无比的火热。
他按耐者自己的狂喜，看帖子结下来的内容。
“不知道你们有没有发现，游戏世界的时间的流速比我们现实的世界快十倍，我将游戏之中的视频放出来速度就像是开了十倍速一样，这应该也是背后之人的手笔，这个游戏世界将验证如何修炼的神地，你们应该知道这意味着什么？”
万云一时间倒是有些想要见见这个小闲猫了，居然这么快就发现了这些事情，一个能够十倍时间，还能修炼，探明前路的世界，简直是小说之中才会出现的金手指啊，他之前就觉得其中的时间似乎是太快了，但是没想到居然是真的十倍流速，他已经无法想象背后之人的伟力了之前的一丝担心也烟消云散，对方能够做到如此的地步，还会在意他这种小杂鱼，他们家也就是有钱而已，或许在以前还不错，但是现在已经是修炼者的世界，将来世界的命运还是会掌握在修炼者的手中，钱的作用已经被无限的降低，只要有实力，还怕没有钱吗？
“最后也是最重要的一点，这个游戏世界的你npc的智能实在是太高了，我觉得他们根本不是什么npc，而是类似于器灵的存在，不然不可能有如此的智能程度，我们家就有研究人工智能的公司，现在人工智能的发展绝对还没有到达这样的地步，今后我们在游戏之中最好还是对
本章未完，点击下一页继续阅读


这些npc客气一些，他们都有自己的感受，要是我们真的将他们得罪了，怕是真的会让他们敌对，到时候还不知道会出现什么麻烦。”
万云仔细的回想了武魂世界npc的表现，不得不承认小闲猫说的很对，却是不能将他们当作普通的npc来看待，他们之前就因为这个已经吃了亏，却是不想在因此出现什么麻烦，还要尽量的从那些npc获得好感，毕竟还要完成任务，获取贡献值，既然已经知道功法是真的，那功法就变得更加的珍贵，而和npc搞好关系，不仅关系到获得任务，或许还能直接从npc那里得到功法和其他的东西。
一间充满了少女心的房间之中，各种大玩偶和可爱的小摆件，放置在这个粉色的房间之中，一名身穿洛丽塔的绝色小萝莉正坐在一个可以悬浮移动装有电脑的装置之上，看着论坛自己帖子之下的各种666和要抱大腿的话，心中也是有些得意，这个游戏世界无疑是一个巨大的宝藏，一个人收集各种资源和修炼实在是太麻烦了，她就是要提高自己在玩家之中的地位，不管是在什么世界人们终究还是会自发的向着能够给他们提供帮助的人的身边了，反正这些东西他们迟早会发现，现在自己主动说出来，就在玩家之中占据了先手，一步步就能建立自己的势力，自然比自己一个人完成什么任务获取贡献值要简单的多。

第一百七十九章 全面封禁
“看来晋朝已经准备封锁我们，全力处理北方之事了。”叶青看着香火童子传回来的景象，从洛城到此的军队，没有想要和他们交战的意思，反而将修建城池，将所有的道路都封锁，不准出也不准进，显然是想要将整个天朝就封印在交州之内，想要先解决北方的问题，在集中力量解决他们。
刘修点点头，在晋朝的眼中，只有北方才是大患，交州终究是体量太小了。
“我们也应该加入北方的战局了，不然真的被困死交州，得不到其他资源的补充。”打仗就是要消耗资源，交州本久不是什么矿藏丰富的地方，这段时间之内已经将交州之内能够采的矿都采的差不多了，却是要从北地获取更多的资源。
而且按照叶青前世的记忆来看，晋朝挡不住北方的异族，天朝不可能眼睁睁看着北方真的被占据，虽然这样可能能够获取更多的利益，但是有些事情是不能做的
“嗯，船只都已经准备好了，我就再这里祝你旗开得胜了。”整个交州靠海，所以对于造船的工作一直都没有停止过，而交州之中最不缺的就是各种树木，再加上凌霄带来的各种船只得设计图，整个交州的造船业已经是这个世界最强的水平，现在都已经能够造出超过千米的在这个世界相当于巨无霸一样的宝船，而且前段时间在海上也发现了不少的大岛，从北方而来的流民们有一部分还安置在了那些地方，整个南海现在已经被交州所掌控。
“大少爷，之前三少爷就是在这片海域消失的，家族之人派出了不少的高手调查，但是却根本没有查到任何有用的东西，似乎他们就是这样突然的消失不见了，现在看来，应该就是交州的那群叛逆所为了？”一名老者站在年轻人的身后，他们的面前是一片祥和景色，在这片平静的蓝色之下却是有无数的暗流涌动。
“交州那群叛逆先不去管他们，现在我们陆家的任务是将交州封锁，只要朝廷将北方的事情解决，交州这群叛逆迟早会被处理的。”虽然陆运也想要现在就给他的嫡亲弟弟报仇，但是几个顶尖的世家联手都无法成事，他们陆家一家怕是也不是对手，只能等朝廷抽出力量来处理这件事情了，他现在要做的就是封锁海上，让交州成为一座孤岛。这也是他主动请缨要来这里的原因之一。
这里的情况自然有其他人看着，他作为主将只需要掌控大局即可，在他刚想要返回船舱之内，远处出现了一个巨大的船影，陆家可谓是整个晋朝造船最好的世家，陆运从小到大不知道见过多少的巨船，但是眼前这个庞然大物却是超过了他的想象，仿佛从另一个世界之中驶出的巨船，他脚下这艘军船已经是整个晋朝最大的型号之一，但是在面前的巨船之下还是像一个弟弟。
“这是什么船，怎么会出现在这里，他们似乎是从交州的方向而来，莫非是交州那群叛逆的船只？”作为一个造船世家的公子，对于海上的各种方向和信息自然是十分清楚的，巨船出现的方向是交州无疑，而且要是晋朝之中其他的地方也不可能有这样的船只而他们陆家还不知道，只有那个神神秘秘的交州才会有这样的东西，就像是从交州流出来的那些各种器具一样，没想到交州之中居然还能制造如此的巨船。
“那我们现在怎么办？”越是在海上生活之人越是能够明白什么叫做大就是好，多就是美，如此巨船能够行动自如，代表的是强大的动力，要是和他们战斗起来怕是军船根本不是对手，而且对方可不止有一艘巨船，而是几十艘，以老者的眼光来看，怕是每一艘都能够装几千人，那就是几十万人的存在，他们这里所有的都算上怕是也只有不到十万人，想要阻拦他们怕是有些困难。
“玄武镇海大阵！”陆运大喝一声，自然有传令兵，将他的命令传递到其他的船只之上在，几十艘的军船在令旗的指挥之下，迅速的变换方围，仿佛一只巨大的玄武浮现于海面，任何的风浪在玄武面前都只能被镇压，随着大阵的出现，一种玄妙的镇压之力也出现在海面之上，原本还有丝丝波动的海面此时变得如同镜子一般平静，不见一丝波澜。
但是对面的巨船没有一丝停滞的一丝，反而似乎催动了什么力量，以一种更快的速度直接朝着玄武而来，似是一头怒鲸，要将眼前一切阻挡的东西都撞碎。
“你
本章未完，点击下一页继续阅读


们以为我陆家的玄武镇海大阵是如此好破的吗，未免有些太不讲我们陆家放在眼中了。”陆运的眼中浮现出怒火，对方的动作根本是无视他们陆家的阵法，想要直接以力破阵，既然如此的狂妄，就让你见识一下陆家大阵的厉害。
猛然一个手势，传令兵作为他的亲兵，自然是明白他的意思，各个穿上的军中供奉，施展法器，将几十艘军船气机相合，仿佛真的成为了一只玄武，虚空之上都出现了一道玄武的虚影，仰天长叫。
一种奇异的力量扩散开来，巨船似乎也在这种力量之下，降低了一些速度，仿佛这片海域已经变成了一块泥潭一般，阻止任何人或者事物的行动。
“嗯，有点意思。”叶青也是第一次参与海战，虽然“前世”之中也算是当世军阵顶尖之人，但是大部分的战斗都是在陆地之上，对于这种海上的战斗却是真的没有指挥过，但是毕竟是万变不离其宗，对方能改变地势，他们便不能吗？
“扬起风灵帆。”一道表面凝聚各种符文的风帆被扬起，每一道符文似代表着世间一种风的存在，似乎一片小小的风帆便已经将所有的风都凝聚其中，随着风帆而起，便有无数的风从四面八方而来，汇集于风帆之上，巨船如同乘风之龙，猛然加速。

第一百八十章 横冲直撞
虽然有奇异力量的束缚，但是巨船似乎没有受到其影响似的，以比之前更快的速度朝着军船而来，陆吾心中觉得有些不妙，但是这个时候已经没有世间在让他重新安排阵型，玄武之阵最重守护，除非是远比这些军船所凝聚的更加强大的力量才能破开，不然力量就会被阵法分解，均匀的分配到每一个军船的身上，能够承受更强的力量。
军船之上的军卒看见来势汹汹的巨船直接向着他们重来，如同从蛮荒而来的巨兽将要择人而噬，他们在海面之上也算是见过不少，但是这总如同洪荒巨兽一般的存在直接袭来，还是让不少人心头恐惧，要不是各自的上官盯着，怕是此时已经出现了大规模的逃离的事件。
陆运现在唯一能够希望的就是能够撑过这次攻击，这种攻击的机会只有一次，只要对面的巨船陷入大阵之中，就能慢慢的蚕食，就算是巨船巨大，但是他们的船上装有火炮，这是方仙道研究出来的雷火药，又称火雷，不论是武者还是神魂修士都有巨大的伤害，而且对神魂修士的伤害更大。但是毕竟研究出来不久，距离不够远，而且精度也不太够，船上的数量也不多，但是只要他们靠近了，这些自然都不是问题。
“准备！放！“巨船的速度极快，现在距离他们也只有不到两百丈的距离了，为了不浪费丹药，陆运曾经试验过，这个距离之内，射击命中的几率能够大大的提高，虽然雷火很少，但是此时正是用时，自然不会吝啬。
随着他的命令，每一个军船之上都爆发出烈光，伴随雷光出现的还要巨大的烟尘，一枚枚巨大的炮弹直接朝着巨船而去，这个时候两者之间的距离也不到两百丈，而且巨船巨大，此时速度快，也根本就没有了躲避的时间。
船上的一些船员从没有见过这种雷火，此时猛然见道，自然是有些惊慌，船上出现了一瞬间的骚乱，但是下一个瞬间，整个船身浮起一道蓝色光幕，像是一片片的龟甲组成的一个护罩将整个所有的船都包围起来，炮弹落在其上也只是让光幕暗淡了一些，却是根本无法打破光幕的防护。
“加速前进。”叶青对那些火炮却是有些好奇，倒是可以带回去让和谐城的人研究一下，其中似乎有着雷霆的影子，带着一丝雷劫的影子。
他已经看出来了对面的这种炮火似乎不多，而且再次开火似乎需要一些时间，只要他们趁着这个时候冲过去，这些炮火的威胁就不大了。
“这些蓝色光幕是什么东西，居然能够挡住雷火的攻击？”陆吾虽然心头惊骇，但是表面仍然是云淡风轻的样子，他是一军统帅，所有的军士和将领都在看着他，要是他也慌了，那对于军心的绝对是毁灭级的。
“不要慌，你们都是身经百战的老卒，这些人不过是仗着巨船的力量，只要两方接战，他们根本不会是你们的对手。”见似乎是军心有些低迷，陆吾大声说道，如同狮吼一般，巨大的声音充斥在整个军阵之中，让士气稍微提升。
就在此时巨船已经冲入玄武镇海之中，猛烈的撞击之声沉闷无比，如同两座巨山撞在一起，无数的海水在其中飞扬，大量的木屑在撞击之处出现，军船的外面是包了一层厚厚的铁皮的，所有的船像是一个整体一般，所有的冲击力在他们之间相互流转，而后居然被消磨掉了，虽然每一个船似乎都收到了冲击，但是整体之上居然没有受到什么伤害，但是随后的巨船也一艘艘的撞在了军船之上，再度将力量转移，想要将之消磨干净，但是随着冲击力越来越强，即便是这些力量有不少都被引导进入了海中炸起冲天的水花，但是还是有一部分的船身之上出现了裂缝，要不是外面的铁皮，怕是此时已经有不少的船直接沉没了。而巨船之中只有七八艘受到了损伤，但是却没有沉没
“登船！“随着陆运的一声怒吼，所有的军卒丢出自己手中的绳索，攀爬巨船之外，他们必须要抢到这些巨船，他们的船有不少都已经不能用了，就算是此时返回怕是也难以返回港口，每一艘船的载人量是有限的，因此他们必须要夺船，才能够或者回去，不然，谁知道那个被丢下的倒霉蛋是不是自己。
无数的军卒像是蚂蚁一般攀爬在巨船之上，奇怪的是居然没有人将他们的绳索斩断，就让他们就这样顺利的登上了巨船之上，后方的陆运虽然
本章未完，点击下一页继续阅读


有些奇怪，但是此时却是容不得他多想，他已经将自己手下的大部分的亲兵和在他身边的老者封叔都已经派了出去，损失了如此多的船，他自然是不能这样结束。
封叔带着几十名亲兵两三下就已经登上了巨船之上，而且是插着帅旗的一艘巨船，帅旗所在的地方必然是他们的头目所在的地方，只要能够将头目控制住，自然是能够赢得这场战斗的胜利。
但是面前的景象却是让他有些惊异，那些正在和军卒交战的金甲人看着不像是活人，毕竟是没有活人是由一片烟雾组成的，而且他们身上也没有气血的力量，即便是在弱小的人族，只要还是一个活人，身上都会由气血流转，不少的军卒躺在地上生死不知，那些金甲人力量在他看来似乎和武士差不多，而远处的帅旗之下，有一名俊秀的年轻人正在看着场中的局势，而对于他的到来似乎还多看了一眼。
随他而来的除了亲兵，还有几名军中的供奉，皆是武道好手，他们如同一把尖刀，从战场之上穿过，目标直指帅旗之下的叶青，而叶青的身边只有一个身材雄壮的大汉，此时见他们袭来，似乎只有两步就已经出现在了他们的身前。
能够成为供奉和陆家的管家，见识自然是不错的，只是这两步，就看出了牛奋威是一个高手，相互交换了一下眼神就已经各自出手，隐约将牛奋威围在其中，所有的攻击将他能够躲避的所有的方向都封死。

第一百八十一章 混元融一
面对如此的攻击，牛奋威双手一张，混元如一，仿佛整个天地都包裹在其中，无尽星辰，星河之影，所有的一切都无法逃离其中，几十名武道高手的拳意和气血之力皆被笼罩其中，所有的拳意似乎是脱离了原本的武道高手的掌握，有更高的存在将拳意的控制权从他们的手中夺走，如同臣子面对自己的帝王，生杀夺予，根本没有任何的抵抗能力。
“这是什么拳术？”在场的高手能够成长到大宗师，武圣之境，哪一个不是吃过见过，什么样的拳法也是有背后传承的影子，但是这门仿佛掌控诸天的拳法，却是仿佛横跨过去未来，是一种从未出现过，但是却又注定出现了就会在历史长河之中留下无比浓厚的一笔的拳法。
牛奋威却是没有在战斗之中回答敌人问题的习惯，所有的拳意融入其中，转变融合为了一种仿佛天地都在掌控之中的恐怖拳意，众人感觉在这种拳意之下，自身的气血似乎都不在受自己的控制，之前他们的拳意反而作用在他们自身之上，就像是他们的下属在接收到了更上一层的控制之后，反过来敌对他们，这种感觉就像是自己养了几十年的儿子被一下子就被其他人夺走，还反过来要攻击自己的亲爹。
这是要翻天啊！这种感受让他们无法接受，就像是对方在羞辱自己一般，以自己的力量来镇压自己，他们的拳意变得更加狂躁，周身气血如同将要燃烧一般，无数的兵器和拳脚几乎是同时从各个方向攻向牛奋威，但是所有的攻击像是被一种奇异的力量所引导，最终都进入了牛奋威双臂之中的混元之中，仿佛所有人的攻击本来就是要攻击此处。
吴管家作为陆家的几名大管家之一，武圣之境即便是陆家的一些少爷，在他的面前也不敢放肆，他的一身所学也都是来自于陆家武学，而且是陆家最为核心的太玄武经，堪称是世间一流武学，与大林寺的大威天龙经和其他几门经典合称为当世武道力量最强的十种武道典籍。
牛奋威此时的状态倒是有些像是太玄武经最高层次的动静相合，阴阳相转的境界，所有
的气血和拳意在他的转换之下，居然脱离了他们的控制，这是武道的至高的境界之一，这种人物怎么会出现在反贼之中。
即便是知道自己可能根本就不是对方的对手，但是强大的武道意志也不会让吴管家在这个时候放弃，反而让他有种遇见强敌的兴奋感，他的拳头之中猛然爆发无穷气血，原本是相互融合，混元如一却被这股力量破坏了平衡，精血燃烧，精气狼烟如同一道巨大的火柱出现在他的头顶之上，此时唯有战斗才能有一线生机。武者不畏死战！
其余诸人，被这股力量所抛出，见吴管家的状态知道他这是要拼命了，他们每一个都是朝廷的供奉或者将领，还有陆家的为陆运准备的亲兵，此时自然是要冲上去的，何况吴管家都已经拼命了，他们就算是有心想退，此时仅凭自己怕是也难以全身而退，而要是能够将对方的主将拿下，却是一桩泼天大功，关键时刻，他们也不是没有拼命的勇气的。
紧随吴管家身后，举起各自的武器，带着决然之势冲向叶青，牛奋威虽然想要阻挡，但是他的面前已经被十几人拦住，众人眼见叶青就在面前，速度也陡然快了三分。
“叛贼，纳命来！“冲在最前面的一名武道高手，距离叶青已经不足两尺，仿佛下一个瞬间他就能将自己的长刀架在对方的脖子之上，但是眼前却突然出现了一轮明月，永远的悬浮于高空之上，月亮变化，化为月神，无尽的神威充斥在他的心头，让他失去了对自己的掌控之力，而原本的攻击也像是发疯了一般，猛然斩在了叶青身后的船身之上。
“是道术！“这种诡异的场景自然只能是道术的原因，但是对方居然在这样的战场还敢施展道术，不怕这军中煞气伤害神魂吗？
不过这个时候也不容他们多想，他们身后的一些金甲人已经解决了自己的敌人，开始朝着他们所在的方向围住了，他们就算是武道高手，但是最多也就是能够对付一两百人，要是人多了力气耗尽之后也只有束手就擒的份，除非能够成就人仙，飞天遁地之境，那就是完全不同的天地了，普通的士卒再也无法威胁武道强者。
他
本章未完，点击下一页继续阅读


们现在就是想要逃怕是也没什么机会了，他们现在唯一的生机就是抓住叶青，就算是他是鬼仙又如何，这种战场之中，所谓的鬼仙根本发挥不出太大的威力。
他们气血冲霄，似乎要以气血之力逼得叶青不敢神魂出逃，现在叶青附近的地方已经被气血所充盈，他们的攻击也在下一个瞬间也落在了叶青的面前。
一道雷霆照亮整片天地，瞬间的落在他们的身上，雷霆之力他们作为武者可是没有尝试过这种力量，直感觉身体一麻，似乎手脚都在这种力量的作用之下，变得有些失去控制。
“念如电弧！“如果是普通的念头变化的雷电根本不可能有这种力量，能做到如此程度，只能说明对方已经是念生电弧之上的鬼仙强者，而他们这些人之中也只有一个初级武圣，想要对付这样的一个存在，怕是有些困难。
“怎么会是三劫鬼仙？“卢伟作为陆运的亲兵队长，武圣之境让他在陆家地位也是不低，平日也是以天才自居，但是现在叶青看起来比他还要年轻，但是居然是一个三劫鬼仙，这种天资即便是在陆家怕是也只有大少爷才有这样的天资，而他更是清楚这样的存在的力量，根本不是他们这些人能够对付的，但是此时是在战场之上，鬼仙的力量受到限制，这也是他们这群人唯一的生机，他咬咬牙，也开始燃烧自己的气血，虽然事后会气血亏空，但是也是要先有命活下来才有资格谈以后。

第一百八十二章 优良传统
“这是要拼命了？“叶青自然是察觉了对方的气血的变换，但是不要以为他只是一个鬼仙啊！
叶青身形一动，仿佛在月下漫步，轻轻迈开一步但是下一次落脚却已经出现在他们的身边，他们根本就没有发现的对方是什么时候出现的，这种诡异的步法让不少人脸色一变，都是武道宗师的人物，怎么会看不出这一步之间的精妙呢？对方能掌握这样的步法只能说明对方的武道修为也是不弱。
进入人群之中的叶青身形旋转，双手化为太阴与太阳，阴阳相济。他们转身就想要攻击，刀剑拳脚纷纷向着叶青而来，将他的周身上下每一寸的位置都封锁，根本不给他留一丝生机，之前的他们或许还有要留叶青的命好控制这些金甲人，但是现在却是不能留手了。
最近的刀剑距离叶青的身上之剩下不到一寸的距离，却被叶青的一只手轻易的转开，而后引导着这股力量和其他的刀剑拳脚交锋，而每击落一道拳脚刀剑，便会被一种奇异的力量所约束，加入已经被叶青控制的力量之中，抵挡其他人的攻击，于是场中就出现了一个十分怪异的场景，似乎这些人之中分为了两方而互相攻击，而叶青似乎就是阴阳交界所在，永远处于一个中间的位置，不受任何的伤害。
这种诡异的情况让卢伟想到了之前在牛奋威手中所遇见的情景，虽然有些不同，但是却应该是同一种武道。这种感觉让卢伟觉得难受无比，想要脱离就感觉自己似乎收到了所有的力量的围攻，几此想要爆发气血，但是却被其他的力量所阻挡，根本无法脱离这个怪圈。
吴管家虽然一直在和牛奋威激斗，但是对于叶青那里的情况也是十分的在意，毕竟要是叶青能够被拿下，想要对付牛奋威也是容易了不少，但是却是没想到叶青居然也是一个高手，对方的那种诡异的力量也是和牛奋威如出一辙，他知道要是没有其他的变故的话，他们这次行动已经失败了，虽然看似他们和牛奋威势均力敌，但是他们的力量不断被消耗，对方却好像消耗极小，要是再这样下去，他们落败也只是时间的问题罢了。
而此时陆运站在甲板之上看着厮杀之声充斥天地的战局之中，几万的军卒进入其中，除了他身边的一部分军卒，其他的都已经派了上去，但是现在却没有任何一条船发出好消息，似乎所有的船只之上都已经陷入了一片苦战之中，尤其是他最为关注的对方的一艘最大的一艘船只，那是对方的主将所在的位置，为了能够将之攻下，他已经将自己能够派出的所有的力量都派了出去，但是现在还没有任何的消息传来，他能够感应到吴管家等人的气血如同狼烟一般充斥天地，看来是已经开始拼命了，想必他想要看到的结果应该很快就会出现。
此时他也是有些懊恼，要是他此时能够成就雷劫鬼仙，他现在就能够运起他们陆家的道术，神魂出壳，查探战场之中的情况，但是上一次春雷出现的时候，他进入雷池之中，居然发现雷池之中的雷电像是被什么抽取了一遍似的，他走到第四层都没有找到什么雷霆的存在，这种场景让他难以理解，而他的父亲也说不上是什么原因，只能当作是纪元之末出现的怪异景象。
他的心头有些不安，于是盘腿坐下，让周围亲兵保护好自己的肉身，他要看看现在的战局究竟如何，就算是会受到军中煞气的冲击也顾不得了。
神魂变化为一道全身神甲，威严无比的神人，才一出现，似乎就有无尽的水汽随之出现在他的身边，他一出现就感觉到了虚空之中的煞气，但是玄武神君重防御，却还是能坚持，他运起玄武真灵印，一道玄光包围在法相四周，暂时也阻挡了一些军中煞气的存在，让他没有那么难受，而后操控着法相，向着战场之中而去。
越是接近战场，他身上的玄光似乎就变得更加的稀薄，煞气也越是强大，他努力维持着道术，法相的眼睛之中流出玄光，想要看的更加的清楚。
吴管家觉得自己的气血已经由之前的沸腾无比变得有些缓慢流转了，他知道这是他已经到了极限的表现，而他身旁的其他人也已经是力尽气竭之境，而对面的牛奋威虽然也有些消耗，但是却远没有他们的消耗更大，而叶青的那边也是这种情况，他知道这一次的交战他们已经输了，之前跟着他们一起登上巨船的军卒此时也大部分都倒在了地上，只留下小部分还在坚持，还有一部分跳水想
本章未完，点击下一页继续阅读


要逃离此处，又能逃到什么地方去，终究还是会成为落网之鱼。
“你们这群叛逆，不要以为战胜我们就能一手遮天，早晚我们陆家会将你们这群叛逆剿灭。”吴管家像是一个平常的老人一样，靠在船边之上，狠狠的看着牛奋威。但是牛奋威丝毫不为所动，而是将其他还有力量反抗的人都封锁气血，凌霄不喜欢乱杀人，他觉得那是对生产力的极大的浪费，上有所好，下必从之，反正也翻不起什么浪花来，回去看看是不是什么十恶不赦之人，然后才能决定他的命运。
“你还是省省力气吧，我们不会杀你。”对于这种败军之嚎，他根本不在意，反正实要回去给他们干活的，让人家说两句怎么了。
而叶青那边也似乎已经不想玩了，自有金甲兵将这些人控制起来。他虽然也在战斗，但是对于叶青还是有所关注，对方的太极拳架之中似乎融入了其他的东西，倒是和他的有些不同，他的拳架之中还加入了一部分叶玄的武道，而叶青似乎是不喜欢他父亲的那一套。
“没想到一个雷劫都没有过的神魂居然敢在战场之上出现。“叶青看着虚空之中的一处，一道念头化为一轮天月，月光之下笼罩着一个神魂法相，似乎已经失去了意识。

第一百八十三章 追亡逐北
“将军，我们现在该如何？”这片海域可不止陆运一人在此。
叶青若有所思，片刻之后说道：“既然前方还有晋朝的海军，那么我们索性一路向北，直接绕到北方异族的后面，从后方攻击他们！“
饶是牛奋威也是参加过不少的战争，但是这种大胆的想法，还是将他让他有些惊异，他有些迟疑的说道：“可是将军，异族的北方我们可没有地图，那里对于我们而言根本就是一片空白，而且那里的异族都不知道还留有多少，我们这样是不是有些冒险？“
“无妨，北方之事我多少还是知道一点的，现在异族的大多数的军队都已经派往前线为他们掠夺财富了，现在正是后方空虚之时，而且我们有巨船这种利器随时都能离开，异族根本就无法阻止。“
叶青的“前世“也是去过异族的地方的，对那里的情况和风俗地理都有不少的了解，他甚至曾经带着几千骑军进入过异族的腹地之中，俘获了大量的人口和牲畜，甚至活捉了几个异族部落的王，对于那里他并不陌生。
“既然将军有所准备，我这就下去安排。”跟在叶青的身边也有不短的时间了，他知道叶青不是有一些把握的话，是不会如此的，只要他有一定的把握就可以了，行军打仗，有的时候还是不能等到所有的一切都准备好了再动手的，因为有的时候战机只有短短的一瞬间，不能把握住的话，就再也不会出现。
既然是要北上，那么这些剩下的几万军卒自然是不能带着的，根本没有多余的兵力看管他们，因此只能带着这些人还有还能航行的船返回交州。
“我们不会以后都要一直在这里搞建筑吧，就算是这里的修行功法是真的，但是一直在这里板砖能有多少的贡献值啊，就没有其他的那些贡献值高又刺激的任务吗？”峡谷之巅将一些土推到了这片将要被玩家们准备搭建一个烧砖的空地之上。除了他以外其他的玩家大部分也都在这里，毕竟这里的贡献值似乎是是比喂养仙禽那里更高的。
“早知道之后的任务就只剩下这些无聊的任务，我们就不该将那些巨虫这么快就解决！”
德玛西亚也是有些后悔，板砖的实在是太无聊了，这游戏策划到底在搞什么鬼，难道是不想要让他们完成任务，获取更多的修炼的功法？
就在他们坐在地上抱怨着武魂世界的游戏策划是不是傻的时候，他们熟悉的清风驾着一叶飞舟出现在了他们的面前。
“叶大人即将北上，需要一批人作为斥候探路，你们之中有没有愿意的？”
他们的面版之上也出现了本次任务的详细信息。
【叮——】
【隐藏主线任务：追亡逐北】
【剧情描述：北方因为异族的入侵所糜烂，天将叶青决定主动出击，绕后攻击异族后方……】
【异族大军倾巢而出，后方只留下了少量的异族，这注定将是一场写入天朝历史之中的大战……】
【现在……是时候展现天朝对于胆敢挑衅的异族的态度了。】
【叮——】
【隐藏主线任务“追亡逐北”开启——】
【任务目标：协助天将叶青，深入敌后，扩大战果】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
&n
本章未完，点击下一页继续阅读


bsp;【任务提示1：天兵与人族不同，参加的天兵均会获得伪装宝石】
【任务提示2：团结力量大。身在异族大本营之中进行活动，请与其他玩家组队进行】
【任务提示3：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，否则，死后复活会丢失所有修炼境界。】
“这是来活了？”不少玩家眼中放光，毕竟搬砖这种活动最开始还是有些新奇，但是这么两天之后，已经没有人想要在进行这种活动了，要不是为了贡献值，他们早就不干了。
现在竟然出现了战争任务，他们自然是要参与的，除了少部分还是不能定魂出壳的玩家的脸上露出了悲色，其他的玩家都是一副兴高采烈的样子。
只要是有资格的玩家都纷纷接受了任务，而后聚集在清风的面前。
看着之前还有些死气沉沉的玩家突然恢复了活力，清风也不知道该说些什么，这些奇怪的天兵的情绪变化还真是快。
给每一个登上飞舟的玩家发放喂他们准备的伪装宝石，这些都是张云用之前搜获到的一些不用的鬼仙念头所炼制的，雷劫鬼仙之下都看不出来他们的真身，毕竟还是要靠他们去探听消息的，总是不能让他们顶着这个样子去查探消息吧？
天月宫之中，看着一群玩家兴致勃勃的讨论着即将到来的任务，林月满意的点点头，既然已经将他们招了过来自然不是他们来板砖的，想要建城的话，借用天宫之力，她只要一个念头就能够完美建城，只不过是暂时没有什么事情，给他们打发时间罢了，现在也是发挥出他们的能力的时候了。
“你就这样将他们都派出去，以他们的跳脱的性子，怕是到时候还会惹出什么麻烦出来，你确定不是想要给叶青找麻烦？“张云却是对林月的异想天开有些不看好，这些玩家如此散漫，怕是到时候一通乱来，毕竟总是会有玩家决得这是游戏，在游戏之中他们是不会有什么忌讳得，无所畏惧得结果就是想怎样就怎么样。
“不会的，他们已经发现了这里的功法是真的，不然他们为何会如此卖力？只要他们还想要得到贡献值，就一定会拼命的完成任务的，只要他们能为了完成任务而努力，应该也不会出什么大乱子。“林月却是一副信心满满的样子。似乎这些玩家根本就逃不出他的手心。
“他们这么快就发现了这里的典籍都是真的？“张云同样掌握着这些天兵的所有权限，查探了他们的记忆之后，倒是明白了其中的缘故。
“这个小闲猫还真是敏锐，她的修行资质应该也是这批人里面最好的，不然也不会如图此快就发现。“怕是凌霄也没想到这么快就被发现，不过也不会在意就是了，张云知道他本身就有传道的一些想法，毕竟是老乡，自己发达了还是要照顾一下的。将来征战诸界，还有合作的机会呢。

第一百八十四章 玩家的惊喜
原本巨船之上总是一片平静的，毕竟天兵都在兵匣之中，就算是在外面也不会发出什么声音，只是执行任务而已，控制巨船的船长和船员各司其职，自然也不会发出什么奇怪的动静，但是现在这艘巨船被一群正在大呼小叫，到处乱跑的奇怪的天兵给弄得热闹无比。
“宫主的修为已经到了如此的境界了吗，这些天兵似乎和真人已经没有什么大的分别了？”
叶青虽然见惯了普通的天兵，但是对这些怪异的自称为玩家的天兵也没有什么恶感，反而更多的是好奇。这种近乎于创造生命的手段是造物主吗，但是他们身上的气息似乎也不强大，制造这样的天兵似乎作用不大。
而林月交给他这些天兵的目的似乎是想让他当作斥候和能够独立的完成任务的小分队来使用，毕竟普通的天兵还是需要指令才会行动，却是不能处理那些比较复杂的情况，但是这些玩家的表现似乎也不像是能完成军中任务的样子，他们完全就是一团散沙。
叶青摇摇头，还是到时候在看看情况吧，或许并不是自己想的这么没有用，女王应该也不会派出来没用的天兵给他。
“我们现在到什么地方了？”
负责航行的船长看了一眼从陆家的来的海图，仔细看了一之后回到：“大人，这里已经走出了这片海图的范围，应该已经接近北方了。”
叶青点点头，这份海图还是省了他们一段时间的，海上的行驶不比陆地，陆地之上还有各种参照物能够确定此时的方位，但是海上的参照物极少，一般都是根据星辰和风向定位，没有正确的海图，随时都可能在海上迷路，可能一辈子都难以在返回陆地。
但是叶青敢做出这种决定自然是有所准备的，凌霄曾经进入过异族的腹地之中，他在那里留下了一道印记，通过统御诸天轮能够感应到印记的存在，在结合指南针和天象，还是能够确定方向的，凌霄原本就是对这个世界没有地图而感觉不爽，于是喜欢在自己去过的地方都留下精神印记，当作坐标，再结合统御诸天轮的力量，倒是也能算的上是简陋版的导航。
不过此时叶青倒是想要试一试女王所说的惊喜是什么，这些天兵之中或许带有不同的高深的知识，虽然他能够大致的确定方位，但是观星定方向，这种东西他还是不懂的，他想要试试这些天兵能不能真的给他一个惊喜，他的神魂之中此时多了一枚念头，通过在这枚念头他也能对这些天兵下任务，虽然他不懂为什么还要专门如此发布任务，但是林月说这样这些玩家的完成任务的积极性会更高，他对这种小事自然是无所谓的。
“这个世界的大海做的还真是逼真啊，每一帧都是经费在燃烧啊！”变形姬刚随手结下了一个截图，感受道在现实世界根本无法前往的大海，越是弥补了他一直以来一个遗憾，他的双腿在一次意外之中没了，原本他是海洋专业的优秀毕业生的，最大的梦想就是将来能够成为一个军舰的船长，但是自从他失去双腿之后，这个梦想也就真的只是一个梦想了，毕竟是不会有一个残疾的船长的。
这个游戏也是他在无疑之中发现的，他找回了拥有双腿的感觉，这种熟悉的感觉让他有些热泪盈眶，没有失去过的人是不会理会这种失而复得的感觉到，即便只是游戏之中的感觉。
随后在他知道了那些典籍是真的修炼的典籍之后，他就更激动了，这意味着他也许能够摆脱肉身的限制，在现实的世界之中也能够自由移动，这是他多年的不敢想象之事，如今却真的有了实现的可能。
所以他疯狂的想要获取更多的贡献值，在得知能够参与战争任务他也是所有玩家之中最高兴的，因为这意味着他得到后面的典籍的速度快了不少。
就在他有些浮想联翩之时，所有人的面前出现了新的任务。
【叮——】
【隐藏支线任务：指引方向】
【剧情描述：北方航线
本章未完，点击下一页继续阅读


是一块从没有被开发过的航线，所有的一切都是未知的……】
【每一个航线的开启都是冒着巨大的风险的，但是为了完成任务，必须尽快的赶到北方异族的后方……】
【现在……是时候展现天朝天兵丰富的知识了。】
【叮——】
【隐藏支线任务“指引方向”开启——】
【任务目标：协助天将叶青，探索航线，抵达北方异族后方】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：星辰虽然不同，但是还是有规律可循】
【任务提示2：团结力量大。一人计短，二人计长】
“靠，这是什么任务，居然让我们为船队指路，我只是一个卑微的玩家啊，怎么会这种东西？”
“以这个游戏硬核的程度，大概是真的让我们运用航海的知识为船队指路，而且这个世界的星辰的方位似乎和真实世界的不同，怕是真的航海大佬来了也不好辨别吧！”
“游戏策划折磨玩家的日常，有修炼功法就能这么为所欲为吗？”
“抱歉有功法就是这么为所欲为！”
在一片玩家的哀嚎之中，变形姬刚走了上去，周围的玩家虽然知道这种任务应该贡献值不少，但是没有把握也不敢上，毕竟这里的npc智能极高，而且有各自的好感和厌恶，要是想要上去欺骗他们怕是要被厌恶，而这个天将明显是接下来任务的关键人物，要是惹得他厌恶，怕是接下来想要做任务都难了，作死也是要看对象的啊！
“将军，我能够帮助确定方位。”叶青看着眼前的天兵，他也是能够看到这些玩家的任务的，他只是描写了大概的任务，居然就出现这么一大推的东西，复活和贡献值就是这些所谓的玩家所追求的东西吗？
玩家的话也全部都落入他的耳中，对于敢在这个时候站出来的变形姬刚，心中觉得他应该还是有点东西的，于是点点头，将指南针和之前的海图和统御诸天轮所感应的方位交给对方，“好，接下来的航向就由你来负责。”

第一百八十五章 限制
虽然一直都没有放弃对于各种天象和航海的知识的研究，但是毕竟已经不知道多久没有出现在海面之上，自己的这些知识也不知道有多久没有用过了，就算是对自己充满信心，但是此时在众多的玩家的注视和这完全让人分不出是真实还是虚拟的游戏之中，变形姬刚居然感觉自己有些紧张。
他摇摇头，让自己恢复冷静，在万众瞩目之中和船长商量如何行驶，而船长也是知道天兵的存在的，对于变形姬刚的到来也是有些紧张的，但是随着两人的不断的交流，确是让船长有了一种，想要拜师的冲动。
对方的所言都是自己在平日之中会用到，但是也只是用而已，对于气背后的原因，自然是根本就不清楚，但是变形姬刚居然在询问了他一些东西之后就像是已经完全掌握了航海的要点一般，虽然他讲的那些星象啊，季风啊，水温，自己不懂，但是对方得出的结果却是和自己的经验所得相同，甚至更加的详尽。
他们这些人对于有本事的人向来是敬重的，这是海上的规矩，能够带领众人走正确的航线之人是一艘船上最为重要之人，几番交流下来，船长已经对变形姬刚马首是瞻了。
“看来这些奇怪天兵还真的是自带知识，这些知识是来自于宫主吗？”变形姬刚的表现全部都落在叶青的眼中，对于突然加入自己麾下的这些不同的天兵，他还是需要多做一些了解的，不同的兵就要有不同的用法，这是他多年的习惯。
“没想到我们之中还真有这种大佬，居然还有会航海的。“
“这位大佬不知道还缺不缺挂件，我会做饭，会暖床，还可以嘿嘿嘿。“
“看这位大佬的名字就知道他是一位潇洒不羁之人，我也同样如此，不如交个朋友吧！“
在其他的玩家还都在羡慕变形姬刚的运气之时，小闲猫却是想到这个任务的由来，不会对方能够知道他们掌握着什么样的技能吧，不然怎么会正好玩家之中出现一个精通航海的人，而对方也恰好在这个时候出现这种任务呢？
“这背后之人究竟想要做些什么，虽然蓝星的个人信息泄露了不少，但是这里面的玩家似乎家境都不错，他们的个人信息都保存的很好，那对方是如何得知这种信息的呢？”小闲猫有些好奇，但是对方到现在就只有一个官网的存在还有一个不知道从什么地方寄来的头盔，让自己相查都查不出来什么，而且不知道为什么，她居然不想将这些事情告诉其他人，连自己的母亲都没说。
叶青自然不知道自己只是随意的布置了一个任务，就有人脑补了不知道多少的事情，对于这个游戏背后之人的种种猜测，仿佛背后这个游戏有什么不可告人的秘密一样。将一个探险的游戏活活变成了解密的游戏。
海上航行了两日之后，他们终于看到了陆地的存在，这也让变形姬刚心中松了一口气，虽然对自己的知识是有信心的，但是全部的压力都压在了自己的身上，现在既然能够看到陆地，想来他们的方向也是大致不差的。
“你做的很好，我军中想来是有功就赏的，以后你便负责海上航行，所有的船长都归你管。”叶青不知道什么时候出现在了变形姬刚的身后，对于人才他一向是重视的，也希望他们能够在自己能够有所作为的地方做事，而起这两天的接触他也已经发现了，这些奇怪天兵就和真人没有区别，而且相互之间似乎有一种特殊的联系方式，所以他决定将他们当作真人来对待，而任命官职则是第一步。
变形姬刚有些不习惯的行了一礼，“多谢将军”而后他的面板之上也出现了完成任务的提示。
【叮——】
【完成隐藏主线任务：指引方向】
【获得完美复活机会*1，贡献值1000】
虽然贡献值不多，但是对于他现在而言也是够用了，如果他没记错的话，夜游境界的典籍的需要的贡献值就是一千。
本章未完，点击下一页继续阅读


等到叶青离开就有不少的玩家围过来。
“大佬。你得到了什么奖励啊，让小弟我开开眼界啊！”
“是啊是啊，是不是有什么好东西啊！”
变形姬刚直接向他们展示了自己的面板，让他们看到自己得到的奖励，这个游戏不是一个单打独斗得游戏，现在都已经出现了战争的事件，他还是要为以后的计划做一些打算，反正这里的典籍他是一定要得到的。
“居然有完美复活机会，这就是大佬的世界吗，酸了。”
“哈哈，还有这么多的贡献值，那岂不是说大佬已经能够购买下一步的典籍了，大佬要不要共享一下啊，我可以出钱买的？”
这番话却是掀起了玩家更高的热情，出现在这里的都是家里有些闲钱的主，而且这是真的修炼的典籍，他们在蓝星想买还买不到呢，在这时候自然不会有人心疼钱，于是围着他开始竞价。
“也不是不可以卖，我还是先看看后续的典籍再说吧。”变形姬刚的话让玩家们稍微安静了一些他打开系统面板，而后便出现了各种后续功法的选择，他选的是兵甲天经所以，他看的也是接下来的传承，确认购买之后，他的脑海之中却是多出了一部分新的功法，正是兵甲天兵的后续。
“我修行的是兵甲天经，你们要是要我就发给你们，不用什么钱，以后我们还是需要相互扶持的。”变形姬刚想要将兵甲天经打在他们的交流频道之上，但是却发现自己根本发不上去，似乎是有一种神秘的力量阻止了他的行为。
而众多的玩家还在等待着他的典籍，等了一会发现没有，他们再度看向变形姬刚，但是看到变形姬刚也是一脸懵逼的样子，有人问道：“大佬，是不是出了什么问题？”
变形姬刚点点头，“嗯，这个典籍好像是不能传上去，似乎是游戏阻止了我的操作。”

第一百八十六章 完美工具人
在经过了手写，返回蓝星在论坛之上留言各种方法的尝试之后，玩家们终于确定，这是游戏官方的禁止，他们现在已经知道这其中的典籍是真的，游戏的背后站着的是真的修行者们，他们不会允许玩家这种钻空子的行为也就很正常了。
毕竟对方是来传播自己的修行之法的，但是却也不能就这样轻易的传授，如果将游戏之中的各种任务当成考验的话，想要获得更多的传承的唯一的办法也只能是通过更多考验，自然是不会留下这种漏洞让玩家轻易的获得典籍。
“果然不愧是修行者做的游戏，居然还有这种操作。”峡谷之巅就是之前提出共享之人，但是眼看是没办法了，只能是有些失望坐在了甲板之上。
毕竟每一个都是有着占便宜的想法的，但是当他们发现这个套路不行的时候，自然是无比失望的。
“好了好了，法不可轻传，就算是对方想要传出自己的修行之道，但是该有的考验还是要有的，毕竟这是真的典籍，能够长生的那种东西，想要获得这些，怎么可能不付出一些代价。”德玛西亚倒是没有峡谷之巅这么失望，或许是因为对方打造如此真实的世界用来考验弟子，自然不会出现这种空子让你利用。
“准备靠岸！”负责传令的军卒的叫喊声让这些玩家的注意力再度恢复到了新的大陆之中。
“终于到了，我这次一定要永争第一，所有的贡献值都是我的。”
“你怕是在想屁吃，就你这两三下子，你以为这里的异族都是你家的小猫一样的温顺吗？”
“我和船上的一些船工聊过，他们有不少就是从北方逃出来的，北方的异族就可是全民皆兵，而且身上都是有武道修为的，就凭我们出壳的修为，怕是被他们的气血一冲就要元气大伤。”
“为什么我们不能选武道啊，真男人就是要硬刚，为什么只有神魂这一种选择，是不是狗策划又偷懒了。”
“又在这说策划的坏话，你就不怕他给你穿小鞋，这可是修炼者创造的游戏。
”卧槽，我错了，我都是瞎说的，这游戏这么好，我就是喜欢修炼神魂，鬼仙多香啊！“
“这么快就变成了舔狗，你下贱！“
“舔狗的事情怎么能叫下贱呢？这是爱啊！“
在一群玩家的相互嘲讽和各种胡扯之下，他们已经走下了巨船，踏上了这片陌生的土地之上。
这里是北方异族生活区域的更北方，这里的气候即便是北方的异族都有些无法承受，这里大部分都被冰原所覆盖，只留下极少的地方才有陆地的出现，但是也是一片荒原，呼啸的北风从所有的玩家头上划过，这里气候怕是只有一些天生能够承受这里的温度的异兽能够生存。
“这里简直就是冰河世纪啊，还好我们不是人，不然现在怕是要被冻死了吧！”峡谷之巅抓了一把这里的雪，这里的地面之上没有一丝人活动的痕迹，他们似乎是不知道多久之后第一批出现在这里的生灵。
叶青站在冰原之前，手中还握有一枚玉简，这里将来也是要成为天朝的领土的，他们作为第一批登录的人，还是需要做好一些记录，以备将来。
“牛将军，你带着人在这里先建造码头，这些船还要停流在这里不短时间，有些东西还是需要准备的。”
牛奋威领命而去，带着叶青交给他的一千天兵，而后叶青看向了正在雪地之中欢闹的玩家们，不少玩家都是南方人，平时又宅，自然是没有见过这种北国风光，更何况此时他们身为天兵之体，感受却是又和普通人不同。
“也不知道这样的游戏世界究竟是如何造出来的，连这雪花都如此的精致。“小闲猫手中的一捧雪之中，能够
本章未完，点击下一页继续阅读


清楚的看到每一颗雪花的结构，而且每一个雪花还都不尽相同，和真实的世界没有任何的分别。
【叮——】
【支线任务：探查敌情】
【剧情描述：大军已经抵达北方异族后方，但是这里一片荒芜，天朝对此地一无所知，需要机智勇敢之人探索这片区域……】
【虽然看似没有任何的生灵的存在，但是这种险恶的环境之中孕育的生灵往往也是强大无比，所以需要勇士的齐心协力……】
【现在……是时候展现天兵的勇气于智慧了。】
【叮——】
【支线任务“探查敌情”开启——】
【任务目标：探查整片区域，将危险区域标注，找寻北方异族部落的存在】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：玩家将会分为不同的小组，分别朝着不同的方向进行探索，并绘制地图】
【任务提示2：为了可能遭遇的敌人，玩家可以从天将叶青手中获得玩家的专属武器】
【任务提示3：该任务死亡风险高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，否则，死后复活会丢失所有修炼境界。】
“来了，来了，期待已久的任务终于来了！“
“居然让我们去探路，还要画地图，你确定我画的地图你能看懂吗？“
小闲猫却是在第一时间已经找上了德玛西亚和峡谷之巅等人，她这几天的观察可不仅仅是在研究游戏，这些玩家也在她的观察之列，毕竟将来还是要和他们组队的，自然还是需要更多的了解他们，从中寻找合适的队友。
此时她出现在几人的身边，发出了邀请，“这次的任务需要我们组队，不如就由我们几个组队，然后再邀请几个玩家组成队伍。“
变形姬刚也在她的邀请之列，他自然也是认出了这个第一个出壳之人，又看了峡谷之巅等人，点点头，”可以。“
“大佬居然愿意和我们组队，真实太好了，不要看我们这样，那是没有表现得机会，要是有机会的话，一定会让大佬看看我们的厉害，不会让你们失望的！”
“不要叫我什么大佬，就叫我名字吧，我们既然是一个队伍，那总是要有一个名字的，我们要叫什么名字？”变形姬刚虽然也有自己想到的名字，但是还是要听取一下其他人的意见。
“不如就叫第一公会，等将来我们人多了，这个工会也就名副其实了，而我们也是要再这个游戏之中争第一的。”
“好啊，这个名字完美符合我们这个队伍的气质。”人在祖安族谱齐全第一时间表示支持。
“好，我们就叫第一公会吧！”变形姬刚觉得这个名字也不错，组队最重要的就是团结，他也不是非要用自己的名字。

第一百八十七章 冰原特产
“这里还真是一片苍茫啊，走了这么久，还是这白茫茫的一片，搞得我都有点审美疲劳了。”原本峡谷之巅对这里的景色还是有些惊奇的，毕竟他还没有见过这么大的冰原，但是再美的风景，看了两天之后，还是没有任何的变化，也让他觉得够了。
“应该已经快要走出这片冰原了，这里的地势我也了解了一个大概，而且，你没有发现这里的冰雪现在变小了，也开始出现一些耐寒的植物了吗？”变形姬刚手中带着一枚玉简，只要他握住玉简，玉简就能将他见过的东西都记录下来，回去整理一下就是一副完整的地图了。
这种新奇的小东西，变形姬刚也是有些好奇，这应该是法器的一种，不知道再现实世界能不能炼制出来，还是只是这个世界之中构想出来的法器。
“大佬果然是大佬，我根本没有看出任何的东西，大佬已经洞察所有。”峡谷之巅对于变形姬刚也是有些服气了，如果说之前还是有些习惯性的捧场，想要再游戏之中获取一些好处的想法，那现在就是对对方的知识水平服气，要不是他带着他们这一群人走，他们再这片冰原之中还不知道要乱跑多久，也不知道其他的队伍之中没有这种人才，是不是还都再冰原之中打转呢？
其余的几十名玩家闻言也是精神一阵，这个硬核游戏，赶路就真的是让他们用腿走，没有任何的捷径可走，简直是丧心病狂，要是在到不了，怕是有些玩家就要心生放弃之意了。
“既然快要走出冰原，怕是离异族生活的地方也不远了，我们还是需要小心一些，我们只是来探路的而已，不要弄出什么乱子，只要我们能将这里的情况带回去，自然是能够完成任务的。”到了任务地点，小闲猫还是觉得需要提醒一下这些玩家，毕竟越是骨灰玩家，越是喜欢作死。但是现在大家基本上都没有完美复活的次数，她可不想从头再来，而且会失去这次任务的机会，战争任务一向是回报丰厚的任务。
玩家纷纷保证不会，小闲猫也只能先相信他们，玩家这种存在向来是难以理解的，有的时候他们自己都不知道自己会做些什么。
随着队伍的继续前进，周围景色的变化，即便是这些玩家都察觉到了，地上开始出现一些草的痕迹，也有一些动物所留下的各种痕迹，证明他们确实已经离开了那片冰原之上。
“终于离开了那个鬼地方了，现在我觉得绿色都有些可爱了”
“兄弟，你发生了什么，要不要倾诉一下，我可是号称游戏之中的知心大哥，保证绝对是温柔安抚你内心的创伤！”
“我靠，你不要过来啊，我好的狠！”
或许是景色的变化刺激了玩家，让他们再度开始了各种吐槽，公屏之上满是各种乱七八糟的东西，发出一句话，马上就被各种其他的给刷屏了，有不少还在像其他队伍炫耀，自己的队伍已经找到了目的地，倒是引来了不少的其他人的羡慕嫉妒。
但是一张图片的出现，让更多的玩家开始转变了羡慕的方向，因为那居然是一个类似于高山羚羊一般但是远比羚羊更加高壮的动物，他们称呼他为冰原羚羊，而且最重要的是，这群玩家居然不知道弄了一些木板做成了雪橇，让这些冰原羚羊拉着他们前进，这可让一群还在用两条腿的玩家羡慕嫉妒和，即便是小闲猫也有些眼热，毕竟能坐车，谁要用腿走啊！
“你们是从那里搞到的？”小闲猫也忍不住加入了请教的大军。
一个id名为荒野之下的玩家上传了一段视频，一群玩家带着一群天兵进入了一片冰雪的山谷之中，山谷之中崖壁之上有不少的冰原羚羊或站或窝在崖壁之上的突起，他们这些人的到来居然没有引起它们的动静，直到他们出现在了这些羚羊面前，它们才发现了敌人的存在，一个远比其他的羚羊更加高大的羚羊没有和其他的羚羊一样蹦蹦跳跳的逃走，而是几下跳入山谷之中，头低下，猛然朝着玩家们所在的方向冲来，看来是想要为自己的同族争取一点逃跑的时间。
“倒是有些担当。”一个如同小巨人一般的身影挡在了众
本章未完，点击下一页继续阅读


多的玩家的面前，却是一直跟在叶青身边的牛奋威，这些玩家都平时也只见他沉默的坐着各种事情，就像是一头老黄牛一样，只知道默默耕耘，但是此时冲天气血爆发，让在场的一些玩家都感觉有些不舒服。
这种气势并没有让羚羊后退，而是更快了三分，王者就该在种族受到威胁之时拿命去拼，向死而生，才是自然种族生存之道。
众多玩家都根本没看清发生了什么，只见冰原羚羊被他巨掌压在脑袋之上，而后在他身边转了一个圈，居然将所有的冲势尽皆化解，而其中似乎是还夹杂了其他的手段，羚羊居然卧倒在地起不来了。
此时众多的玩家看着逐渐远走的羚羊，心中觉得大部分怕是都要跑了，现在去追的话，应该还能抓住一部分。
但是牛奋威却根本没有追击的意思，而是带着羚羊王返回了驻地，而后和叶青不知道在帐篷之中鼓捣了什么，又将那羚羊王给放了，就在这些玩家有些懵逼的时候，叶青走了出来，“你们做的不错，算你们一功。“
有玩家不解，问为什么要放了它，叶青笑了笑，”它们很快就会回来了。“
之前带着他们找到了这些羚羊的荒野之下似乎明白了什么，解释到：”应该是那个叶青将这羚羊王给收复了，不要忘了这个世界的动物也是能够修行神魂之道的。我看那个羚羊王眼神明亮，想来也是一个聪明的。“
果然，下午的时候，羚羊王带着他的同族返回，新的环境之中，这些羚羊表现得还有些不安，但是在牧草食物攻击之下，在加上羚羊王就在身边，他们也渐渐得安静了下来。

第一百八十八章 异族部落
”靠，我们在前面探路，这些人居然在后面搞到了好东西。“虽然不想承认，但是峡谷之巅就是酸了，为什么要在他们走了两天之后才告诉我已经有了新的交通工具，找到出路突然就变得不香了。
”好了，我们已经到了这里，还是赶紧完成任务，返回吧。“小闲猫也是有些羡慕，但是现在主要任务还是探索一下异族得情况，其中得贡献值更高。
玩家们也只是羡慕和抱怨一下，任务还是要完成的，在他们在爬上一个长满了一些新草的山峰之后，山脚之下就出现了一片帐篷，还有不少的牛羊围绕在帐篷之外，甚至都能看见异族人在控制这群牲畜去进食。
“终于找到了。”德玛西亚也是有些激动，他们走了这么久不就是为了找到这些异族吗，变形姬刚仔细的看了这些异族的部落，留意他们的结构和各种布置，他的手中拿着一个叶青交给他的望远镜，嗯，就是蓝星常见的那种版本，毕竟望远镜的原理并不复杂，两个世界的规则在这方面也没有什么太大的出入，因此望远镜这种东西早就已经被和谐城造了出来。
确定自己已经将情况都看清了，然后检查了一下玉简之中的那些记录，确定没有问题之后，变形姬刚开口道：“我已经将这个部落之中的信息都记录下来了，现在我们已经可以离开了。”
众人原本还以为他们需要靠近那个部落之中详细探查更多的情况，没想到居然就是这样久结束了，有些玩家有些不满，想要靠近查探，寻找更多的消息，获得更多的贡献值。
但是大部分人还是觉得要跟着大部队，最终这些人也不得不放弃自己的想法，毕竟大部队和能够找寻正确方位的变形姬刚都走了，他们就是发现了什么，怕是只凭自己也找不到回去的路，这一片冰原，虽然他们已经走了一遍，但是还是找不到方向，如果地理辨别位置这么容易掌握的话，也不会有路痴的存在了。
就在他们离开之后不久，一道神魂出现在了他们离开的地方，神魂感应着残留的气息，却是没有发现什么，眉头微皱，离开了这里。
返回了祭祀专属的帐篷之后，这里还有两位身穿锦衣之人，身上还带着各种象征着身份和地位的玉石金银，见巫师睁开眼睛，一个较小的身影问道：“祭祀大人，可有什么发现？”
祭祀摇摇头，”或许是我太敏感了，但是我们族中的勇士大部分都跟随族长前往南人那里战斗了，现在留在部落之中的勇士极少，听说前段时间，金帐部落金伊犁突然整个部落都消失了，大祭司都没有查出什么，只是让我们各个部落都谨慎一些，有情况一定要立即上报，我们还是谨慎一些为好。“
“祭祀大人也不用太担心，我们莫西部落所有草原部落的最北方，后面就是冰封荒原，就选是有什么人要对付部落，应该也不会专门的跑到我们这个地方来的，这里实在是太远了。“卓雅玛想起当时自己跟着丈夫一路北行直到抵达这里才得以安稳，拜托了敌对部落的纠缠，这里可不是轻易能来到的地方，部族经过多年的修养如今也算是恢复了一些元气，这次丈夫带着部落之中的勇士南行，未尝没有展示部落强大，重新返回南方的部落之中，这个地方虽然能够休养生息，但是实在是太过苦寒了。
从祭祀的帐篷离开，亚桌抬起头看着自己的母亲，“父亲什么时候能够回来啊，这次父亲出征一定能够带回来很多的财富，父亲也不带我一起去，我都已经长大了，我也要掠夺属于自己的财富。“
”我的儿子，不要着急，南人的财富是无穷无尽的，下一次你就能够跟随你的父亲一起出征了。“卓雅玛安慰着自己想要建功立业的儿子。仿佛南方人就是他们家里养肥的猪，只要想要割肉就能直接动手。
经过了一天的赶路。他们离驻地大概还有不到五分之一的路程了，毕竟回去的时候已经走了一遍，很多的地方已经之道该如何走，节省了不少的时间，不过即便是如此还是对于赶路这种行动，所有的玩家还是深恶痛绝的，而聊天频道之中则是一片欢乐，他们应该是最早得到异族消息返回的队伍，整个队伍一共分为了五个方向进行探索，他们第一个回来，或许能够得到更多的贡献值。
本章未完，点击下一页继续阅读


”哎，到底还有多远要走啊，这个游戏要不要这么认真，这是要把这个游戏弄成一个真实的世界吗？“祖安八年族谱齐全觉得要不是自己现在不是肉身，可能自己现在已经废了。
”在坚持一下，天黑之前，我们应该能赶回驻地之中。“变形姬刚看了看天色说道。
“啊。还要走那么久，你还是杀了我吧！”峡谷之巅也是有些绝望，此刻的他无比怀念以前的各种传送阵。
就在玩家一片哀嚎之中赶路之时，一阵马蹄落地的声音传入他们的耳中，等他们抬起头之时，几匹高壮的冰原羚羊拉着一块有些简陋的木板出现在了他们的面前。
众多玩家此时都有了一种见道亲人的感觉。
“你们咋才来啊！”有玩家都爆出了家乡话，顿时感觉自己腿也不酸了，腰也不疼了，直接爬上来木板上面，看着前来接送的玩家，顿时一片欢声笑语充斥在玩家之中，不少都在和他们吹嘘自己在探索之路的英勇表现，不知道的还以为他们是将异族部落给打下来了。
冰原羚羊在玩家的控制之中开始转头返回驻地，飞驰之中倒是让他们感受到了乘坐各种交通工具的速度，冰原羚羊是这个世界之中出现的异兽，不论是体力还是速度都不是普通的动物能够比得上的，这些玩家也是做了不少的练习才能像现在这样驾驭这些异兽前进。

第一百八十九章 日常任务
随着羚羊的高速前进，四周的景色飞快的变换着，原本预计要走上很久的路程居然再半个小时之内就已经看到了驻地的虚影，原本是不需要搭建房屋的，但是因为新增加的高原羚羊，人家原本是再崖壁之下躲避各种风雪的，现在人家为你服务，总不能连一个躲风雪的地方都没有吧，而且军帐也不如房屋舒服，玩家也是习惯了住在房间之内，就算是不冷，一直呆在这种冰天雪地之外还是觉得有些不习惯。
“当出让我们再天宫之中建房子不会就是为了现在吧？”看着已经有模有样的房间，德玛西亚想起了在天宫板砖的岁月，说起来他还掌握了建造这种房子的技巧呢？
探索玩家的返回自然有人去通知了叶青，叶青在一件新的房间之中召见了他们，这个房间还是玩家献上来的，叶青本来是住在船上的，但是玩家为了舔npc，非要送给他，连牛奋威也有一间，还有一些玩家总是去看牛奋威练拳，对于武道的修行更是好奇被羡慕，这种充满汗水的力量才能吸引真正的男子汉啊！
将自己手中的玉简交给叶青，叶青分出一道念头探入其中，变形姬刚所看到的景色，瞬间出现在他的面前，尤其是关于那个部落的情况。
片刻之后，叶青放下玉简，微笑说道：“嗯，你们做的很不错，地图狠详细，这是你们应得的奖励。”
【叮——】
【完成支线任务：探查敌情】
【获得完美复活机会*1贡献值五百】
每个玩家的面板之上都出现了完成人物的提示，就是这贡献值让他们不太满意，不能买到典籍剩下的部分，但是这个任务毕竟是这么多人一起完成，个人的奖励下降也是很正常的事情。
“有了你们这些情报，大军马上就要出动，这段时间，你们如果没有其他的事情的话，可以去冰原之上找寻这里的生物，天宫之上的万兽园，还是需要珍禽异兽来充实。”作为跟随凌霄最早的人之一，他自然知道凌霄能够降伏异兽为己用，反正天宫也不缺那点食物，这些异兽自然是越多越好，他身边还有几个凌霄赐下的异兽，实力不弱还有各种天赋，自然是要认真收集的。
【叮——】
【日常任务：搜寻异兽】
【剧情描述：天宫之中万兽园需要各种珍禽异兽，它们都会成为天宫的一部分……】
【天下珍禽异兽皆在天宫就是天宫的目标。】
【叮——】
【日常任务“搜寻异兽”开启——】
【任务目标：报告异兽位置，或者独立抓捕异**给天将叶青】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示：每发现或者抓到一头异兽均会结算一次任务，根据异兽的珍惜程度和实力综合判断奖励的多少。】
“没想到居然还有这种任务，天宫之中这么喜欢这些异兽的吗，居然是一个日常任务，这是要将所有的异兽都关到天宫之中吗？“峡谷之巅觉得天宫之主一定是一个收集狂，不然不会如此。
“你懂什么，应该是天宫能够降伏这些异兽为己用，我之前还看到了叶青放出了一头神俊无比的巨鹰出去探查些什么，他手里一定还有其他的珍奇异兽，说不定我们以后也能从天宫之中搞到一头异兽来玩玩呢，就能当作坐骑了。”德玛西亚畅想着自己坐在巨鹰之上飞翔的感觉，
本章未完，点击下一页继续阅读


人类总是喜欢征服自己没办法掌握的东西。
“老叶不厚道啊，既然自己都有巨鹰能够派出去查探，还要我们走这么远去探路。”祖安八年族谱齐全有些不忿的说道，至于老叶就是他们给叶青起的外号，毕竟他看起来虽然年轻，但是做派还真像是一个老者。
“或许是巨鹰有什么不方便的地方吧，毕竟巨鹰的实力应该不弱，可能更容易被敌人发现他的踪迹，这里可是玄幻的世界，你以为巨鹰飞的高，人家就没办法了，不论是神魂还是武道高手都有的是办法发现这种高空之上的动物。“小闲猫倒是比他们想的更加的深入，他们现在实力很低，而且不是血肉之躯，却是更难被修士发现，这是他从典籍之上记载的各种常识之中推演出来的。
“这样一说，好像还真的有道理啊，实力低就是这样没有人权吗？居然像是开了隐身挂一样的效果吗？“峡谷之巅突然之间觉得有些可怜，什么时候实力低也算是一种优势了。
“好了，既然我们现在没有事情做，倒是也能去找找那些异兽，要是能找到一头，说不定就能凑齐接下来的典籍需要的贡献值了。“小闲猫已经等不及要修炼夜游之境了，可以自由自在的飞翔哎。
玩家们离开之后，叶青便让亲兵将牛奋威叫来，让他负责明天的出战，毕竟不是什么战斗都是需要他这个主帅亲自出马的，对方的部落的情况他已经了解了，部落之中的勇士不会超过两千人，以牛奋威的实力，带两千天兵应该已经足够将之剿灭了，不过即便是如此他还是交代了牛奋威一些事情，战争之事还是需要慎重一些为好。
而此时不少玩家都看到了牛奋威从叶青那里返回，在结合之前查探消息返回的队伍，不少人都猜测是要出兵了，不少的玩家都在频道之中讨论这些事情，小闲猫若有所思，这种战争之中应该是能获得大量的贡献值的，但是却没有任务生成，是需要什么来触发吗？
“想要参与这一次的战争任务，怕是还需要再老叶的身上下功夫，走，我们去见见老叶。“于是玩家们又返回了叶青的地方，再经过亲兵的禀报之后，他们被带到了叶青的面前。
此时的叶青正在感悟神魂，陷入了修炼的状态之中，他们到来叶青睁开了双眼，一瞬间泄露的神魂之力，却是让众多的玩家感觉像是有一场风暴从它们的身上扫过。

第一百九十章 远征军
“叶将军，我们听说大军即将出征，我们也想要加入大军之中出一份力，不知可否？“小闲猫心中还是对之前的叶青修炼的余波有些心有余悸，因此对于叶青的态度也变得更加的拘谨，那是对于生命本质不同的敬畏。
“你们想参加也不是不可以，但是大军作战最是讲究团结协作，你们似乎是没有经过正规的训练，怕是再战场之时还是有些不太合适，不然你们就自己单独组建一个曲，作为大军的辅助吧！“叶青是从林月的那里得到了关于要培养这些天兵的作战素养，让他们能够学会更多军中作战之时，叶青多少也能猜到一部分的原因，原本是想要再等一等再让他们接触的，但是现在既然他们主动提出，做个小队应该问题不大，他是知道他们是不会真正的死亡的的，生死之中也是能够领悟更多。
因此他也没有拒绝，但是也担心他们会影响大军的节奏，所以就让他们单独的作为一个曲，独立战斗，也许会有意外的惊喜。
【叮——】
【隐藏主线任务：随军征战】
【剧情描述：之前的探查已经确定了对方的位置，大军不日即将开拔，占领整个部落……】
【异族大军倾巢而出，后方只留下了少量的异族，这注定将是一场以多打少之战，最重要的是要保证没有任何漏网之鱼，将这里的消息传递出去……】
【现在……是时候玩家们对于局势的掌控了，力求完美攻占部落，不放走任何一个异族。】
【叮——】
【隐藏主线任务“随军征战”开启——】
【任务目标：协助天将牛奋威，攻占部落，掌控所有异族。】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：异族之中有神魂修士和武道修士，都是实力强大的修士，玩家要避其锋芒，灵活应对。】
【任务提示2：团结力量大。战争任务之中，所有的玩家归属于同一个曲。请玩家自行选取指挥者。】
【任务提示3：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，否则，死后复活会丢失所有修炼境界。】
离开了叶青的房间之后，所有的玩家都接到了这样的任务，他们走了这么久不就是为了参与战争之中吗，此时自然是不会拒绝，而且就算是不为了其中巨大的任务奖励，这种战争的任务也是激动人心的，这种完全像是真实世界一般的游戏之中的战争任务，任何一个玩家都不会拒绝。
“还要我们自己选出指挥者，这该怎么选，难道我们之中还有参与过战争的大佬存在吗？”德玛西亚也是有些懵逼，这种真实的战争可不是以前那种页游之中的什么公会的战斗，一窝蜂的乱冲乱跑，两边都是如此那自然无所谓，但是现在对方是上马就是战士的异族，他们的生活就是各种战斗，而且他们还有马匹，要是一窝蜂的往上冲，怕是死都不知道怎么死的。
此时因为整个任务的缘故，剩余的所有的玩家都已经聚集到来一起，之前派出去探索的五支队伍，除了小闲猫这一只，剩余的四只，有两只已经回来了，但是却是没有发现什么东西，他们走了三天，还是一片冰原，这只能说明要不然是方向不对，不然就是他们还不够深入，他们十分勉强的照着记录的地图走了回来，但是却是没有什么部落的消息，除了剩下那两只还没有回来，剩余的所有玩家加起来也有两百人，此时两百人乱哄哄的，如同菜市场一般。
这种情景让暗中观察他们的
本章未完，点击下一页继续阅读


表现的叶青有些失望，要不是它们不会真的死亡，这完全就是一群乌合之众，战场之上只需要一次冲锋他们就没了，原本的一些计划怕是也难以实行。
“好了，这样乱糟糟的成什么样子，想要竞争那个位置的就主动的站出来，要是能服众就当选，要是有分歧的话，就投票决定。“小闲猫觉得再这样乱下去，怕是等到天黑它们还是什么都没做。
这个建议众人都没有什么意见，算是经常出现的一种解决问题的方式，于是就有几名玩家从玩家之中走出，说出自己想要担当的位置，既然是战争任务，自然是会对每个人的贡献做出一种衡量，而像是曲长和伍长这种位置，应该是有奖励的加成的，自然是不缺人争抢。
经过一系列的投票和比斗，最终确定了各个位置的人选。两百人分为了四个队伍，每一个队伍一个队长，曲长则是由变形姬刚担任，而小闲猫做了参谋，剩下的四个队长则分别是德玛西亚，峡谷之巅，祖安八年族谱齐全，和荒野之下。
叶青觉得这种选举和比武决定位置的想法还不错，再没有发生战斗之时，想要选出一个领头之人，这种方式已经是比较合理的，而他对于这些玩家的使用的方式可能也是要变一变的，他们像是一种矛盾的结合体，既骄傲又能低下头，即混乱又团结，真的是不知道宫主是怎么创造出这样的存在的。
两日之后，所有的准备都已经完成，主要是要为这些天兵补足香火晶石，还要对他们的身上的金甲进行升级，天兵经过叶青长时间的摸索，已经给他们弄出了不同的兵种，因为天兵没法骑乘坐骑，因此都是步兵，但是步兵也是分为重步兵和轻步兵，对付这些马上的异族，为这些天兵增加了一层厚厚的盔甲才能挡住异族的冲锋，而他们的武器也换成了专门用来对付骑兵的武器，巨大长枪，这种东西也只有这些天兵能够使用了，同境界的武道修士和很快会泪，但是天兵只要有足够的香火晶石就能够长久的使用。
而众多的玩家也是蓄势待发，战争任务的开启，刺激着每一个玩家的肾上腺素的飙升。
异族远征军第一场战斗即将打响。

第一百九十一章 封锁部落
“母亲，今天我去打猎，我要猎到金羽神鹰送给母亲。”亚桌一身戎装，带着自己心爱的弓箭，昨天他发现了金羽神鹰的存在，但是让它给跑了，今天他一定要抓住它，那可是草原的强者的象征。
卓雅玛看着自己英气勃勃的儿子，恍惚间似乎看见了自己的丈夫以前的样子，“我的儿子终究会成为整个草原最强大的勇士！”
亚桌带着自己的勇士和几名奴隶就离开了部落之中，朝着昨日发现金羽神鹰所在的方向而去。
就在他离开不久，冰原之上出现了一群怪异的金甲人，他们看着山下的莫西部落，显得有些跃跃欲试，但是却没有动作，而是看向站在最前方的一个身穿铠甲的年轻人，像是在等待他的命令。
叶青神魂念头悬空，查看部落之中的动静，就算是知道他们确实是已经绝大部分的勇士都已经离开了，但是军事之上的谨慎永远都不会过时，片刻之后，他带着众多的玩家们一起走下山去，直到达到这些异族探查范围的极限，取出兵匣，两千的重甲天兵出现在他的身后。
“扫灭部落，不要放过任何一个人。“叶青的命令之下，所有的天兵开始动了起来，虽然只有两千人但是却是走出了千军万马的气势，玩家也跟了上去，似乎是手到了这种气势的感染，毕竟这些玩家却是没有见过这种气势的军阵，仿佛他们就是一个整体，不论面前有什么存在都要在这种军阵之下化为齑粉。
天兵的存在很快就已经被部落之中人发现，报到卓雅玛的面前，毕竟现在族长不在，族长身边的勇士也都被族长带走，现在整个部落之中能够做主的也只有身为族长的夫人的卓雅玛。
“你是说外面突然出现了一批金甲人？他们朝着部落发动了攻势，而且没有马？“卓雅玛虽然只是一个富人，但是他的丈夫和那些勇士在作战和比武的时候可没有避着他，所以他也远比一般的妇人更有见识，他们草原之中最不确的就是战马，骑兵对于所有的步兵有着绝对的优势，而南人战马不多，根本无法和草原的勇士对垒，因此，大部分时间他们都是据城而守，根本不会给他们野战的机会，这也是草原之人认为南人懦弱的和当作肥羊想吃就割一刀的原因之一。
但是现在居然有一只军队步行朝着他们而来，这里可是他们的部落，他们是疯了吗？
“他们是如何出现在这里，我们部族所在的地方已经是最北方之地了，难道他们是飞来的吗？“卓雅玛难以理解，毕竟这种直接出现在他们异族的后方的行为从未听说过。
片刻之后她开口道：“你让塔里木带着部落之中所剩的勇士将他们抓回来，我要问问他们到底是如何出现的，刚好我们部落之中的奴隶也不够用了，正好让他们补齐。“虽然不知道对方是怎么出现的，但是既然已经出现了，他们之上有永远是缺少奴隶的，不管对方如何出现，反正都不会是草原勇士的对手。
“这些天兵就是和我们一样的存在吗，它们看起来似乎傻傻的，好像灵智不高的样子。“峡谷之巅跟在行进的队伍之后，还有时间看这些兵卒的表现，小闲猫也是自然也是注意到了这些，这些天兵在他看来更像是一种傀儡，”这也是法器的一种吗？不知道系统商城之中有没有卖的。“
此时的玩家突然接到了一个新的任务。
【叮——】
【隐藏主线任务：封锁部落】
【剧情描述：深入敌后，孤军作战，最重要的是不能让异族发现自己的行踪，才能做出更多的事情……】
【围剿异族部落，必定会有其中的人想要逃走，他们如果逃走将会将这里的消息带给其他的部落，这回危及到整个异族远征军的安危……】
【现在……是时候展现天朝的天网恢恢，让异族无处可逃了。】
【叮——】
&
本章未完，点击下一页继续阅读


nbsp;【隐藏主线任务“封锁部落”开启——】
【任务目标：协助天将叶青，封锁部落，不让一个异族之人逃出。】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：天兵与人族不同，参加的天兵均会获得伪装宝石】
【任务提示2：团结力量大。围堵异族之中有武道高手存在，请与其他玩家组队进行】
【任务提示3：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，否则，死后复活会丢失所有修炼境界。】
“居然是要我们来围堵异族，不过这种任务似乎还真的挺适合我们的，毕竟我们能够相互联系，要是发现了大鱼，还能相互支援，但是虽然这个部落看起来不大，但是应该也是有高手存在的，要是他们强闯，我们怕是很难阻止他们离开的。“变形姬刚有些担心的说道，虽然这个任务应该是收获颇丰，但是想要完成的话，却是十分的艰难，关键的时候，实力不济就很尴尬了。
“武魂世界应该不会发出我们不能完成的任务，应该是有其他的准备帮助我们完成任务，我们就分出几人去完成这个任务好了，先去老叶那里看看，说不定能够得到什么帮助。“小闲猫觉得既然都已经如此智能的游戏应该不会发布那种他们都完不成的任务，那根本没有意义，他们的作用应该是相互通知消息，发现异族的逃离，而对付他们的人应该是另有其人。
小闲猫带着德玛西亚和峡谷之巅两人出现在叶青的面前，叶青似乎已经知道了他们的来意，“你们是要来接下封锁部落的任务？“
小闲猫点点头，“但是我们的实力不够，怕是无法控制他们离去。”
叶青笑着说道：“这些自然是有其他人来做，我看你们似乎有一种比较方便的联系的方式，所以才将这个任务交给你们。”

第一百九十二章 陷阵
等到他们三人从叶青那里离开之后，身边还带着一队与之前的天兵不一样的天兵，他们身上散发的气息远比之前的那些天兵更加的强大，而其他从叶青那里离开的玩家的身后也带着一摸一样的天兵。
他们接到的守卫的方向是东方，三人带着三名天兵来到部落之中的东边，观察者部落之中的动静，他们手中还多了望远镜，用来让他们观察部落之中的动静。
“这个望远镜的出现还真是让我感觉画风突变啊，这明明是一个古代的背景的世界，为什么会出现这种东西？”峡谷之巅看着手中这个木制的望远镜，之前在变形姬刚用的时候他就忍不住想要吐槽，这个世界的发展实在是太怪异了。感觉有一种发展脱节的感觉。
“望远镜也不是什么多有技术含量的东西，只是古人没有往这方向想而已，琉璃这种东西在古代已经很久就出现了，再说这里也不是蓝星的古代，出现这种东西也没什么奇怪的，说不定你将来还能看到拖拉机呢？”德玛西亚举着望远镜观察者远方的动静，现在部落之中的勇士已经骑着马朝着天兵发起冲锋了。
其他人也将目光赶紧的移到此处，反正现在才刚开始交战，就算是要逃也不会是现在开始逃吧，异族都是凶猛好战的性子，这种未战先逃的人将会受到所有得异族得唾弃，他们现在还可以观看一下这种史诗级得战斗，嗯，就是史诗级，毕竟按照外国人得习惯，几千人就已经是十分巨大得规模了。
骑兵得冲锋无论是在什么时候都是骑军凌压步卒得制胜法宝，在骏马得冲击之下，大部分得步兵都会惊慌失措，就算是能够保持阵型，在骑军得冲击之下这些阵型也会变得乱七八糟，难以组织起有效得对抗，变成一团散沙，要知道这个时代得传令都是通过一层层得军官传递下来命令，也是这些基层得军官来维持战阵统一攻击，但是骑兵却将这些人分成了一块块，让军官得命令无法传递，而他身边得都不是自己得兵卒，这些兵卒可不会服从命令。
骑军依靠着自己得高机动性，在兵卒之中来回穿插，只要几次整个军卒就会变得分崩离析，根本再也组织不起有效得反抗，而且这种分割的也会让士兵心中升起恐惧，而这个时候骑兵只要收割就可以了，借助着马的力量，即便是一个不同人也能发挥出武士的力量，一般的兵卒只能成为他们的猎物。
但是这些不知道从那里出现的军队，从头到脚都被包裹的严严实实，只有双眼之上有一条缝隙，整个人像是一个巨大的铁罐子，骑兵的兵刃斩击在上面居然只是带齐了一阵的火花，连在上面留下一道痕迹都做不到，就算是现在部落之中剩余的勇士之中最强的塔木和已经达到了先天武师之境，气力大增，坐下也是宝马，但是也只是将这些兵卒给击倒，但是却根本无法做出有效的杀伤，而且骑兵像是陷入了钢铁洪流一般，在这些兵卒之中居然难以穿梭，他们就像是水流之中的一处处暗礁，让船只难以通过，速度也根本快不起来，整个骑军像是陷入泥潭一般，已经失去了最重要的速度。
等到塔木和带着身边的几个骑士一起冲出来的时候，冲出步卒之中的气势不到五百人，大部分都已经陷入了兵卒之中，被一群兵卒围攻，已经有不少跌下马来，毕竟骑兵一旦失去了速度就变得和普通的步卒没有分别，更何况他们身上根本就没有什么防护的东西，就是一层简单的皮甲，在这些金甲兵卒的围攻之下，每一秒都有不少热勇士从自己的爱马身上掉落。这种情景让塔里木眼中血红。
如今的局势已经十分明显了，莫西部落的族长将塔里木单独的留下来就是知道塔里木在所有他麾下的勇士之中是比较有脑子，知道进退之人，此时的情况他们已经输了，这些金甲兵卒迟早会将他们都变成俘虏与亡魂，这只是一个时间问题，他挥手让一名身边的骑士回去报信，让族长的夫人赶紧带着人离开，他本人则是再度冲进了金甲兵卒之中，他要阻拦住这些兵卒，为族长夫人争取时间，同样也是为了他的妻子。
卓雅玛原本是在帐篷之中等待着胜利的消息，她已经在考虑那些奴隶的分配了，但是突然进来的异族勇士打断了她的思考。
“夫人，塔里木大人说要夫人赶紧带着人离开，那些金甲人实在是太强大了，他们这些人不是对手，现在正在为了大人争取时间。“
&n
本章未完，点击下一页继续阅读


bsp;“怎么会这样，那些异族不是没有马吗，怎么可能是马背之上的勇士的对手？“卓雅玛感觉自己的常识收到了挑战，为什么马背之上的勇士居然不是那些步卒的对手？
“属下也不知道，那些人身上都有厚厚的铠甲，我们的武器在他们身上根本留不下什么伤痕，而且他们总是好几个围攻我们一个骑士，其他的勇士想要救助，刀剑砍在他们的身上，他们根本就不管。“现在他会想起那些似乎只知道收割生命的金甲人，心中还有一些惊惧之意。
“好了，我知道了，你下去吧，给我将剩下的所有的勇士都聚集起来，我们马上离开。“骑士出去通知其他勇士，而卓雅玛也是让自己的侍女赶紧将能够带走的东西都收拾起来，既然已经到了这种时刻。她们自然是要尽快的离开这里，有些东西却是无法带走，只能舍弃了。
片刻之后，所有的勇士都集结起来，总共不到一百人还有一些比较见状的奴隶也是能够骑马的也是要一起跟着离开的，而剩下的连马都不会骑得只能丢在这里了，不然很快就会被对方追上。
这其中也包括了塔里木的妻子，既然他已经带队给他们争取时间，她自然是要保护她的妻子的安全。
“出发！“

第一百九十三章 以少击多
“等了这么久，这些异族还不出来，是准备死战吗？”峡谷之巅开始觉得有些无聊了，原本做这种任务还是有些激动的，但是这样一直在这里等着，就没意思了，还是说这些异族从其他方向逃走了？
但是如果是这样的话，其他方向的玩家这个时候怕是早就已经开始叫嚷了，不可能还是一片平静的样子，没看那些跟随大军一起冲进部落之中的玩家已经大呼小叫，各种炫耀了吗？
“来了，看样子应该是异族之中的高层，你快通知南方的那几个玩家，这是一条大鱼，不是我们能够对付的，对方人手不少。”小闲猫突然发声，让峡谷之巅瞬间的激动了起来，毕竟她们等了这么久不就是等一个机会证明自己吗，要是自己的表现能够落在叶青的眼中，以后这种任务还不是大大的有？
消息发出之后，南方的玩家说马上就会到，现在她们却是要先将这些人阻上一阻，只希望这些天兵真的有叶青说的那么厉害，不然她们的处女死可能就要落在这里了。
“夫人，前方有人阻拦，应该是和部落之前的人是一伙的。”一名勇士已经虽然没有望远镜这种东西，但是作为一个常年猎鹰的猎鹰者，眼神是最重要的东西。他比其他人更先发现玩家的存在。
“他们有多少人？”卓雅玛问道，她之所以选择东方，是因为他的儿子去狩猎也在这个方向，她要去找寻自己的儿子，一起逃离，因此任何人都不能阻挡她朝着东方而行。
“距离太远，我一时也看不清到底有多少，但是应该不会超过一百人。”这种事情之上他也不敢随意的发言。
“那就冲过去碾碎他们！”既然人数不多，自然没有什么好怕的，现在留在她身边的都是勇士之中的勇士，是她的丈夫留下来保护她和她的儿子的，人数相差不多的话，她不相信，对方能够阻挡他们。
在她的命令之下，队伍的速度猛然加快，他们身下的宝马也都是草原之上最顶尖的宝马，虽然草原缺少其他的东西，但是马匹这种东西却是从来都不会缺少的，这是一种草原高头大马，比南方的马身形更大，速度也更快，此时一起冲击，到真的是有些气势。
即便是玩家知道这是一个游戏，但是当这些骑兵向着自己冲击而来的时候，心中也是生出一股恐惧之意，就像是好几辆汽车直接朝着他们装来，有一种大祸临头的感觉，但是挡在他们身前的天兵却是没有丝毫的震动，似乎对这些骑兵根本就不在意。
对面的那些骑士还以为这些人都已经吓傻了，就凭他们手中的一根长枪就想要对付他们这些骑军，怕是会在第一波的冲锋之下就直接被冲散，要不是夫人要求他们不要纠缠，尽快离开，将这些人杀光应该也用不了多少时间。
他们还没有接近，几轮箭雨就已经落在了这些天兵的身上，但是却没有什么作用，最多也就是在他们身上留下了几道印子，这种表现让不少勇士心中有些担忧，但是现在两者之间的距离已经不到十丈，想要在做些什么也来不及了，只能直接冲进去，就算是他们身上的盔甲坚固，但是战马的撞击足以将他们震死。
所有的骑兵瞬间冲入天兵的军阵之中，他们展现出了远比其他的天兵更为强大的力量，他们居然直接挡住了对方的战马，虽然后退了几步，后者倒地，但是却是将这些战马的速度给降了下来，而后异族骑士举着刀就想要砍杀到底后者后退的天兵，但是那些天兵却根本不管这些人的劈砍，一道长枪直接将他们串起来，丢在马下，还想要挣扎着攻击，但是天兵解决了他之后就不再管他去围攻其他的人去了。
“这些天兵这么猛地吗，以步兵挡住骑兵，还这样砍瓜切菜的解决他们？”不要说是峡谷之巅，就算是小闲猫也是被这些天兵的攻击性给惊住了，原本在他们面前的时候就像是一群无害的木头人一般，但是在这些敌人的面前却是展现了这种铁血杀伐的一面，怕是这些骑士根本就不够他们杀的，而他们的损失却只有几个被撞飞的，似乎是盔甲有些破损。
“早知道这些天兵这么给力的话，根本就不需要南方那些人的帮助。”德玛西亚却是有些懊恼，这
本章未完，点击下一页继续阅读


个任务的奖励他们几个平分了，不香吗？
“没事，就算是他们来了，我们的奖励也是大头，毕竟我们才是主力。”小闲猫虽然也有些遗憾，但是能获得大头也已经能够让她满意了，好处还是不要占尽比较好。
而此时骑军的后方突然分出几个骑军朝着南方而去，却是卓雅玛发现前方的战局已经无力挽救，自然是要尽快带着剩下的人离开，只要他们逃离他们没有一时半会应该是追不上，也没有浪费他们的牺牲。
“不好，他们要走。”峡谷之巅看着从后方脱离的十几个骑士，他们包围着其中的一个女子，一看就是部落之中的身份尊贵之人，却是这群大鱼之中最大的一条，要是让她跑了，他们这次任务的完成却是要大打折扣。
他冒险冲进了战场之中拉出一匹战马就想要追上去，他也自然知道自己不是对手，但是只要他能够追上对方，提供一个位置，自然有其他人来追来。
就在他刚胯上战马，南方突然出现了一批的玩家，他们身后大概跟着二三十个天兵，而那些骑士就直接朝着这些玩家的方向而来，虽然有些搞不清楚情况，但是天兵还是在他们的命令之下动作起来，将这些骑兵围了起来。
异族骑军想要冲锋，但是南方已经被天兵围住，最重要的是他们离这些天兵的距离太近，根本没有冲锋的距离，而身后也分出了一批天兵朝着他们围来，这个时候后退，也是自投罗网。

第一百九十四章 玩家的真正作用
此时部落之前，天兵已经将所有的异族都处理完毕，少部分都战死，大部分则是受伤被控制。这些异族生活在这种艰苦的环境之中却是养成了一种拼命和不服输的的性子，不少都是疯狂的攻击，即便是叶青原本不想杀死如此多的异族之人，却也是死了这么多，想要收服他们却是更加艰难了，不过这些事情自有刘修去头疼。
现在他要做的就是全面接受这个部落之中的所有的资产，虽然船上带的东西不少，但是却还是需要开源的。
“将军，我们抓住了一些异族的人，看样子应该是异族之中的高层。”虽然知道这是有游戏，但是这里的场景还是让小闲猫觉得有些不舒服，此时他倒是有些庆幸自己没有嗅觉这些东西了，不然现在怕是已经趴在那里吐个不停了。
叶青神念一扫，就确定了这些人的情况，点点头，“你们做的很好，论功行赏之时也有你们一份。”
得到了叶青的认可之后，众人的面板之上也出现了系统的提示。
【叮——】
【完成支线任务：封锁部落】
【获得奖励：完美复活一次，贡献值八百……】
【叮——】
【完成直线任务：随军征战】
【获得奖励：完美复活一次，贡献值五百……】
随军征战的玩家毕竟也就是顺风凑个热闹，也基本上没有出什么力，主力还是其他的天兵，虽然有些失望，但是也能接受这个结果，叶青发布这样的任务也不是为了让这些玩家真的有什么作用，而是让他们感受一下战争，适应战争，毕竟以后他们是要自己独立完成任务的，但是看现在的场景，他们明显还是不合格。
“原来还觉得这个有些做的真实完美，但是现在看来太真实也不好啊，游戏也不知道给这些东西加上马赛克吗，我现在还是觉得有些难受！”
“哎，说不真实的是你，说太真实的也是你，难道你就是传说中的键盘侠？”
“不过虽然有些害怕，但是这种战场之上厮杀的感觉好像还真的让我有一种热血沸腾的感觉，就是我们没起到什么作用，感觉还是不够刺激啊！”
不少玩家生活在安稳的华国，对于这种场景的接受能力比较差，但是这也正是要将他们带到此地的原因之意，他们原本就是凌霄为了弥补天兵的智力不足，无法单独行动，而且交州就算是再培养人才也不会这么快有能用的，基层的军官对于一个军队而言还是很重要的，不然指挥落在下面也无法完成。
玩家们现在没有了任务有不少都进入到部落之中，想要看看这个世界的异族是什么样子，之前的血战还是给他们留下不少的印象的，等他们进入部落之中，所有的玩家的面板之上出现了一个新的任务。
【叮——】
【分支任务：统计整理收获】
【剧情描述：占据了北方异族的部落之后，大量的物资需要处理，还有不少的东西需要统计……】
【天兵善战对于这种事情却是不擅长……】
【现在……是时候玩家的智慧了。】
【叮——】
【隐藏主线任务“统计整理收获”开启——】
【任务目标：协助天将叶青，统计整理收获】
【任务时限：不限制】
本章未完，点击下一页继续阅读


【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：天兵会帮助玩家统计整理】
【任务提示2：团结力量大。异族物资众多，需要所有的玩家齐心协力】
·“没想到居然还有任务，也是打架我们现在是不擅长，但是义务教育可不是白给的，想要统计这些东西还不是分分钟的事情。“峡谷之巅一副轻而易举的样子，似乎分分钟就能完成任务。
“嗯，任务越多越好，夜游境界的功法我已经得到了，后面的功法足足需要五千的贡献值，翻了五倍，贡献值这种东西永远都不够用，什么任务我都不嫌弃啊！“德玛西亚已经将自己的贡献值换成了典籍，虽然想要找个地方修炼，但是既然有了新的任务却是要先等一等吧。
“不过这种统计也不能随意乱来，到时候反而麻烦出错，我们还是将玩家都聚集起来，分配一下各自的任务。“
小闲猫再聊天频道之中发布消息，让玩家们先推举出各自的人选，讨论一下各自应该如何分配任务，人是群居的动物，即便是在游戏之中，经过这十几天的接触和各自的相互磨合，已经隐约分出了几个小队伍，想要推举出来参与之人也狠容易。
片刻之后，七八名玩家出现在了约定的地方，而后经过各种商讨和讨价还价，最终确定了每一个人的各种统计的内容，回去之后他们在带着跟在自己周围的玩家来处理这种事情。
他们的一举一动都在叶青的眼中，这种组织能力和执行的能力倒是有些让叶青刮目相看，不要看看着简单，但是真的要做起来才知道有多麻烦，每个人都有自己的想法，一群人聚在一起只会更乱，现在玩家们在各自分配不同的方向之后，就开始了各自的统计，这是一批高素质的人才，比那些世家子弟更加好用。
叶青现在倒是有些知道女王为什么要培养这些人，这种人才即便是在世家之中也不多的，大部分世界子弟都是只是接触一个基本，而后在具体的工作之中接着成长，发展出不同的地方所需的人才。
而且这些人似乎总是热情高涨，难道就是因为这所谓的贡献值，他知道这些贡献值能够换取修行典籍，这些所谓的玩家这么喜欢修炼的吗？
在众多的玩家指挥之下不少的天兵在它们的指挥之下开始将相同的东西都堆积在一起，在统计之后再统一的存放，原本还有些乱的部落在它们的指挥之下倒是显出一种井井有条的意味。
众多的异族也是有些不解的看着这些异族人的行为，他们自己之前的东西都是随意的堆放的，现在对方怎么突然要移动它们？

第一百九十五章 竞争
“终于完成了。”原本峡谷之巅以为这种事情是狠容易的，但是只有当真正的处理这些事情的时候才知道这些事情也很麻烦，所有的东西都需要自己的确认，而那些之前斩杀无数骑士的天兵们此时却是只能在他们的指挥之下才能完成任务，而且要是命令不够明却的话，就会出现各种问题，也是让峡谷之巅感觉有些心累。
“真不知道老叶是怎么将他们指挥的如此之好的。”亲身体验了这些天兵的指挥，德玛西亚才知道自己之前看到这些天兵在老叶的手中服从命令，轻易的解决敌人是何等的艰难，想要这些天兵真的听话，还是需要不少的智慧和对他们的了解的。
不过虽然辛苦，但是看着在自己等人的努力之下变得井井有条的部落，德马西亚感觉也是有些欣慰的，而且在这个过程之中他对于这些天兵的了解更多，他觉得距离他带着天兵驰骋沙场的时候应该已经不远了，那个男人有没有征战沙场，带着自己的将士征服所有的豪情呢？
而其他的玩家各自手上的事情也差不多都处理完了，在最后一个玩家将手中的羊皮放到对应的位置之后，他们的面板之上出现了任务完成的提示。
【叮——】
【完成支线任务：统计整理收获】
【获得奖励：完美复活一次，贡献值五百……】
“怎么才只有三百，不过终于也凑够了夜游境界的功法需要的贡献值了！”
“靠，我现在才知道一个氪金游戏有多好，至少充钱就能变强，现在是想充钱都每办法啊！“
“靠下一个境界的典籍居然翻了五倍，需要五千贡献值，这是要我的命啊！”
“不管不管，我现在就要修炼，从来没有被一个等级困住这么久过！”
虽然一部分玩家没有参与到一些任务之中，但是所有的玩家都有的任务已经让他们凑够了一千贡献值，所有玩家终于能够提升自己的等级了。
不过现在这种情况明显不是他们能够修炼的时机，这里毕竟是异族的势力范围，说不定就什么时候就会有异族出现在这里，他们必须要尽快离开，而之前的整理物资也是为此做准备。
【叮——】
【支任务：返回冰原】
【剧情描述：异族远征军的第一战取得了完美的胜利，但是这里毕竟是异族的势力范围，异族随时有可能出现在这里……】
【取得胜利之后，要将战利品运送回冰原之中，只有冰原的风雪才能掩饰远征军的行迹……】
【现在……是时候离开这个部落返回冰原之内了。】
【叮——】
【支线任务“返回冰原”开启——】
【任务目标：跟随天将叶青，带着战利品返回冰原之内】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：玩家将获得独立领军的机会，各自带领一批天兵运送物资返回冰原之中，迷惑敌人的追击。】
【任务提示2：团结力量大。异族随时可能追来，请与其他玩家组队进行】
本章未完，点击下一页继续阅读


;【任务提示3：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，否则，死后复活会丢失所有修炼境界。】
“这么快就有了独立领军的机会，看这个样子是要我们各自分开，在返回出发地啊！”这种任务现在就派出来，真的好吗，官方就不怕这些人都走丢了？
“官方既然敢让我们完成这样的任务应该是有所准备的，就像是之前会给我们天兵指挥一样，应该是会提供必要的辅助的东西来给我们使用的，不然怕是只有我们这个队伍能够成功返回了。“小闲猫却是从这个任务之中看到了更多，官方似乎是一直有着某种目标是想要他们朝着某种方向而成长的，现在让他们领军带着天兵返回驻地，在这样难以分别方向的冰原之中，莫非是想要锻炼他们的能力，好为之后的某些计划做准备。
“难道是提供玩家地图？“德玛西亚猜测道，基本上所有的玩家都已经习惯了玩家地图的存在，但是武魂世界中居然没有这个东西，玩家只能像是真实世界之中一样通过各种方式来判断方向和自己在的位置，但是现实世界也是有导航的啊？难道是玩家地图要出现了？
“好像没有啊？“峡谷之巅看了一下自己的系统面板，根本没有小地图的影子。
“那他们准备让我们怎么辨别方向？“祖安八年族谱齐全也是有些难以理解。
“不用在这里猜了，我们直接去问老叶不久知道了。“小闲猫已经看到了叶青所在的位置，带着几人直接走向叶青所在的位置。
“将军可是要我们各自带领天兵从不同的方向返回冰原之中？“
叶青点点头：“你么已经接到任务了，不错，我是有这样的打算。“
“但是我们对这个冰原之中的地理并不熟悉，怕是会误了将军的大事。“小闲猫看着叶青一副沉静的样子，想来他应该是有解决的方案的。
“之前你们所记录的地图，如今我已经整理好了，虽然还有些残缺但是大致上也能用了，你们能够看到这地图之中你们现在所在的位置，想要返回驻地应该问题不大。“叶青手中出现了一枚玉简，正是结合了五路玩家探索出来的地理整合在和统御诸天六道轮联系起来，算是一个简易的导航了。
“一刻钟之后，你们就带着一部分的物资朝着东方而行，绕过一片雪山在返回驻地之中，你们的路线基本上是差不多的，最先返回驻地之中的还会有额外的奖励。“叶青笑着说道，就像是一位经验丰富的渔夫，用自己的饵料吸引着想要上钩的小鱼。
等到他们从叶青那里离开之后，又有其他的几个队伍出现，也得到了同样的玉简离去。
“看来老叶是要我们比赛啊！不过这种比赛好像也挺有意思的。“

第一百九十六章 空间袋的新用法
“这是发生了什么事情，部落怎么不见了？“亚桌看着已经成为一片白地的他们部落之前所在的地方，要不是这一片地面还留有一些痕迹，这里就像是从来没有任何人在这里生活过一样。
亚桌手中装着一头金色的大鸟的笼子掉在了地上，身后跟着的几名勇士也是不可思议的看着眼前的情况，他们不过是出去半日，怎么可能整个部族都消失不见，这个样子倒像是部族突然搬迁，但是部族搬迁怎么会不通知他们，亚桌可是族长唯一的儿子。
“亚桌，我们现在怎么办？“既然部族不可能突然搬迁，那就一定是部族发生了什么事情了，之前金伊犁部落突然消失的事情突然出现在了他们的心中，原本以为是什么部落突然攻击了金伊犁部落，莫非他们的部落也是遇到了同样的事情？
而这个时候，亚桌作为整个部落未来的族长，他们这些人自然是要围绕在他的身边，即便是他只是一个小孩子，但是也是身份最为尊贵的。
“我们去可汗的部落，祭祀大人还在那里，祭祀大人一定能够查出究竟发生了什么事情！“虽然经此大变，但是亚桌却没有失去理智，没有非要现在就要找到答案，能做到这种事情的不是他这两个人能够对付的，只有到了草原之王那里，得到草原之王的支持，他们才有可能明白发生了什么事情，而且夜色之下的草原可不是一个好地方，没有了帐篷和毛毯，他们怕是都要冻死在这里。
捡起自己好不容易猎到的金羽神鹰，带着身后几人朝着东南而去，那里是整片草原之中最为肥沃之地，也是草原之王所在的位置。
作为整个部落之中最为尊贵之人，卓雅玛已经不知道多久没有尝试过这种在风雪之中赶路的情景了，但是此时作为阶下囚的她却是没有了往日之中的待遇，但是她没有叫一句，而是默默的跟在这些金甲兵的后面前行。
她现在唯一担心的就是他的儿子，她有些庆幸自己的儿子没有在部落之中，这样最少他能够逃出去。将这里的情况带出去，她的儿子十分的聪明，一定能够带来大汉的军队，将这些南人的军队都解决，这里是草原人的地盘，可不是南人放肆的地方，这些南人迟早会成为部落之中的奴隶。
“这个地图还真是简陋啊，没有规划的路线，也没有距离的显示，唯一的作用怕是就是现实我们当前所在的位置了吧？“在部落之中出发进入冰原之后，整个冰原就开始飘雪，而且是那种巨大的雪花。
部落之中的那些奴隶和没有武道修为的异族都被放到他们这些玩家的手中，而那些硬茬子都被叶青亲自带走，不过即便是如此，想要这些俘虏们乖乖听话也是十分不易的，尤其是当他们知道要进入冰原山脉之中时就更加的抗拒。
这片冰原在他们的说法之中是长生天用来惩罚胆怯和不敢作战的异族之人的，里面的风雪能够将最强大的武士都冻成一块冰雕，他们进去之后绝对会死在里面。
但是在一通威胁和赏赐他们御寒的毛毯之后，他们终究还是畏畏缩缩的跟在玩家和天兵的身后朝着冰原之中前进。
他们现在走的方向已经不是来的时候的路途了，来的时候所乘坐的冰原羚羊，现在也成了拉货的，他们这些也就只能步行，还好他们都是天兵之体，不惧严寒，不然怕是没走几步就已经倒地不起。
但是那些异族的俘虏却是一副冻得哆哆嗦嗦的摸样，要是再不想一个办法，他们怕是走不了多远。
“这些异族俘虏应该也是考核的一部分，我们需要想想办法，不然怕是没走多远他们就已经全都死了。“小闲猫可还是准备拿第一的自然是不会允许这种情况发生。
“那能怎么办，这鬼天气，根本不是正常人能够承受的，我们也没有什么东西给他们取暖，怕是要给他们再北极南极那种地方穿的衣服，他们才能承受这里的温度。“峡谷之巅摊了摊手，表示没有办法。
“这种恶劣的天气即便是再蓝星也不多见，我们身边似乎也根本
本章未完，点击下一页继续阅读


没有他们取暖的东西，能御寒的东西都已经发下去了，除了这个好像真的没有什么其他的办法了。“变形姬刚也是有些头疼，巧妇也是难为无米之炊啊！
“要我说，还是你们的思维太局限了，这里可不是蓝星，这里是一个新的玄幻的世界，我们应该用这个世界的东西来解决这个问题。”祖安八年族谱齐全却在此时洋洋得意的说道。
“你有什么办法，还不快说！”峡谷之巅一看祖安八年族谱齐全的这个样子，就知道他一定是又有了什么馊主意。不想看到他一副老子聪明绝顶的样子，赶紧催促道。
“你们啊，系统商城之中明明有不少的好东西，但是你们的目光一直都只在那些修炼的功法的上面，都不知道错过了多少的好东西，你们看这是什么？”峡谷之巅从手中拿出了一个灰色的小袋子，看着平平无奇，他们的探查的技能第一次发挥了作用‘
“空间袋？你难道是想要……”小闲猫有些猜到了祖安八年族谱齐全的想法，虽然感觉有些不太靠谱，但是这个时候似乎也没有什么好的办法了。
“对，就是这个，武魂世界的空间袋和其他游戏之中不一样，是能够装人的，我们只要将这些俘虏都装进去，他们不久不会冷了，空间袋之中时单独成一个空间的，外界的温度不会影响其中。”祖安八年族谱齐全有些佩服自己的机智，没有着急将贡献值用了。
“一个空间袋是两千贡献值，但是大小却只有一个两个立方这么大，挤一挤一个之中能装十几个人，剩余总共有七八十人，有五六个也够用了。”小闲猫盘算着，她自己也没有着急用，再问了其他玩家，其中也有几个没用的，倒是刚好凑齐了需要的空间袋。

第一百九十七章 各显神通
“怎么样，祭祀大人，发现了部落的踪迹了吗？”亚桌看着重新睁开双眼的祭祀有些急切的问道。
祭祀摇摇头，苍老的面容之上留下一丝疑惑，“能够轻易在半日之内将整个部落都带走的势力不可能没有高手的存在，他们的气血或者神魂留在此处的痕迹按理来说不会这么快就全无感应，莫非是对方用了什么特殊的手段隐藏了自己的气息。“
他走到了身后一名身穿这红色的祭祀服的老者身边，恭敬行了一个祭祀之间的礼仪，而后问道：“大祭祀可有感应到什么？“
大祭祀脸上布满了皱纹，脸型干瘦，但是一双眼睛却是明亮无比，他略带一丝沙哑的嗓子之中却传出了亚桌不想听见的消息，“我只感应到了一些神魂力量的残留，但是这股神魂力量已经十分的微弱，最终似乎消失于冰原山脉之中。现在想追也来不及了，风雪会将他们一切的痕迹都抹除。”
“大祭祀的意思是，他们从冰原山脉之中离开了？”祭祀有些不敢相信，这个时候才草场之上的牧草才刚刚露出一道嫩芽，虽然不似最冷的时候，但是在冰原山谷之中可是比整个草原之中最冷的时候还冷，能在这个时候进入冰原山谷之中只能是绝世高手，曾经有武圣级别的勇士闯入山谷之中都再也没有出现过，山谷在草原人看来都是一片绝地，莫西部落消失于此，怕是此时都已经死了。
亚桌也是认识到了这一点，虽然有些悲痛，但是草原之人最讲究的是报仇，他要去寻找自己的父亲，为自己的母亲报仇！
既然这里留下的价值已经不大，大祭司便带着亚桌和祭祀一起返回。这里的消息还需要及时的禀报可汗，对方的这些动作和之前在金伊犁部落之中出现的神秘的势力有些相似，或许就是同一势力所为，现在前方和南人的战斗正激烈，后方出现了这种动机不明的敌人，是一定要解决的。
“你说我们会不会是第一个返回驻地之中的队伍？”感应着地图之中他们现在所处的位置，草莓西红柿有些得意的说道。
“在抵达驻地之前还说不准，谁知道其他人有没有什么其他的骚操作，我们还是加快一些，要是没有得到第一的额外奖励，我们这次的投入怕是血本无归！”番茄炒蛋想起之前的贡献值的消耗，还是有些心痛，这可是他们这个队伍之中绝大多数的贡献值了，要是没了他可是要哭死的，也会和其他的队伍拉出一个巨大的差距。
“不会的，他们怎么会想到我们会遇见一个牦牛群，有了这些牦牛群的帮助，我们一定会是最快的。”
在他们的身后每一个玩家都坐在一个牦牛群的身上，还有那些俘虏，牦牛身上的长毛能够提供一个保温的作用，再加上他们身上各种御寒的衣物，而且还不在需要他们来推送这些物资，倒是勉强能够在风雪之中前进。
这些牦牛群是他们在路上发现的种群，而刚好草莓西红柿在系统商城之中发现了一个能够收取其他的动物为宠物的符篆，但是需要三万的贡献值，掏空了整个队伍的贡献值，在加上这头宠物是属于整个团队攻向的条件之下，玩家们才愿意掏出自己的贡献值，而草莓西红柿也成为了整个武魂世界之中第一个有宠物的人。
“这游戏也真是怪异，没有宠物系统，但是却有这种能够降伏动物的符篆，没有空间背包，但是却是由空间袋这种东西，完全是将游戏世界魔改成了仙侠世界之中能够存在的东西，这个对于真实感的追求，这个策划一定是个强迫证。”番茄炒蛋也是从未见过这种真实的游戏，该说修行者发行的游戏就是不一样吗？
“我们加快速度，再有一个小时产不多也到了。”草莓西红柿催动自己坐下的耗牛，在风雪之中加快了速度，而身后的其他耗牛也是增加自己的速度，跟上头牛，一行人很快消失在风雪之中。
“看来我们果然是第一个到的！”峡谷之巅进入驻地之后就左看右看，但是却没有发现其他的玩家的存在，看来这个第一他们第一公会是拿定了。
“不知道第一有多少的贡献值，我都有点迫不及待
本章未完，点击下一页继续阅读


了！”德玛西亚也是有些激动，他们在风雪之中努力前行不就是为了这个第一嘛！
在将俘虏和物资都整理之后交割完毕，他们就骑着冰原羚羊等在驻地的入口的地方，要给接下来回来的其他的玩家一个惊喜。
“终于到了！“看着已经出现在眼前的驻地。草莓西红柿也有感觉全身都有些乏累，关键是那些奴隶和异族总是想要搞点事情，还有一些体弱的真的是难以承受，好在最终还是将他们都或者带了回来。
他完了游戏这么久却是从未见过这种硬核，而且真实没有空子可钻的游戏，但是等他走进之后，入口之处的几个身影却是让他的心情迅速变差，他已经认出来了，他们是第一公会的玩家，看他们的样子分明就是在等后面的玩家返回，这也意味着他们根本就不是第一个返回的玩家，他们的第一泡汤了，之前消耗的贡献值都算是白白浪费了。
“欢迎你们回来！“峡谷之巅感觉自己此时的笑容一定十分的真诚，虽然对方看不到，但是一定能够感受的到吧！
他们没有说话，这个时候争辩什么的根本没有用，输了就是输了，下一次再比过就是了。
“他们这么沉默，感觉胜利的喜悦突然就变得没有这么强烈了！“峡谷之巅有些可惜，还以为他们能够反驳一下，这样就可以发挥联盟第一喷子的功力了，好久都没有喷人了，他觉得自己的水平都要下降了。
“好了，我们还是先回去吧，你也不要为我们第一公会招黑了。“德玛西亚也是有些无语，自己是疯了才会跟着他一起在这里恶心人。

第一百九十八章 建设领地
等到最后一个队伍返回驻地之后，原本还显得有些清冷的驻地之中立马就热闹了起来，不少的玩家再一起打打闹闹，互相吹逼，描述自己在任务之中如何的艰苦，策划如何不是人，非要折磨他们，船上之人也有些习惯了这些玩家的存在，虽然他们和其他的天兵表现得很不相同。
叶青走上一个临时搭建得高台之上，既然说过要根据玩家得任务完成得情况来给与奖励，自然还是要给优秀者更多的殊荣。
众多的玩家自发的围聚在高台之下，按照各自队伍的不同分成了几个部分，叶青满意的看着这种表现，他就是要吊起这些玩家的胜负欲，这样他们才会更好的完成他的任务，也能更快的成长，要是他们真的没有了欲望，反而不好驱使，他希望自己的部下是充满狼性的，永远都有拼搏之心。
“所有人都完成了任务，接下来我就根据你们任务的完成的时间和所带的俘虏和物资的完成的程度来各自给出奖励，这是你们应得的。“
【叮——】
【完成支线任务：返回冰原】
【获得奖励，完美复活次数*1，贡献值三千……】
“我就知道老叶不会让我们失望的，居然一次给了三千的贡献值，不但弥补了我们消耗的，而且还多出了一千，不枉我们在风雪之中如此艰难的返回啊！“德玛西亚虽然想过可能奖励会不少，但是以一往游戏系统的尿性，还以为能多出个几百就很不错了，居然给了整整一千，难道是策划换人了。
草莓西红柿原本以为这一次他们小队要血本无归了，但是最终却给了他们两千五的贡献值，这让小队之人的脸色好看了不少，五百也不少了之前的任务之中一般也就是五百的贡献值，看来这一次系统还是挺大方的。
【叮——】
【支线任务：建设驻地】
【剧情描述：异族远征军还要再这里留下不短的时间，俘虏也需要房间来安置，所以展开轰轰烈烈的大建设吧……】
【这里将是玩家建立的第一个领地，将会以玩家的名字命名……】
【现在……是时候展现天朝的基本技能了。】
【叮——】
【支线任务“建设驻地”开启——】
【任务目标：建设新的领地。】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：玩家可以指挥俘虏完成建设。】
【任务提示2：团结力量大，请与其他玩家组队进行】
【任务提示3：任务奖励将会根据每个玩家再建设之中的贡献来决定。】
“又有新任务了！我就知道将这些俘虏带回来是有用的，接下来的任务果然与此有关.”峡谷之巅一副他早就猜到的样子，要是再有一个羽毛扇怕是就觉得自己是诸葛亮了。
“我们接下里可能还要攻打其他的部落，这些异族人带回来自然也不会就这样不管他们，建设这里也是很正常的事情，不过这里应该也不需要这么多的奴隶，怕是其中的大部分都还是要运回交州，毕竟这里也不用生活如此多的俘虏来工作。”小闲猫却是想的更多，原本天兵都是装在兵匣之中的，根本也用不了这么多的船，因此这些船也不
本章未完，点击下一页继续阅读


是用来给这些天兵准备的，而是为了给这些异族的俘虏准备的，一开始天朝就已经决定要以异族的人口来充实整个交州。
“不过我们这里好像都没有什么工具啊，而且船上带的木板怕是也没有这么多了，这里可不存在那种能够作为建筑的用料的木材。“变形姬刚对于周围的环境总是习惯性的注意，这里的情况完全就是那种冰雪高原的样子，根本也不会有什么高大的树木存在。
“谁说建房子，就一定要木料才能建造，我们可以建土房啊。“峡谷之巅却再度跳出来，看样子又有了新的想法。
“你们有没有见过一种往地下挖出来的房子。并不需要什么木料，而这里的土基本上都是冻土，应该比较坚固，土房在这里同样适用。“
小闲猫倒是突然想起了在以前她出去玩的时候，华国的一些西北区域有这样的房子，就是峡谷之巅所说的那种房子，完全是由土挖成的，倒是还真的试合这里的情况。
“你这一次倒是真的出了一个好主意。“峡谷之巅得意的笑了笑，”那是，不要被我英军的外表所迷惑，我的智慧才是我最出众的地方。“
德玛西亚已经习惯了峡谷之巅的自吹自擂，“我们现在就去找老叶要人手吧，我们这一次也要最先完成任务。“
从老叶领到了一百名奴隶，原本还有些修为在身的一些异族勇士都被牛奋威封印了自身的气血，难以发挥自己的实力，但是干活还是不影响的。
不过对于这些俘虏了自己整个部落的奇怪的金甲人，这些人的眼神之中还是露出愤恨的目光，还有不少他们叽里咕噜的异族语，但是之前的玩家为了和这些人打交道已经在系统的面板之中兑换了异族语，而后他们就发现自己能够理解异族语了。
“这些异族人真是麻烦，一只不停说个没完，但是说来说去也就是那几句话，不如完全没有一点俘虏的样子，想要让他们乖乖的干活怕是不是一件容易的事情。“德玛西亚觉得自己之前的想法还是有些乐观，以为想到了新的建筑房子的方法就能很快的完成任务，但是现在看来这些不肯合作的异族才是最大的问题，要杀他们容易，但是想让他们听话干活还真是不这么容易的事情。
“他们现在还是没有认识到自己的身份，等干活之后，我们找出来两个典型，而后给他们更好的待遇，分化他们，就算是异族也是希望能够过好生活的，也不是所有的异族都是死脑筋的，最后孤立剩下不愿意臣服的，这些顽固分子就带回交州让他们挖矿吧！”

第一百九十九章 躁动和谋划
“可恶，这些异族人居然让我们这些勇士来做这种苦差，我受不了了，我要杀了他们！”帕乎自从成为了部落中的勇士之后就在也没有干过这种累活，以往这种事情都是要那些属于他的奴隶来做的，现在居然让堂堂的勇士做这些事情，这是赤裸裸的羞辱。
“先忍一忍吧，帕乎，我们现在毕竟是对方的俘虏，对方没有杀了我们就已经很不错了。”一名年纪大些的异族勇士阻止了帕乎想要搞事情的举动，他这样没头没脑的带起其他人的跟随，只会让其他的勇士跟着他一起受惩罚和加大那些异族人对他们的看管而已，除此之外不会有任何的作用。
“这些异族人的人手不太多，他们之前和我们战斗的那些傀儡似乎很久没有出现了，应该是不能长时间动用的，我们暂时忍耐，不久之后应该就会有机会让我们离开这里了，到时候带回可汗的大军，一定能够将这些异族人都斩杀殆尽。”塔嗒的眼中凶光闪现，他虽然也不甘做这些事情，但是却知道什么是隐忍。
在这些异族中塔嗒还是有些威望的，其余的勇士闻言也都暂时的冷静了下来，他们现在气血被封，就是真想要逃走怕是也走不远，还是要先解决这个问题才有机会逃离，至于现在确实是只能如塔嗒所言，先暂时隐忍。
这些勇士的周围还有几名奴隶也在这个地方一起挖着冻土，他们也听见了那些勇士大人的话，但是却是无动于衷，反正在部落之中他们也是要做各种累活，脏活，相比之下可能这里的事情还简单一些，而且这里的那些金甲人也不会随意的打骂他们，这里的环境比之前在异族之中生活都似乎还更好一些。
他们脸上大部分都只剩下了麻木，只要能让他们活下去，他们已经抛弃了太多的东西，也习惯了这些所谓的勇士的压迫，勇士们躲在一旁悄悄密谋着什么对他们的关系也不大，在他们的想法之中，要是这些异族勇士都离开了也好，这样就没有人在欺负他们了。
这些异族虽然被封禁了气血，但是本身的身体的素质也是比这些常年吃不饱饭的奴隶更好，所以他们总是会站在一旁让这些奴隶干活，只有在那些金甲人出现在这里的时候才会拿起工具随意的动两下。
小闲猫和德玛西亚等人站在一片高地之上，这片山谷就是他们选择的作为建造房屋的地方，这里被群山所包围，风雪都被群山挡住大半，这里的气温似乎都比外面的高上一些。
“看来我们得勇士老爷似乎是在谋划着什么。“站在此处加上望远镜得存在可以让他们清楚得看到每一个异族人在做些什么，甚至他们脸上得表情也看的一清二楚。
他们之中像是分成了两个世界，身材强壮几个围在一起，不知道在说些什么，而身材瘦弱得，却是在完成他们得任务，而这些勇士们还不时得随意欺负那些奴隶，来发泄自己的不满，而那些异族奴隶居然也没有反抗的意思，只会默默的承受。
“很正常，人家原本是高高在上的勇士大人，在自己的帐篷之中享受着羊奶酒和烤肉，现在你居然让这些高贵的勇士做这些苦活累活。我们的勇士老爷自然是不满意的，自然是要想办法逃离我们这些魔鬼的手中返回长生天的怀抱。“小闲猫面带不屑，似乎对这些所谓的勇士十分的看不上眼。
“那我们想要分化他们的目的岂不是泡汤了，这些先进生产力根本没有发挥出他们应该有的作用。”
这些勇士的体力和力量都是远比那些奴隶更强的，但是却反而在拖累那些奴隶的进度，这种人在建筑队伍之中不但不能发挥作用，反而会拖累整个建筑的进度，峡谷之巅觉得要尽快的解决他们的问题。
“现在就是他们身上的衣服之上的数字起作用的时刻了，我们将这些异族之中干活卖力的记录下来，而后不干活的也记录下来，在吃饭的时候将他们的待遇区分出来，要不了几天，他们自然会明白其中的区别，我想就算是武道高手，不吃饭还能不能继续这样嚣张。”
铜锣响起之后，这些异族都朝着所谓的饭堂走去，他们从管理天兵那里接过各自的碗，而后开始排起了长长的队，而在队伍之前的都是异族
本章未完，点击下一页继续阅读


勇士，他们慢慢悠悠的走来，但是却排在最前面的地方。
但是那些天兵却没有开始打饭，似乎在等候着什么命令，饭堂之前出现了小闲猫等人的身影，看着似乎十分不满的异族勇士们，小闲猫的异族语出现在每一个人的心中。
“从今天开始，我们开始记录每人的干活的情况，干的多的有肉吃。干的少的没饭吃，就是这么简单！”
小闲猫为了能够让这些异族都听见，还从系统商城之中兑换了一个能够让自己的声音出现在一定范围之内每一个生灵的灵魂之中，系统商城之中很多的东西都是以前凌霄在研究这些多的没处放的神魂念头之时随意弄出来的东西，对他们来说都没有用，最后的归宿就是系统商城之中充数，不过就算是如此还花了小闲猫一千的贡献值，毕竟是鬼仙的念头所制出，成本就不小啊。
消息一落。所有的异族勇士们都开始喧闹起来，毕竟自己有没有干活他们还是知道的，而那些奴隶们眼中倒是多了一分光彩，他们自己都不记得他们已经多久没有吃过肉了，但是又有些担心，自己能不能吃到嘴里，勇士大人说不定会直接来抢他们的食物，他们可是万万敌不过。
小闲猫一挥手，就有玩家从后面抬出几个巨大的铁锅，铁锅之中冒着热气，都是从海中的来的大鱼的肉，异族的勇士很多都没有见过这种，毕竟他们可不会出海打鱼。
“现在按照各自的表现，叫到名字的上来领取自己的食物。“

第两百章 众志成城
虽然这些异族勇士极力反抗，但是还是被玩家们带着的天兵无情镇压，天兵可不管你们是什么勇士还是其他的东西，他们在只会完成自己的命令。
最终勇士大人们在无比凄凉的风雪之中被赶到了食堂的一个角落之中，身上还带着各种轻重不一的伤势，看着那些往日里只能吃他们吃剩下的，让他们取乐，似乎永远不知道反抗的奴隶们在大口地吃着自己的饭菜和碗中的肉。
这个时候他们自己都有些不知道自己的心中是一个什么滋味，就像是他们的地位发生了调转，他们从高高在上的勇士大人变成了饭都吃不到的底层奴隶，这种落差让不少异族勇士都将自己的怒火放在了这正在吃着饭的奴隶的身上，天兵的无情在镇压让他们再度认识到了自己现在根本不是天兵的对手，而这些奴隶们则是成为了他们发泄怒火的最好的方向。
“这些该死的奴隶竟然真的吃的下去，他们现在应该将自己的食物主动的奉上，而不是自己吃掉，看来以前对于他们还是太过于仁慈了，当初就应该将这些该死的奴隶都一起抽死才干净。“
帕乎胃中的翻滚让他对奴隶的恨意更深，他都不知道多久没有尝试过这种饿肚子的滋味，尤其是锅中的香气飘过来的时候，他变得更饿了。
塔嗒则是眯着眼看着对面的金甲人们，他们发放了食物之后也没有离开，似乎就是要看着这些努力将饭菜都吃完，让他们这些人真的就没有饭吃，这种举措让他心中有些不安，难道对方是发现了他们的计划，这是给他们的震慑，一时间他想到了许多，而肚子也更饿了。
“塔嗒，要不然我们跟他们拼了吧，要不然我们没有饭吃，怕是更没有机会逃出去了。“帕乎转身看着塔嗒，其他的勇士也是如此，似乎只要一个点头，他们就能冲上去和这些金甲人拼了。
“不行，越是这个时候我们越是要隐忍，不然真的就没有意思机会逃走了，既然他们想让我们干活，我们就先顺从他们的意思，在暗中积累一些食物，等他他们放松警惕的时候，我们才更容易逃出去。这不是短时间能够完成的事情，草原的勇士从来是不会缺乏耐心的。“随后塔嗒就闭上眼睛不再言语，肚中饥饿，还是休息一下，少些消耗吧。
其余的勇士见状也只能偃旗息鼓，毕竟塔嗒是他们之中武道和智慧都最强的人，既然他说要忍耐，他们也只能跟随。
而那些吃的还有些担心的奴隶们见到了那些异族勇士的表现，终于意识到自己现在和对方已经是同样的地位，他们都是这些异族人的俘虏，他们之间也不会在区分是勇士还是奴隶，至少在这些异族人的眼中他们是一样的，这些异族人说，只要他们努力干活，他们就会有肉吃，以后还有可能会摆脱俘虏的身份，他们心中突然有了一种暖暖的东西，那是以前的黑暗冰冷的生活之中从未出现的东西，一个名为希望的东西。
看着更有干活的激情的异族原本的奴隶，和原本不干活的异族勇士们现在也开始动手干活，德玛西亚虽然认为是有效果的，但是却也没想到效果会如此的好，而且这些异族奴隶和勇士之间似乎还生出来某种隔阂，一些异族勇士看向这些奴隶的神色都带着敌视。
“看来昨天的动作效果不错，这些异族勇士终于愿意干活了，而且和那些奴隶的关系也撕裂。倒是初步达成了我们的目的。“小闲猫原本也以为还需要几次这样的操作才能够达到这样的程度，但是没想到一次就有如此的效果，这只能说明，这些异族奴隶原本生活的环境有多么的恶劣，只要有一丝希望他们就要紧紧抓住，反正也不会有比现在的生活更惨的可能了。
“我们的勇士老爷现在好像是已经学乖了，知道不在明面之上反抗，但是他们应该不会甘心就这样吧？“德玛西亚觉得这些异族勇士不会就这样轻易的放弃，现在的顺从，说不定只是迷惑他们的。
“这个我当然知道，没关系，就让我们看看他们究竟要做些什么，左右也不过就是那几种方法，我要在他们以为马上就要成功的时候在出来将他们的希望完全的破没，你说这样是不是一下就能让他们死心，不在出什么幺蛾子。“小闲猫的脸上显出玩味的神色，似乎对于他们发现自己
本章未完，点击下一页继续阅读


从头到尾都没有一点机会的样子有些期待。
接下来的几天都是风平浪静，似乎这些异族的勇士都真的安静了下来，每天就是认真的干活，毕竟他们的身体素质远比奴隶们更好，只要稍微用点力，干的活就远比那些奴隶更多，这种差距不是几顿肉就能解决的，这其中甚至饱含着武道的差距，而小闲猫等人也没有对他们取得干活最多的肉食有什么一件，一切都是按照规矩来。似乎一切都变得和谐起来。
“今夜就是我逃离的最好的时机，那些金甲人前去搬运那些肉食，现在这个地方剩下的不过是大猫小猫三两只，而我的境界也能在今天突破大宗师之境，借着突破的气血将气血封锁冲破。等我逃离之后，你们要帮我隐藏，我一定会带着大军返回来救你们的。“
塔嗒盘坐与地上，给周围的勇士交代着，他身上的气血居然被他用不知道什么方法暂时调动了起来，最终像是打破了什么限制，全身的气血猛然爆发，在冰雪之中也如同是一个巨大的火炉一般。
众多勇士应下他，他们也知道自己不能恢复修为的话，想要逃出去根本就不可能，唯一的希望就是他们之中最强大的塔嗒逃出去，为了帮助他突破，他们也是努力干了几天的活，将肉食供给塔嗒，今天就是他们等待已久的那个日子。

第两百零一章 自由之意
“他们果然是在搞这种小动作。”被玩家命名为逍遥谷的山谷之中出现了一个雄壮的身影，灵活的在冰雪之中来回穿行，脚下步法如同草原之兔为了躲避苍鹰的追捕，不断的变换自己身形的同时，自己的速度也没有丝毫的下降，这可是极为高明的躲避的步法。
至少玩家们是看不懂对方步法之中的精意的，他们只是觉得这个老小子小腿捯饬的挺快的，而且一路之上还躲过了不少的玩家和天兵的视线，如果不是他们早就已经发现了对方的动作，而且是站在高处从头到尾监视着他，还真不一定会发现他的踪迹。
“那我们现在如何，直接上去将他抓住吗？”看着对方逐渐接近驻地的边缘的身影，峡谷之巅转头问道。
“不要着急，让兔子在逃一会。”小闲猫故作深沉的说了一句，现在抓回来人家这么辛苦不久白费了，连驻地都没有跑出去，这不是太可怜了，就让人家多跑一会怎么了？
此时塔嗒心中随着越来越接近驻地的外围，他的心也跳的越来越快，虽然在众多的异族勇士的面前他表现得宠辱不惊，但是心中对于要和那些奴隶一起生活还是充满了膈应的，这种卑贱之人怎么能够和高贵的勇士住在一起，还能要求高贵的勇士和这些奴隶一起去看那些卑贱的活计，这是对于勇士荣耀的侮辱。
“以往见过的那些南人之间也是有着不同的身份，这些南人怎么这么奇怪？“生活在这些南人的手下也有了一段的时间，他们也没有故意掩饰些什么，他自然是看出了这些人和之前自己见过的那些南人的不同，他们似乎没有什么大的尊卑之别，只有职位和负责事情的分别，这种不分尊卑方式对塔嗒而言简直就是离经叛道，会遭受长生天的唾弃。
“不过，我终于逃出来了。“穿过最后的封锁，时隔多日，塔嗒终于在此尝到了自由的味道，草原的雄鹰是不会屈服于低贱的老鼠的，他马上就会带回大汉的大军，将这片地方扫平，将这些人都变为他的奴隶才能出了胸中那口怨气。
他没有片刻停流，快速远离这个让他感觉羞辱的地方，但是前面突然出现了几道人影，正是他之前见过那几个负责管理他们这部分人的南人，为首就是那个似乎很有主意的女子。这也是他不理解这些南人的一点，居然让一个女子来统领他们，莫非南人的男人是死光了吗，在他看来这样的漂亮的女子就应该放在他的帐篷之中，多给他生几个大胖儿子。
塔嗒停在他们的面前，对方的眼神让他看见往日自己戏弄那些已经被自己视为囊中之物的猎物们，对方能在这里拦截他，说明对方早就已经发现了自己的行踪，但是对方不一定知道自己已经恢复了修为，他们身后也只有寥寥几名金甲人而已，这些可挡不住自己。
气血运转，如同苍鹰搏兔，瞬间便出现在了几名玩家的面前，这是为了自己的自由而挥出的一拳，不论是气血还是意志在此时都融合一起，恍惚之间他甚至觉得自己的拳意之中多了一些说不清道不明的东西，是一种永远无法被束缚的力量，永远属于自己，誓要斩断所有的枷锁，得到真正的自在。
“这一拳怕是已经打破了我自己的极限，我的拳意之中融入了一丝自由的意志，未来却是武圣有望，你们挡不住我！”伴随一声怒吼，塔嗒的落地瞬间拳头随着身体的转动而递出，要将所有阻挡自己的自由之物全部扫除，在他面前的玩家居然生出一种心灵震荡，似乎自己挡在自由之人的面前是一种螳臂当车的行为，自己终究会成为对方拳下亡魂，根本没有一丝能够抵挡的机会。
不过这种感觉来的快，去的也快，因为下一个瞬间，他们的面前就出现了一个大坑，也是塔嗒被玩家们吸引了注意力，拳意凝聚所有的心神都在玩家的身上，心情激荡之下居然没有发现面前的冰雪有一丝被动过的痕迹，也可能是没想到在这些男人如此的无耻，居然会搞出陷阱这种东西，但是不论如何，最终我们的自由斗士掉入了一个巨大的坑洞之中，而且一个不知道是用来捕捉什么的巨网一下收紧，将他牢牢的锁在其中，任他如何挣扎也难以改变分毫。
“刚才的一拳我还真有一种思维都变得迟钝的感觉，这就是武者凝聚的拳意吗，还真是有点东西！“德玛西亚会想起在之前的那种神魂被镇压，思维似
本章未完，点击下一页继续阅读


乎都受到某种限制的感觉，对于武道的兴趣就更大了，对于游戏不开放武道的修炼的选择就更加的幽怨，要是不给你也不要出现在玩家的眼前啊，看到吃不到，你是在欺负谁呢？
“你们这些卑鄙的南人，居然还用陷阱，你们还有没有一点属于武者的荣耀！“塔嗒在坑洞之中大骂，同时不断的挣扎，想要撕破巨网，上去将这些阴险小人都弄死。
“你不用挣扎了，没用的，这可是用来捕鲸鱼的王，你难道比鲸鱼的力气还大！“峡谷之巅的异族语传入塔嗒的耳朵之中，倒是让对方更加激动，骂的也更加的来劲。
“骂吧，回去之后先饿你三天，看你还有没有这么大的声音骂人！“峡谷之巅连和对方对骂的兴致都没有主要是对方翻来覆去也就那么几句，一点一丝都没有，完全不能让他这个站在祖安之巅的男人升起兴趣。
“待会去交给老叶吧，也不知道能不能搞点贡献值。“玩家们只要结果，反正他们抓住了对方就够了，可没有时间和他在这里浪费。
峡谷之巅却是在此时突然惊呼道：“你们快看看系统的面板，似乎是官方又要发出新的一批玩家邀请码了！”
几人连忙打开面板，上面的提示信息占满了整个面板。

第两百零二章 系统公告
“上面说这一次会放出一千个名额，这下武魂世界怕是要热闹起来了，而且还要更新版本，一天无法上线，还说到时候还有什么惊喜，这个套路完全就是从其他的三流页游抄过来了嘛！”虽然嘴上嫌弃，但是德玛西亚的身体还是很诚实的研究起官方的公告来了，想要在其中找到更多新的版本的信息。
“应该是官方觉得我们表现得还不错，想要找更多的人进来加入到游戏之中，毕竟是要选择传承之人的，当然还是需要更多的人参与进来，从中挑选英才，我们要和其他的几个队伍商量一下新版本的事情了。”既然不能阻止官方引入更多的人来竞争，那就抱团保护自己的优势。在没有能够碾压其他人的力量之前，抱团是最好的牟利的方式。
凌霄天宫之中，林月看着似乎没有什么变化的凌霄，有些好奇的问道：“升级之后你看着好像也没什么变化啊，不该有什么天降金花，地涌金莲吗，你这突破倒是有点平平无奇。”
“你说的是这样吗？”漫天落下金雨，无数的异象出现在天宫之内，仙女飞翔于天宫之内，洒下无数的花瓣，地面之上长出金莲，就像是传说之中的大德出世一般，各种异象层出不穷。
“这都是你自己弄出来的那就没意思了！”林月现在也是吃过见过的女王大人了，自然是不会因为这种小小的景象所惊讶。
“这种花里胡哨的东西也没什么用，要它们作什么？”所有的异象都随着凌霄一句话而消失不见，似乎从未存在。倒是让还留在天宫之中的一些玩家感觉有些懵逼，这就是天宫下雨时候的景象，还真是非同凡响呢？
和凌霄一起出来的还有大了一号的团团，如果说，原来的团团是一个五六岁的小女孩的话，现在就已经是八九岁的小女孩了，脸上的婴儿肥少了一些，但是古灵精怪确实一点也没有消失。
“姐姐，人家现在也是一阶喽。说不定比姐姐更厉害了！”团团有些跃跃欲试，往日里姐姐总是靠着自己的力量镇压自己，现在自己也要让姐姐尝一尝正义的火焰。
一丝火焰爬上了团团的脸上，火焰将之包裹，倒是有了一丝火焰之灵的味道。
“好啊，看来是觉得自己的翅膀硬了，来，就让姐姐看看你长进了多少。”李采薇像是一个关心自己妹妹成长的一个好姐姐一样露出一个意味深长的微笑，如果没有拔剑的动作就更完美了。
凌霄随手一挥就开辟了一个小千世界让她们折腾，团团现在处于一种膨胀状态之宗，为了让她以后更好的成长，一些必要的教导还是需要的，而这个人选当然是她的姐姐是最好的啊，毕竟也是爱的铁拳啊！
林月本来是想要进入小千世界之中看她们大战的，但是见凌霄没有进去，她眼珠一转也留了下来，凌霄这个狗东西一向是最喜欢这种乐子了，现在居然不去一定是有其他的更好玩的事情要做，这个狗东西居然没有告诉自己，还好自己机智发现了对方的阴谋，就这还想瞒过自己，哼！我可是女王大人！
“你这是在玩泥巴吗？“看着凌霄面前一块悬浮的像是泥巴一样的东西在凌霄的面前不断的重组，变换，林月感觉这个过程有些熟悉。
“你这是要造人！“作为一个华国人，这种景象她第一时间只能想到这个，凌霄这个狗东西现在倒是越来越能了啊，原来还给那头老牛铸造了新的肉身，好歹还用了原本的老牛的肉身为基，现在这些好像都不是血肉，这是要直接创造血肉了，那岂不是说能够创造自己定义的生命？
“你的智慧在我的身边看来涨了不少嘛，那些玩家不少已经对武道生出了兴趣，刚好突破境界之后，我也想尝试一下自己现在能不能创造出真实的血肉。“
这也就是凌霄借着这个世界的奇异特性才能掌握这种创造生命的能力，这是这个世界的天道主动让生灵掌握的能力，但是却也要依赖这个世界才能施展，要是放在其他的世界之中，一个连长生都做不到的生灵，如何能够创造其他的生灵呢？
本章未完，点击下一页继续阅读


不过也要依赖于凌霄再次打破灵魂极限得到的新的天赋，三千世界他才能如此，这个世界的创造本质上还是十分的粗糙，一旦创造就已经定型，再也没有了成长的机会，但是玩家这种显然是不能这样的，要是升不了级，玩家还玩什么？
本质就是因为这些被创造的生灵还是没有真正的转换成真实的生灵，只是表面之上成为了一个生灵的样子，但是一个真正的生灵应该包括，寿命、智慧、繁衍能力以及潜能，造物主境界创造出来的生灵只是具备了智慧和寿命，繁衍和潜能基本上都没有，这根本是一种残次品生灵，反正凌霄觉得这种生灵除了能够欺负一下弱者之外没有其他的作用。
而凌霄要创造的自然不是这样的肉身，繁衍不需要，潜能却是一定要有的，而这其中涉及到血肉的本质，和灵魂的结合，这是一种更深层次的关联，远不是之前凌霄用血肉创造牛奋威的肉身的难度能够比得上的。
将牛奋威的肉身转化为一个新的肉身看起来挺厉害的，但是其实也就是对血肉的操作，不涉及最核心的东西，潜能和繁衍都是牛奋威本身的，凌霄只是重新组合了一下而已，而且还是用了一个三劫鬼仙的妖仙的尸体，他可没有这么多的鬼仙的尸体给这些玩家用，而且这些玩家要是作死的话，还要给他们复活，那数量就更不知道需要多少了，简直是一个无底洞，所以凌霄需要的是一种简单消耗少的肉身的创造的方法。
“不要以为我看不出来，你不就是在给那些玩家准备肉身吗？你是真的要将这个世界变成一个养成的游戏啊！“

第两百零三章 新策划
凌霄是不会承认他已经有些将这些当作一个养成游戏来玩了，“还不是因为这个世界我们人才不够，这才想着要从蓝星找来这些人，蓝星人才已经过剩，只要经过了义务教育的都比和这个世界一般的世家子弟差不多，甚至有些方面比他们更强，只需要稍微的历练一下就能派上用场，我这么用心还不是因为为了天朝，你是没有理解我的一片苦心啊!”
凌霄就像是一个为国家尽心尽力的大功臣受到了巨大的污蔑一般，一种悲愤的氛围从凌霄的身上散发，搞得林月像是一个昏君在怀疑一位忠臣的真心似的。
“好啦好啦，我又不是在阻止你，只是这样的怎么能够只有你一个人来处理呢，这种大事还是需要本女王来给你把把关的。”
“我就知道，你就是想要一起玩，还说这么多。”已经完全看穿林月的想法的凌霄也没有拒绝，游戏这种东西有的时候人多更好玩。
于是张云就看到了原本还在争些什么的两人突然聚在一起开始研究怎么给这些玩家挖……安排磨练，让他们更好的成长。
张云只能在心里给这些玩家默哀，摊上这两个在玩家的身上找乐子的主，估计玩家以后的游戏生活一定会十分的多姿多彩的。
不同于凌霄这边的闲的发慌，刘修这里忙的都快要脚不沾地了，虽然他已经是鬼仙，能够分化念头同时处理很多的事情，但是这样事无巨细的都交给他来处理，即便是鬼仙也感觉有些吃不消了，一整个交州的事情千头万绪，一天都不知道有多少，而且因为统御诸天六道轮的原因，这些事情还都会在第一时间传递上来，所以政务堂之中的事情如同永远没有尽头一般，虽然这样的繁忙，但是看着交州在各种政命之下逐渐变化，他的易道却是成长了许多。
“看来宫主说的对，人道变化，还是在政务之中才能体会最深，人道变化之中又暗合天道变化，天人相合，才是事件变化之本。”一丝丝灵光在刘修的神魂之中凝聚，淬炼壮大他的神魂，这样下去要不了多久，他觉得下一次雷劫的时候有希望能够度过六次雷劫。
终于处理完了今天的最后一个消息，刘修站起来看向府外，他所在的之处是整个府城之中最高的地方，足足有十五层，凌霄说这个是地标建筑，能够让民众时刻的知道天朝的存在，心中安心，而不法者则是会感觉如芒在背，难以安心。
凌霄所说的效果，刘修暂时还没有看到，但是此时看着这外面的景色倒是让自己神魂得到了一定的放松，从此能够俯瞰整个府城，府城的变化尽收眼底，感觉还不错。
休息了一下，刘修返回自己的位置，开始淬炼自己的神魂，而此时一道命令随着诸天六道轮出现在他眼前。
“宫主的造物？要来政事堂处理政务？”刘修知道凌霄最近创造了一批奇怪的天兵，他和叶青还有着交流，知道这些天兵在北方冰原之中的表现，灵智甚至比那些世家子弟更高，而且每一个似乎还有所不同，各自都有擅长的东西，有的时候还是会带来一些惊喜的，现在宫主也要弄一批在政事堂，是为了培养他们处理政事的能力吗？
“这也不错，那些世家子弟虽然也能用，但是大部分还是不能理解天朝的做法，心中还是将自己当作世家的一份子，也只是暂时能用一用，天朝还是要培养自己的人才，但是这不是一朝一夕的事情，现在有了这些宫主的造物，倒是能够先抵挡一阵，就是不知道他们能不能适应这里。”
一瞬间刘修想到了很多，虽然整个交州看起来还是蒸蒸日上的样子，不断的有北方的流民被运送到这里，但是现在北方流民的数量越送越少，应该是有不少都已经被异族俘虏或者成为了北方大族的租户，又或者就是直接死在了战场之上，北方能够自由离去的流民已经快要没了，这也正是叶青北上去异族的后方的原因，整个交州就是一个巨大的机器，它需要更多的人来让他运转。
而且北方的局势现在也是不容乐观，异族和晋朝的军队在城池之前对持这，幽州和凉州的一大半都已经落在了异族的手中，晋朝在北方建立的防线也不知道能够撑多久，他们必须要在异族
本章未完，点击下一页继续阅读


撑不住的时候上去挡住异族的进攻，北方已经糜烂，他不希望中原之地也遇道这样的情况。
此时蓝星的互联网之上不少人又收到了一个奇怪的广告，所有看见广告的人，像是着了迷一般将广告打开，等到他们回过神来之后，一个头盔一样的东西就已经出现在了他们的手中，抱着反正已经买了，那就试试看的想法，这些玩家带上了头盔，出现了一个浩大的世界之中，而他们所在的地方则是一个无比巨大的神殿之中，无比恢弘的神殿之中，一名神女出现在大殿之中，正是由女王大人强烈推荐的以她自身形象为原型的神女。
林月的颜值本就很高，在加上修炼之后的气质加成和皮肤改变，此时出演神女还是有些资格的。‘
“欢迎来到武魂世界，在这里你将为天朝而战，扫平世间不平，建立一个永恒不灭的地上仙国！”神女就这样威严的说出来这个有些中二的宣言。
“这个建模，这个气势，爱了爱了，这就是武魂世界吗，虚拟现实游戏还真是不一样啊！“
熟练的为自己取好了游戏名字，小风车已经有些迫不及待要进入游戏之中了，而后神殿和女神消失，一场如同史诗的宏大无比的景象在他面前出现，有无数民众为了世家种田和异族入侵晋朝的景象，也有人在北地风雪之中攻击异族的景象，更有无数的法器和对轰的壮观场面，就像是看了一场特效慢慢的大作，画面结束之后他出现在了一个无比巨大的神殿之中。
而他身边还有不少其他的玩家已经醒来，他们相互之间正在说些什么，有不少的玩家更是在神殿之中跑来跑去，还有的在神殿之上摸来摸去，似乎是想要确认这些柱子是不是真的，而这真实的触感让他们激动不已，不少人都在那大呼小叫。

第两百零四章 不同方向培养计划
大呼小叫的玩家都是那些新的玩家，而老玩家们则是呆在自己的所在的地方，这个神殿他们已经来过了，自然也就没什么好好奇的，他们现在最激动的是终于有了人类的身体，而且是能够说话，有五感的身体，这种感觉完全就是他们在真实的世界之中一般。
小闲猫虽然知道这一次的版本更新一定是有很大的变化的，但是却是没有想到武魂世界居然真的搞出来这种完全真实的感觉，这要是真的靠科技发展还不知道这种东西要多久才会出现，果然科技加修仙才是王道啊！
也有不少的玩家注意到了小闲猫等人的存在，他们看上去更加沉静，不像是第一次进入的新玩家，不少人都已经开始和他们交流，在得知了他们是老玩家之后，不少人都表示想要加入他们的队伍，小闲猫自然是来着不拒，公会的规模自然是越大越好，越多的人公会在玩家之中的话语权也会更大，其他的队伍也是纷纷开始介绍自己的队伍，愿意加入的玩家很快就被老的玩家们瓜分，倒是也有一部分的新玩家不愿意加入老玩家的阵营之中，自己也成立了几个队伍。还有不少在观望的玩家，或者不喜欢受到约束的玩家都选择独行。
老玩家们熟悉的道童清风此时出现在众多的玩家面前，照着凌霄交给他的任务开口道：“现在又两个任务供你们选择，加入北方异族远征军远征异族，或者加入交州政事堂处理政务，愿意加入远征军的站在左边，愿意加入政事堂的站在右边。“
随着清风的开口，玩家的面板之上也出现了两个任务提示。
【叮——】
【可选择主线任务：远征异族】
【剧情描述：北方因为异族的入侵所糜烂，天将叶青决定主动出击，绕后攻击异族后方……】
【异族大军倾巢而出，后方只留下了少量的异族，这注定将是一场写入天朝历史之中的大战……】
【现在……是时候展现天朝对于胆敢挑衅的异族的态度了。】
【叮——】
【可选择主线任务“远征异族”开启——】
【任务目标：协助天将叶青，深入敌后，攻下异族部落，俘虏异族】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：不限制】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：选择远征异族的玩家将会获得武道基础典籍】
【任务提示2：团结力量大。身在异族大本营之中进行活动，请与其他玩家组队进行】
【任务提示3：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，否则，死后复活会丢失所有修炼境界。】
【叮——】
【隐藏主线任务：主政交州】
【剧情描述：交州人口不断的增多，呆板的天兵已经难以处理如此多和复杂的问题……】
【交州人民需要更有智慧的人来领导他们前进……】
【现在……是时候展现玩家治理天下的能力了。】
【叮——】
【隐藏主线任务“主政交州”开启——】
【任务目标：协助天官刘修，
本章未完，点击下一页继续阅读


治理交州，提升生产力】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：不限制】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：选择主政交州的天兵将会获得神魂修炼典籍】
【任务提示2：团结力量大。相互合作才能更好的治理交州】
【任务提示3：该任务难度较高，玩家选择之后还可以重新选择异族远征】
“居然给出了新的主线任务，这是要玩家从文治理交州，考验玩家的在管理方面的能力吗？“小闲猫觉得这个游戏越来越有意思了。
“主政交州这个任务最后的提示是什么意思，是说我们玩家根本不会从政吗，不要小瞧人，我可是玩过不少的种田养成的任务的！“小风车有些不忿，现在有些的嘲讽都这么赤裸裸了吗，以前还是用抽奖来羞辱玩家，现在直接是在任务之上表明了吗，为了证明自己的智慧，小风车头一个站在了右边。
其他玩家也有不少陆陆续续都选择了自己的任务，所有的老玩家都选择了异族远征的任务，虽然北地高原很冷，但是战争才是能够让这些玩家热血沸腾的地方啊！
而有不不少的新玩家或者是因为对于所谓的治理交州的任务感兴趣，或者是因为老玩家都选择了异族远征的任务，所以觉得那些老玩家或许已经在这个任务之上有了一些优势，他们可不愿意屈居人下，而没有老玩家选的主政交州的任务获取他们能够得到一个超越老玩家的机会，反正要是不行的话还可以弃笔从戎嘛！
等玩家们选择完毕，清风带着这些要去北方冰原的玩家离开，而要去政事堂的则有一名和清风差不多大的一个名为明月的少女带着，下一个瞬间他们就已经出现在了一个高楼之前。
明月上前和守在政事堂门口的守卫说了一声，片刻之后，刘修带着守卫出现在楼下，看着明月身后跟着的还在左看右看的玩家们，他已经明白这应该就是凌霄的新造物，让他培养的天朝官员。
“这位便是刘修刘大人，以后你们就由刘大人安排工作。“明月给这些玩家介绍了一下，虽然她也是第一次接触这些玩家，但是她已经看出这些玩家都是一些无法无天的家伙，只希望刘大人不要太头疼吧。
“见过刘大人。“在玩家各种奇怪的礼仪之下，刘修笑着让他们免礼，而后明月行了一礼之后一转身也消失在了政事堂之前。
“诸位就先跟我入政事堂之中吧，这几日你们就先跟在我的身边，了解一下处理政事的过程，等到时机成熟时候，我自会为你们安排不同的职位。“
愿意来这里的玩家一功有五百多人，好在政事堂是按照政事大厅的规格来建的，不然怕是还真的无法容纳这五百人，玩家们跟着刘修一脸好奇的走进了这个政事堂之中。

第两百零五章 历史总是惊人相似
洛城这几日都现得有些风声鹤唳，听说北方的战局不利，而朝堂之上皇帝的一些提议也被各个世家的家主否决，整个朝堂之上的氛围着几天都十分的紧张，连带着整个洛城的百姓也紧张了不少，京城的百姓总是能够更快的感受道朝廷之上的风吹草动，而且也更加敏感。
洛城的坊市之中，各家的负责采买的仆人总是会在坊市之门还没打开之时就已经在坊市之外等候，采买这种活计在世家大族之中可是一个好差事，不是老仆，得到主家的信任，是根本没有机会从事这样的差事，而且他们也不是在这里买，而是预定多少，让这些人定时定量的送到家中去。
但是坊市之中除了买菜自然还有其他的东西，也有不少西域的胡商将他们的宝石和特产在这里售卖，虽然现在北方正在打仗，让这些商人暂时无法通过北方异族的封锁，但是他们带来的货物也够他们卖一段时间了，何况他们还发现了新的商机。
“王管事今天又来了，今天需要点什么？“一名胡商抄着一口还略带口音的中原话，热情的招呼着一名走进店里的一名中年人。
“克利奥斯，那个什么异兽饲料还有吗？我们家少爷的那匹赤麟兽着两天又瘦了，在取一些来吧！“王管事今天的心情还是不错的，自从自己找到了这个胡人的门店，发现了其中的异兽饲料之后，自己在二少爷面前就有了一分体面，整个张家谁不知道二少爷最喜欢的就是他养在兽园之中的各种珍禽异兽，说不定再过不久，他的位置也能在向上提一提，到时候也能被人称呼一声王管家了。这基本上已经是仆人的终极梦想。
“您稍等，我这就为您取来。“让一个学徒进入仓库之中将东西取来，他自己则是突然有些好奇的问道：”这两天总是见道骑士匆忙的从街上路过。是不是北方的战事又有了新的情况，王管事也是知道小人已经在这里困了很久了，不知道北方的战事什么时候能够结束，我也好返回自己的家乡，如今我的货物也实在是不多了。“
“现在北方都是一片混乱，那些异族蛮子已经将幽州和凉州变得一片糜烂，现在朝廷的大军也是只能据城而守，你要是不怕死的话，你可以试一试能不能从那里穿过去。“王管事不知道想到了什么突然嘿嘿一笑道。
“那皇帝陛下没有在派兵去北方吗，要是让那群异族人进来了，造成的危害可不是一般的大啊！“想起那些异族，即便是克利奥斯也感觉有些后怕，那些人完全就是一群不讲道理的蛮子，他从他们那里露过总是要受到各种的盘剥，而且还是根据他们的心情来的，想要多少就要多少，完全就是将他们当作了路过的肥羊。
“陛下怎么会不想派兵呢，但是陛下手中可用的兵都已经派出去了，现在只剩下各地负责守卫城池的护卫军，他们那里打的了仗，最多也就是负责收个入城费而已，而且南方的那些叛贼还需要防备，现在陛下手中唯一能用的就是现在洛城附近的京营了，但是这些人还要留着拱卫京都，却是不能轻易的调用，之前陛下都想要用让各个世家都出一部分的人，驰援北方，但是这个各家出多少人陛下和世家大族的族长们似乎没有谈妥，所以这几天朝堂之上一直都在为了这件事情争论不休。“
这种消息在各个世家之中根本就不是秘密，王管事看着克利奥斯有些惊讶的样子，一种优越感油然而生，接着说道：“我看这件事情还需要一段时间才能最终有个结果，就算是派出了人也不知道到底北方的事情什么时候能够结束呢，你还是安心的等着吧！”
此时伙计已经将异兽饲料取了回来，克利奥斯将之交到王管事的手中，王管事装作要付钱的样子，克利奥斯连忙拉住他的手阻止道：“管事能来我们店里就是小人的福气，怎么能让王管事付钱呢？”
王管事也没有拒绝，觉得眼前这个胡人倒是还有些意思，于是点点头，带着异兽饲料离开了店里。
等到王管事一离开，克利奥斯返回了自己店面的后院，在一个隐秘的小房间之内找到了一个玉符，将自己知道的消息录在其上，而后玉符一阵变换，上面的消息已经消失不见，见状克利奥斯满意的笑了笑，“这一次的消息也不知道能换到多少的好东西！”
本章未完，点击下一页继续阅读


交州府城，政事堂
悬浮于政事堂顶楼之中的统御诸天六道轮之上浮现一道符文，下一层刘修所在的楼层之中一块玉板之上浮现了一条新的消息，正是克利奥斯传来的消息。
玩家已经来到了政事堂有两天了，自然是知道这个玉板是用来做些什么的，说实话当他们第一次知道的时候着完全就是一个显示屏，虽然只能显示一些消息，但是还是感觉在这样的一个修炼的世界之中还是有些怪异啊！
“就算是北方乱成那样，皇室和世家之间还是要不停的争斗，果然还是和我离开之后没有任何的分别。”刘修轻笑了声，也不知道是嘲讽还是惋惜，其他的玩家这两天也是从这里得到了不少来自于晋朝的消息，现在对于金浩也是有一个大致的了解，敌于这种大敌在外，内部还在不停争斗的奇葩的朝廷有些无语，如果异族真的不值得重视，你们倒是随随便便的将他们收拾了啊，现在北方乱成这样，皇室和世家的大部分力量还是在相互防备不愿意派出去作战，任由异族人做大，掠夺北方，这种行为怎么看都有些像是蓝星的一个朝代啊，那个的结局可不怎么样啊！
“大人，难道晋朝就不会想着要和我们和谈，先解决外部的问题吗，我们也不能就这样眼睁睁的看着这些异族人就这样放肆的入侵北方吧！”或许是带入了蓝星的某个朝代之中，铁血残明觉得这样看着有些不爽。

第两百零六章 各自选择
“天朝自然不会就这样看着，但是现在晋朝将交州封锁，没有要和我们天朝合作的意思，叶青将军已经前往北方异族的后方行动，他们做的事情早晚会引起北方异族的注意，到时候异族自然会派人返回后方，这样也算是我天朝为这天下百姓做的事情吧，晋朝根本不想和我们合作，也只有这样各自作战才是现在最好的方式。”
叶青对于朝堂之上那些人太了解了，他们哪一个不是不知道传承了多少年的大族，族中都不知道出现了多少人精彩绝艳的人物，这也是他们成为世家大族的原因，也正是因为如此他们的骄傲也是与生俱来的，他们习惯了高高在上，最容不得的事情就是反叛，交州这群人在他们看来就是叛逆，自然是要镇压。
就算是他们的先辈是圣人，但是他们的后人却不一定有他们那种为天下民的心思，毕竟财富和名望都可以继承，但是意志和意愿却是难为为继，圣人之学，也是需要人来执行的啊！
“那我可以申请去异族远征军吗，我现在只想要做点什么！”铁血残明突然觉得政事堂这里很没有意思，还是去北方和那些异族互怼更有意思。
“可以，你们可以随时离开。”刘修自然不会在意，北方是战场，这里也是一处战场，只是个人选择不同罢了。
顿时又有几十个玩家也想要离开前往北方，刘修都准许，天朝是完全会考虑个人的意愿的，既然他们要去，刘修自然也没有要阻拦的意思。
将消息传递，清风再次出现，而后带着这些要前往北方异族的玩家消失，而刘修则是带着剩余的玩家继续处理政务，这些玩家将来都是要去各个郡县之中最为主官或者辅官存在的，必然还是需要好好的教育，一段时间接触下来之后，他已经发现了玩家们似乎都受到过比较全面的教育，只是遂于某些事情的处理之上还不够成熟，这些都是一些经验的问题，只要他们尝试过几次如何处理这些问题，就能很快的成熟起来，他对于凌霄的力量有了更深的认识，这种能够自主学习，而且本身还带有不少的知识的造物，不知道凌霄到底是怎么制造出来的。
“就是这个性格还是有些跳脱，还是需要好好的调教一下。”毕竟是要做主官的，自然是不能再百姓的面前如此的，嗯，跳脱，会让百姓觉得你不靠谱的。
铁血残命等人跟着清风一转眼就已经出现在了一片冰天雪地之中，不少的玩家还都在风雪之中练习者什么，似乎就是他们来到这里得到的武道基础典籍之中的几种拳法，整个驻地似乎被分成了几块，除了玩家的存在还有不少的异族人在玩家的指挥之下开始在做着不同的事情，大部分都在挖者坑，而且不少的地方还都有被被木板盖住的地方，似乎下面也是一些坑洞。
清风将他们带到叶青的面前将他们交给叶青之后就消失了，不少的玩家看着叶青这一副世家贵公子的摸样，完全不像是一个军中统帅，还有不少的女玩家就是喜欢叶青这种禁欲系的类型，要不是怕引起npc的反感，怕是现在已经有人惊叫者想要上去近距离的欣赏一下他们的男神了。
在专属于女玩家的频道之中，武魂世界的所有的女玩家都聚集在其中，在叶青的截图出现之后，老玩家们都十分平淡，倒是一些新玩家有些后悔没有跟着他们一起去，虽然如玉公子也很好，但是还是还是禁欲系的更符合现在他们的审美啊！
“你们是要独立成立一个队伍，还是要加入之前的队伍！”虽然不知道为什么凌霄又突然将这些所谓的玩家们变成了血肉之躯，但是这样也会方便不少，而且这些玩家也开始修行武道，不过看他们的进度似乎想要在战场之上派上用场还需要一点时间。
“嗯，我们想要建立一个新的队伍。”铁血残明在在来之前就已经和这些玩家沟通好了，他们要独立组建队伍，要是加入那些老玩家的队伍，他们就是后来者，还不如他们这些人自己组建队伍。
叶青点点头，将他们的队伍名称小明童鞋记录下来，而后他们的面板之上就出现了几个新的任务。
【叮——】
本章未完，点击下一页继续阅读


;【主线任务：远征异族】
【剧情描述：北方因为异族的入侵所糜烂，天将叶青决定主动出击，绕后攻击异族后方……】
【异族大军倾巢而出，后方只留下了少量的异族，这注定将是一场写入天朝历史之中的大战……】
【现在……是时候展现天朝对于胆敢挑衅的异族的态度了。】
【叮——】
【可选择主线任务“远征异族”开启——】
【任务目标：协助天将叶青，深入敌后，攻下异族部落，俘虏异族】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：不限制】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：选择远征异族的玩家将会获得武道基础典籍】
【任务提示2：团结力量大。身在异族大本营之中进行活动，请与其他玩家组队进行】
【任务提示3：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，否则，死后复活会丢失所有修炼境界。】
【叮——】
【日常任务：搜寻异兽】
【剧情描述：天宫之中万兽园需要各种珍禽异兽，它们都会成为天宫的一部分……】
【天下珍禽异兽皆在天宫就是天宫的目标。】
【叮——】
【日常任务“搜寻异兽”开启——】
【任务目标：报告异兽位置，或者独立抓捕异**给天将叶青】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示：每发现或者抓到一头异兽均会结算一次任务，根据异兽的珍惜程度和实力综合判断奖励的多少。】
“果然还是战场之上的任务多啊，在政事堂都呆了两天了，还一个任务都没有呢！”

第两百零七章 新玩家的骚操作
在将铁血残明的队伍记录之后，他们被分到了新的一批异族俘虏，所有的异族俘虏除了玩家之外，大部分都由牛奋威掌管着他们，毕竟其中还有不少武道高手，就算是被封印了气血，但是以现在玩家的实力，想要驱使他们还是有些困难，交给玩家的都是武师之下的异族，却也是因为上一次的塔嗒的出逃，这些修为先天武师之上的都被集中在牛奋威的手中镇压。
带着归自己掌管的那些俘虏前往了还没有被玩家们瓜分的区域，现在整个驻地以叶青建造的木屋为中心，东边的一大部分都已经被原本的老玩家们瓜分了，于是铁血残明等人决定在西边建立自己公会的驻地。
西边不被玩家们看好也是有原因的，主要是西边的地势起伏，不少冰山林立，华国人一般还是更喜欢平原地带，毕竟不论是建房还是出行都方便不少。
不过好在他们也是有了一些心里准备，毕竟玩家们都不傻，这里没有玩家肯定是有原因的。
“这里的地势倒是试合我们挖岩洞，先让这些俘虏们干起来吧。”风卷残阳了解了一些这里的土质结构，觉得应该是能够挖岩洞居住的。
这些俘虏在牛奋威的手中也干了不少的时间了，也是有些习惯现在的生活，虽然换了人指挥他们，但是还是熟练的拿着手中的工具开始干活。
“玩家的论坛之上都说这其中的修炼之法是真的，神魂修炼的方法我也尝试了一些，居然真的有些作用，就是还很模糊，难以真的感应到自己的神魂所在，这武道功法应该也是能够修炼的吧，要不先试一下？”将那些奴隶们都赶去修建房屋，玩家们已经迫不及待的想要尝试一下武魂世界的武道了。
于是这些玩家在众多俘虏奇怪的眼神之中开始错漏百出的练习武道典籍，这其中记载了不少武徒和武生境界的修炼的拳法，都是凌霄熔炼各家精髓，在加上一丝太极拳架融入其中创造出来给这些玩家修炼的典籍，特点就是好上手，进步快。
“这些南人居然用这些连武道都没有修行过的人来看管我们，难道我们在这些南人眼中如此不堪，这简直是在羞辱我等！”玩家们根本没有掩饰的心思，所以所有的俘虏都看到了这一幕，这种轻视让他们想要将这些人打杀了，直接逃出这里。
但是想起那个如同魔神一般的南人，他们心中又生出一种恐惧，他们现在气血被封，而且大部分人都连武师都不是，在这样的地方怕是跑不出两天就要被冻死。
铁血残明修炼了几遍，但是总是感觉自己修炼的不对，好像有些地方他的理解有些错误，感觉现在身体气血的流转似乎都有些不舒服，他突然看见了那些异族人在看着玩家们的修炼，眼中还带着莫名的神色。
“对了，这些异族人应该也是有修行武道的，可以让他们来教自己啊！”武魂世界硬核操作，直接将这些典籍丢给玩家，也不管玩家能不能修成，连个师傅和请教的人都没有，现在自己的面前不是有一个现成的请教对象吗？
“你们可以先停一下。”异族人都停了下来转身看向玩家们，而不少玩家也注意到了铁血残明的动作，也是看了过来。
“你们之中谁的武道修为最高？”众多俘虏相互看了一眼，却是没有说话。
“这样，你们之中武道修为最高的能够不用干活，每餐都会有肉，放心，我们也不想怎么样就是有些问题需要请教一下，也不是要问你们的修行之法，就是修行的一些不解之处需要你们指点指点。如何？”
众多的玩家眼前一亮，他们好多虽然能够理解上面的意思，但是有些地方没有人指导，还是难以明悟其中真意，现在被铁血残明提醒，这些异族不就是最好的请教对象吗？
“对对对，你们要是愿意指点，以后你们的活都有我们来做，你们休息就可以了！”
不少玩家看着他们的眼神似乎开始放出绿光，反而让这些异族人有些紧张
本章未完，点击下一页继续阅读


，毕竟玩家这种眼神有点像是以前他们在草原之中的狩猎的草原狼，既狡猾又凶残。
“你们说的是真的？”一名大汉从众多的异族俘虏之中站出来，虽然被封禁气血，但是只凭这高大的身形也能让人想象其中蕴含的力量。
“莫卡，南人不可信！”身后的俘虏之中出现了不少的声音都是觉得南人不能相信，让莫卡不要应下。
但是莫卡不为所动，反正他是不想在干这些活了，难受。
“你就是他们之中修为最高的，你是什么境界？“铁血残明打量着对方，而后点点头。”可以，算你一个。“
“还有吗？“有了莫卡的出头，俘虏之中又有两人走出，这些异族勇士已经受够了整天挖挖挖的生活，他们是勇士，应该发挥作用的是在战场之上，而不是整天这样的到处挖洞。
“嗯，很好，以后你们就不用再干活了，就只需要指导我们修行武道即可。有些话，我要提前讲明，我会让你们三个分开讲授，你们讲的东西我们会对比，要是发现同样的问题讲的不一致或者干脆就是有问题你们应该知道是什么样的后果。“
对方毕竟是俘虏，他们是处于一种敌对的状态之中，要是对方故意坑害他们，虽然能够复活，但是他可不想被其他的玩家嘲笑。
异族之中又是一阵议论，不少都是南人狡诈的咒骂，原本几人或许心中也有几分这样的心思，但是现在看来却是不能实行了。
几人只能老老实实的跟着玩家安置在不同的区域之中，防止他们互相之间能够串通消息，这种东西对他们而言都是基本操作，但是对于这些异族人而言而是第一次接触。
铁血残明等人的行为自然也是落在了叶青的眼中，他只能说这些玩家的行为还真是凶残，这种强行拜师的方法放在中原一定会被骂死的。

第两百零八章 风潮
“你听说了吗，那些新来的，居然让那些异族人指导他们修行武道！“峡谷之巅神神秘秘的说道。
“整个驻地所有的玩家都知道了，还用你跟我说！“德玛西亚停下了自己的拳法，不屑的说道。
“这些新来的还这是有些想法，你说我怎么就没有想到能从这些异族的俘虏的身上得到指点呢，能想出这个办法的一定是那种骨头里面都能榨出油的人物，这些异族俘虏，现在除了要干活之外还要被玩家当成指点修行的工具人，真是有点惨啊！“
峡谷之巅看着是再说这些异族有些凄惨，实际上是对这个想出主意的人羡慕嫉妒恨，玩家在游戏之中做大的乐趣就是出风头，就是装逼，虽然这个游戏之中有修行功法是最重要的东西，但是装逼一样不可少啊，这么大一个逼让一帮新来的给装了，即便是德玛西亚也是有些不甘呢？
“哎，为什么早没有想到这个方法呢，我们的俘虏之中以前可是有一个大宗师在的啊！”德玛西亚感觉像是自己的手中曾经有一个宝藏，但是却被自己的弄丢了的感觉，之前将塔嗒交给叶青时候他们还挺高兴的，还算是完成了一个任务，得到了一些贡献值，现在看来完全就是亏本的买卖啊！
“要不然，我们去和老叶商量一下，看看能不能从老叶手中搞到几个厉害的异族回来指导我们？”峡谷之巅却是突发奇想，老叶让那些异族也都是在哪干活，看来也并不是十分看重的样子，应该是不会拒绝的。
而且驻地里发生的事情根本没有能够瞒过叶青的事情，既然叶青没有表示，应该是不会阻止他们让异族给他们指点武学的行为，现在却是要尽早去了，不然就要被其他人将好的都抢走了。
等到他们去找小闲猫的时候却被告知小闲猫已经去了叶青的那里，等到两人到了呃时候，叶青的门前已经十分的热闹了，原本叶青住的地方也在只是没有多大的房间，毕竟带来的木材不多，但是天朝该有的威严还是需要的，后续巨船往回运送异族的奴隶的时候，也带回来了一些新的木材，现在的将军府才有了一丝将军府的意思，要不然还这几十个玩家怕是只能站在外面。
两人很快就找到了小闲猫和变形姬刚，“你们怎么也来了？”
“我们本来是想要找你到老叶这里要几个修为高的异族的，但是现在看来不用说了，大家都是这个想法啊！也不知道异族高手够不够分啊！”德玛西亚看了一下，所有的队伍都来了，现在亲兵已经去请叶青来了，不少人都在准备着什么，似乎是在思考着如何从老叶那里得到更多的异族高手。
很快叶青带着两名亲兵出现，坐在摆满了各种玉简的桌子之后，看着众多玩家，“看来你们应该都是为了同一件事情而来的。”
“我们想要那些异族来指点我们的修行，还请将军同意。”铁血残明是第一个进入将军府之中的，毕竟这个主意是他第一个想到的，当他知道了叶青手中还有更强的高手之时就已经赶忙出现在这里，毕竟要是找人指点的话，当然是修为越高越好。
其他的玩家自然也是从频道之中知道的，对于玩家而言，各种炫耀都是最基本的操作，要是锦衣夜行，怕是让他们憋死。
“这样吗，可以。”一挥手就有一群异族走入了大厅之中，足有二三十人，都是整个异族之中修为最高的，甚至有武圣的存在。
“不过这么多人都想要，你们该怎么分配呢？”叶青环视众人，似乎是替众人觉得有些为难。
“不知道将军有何指教？”这些人早就等在外面，证明叶青早就对这些事情有所准备，现在提出这个问题，怕是心中也已经有了一个答案。
“我倒是有个想法，可以给你们作为参考，你们不是都有贡献值吗，不如就由你们各自愿意出多少的贡献值来争夺这些异族的归属。“
随着叶青的提议，每一个玩家的面板之上出现了一个新的提示
本章未完，点击下一页继续阅读


。
【叮——】
【系统开启新模块：贡献值交易】
【描述：玩家可以在自愿的条件下和玩家或者游戏人物以贡献值做交易……】
“这是什么意思，以后我们和npc可以用贡献值达成py交易了？”峡谷之巅不知道想到什么地方去了，脸上露出了淫荡的笑容。
“我们需要贡献值就算了，这些npc需要什么贡献值，他们也能兑换东西了吗？”小闲猫却是猜到了其他的地方。
这一套是凌霄觉得普通的金钱在鬼仙之上交易作用不大，无法完成其作为一般等价物的作用，所以将玩家的贡献值拓展开来，所有天宫体系的人都能够通过贡献值来交易，这样也方便不少，算是武魂世界之中的银行吧。
这些俘虏坐在远征军的战利品，获得的贡献值自然是归远征军的。除了一部分要上交天宫，剩余的都是由叶青支配。为了丰富系统商店，凌霄还是将自己不少不用或者练手的东西都丢了进去，其中有些，叶青也想兑换出来看看，于是只能先从玩家的身上弄点贡献值了，他可是知道他，他们还有不少的。
“怎么样，考虑的如何？”叶青觉得自己好像有种无量奸商的感觉。
“那请问将军，要是我们愿意出贡献值，不知道将军和牛将军愿不愿意指点我们武学和神魂之道？”小闲猫突然问了这样一个问题倒是提醒了其他的玩家，这些异族再厉害还不是被老叶和老牛给拿下了，要是能够得到他们的指点，那些异族突然就不香了，而且还不用防备他们会故意坑玩家，这种好事自然是人人都想要。
所有的玩家都用一种期待的眼神看着叶青，叶青薇微一笑：“你们想让我指点你们也不是不可以，不过我出手的费用可不低，你们不知道能不能承受的起。”

第两百零九章 忽悠
洛城，皇宫，御书房
“这些世家大族还真的以为他们能和我司马家共主天下，真是可笑！”司马朗端坐于书桌之后，整个御书房似乎都随着他的怒火陷入一个无比压抑的空间之中，所有的人都在按照既定的轨迹，为了司马朗贡献一切，下一个瞬间这个世界就消失不见，似乎从未存在过。
“这些世家一向如此，陛下还是不要太过生气，等到将来，自然有他们的结算之日。”叶玄却是一副老身常在的样子，他和皇帝联手代表的是天道大势，这些世家也就是暂时跳的欢，早晚也会成为历史洪流之下的碎片。
“叶太师，整个朝堂之上也只有你才能跟上朕的步伐，这些老东西已经是时代前进的阻碍，偏偏还不知道自己死期将之，还以为有一次对抗了皇权，现在怕是更加骄纵，真以为我司马家坐上皇位就是依靠他们的力量！”
司马朗似乎还想要说些什么，但是却停了下来，转而问道：“交州那些人，最近如何，可有什么动静？”
“交州这一段时间都很安静，海上的封锁损失了一个舰队，不知道是什么势力做的，在新的舰队抵达损失舰队所在的区域之后，海上也变得风平浪静，没有了其他的消息。”
“损失的舰队可查清是何人动的手？”虽然海上的舰队，不是晋朝军队的主力，这个世界的人的目光基本上都集中在陆地之上，对于海洋却是少有关注，即便是晋朝有海上的舰队，但是大部分都是那些世家大族的海上船队组建，对于损失，司马朗其实并不是很在意，反正都由世家自己承担，他关心的是，消失的舰队是不是和交州的那群人有关。
“臣赶到的时候，整片海域的东西都已经被清理干净了，除了一些舰队船体的碎片之外已经没有其他东西的存在，因此臣也不能确定对方是不是交州的那些人，只知道他们的船只制造的技术应该是在我朝之上，两方应该是发生了大战，但是舰队的船却留下了很多的痕迹，陆家已经是我朝造船技术最强的几家，但是他们的船也不是对方的对手，因此臣觉得这件事情或许和交州的人无关，造船之术可不是随便能够掌握的。”
“照你所言，这些事情可能和那些海外之国有关？”这片陆地之上不可能有比晋朝更强的舰队，只有那些海上的国度才会有如此的技术，毕竟他们主要的出行方式就是船只，这方面晋朝是真的比不上。
叶玄微微点头，这些年，海外之国也是各种动作不断，洛城之中便有不少的世家都和他们有所联络，不知道暗中在谋划些什么。
“还真是多事之秋，这些蛇虫鼠蚁全都跳出来了。”司马朗一声冷笑，“最好都跳出来，神器之王的出世总是需要人来立威的。”
一根根如同龙牙的植物挺立在这片终日电闪雷鸣的区域之中，不时有一丝雷霆落在如同黄玉所雕琢的龙牙米之上，融入其中，在更深处之中被转换为龙牙米本身的元气。
“这就是龙吃的米，还真是大，这一个就够十个人吃一顿了吧！”林月有些好奇的看着这些龙牙米，怕是也只有这种东西才能配得上真龙的巨大体型吧！
“凌霄，龙牙米，你种出来了？“一阵奇异的声音出现在几人的耳边，像是世间所有的声音融合在一起组成的声音，美妙且充满层次感。
真龙这几个月在龙界之中却是生活的十分的惬意，每天都会获得大量的他从前没有吃过的食物，付出的就是他偶尔身上掉下来的龙鳞和一些龙血，凌霄还说没事流点血对身体好，反正真龙身体巨大，凌霄取得那一点连九牛一毛都算不上，因此它也不是很在意，反而在这样无忧无虑的生活之中，感觉龙躯似乎都壮了一圈。
“小龙啊，你看你现在这身体似乎越来越胖了，这样太影响你真龙的形象了，不如我给你介绍一个健身的方式，如何？“林月第一次见到真龙的时候就有一个想法，她要做一个骑龙的女王，隔壁家的女王有三条龙，她只要一条怎么了，过分吗？偏偏凌霄不愿意帮她，让她自己和真龙商量，简直是没有把女王放在眼中。平日里真龙
本章未完，点击下一页继续阅读


都在龙界之中，她也进不去，所以真龙一出现，她连忙就开始自己的计划。
“有吗？“真龙转动了一下自己的身躯，它总觉得林月似乎有些不怀好意，但是林月的话又让它有些迟疑。
“当然了，我不会骗你的，我为你准备了一个锻炼的辅助的器材，只要你每天拉着这个器材飞几圈一定能够成功恢复原本的形象的。“
林月一挥手一个完全由虚空神铁铸造的马车出现在众人面前，还是非常少女的粉红色。
“怎么样，这就是我为你准备的，为了配合你的力量，我特意增重了，我本人也可以配合你的锻炼，亲自上去给你增重，我可是女王，你该知道这是极大的荣誉。“
凌霄等人就在旁边看戏，不发表任何的一件，倒是团团已经在考虑如何抱林月的大腿，真龙拉车，她也要尝试一下，而且她会让月姐姐不让她姐姐坐，谁叫她上一次出手这么狠，一点都不知道让着妹妹，坏姐姐是不能坐龙车的。
真龙自然能够看出这个锻炼的器具的材料，但是这个形状有些奇怪啊，不过看着林月鼓励的眼神，人家好歹也是女王，还这么关心自己，自己要是拒绝，是不是有些过分了？“算了，应该很快就能恢复之前的样子，试一试也行。“
在林月的欣喜的眼神之中，真龙点了点硕大的头颅，算是答应了这件事情。
林月有些迫不及待的想要让真龙出去飞一圈了，但是真龙现在明显是想要尝一尝龙牙米的味道，女王陛下还是很仁慈的，让人家拉车，还是需要先给人家吃的的。

第两百一十章 直播广告
“嘿嘿，你看见商城里面多出来的一个新的商品吗？”峡谷之巅突然出现在了正在练拳的德玛西亚的身边，德玛西亚凝神将拳法的最后一式打完之后，平复全身气血才看向峡谷之巅。
“你是说那个新出的龙牙米？”虽然德玛西亚在练拳，但是对于频道之上的信息还是有所关注的，今天早上他们已经在里面讨论了很久的龙牙米了，据说是真龙的食物，在雷霆之中长成，对于武道修行有很大的好处。
“你知道啊，要不然我们买一个来尝一尝？”峡谷之巅可是知道德玛西亚还是有些贡献值的，想到这里他就想起了老叶的黑心，出手指点一次就要一千的贡献值，而且为了和那些玩家们争夺那些异族高手的归属权，又是花了不少的贡献值，搞得他现在手中都没有多少的贡献值了，但是德玛西亚虽然花的跟他差不多，但是他运气好啊，遇见了一个如同冰雪所化的三尾灵狐，被献上去，换了两千的贡献值。
“那你要出多少，亲兄弟明算账，我的贡献值有用的，可不能随意都花了。”德马西耶也是被那些人说的有些好奇，但是那龙牙米居然要五百贡献值才一个，简直是太坑了，说的倒是花里胡哨的，好像吃了之后立地成就武圣一样，到时候坑了怎么办，他还想要存钱去买武士境界的武道典籍呢，足足要五千，都不知道要攒到什么时候。
而且自从他上一次好运的遇见三尾雪狐获得了贡献值之后，不少热玩家都成群结队的往冰原之中跑，还真的让他们找到一些此地特有的异兽，但是这种地方注定异兽不会太多，周围的都已经被他们给祸害光了，他们正准备准备粮食往更远的地方寻找去呢？
德玛西亚要不是这几天在突破的关口，也会跟着小闲猫他们一起去碰碰运气，贡献值这种东西永远都不嫌多啊！
“嘿嘿，你也知道小弟囊中羞涩，我只剩下八百的贡献值了，还是要留点的，我就出两百你看行不？”峡谷之巅也是有些尴尬，虽然老叶的指点却是有价值的，但是真的是太贵了。
“好吧，剩下的就由我来出。”德玛西亚现在距离突破已经不远，这个龙牙米吹的这么神，不知道能不能帮他突破关口。
峡谷之巅转了贡献值之后，德玛西亚便买了一个龙牙米，一阵空间波动之后，一个足有一米长，像是一个巨大的龙牙的如同黄玉一般的龙牙米就出现在两人的面前。
“这就是龙的食物，还真是符合龙的体型！”看着就像是一件玉雕的龙牙米，峡谷之巅想了想曾经在天宫之中见到的真龙，这种大小还真的只能是龙的食物。
“那这个东西应该怎么吃？”是要煮熟吗？“德玛西亚将龙牙米放在手中，仔细的打量着，而后又看了看系统面板之中。确定了没有如何食用的提示之后，有些犯难的说道。
“都说是龙的食物了，可能根本就不用煮熟，直接就能吃呢？“峡谷之巅此时已经将直播打开。好不容易花了这么多的贡献值才买的直接就被吃掉岂不是太亏了，当然是要让其他人羡慕嫉妒恨啊，这样好像食物都变得更有好吃了。
“今天我为各位老铁带来的是，生吃龙牙米，想吃的老铁扣6！“
‘666666666“
“666“
”大佬带带我“
“牛逼啊，龙牙米这么快就安排上了！”
峡谷之巅十分得意的将影像集中在龙牙米之上，让这些玩家们能够看清楚龙牙米的外形，等到将这些玩家都馋的想吃的时候，德马西亚已经将龙牙米整个剥开，露出里面如同如米黄色的玉雕琢的内在。
“不愧是龙牙米啊，你看着色泽，我感觉到了雷霆的力量孕育其中！”德玛西亚却是不管峡谷之巅的耍宝，他感觉自己的身体对手中的龙牙米生出一种蠢蠢欲动的感觉，他没有犹豫，掰掉一小块，放入口中，而后就像
本章未完，点击下一页继续阅读


是一丝雷霆突然出现在他的身体之中，让他有一种全身气血沸腾的感觉，他不敢迟疑，开始演练他获得的拳法，一遍又一遍，气血在一次次的演练之中变得圆满，终于气血似乎冲破了什么封锁，全身的筋膜在气血冲刷之下，猛然缩进蓬松九次，最终恢复，德玛西亚也在此时停下了拳法的演练，即便是在这种冰寒的环境之下，他的头上也冒出一股热气。
“没想到居然能够直播看到突破，龙牙米真的这么强吗，砸锅卖铁也好买啊！”
不少玩家都高呼着着龙牙米的效果，而后都离开了直播间，看样子是都去买龙牙米，就连峡谷之巅都有些难以置信，就吃了这么一小块居然就直接突破了，这是官方给他们开的作弊器吗？
“德玛西亚，你现在感觉怎么样，武徒的感觉如何，这个龙牙米真的又这么夸张，这么一点直接就让你突破了？”
峡谷之巅感觉自己就像是直播的平台之上卖货的主播，同样是夸张的效果，完全就是在给龙牙米打广告，到时候要是那些玩家买了之后发现没有这么强的效果，岂不是要怀疑，他们两个是官方的托，到时候找上门来可就惨了。
“效果肯定是有的，但是也不像你想的这么夸张，我本来就处于突破的关口之上，龙牙米只是一道导火索而已，但是我能感应到其中蕴含的力量，要是长时间吃的话，修行武道和神魂应该都能进步飞速，要不怎么能算是龙族的粮食呢，真龙可是天生强大，一般的食物怎么能够成为真龙的食物呢？”
“我现在刚突破境界，还要平稳气血，你就多吃一点吧！“说罢德玛西亚换了一种更加温和的拳法，动静之间如同老龟伏海，一种动静如一，天人相合的气势从德玛西亚的身上传递出来。
峡谷之巅也掰了一块丢入口中，一种想要奋发的感觉出现在他的心头，他也开始演练起了拳法。

第两百一十一章 地心之旅
“小凌子，你说的那个地方还没有找到吗，不会是那个天皇镜看错了吧，它本身就是一块破镜子。出错也很正常。”
此刻凌霄等人在如同芥子一般的天宫之中进入了湘州的地底之中，天皇镜在天宫进入九劫巅峰的层次之后就已经大半被融入天宫之中，灵性也开始恢复，天皇镜蕴含天地至理，见微知著，监察天下却是最擅长的事情，湘州地下出现的些微动静也瞒不过它的监察。
此时镜子之中传来有些委屈的情绪，它不是破镜子，只是那道动静的源头出现了一次之后就消失不见了，它也是因为本身就和动静的源头似乎有着某种关系才能够勉强追踪它的位置，对方似乎在地底有一种如鱼得水的感觉，它的真理之光都无法清楚的查探到它的位置，只知道应该是一件不亚于现在的它的神器。
这也是凌霄愿意追查的原因，就算是能和此时的天皇镜相提并论也不是一般的神器，这种东西既然出现了岂有不要之理。
“月姐姐不要着急，神器有灵，不是这么好得到的。”姜子薇原本是来找林月几人的，天皇镜发现神器，自然也是跟着一起。
“我就是觉得这个小凌子用心不纯，早不发现，晚不发现，就是在妹妹来的时候发现神器，根本就是想要吸引妹妹的注意，让妹妹多留在这里一会，呵，这就是男人常用的伎俩。”
林月一副已经完全将凌霄给看透的样子，姜子薇却是落落大方的看了凌霄一眼，凌霄也是此时忙着追踪神器，但是也回道：“瞧瞧。这说的是人话吗。我在为了女王陛下的天朝努力，但是女王陛下却怀疑我的用心，我真是比窦娥还冤，算了，这神器也不要了，我还是回去继续安心的闭关，省的在女王面前惹女王陛下生气。”
说罢竟然真的想要撕裂虚空，返回交州。
“好了好了，知道你功劳大，还不让人家说说。”林月自然也是知道能够称为神器的法器的珍贵，怎么能因为这种原因就放弃了。
凌霄自然也不是真的想要放弃，都追了这么久了，现在让他放弃他也舍不得。
张云看着有被凌霄戏弄的林月，轻笑了一声，也不知道为什么林月总是喜欢调戏凌霄，经常都是被凌霄反过来戏弄，但是就是乐此不疲。
“我们不要理会这个臭凌霄，还是跟姐姐说说，妹妹最近在南蛮的见闻吧，那些蛮子是不是还这么桀骜不驯？”
于是大大小小的女人都加入到了对于南蛮的事情的讨论组之中，却是让凌霄能够暂时清净一下。
凌霄的精神力进入天皇镜之中，感悟其中的天道纹理，这些都是天皇明悟天道，在结合自己的感悟，创造出来的属于自己的大道，其中也蕴含着，天皇对于永生之道的探索，终极目标就是将自身化为天而达到永生的目的。
或许是那个时代天地初生，天道还并不完善，各种天道至理比现在更容易参悟，反正现在这些天道都被隐藏，想要和上古时代一样如同掌上观纹一般直接的观察天道已经是根本不可能的事情了，所以这些上古时代流传下来的神器才会有如此威力，因为他们都是直接来自于天地大道，各种上古神兽也都是因为只是适应上古时期的天道，不能跟随天道而改变，逐渐被人族取代了天地中心的地位。
不过天皇镜之中蕴含的天道不知道有多少，即便是以凌霄的精神力想要参悟这些也需要一定的时间，而现在他主要是在参悟关于追踪的大道纹理。
即便是天皇镜之中大部分的纹理还都没有修补完成，但是关于追踪的纹理似乎比较少，而且也比较完整，所有的纹理似乎组成了一个最原始的迹字。
万物皆有自己的痕迹，出现天地之间便会留下属于自己的痕迹。这也是追踪的根源所在，掌握迹便是掌握了一分因果关联，可不仅仅是能够运用在追踪之上，万事万物皆有痕迹，天地运转，人世沉浮合何尝不会有自己的痕迹留下呢？ 本章未完，点击下一页继续阅读


>
“即便是一个小小的追踪之术，追溯本源也是大道之一啊！”凌霄的身心全部沉浸于天皇镜之中，无数的上古天皇曾经感悟的大道都出现在凌霄的心中，而天宫却是按照神器所留下的痕迹一只追踪。
神器似乎是发现了身后不速之客，痕迹越来越往着地下深入，越是往地下，周围的岩土的变化也变得越大，现在天宫之外的已经完全是巨石组成，想要锁定神器的位置变得更加困难，终于在穿过了一层完全是由巨石组成的岩层之后，天宫之外开始出现了岩浆。
天宫之外的景色终于吸引了正在说些小姐妹之间的悄悄话的女人们，林月看着外面的赤红的岩浆，“这是把我们带到什么地方去了，还有，都追了这么久了，神器的影子都还没有看到，是不是已经追丢了？“
神器留下的痕迹，显示神器已经进入了岩浆之中，而且地火能够灼烧神魂与精神力，神器留下的痕迹比之前的消失的都快。
“神器进入岩浆之中，女王大人还要不要追？“凌霄也是有些迟疑，地心之中的危险丝毫不亚于雷池之中，雷池在毁灭之中还带有造化创生之意，但是地心肺火就完全是毁灭了，谁知道这地下会有什么东西。
“怕什么，天朝无所畏惧！“林月在凌霄的面前是绝对不会认怂的，反正有凌霄跟着，又不是她一个人进去，怕什么！
“既然女王大人都不怕，那我们就闯闯这地下肺火。“天宫猛然冲入了岩浆之中，无数的烈焰围在天宫之外，似乎是要将所有进入其中的东西都摧毁，但是天宫之外出现了一层蓝色的屏障，将这些烈焰都隔绝在外。
里面的人只能看见这些眼睛之中烈焰迸发，不时还有一些不明材质的东西从他们外面飘过，自然是都被天宫收取，作为仓库的材料。

第两百一十二章 真空不空
“没想到岩浆里面是这个样子，看起来还挺漂亮的嘛。“林月眼前的一片赤红，像是一片赤红的星河在他们面前流动，这种感觉对于众女来说还是一种十分新奇的体验。
随着天宫的不断深入，天皇镜之中灵性越发的活跃起来，那种熟悉的感觉越来越强烈，让天皇镜有一种迫切的想要了解这种感觉究竟是什么原因，它的记忆因为不知名的原因丢失了大半，在它有了一些灵性之后，就已经落在了凌霄手中，而现在的这种莫名的吸引之力，让它觉得是和自己的过去有关。
而这种感觉的方向和神器留下的痕迹的方向是吻合的，说明这个神器应该是和天皇镜有什么关系，不然不会如此。
在沿着痕迹追踪一段时间之后，天皇镜猛然一震，一座赤色大山出现在天皇镜之中，山上的纹理就像是一朵朵的云彩，赤红大山上面似乎还有些大战的痕迹，一层屏障将外部的岩浆都挡住，像是一个水晶球之中的山景一般。
既然已经发现了位置，自然就不用再追着痕迹飞去了，虚空撕裂，瞬间出现在天皇镜之中的那个赤红色大山屏障之前。
“这难道就是三皇最终坐化的地方，火云洞天？”上古时代的典籍，凌霄也了解不少，能和三皇扯上关系，还是如此的摸样的，他的认值之中也只有火云洞天，传说这是属于三皇的道场，三皇之间亦师亦友，关系紧密，再人皇大限也将至之时，火云洞天就随着人皇一起消失，但是看现在的这个样子，似乎像是被什么存在出手，受到了损伤。
不过既然已经找到了正主，凌霄就想要天宫将之收取就离开此处，毕竟这里不是交州的地下，而且地火之中也不是什么好去处，得了东西还是要尽早离开。
天宫力量才刚作用再火云洞天之上，一道巨大的身影猛然从天宫之中冲出，却是一个大鼎的摸样，其上画着无数上古先民种田，采药，生活的场景，能在这个时候出现，而且身上一种天地正道的气息如此厚重，除了地皇的地皇炼世鼎，凌霄已经想不出其他的了。
原本以为火云洞天就已经是全部收获，没想到居然还有地皇炼世鼎隐藏其中，这种代表人皇正统的东西自然是要归天朝所有，一瞬间，凌霄都有些觉得天朝真的是这个世界注定的新朝，这个世界居然不在意他们这些外来者的身份了吗，这么大度的嘛。
不过虽然地皇鼎出现，但是却好像不是想要臣服的样子，无尽的熔岩被地皇鼎吞入其中，一条火龙从地皇鼎之中飞出，仿佛连岩浆都无法承受火龙的温度，再火龙行进的路途之中居然出现了一个真空的区域。
“这是想要打一场，才愿意沉浮吗？“这些神器都是上古时代的产物，所诞生的灵性也是如此，简单直接，既然已经跑不了了，那就手下见真章，只要你能够打赢，自然你就是老大。
火龙带着灭世之威径直朝着天宫而来，燃烧到极致的火焰似乎已经成为实物，原本的红色似乎也变成了吞噬一切的黑色，似乎能够吞噬所有挡在它的面前的万物。
蓝色的雷霆化为真龙猛然迎了上去，在龙界挂靠在天宫之后，天宫创造出来的雷龙就变得更加的真实，完全就像是一条真龙复活，而火龙虽然凶猛但是却像是有些呆板的样子，不顾一切就是朝着天宫而来。
梁龙在熔岩之中相遇，火雷在其中教会，狂暴的毁灭力量将岩浆之中洞穿无数虚空，甚至有一声声的怒吼在两龙之间起伏不休，就像是两条真龙一样血战，落下的龙鳞都划为了雷霆与火焰。
“这个时候要是有一个爆米花，就有看大片的感觉了。”林月一挥手，火焰升腾，玉米进入其中，出来就眼睛变成了爆米花。
身后还出现了几个新的座椅，完全和电影院之中的顶级配置相同，虽然林女王本身是没有这种近乎于造物的手段的，但是天宫有啊，而她作为天宫的权限者之一，这些都是一些小意思。
“来，一起看大片！”将手中的呃爆米花递给几人，她已经躺下来看这场
本章未完，点击下一页继续阅读


精彩的打斗了，这种身临其境的感觉可不是蓝星上面的大片能够比拟的。
姜子薇也稍微的尝了一些手中的奇怪的食物，这种带着糖分的食物总是能够轻易的俘获女孩子的芳心，也跟着一起躺在了椅子之上看这种旷世大战。
身后的动静自然是都在凌霄的感应之中，他只能摇摇头，这些人现在越来越过分了，居然就让他自己在这打生打死，他们居然坐在那里在看电影？
不过现在凌霄确是没有空搭理他们，这头火龙之后，地皇鼎还在不停的吞吐岩浆，化为更多的火焰注入火龙的身体，而火龙的身躯也在这种支援之下迅速壮大，凌霄自然也是融入更多的雷霆在雷龙之中，但是天宫之中就算是雷霆再多，也不可能和这里的岩浆比多少，所以凌霄决定还是速战速决比较好。
金煞之气，真龙化魔，蓝龙猛然长大，身披金甲，居然反而将火龙暂时压制，龙爪一把抓向龙头，火龙虽然喷吐黑色烈焰，但是却无法阻挡龙爪，只是将上面的金甲都烧光了，但是龙爪也在此时出现在了火龙的脑袋之上，火龙猛然转头，就想要后撤，但是雷龙如何会让，一道雷霆化为长鞭，将火龙锁住，让其难以移动，只能落在雷龙爪中。
而后就被捏成了一团火焰，消失在岩浆之中，地皇鼎猛然飞起，似乎是想要用自己的鼎身为武器，将天宫打破，但是硬碰硬，天宫也不是纸糊的，猛然变作和地皇鼎相同的大小，岩浆之中，两个堪称神器之王的神器疯狂撞击在一起，大音希声，仿佛重开天地的巨大的动荡之中，两方在接触之后飞速后退，两者之间连真空都不存，化为太空。

第两百一十三章 东皇钟
最终还是地皇鼎在这一次的交锋之中失败了，毕竟他是没有人御使，虽然它自身的灵性能够让他自主行动，但是有了御使之人神魂念头合力，自然能够发挥出更大的力量，而且地皇鼎本身也是不知道流传了多少的时间的神器，就算是阳神念头所化，终究还是敌不过时间，它已经不是当年那个镇压一切的神器之王。
此时天皇镜猛然出现于虚空之上，两大神器之间的灵性不知道交流了些什么，片刻之后，火云洞天不在抗拒天宫的力量，缓缓的融入天宫之中，而地皇鼎则是在那之前已经融入了火云洞天之中，似乎是不想直接融入天宫之中。
不过凌霄一向不是什么小气的人，既然人家已经愿意加入天宫的大家庭里，一些态度问题根本就不算是什么，总有一天，地皇鼎也会认识到天宫的博大胸怀，加入到天宫的伟大的事业之中的！
既然已经取得神器，凌霄自然不会再这里多留，地心之中实在是不是什么好地方，就在她即将离去的时候，一道有些熟悉的念头出现在了他的感应之中，他突然停止了撕裂虚空的动作，将天宫极度缩小化为芥子之后躲入了一片破碎的虚空之中，等待着老朋友的到来。
下一个瞬间，一道似乎能够斩灭一切的气息撕裂虚空出现在了此处，却是每一次见面都要和凌霄大战的人皇剑，而人皇剑的身后自然是杨安，杨安原本淡然的神色再见到了这片大战之后的场景就瞬间变化，厉声朝着人皇剑问道：“你感应到的地皇鼎呢，为什么这里什么都没有，看样子又被其他人捷足先登了，真是没用的东西！”
人皇剑之上灵光猛然跳动，似乎是对于杨安的质问感觉不满，甚至有一种想要脱离杨安掌控的感觉，但是下一刻，一道紫光浮现在人皇剑之上，，人皇剑本身代表着此世人道，散发出的灵光也是浩大纯白，但是此时紫光一现，却是将人皇剑染的纯白之光都有了一丝紫意，不复之前的浩大圣洁，最终人皇剑的挣扎也平静了下来，再度沉默。
天皇镜感受大了人皇剑的不甘，变得有些激动起来，而原本融入火云洞天的地皇鼎也在此时突然出现在凌霄的面前，似乎是天皇镜给与它的权限，而它也在出现的瞬间就已经感应到了人皇剑的存在。
上古之时。三皇亦师亦友，而他们的念头所化的神器也是相互之间自然也是异常熟悉与要好，而现在人皇剑明显是被对方用了一种什么手段给控制住了，不然以人皇剑的高傲，岂会臣服于这种人物，而这一切应该和人皇剑之上的紫色的符文有关。
天皇镜的灵性受损，不记得之前发生的事情，而地皇鼎是它们三个唯一逃出去的神器，它对于当时的记忆自然是十分的深刻，这些年也都再暗中寻找其余两神器的下落，但是现在好不容易三大神器重逢，人皇剑却已经被道术控制，而天皇镜也受创不小，地皇弟此时灵光激荡，几次想要冲出天宫之中，去将人皇剑带回来。
“好了好了，还是让我来吧！”感应到了天皇镜的期盼，好歹也是自己天宫之中的太阳，还是要给点面子的，何况三皇神器怎么能够落在杨安这种人的手中，这种代表着正统的神器自然是要归天朝掌管，才会被用在正义的事业之上。
“你居然还想要反抗，不要以为你是三皇神器我就不敢将你的灵性都给抹除，我要的是一件听话的武器。可不是一个随时都想着要噬主的凶器。你要是在不愿意彻底沉浮于我，我只能将你的灵性抹除，虽然会降低威力，但是只要听话就好。“
杨安心中对于人皇剑不满以久，总是不愿意臣服自己，之前更是只有再自己遇见危险的时候才愿意出来救主，而且居然不愿意被自己持有，之前顾及他是自己手中威力最大的神器，自己还需要它的力量守护自己，但是自己现在已经有了新的神器，那也就不需要一件不听他的命令的神器了，三皇神器本身的身份也是十分有用的，他今天一定要降伏人皇剑。
就在他想要利用紫色符文的力量磨灭人皇剑的灵性之时，他的神魂之中突然飞出一口大钟，悬浮于他的头顶，互助他的全身，猛然一道似乎是出现在神魂之中的巨大声响出现在他的神魂之中，神魂都有一种要被震碎的感觉，要不是大钟之中的清光落在他神魂之上为他抵挡了绝大部分的伤害，此时怕是已经神魂
本章未完，点击下一页继续阅读


裂为几块了。
“是谁！居然敢偷袭我！“忍着神魂之上的痛苦，杨安神色暴怒，眼底浮现一抹红光，有了一丝癫狂的意味。
“没想到正义的背刺居然失败了，杨安你还真是一个多宝童子，每一次见你，你似乎都有新的宝物。“凌霄虚空而立，看着杨安头顶悬浮的大钟，能够挡住天宫的偷……正义被刺，最次也是和天宫一个层级的神器，现在神器这么泛滥了吗，难道以前他看的那些关于那些神器的记载都是假的，其实神器都是大路货，想要多少就有多少？
“居然又是你，这一次我一定要杀了你！“大钟猛然变大，虚空震荡，一种奇异的声音从大钟之中发出，神魂再这种钟声之下居然开始变得有些绵软，像是被那种力量所消磨了意志，而后又猛然让神魂紧绷，再一松一紧之中像是要将神魂给撕裂。
当然这都是凌霄觉得会发生在其他的神魂之上的反应，但是对于凌霄而言这种程度就像是他修炼的时候各种磨练灵魂的效果差不多，而他也终于想起了这件神器的名字，东皇钟。
是比三皇还要久远的天帝的法器，东皇擅长音乐，算是音乐的起源之意，而这种音攻之术，就凌霄看来应该原本是东皇为了淬炼神魂而研究出来的东西，对于阳神来说只能淬炼神魂，但是对于其他人而言，就真的是催命魔音了。

第两百一十四章 背叛
“居然连东皇钟都被你弄到手了，还真是气运之子想什么有什么啊？“凌霄此时感觉杨安就是屡战屡败的主角，而自己则是主角前进路上的磨刀石，一次次的出现就是为了坚定主角的意志，磨练主角，最终自己的一切都会成为主角的机缘，即磨练了主角的意志，之前主角丢失的东西也会一起还给主角，而且还附带着凌霄自己的东西，这种欲扬先抑的手法，应该早就被读者骂死了吧，现在的读者可是不会允许主角受到一点点的委屈和挫折的，这样看来的话，还是自己是主角。
“整个天地都在帮我，就算是之前你每一次我都失败了，但是我败得起，而你只要有一次失败就再也爬不起来了，你终究会成为我的踏脚石，你的一切都会成为我的资粮。“
杨安像是一个永远都不会不会满足的怪物，他得到的东西越多，他的道就越圆满，他有种强烈的预感，要是他能够击败凌霄，不仅会得到凌霄的宝物和女人，而且就连冥冥之中的气运都会凝聚于杨安身上。
杨安此时已经看出了破魂神音对于凌霄似乎没有作用，天宫悬浮于凌霄的头上，无尽的华光护持凌霄，如同万劫不灭的神人，永恒自在，不会受到任何的伤害。
凌霄隐约之间觉得杨安所言似乎有些气运之道的精意隐藏其中，气运虽然看不见也摸不着，能不像是其他的力量能够直接作用在生灵之上，但是却代表着一些先天的条件，每一个生灵能够出生就代表着是具有一定的气运的，但是在不同的生灵接触之中气运会如同流水一般发生流动。
而凌霄此时算是天朝最上面人物之一，身上的气运凝聚整个交州的人心，再加上他身为相当于九劫鬼仙的实力所凝聚的气运，在杨安的面前似乎还是比不上对方的气运，这是一种冥冥之中的感觉，这也是杨安有恃无恐的原因。
他的气运远比凌霄的更高，凌霄每一次交锋压制他，就能够获取一部分他的气运，但是这些只是他庞大气运的一部分，下一次再出现的时候，他身上的气运反而变得更加浓厚，要是凌霄败于他手，身上的气运也会流失。
凌霄毕竟不是这个世界的生灵，没有这个世界的本源的加持，不然仅凭他身上的两件三皇神器，怎么也不会比杨安的气运更低。
“就算是你真的是天地气运所钟，但是天地气运不会永远的钟情于一人，气运也不是永恒不变，只要我一次次的击败你，就能从你的身上获取你的气运与资源，等到你完全失去了作用，看还有没有气运在身！“
以天宫为中心，无尽的雷云出现在虚空之中，狂暴的雷霆孕育其中，甚至再雷霆之中诞生了各种雷兽，恐怖的气势再虚空凝聚，仿佛随时都会降下雷霆一击。
东皇钟似乎是收到了天宫的刺激，一阵奇异的波动从它身上散发出来，一丝丝的震动之力充斥再整片虚空之中，虚空似乎都在开始薇微的震动，而且振动的频率越来越接近东皇钟的频率，对抗虚空之中无尽的雷霆之威。
无尽的雷云深处开始凝聚出了一道雷池，无尽的雷霆以此为中心，狂暴的气势在雷池之中孕育，仿佛有什么恐怖的存在正要出现。
天宫之中林月等人看着整个有些熟悉的雷池，手中还不忘将爆米花放在口中，原本以为将地皇鼎收复之后，就要走了，没想到后面还有这样的一出大戏，不同于林月的大心脏和团团的盲目信任，张云和李采薇都是有些担心的看着在天宫之外的凌霄。心中则是再一次的对自己的实力不满。
其实她们的成长的速度已经够快了，但是凌霄毕竟是由系统作弊的男人，她们这些绝世天才想要追上怕是真的需要是什么奇遇才能追上了，蓝星现在一阶的修士都已经算是一个大能了，不过在这样的战斗之中却是还是有些不够看。
但是现在的大战其实已经不是凌霄和杨安的战斗了，而更像是凌霄和这片天地的战斗，
无尽的雷光之中像是一只眼睛一般从中间缓缓的分开，露出了里面像是由雷霆所凝聚的一只巨大独眼，雷霆之眼一出现，其余的雷霆像是有了主宰一般
本章未完，点击下一页继续阅读


，都汇集到了雷霆巨眼之中，一道白色的由雷霆所凝聚几乎成为实物的雷浆瞬息之间从雷霆之眼中射出，直接朝着杨安而来。
面对天地都要为之失色的雷霆，东皇钟震动的更为剧烈，整片虚空似乎都在这种震动之中将要再此崩碎，杨安猛然抓起人皇剑，借助东皇钟的力量操控人皇剑，人皇剑此时似乎灵性被之前的符文暂时压制，没有做出任何的反抗的行为，一道华丽无比的剑光迎上了白色雷光。
东皇钟之内一道无形无质声波，瞬息而至，缠绕在人皇剑之上，震动力量让人皇剑变得更加的无坚不摧，仿佛能够切割整个世界的神剑。
两者的速度几乎已经让时间失去了意义，交击的地点像是将世界都打破，出现了一个转瞬即逝的黑洞，像是要将所有的一切都吸入其中，成为黑洞的一部分，似乎第一次的交锋以平手而告终。
天皇镜突然从天宫之中跳出，进入雷池之中，让整个雷池的运转似乎更合天道，更像是真正的雷池，而雷霆之眼居然在此时缩小，变得只有原本的十分之一大小，但是其中蕴含的力量却更加深沉，难以探明了。
“你这个废物，居然敢帮着本公子的敌人，当出灵性尽失，现在恢复了灵性就跟本公子作对，你和人皇剑一样都是吃里爬外的东西，早晚我也要将人皇剑的灵性彻底抹除！“
天皇镜的出现和行为让杨安觉得收到了背叛，原本就不喜欢这些神器的桀骜和不听话，心中决定以后遇见这些不听话的神器都要抹除灵性，神器就是神器，就是用来战斗的工具，而工具是不需要灵性的。

第两百一十五章 周天星辰钟
天皇镜进入雷池之中整个雷池像是活了过来，蓝色的雷霆都转换为了白色，如同灭世之雷。毁灭所有。重造世界。
人皇剑被击退之后，再度飞回了杨安的身边，白色神雷似乎将整个空间转换为了只存在雷霆的纯白空间，无尽的雷霆所化的空间，而杨安则是在这个空间正中。
在这个雷霆的空间之内时间和空间似乎都已经失去了意义，整个空间只有雷霆的存在，东皇钟无尽的震动之力落在空间之内和雷霆的力量相抗衡，想要撕碎这片空间，但是雷霆从来都是明灭不定，变化无穷，东皇钟的震动之力摧毁了一道雷霆，瞬息之间就出现了一个新的雷霆，无始无终。
如果这样拼下去的话，就算是东皇钟是上古神器，是阳神念头所化，但是杨安的修为毕竟比不上凌霄，在两大神器差不多的情况之下，这样拼到最后，一定是凌霄取得胜利，杨安虽然狂傲，但是不傻自然是知道这样的情况对他很不利，而他手中能在这样的大战之中有作用的也之剩下现在似乎灵性大失的人皇剑。
他似乎突然下了什么决心，念头变化，无数的道家符文其他各种道统的符文出现在念头的深处，最终组成了一个世间最黑暗最邪恶，如同要将所有人都拖入永恒的地狱之中的符文。
符文刚一出现，整个纯白天地似乎都察觉到了这道符文的存在，白色的雷霆瞬间变得更加的凶猛，疯狂落在杨安的头上，但是都被东皇钟的震动所化解。
“你知道我要做什么了？看来你的灵性恢复的真的不错，不过已经晚了，既然不喜欢被我掌控，那就为我和敌人同归于尽吧！”
杨安狂笑着，黑色变换不定的符文融入人皇剑之中，人皇剑猛然灵光大胜，似乎是在危机之下的感应，想要阻挡黑色符文，但是紫色符文浮现，抵抗的力量又弱了下去，黑色符文像是一滩粘液在人皇剑之上蔓延，最终融入人皇剑之中消失不见，而人皇剑原本还是白色的剑光，此时已经变成了漆黑，如同世间所有邪恶的源头，要将所有的存在都一起拖入永恒的深渊之中。
“去吧，人皇剑，带着你最后的骄傲和我的敌人同归于尽吧！”人皇剑黑光大胜，以一种划破世间的速度冲向了九天之上的雷池，此时的人皇剑已经没有了一丝人皇正道的煌煌大气，有的只是要将天地都毁灭的磅礴杀机。
所有出现在人皇剑周围的雷霆都像是被什么存在抹除了一般，仿佛从未存在于这个世界之上，原本纯白的空间之中居然出现了一条漆黑的通道，就像是通往永恒魔域的归途。
“还真是财大气粗，人皇剑这样的神器也说不要就不要了。”凌霄感觉自己像是一个要被顶级的仙二代用法器砸死倒霉修士，这种做法也就是杨安能够干的出来了，太容易得到的东西往往也不会珍惜。
天皇镜似乎不希望人皇剑就此毁灭，一道圣光从雷池之中出现，似乎是想要将人皇剑身上的那些东西给去掉，但是如果这么简单就能成功，杨安怎么会在这种时候将这种手段拿出来呢？
所有的一切都发生在瞬息之间，凌霄自然是不能就这样让人皇剑被毁灭，就像是一个收集卡牌的爱好者，最终只剩下了一张绝版卡牌就能收集齐全，他是绝对不会放弃三皇神器的收集的。
在人皇剑距离雷池只有极短的距离之时，星光满天，无数的星辰出现在这片星光之内，纯白世界也似乎被映照成了星光之界，无尽星光凝聚为一个星蓝色的巨钟，无尽星辰描绘其上，似乎是诸天星辰之中心，无尽的星光皆要尤其统御。
牧灵师的星辰传承之中也有一些法器或者对敌手段，以凌霄现在的二阶牧灵师，最适合现在这种情况也只有这口星光凝聚的周天星辰钟了，这口大钟是第二代的牧灵师采集周天无数星光更是加入了无数的宝物和现在凌霄都不知道名字的神物放入其中，而且第二代的牧灵师还将借助这些宝物力量的方法放在了牧灵师的传承之中，所有以星光凝练这口大钟的人都能够借用这口大钟的力量，而且他们所凝聚大钟也会又一丝力量反馈到大钟的身上，算是一种互惠互利。
&nbs
本章未完，点击下一页继续阅读


p;虽然此时的周天星辰钟只是凌霄以无尽星光所化，甚至根本没有实体，但是还是能够借来大钟的一丝未能，即便是只有这一丝，也足够镇压发疯了的人皇剑了。
大钟出现的瞬间，杨安头上的大钟又一种如遇大敌的感觉，他们这些存在在这个世界之中一般都是独一无二的，每一位天帝都是走出了自己的大道的人物，他们自然不会允许承载了自己大道的东西会和其他人的相同，所以在上古之时，大钟出现之后就再也没有其他的钟形神器出现，周天星辰钟的出现让东皇钟觉得是一种挑衅，它想要和它碰一碰。
但是这种冲动被杨安给按耐住了，杨安的眉头皱起，这口大钟的出现让他觉得有些莫名的不安，虽然想要将之摧毁，但是现在自己好需要东皇钟的保护，不能让它离开自己的身边。
周天星辰钟立于虚空之中，整片星光之界似乎生出无穷的压力，就仿佛又无数的星辰就在在上方距离不到一丈的位置，虚空似乎由水流变成了钢铁，原本轻易能够划过的一片空间，此时像是被无限拉长，似乎永远没有尽头。
由纯白转为漆黑的人皇剑此时的力量甚至比它巅峰的时候更强，但是却还是无法打破这种镇压，似乎连他剑身之内的漆黑符文和被融合的紫色的符文都有了一种被镇压的感觉，而人皇剑在这种情况之下居然恢复了一些灵性，漆黑的剑光之中隐约出现了一抹白光。
“这不可能！”人皇剑居然抵挡住了符文力量的侵蚀。虽然可能是暂时的，但是这代表着符文的力量是可以被驱逐的。

第两百一十六章 黑暗堕世符
这道漆黑的符文是在他一次奇遇之中得到了的，原本他以为就是一个作用不大的东西，毕竟那个奇遇本身也不大，距离上一次他获得奇遇时间间隔的也不长，应该就是一般的奇遇。
但是当他使用了之后发现，这道被称为黑暗堕世符居然连神器都能够腐蚀，而且能够短时间控制神器自爆，虽然只能作为一个杀手锏，但是这种奇遇应该是不会出现这种东西的，最后他也只能归结为是他的气运惊人，这就是这个奇遇本身会有的东西。
但是现在黑暗堕世符的力量居然被镇压了，黑暗堕世符一旦被使用，就连他这个凝聚符文的人都无法在控制，只能让法器毁灭，但是现在凌霄居然能够镇压这种力量。
“这不可能，绝对不可能，一定是我中了什么幻术！“
杨安决不相信对方的实力已经到达了这样的地步，连他的父亲都无法控制的黑暗堕世符居然会被镇压，他的父亲可是八劫鬼仙，炼魂成神的人物。
但是不管杨安的心中如何不信，人皇剑在恢复了一丝灵光之后，就明白了他此时的处境，虽然他是十分不喜欢凌霄身上异界之人的味道的，但是此时就算是人道正统的神器也受不了杨安这种疯子了。
它极力控制人皇剑想要爆炸的力量，而后一道神魂波动从它的身上传出，凌霄明白了他的一丝，周天星辰钟穿越虚空出现在了人皇剑之上，而人皇剑没有任何抵抗的被周天星辰钟吸入其中镇压起来。
杨安也只能眼睁睁的看着人皇剑被对方镇压收起，现在丢失了人皇剑，他只剩下了东皇钟，这次交锋基本上他已经败了，但是他已经知道了凌霄的实力，下一次一定会彻底的击败凌霄。
东皇钟震动之力似乎要将整片虚空再次崩碎，但是这里此时已经成了凌霄的星光之界如何对让杨安随意来去。
无尽星光将这片空间的虚空牢牢的控制，东皇钟的震动之力根本无法撕裂分毫，到底还是杨安的修为太低，虽然比上一次已经强了不少，达到了三劫鬼仙的境界，但是还是难以发挥东皇钟的威力，这毕竟是天帝阳神念头所变化的神器，不是一个三劫鬼仙能够发挥出威力的，只有真正的阳神才能发挥它的力量，就像是人皇剑在他手中只能靠着自爆才能发挥更强的力量。
“不要徒劳挣扎了，跟我回天朝，我会好好的招待你的。“星辰化为的大手伸向星光之界之中的杨安和东皇钟，在周天星辰钟的镇压之下，他们根本无法移动分毫，凌霄甚至都已经想好了要怎样利用杨安的气运丰富天朝的国库。到时候整个国库之中放的都是各种上古的神器，怕是林月要乐疯了。
就在大手将要落在杨安的头上之时，一道三色清光击破了星光之界，落在了凌霄的大手之上，而后就落在杨安的身上，想要将之带走。
“我说过的，我就算是失败了一千次都没关系，你是留不住我的！“杨安似乎早就知道了会有人来救他，甚至不急不慌的还想要说些什么。
但是周天星辰钟之内出现了一道无尽星辰皆在其中的星光，瞬间将三色清光瓦解。
看着杨安似乎有些变化的脸色，凌霄笑道：“看来你的帮手似乎并不像是你想象得那么强！怎么样，还有没有其他人，都叫出来吧！“
三色清光的出现，凌霄一点也不奇怪，像是杨安这种堪称是气运之子的存在，怎么会被他这种反派轻易的就抓住了，一定会有各种神仙，或者巧合，或者为了一份善缘，都会出手，何况杨家也不是一般的家族，杨安也不是什么寒门子弟。身后自然是有长辈在护着的。
但是那有如何，凌霄就是要看看这个杨安到底背后都有些什么人，到底能不能护住他，反正早晚是要和这些存在为敌的，不如现在就见一见，省的将来都不知道因为什么打了起来。
“你还真是狂妄，你以为阻拦了一次就能阻止接下来的其他人吗，原本他们或许还只是为了救我
本章未完，点击下一页继续阅读


，要是你真的不知好歹的话，说不定他们会直接将你斩杀，不要看你的已经实力很强，但是这个世界还是有更强的人的，他们只是希望你能成为我的磨刀石而已，要是真的激怒了他们，他们也就不只是要将我救走了，顺手将你弄死也是轻而易举的事情。“
杨安的态度就像是他不是落在凌霄的手中，就像是他和凌霄就是演了一场戏，要是他失败了这场戏就重来，而要是凌霄失败了就是真的失败，要被他取走一切。
凌霄突然笑了，他有些好奇到底是什么样的底气，才能让杨安如此，真的以为普天之下解是你爹，都要惯着你吗？
即便是在天宫之中看戏的林月等人也是被这种气势给镇住了，这就是顶级龙傲天的自信吗，要是有玩家这这里怕是要激动死了，这种装逼的效果可是他们一只在追求的啊！
团团有些迷惑的看向自己的几个大姐姐，“师傅哥哥不是打败他了吗，为什么感觉像是他打败了师傅哥哥一样？”
“嗯，这种生物就叫做龙傲天，他们是绝对不会失败的，就算是失败了也只不过是一时的挫折，终究他们还是会将所有曾经击败他的人都击败，所有人都会成为他的垫脚石，而现在这些要来救他的人，就是那些传说之中的老爷爷，他们都是觉得主角天赋无敌，将来必定是要成为最强者的，所以都喜欢在现在和他交好，将自己的好东西都给他，就是为了将来他能记住这些人请，也帮助他们，不过我看这个杨安的样子可不像是那种会知恩图报的人，说不定到时候就来个翻脸不认人就有意思了。”
林月的话让团团有些似懂非懂，不多看她的月姐姐笑的这么开心的样子，应该是很有意思的一件事情吧。

第两百一十七章 重整天宫
星光之界，虚空破碎，一副画卷从中出现，画卷之中似乎描绘着一个没有饥饿，没有贫穷，没有任何痛苦的世界，每一个人脸上都是幸福快乐的笑容，只要看上一眼，就能体验世间的大欢喜，大自在，仿佛一切的烦恼都不存在了。
画卷瞬间出现在杨安的身边，将杨安收入画卷之中就想要离开，似乎是不觉得有谁能够阻止它。
“这就想要带人走，可曾问过在下！”天宫之中生出无穷幻象，将画卷所营造的清净琉璃，各生欢喜的意境打破，一种诸生皆苦，无人解脱的意境充斥在整个星光之界之中，仿佛所有的苦难都在这个时候出现，让人生出一种人生就是为了承受各种苦难而来，苦难才是人生最终要面对的东西。
“哼！邪魔外道。”画卷之中猛然传出一阵冷哼，似乎对天宫的营造出来的这种意境很不满，这是完全针对于画卷的道。
画卷猛然展开，画卷之上无尽的人物和神佛似乎是都在这个瞬间活了过来，成为一股人道洪流，猛然朝着天宫冲刷而来，这是杨家六欲清净图之中所蕴含的大道，杨家传自于远古时代的画圣杨，画圣也是远古诸子之一，有资格被奉在文庙之中接受历代王朝的供奉。
这样到存在即便是没有成就阳神也不是现在的凌霄能够比拟的，而六欲清净图也是远古传下来的神器，虽然不是阳神的念头所化，但是经过一代又一代杨家人的凝练确是已经达到了混元如一之境，远比天宫更加接近阳神神器。
天宫虽然融入了数件神器在其中，但是这些神器都只是初步融合在一起，本质之上其实还算是分开的，就像是被被强行将各种材料都融合在一起的东西，反而影响了其中力量的流转，这也是凌霄取巧的后果，整个天宫缺少一个核心能将其他的东西给凝聚在一起，将所有的力量也统合，只凭雷池还不够。
之前欺负那些境界不足的神器使用者还挺好用，但是现在六欲清净图之中的使用者应该是杨家的高手。不下于八劫鬼仙的高手，这样的存在手中的神器发挥出来的力量绝不是杨安这种能够比拟的，这是境界的差距，是神魂本质之上的差距。
在他的操控之下六欲清净图之中的人物每一个都像是活了过来，其中的神佛似乎真的有了灭世之威，他们将整个天宫都包围起来，无尽的神力，诸生的怒吼与冲击都落在天宫之中，而此时天皇镜也飞入天宫之中想要帮着对付这些神人。
一道神光笼罩在整片天宫之中，无尽的雷霆和这些神人的神力对拼，似乎要将整个天地都崩碎，无尽的神力与雷光，无穷的幻想，金戈铁马各种神器的力量都被天宫催动到极致，凌霄没有用周天星辰钟，现在它镇压着已经发疯还没有处理的人皇剑，现在却是发挥不了太多的力量。
凌霄也想要借着这一次的机会，将整个天宫融合，一往那些神器虽然合一，但是却各有意志，难以发挥最强的作用，此时在外力之下，确是将这些力量都统合的最好的机会，而且他已经找到了代替雷池为核心的东西。
那就是刚刚得到的地皇鼎，地皇炼世鼎三皇之中的地皇的法器，地皇尝百草，炼兵器，也算是各种法器的一个源头，而地皇鼎炼世鼎就是他炼制丹药或者法器的器物，其中蕴含着地皇的炼世之道，以之为核心，再加上雷池作为天宫的真正的核心应该是足够了。
不过现在还有一个问题，就是地皇鼎似乎还没有完全的臣服，就像是一个暂时呆在天宫之中的租户，怕是因为天皇镜和人皇剑都在此处，它才愿意呆在这个地方。
凌霄将地皇鼎招出，让他看看天皇镜现在的情况，现在天皇镜也算是和天宫初步融合，要是天宫受了什么损伤，天皇镜应该也会受到不小的损坏，而人皇剑也在镇压之中，还需要凌霄解决其中的问题。
这些事情都不用凌霄多言，只是让地皇鼎看看它就能够明白此时的情况，但是凌霄也不喜欢来这一种威逼利诱的手段，他沟通地皇鼎的灵性，告诉他，只要他们三个将来想要离开，他能够将他们的本体都剥离出来放他们走。
&nb
本章未完，点击下一页继续阅读


sp;反正天宫也就是暂时需要借助他们的力量，等到以后凌霄的修为提升，一道念头就能化为一个新的更好的核心，何必非要强留人家呢？
地皇鼎没有考虑多久就答应了，上古时代传下的神器不知遇见过多少人，它能够看出凌霄似乎真的不是那种占有欲很强的人，而且也有着一种傲气，这种人轻易是不会说谎的，而且此时外面的敌人也是它的敌人，谁说神器就不能记仇了，神器记起仇来，可是比人族记得更久，也报复的更狠。
有了地皇鼎的配合，整个融合的过程就变得异常的顺利，地皇鼎融入天宫世界地底的深处，无尽的地脉从它的身上延申而出，确实让整个天宫的土地有了一丝武魂世界土地的意味。
一种介乎于存在和不存在之间的火焰从鼎身之中出现，渐渐的覆盖整个天宫，原本的雷池也是在此时融入地皇鼎之中，顿时有了一种水乳交融之感。
天雷代表着的是天的力量，而地火则是地的力量，天地交汇而阴阳始生，原本永远是一个大晴天的天宫世界居然开始下起了春雨，整个天地变得越来越像是武魂世界了。
在火与雷的力量的交汇之下，整个天宫似乎得到了更深层次的淬炼，原本还隐藏在天宫之下的还有些阻碍的地方此时都得到了解决，更强，更加混元如一的气势从整个天宫的散发出来，这种变化自然也是引起了六欲清净图之中的杨家大长老，杨彦的注意。
他的眼神变得有些危险起来，“居然借助我的攻击淬炼神器，这是完全没有将我放在眼中啊！”

第两百一十八章 仙神之景
六欲清净图瞬间扩大，将整个星光之界都包裹了起来，五彩之光从六欲清净图之中散发，原本的神人还是有些虚幻之意，在五彩之光之下就变得更加真实，如同真实的神人出现在虚空之中。
而神力也变得更加的真实不虚，所有人的欢腾似乎凝聚为了一种奇异的力量，让神人身上的神力变得更加的强大，似乎整个星光之界都要被这样的神力撑破，无尽的力量如同永恒存在，落于正在剧烈变化的天宫之上，而天宫在这股力量之下似乎变化的更加迅速。
无量光从天宫身上散发，祥云出现在天宫的下方，将整个天宫衬托的更像是恒古就已经存在的无上仙宫，仙宫周围开始浮现仙宫胜景，天女撒花，金甲神将，还有无数神仙坐骑，这些存在就像是六欲清净图之中的走出的的神人一般，也化为了真实存在。
神人似乎感觉到了挑衅的意味，原本代表着无穷的欢喜的面容此时也变得有些狰狞了起来，因为他们感觉到了外道的气息，大道之争，你死我活，就算是破灭六欲也灭不了这一个争心啊！
各路神仙自然是凌霄根据神话记载之中的各种神仙人物创造出来的，原本的天宫还是无法做到如此的，但是此时的天宫已经将神器再度淬炼融合，它们原本还有些冲突的力量此时也已经被理顺，能够汇集更强的力量，才将这些神仙坐骑变得和真实一样，这是属于造物主的力量。
但是即便是造物主的力量也是又极限的，越是强大的生灵需要的力量和对于造物的理解也就更加的深厚，之前天宫的力量是足够的，但是对于造物的理解确是有些不够统一，毕竟天宫之中融合了多个神器，每一个神器之中其实都是创造之人自身大道的体现，每一个人对于同一种大道都有不同的理解，何况造物本身就是千变万化，这是属于世界的权柄，但是被武魂世界给共享给了此世界的修炼者或许是为了让他们能够理解创造之道，而等到他们魂归天地的时候，这些大道就会成为是世界意志本身的理解。
虽然世界意志是世界的主宰强大无比，但是在创新的方面确是不如人类这些看似弱小的种族，这也是世界都需要在创造种族一样，他们能够借助自己创造出来的种族所明悟的大道，对于大道的理解变成自己的理解。这便是天道有缺，苍生弥补之真意。
人族发展也是如此，即便是那些天资超凡，悟性高绝之人能够领悟更多的东西，但是当他们陷入某个区域之时，也需要后来者的帮助，一个人的力量永远是有限的，只有凝聚众生之力才能获得无穷的力量。
天宫凝聚的仙神和神人像是两个难以共存的生死仇人一般，疯狂的向着对方攻去，无尽的神力与仙力的碰撞带来的是更多的生灵的消散，但是却没有一人后退，这是大道之争，天宫所代表的神仙之道和神人所代表的六欲清净之道。
在他们的背后则是六欲清净图和凌霄天宫的争斗，无尽神光从它们的身上散发，无穷的力量似乎要将整个世界都给摧毁，星光之界和六欲幻境都在这种力量的冲击之下支离破碎，杨安没想到对方居然能够和自己杨家的大长老拼到如此的程度，杨言可是九劫鬼仙的高手啊！即便是他的父亲都有所不如，出了他们家族之中的那一位老祖宗之外，已经是杨家最强的高手了。
杨言虽然心神大部分都放在了和凌霄的拼斗之上，但是也注意到了杨安的震撼和不甘，“安儿，你不要在意，纪元之末即将到来，这是前所未有的变局，整个天下都不知道会出现多少种的变化，出现这种人物也是正常的，毕竟天下不可能只诞生你一个天才，这场乱局之中每一个人都是棋子，这个人的表现只能说他是一枚将来变局之中的重要的一个棋子，虽然现在他的实力很强，但是他表现得如此明显一定会引来其他得老怪物的目光，你的气运无双，早晚会将这个人踩在脚下，他只是为真龙开路的伪龙罢了，大争之世，最先出头的往往都没有好下场。”
“多谢大长老教诲，安知道了。”杨安虽然心中不甘，但是也知道此时杨言说的都是对的，现在对方能和杨言对拼到这种程度已经不是他能够对付的了，但是这一场大战不知道吸引了多少的老怪物在暗中窥伺，将来一定会有不少的老怪物将目光放在凌霄的身上，天地变局之时出现此种怪物，肯定是和最后的变局有关，可以想象接下来凌霄的日子将会过的非常
本章未完，点击下一页继续阅读


的充实。
杨言已经没有要接着打下去的欲望了，毕竟这里的动静应该已经吸引了不少人，他的目的就是为了带走杨安，消耗太多的力量怕是会让窥伺之人生出一些心思。
所有的神人猛然融合，化为了一个巨大无比，仿佛开天之神的巨神，巨神手中背后浮现一道光圈，光圈散发无尽之光，神仙在这光圈之下居然都变得静止，下一个瞬间六欲清净图已经撕裂虚空消失于此处，而巨神也消失不见，神仙也在此时恢复了行动，但是已经失去了敌人，融入到天宫的墙壁之上成为了栩栩如生的浮雕。
既然敌人已经离开，凌霄自然也不会在这里多留，他感觉到了一些窥伺，应该是因为他和杨言的大战引来的，下一个瞬间，天宫也消失在了此处，而那种窥伺的感觉也消失不见。
天宫之中的几女这时才从椅子之上坐起，林月更是看着已经大变样的天宫，有些怀疑的看着凌霄，”你居然接着人家的攻击来炼制天宫，这一切不会都是你已经想好了的吧？怎么感觉你们像是在演戏一样。“
“你的小脑袋一天都在想些什么，我怎么会知道对方来的什么人，还演戏，真的以为你在看电影啊！“

第两百一十九章 收割
冰封高原的北风近日好像是小了一些，俘虏们干活也由挖地盖房，变成了照顾一些交州运来的一些比较耐寒的动物，也算是为这些俘虏找些事情做来作，于是整个北征军的驻地之中就多出了不少的身上带着厚厚的羽毛，像是鸭子一样的禽类。
几名高贵的异族勇士们推着抱着几个装满了不知名的小鱼的箩筐来到了养殖这些白羽鸭的篷子之中，自从这些鸭子被带来之后，船队每一次捕鱼夹带的小鱼也有了用武之地，这些被成为白羽鸭的鸭子们也过上了顿顿有鱼的幸福生活，就是苦了那些不愿意合作或者本身修为不高的异族，要整天一声腥味的喂鸭子，虽然以前他们身上也有腥味，但是那是奶腥味和这种鱼腥味还是不同的。
等他们将小鱼倒在鸭子的石槽之中，抬起头就看见了远处的小山峰之上，那些整天都嘻嘻哈哈的异族人，正端坐在被削平的山峰之上，他们对面地势稍高之处，坐着的就是那个带着金甲人将他们这些勇士都变成了俘虏的魔王。
这种情景他们已经见过几此，现在却也不敢再有什么其他的心思了，他们之中桀骜不驯的都已经被送到了其他的地方，留下的这些要不然修为较低，或者就是已经驯服，不敢在有什么想法的，或许以后他们的生活就是这样吧。
被玩家戏称为传道台的地方还是牛奋威在它们面前一掌削平的，那种恐怖的力量还让不少玩家都开始花更多的时间在武道之上，毕竟拳拳到肉才是男人的浪漫吗？
叶青盘坐在玩家的面前，看着这些玩家若有所思的样子，心中缓缓点头，这些玩家肉身的资质应该算是顶尖的，毕竟是凌霄亲手制作出来的，基本上是没有任何的毛病的，而且每一项都发展平衡，而且最重要的是和谐，他们整个身体的各个器官和经脉都像是一个被调试了无数次的机器一样，达到了一种圆满和谐的境地。
虽然没有什么特殊的地方，但是这种和谐本身就是一种优势，很多拳法其实都是对修炼者的气血体质有所要求，毕竟这些拳法创造之人的体制也不可能和每一个人相同，还是有一定的要求的，但是玩家的体制确是能够适应绝大多数的拳法的需要，这种人其实也是很少的，不然怎么会有这么多的拳法失传，要不然是练的不得法，不然就是自身的资质无法适应这门拳法，当然那些大宗们这种事情自然是极少的，他们的各种拳法传承，总是能够找到一个合适的。现在玩家所最为欠缺的其实是拳中真意。
这就和玩家的生活习惯有关了，凌霄挑选的这些玩家们都是吃喝不愁的存在，他们的压力很小，或者说有些佛系，而拳意的凝聚往往都是一种极端的意志的凝聚，这关系到自己的道，拳意就是自己心中意愿的展现。
不过玩家现在普遍还是武徒的境界，这些事情还是有些为之过早，叶青也只能希望在之后的大战之中，他们能够磨练自己的意志，凝聚出属于自己的拳意。
“今天的讲道就此结束，下一次等你们凑齐了贡献值再来找我吧！”叶青站起身，几步消失在了玩家的面前。
“这么快，我还有几个问题想要问一下啊！”
“老叶这简直就是在抢贡献值啊！”
·“不，你错了，抢太慢了，还是这样来的快。
玩家的一片哀嚎，叶青自然是听不见了，听见了自然也是不会在意，他堂堂武圣，鬼仙给你们这些菜鸟讲课，收点贡献值怎么了？
不过不少玩家也就是嘴上说一说，心里还是觉得真香的，拳法这种东西可不是照着秘籍就能学会的，而且武魂世界的典籍也是有不少专业术语，在不同的情况之下还是不同的东西，想要练拳自然是要先将这些东西弄明白，当然你也可以不懂，那就需要有高手专门指点你，将拳法根据你自身的情况做出调整，或者就像是那些异族一样，强炼身体，留下种种暗伤，身体一旦过了四十就每况愈下，而且突破境界也一次比一次更难。
玩家们可还是要在蓝星的本体之上修炼这些的，哪敢有一丝错误，所以就算是叶青和牛奋威教导需要的贡献值再
本章未完，点击下一页继续阅读


多，他们也不得不掏。
“贡献值又被老叶给榨干了，就没有什么新的任务给我们做一做吗？话说，这个鬼游戏里面的任务也实在是太少了，每一次的贡献值还这么少，这个游戏的任务策划是准备让我们在这里面休闲吗？“
峡谷之巅看了一眼自己的贡献值哭丧着脸说道，在没有任务的话，下一次的讲道他可是没有贡献值参加了。
而这周围的异兽都被玩家们吓得跑远了，在想要找也是很难了。
“不要着急，前两天不是发现了一个新的部落吗，应该快要有行动了，你没看到大部分的异族都已经被运回交州了，我们需要新的俘虏来帮我们干活了。”
德玛西亚随意的回道，眉头微皱，似乎对于叶青的讲道还有些难以理解之处。
“靠，那几个家伙也真运气好，追着一群异兽，居然发现了一个新的部落，但是据说那个部落可不小，我们这些人不知道能不能拿下来。”
变形姬刚显然也是听到了这个消息，此时插嘴道。
“这些事情你以为老叶会没有准备，等着吧，我们马上就会有新的战争任务了！”
小闲猫像是已经猜到了什么，这几天驻地之中的一些动静都是为了将这些剩下的步到一百多个俘虏吩咐任务，他们都已经没有了反抗的心思，但是在大军出征得时候还是要防止他们乱来。
“真的吗，小闲猫大佬，这种消息你都能够得到，大佬果然是大佬，这一次我一定要勇猛作战，得到更多得贡献值，希望这一次得系统能够多给一些啊！”
峡谷之巅碎碎念。

第两百二十章 天选骑军
就在玩家们各自散去，准备返回自己的小窝之时，
【叮——】
【隐藏主线任务：再起征途】
【剧情描述：远征军休整已经结束，而玩家也有了新的身体，远征军即将再此远征，这一次将会是比上一次更强大的对手……】
【上一次的行动已经引起了异族的警惕，这一次的行动需要更加的小心……】
【现在……是时候远征军的英勇无畏了。】
【叮——】
【主线任务“再起征途”开启——】
【任务目标：协助天将叶青，再次出征，扫灭异族】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+/武生+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：玩家可以调整真实度和疼痛感，防止玩家出现问题】
【任务提示2：团结力量大。身在异族大本营之中进行活动，请与其他玩家组队进行】
【任务提示3：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，否则，死后复活会丢失所有修炼境界。】
【叮——】
【隐藏主线任务：骑军冲锋】
【剧情描述：玩家可以选择独立成为骑军，参与作战任务……】
【缴获大量的马匹足以组成一个几百人的骑军队伍，更好的和异族作战……】
【要在马背之上击败马背上的异族。】
【叮——】
【隐藏主线任务“骑军冲锋”开启——】
【任务目标：组建骑军，冲锋异族，扩大战果】
【任务时限：不限制】
【任务人数：不限制】
【任务等级：出壳+/武生+】
【任务奖励：完美复活、贡献值】
【任务提示1：玩家需要会骑马，愿意参与的玩家能够在叶青手中得到军马。】
【任务提示2：团结力量大。骑军冲锋需要玩家协作】
【任务提示3：该任务死亡风险极高，请尽量保证战斗前已获得完美复活次数，否则，死后复活会丢失所有修炼境界。】
“居然要组建骑军，骑军才是男人的浪漫啊，和那些异族对冲，看谁的骑军更厉害！”
“是啊，就是要硬刚，怂什么，就是干！”
德马西亚也是激动不已，骑在骏马之上，呼啸之间带走无数敌军的性命，这种刺激的感觉，怕是没有一个玩家会拒绝，更何况这是一个虚拟现实的游戏一定会更加畅快。
“怪不得要等这么久，原来在这里还有惊喜，不过之前
本章未完，点击下一页继续阅读


的马不是都已经被运回交州了吗，现在还有马给我们吗？”
变形姬刚确是有些好奇，那些马都无法承受这里的恶劣的天气，玩家们在成为肉身之后也是整天穿的厚厚一层才能在外面活动，不然怕是早就冻死了。
“这有什么好想的，既然系统已经说了在老叶那里领取，一定是有马给我们的，我们赶紧去吧，不是说只有几百个名额吗，去晚了，肯定就没了。”
德玛西亚已经开始朝着老叶的将军府而去了，其余几人也连忙跟上，毕竟能骑马，谁要走路啊！
等到他们来到叶青这里时，已经有一部分玩家出现在这里了，他们都是一些没有参与讲道的玩家，离这里更近，自然也是近水楼台先得月。
而叶青也已经在这里了，他的身边还站着一头全身都长者一层厚厚的毛头上还长者一根独角的异兽，玩家们正在排队骑着那匹异兽在叶青的面前表演自己的骑术。而得到了叶青点头的玩家，就会得到叶青一挥手就出现了一匹和那匹马同样的异兽。
“到底是天朝啊，居然马都是异兽，怪不得要限定名额，这种异兽一看就是专门适应这里的天气而培养的，估计这一批也是刚弄出来的。”
德玛西亚只是刚看了一眼就已经爱上了这样的坐骑，这可比之前的冰原羚羊微风多了，足有两米多高，挺拔的四肢，还有头上的独角，这要是在军阵之中冲锋还不是要爽翻天。‘很快队伍排到了他们几人，德玛西亚摸了摸这头异兽的头，居然十分温顺，他可是看到了对方的牙口，可不像是一个吃素的，这样的异兽也能这样的温驯，天朝之中有能人啊！
在蓝星的时候，他没事的时候也喜欢骑下马，熟练的翻上它背上，异兽纹丝不动，知道他驾着缰绳，这匹马似乎是能够理解他的心意似的，在冰原之上奔跑转向，这种畅快的感觉，德玛西亚已经很久没有过了。
等到他将异兽骑着回来的时候，叶青朝他点点头，一挥手就出现了同样的异兽，但是德玛西亚却摸着身下的异兽突然说道：“我能不能就要它。”
叶青微笑道：“既然你看上它，那自然可以。”
“多谢将军。”
随后峡谷之巅等人也参与，连小闲猫都得到了自己的异兽，加入了骑军之中。
峡谷之巅骑着马走到德玛西亚身边，看着他身下的异兽，有些好奇的问道：“你怎么突然要选这一匹，难道是有什么特殊的地方？”
而他身下的那头异兽在这头异兽的面前居然薇微低下了脑袋，似乎是在表现自己的尊敬。
“怕是你这头异兽就是这些异兽的王吧？“小闲猫确是发现了德玛西亚身下的异兽的不同。
“嘿嘿，我只是觉得它跟我比较投缘而已。“德玛西亚以前见过其他的马王，他感觉这头异兽跟那些马王有些像，于是就赌了一把，现在看来他是赌对了。
“靠，我说你怎么突然要排在我的前面，居然让你小子捡了便宜。“峡谷之巅愤愤不平，觉得德玛西亚抢了他的独角兽王。
最终所有的玩家都参与了骑军的选拔之中，最终得到了八百骑军，八百头独角兽整齐的列在平原之上，有一种凛然之势。
“现在，你们就是异族远征军的天选骑兵，明日大军出征，还要看你们的表现，你们的首领就暂定德玛西亚。当然这也不是一成不变的，你们的表现我也会看在眼中，会根据你们的表现来调整你们的位置。“
所有玩家的目光突然看向德玛西亚，有不少人都已经想到了是因为德玛西亚身下的独角兽，有些懊悔自己为什么没想选，让德玛西亚后来居上。

第两百二十一章 骑军的工具人
“少主，我们这样偷跑出来，主母会不高兴的。”
正在享受着天地辽阔，任我纵横的快感的塔木干有些不满的朝着身旁的里木旋说道：“怕什么，这片草原是我们里甘部落的地方，不会有人到这里来的，祭祀和我的母亲都是被可汗传来的消息给吓住了，说不定就是哪个部落动的手，但是他们肯定是不敢对付我们部落的，
我们里甘部落可是真正的银帐部落，就算是金帐部落也不会贸然来攻。我已经在帐篷里面带了很多天了，今天我一定要玩个痛快。“
里木旋似乎还想要说些什么，但是塔木干似乎是发现了猎物，猛然加快了速度，取出腿边的弓箭，弯弓搭箭就朝着天空射去。
里木旋抬头也只能看到一个小黑点，应该是一只鹰，羽箭急速接近者目标，里木旋觉得少主这一箭已经比部落之中的那些猎鹰者更强，这只鹰应该会成为少主的猎物，但是这只鹰居然旋转翻身躲过了这必中的一箭。
“好，今天你必定会成为我的。”塔木干原本只是想要猎取这只鹰，但是对方表现得如此聪明，确是让他对对方感兴趣了，黑点在避过箭矢之后就朝着北方而去，而塔木干自然是不会让自己心仪的猎物逃出自己的手心，催动坐下的骏马朝着北方而去。
里木旋原本是想要劝阻一下的，所有有智慧的鹰都是受到长生天的庇护的，但是以他对塔木干的了解，怕是此时说了也没什么用，只能沉默的跟在他的身后，朝着北方而去。
一座雪山逐渐的出现在他们的面前，这个雪山被他们称为忒旗木，就是高大的连绵雪山的意思，即便是此时已经是春天了，但是雪山之上还是终年不化的积雪，似乎永远都是一个样子。
黑鹰朝着雪山的方向而去，在途中塔木干又射出了几只羽箭，但是都被那只黑鹰所躲过了，这更是激起了塔木干得对方的意愿，他们一路北上，最终在一片山谷之中丢失了那头黑鹰的踪迹。
“少主，我们现在离部落的距离已经有些远了，黑鹰已经消失了，他是受到长生天的庇护的，少主还是不要在继续追了。”
这里的环境让里木旋有些警惕，这只黑鹰表现得有些太过神骏，让他绝对对方可能是妖物，将他们故意引到此地。
“好不容易出来一趟，怎么能就这么回去呢？”塔木干确是有些不耐烦得回道。那只黑鹰在进入这片雪山之后就似乎突然消失了，难道这里是它的筑巢的地方，要是如此说不定还有其他的收获。
就在里木旋还在想着如何让自己的少主返回部落之中的时候，他们身后的山谷传来了阵阵马蹄之声，里木旋原本以为可能是他留下的痕迹被部落发现了，已经追了上来，但是仔细听了这些马蹄之声他却皱起了眉头，这种厚重的声音似乎和他们部落之中的那些马的声音不同。
“不是我们部落的人，可能是有敌人，少主，我们快走。”里木旋突然说道。
塔木干也是发现了不对，后方有追兵，他们只能沿着山谷继续向前走，但是此时前方也想起了马蹄之声，和后方的相同，终于山谷两旁的人都出现在了两人面前，他们穿着和草原之人完全不同的服饰，更像是南人的军服，他的部落之中那些被俘虏来的奴隶就有不少穿着这样的衣服。
而他们坐下的也不是马，而是长得像是马的一种异兽，塔木干坐下这匹马就是一头异兽的种，比一般的马匹跑的更快，力量更强，而且性格暴烈，吃肉，是他父亲在他成年的时候送给他的礼物，现在对方骑的居然直接就是这种异兽，他要抢到手。
这些人将他们围起来之后居然也没有直接进攻，而是不知道在说些什么，最后领头的一名男子策马走上前来，说出来的居然是异族之语。
“你是说，要跟我决斗？”塔木干眼神怪异，对方的气血和皮肉状态他一眼就能看出对方的境界应该也就是武徒的境界，而他可是先天武师圆满之境
本章未完，点击下一页继续阅读


，随时都有可能成就大宗师，要是他们一群人都围上来，怕是就算是自己是大宗师也的不了好，但是现在对方居然想要跟自己单挑，这是什么意思？
不过对方既然想要来，他自然也不会怕，草原的男人不会拒绝挑战，而且他们要是一个个的来，说不定自己还能多杀几个，到时候说不定真的有从这几百人之中冲出去的机会。
见他答应，那群人之中似乎又出现了一些诡异的争吵，似乎是在为谁先和他们战斗而争抢，让他有了一种自己像是一个被随意的对待的货物的感觉，里木旋则是已经报了必死的绝心，他一定要将少主给送出去，现在既然对方想要决斗，那就多杀伤一些人，到时候能将少主送出的把握也更大一些。
片刻之后，对方终于选出来两个和他们交战的人选，其中一个就是之前和自己交流的人，另一个看起来的境界也在武徒的层次。
没有任何的交流，两方催动坐下的坐骑已经开始了冲锋，德玛西亚虽然已经见过了异族冲锋的气势，但是这样的正面交锋还是第一次，对方像是一只下山猛虎，凶残的气势从两人的身上散发出来，让德玛西亚感觉自己的呼吸又有些不顺，但是这不正是他们想要和对方单挑的原因吗，他们将来都是要和异族的骑军对冲的，被对方的气势给震住了怎么能行。
身旁的峡谷之巅也是如此，他可不会在一个小怪的面前认输。
原本就很短的距离在坐骑的加速之下就变得更加的没有存在感，两方交锋似乎在瞬间就已经完成，借着坐骑奔驰之力，两方交击的刀剑之上浮现点点火星。
德玛西亚只觉得一阵大力袭来，自己像是被汽车给撞了似的，感觉自己的手臂都已经麻了，胸口更是一阵发闷。这还是他已经将痛感给调整到了10%的结果，要是不如此，现在自己怕是已经直接倒地了吧。





想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！