资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
------------

正文卷


------------

001.时辰到

    人嘛，有时候就要信邪。

    亏心事不能做，真的不能做啊！

    徐寅敢对天发誓，如果早知今日，他一定不会把那本瞎几把乱写的小说太监掉！

    可谁知道那本小说会辣么火？

    现代人到底肿么了？

    一个个都是受虐狂吗？

    辣么虐主的小说，他们也看得下去？

    ……

    白云城，徐家，大堂。

    徐寅像根竹竿子一样立在大堂之中，大气也不敢出。

    在他身旁，站着七大姑八大姨九叔伯十姥爷，总之什么乱七八糟的亲戚都到齐了。

    但在他对面，却是站着小周国十大门派之一的灵犀剑宗的三长老双护法外加一个掌门之女“青薇仙子”。

    乍一看，强敌当前，家族抱团，众志成城以抗外敌，这是多么令人感动的一幕啊！

    可仔细一瞧，那些七大姑八大姨九叔伯十姥爷的眼神怎么辣么奇怪？

    “不是，你们瞪啥呢瞪？以前还没瞪够吗？”

    徐寅背脊发凉，内心更凉。

    什么强敌，什么家族，在这徐家大堂之内，分别只有两个派系。

    一个是徐寅，另一个是其他！

    大堂之外，还有一群嫌命不够短的男女仆从在看热闹。

    你！

    对，就是你！

    长最丑的那个，再笑一下，等爷逃过这一劫，就把你那对眼珠子挖出来泡酒……喂狗！

    徐寅眼皮颤动，恨不得把眼珠子瞪出来，但他不敢！

    “徐寅，你自己说说看，到底是怎么回事？”

    台上，全城第二帅和全城第二美的中年夫妇正相伴而立。

    其中那面如冠玉的中年男人便是徐寅的父亲徐进，而其身边的美妇人则是其母苏婉瑜。

    徐进身为白云城徐家家主，掌管偌大产业，白云城外百亩灵田便是他继位时开垦出来，光是那百亩灵田的收入，便不逊于一城税收。

    面对父亲的严厉质问，徐寅冷汗直冒。

    他拼命回忆这段开篇剧情，总算是想起了一星半点。

    当年初入网文行业，因为第一本书扑的太惨，所以他第二本书就摈弃了一切常规套路，干脆放飞自我，报复社会，结果TM居然火了！

    可那本书完全是瞎几把乱写，整个前后矛盾，错漏百出，还有严重的虐主倾向，主角几乎日日都在生死线上挣扎，心灵受挫，饱受煎熬——最重要的是，没有大纲！

    原本就是瞎几把乱写的书，怎么可能有大纲！

    写到最后，连徐寅自己都不知道自己在写什么了，主角正面对战根本不知道从哪里钻出来的域外天魔，双方实力差距如有天堑，主角几招之间就被打得垂死倒地。

    所有读者都在期待着主角绝境翻盘——像前面每一次一样。

    可主角的实力已经写死，所有底牌都已翻出，又因为各种各样的原因导致人尽皆敌，根本不可能有人出手相助。

    瞎几把写了半年的徐寅，竟然第一次注重起逻辑性。

    然后，他就再也写不出来一个字了！

    停更两天之后，徐寅终于使出了网文作者天生就会的超必杀技——陨石遁！

    再然后，徐寅果断跑路，重开马甲继续做人。

    却没想到十年后的今天，他在大街上走着走着，就突然穿越了，还穿越到了那本瞎几把乱写的太监小说里，成了被虐了整本书的苦主——徐寅！

    十年了。

    原本写的时候就没带脑子，这要不是开篇印象深，主角名字还是用的本名，他都想不起来这是自己写的书！

    老话说得好，不是不报，时候未到啊！

    徐寅泪目。

    如果记忆没有出错的话，这段开篇剧情是采用的玄幻小说标准开局——退婚流。

    但他这退婚流和一般装逼打脸拉仇恨埋伏笔的退婚流不同，那是真的活该被退婚！

    小说开篇，主角身为徐家三少爷，集万千宠爱于一身，却从小纨绔乖张，横行霸道，最后其父母无奈之下，强行将其送往挚友灵曦子的灵犀剑宗内，寄希望于他能在名门正派的打磨之下，改邪归正，走上正途。

    初入灵犀剑宗，徐家三少确实收敛了一些。

    还因为其父挚友灵曦子是灵犀剑宗掌门的原因，他近水楼台先得月，接触到了掌门的掌上明珠青薇仙子。

    靠着市井街坊里混出来的油滑嘴舌，主角舔得青薇仙子身心皆愉，仅是两年就骗得美人心。

    其父徐进得知此事，那是心头大喜，还真以为儿子走上了正途，连忙亲至灵犀山，与老友叙旧的同时，也隐晦地提出了和亲之意。

    徐家虽是白云城第一大家，家财万贯，富可敌国，但毕竟是商贾世家，少了些底蕴，没有足以守住家门的硬实力。

    而灵犀剑宗别的没有，就是硬实力绰绰有余。

    可穷文富武，灵犀剑宗想进一步成为小周国第一大派，恰恰缺的是钱！

    于是两家一拍即合，迅速定下了这门姻亲。

    父母之命媒妁之言，更何况在外人看来，主角和青薇仙子两情相悦，正是天作之合。

    可事情发展能这么顺利吗？

    当然不可能！

    那可是一篇原意为报复社会的真·虐主文！

    主角开篇设定，完全是一个坏到根子里的主角。

    他在与青薇仙子定亲后的半个月……出轨了！

    嗯。

    按照部分女读者的说法，是找到了真爱！

    自古正邪不两立。

    但现代女性最喜欢看正派男主和邪派男主的恩怨情……咳！

    现代男性最喜欢看正派男主和邪派女主的恩怨情仇，君不知徐子陵和婠婠的CP粉多如繁星？

    所以徐寅明明写的是婚前出轨的超级渣男，却偏偏被一群人吹成了敢于寻找真爱。

    一些理智些的男粉固然对主角不喜，但他们喜欢男主出轨的邪派女二呀！

    本书开篇第一章。

    主角和邪派女二在月夜下恩爱之时，被当场抓包！

    主角瞬间认怂，眼睁睁地看着“真爱”女二被打成重伤，狼狈而逃，于是就有了如今这一幕退婚戏。
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
    接下来，如果剧情不变。

    主角会在顶不住父母压力的情况下再次认怂，当场认罪。

    虽然这一次认罪又被部分读者误认为是“敢作敢当”。|(*′口`)

    但其实徐寅在写这个开篇时，是有隐晦写出主角在认罪时，悄摸摸的把主要罪责推给“真爱”女二，而他则是被妖女诱惑的无辜小白羊。

    但也不知道是笔力不够，还是读者视而不见。

    反正完全被忽略了。

    然后接下来。

    主角会被气到爆炸的父亲徐进怒骂一顿，以家法惩戒，杖责八十棍！

    整整八十棍！

    就算主角在灵犀剑宗修炼的三年里已经臻至断骨境第四重——没写错，真是“断骨境”，而不是“锻骨境”，此事暂且不表，且听下回分说。

    主角臻至断骨境第二重，但依然扛不住八十记重棍，被打得那个惨哟，叫得院里乌鸦都吓得屁股尿流。

    八十棍后，主角主骨——脊椎骨被打断，下半身瘫痪，排泄系统失控，在病床上度过了一段噩梦般的时期。

    虽然之后的一个夜里，某蒙面人悄摸摸地偷入徐府，给主角带来了灵犀剑宗的接骨秘药，助他破而后立，重续脊椎，一举突破断骨境第四重，臻至五重大圆满。

    但谁会想要被人打断脊椎，瘫痪在床？

    主角原本设定就是生性薄凉，经过那段噩梦时期后更是对徐府和灵犀剑宗产生出了刻骨仇恨。

    之后他假装瘫痪，却在暗地里……

    嗯，他做了啥来着？

    徐寅：|(*′口`)想不起来。

    “总之不管那之后他做了什么，我现在如果站出去承认一切，立马就会被打断脊椎，跟条蠕虫一样瘫在床上……”

    先不提瘫痪在床有多惨，光是杖责的剧痛都不是一般人能抗住的。

    徐寅坚定思想，决定死不承认，顽抗到底。

    但他屁股上突然传来一股大力，身体便猛一踉跄，从七大姑八大姨九叔伯十姥爷之中跳了出去。

    c(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)っ

    谁干的！

    我没写过这段啊！

    站在大堂中央，被无数视线针扎骨刺，徐寅的心里瞬间冒出黄河泛滥一般的恶毒诅咒。

    而人群中，一个年纪和他差不多大的小青年悄摸摸的缩回了脚，望向青薇仙子的目光炽热如火。

    “徐寅！”

    眼见徐寅直到此时还如此态度不端，其父徐进大怒，扬手便要一巴掌打出！

    徐寅抬头一看，见其掌中有云雾升腾，顿时心中大骇。

    小说初期，因为根本没想写长，设定极其粗糙，只是将武功、法术、剑气等设定杂糅在一起，到十几章后才重做了基础设定，分出三种修士，分别为武修、术修和剑修。

    而徐进便是一名武修，修的是丹田之气，也就是通常所说的内力。

    别看徐进和徐寅相距十步还远，若真让他这一掌拍出，徐寅必定重伤吐血。

    可徐寅虽是断骨境第四重，但他才刚穿越过来，鬼知道怎么“运功护体”，此时脑中能想到的，就只有懒驴打滚一式！

    还想什么呢！

    滚起来啊！

    眼看徐进掌中内气已化出五指，徐寅再顾不得仪态，转身便往一旁扑倒！

    可他刚刚扑出，大堂左侧站着的灵犀剑宗某长老却突然迈出一步，伸手阻拦道：“徐兄且慢！”

    卧槽，你早说啊！

    徐寅人在空中，下一秒就要扑倒在地，那徐进却已然收手，大堂内外所有人的目光都转向这边，明摆着要看他出丑。

    徐寅心里憋得慌，想骂人，又不知道该骂谁。

    可就在这时。

    空气突然凝固。

    所有人的神态动作都定格在了那一瞬间。

    唯有他以惯性扑倒在地，还顺势打了个滚。

    时间，停止了。
------------

002.我的思考时间比尼罗河还长

    树叶悬在空中。

    风，半途而止。

    声音突然消失。

    整个世界彻底静了下来，似有大恐怖在滋生。

    徐寅狼狈爬起，一时间还未反应过来。

    直到耳边突然传来“叮”的一声，他才猛地跳了起来——是被吓的。

    ……

    【叮！数据收集完成。】

    【叮！作家助手正式启动。】

    【作者：徐寅】

    【请选择世界模板。】

    【①爽文模板】

    【②虐文模板】

    【③绿文模板】

    【④宠文模板】

    【⑤腐文模板】

    【⑥……】

    ……

    “还选啥呢？肯定是爽文模板啊！”

    ……

    【叮！确认为爽文模板。】

    【作者：徐寅】

    【模板：爽文】

    【当前状态：时间停止（思考状态）】

    【状态指令：】

    【可重写次数：3】

    【角色：徐寅】

    【根骨：9】

    【悟性：9】

    【福缘：±9】

    【境界：筑基境】

    【炼体境：一重】

    【断骨境：四重】

    【脏腑境：无】

    【武功：无】

    【剑法：灵犀剑法Lv0】

    【法术：无】

    【装备：灵犀剑】

    ……

    【叮！请设置状态指令。】

    【指令①：时间停止状态】

    【指令②：解除时间停止状态】

    【指令③：观察状态】

    【指令④：解除观察状态】

    ……

    徐寅：“……”

    ……

    【叮！状态指令设置完成。】

    【指令①：心中默念“时停”；一个响指。】

    【指令②：心中默念“时停解除”；时停状态下打一个响指。】

    【指令①：心中默念“观察”；左眼连眨三次。】

    【指令②：心中默念“观察解除”；右眼连眨三次。】

    ……

    【叮！修正任务正式激活。】

    【请作者按照爽文模板对本世界进行修正。】

    【叮！爽感爽感度评测系统已激活。】

    【爽感度等级分为1-10，1最低，10最高。】

    【当前任务：婚可以退，人不能怂。】

    【任务描述：你只是帮未婚妻找了个姐妹，她竟然要与你解除婚约！简直不可理喻！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！今日你拒我于千里之外，明日我让你高攀不起。】

    【任务要求：爽感度不低于3】

    【场景限定：徐府正堂。】

    【任务奖励：修正带（初级）X1。】

    ……

    “找个姐妹？”

    “不可理喻？”

    “这个剧情竟然还能这么理解？”

    “我这个作者怎么不知道？”

    “明明是出轨，明明是渣男人设，能别给我搞这些七七八八的吗？”

    “还有那什么三十年河东三十年河西？莫不是想要我在灵犀剑宗三个长老两个护法的面前吼出这句话？”

    “作家助手，你这是谋杀懂么，谋杀！”

    “该不会是想杀了我，然后自己当作者吧？”

    “我的个天呐！原来这爽文模板是这么个意思！”

    徐寅只觉得整个人都不好了。

    他在大堂内上蹿下跳，左右横跳，结果发现所谓的“场景限定”是真的把他限定在了这徐府正堂之内，半步迈不出！

    这徐府正堂就这么丁点地方，能有多少东西？

    (ÒωÓ)emmm……

    你别说，还挺多的！

    看着大堂内一动不动的青薇仙子，徐寅突然静了下来。

    这一刻，他恍然意识到，不管那作家助手系统有多坑，不管那修正任务有多难，都不是什么大不了的事情。

    最重要的是，现在是“思考状态”，是“场外时间”，是“时间停止”的时间！

    ……

    【叮！请注意，严禁上传任何忄青色、低俗、涉政等违法违规内容。一旦查实，视情节严重程度全书屏蔽整改起步并取消福利，直至报警处理。】

    好刺眼的提示，还是红色的！

    “唉！吓我一跳，我是那种人吗？”

    徐寅悄咪咪收回手，绕着青薇仙子走了一圈又一圈。

    哼！不能动，我还不能看？

    嗯……

    要不要在她的眉心写个“肉”字看看？

    但徐寅左右瞧了瞧，发现没笔。

    叮！青薇仙子逃过一劫！

    ……

    “话说这青薇仙子不但脸长得美，身段也不差，脾气性格更是一等一的好，主角是多想不通才会放着这么美的家花不摘去找野花？莫非那邪派妖女比青薇仙子还要美？”

    抱着捉虫子的心态，徐寅把青薇仙子仔仔细细地看了一遍，就真没找到一丝瑕疵！

    他揣起手，像个经验丰富的老艺术家一般，视线紧贴肌肤，品鉴道：“或许皮囊之下，隐藏着人所不知的秘密？”

    徐寅身前因为职业原因，一直窝在家里，还是头一次这么仔仔细细地看一个异性。

    为了抑止体内的兽性，他又花了半个小时让自己冷静下来。

    贤者时间后。

    徐寅坐到了大堂主座上，从手边的果盘里顺手抄起一个桃子咬了一口。

    嗯，汁多水甜。

    仔细想想。

    这个剧本换一个角度，可不就是某人穿越到玄幻世界，获得了时间停止的异能，而后为所欲为的故事嘛？

    一个响指，就能使时间停止。

    再一个响指，就能使时间恢复正常运行。

    左眼连眨三次，就能看到主要角色的数据面板。

    右眼连眨三次，就能退出数据面板。

    这换一个角度看，可不就是某人穿越到玄幻世界，喜获时间停止的异能，而后为所欲为的故事嘛？

    如果没有404大神，完全是个本子剧情啊！

    徐寅远远瞧着青薇仙子，左眼连眨三下。

    那青薇仙子的头上便是浮现出一连串的数据。

    【角色：余青薇】

    【称号：青薇仙子】

    【好感度：89】

    【根骨：13】

    【悟性：15】

    【福缘：9】

    【境界：术衍境】

    【炼体境：四重】

    【断骨境：圆满】

    【剑骨：银骨】

    【脏腑境：三重】

    【武功：真武长拳Lv0】

    【剑法：灵犀剑法Lv3、九劫剑诀Lv1、无名刀法Lv3】

    【法术：驭水法Lv0】

    【装备：九劫剑、无名刀】

    ……

    说出来你不信，这幕退婚戏的女主角对男主角的好感度竟然高达89！

    根据系统说明。

    好感度初始值为0，有负数，无上限。

    问：你觉得徐寅怎么样？

    好感度0：他是谁？

    好感度15：好像还行。

    好感度30：还可以吧。

    好感度45：印象挺好。

    好感度60：是个挺不错的人。

    好感度75：我挺喜欢他的。

    好感度90：我喜欢他。

    好感度105：我爱他。

    好感度120：我真的很爱他。

    好感度135：他是我最爱的人。

    好感度150：没有他，我会死。

    ……

    面对一个婚前出轨的渣男，青薇仙子凭什么还能对他有如此好感？

    这就不得不说到本书的世界观设定了。

    首先，这个世界是一夫多妻制。

    然后，应该已经懂了吧？

    还不懂？

    别问，问就是设定！

    不过这也就是初始设定而已，随着剧情继续发展，主角在面对各种情况时的下限级表现，终将让青薇仙子如何重情之人也日渐失望，最终与主角刀剑相向。

    至于为何在好感度89的情况下还来退婚？

    那自然是情势所逼。

    这时候的青薇仙子，性格尚且柔弱，对长辈的命令不敢反抗，对未婚夫徐寅的行为虽有抵触，但最开始想的却是：“是我哪里做的不够吗？”

    当她清楚意识到不是自己做的不够，而是主角实在太渣时，她对主角的好感度会直线暴降。

    爱之深，恨之切。

    如今好感度是多少，到时候负的就是多少！

    徐寅依稀记得，自己好像还写过“雨中拔刀”的一幕。

    抽刀断情情更涌。

    在雨幕之中，主角为了救援邪派女二，对女一青薇仙子拔剑相向。

    长剑袭来，剑气锋至，青薇仙子一动未动，硬是被洞穿了右肩胛骨，致使其佩剑“九劫”坠地。

    九劫剑坠地之声直击心口。

    那一剑后，青薇仙子终于认清了主角这个人，她在雨幕中伸出左手，拔出了自得到以后从未出鞘过的无名长刀。

    长刀沐雨，血泪如注。

    刀气刹那释放，霸道绝伦。

    夜幕之下，雨滴退避。

    周边建筑，在长刀拔出的刹那便被撕裂成两半。

    她暮然一旋，刀刃划过半圆，反手劈下，脚边大地寸寸炸碎。

    主角在惊恐间弃剑倒退，刀气汹涌如潮，层层推进，在两人之间劈出一条深不见底的沟堑。

    “滚！”

    那一声厉喝，把一个“爱与恨之间的纠缠”表现得淋漓尽致。

    ——这是徐寅从当时的本章说里抄来的。

    实际上他写的时候根本没想那么多。

    ……
------------

003.笑.jpg

    如果不是主角出轨当场被抓包，第三者还是邪派妖女，这件事情远不至于发展到如今这个地步。

    而将主角当场抓包的人，其实就是方才喝止徐进的那位灵犀剑宗长老。

    灵犀剑宗的长老挺多，区别在于有无职权。

    今日站在这大堂内的三位长老，只有那一位有职权，好巧不巧正是“执法长老”！

    至于另外两位，则都是青薇仙子的叔伯，在掌门灵曦子不方便出面的情况下，作为青薇仙子的长辈来退亲。

    剩下的两位护法，则是执法长老的下属，担任“护法”之职，也是他们此次下山的安保。

    而关于这几位的信息……

    全都是刚刚通过“观察数据面板”得来的。

    这都十年了，徐寅哪能记得这些龙套角色的具体设定！

    甚至关于这个玄幻世界的力量设定，他也只推演出一星半点。

    他此刻是筑基境。

    青薇仙子是术衍境。

    两个护法是结丹境。

    执法长老是元灵境。

    执法长老在灵犀剑宗，应该是境界最高的那一批，再后面的境界就知之不详了。

    而数据面板上的炼体境、断骨境和脏腑境，都是属于筑基境，分别对应武修、剑修和术修。

    每一个修士，在筑基境都会选择炼体境、断骨境和脏腑境之中的一个作为侧重点进行修炼，当其中一个境界修炼到五重大圆满时，就能进入术衍境。

    炼体境大圆满，能生出丹田之气，也即内力。

    断骨境大圆满，能炼出剑骨，剑骨生出剑气，方为剑修。

    脏腑境大圆满，能将五脏之气融合成五行轮，从而施展五行法术。

    修士唯有在筑基境，是可以三者兼修，但过后的术衍境，就会因为心力的原因而分神乏术，到结丹境更是彻底无法兼修，必须三选一。

    徐寅的父亲徐进是武修，当前境界是结丹境，可以说是小周国的富豪之中修为最高的，而修为比他高的又没有他有钱。

    修为比他高又差不多有钱的，偏生又没他帅。

    作为白云城第二帅，徐进只比徐寅差一点。

    徐寅有时候会想，他当时写这本书时，主角一直被原谅，各种行为也都被过度解读，很可能就与主角的颜值设定过高有关……

    毕竟颜值社会，就如某民工漫内的角色无论再黑，只要颜值够高就能洗得白嫩嫩的。

    ……

    吃完桃子之后，徐寅把桃核好好地放回果盘，然后又拿起一个桃子，边吃边走，来到了那个执法长老面前。

    “这就是执法长老？也没长个三头六臂嘛。”

    说起来，徐寅写书最初的愿望就是让自己笔下的人物角色真正动起来——无论是改编动画还是网剧，都符合他的愿望。

    如今看见书中角色栩栩如生的站在面前，他多少还是有些激动的。

    只是之前的局势太过紧张，让他来不及思考这些。

    现在时间停止了，各种想法便接连涌出。

    “我记得当初这执法长老貌似被读者骂惨了……真是可怜，明明错的是男主，执法严明的长老却被骂得更惨。”

    徐寅伸手摸了把执法长老的美髯，突然起了心思！

    一刻钟后，徐寅看着被扎成一根根粗辫子的美髯，露出一丝浅笑。

    不错，有内味了！

    我徐寅，愿称你为矮人云长！

    ……

    吃完第二个桃子，徐寅又将桃核放回果盘，再拿起最后一个桃子啃了一口。

    这大堂内，除了茶水之外，可食用之物仅有这三个桃子，眼看就要吃完了。

    徐寅边吃边走，又绕到了主角父亲徐进的面前。

    这徐进长得人模狗样，就比徐寅差那么一丢丢，果然不愧为白云城第二帅！

    徐寅伸出手在徐进的小胡子揪了揪，突然又把手收回，心道一声惨，把桃子汁捻在胡子上了！

    这要是徐进醒过神来，岂不是又要一掌拍出，大义灭亲？

    (☄⊙ω⊙)☄

    管他呢！

    徐寅干脆再接再厉，把徐进的胡子两边，各自揪出了一个小尖儿。

    是你，V！

    ……

    “嗝.。o○”

    把第三个桃核放回果盘，摆出整整齐齐的三角形，徐寅作沉思状。

    时间虽然已经停止，但作为场外人员，他的新陈代谢却并未停止，会饥饿，会饱腹，也自然需要睡眠。

    而这一次的修正任务，却对任务场景进行了限定，不能离开徐府正堂。

    如此下来，大堂内食物有限，便不可能永远停止时间，逃避任务。

    这对于一个习惯性拖稿拖到0点更新的懒癌症重患者而言，实在太过可恶。

    没办法，不能再咸鱼下去了。

    徐寅打开系统面板，重新看了遍任务。

    【当前任务：婚可以退，人不能怂。】

    【任务描述：你只是帮未婚妻找了个姐妹，她竟然要与你解除婚约！简直不可理喻！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！今日你拒我于千里之外，明日我让你高攀不起。】

    【任务要求：爽感度不低于3】

    【场景限定：徐府正堂。】

    【任务奖励：修正带（初级）X1。】

    ……

    按照任务描述，似乎只要在接受退婚之后，大吼一声“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”，这任务便算是过了。

    但徐寅脑子没坑。

    这样做的唯一下场，就是让家法来得更重。

    他可不想如原著主角一般被打得皮开肉绽，脊椎寸断，不但痛得要死，躺床上后还要有人帮着把屎把尿……

    咦！想想就难受！

    如果是在标准爽文里，为了先抑后扬，这种操作倒也有过，但基本上是一笔带过。

    可徐寅现在是真实代入主角，那可不是能“一笔带过”的！

    他对自己的耐受能力很有信心——就不可能承受得住断骨之痛！

    到时候神经一断，直接痛死了，找谁说理去？

    所以，绝·对·不·能·承·认·自·己·摘·过·野·花！

    可主角与邪派妖女于月下恩爱，是当场被那执法长老抓包的，这又要如何辩解？

    徐寅，暂时还没想出来。

    [笑.jpg]

    久思无果后，徐寅开始动起了小心思。

    要不，还是就在这时间停止的玄幻世界里呆一辈子吧？

    与其解除时停送死，不如想办法空气生米。

    不是说人饿起来连泥土都吃吗？

    这大堂下的泥土，味道咋样？

    可是……

    徐寅瞧了眼亭亭玉立的青薇仙子，心里馋啊！

    这吃不到摸不着的，真难受！

    不行。

    徐寅再次以手托颚，作沉思状。

    叮！

    有了！
------------

004.天黑请闭眼

    徐寅慢悠悠回到大堂中央，按照时间停止前的姿势向左侧跃起。

    而后，他人在空中，两指一搓，打了个响指。

    “啪！”

    请叫我徐霸！

    那一瞬间，悬在空中的树叶动了。

    风，继续吹来，树叶乘风而起，在空中打了个旋儿。

    呼吸声、婆娑声、大气流动的声音。

    世界仿佛突然有了颜色，从一片静止的黑白变回了绚丽的彩色。

    除了徐寅，没有人意识到时间曾经停止。

    所有人的目光，都已转到徐寅的身上，明摆着要看他出丑。

    可按照势头，原本应当扑倒在地的徐寅，却是前脚一勾，轻轻巧巧地落在地上。

    “承让，承让！”

    徐寅面露微笑，弯腰拱手，全场一片大哗。

    “成何体统！成何体统！”

    一老人撑着拐杖，抬手指着徐寅，眉梢飞速抖动。

    “竟，竟竟然在正堂之中如此放肆！”

    徐寅打眼一瞧，原来是主角的七舅姥爷。

    由于缺乏原身记忆，徐寅一开始还真认不出他，全靠着观察他的数据面板才回忆起来。

    这七舅姥爷可不是个简单角色，在小说前期以尊死礼、守旧归、为人刻板著称，主角从小纨绔，没少挨骂，这次出轨后更是被七舅姥爷认定为家门逆子，存在本身便是败坏家风，应当逐出家门以示众！

    主角最后被逐出家门，在江湖中颠簸流离，背后就有这七舅姥爷在推波助澜。

    可怜徐寅本意是想要塑造一个刚正不阿、遵守礼法的角色，主角这种人渣就活该被逐出家门！

    可谁让读者代入的是主角呢？

    当主角被迫离家时，七舅姥爷被骂的那是真个惨！

    于是徐寅脸一板，腰一挺，没了嘻嘻哈哈，只有恭恭敬敬：“七舅姥爷，您心脏不好，切勿过于动怒，若小虎有什么不是，等此事过后，定当登门请错。”

    寅同虎，徐寅小名为虎，只是自他六岁之后，就少有人呼其小名了。

    七舅姥爷听到这熟悉的小名，想起徐寅儿时还算听话时的激灵模样，心中忽而一涩，缓了下来。

    周遭诸人，却是已经品出不对。

    这徐寅，前一秒后一秒，怎么是两个画风？

    方才家主喊话时，他分明唯唯诺诺，现在怎么就突然胸有成竹了？

    有人脑子转动极快，立刻发现到，这一切的变化，似乎就是从灵犀剑宗执法长老大喊“徐兄且慢”开始！

    难道是执法长老和这徐寅达成了什么不可告人的协议？

    可此事，分明就是执法长老引起的啊！

    咋回事呢？

    却不知那执法长老也是百思不得其解，他刚伸手阻拦，连手都还没缩回，这时便下意识的缩回手，习惯性地轻抚长须，为自己那引以为豪的美髯再添几分柔顺——ka——！

    不对！

    手感不对！

    执法长老猛一低头，见那长须美髯竟是被扎成了一条条又粗又长的辫子!

    是谁？

    他脸色忽然变化，一股红光从底透出，心中冒火，剑气溢出，大堂内杀机一片！

    “郑兄！”

    徐进猛然低喝，拳意迸发。

    执法长老郑羊羽心神微震，立刻平心静气，收敛杀意。

    他右手紧抓辫子，心中迟疑，莫非我出门时，做了须型？

    年纪大了，总是善忘，一个恍惚，似乎前后便有不同，恍若隔世。

    执法长老虽是元灵境剑修，但也未能逃过这自然规律。

    他心中存疑时。

    那徐进眼见执法长老从莫名发怒中镇静下来，便习惯性地抬手轻捻胡须，但指尖一股湿湿滑滑的凉意袭来，让他捻动胡须的动作暮然一僵。

    他缓缓将手置于眼前，大拇指与食指微微捻动，一丝透明的粘液逐渐拉开。

    鼻、鼻涕？

    我，徐家家主，徐进，白云城第一美男，把鼻涕黏在胡须上了？

    徐进脸色发紫，突然把手指靠近嘴角，借着手指掩饰伸出舌尖一舔。

    甜的！

    不是鼻涕！

    万幸！

    难道是桃汁？

    是我吃桃子的时候，把桃汁溅到胡子上了？

    徐进猛一回头，见果盘之上整整齐齐地放着两个被啃得精光的果核，暮然松了口气。

    果然是桃汁！

    桃汁而已，吸溜一下就舔干了！

    ……

    徐进并未注意到，被他突兀动作吸引看来的人们，都是嘴角颤动，强忍笑意，望着他那被揪出两个小尖尖的胡子苦苦忍耐。

    ……

    徐寅面不改色地立于大堂正中，仿佛一切与己无关。

    噗！

    ……

    “徐寅！你可知罪！”

    徐进毕竟是一家之主，全国首富，白云城第二美男，就算强忍不适，也要将这一幕退婚戏进行到底。

    “来了！”

    徐寅心中一动，立刻拱手道：“孩儿不知。”

    是考验演技的时候了！

    “好，既然你知……你竟然不知错！”

    徐进原本是想让徐寅坦诚一切，再以家法处置，也算给灵犀剑宗一个交代，以后还有机会重修友谊，却万万没想到徐寅竟然突变成了硬骨头！

    他气急之下，便又扬起手来。

    那执法长老却突然踏前一步，又道：“徐兄且慢！”

    放录像呢？

    徐寅悄咪咪地翻了个白眼。

    执法长老果然有话要说：“徐兄，此事既然是由我发起，便由我来说明。当日在咏剑峰上，是我亲眼所见，你家三子与那魔门妖女顾凝霜搂搂抱抱，不知廉耻！若非我凑巧识破，怕不是要暗中勾结，置我灵犀剑宗于险境？当年符箓宗也有门人与妖女勾结，最后被妖女蛊惑，引渡魔门妖人暗害宗门，导致符箓宗元气大伤，从此一蹶不振，沦为下三等。咏剑峰上，若非他是徐家人，光是与妖女勾结之事，便足以令我将其当场击杀！”

    一句当场击杀，戾气尽显。

    这执法长老执法多年，杀伐果断，所言必然非虚。

    徐进厉声道：“徐寅，郑长老所言之事，你认是不认？”

    但那徐寅，却是一字一句说道：“父亲，孩儿不认。”

    语气不卑不亢，看似坦然自若。

    实则徐寅心里慌得一B，就怕徐进一言不合就出手镇压。

    介时就只能让时间停止，强行破局。

    但那并非徐寅所愿。

    作为一个作者，能亲手谱写一个真实的世界，没有比这更令人兴奋的了！

    ……

    徐寅猛然抬头，扬声道：“执法长老以个人所见妄加揣测，殊不知眼睛是最易被人蒙蔽之物。当日夜里，我在咏剑峰上苦练剑法，实则对那魔门妖女一概不知，就连她的名字，也是方才执法长老脱口而出，我才知晓！”
------------

005.不知妻美徐某人

    “混账！”

    眼见徐寅颠倒黑白，却振振有词，徐进只觉自己这十多年来的辛苦都被狗吃了，怎么就教出了这么个忤逆子？

    他身旁妻子见丈夫气得发抖，连忙扶住丈夫的胳膊，以防止他这一次真就出手，一掌拍死自家儿子。

    苏婉瑜牙根一咬，极其隐晦地使了个眼色，暗示儿子赶紧承认了事。

    不就是挨个家法，躺上个把月吗？

    等治愈之后，还不是一条好汉？

    到时候妈给你找两个更温柔更娴熟的漂亮媳妇！

    万事万物皆有源头。

    不得不说，主角被养成这样，苏婉瑜是有大功的……

    可惜正对面站着的不是他的人渣儿子，而是真正问心无愧的徐寅。

    徐寅挺直胸膛，一脸坦然。

    什么都可以弱，气势不能弱！

    “好，很好！”

    徐进被人压下，那执法长老却无人压住，他气极反笑，击掌道：“两年光阴，今日方知，你徐寅还算有几分胆气。”

    徐寅：“生而为人，若无胆，与蛆虫何异？”

    执法长老：“那你徐寅可敢以心魔发誓，从不认识那魔门妖女！”

    徐寅莞尔一笑：“自然敢。”

    他笑得洒脱，答得利落。

    那执法长老心中一突，顿觉事情并不简单。

    以心魔发誓，乃修行之忌。

    若非真正问心无愧，必定受心魔反噬，修为越高，反噬越重，且后患无穷，等于彻底断绝修行之路！

    此时此刻，执法长老的内心之中便不可抑止地生出那么一丝丝的怀疑，难道徐寅所言，句句属实？

    不对。

    定是虚张声势！

    “哼！”

    执法长老冷哼道：“心魔大誓，远非儿戏。你若真敢，便当场发誓，若无心魔应验，便是我郑羊羽之错，今日必与你徐寅，与你徐家致歉！”

    等的就是你这句话！

    徐寅一抖衣袍，从容伸手：“笔来！”

    执法长老顿时冷笑出声：“给他笔！”

    他左侧护法立刻伸手入怀，取出一支鹤羽符笔。

    以符笔提心血，书心魔大誓！

    徐寅迈开步子，就要去取笔。

    形势急转直下，莫说是这大堂内的七大姑八大姨九叔伯十姥爷，便是那苏婉瑜，那徐进，都是脸色顿变。

    所谓人心向私，即便徐寅再如何纨绔，如何恶劣，他也是徐家人。

    场中长辈都是看他长大，若仅是骂上几句，笑上几句，就算打个半死，受些皮肉痛，都是无妨。

    可这心魔大誓一立，这徐家三少爷可就真废了！

    原著中，就算主角被打断脊椎躺了个把月，不还是有人送去接骨秘药，反让他因祸得福，破而后立，铸成了剑骨么？

    徐家防备森严，岂是随便什么人都能摸进来的？

    还不都是睁只眼闭只眼。

    若非那七舅姥爷大力推波，主角后来行事也越发极端，他甚至不会被逐出家门！

    无论如何，这心魔大誓，都是不可立的！

    徐进眉头一拧，就要拉下脸皮去阻拦此事。

    却见那入场之后便始终一言未发的青薇仙子，突然说道：“郑长老！”

    青薇仙子一身白裙，外罩轻纱，清丽脱俗。

    她方一开口，音如凤鸟，澄澈悦耳，令人无法忽略。

    执法长老郑羊羽转头道：“青薇，你可有话要说？”

    青薇仙子微微颔首，咬唇道：“心魔大誓，未免过重？”

    扎心了，老铁！

    89点好感度，果然不是虚的！

    徐寅感动到泪目，心里咬牙切齿。

    青薇仙子目视徐寅，眼中柔情百转，轻吟道：“我愿以问心剑一试！”

    问心剑！

    还真要扎心啊？

    问心剑与心魔大誓不同。

    问心剑，以剑问心，心若有愧，如刀剑绞心，痛彻心扉！

    被问心者，只吃当日之苦，而无须担心再有遗患。

    但心魔大誓只要提取一滴心血便可立誓，问心剑却需要苦主亲自持剑，方能问心！

    此事苦主，毫无疑问便是青薇仙子了。

    青薇仙子愿意亲自出剑问心，执法长老自然不会不允，堂中众人也都齐齐舒了口气，无人反对。

    唯有徐寅心思微变。

    如正常询问，徐寅自然是不怕的，但就怕青薇仙子剑走偏锋，问些不合时宜的问题……

    但事到如今，已无后路可退。

    执法长老朗声道：“徐寅，你可愿意？”

    徐寅驻足而立，坦然道：“自然愿意。”

    执法长老目光森然：“那好，便以问心剑代替心魔大誓，青薇出剑！”

    “是。”

    青薇仙子手扶剑柄，踏出两步，与徐寅相对而立。

    周围一片静寂。

    即便是门外看戏的男女仆从，也无人出声。

    两人初次见面，亦是如此。

    只是当初在灵犀剑宗正堂，如今在徐府正堂。

    只是余青薇还是余青薇，徐寅却已不是徐寅。

    视线交织。

    徐寅轻轻避开。

    青薇紧随而至。

    徐寅再避开。

    青薇再跟上。

    徐寅无奈，只得道：“请青薇赐剑！”

    青薇仙子紧紧盯着徐寅的双眼，似要从其眼中倒影看出自己的那颗心。

    久久无语。

    执法长老不得不出声：“青薇，出剑！”

    “是，长老。”青薇仙子这才轻按剑柄，暮然出鞘！

    一丝光华夺目，剑鸣如凤啼，剑光如流水，剑身篆刻九只异兽，为九劫剑。

    这九劫剑是青薇仙子一次下山历练偶得，与其随身携带的另一柄无名刀一般，都有配套功法。

    修行修行，修的是自身，也是机缘。

    青薇仙子无疑是有福运加身的天命之子，这从其数据面板中的福缘属性中便能看出。

    徐寅看过在场所有人的数据面板，多是±1、±2，就连小周国首富徐进也仅有7点福缘，执法长老郑羊羽只有6点福缘。

    拥有9点福缘的青薇仙子，无疑是气运强盛。

    九劫剑出鞘，青薇仙子持剑平举，指向前方。

    一丝光晕从其指尖流泻，在剑身之上凝练法阵。

    微风起，青丝拂面。

    徐寅忽然抬起手来，以指腹轻触剑尖，低吟道：“两年光阴，从相识到相知，青薇，你可曾想过，你我竟会走到这一步？”

    青薇仙子低声道：“自然不曾想过。”

    徐寅：“那你……轻点？”

    青薇仙子：“……”

    徐寅：“啊！”

    法阵成型的刹那，青薇仙子剑诀一转，持剑之手往前一递，长剑穿过三重圆阵，由实化虚，一剑刺入徐寅心口！

    徐寅心跳加速，剑头顶入体内，触及心口，一丝心头血被吸入剑尖，反哺剑阵，剑身上的三重圆阵快速收缩膨胀，与心跳同步。

    一场问心，一场戏，人生如局。

    青薇仙子凛然喝道：“徐寅，你可与那顾凝霜相识？”

    徐寅看着她那清澈如琉璃的双目，柔声道：“不曾相识。”

    剑身上，圆阵收缩如常。

    徐寅亦面不改色，毫无痛觉。

    见此情景，青薇仙子的眼波柔得像水。

    那执法长老却面色急变。

    徐进与苏婉瑜对视一眼，各自眼中有疑惑闪过。

    其余长老护法，徐家亲属长辈，人人如遭雷击，都不可置信。

    这徐寅被灵犀剑宗执法长老郑羊羽亲自抓包，当庭郑审，若最后查出是一场天大的误会，那让郑羊羽的一张老脸往哪搁去？

    徐寅见周遭反应，心中微喜。

    古有赵高指鹿为马，今有我徐寅颠倒黑白。

    承让，承让。

    ……

    问心局，还在继续。

    但青薇仙子的语气已然柔软如棉：“那你可曾见过她的模样？”

    徐寅：“自然……”

    徐寅刚想说见过，但暮然醒觉，自己压根就没见过，连忙纠正道：“知道些。”

    毕竟是自己书中人物，也简单描写过容貌，算是知道些。

    剑身上，圆阵收缩如常。

    青薇仙子却暮然追问；“她，有我好看？”

    徐寅猛一摇头，坚定道：“没有！”

    徐寅根本连那顾凝霜是什么模样都没看过，更枉谈对比了。

    此时此刻，徐寅心中，青薇仙子确是最美之人。

    不过这问心局的走向，怎么有点不对劲？

    徐寅隐隐有些不好的预感。

    青薇仙子面色微红，一丝浅笑洋溢，便要继续追问。

    但那执法长老却突然说道：“青薇，问他那夜详情！”

    来了！

    徐寅心知必有此问，早有腹稿。

    青薇仙子虽是不喜，还是问道：“徐寅，那一夜，你和那顾凝霜做了什么？”

    此问一出，所有人都凝神关注。

    徐寅缓缓说道：“我所知之事。那一夜，顾凝霜确在咏剑峰上。许是我根骨还行，那顾凝霜见后心喜，欲以为炉鼎，阴阳双修，恰逢执法长老到来，阻止了此事发生。而后执法长老出手将其逼退，顾凝霜重伤逃离。此事与我无半点关系！”

    关于此中内幕，即便是这个时期的主角也是不知晓的。

    顾凝霜初时看上主角，除了他颜值够高，还是因其体质特异，正好与她阴阳互补，可作为炉鼎，阴阳双修。

    所以徐寅所说，无一句是假。

    只是他平铺直叙，巧妙地将顾凝霜描绘成欲将徐寅抓去当炉鼎的女魔头，而徐寅则成了受害者。

    正好当日主角全程旁观，根本没有插手打斗。

    至于最后一句补充。

    与顾凝霜有关的自然是原著主角，与他徐寅当然是没有半点关系的！

    他徐寅穿越至此，是从穿越之时起成为主角，穿越之前发生的狗屁倒槽的事，都是原著主角的锅。

    这一点，别人分不清，他的内心之中是分得清清楚楚的。

    问心，问心，问的是心，而不是真！

    ……

    “此事与我无半点关系！”

    这句总结，一锤定音。

    全场无人能够驳斥。

    就连执法长老也只能干鳖着心里那股子气，质问自己是否真的错了？

    ……

    大菊已定！

    徐寅左手向后，横于后腰，右手抬起，置于心口之下，面色从容淡定，一股大宗师风范喷薄而出。

    但他忘了，问心局还在继续。

    青薇仙子执行完执法长老的任务后，半丝余地都不留，双眼深情注视着徐寅，问道：

    “徐寅，你爱我吗？”
------------

006.问心剑下是骗不了人的

    “徐寅，你爱我吗？”

    “我……”

    (ﾟ∀ﾟ)ﾉ♡awsl

    我……

    我爱你个P哟！

    徐寅脸色一僵，心中咬牙切齿地默念了一个“时停”。

    刹那之间，时间彻底停止。

    他需要时间思考。

    首先，任务还没完成，说明这一幕退婚戏还没结束。

    而任务的最终结果，很可能就取决于这次回答。

    回答错误，任务也可能完成，但任务评价应该不高。

    但这个问题，对于此刻的徐寅来说，是真的“送命题”！

    这里，我们需要先探究一个前置问题，那就是原著主角究竟爱不爱青薇仙子？

    徐寅的答案是“不爱”。

    人设是他定的，他自然最清楚。

    主角上山之后狂舔青薇仙子，一是垂涎其美色，二是垂涎其地位，都是出于自身利益考量，并无所谓“真爱”。

    但这书写到后期，不免涉及到种种“爱恨纠缠”，徐寅当时还是一个萌新作者，掌控不了那么多的脉络。

    有时候便会写到主角面对青薇仙子时，会出现犹豫、迟疑等行为。

    这便给了读者老爷们一些误会。

    让他们误认为，主角至少“爱过”。

    但主角实则是一个薄情寡义的真正人渣！

    就算是在那一幕“雨中拔刀”的剧情中，主角为了去救援女二顾凝霜，一剑刺穿青薇仙子的肩胛，看似是与“顾凝霜”有真爱，却实则也是为了利益考虑。

    因为当时主角已经被逐出家门，其声名狼藉，他若想要在江湖中立足，唯有投靠邪派，而女二顾凝霜就成了极好的桥梁。

    甚至于，他还考虑到与顾凝霜阴阳互补，能快速增进修为。

    所以，主角从始至终，就没有真正爱过别人。

    他爱的，只有他自己。

    可现在青薇仙子问心的对象，却是徐寅本人！

    那么徐寅本人，爱不爱青薇仙子？

    徐寅承认自己下贱！

    但要说到爱……

    老子爱你个鬼哟！

    这才见面几分钟，就爱了？

    说出去有读者信吗？

    没有的！

    那么问题来了。

    这时候，如果正直地回答“不爱”。

    会出现什么结果？

    徐寅蹲下来，盯着青薇仙子的脚看了一会儿，觉得不对头，就干脆抬头，从下往上看。

    真是360°无死角。

    就连下巴都辣么精致。

    结果无非两种。

    一种是被原谅，一种是不被原谅。

    但无论是哪种结果，这婚都是续不成了！

    若回答时硬气一些，果决一些，甚至带上一丝冷笑，弄得像个反派，却也能符合“婚可以退，人不能怂”的任务主题。

    再加上之前的行为加分，或许还能得到个高分评价。

    可从此之后，徐寅与青薇仙子的缘分就尽了，与灵犀剑宗的梁子也结下了。

    事情大致上会回到原轨，除了徐寅不用在床上躺上个把月，未来可能还是要按照原著书写——那得多惨哟！

    徐寅不太记得具体剧情，可他当初写书时绝对是坚定虐主不动摇！

    如果按照原著剧情走，那不被气死也被烦死，是绝对不行的！

    所以这婚，不能退！

    这主角的人设，必须洗！

    多年来的写作经验告诉徐寅，只要颜值高，没有角色洗不白！

    可若是，回答“爱”。

    徐寅必遭绞心之痛！

    但这其间，却也并非没有回旋余地。

    徐寅略加思考，心中便有了数。

    ……

    徐寅回到原地站好，时停之前有些僵硬的面色恢复如常，双眼中开始酝酿款款深情。

    这没谈过恋爱，还没看过恋爱偶像剧吗？

    学一学那些欧巴，也不是那么难嘛？

    花了一分钟摆好姿态，又花一分钟酝酿好感情，徐寅在心中默念：“时停解除。”

    时间重新流动。

    剧本：问心局。

    角色：青薇仙子、徐寅。

    【开始】

    青薇仙子：“徐寅，你爱我吗？”

    徐寅：“我爱……”

    ka！

    时停。

    “爱你个鬼哟！我不爱……”

    ka！

    时停解除。

    “你！”

    【结束】

    荧幕效果：

    青薇仙子：“徐寅，你爱我吗？”

    徐寅：“我爱你！”

    青薇仙子：“真的吗？”

    徐寅：“当然。”

    两人相视而笑，和如琴瑟，蜜里调油，仿若金童玉女，羡煞旁人。

    ……

    “呛！”

    剑阵归元，长剑入鞘。

    青薇仙子走到徐寅身旁，亭亭而立。

    她睫毛弯弯，肌肤带红，羞中带涩，如那待字闺中的红粉佳人。

    深得傻、白、甜三字精妙。

    徐寅脊梁笔挺，目光醇正而平和，胸有江河能载舟。

    其人品之美，翩翩皎皎，有如玉树临风。

    好一个灼灼俏佳人，谦谦美君子。

    ……

    “父亲。”

    徐寅拱手向前，目光敞亮，凝视着面色有些难堪的徐进，似在等待他主持大局。

    徐进下意识地一揪须尖，咳嗽道：“郑长老，你看当如何？”

    那执法长老郑羊羽整张脸都黑了，明明今日他是以执法者的身份来到此处，是站在道德制高点，怎么到了现在，他反而成了反派一样的人物？

    若非承诺在前，他是真想甩袖不管，让那灵曦子自个儿去操心去！

    自家闺女的婚事，竟然龟缩在家不敢来，害得他这个执法长老来丢人现眼！

    罢了罢了！

    问心剑下骗不了人，看来这徐寅确实是无辜之人，甚至可以说是受害者。

    他当日凑巧在咏剑峰上撞到一男一女，实则根本没有多看，见男方是主角，女方是顾凝霜，便先入为主，认为是主角与那顾凝霜月下勾结，当时便怒上心头，悍然出手。

    那顾凝霜也是谨慎，途中根本没有呼上一句主角名字，给主角拨转乾坤留了一线机会。

    可奈何主角是个欺软怕硬的从心之人，正堂上几句逼问就全招了，否则不一定会落得原著中的那般凄凉下场。

    郑羊羽自是不知此中玄机，他心中悔意滋生。

    就在方才，徐寅与青薇仙子之间的感情也已在问心剑下得到验证，实属真情实意。

    如此天作之合，天赐良缘，竟然差点被他这一把老骨头给拆散了！

    哎，差点做了一回恶人。

    郑羊羽原本人设便是个刚正不阿的人，既严以待人，也严以律己，绝非什么双标巨婴怪。

    他深呼一口气，沉声道：“此事为我一人之错，竟以偏见待人，误怪贤侄。所谓退婚之言，实是无稽之谈，我看贤侄与掌门之女情真意切，是天作之合，大可以找个良辰吉日把婚事办了!修炼路上也能相伴前行。”

    “善！”

    徐进顺驴下坡，立刻说道：“此事也是郑兄护犊心切，实在是小儿多顽劣，以致品性受疑，若我站在郑兄立场上，也难免犯此错误。至于成婚之事，我择日便上灵犀山，与灵曦子细细商量此事！”

    郑羊羽：“好！”

    徐寅立刻大声道：“谢长老，谢父亲！”

    HappyEnd，皆大欢喜！

    这徐府大堂内，一秒前还辣么严肃，一秒后便已喜气洋洋。

    配角路人，果然都是墙头草，随风倒。

    徐寅不由心道：“这都至少六章的内容了吧？第一个修正任务，总该结束了。”

    恰时。

    人群中一小青年目眦欲裂，骤然冲出。

    “不，我不承认！”

    ……

    不是，你谁啊？
------------

007.温润如玉徐三少

    那青年束发长袍，长得倒也还行，就是两边额头有些微凸起，谓之于“头角峥嵘”。[笑.jpg]

    徐寅左看右看，都对其毫无印象。

    但既然是从那堆七大姑八大姨九叔伯十姥爷之中蹦出来的，想必不是堂兄表弟，就是堂弟表兄了。

    时停时，徐寅倒也观察过他的数据面板，不过现在已经忘得差不多了。

    “观察。”

    心中默念观察二字，小青年的头顶顿时浮现出一连串数据。

    【角色：徐不裕】

    【好感度：-76】

    【根骨：6】

    【悟性：6】

    【福缘：4】

    【境界：术衍境】

    【炼体境：圆满】

    【气海：溪海】

    【断骨境：无】

    【脏腑境：无】

    【武功：徐氏铁拳Lv3、乾坤一掷Lv1】

    【剑法：无】

    【法术：无】

    【装备：黄金指虎】

    ……

    炼体境五重大圆满，丹田生气海，从筑基境进阶到术衍境，内分五重小境界，依次为：溪海、河海、湖海、江海、海海（别问！问就是海一样的气海！）。

    断骨境五重大圆满，人体铸剑骨，剑骨分五重，为铁骨、铜骨、银骨、金骨、琉璃骨。

    脏腑境五重大圆满，脏器化五行，五行轮分五色，为金轮、木轮、水轮、火轮、土轮，五重小境界为：一元、两仪、三才、四相、五行。

    ……

    徐不裕，在人均富裕的徐家，真是大逆不道的名字。

    可……

    “我没起过这名字呀？要取也是取徐不育这样的！什么徐不裕的，是品味多差才会取这样的名字？”

    徐寅抓耳挠腮，都想不起这人。

    但这玄幻世界，终究是真实世界，里面生存着无数生命，一本小说所能描绘的，也就是主线相关的场景人物。

    更何况徐寅有自知之明，当初他为了给主角设置难关，整个小说都错漏百出，前后矛盾，部分角色还强行降智，这在真实世界是不可能出现的，主角又没真觉醒什么降智光环，凭啥呢？

    所以这徐不裕，究竟是怎么回事？

    在这庄严肃穆的徐府正堂，在公正严明的灵犀剑宗执法长老面前，在尊礼守规的七舅姥爷面前，突然蹦出来就是一句你不承认？

    你不承认个啥？

    你到底想干什么？

    你是想造反吗？

    ……

    徐不裕冲出人群时凶厉果决，但冲出之后反而愣住了。

    正堂内外所有人，虽然没有发出声音，却都注视着他，那一双双眼睛之中，似乎都带有质问的意思。

    你，想造反吗？

    这时候，还是温良谦恭的徐三少说了句话，缓解了尴尬：“徐不裕，你不承认什么？”

    徐不裕听到徐寅声音，尤其是这不疾不徐，成竹在胸，仿若温良君子的声音，他一颗海胆都差点被怒气撑破：“我不承认，我什么都不承认！徐寅，你忝为徐氏，从小顽劣成性，欺人霸市，恶贯满盈，虽被送入灵犀山却仍死性不改，勾结魔门，夜会妖女，今日本应被当堂惩处，你与青薇仙子的婚事也，也，也……”

    徐不裕越想越气，越想越气，整张脸都涨成了猪肝肺，双目中的嫉妒都快炽热得燃烧起来，望向那青薇仙子的目光仿佛是要将其一口吞下！

    贪恋之心，一望皆知。

    徐不裕舌头打结说不出话，周遭人群却开始窃窃私语。

    尽管他私心颇重，但这一番申述却是说出了场中大部分人的心思。

    徐寅固然在问心剑下表现良好，此次辩论可谓大获全胜。

    但他以往留下的顽劣印象却并未消弭，更多人不过是附和郑羊羽和徐进而已，都是口服心不服。

    眼见堂内混乱，那徐进身为一家之主，自然不能不管，他眉头一皱，便喝道：“放肆，我与郑长老共同决定之事，也是你能多嚼口舌？”

    那徐不裕却终于捋顺舌头，对着徐进申述道：“伯父！青薇仙子乃灵犀剑宗掌门之女，冰清玉洁，不染尘埃，如何能让徐寅这一团污泥给……嘶！”

    一声剑鸣清越。

    徐不裕只觉舌尖一阵火辣，长剑已悬停在前，上印九兽图腾，剑气吞吐，锋锐无双。

    青薇仙子紧紧逼视着徐不裕，仿佛他只要再乱说一个字，就会一剑割断他的舌头！

    徐不裕噤若寒蝉，汗如雨下。

    他怎么也想不到，自己分明是为了青薇仙子而鼓气发声，最终一剑封来的却是青薇仙子本人！
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
    他很想说：“我是为了你好啊！”

    但就怕说出一半，便要命丧当场！

    那些窃窃私语的徐家人，也仿若遭到当头棒喝，一时之间再不敢碎嘴。

    却是徐寅徐三少，忽然伸出一指，抵在剑身之上，轻轻将其推开一寸。

    举止谦和，温润如玉。

    他开口道：“青薇，何必与此等霄小斗气，他不过是嫉妒你我琴瑟相和，将成百年之好。再者，他说的也没错。我早年灵智未开，只因出生大族便觉高人一等，见人如见蚁，行事无轻重，确实做下了不少错事，直到上了山，遇见了你，我才知晓世界万物皆有度，你便是我最好的度。”

    青薇仙子肩膀一颤，眉目含俏，抬头低吟道:“原来，我是你的度？”

    徐寅将九劫剑轻轻拨下，伸手抚上她的肩膀，将她揽入怀中，低下头，咬着她的耳朵，细声道：“我的长度，只有你能测量。”

    徐不裕猛地瞪大眼睛。

    徐寅声音极轻，唯有就在旁边的徐不裕能够听到。

    徐不裕刚刚从生命之危中脱离，就被塞了满嘴口粮，无异于当面目犯，眼都绿了！

    但他还未有所动作，便听那徐进突然欣慰道：“好，明事理，知轻重，心中有度，胸能载舟，这才是我徐家子弟！”

    徐寅是徐家子弟，我呢？

    我徐不裕呢？

    一个善妒的败类？

    不！

    徐不裕眼中红绿交加，怒火与妒意交织，脑子已经拎不灵清，猛地咆哮道：“虚伪！虚伪！君子藏器，小人持器。心中小人，口中君子，心口不一！”

    “够了！”徐进勃然怒斥，“若非你父亲是为家族而牺牲，我岂能容你扰乱正堂如此之久？你若再无话可说，就此退堂！”

    徐不裕猛然抬头：“有话！家规曾言，族内不可互斗，若生间隙，不可调解，可以族中长辈为证，上升天台，生死勿论！”
------------

008.做设定时脑子进的水…

    升天台？

    恩怨局？

    生死勿论？

    这么蠢的家规怎么可能出现在小周国首富的家族之中？

    但实际上，它就是存在。

    当徐寅听到“升天台”这三个字时，便已经回想起来。

    这玩意儿可不就是他为了给主角使绊子而随意编出来的一条设定嘛？

    有了这条设定，同辈子弟只要与主角有了冲突，就能上台分恩怨。

    别人擂台决斗都是扮猪吃虎，而主角却注定险死还生。

    徐寅原本要设定主角上台后忍气吞声，在被打得半死之后以剑气偷袭，试图逆转乾坤。

    一般爽文到这里就差不多了。

    主角必定成功，反派因狂妄而败北。

    读者则享受一场主角以“谋略”制胜的视觉盛宴。

    皆大欢喜！

    但徐寅却偏偏想反其道而行之，让主角的忍耐偷袭成为笑话，最后被对方轻易破解，然后主角在嘲讽奚落中被踹下升天台。

    巨大的实力差距会让主角产生出对力量的渴望，为了增进修为而卜折手断。

    以此作为铺垫，引出主角试图投靠魔门之事。

    但实际上，这条设定，根·本·就·没·有·用·到·过！

    所谓的家规与“升天台”，到后面完完全全成了摆设，就只在最前面提到过一句。

    那是真的坑啊！

    主角瘫痪在床一个月，经历了那段噩梦般的时期后，便已心生恶念，再也不需什么升天台恩怨局来做铺垫。

    然而当初胡编乱造时脑子进的水，却成了现在搬起石头砸自己脚时流的泪。

    徐寅悄咪咪地翻了个白眼，转头看向徐不裕。

    与我决斗？

    是梁静茹给你的勇气？

    说起来。

    “之前，是你踢的我吧？”

    徐寅张开口，突然问出一句。

    徐不裕还沉浸在说出“生死勿论”的激动中，下意识便点了头。

    之后才猛然意识到什么，想收回时却已是不及。

    徐寅莞尔一笑，转身面向徐进，朗声道：“父亲，我与不裕之间，虽无不可化解之矛盾。但既然他执意如此，我便上升天台会他一会！”

    ……

    既然家规还立在那里，就由不得人不遵守。

    尤其是七舅姥爷在场的情况下。

    徐进固然担忧徐寅实力不济，但既然是徐寅自己应下的，他也只能同意。

    “不在怕的。”

    徐寅脊梁笔直，似胸有成竹，内心实则慌的一B。

    因为他实际上并没有一丝一毫的打斗经验，就算有时停在手，却还有许多事情不能确定。

    就比如，为什么那破任务还没完成？

    说好的“婚可以退，人不能怂”呢？

    现在不但没有退婚，还喜事将成，风光无限，按理说任务完成的不能再完成了！

    【叮！】

    正当徐寅即将踏出正堂门槛之时，系统提示声终于响起。

    【当前任务：婚可以退，人不能怂。】

    【任务描述：你只是帮未婚妻找了个姐妹，她竟然要与你解除婚约！简直不可理喻！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！今日你拒我于千里之外，明日我让你高攀不起。】

    【任务要求：爽感度不低于3】

    【场景限定：徐府正堂。】

    【任务奖励：修正带（初级）X1。】

    【任务进程已结束，爽感度评测中……】

    【爽感度评测完成。】

    【爽感度：6。】

    【因爽感度不低于3，任务完成，奖励：修正带（初级）X1。】

    【因爽感度不低于6，开启二级奖励，额外奖励：修正带（中级）X1。】

    【修正带（初级）：可在限定范围内对根骨、悟性、福缘进行±1的修正。】

    【修正带（中级）：可在限定范围内对已经发生过的某件事进行小幅度的修正。】

    “时停！”

    徐寅使时间停止，看向四周。

    原本躲在门旁的男女仆从都已散开，他和青薇仙子相伴而行，后面跟着一张怨妇脸的徐不裕，再后面便是七大姑八大姨九叔伯十姥爷，徐进夫妇和灵犀剑宗的三长老双护法都在最后。

    那群七大姑八大姨九叔伯十姥爷之中，有不少都是带着看戏的心态，还有两个同辈之人似是觉得徐寅背对着他们，便肆无忌惮地露出讥笑，显是认为徐寅接下这恩怨局，是自取其辱。

    而其中神色间隐有担忧的，除了青薇仙子之外，便只有苏婉瑜和徐进，以及——那七舅姥爷！

    明明是徐寅自己做的人设，现在看到七舅姥爷竟也如此关心自己，仍是有些伤感。

    徐寅的母亲苏婉瑜是从另一个国家远嫁而来，陪同她一起过来的，就只有她的第七个舅舅，也就是徐寅的七舅姥爷。

    设定中，七舅姥爷对主角其实极好，可最后坚决要将主角逐出家族的，是他，因此被骂惨的，也是他。

    但漏洞百出的设定转化为真实世界后，必然会有着符合逻辑的理由来填补那一漏洞。

    或许，这个真实的玄幻世界里，七舅姥爷反而是为了主角本人，才会想要将其逐出家门。

    ……

    【叮！检测到世界线即将偏离主旨，新的修正任务已激活。】

    【当前任务：人可以败，志不可以短。】

    【任务描述：你只是想与所爱之人结成连理，为何会有跳梁小丑蹦出来强行主持“正义”？

    徐不裕，心肠何等歹毒。你站在人群中，本不欲出列，却被他从身后一脚踢出，以致你出列时姿态不端，差点被徐进一巴掌怕死。

    徐不裕，就因为自己喜欢青薇仙子，就要强行将青薇仙子与你拆散，还编谣言，告假状，实为小人行径！

    徐家有人不想你好，他是出头鸟。

    他已炼出丹田之气，内力如溪流，源源不断，你却只有断骨第四重，尚未生出剑气，无一战之力。此战理应必败。

    但人可以败，志不可以短。

    若世间谤你、欺你、辱你、笑你、轻你、贱你、恶你、骗你，如何处治乎？只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。

    君子报仇，十年不晚！】

    【任务要求：爽感度不低于3】

    【场景限定：徐府。】

    【任务奖励：修正带（初级）X1。】

    ……

    徐寅：“……”

    看完新的任务描述，任是徐寅脸皮贼厚，也都微微发红。

    主角永远是对的，反派永远是错的。

    或许，这就是爽文的精髓吧！
------------

009.升天台上螺旋升天

    “啪！”

    徐霸打了个响指，时间恢复流动。

    周遭人一无所觉。

    徐府北院，是武炼之地。

    北院一侧靠山，有壁刃千里（嘘），瀑布龙潭。

    每日昼夜，都有徐府子弟在此练武强身。

    山壁上刻有“厚德载物”四字，下有无数拳印日积月累。

    瀑布内隐现“上善若水”四字，常有武修端坐于瀑布之下，打磨心智，洗涤心灵。

    徐家以财富立足，族内却崇尚武道，外在精明市侩，内在却谨守德行，恪守底线，从不行那伤天害理之事。

    便是如此家风，也逃不过一个“设定”二字。

    原著中，主角是将整个徐家门风败坏得干干净净，到后期更是连累徐家，几乎破灭。

    徐寅来到这徐府北院时，院内仍有一些徐府子弟在打熬筋骨。

    见是家主亲自前来，那些徐府子弟便立刻收手立足，想要鞠躬问好，但徐进挥了挥手，便让他们继续苦练，不用在意。

    但家主亲至，徐府子弟们怎么可能不在意？

    几乎所有的人，都只摆着个空架子，悄摸摸地观察着这一行人。

    “那不是灵犀剑宗的青薇仙子吗？我上次远远见过她一面，那是真的美！”

    “嘶！要是能让我和她说上一句……”

    “别做梦了，青薇仙子可是三少爷的未婚妻，哪是你我能沾染的。”

    “嘘！你们别惊讶，我之前刚去过正堂，好像听说是灵犀剑宗来退亲了。”

    “退亲？和我们那三少爷？好，活该！”

    “是的，真活该！哈哈哈！今儿哥心情好，等操练完这一套，就请兄弟们喝酒去！”

    消息很快传遍，北院诸人还真以为灵犀剑宗是来退婚的……其实也对，就是消息过时了……

    “等等，他们怎么往升天台去了？”

    几个糙汉子突然注意到徐寅一行人的走向，顿时压低声音惊呼道。

    那升天台，从设立以来便是一个纯粹的摆设，徐府中人就算真有矛盾，也是暗搓搓的下黑手，怎么可能上升天台将仇恨暴露出来？

    如今这升天台，几乎成了徐府弟子锻炼身法的道具。

    这不，还有两个光膀子的家伙在上面呢！

    徐左和徐右一脸懵逼地站在升天台上，瞧着家主领头的一批人越走越近，是下也不是，上也不是，上下两难。

    升天台是由九块被削成方形的巨石重叠而成，高逾十丈，长宽各三丈，边缘没有护栏。

    徐府子弟磨练身法时，会将内力附于脚下，从下往上狂奔，若能一口气跑上升天台，便算是身法小成了。

    徐左徐右两兄弟是徐家奴仆所生，但因天生神力而被徐寅的其中一个叔伯收为义子，细心培养至今。

    远远看去，两兄弟像是两座铁塔，立在升天台边缘。

    升天台没有升降梯，只在巨石边缘有一条垂直往上的粗糙石阶，正常情况下想要上去，只能手脚并用，一阶阶往上攀爬。

    那徐不裕到得升天台下，原本激昂的情绪已经冷却下来，他回头看了眼徐寅，半句话未说，便是运气到脚下，使内力附于脚下，有如磁石般与脚下大地粘连。

    而后，徐不裕猛提一口气，直接踏上升天台的石壁，依靠脚下内力粘连，笔直往上飞奔。

    一口气未尽，徐不裕已经登上升天台，正与那徐左徐右两兄弟打了个照面。

    “不裕兄，此行所为何事？”

    徐左见到徐不裕，忙不迭问道。

    徐不裕却是冷冷看了他们一眼，突然讥讽道：“你们说，徐寅那小子，能从下面上来吗？”

    徐左徐右都是憨厚老实之人，没有察觉他语气中的奚落。

    徐左便老实道：“能吧，有石阶呢。”

    徐右也点头道：“就是慢了点。”

    徐不裕猛然大笑，低头俯瞰下方，狰狞道：“以他断骨境四重的境界，也就只能攀着石阶爬上来了！”

    话音未落，他突然察觉到身后有风声响起，顿时骇然回头，却见那徐寅竟已经登上升天台，正好整以暇地看着他，仪态端正，玉树临风！

    “你，什么时候上来的？”

    徐不裕的声音，有些沙哑。

    ……

    “我自然是刚刚上来的。”

    徐寅收了收空荡荡的手，总觉得少了些什么。

    “对了，你说我弄把扇子，是不是更像一个风度翩翩的俊公子？”

    徐不裕舌头打结，说不出话。

    徐寅便又道：“其实这事远不用闹到这种地步，你如果承认错误，有徐佐徐右两人作证，便直接从那石阶上下去吧。言念君子，温其如玉。谁让我是正能量满满的君子寅呢？”

    “又是这种姿态！”

    徐不裕咬牙切齿，迸出“虚伪”二字。

    那徐左徐右徐右却是对视一眼，异口同声道：“三少爷，你说的正能量是什么？”

    徐左追问道：“就是那正能量，让你无声无息登上这升天台的？”

    徐寅看向徐左徐右，眼中含笑：“是，也不是。”

    徐左又看了一眼徐右，对徐寅说道：“三少爷，你别打禅机，我和徐右没怎么读过书，搞不懂你们文化人的事。你就告诉我们，那正能量，能让我们也像你这么快吗？”

    “太快，可不是好事。”

    徐寅伸手指向天空：“所谓正能量，便是那天地正气。这两年，我在灵犀山上感悟剑气，以剑叩心，大彻大悟。所谓人如剑，剑如人。剑立天地间，浩然伴我身。只要谨守良知，光明磊落，便正气长存！”

    徐不裕：“一派胡言！”

    被你发现了！

    徐寅微微笑着。

    徐左看向徐右，悄声道：“三少爷，好像不一样了？是因为有了正能量吗？”

    徐右也看向徐左：“不过他说了这么多，到底什么是正能量？”

    徐左摇摇头：“不知道。”

    两人眼神交流，徐左突然抬头道：“你们上升天台，是来比试的吧？我们两兄弟正好空闲，可以当个见证人。”

    徐右接口道：“是的，关键时刻还能救一手，不能伤了和气。”

    徐左：“和气生财，和气生财！”

    徐寅瞟了眼台下超过两位数的见证人，笑了笑：“自无不可。”

    徐不裕：“凭的废话！升天台，分生死！”

    徐寅伸手：“来！”
------------

010.容我先喝杯茶

    树欲静而风不止。

    徐不裕和徐寅各自走到升天台两侧，相距两丈。

    清风拂面，衣角翻飞。

    徐不裕注视着徐寅，狠声道：“徐寅，别人信你，我不信你。”

    徐寅不与争论：“你看那山壁之上，写有何字？”

    徐不裕自然知晓，但还是转头看去。

    上书“厚德载物”，字意厚重。

    徐寅温和道：“地势坤，君子以厚德载物。吾闻之，唯厚德者能受多福，无福而服者众，必自伤也。我徐寅，愿以德服人。”

    “以德服人？”

    徐不裕失声而笑。

    他是徐进堂弟之子，也算徐氏直系，其父早年为徐家崛起做出大贡献，因而老一辈都记着其父之功，连带着对他也是关照颇多。

    但这种关照，依然无法替代父爱。

    徐不裕比徐寅年长几岁，与徐寅的两个兄长各差一岁，但徐寅的两个兄长从小聪慧，早早便走出家门独立创业，而他则沉迷武道，日复一日钻研武学。

    只可惜他的根骨和悟性都只有6，只比寻常人稍好，算不得武学苗子。

    辛勤苦练二十余年，历经练皮、练筋、练血、练骨、练髓之苦，终于炼出丹田之气，然后，他触摸到了自己的上限，境界困于术衍境第一重久久不得寸进！

    无法突破的瓶颈，徒劳无功的努力，令他的心气越来越浮躁。

    直到某一年在徐府后山遇到了那仿佛是从大自然中生出的少女，钟天地之灵秀，蕴山水之华英，令他见面之初便自惭形愧。

    但少女却并未因他周身污秽而有所嫌弃，亲切可爱地问了他后山的道路，还和他聊了好多句！

    那股经久不散的余香，至今令他难以忘怀。

    ……

    简单来说，就是一个年近三十与异性绝缘的老宅男在山里遇到一个问路的漂亮女孩，就因为漂亮女孩跟他多说了几句，就自我意识过剩，产生出了一见钟情的错觉。

    ……

    “我不管你是用了什么诡计上的登天台。即便所有人都被你蒙蔽，我徐不裕也不会被你蒙蔽！”

    徐不裕伸手入怀，取出两枚黄金指虎，分别戴在双手之上，然后双手握拳，重重一碰，击撞出丝丝火花！

    可见……那黄金指虎并不是纯金的！

    徐寅目光如炬，立刻发现了华点。

    他想了想，把悬于腰间的灵犀剑也拔了出来。

    灵犀剑是灵犀剑宗弟子的标配长剑，几乎人手一把。

    主角上山两年，练了两年灵犀剑法，因传功长老过分严厉，总算学了灵犀剑法的皮毛，只要断骨境修炼到第五重大圆满，铸成剑骨，激发剑气，便能真正入门。

    不过那是原著主角。

    徐寅，根本没有相关记忆！

    须臾间，大风忽起，一缕缕凛冽剑气激射而上，徐进等人乘坐一头猪型异兽浮空而上，在离升仙台仅两丈之处悬停下来。

    徐寅转头看去，见灵犀剑宗执法长老郑羊羽正立于猪头之上，其发髻飘逸，扎成一条条辫子的胡须随风飘荡，一股宗师气度犹然而生！

    徐寅记起，那猪型异兽，应当是郑羊羽的元灵——山膏！

    别问徐寅为什么能记起这么偏门的名字，因为他当初设定时借鉴了山海经，而山膏便是山海经中的异兽。

    《山海经》有云:“苦山，有兽焉，名曰山膏，其状如逐（豚），赤若丹火，善骂。”

    山膏最大的特征，是很吵！

    那是真的吵！

    所以郑羊羽在山中放养元灵时，经常用口枷把它的嘴巴封起来，这才能获得一些清净。

    如今这山膏的嘴里，就塞着一只巨大的口球！

    “非礼勿视，非礼勿视啊！”

    徐寅撇过脸，不敢再看，生怕自己笑出声来。

    这个世界缺乏相应知识，倒没人觉得那头猪的存在有多么寡廉鲜耻。

    ……

    “来吧。”

    徐寅拎起长剑，双脚微分，不丁不八，看起来有模有样。

    但那徐不裕见到如此之松垮的姿势，只当是徐寅小觑自己，顿时怒哼道：“我徐不裕发誓，绝不会让青薇仙子嫁于你这种败类！”

    话落，他前脚一踏，气贯脚底，后脚蹬地，人如暴熊，拳如铁铸，飞身前扑，锤向徐寅！

    两丈距离，眨眼跨过。

    眼见自己铁拳近身，那徐寅竟然仍是松松垮垮地站在那，既不挡拆，也不躲闪。

    徐不裕突然明悟！

    这徐寅并非是小觑了他，而是根本没有一丝半点的战斗素养！

    是个纯粹的废物！

    之前所为，全是故弄玄虚！

    “赢了！”

    虽然不可思议，但徐不裕已经意识到，胜利已经在向自己招手！

    同时还有一点点的小失落。

    如果这徐寅能够稍微有用一些，多少与他拆上几招，他便能更多地展现自己的实力，在家主面前，在各位长辈面前，也在那青薇仙子的面前！

    他的眼中露出一丝憧憬，也不知是想到了什么，连嘴角都是微微翘起。

    “啪！”

    ——就定格于此。

    ……

    徐寅看着人在空中，盯着他满脸氵㸒笑的徐不裕，一阵恶寒！

    “难道这徐不裕如此拼命地拆散我与青薇，不是为了青薇，而是为了……Σ(°△°|||)︴”

    不能再想下去了。

    徐寅为了记住自己的站位，用灵犀剑在地上稍微划了两下，然后从升仙台边缘的石阶上一阶一阶地往下爬——没错，之前他就是这么一点点爬上来的！

    不过为了维持一个谦谦君子的风度，徐寅稍微停了一下下时间。

    好不容易爬到地上，徐寅抖了抖腿，舒展舒展筋骨，准备离开这徐府北院的练武场。

    临走前，他回头瞧了眼那头猪型元灵山膏的口枷，终于忍不住笑场了。

    “凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年。虽然我没有广阔的胸襟，加强健的臂腕，可是我玉树临风，潇洒倜傥！”

    落日西边停，晚霞不再移。

    徐寅哼着歌，跨出练武场，见四周男女如雕塑般凝立在地，也不停下观赏。

    绿叶悬浮在前，他伸手轻捻，随手放置在一大嘴兄弟的头顶，再拎起一条小虫，扔进一嘴碎丫头的衣领。

    你说人活得好好的，为什么要瞎几把说大实话呢？

    ……

    我，徐寅，明事理，知轻重，心中有度，胸有乾坤，腹能载舟。

    有的是，时间。
------------

011.还是来坛酒吧

    【当前任务：人可以败，志不可以短。】

    【场景限定：徐府。】

    【主要角色：徐寅、徐不裕。】

    徐不裕是个在原著小说中连龙套都没捞到过的无名小卒。

    原著中，主角和青薇仙子解除了婚约，徐不裕自然乐见其成，也就没有理由出来搞事，一直默默不闻。

    但在这里，徐寅不但没有被退婚，而且还喜事将成，相当于是彻底改变了世界线，如徐不裕这样的人物便也顺理成章地蹦了出来。

    许多同人小说为了保住主角熟悉剧本的先知优势（其实多半是笔力不够），故意不去改变关键剧情，有时候甚至会做出一些修正剧情的举动。

    但徐寅就没有那个顾虑了。

    ——他压根就不记得后面写了什么。

    而且无论后面的剧情如何发展，总不会更坏吧？

    嗯。

    应该吧。

    (ಡωಡ)

    徐寅晃晃悠悠地在徐府转了一圈。

    和第一个任务限定的场景“徐府正堂”相比，徐府真的很大！

    徐寅甚至感觉，自己能在这里孤独终老！

    徐府因为人口众多，厨房里常年储存着大量干货和酒水，刚买的时鲜生蔬也是不少，甚至于，光是水果就能吃到饱！

    在这时间停止的世界里，只有徐寅一个人独立于时停之外，他有新陈代谢，会饥饿，会困倦，被他干涉的事物，也会产生相应的变化。

    但只要他不去干涉，那些事物的时间便会一直停止。

    也就是说。

    所有的食物都不会变质！

    有吃不完的美食，喝不完的美酒，还有软绵绵的人形抱枕随处可取。

    闲暇时还能看看云海，晒晒晚霞。

    人生如此，夫复何求？

    要不，就这样？

    徐寅爬到庭院里的一座假山上，望着黄昏下逐渐暗沉的徐府，又一次产生了怠惰的想法。

    “有些累了，先睡一觉吧！”

    ……

    一觉睡醒，已是日落西山。

    徐寅打了个哈欠，伸手摸向床头，却摸了个空。

    “手机呢？”

    愣了好一会儿，徐寅才掀开被子，坐在床沿陷入沉思。

    “是了，我穿越了！”

    徐寅唤出系统面板，瞧了眼只要挨上一顿打就能轻松完成的修正任务，便慢条斯理地穿上衣服，慢悠悠走出了卧室。

    “先吃点东西吧。”

    好在徐寅单身多年，除了叫外卖之外，还偶尔下下厨，总算能把东西煮熟。

    打了个蛋，撒了点糖，“滋滋”几声，一个糖包蛋便乖乖地躺在了锅底。

    一个糖包蛋，一碗小米饭，再捞上几个腌蒜，咸咸甜甜，口中生精。

    徐寅美滋滋地吃完了早饭，终于有了生气。

    人嘛，总要面对现实。

    该想想怎么完成任……还是再逛逛吧！

    徐府观光一日游！

    徐府是真的大，徐寅昨天是逛了老半天才找到的自己卧室。

    今天没了目的，晃荡起来也就更加自在了。

    他倒并没有去侵犯人的隐私，就是沿着那些走廊小道随意走走，像是在游览5A级风景区。

    而事实上，若将这座徐府搬到地球上，评个3A级风景区是绝对没问题的。

    逛了一整天，找了些吃食就地吃了。

    徐寅在徐进的书房，住下了！

    小说作者，多多少少都是喜欢看书的。

    徐寅也不例外。

    更何况这徐进内的书籍，多是他完全没有看过的，有些还真有意思。

    也不知看了多久。

    他抬头看向窗外，已是残阳如血。

    “有些困了。”

    ……

    又是一觉睡醒，已是夕阳西下。

    徐寅继续看书。

    到百鸟归林时，安然入睡。

    ……

    今日复今日，明日无明日。

    岁月不知寒窗，娇妻美眷入梦来。

    ……

    这一日，落日熔金，暮云合壁。

    徐寅回过神来，书架上的书籍已阅览大半。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    男儿若遂平生志，五经勤向窗前读。

    他呼出一口气，摸了摸满脸胡渣，终于是离开了书房。

    洗去尘埃，换上新衣，在桌上摆上一坛芙蓉醉，配上酱牛肉，残阳熙熙，举杯邀月月未至。

    醉酒常看花入梦，梦里不见知心人。

    一觉睡醒，又是一日残阳入梦来。

    累了，倦了，便拿起剑。

    对着那《灵犀剑法》，如笨拙孩童般胡乱舞动。

    有秘籍，有注解，有着九年制义务教育打下的扎实根基，不过是一本灵犀剑宗的入门剑法而已。

    剑修筑基，有三种途经。

    一是剑骨天生，人之初，便已有剑骨。

    但即便如青薇仙子这般根骨为13的天之骄子，也没有先天剑骨。

    徐寅的根骨为9，差一点到10。

    无论是根骨还是悟性，数值过10，便是另一个档次，堪称天骄。

    但要炼剑骨，依然要先断骨。

    先断骨，再续骨，破而后立，如锤铸剑，打磨骨骼，从双臂到双腿，最后是主骨脊椎，脊椎顶天立地，一气贯通，化为剑骨，剑气冲霄！

    徐寅穿越之前，主角便已历经四次断骨之痛，只剩最后这一根大脊椎，迟迟不敢尝试。

    其父徐进以家法为由打断主角的脊椎，除了惩戒之外，多半也是想过要借此为其突破到断骨境大圆满！

    终究是虎毒不食子。

    然而那先断骨后续骨的设定，其实是当初徐寅脑子一热想出来的……根本禁不住推敲。

    徐寅依稀想起。

    当初这前无古人后无来者的坑爹设定，一开始被人骂惨了。

    可哪想到了后期，竟有许多读者反过来吹嘘，说什么这设定实乃精髓，唯有吃得苦中苦方为人上人，不经历痛苦打磨，如何成剑修？

    徐寅很想跟他们说，骨折后就算重续，也是会骨质疏松的……

    到时候下雨天湿气重，看不疼死你！

    等剑修老了，一个个躺在床上动弹不得，浑身酸痛如蚁噬，那才是真的爽！

    只可惜他当初太监得早，还没来得及把这阴暗设定爆出来……

    “如今这个世界，应该没有这设定吧？”

    琢磨了几句，徐寅继续练剑。

    剑修筑基的第三种途径，是反其道而行之，先悟剑气，再铸剑骨！

    不过这一条途径对根骨要求不高，却对悟性要求极高！

    青薇仙子的悟性是15，便是依靠这第三种途径，在咏剑峰上悟得剑气，如今全身上下两百余根骨头，全都已铸剑骨！

    这天傍晚，徐寅大致掌握了灵犀剑法，便从系统处领取了第一次修正任务的奖励之一：初级修正带。

    【修正带（初级）：可在限定范围内对根骨、悟性、福缘进行±1的修正。】

    使用初级修正带，修正悟性。

    徐寅的悟性便从9跨越到10，堪称天骄之资！

    想靠领悟悟得剑气，10点悟性是门槛，之后便要看勤奋与机缘了。

    暮色苍茫，日薄桑榆。

    日复一日，年复一年。

    时间失了概念。

    岁月没了意义。

    一缕剑气冲霄起。

    一剑劈云散晚霞。

    但不够。

    不够。

    还不够。

    还不够！
------------

012.练习时长半个月 

    这一日。

    还是这一日！

    依旧是残阳如血，夜幕微垂。

    只是那一抹红霞之间，有金线划过，霞分双颊。

    徐寅吃饱喝足，洗净碗筷，再将各种厨具收拾妥当，于藻井之下沐浴更衣，换回了时停前的那一身装束。

    最后他想了想，还是从枕头下抽出了自绘的一柄玉骨折扇。

    古人将扇子插在颈后衣领，这个玄幻世界没那么多讲究，像是袍袖之下都有三层，可藏物其中。

    徐寅先是将那扇子收于左手袍袖，但总觉有些别扭，便干脆将其往怀里一兜，也就是了。

    然后他摸出刀片，运起一丝剑气，往下巴上一抹，胡渣子便淅淅沥沥地掉落下来。

    再一挥袖，随风而散。

    又是一个谦谦美少年。

    说来徐寅此时年龄也不大，就连十八都未满，说是少年也不为过。

    可这世界，十六便可婚配，早些结婚便能早些双修，阴阳互补，齐头并进，对修行中人也是好事。

    名门正派也有双修之法，不过不铸炉鼎，重在互补不足，温养根本，是徐徐渐进之法。

    徐寅此前并不知双修详情，因为那些都是当前环境下不可描述的内容，所以他在书里都是一笔带过，还是这段时间翻阅书籍之后，才略有知晓。

    “书上言，修士双修，感官敏锐十倍，能登极乐，不知是真是假？”

    所谓实践出真知，徐寅觉得自己有必要为科学而献身一遭！

    ……

    徐府北院，练武场，升天台下。

    徐寅仰头望去。

    台高十丈，如入云端。

    山膏盘踞，口枷、口枷……噗嗤！

    徐寅无论如何也忍不住不笑场。

    他笑了好半天，才好不容易镇定下来。

    扶了扶发髻，理了理刘海。

    徐寅忽然蹬地，整个人飞窜而上！

    人在空中时，脚下一抹剑气显现，虽不能乘风御剑，却也能带人升天。

    到得升天台上，徐寅回身落地，旋转半周，白袍衣角如云飞旋，不染尘埃。

    向左看，徐左徐右边缘而立，全神贯注望向台中。

    向后看，徐不裕人在空中，如暴熊扑食，右拳上有气旋缠绕，使其硬如铁石。

    那是【徐氏铁拳】，名字虽俗，但却是小周国内数一数二的练拳之法！

    ——早年有徐氏人以重金购入某神拳秘籍，简单改名，就成了徐氏祖传。

    徐寅走过去，看了眼地上划痕，便抽出灵犀剑，随意一站，不丁不八，看起来有模有样，但实际上松松垮垮，全是破绽。

    然后他比了比自己与徐不裕右拳之间的距离，竟是不出一尺！

    这一拳若是落实，以断骨境四重之资，虽不至于被擂断胸骨，但定然是皮开肉绽，痛入骨髓！

    徐寅若经不住痛，定要破相。

    徐不裕再补上一脚，便有了痛打落水狗之势。

    徐寅说不定连忍着剧痛说出些硬气的话来完成任务，都做不到。

    到时候颜面尽失不说，连任务都要失败。

    可惜，这个世界最残酷的就是，没有如果。

    徐寅莞尔一笑，在心里默念了一声：“时停解除。”

    ……

    “啊！”

    演武场内外，几声尖叫暮然响起。

    以此为BGM，徐不裕嘴角微翘，重拳出击，那一式铁拳在历经不知多少个时辰后，终于是锤在了徐寅的胸口！

    而垂落在天幕中不知多少个日月的落日，也终于忍耐不及地往下坠去。

    泪目！

    “砰！”

    如擂铁鼓！

    徐不裕眼中胜券在握，徐寅的架势仍是松垮无比，破绽百出，根本没有一丝半点的战斗素养！

    “这种废物！就因为投胎投得好，就妄图染指青薇仙子？”

    徐不裕的嘴角不由咧开，从氵㸒笑变成狞笑，目中突有一丝红光闪过，杀意……骤然泄露！

    徐寅，突然之间感到一丝刺骨恶寒。

    他的眼中闪过一丝疑惑，徐不裕的铁拳却在此刻锤到了他的胸口之中！

    右拳，左胸。

    拳势如洪，波澜泛起。

    徐寅身上白袍，以左胸为中心，波纹疾走，向外辐射。

    那山膏背上，徐进与徐家几位长辈，都是目中触动。

    徐不裕这一拳，出乎他们的意料，竟是有了几分拳意贯通的架势！

    “不裕的徐氏铁拳，练得不错。”

    何止是不错。

    以术衍境第一重，将【徐氏铁拳】练到Lv3，可不仅仅是简简单单的努力便可达成的。

    可徐不裕，根骨和悟性皆比常人仅高一些，理论上根本不可能将徐氏铁拳练到这一境界。

    但修士看人，顶多能看破根骨，却无法看穿悟性。

    徐进等人，只觉徐不裕的悟性或许不错，才能将徐氏铁拳练到此种境界。

    唯有徐寅，能直观地看穿其悟性，仅为6！

    6点悟性，凭什么？

    ……

    交战之中，不能多想。

    徐不裕这一拳过后，突然神色一滞，僵在了原地，方才泄露而出的一丝凶骇杀意，也随之散去。

    而在他的对面。

    徐寅原本怎么站着，现在还是怎么站着。

    微微一笑。

    徐寅抬起左手，包住徐不裕的右拳，轻笑道：“不裕，为何下手如此之轻？是顾虑到你我之间总归有血缘之亲，不忍下手吗？看来，你还是有几分良知的。”

    “阴阳怪气！”

    又是这种姿态！

    徐不裕咬住牙关，右拳猛然一震，内力如潮，从丹田涌出，骤然爆发！

    其拳头所握之处，空气炸裂！

    徐寅掌心微震，只觉五指欲分，但微一用力，便又压住，于是微微颔首道：“不错，是实打实的溪海境。”

    但此话一出，那徐不裕却是脸色骤变。

    徐寅从始至终没有出手，乍看之下依然弱不禁风，甚至那架势都未曾改变半分，仍是松松垮垮，不堪一击。

    可若还认为他是弱鸡，那徐不裕这近三十年可就是白活了！

    “这松松垮垮的姿势，竟是诱我上当的伪装！好一个徐寅，好一个君子！”

    徐不裕自以为察觉到真相，心中恶气骤增，对徐寅本就不好的观感，越发变得恶劣，甚至衍生出了憎恨与杀意！

    “今时今日，若有机会……”

    那杀意一起，便再难抑制！

    埋藏在其心底深处的恶兽，悄然睁开了眼。
------------

013.秘技·飞盘腿

    山膏背上。

    此时已是寂静无声。

    所谓当局者迷，旁观者清。

    徐不裕身在局中，完全没有发觉。

    徐进等人远远旁观，却纵观全局，徐寅两次闪避，都仅是向一个方向挪动半步。

    仅仅半步，便躲开了两次堪称致命的重拳！

    “这是如何做到的？”

    徐进不禁转头看向郑羊羽郑长老。

    郑长老眼观鼻鼻观心，只道了一句：“我是执法长老。”

    言外之意，此事不归我管，去问传功长老！

    远在灵犀山上的传功长老，狠狠打了个喷嚏。

    ……

    台上，徐寅随意挽了个剑花，给徐不裕留了一丝回气喘息的机会：“不裕，为何出手如此之慢？莫非是顾虑到你我之间总归有血缘亲情而不忍下手？这般看来，你还是有几分良知的。”

    “阴阳怪气！”

    又是这种姿态！

    徐不裕咬住牙关，右拳猛然一震，内力如潮，从丹田涌出，骤然爆发！

    其拳头所握之处，骨节寸响！

    “徐氏铁拳第八式！”

    暮然暴喝一声，徐不裕周身内气蒸腾，筋骨皮肉寸寸鼓起，整个人都似大了一圈！

    而后他腰身一扭，双臂一挥，成牛角之势，一股拳意流转全身，恍若一头猛牛下山！

    【徐氏铁拳】直来直去，旨在以刚克刚，这第八势牛角势亦是如此。

    徐不裕将浑身之力凝聚在双拳之上，以最坚硬、最尖锐之处刺出牛角！

    那两只拳头，好比神兵利器，能轻易刺穿钢铁！

    更何况是人体。

    “噗！”

    牛群冲过，寸草不生！

    徐不裕在升天台上横冲直撞，搅动得台上大气澎湃，风云涌动。

    那徐左徐右两兄弟都不由得退至升天台最角落，以免被气机所伤。

    但那徐寅，却偏生如那持着红布的斗牛士，每每都能在牛角刺中之前，将将躲过！

    有时跨一步，有时跨半步。

    轻描淡写，无有不利。

    似将那蛮横凶猛的徐不裕，整个掌握在手心之中！

    不知何时，徐寅更是已将长剑归鞘，仅束袍凝立，右手握拳置于腰后，在飓风海啸中随波逐流，立而不倒。

    正所谓他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江；他自狠来他自恶，我自一口真气足！

    ……

    “喝！”

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    徐不裕最后一次猛冲之后，终于力竭不支。

    他如饿牛般双目发红，鼻孔撑大，双手扶膝，拼命喘气。

    终于，徐不裕忍不住问道：“徐寅，你这是什么身法？”

    徐寅跨前一步，略微低头，靠近徐不裕，低声道：“此乃我自创身法，飞盘腿！”

    没有接不住的飞盘，只有累死的狗！

    “飞盘腿！飞盘腿！”

    场外众人都是何等耳力，顿时将这身法名字铭记在心，那徐进更是蠢蠢欲动，想着一定要叫儿子将这【飞盘腿】的修炼秘籍全盘托出，好归入祖传秘法之中，与【徐氏铁拳】并列传承！

    一拳一腿，正好互补！

    有了这【飞盘腿】，谁还敢说徐家武夫只会硬莽？

    徐进YY到深处，嘴角不由勾起，一丝透明液体差点滴落。

    ……

    那升天台上。

    徐不裕也是反复低喃着“飞盘腿”这三字，其中那“自创”之称，更是使他心神惨遭冲击，几乎吐血！

    人最不能比的，就是差距！

    他忽然狰狞道：“凭什么你徐寅生在主家，有娘宠有父教，年少时娇生惯养、不学无术、专横跋扈，年长后还能拜入灵犀剑宗，走名门正派，娶名门仙子，明明还在筑基，却能自创如此身法！而我，我呢！我呢！”

    徐寅：“你想知道吗？”

    徐不裕咬牙切齿：“说啊！”

    徐寅默然道：“因为我是徐寅。”

    徐不裕：“呃啊啊啊啊啊！”

    那一瞬间，徐不裕的心脏之中，有一粒寄生已久的种子，终于急速发芽！

    ……

    二十余年前。

    徐不裕不满十岁，随父亲徐高一起出国贸易。

    那时正值徐家高速发展的黄金期，家族里的每一个人都在为了让家族更进一步而奋斗。

    徐高作为徐进的堂弟，也身先士卒，主动担任外贸主管，负责徐家在邻国的生意。

    徐家的势力全在小周国，邻国虽有触及，但终究是过江小蛟，抵不过地头蛇，徐高为了死中求活，深入两国辖境之间的轮回峡谷，试图开辟出一条黄金商道，以破当前窘境。

    但轮回峡谷危险重重，诡秘难测。

    在付出了极大的牺牲后，徐高才开辟出一条秘密小道。

    不过凭借这一条秘密小道，徐高依然网罗了大批商户，成立了外贸联盟，让徐家在邻国的生意重新抬头，可谓一时风光无两。

    终于在那一年冬，徐高带着妻子儿女回国过年，依然走的是那条穿越轮回峡谷的秘密小道。

    凛冬白雪，小道里堆满了细细的雪，抬眼望去，一片苍茫。

    徐高一队人驾着马车，踏着雪地，缓缓前行，在地上留下了两条深深的轮印，但很快便被雪花掩埋。

    徐不裕裹着厚厚的棉袄，窝在母亲怀里，温暖而幸福。

    入夜。

    车队在一处山谷中停下，找了有岩壁突出，正好如屋檐般能遮风挡雨的山洞处，在那里点燃了篝火，一行人围着篝火，兴奋地讲着这几年来的辛苦与收获，以及那回家后的期许。

    与恋人阔别几年的年轻人，连孩子出生都无缘得见的账房先生，想着和挚友切磋技艺的武夫……

    不知何时，又下起了雪。

    白色的雪花在空中飞舞，如杨柳飞絮，映照火光，闪烁着点点晶莹。

    “那是什么？”

    徐不裕犹自记得，那一夜，他看到有蒲公英混在雪花之中，都是一样的白，一样的美。

    一阵微风吹过，蒲公英混着雪，缓缓飘荡过来。

    徐不裕的母亲捻起一朵蒲公英，对着他娓娓道来。

    那是一种叫做蒲公英的花，种子上有白色冠毛结成的绒球，花开后随风飘到新的地方孕育新生命……

    风突然变大，更多的蒲公英涌入山洞。

    徐不裕兴致勃勃地走过去，伸手想要接住那从天而降的蒲公英。

    ……
------------

014.这个世界的画风不太对

    生死轮回，长生寂灭，都只在一瞬间。

    徐不裕好不容易接住一朵蒲公英，便匆匆回头，想要与母亲撒娇。

    但他回头之后，整个人便愣住了。

    ……

    也没什么，就是全死了。

    ……

    白色的、黑色的、金色的、血色的。

    五颜六色的蒲公英开满山洞。

    从人的眼窝、耳洞、鼻腔、口舌、身体上，一朵朵绚烂的蒲公英迎风而立，与雪争艳。

    那一幕。

    至今铭刻在徐不裕的心中。

    午夜梦回，依然不时想起。

    ……

    “呃啊啊啊啊啊啊！”

    嚎叫还在持续。

    徐寅谨慎地向后退了几步。

    徐不裕虽然是无名角色，但书里主角配角爆种都是司空见惯的事情，如果徐不裕是个正经反派，他会在其展现出迹象之前，第一时间将其抹杀。

    但此时此刻，在众目睽睽下将自己的从兄弟杀死，是绝对不可能的。

    因此只能暂退。

    却见那徐不裕突然抱住头，双膝跪下，以头捶地，很快便是一地血污！

    “不用行这么大礼吧！”

    徐寅已觉不对，下意识握住了腰间长剑。

    那徐不裕却低垂着脑袋，眼皮底下有一丝丝血光泄出，两边额头的“峥嵘头角”竟是如有囊虫一般咕噜蠢动，似乎有什么圆滚滚的东西，要从那层薄薄的皮下钻出。

    徐寅目光凝重，骇然发现那徐不裕的心口之处竟有一丝丝黑气冒出，那黑气污秽无比，夹杂着一条条斑驳的血丝，刚触及到空气，便爆出一阵阵恶臭来！

    天边，那轮血色残阳已坠至地平线，映照着徐不裕的身形如恶魔般狰狞。

    此时此刻，便是徐进等人也都发现不对，对徐寅最是担忧的青薇仙子更是已经按捺不住便要出剑！

    但黄昏之中，一丝血光暮然从天而降。

    那丝血光来得毫无征兆，仰头望去，也不见根源。

    但它来势极快，一瞬之间便刺入了徐不裕的眉心！

    眉心之后为天目，即人体第三只眼，有视网膜退化残留。

    徐不裕像是事先便知有血光射来，竟是提前抬头接下血光。

    一丝血滴从其皮下溢出，皮肤随之绽裂，如花开五瓣，皮下鲜红，有细齿分布，中心花蕾从血沫中鼓出，由中裂开，竟是一朵血色侵染的蒲公英！

    蒲公英的正中，有惨白滚动，是一只没有瞳孔的眼珠！

    是你，白眼！

    白眼成型的刹那，周遭空气都为之一滞。

    徐不裕双手张开，五指成爪，青色筋脉条条鼓起，血液流淌沸腾。

    “力量！”

    徐不裕控制不住自己，猛然向前迈出一步，其前脚跺下，鞋底爆碎，碎石纷飞，裂痕如蛛网般向外辐射。

    “啊啊啊啊啊！”

    徐不裕周身缠绕黑气，双眼充血瞪出，脸上血管条条突出，如植物根茎一般，丑恶狰狞。

    ……

    “怎么回事？”

    山膏背上，徐进握拳迈出，便要跨上升天台。

    青薇仙子已御剑而起。

    就连升天台上的徐左徐寅两兄弟，也都脚下蹬地，飞掠向前。

    ……

    “啊啊啊啊！”

    徐不裕持续咆哮，双膝跪地，双爪撑天，十根手指上长出漆黑的指甲。

    那一条条血管如蚯蚓般在其脸上蠕动，眉心之中的蒲公英释放出阵阵血气，一只惨白的眼珠子扎根其中，正缓缓转动。

    随着白眼转动，其心口黑气猛然爆发。

    徐不裕双爪一挥，那黑气便席卷了整个升天台！

    耳边传来凤鸣之声，是九劫剑出鞘时发出的剑鸣。

    但徐寅已经看不到青薇仙子的娇美身影，从徐不裕的心口冒出的黑气形成大雾，持续膨胀，已将升天台彻底封禁！

    “道化之雾！”

    徐寅暮然想起自己在原著中设定的一种特殊技能。

    ……

    滚滚黑气如烟如雾，锁住了所有可以退避的空间。

    徐不裕站在中间，依旧在痛苦咆哮。

    徐左和徐右见势不对，已经从两侧飞跃而来，小心翼翼地靠近徐寅。

    黑雾越来越浓，升天台内的视野也越发的不清晰。

    徐左徐右贴近徐寅身后，徐左急急问道：“少爷，你书读得多，这是怎么回事？”

    这跟书读得多有关系吗？

    徐寅苦笑：“要不是这本书是我写的，鬼知道这是怎么回事！”

    徐右：“少爷，你写了本书？其实我挺喜欢看书的，就是字认的少。”

    徐左：“小右，你闭嘴！现在是说书的时候吗？少爷，我也想读书！”

    徐寅：“……”

    两个憨憨，还好老子是原作者！

    徐寅猛然握剑，剑气四溢。

    突然。

    “噗噗”两声！

    徐不裕的两边额头上有皮肉骤然绽裂，如其眉心一般，盛开出两朵皮肉之花。

    一左一右，一白一黑。

    花中无眼，却有根茎，是两条血管扎成。

    花瓣上有着细细碎碎的牙齿，咀嚼摩擦，低音刺耳。

    徐不裕猛地伸手捂向自己的两边额头，但那两朵皮肉之花却是张口便咬，竟是一口咬下了他的两根手指！

    花瓣咀嚼，嘣嘎脆！

    徐不裕暮然发出惨叫，五指连心，断指如心绞。

    惨叫声中，他似精神崩溃，用剩余各四只的手指狠狠抓向那张丑恶之极的脸。

    只稍不注意，他的指尖已经陷入皮肉之中。

    “嘶！”

    整张脸，竟被他撕扯了下来！

    蠕动的血管从皮肉之下解放，密密麻麻。

    血流如注！

    但在剧痛刺激下，徐不裕反而清醒了过来。

    其指尖，脸上，都有根茎钻出，疯狂爬动。

    不一刻，他那被咬断的两根手指，和撕下的面皮，都换上全新的木造组织。

    ……

    【叮！任务难度升级！】

    【叮！检测到世界线进一步偏离主旨，二级修正任务已激活。】

    【当前任务：死里逃生。】

    【任务描述：

    徐不裕，执迷不悟，堕入魔道！

    泣血蒲公英只是一枚种子，污秽的人心和嗜血的杀意，才是催发种子发芽的养料。

    道化之雾，源于古神传承，能封禁空间。

    魔化后的徐不裕，皮肤硬化，力量倍增，能高速自愈，强大无比。

    你被道化之雾封禁在升天台上，身处险境，孤立无援，所有人都觉得你会死在其中。

    但你绝不会死，你会逃出生天！

    成为夜空下最闪亮的那颗星！

    【任务要求：爽感度不低于6】

    【场景限定：升天台。】

    【任务奖励：笔记纸（初级）X1。】

    ……
------------

015.未闻花开

    没有人比徐寅更清楚那黑雾的来历。

    也没有人比徐寅更清楚徐不裕魔化的根源。

    确切的说，那不是“魔化”，而是“苏醒”。

    由内而外的苏醒！

    徐寅对这一本书记忆最清晰的，便只有开局和结尾。

    开局退婚，结局断尾。

    用的是陨石遁！

    咳咳。

    当然是说那之前了。

    在天降陨石砸死主角之前……等等，该不会真有陨石吧？

    徐寅暮然醒觉，心头产生出一股极其不祥的预感。

    和“骨质疏松风湿病”的预设不同，那“陨石天降”可是实实在在写在书里的！

    我去年买了个表！

    “到最后，该不会要让我徒手碎陨石，一剑斩星辰，拯救世界吧？”

    徐寅好不容易按压住这一恐怖念头，继续回忆“黑雾”根源，也就是最后导致整本书太监的罪魁祸首——域外天魔！

    “域外天魔”这个名词在诸多仙侠小说中常有出现，通常被用来为“走火入魔”或者“心魔”背锅。

    但徐寅虽然取了个“域外天魔”的名字，实际上套用的却是克苏鲁神话体系，还做了大量的外设。

    ——当然主要原因是懒得详查资料，就瞎几把写咯。

    比如那黑雾，叫做道化之雾，内外两种效果。

    对内，道化之雾能吸收物理冲击，无视几乎所有法术。

    而对外，道化之雾能吸收各种法术，无视物理冲击！

    所以被道化之雾封禁在内，出不得。

    被道化之雾阻隔在外，却能任意进入。

    在原著中，道化之雾是几乎所有域外天魔都自带的配置，一旦被域外天魔以道化之雾封禁其中，便只有将其消灭，或者化为“虚无形态”，才能脱困。

    而除了域外天魔之外，其从者，也能掌握道化之雾。

    但它们的道化之雾，有承受上限，并非绝对封禁。

    又因为是临时想出来的新设定，所以在原著小说里，域外天魔是直到很后期才出现的新反派，但在描写这一反派时，徐寅曾经写过一句：

    “域外天魔的从者，已潜伏此界千年之久。”

    千年之后的那一天，其从者终于做好准备，将域外天魔从域外接引回来，然后……几招就把主角打得半死！

    ……

    既然原著确实有写，那么域外天魔的从者便真实存在，且已经在这方世界蛰伏千年之久。

    千年光阴，就算是域外天魔的从者都是躲在地底深处，也早已被刨了出来，更何况它们还要为了接引域外天魔而做“准备”。

    它们不可能不露出任何蛛丝马迹。

    这里是真实的世界。

    不在故事脉络中的场景才是占据绝大多数的地方，无数生命的生死更替，都不是小说能够写到的。

    按照逻辑思考。

    在主角看不到的地方，应该一直有着域外天魔的从者在作妖。

    而如徐不裕这样的例子，更是多如繁星。

    徐不裕不是域外天魔的从者，而仅仅是某个从者撒下的无数种子中的一粒——再撒下的种子！

    徐寅对此印象还算深刻。

    那是一个名为“心狩”，原初形态如同巨大蒲公英一般的从者后裔！

    “心狩”并不是最初的从者，而是某个从者与人类混血而生。

    最初刻画这一角色时，徐寅采用了最老套的出场方式——英雄救美(￣_，￣)。

    就在读书纷纷声讨作者作死写後宫文要举报404时，徐寅在第二章就让他们做了个小小的噩梦。

    以人类形态登场的心狩因其性感的着装与器官，着实吸引了大量青春期少男的注意，但心狩随着主角混入某座城中后，悄然释放出大量的蒲公英种子。

    那些蒲公英种子能吞噬人心而成长。

    良善之人育出白花。

    罪恶之人育出黑花。

    杀意满盈，花开血色，噬人噬己。

    一夕之间，整座城化为花坟。

    旭日东升时，满城花开，白如雪，黑如墨，血色满庭关不住。

    凄美如画。

    徐不裕的魔化，毫无疑问是因为他被种下了心狩的蒲公英种子。

    只是他是何时成为养料，又是在何地被种子寄生，就不是徐寅能够凭空猜出的了。

    到中后期，他几乎不再描写与徐府相关之事，到徐府几乎破败，徐氏子弟大量死亡，或许那徐不裕还未花开便已身死。

    谁知道呢？

    ……

    黑雾随着徐不裕的身死而逐渐散去，那皮肉之花没了人心作养料，迅速枯萎。

    只有白色眼珠坠落在地，孤零零滚动到徐寅的脚下。

    徐寅轻轻抬脚，轻轻放下。

    将那可以用作炼制灵宝“监天”的眼珠子一脚踩得粉碎！

    白色汁液溅射一地，异常浓稠。

    域外天魔和其从者，乃至从者后裔的每一个器官遗留都能与本体相通，即便远在千里，只要本体想做，便能隔空操纵。

    将这只眼珠子留在身边，就等于是留了个监控器，自找麻烦！

    原著中许多修士便是眼馋天魔从者的身体，集团狩猎，将其分尸之后炼制成各种灵宝——这种事情修士们干得多了，无论在哪本书里都是如此。

    然后这么做的人，全都悄无声息地死了。

    为了更加保险，徐寅甚至从心中窍穴逼出一口灵火，往地上一吐，将那摊白色汁液和枯萎血花，烧的一干二净。

    恰时青薇仙子驾云冲入，他便顺手一捞，将其搂在怀中——却绝对不是故意吃豆腐！呼，真软！

    事后想想，徐寅不禁庆幸，还好自己有先见之明，先去练了会儿级。

    如果以原本刚刚穿越的状态便与那徐不裕交手，就算初时能以时停占尽优势，但总不可能在众人面前对他下杀手，久而久之，等种子爆发，徐寅便会被困在外道之雾的封禁之中！

    那就真的死翘翘了！

    别说杀死，恐怕连破防都难！

    果然打BOSS之前先练级是好习惯！

    徐寅软玉温香在怀，心中仍是在告诫自己，不能因为有时停就飘，这个世界危险诡谲之处甚多——全TM是他为了坑主角而想出来的！

    果然亏心事不能做啊！

    早知今日，他绝不会把那本瞎几把乱写的小说随便太监掉，就算真太监掉也决不用陨石遁，而是补上另一个结局：

    一觉醒来，原来是梦！
------------

016.三少爷的剑

    升天台外。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”

    青薇仙子右手持剑，左手捏诀，口中咒令急急念出，那九劫剑中便有一只异兽飞出，如凤如凰，七彩斑斓。

    她再双指一并，抹向剑身，彩凤激鸣，急速盘旋，随着一抹流光划过剑身，彩凤顺着流光激射，骤然飞向那笼罩着升天台的浓稠黑雾！

    彩凤翱翔，双翅焰火燃烧，翎尾散出点点星火，七彩夺目。

    骤然有火焰腾起，如火山爆发，炽热如浆，整只彩凤化为一团熊熊火球，狠狠撞入了黑雾之中！

    火光映照下，青薇仙子双目映火，玉脸红润，虽是唇齿轻抿，却焦躁尽显。

    “轰！”

    彩凤之火在雾中爆开。

    初时声势浩大，黑雾随着火焰升腾，似在燃烧蒸发。

    但仅是片刻，那火焰便反被黑雾熄灭！

    一丝凤鸾哀鸣，从熄灭之火中迸出。

    青薇猛地捂住薄唇，喉咙鼓动，血从指间滴落。

    “青薇！”

    一长老连忙走上一步，将其扶住。

    青薇仙子微微摇头，倔强站直，出声道：“请郑长老出手！”

    郑羊羽沉吟片刻，转向徐进：“徐兄，如何？”

    徐进正双眉并紧，仔细观察黑雾，这时回应道：“不像是魔门邪法。郑兄，你能看出来历吗？”

    郑羊羽沉声道：“难。”

    一是难在解其来历。

    二是难在破阵！

    那青薇仙子虽是只有术衍境第三重，但其手中神兵九劫剑却是一件稀有灵宝。

    方才她以咒令召唤彩凤，释放出彩凤之火，其威力丝毫不逊于结丹境的术法，却仍是未能对那黑雾造成一丝半点的伤害。

    反而是黑雾吞噬了凤火之后，更是庞大了几分！

    由此看来，即便是让另两位结丹境的护法出手，也是破不了那黑雾封禁。

    唯有他以元灵攻伐，才有机会！

    徐进身为徐氏家主，虽说境界不如郑羊羽，但眼界不会相差太多，他看郑羊羽显出迟疑，便立刻道：“请郑兄放手施为，我与拙荆立刻将其余人等带下山膏。”

    郑羊羽闻言点头：“青薇，你也和他们一起下去。”

    余青薇却是猛一咬牙，人生第一次没有遵从长辈之命，而是再一抹九劫剑，从中唤出第二只异兽之灵！

    那只异兽浑身青色，外形如同麒麟，但头顶无角，从中延伸至尾部，有一条青绿鬃毛，是异兽青泽。

    青泽丛云，能御风。

    余青薇挥手一招，那青泽之灵便化为一朵白云，飞至脚下，将她托起。

    其余诸人下到地面，远远避开，唯独青薇仙子驾云升空，离得极近。

    郑羊羽深知劝不动，便没有再管。

    “且看我将此黑雾破开！”

    ……

    道化之雾内。

    徐寅与徐左徐右三分而立，将那徐不裕成品字形包围其中。

    徐不裕清醒之后，心中善念已被“泣血蒲公英”完全吞噬，双目阴冷至极，展露出赤果果的杀意。

    即便知道他已经时日不多，但徐寅并没有好心到提醒他。

    兔子临死前尚会挣扎反扑，更何况是已经魔化的魔人了！

    若是刺激他使出以命换命的手段，多少会有些难办。

    也是徐左徐右太过碍眼，否则徐寅当会一击毙命，以剑气砍削，直接砍掉徐不裕的脑袋！

    徐不裕突然道：“徐寅，你得意不了多久。”

    徐寅一愣：“我为何要得意？”

    徐不裕轻蔑道：“以你品行，看我变成如今这模样，定是心中嘲讽，疯狂讥笑。但你笑不了多久。我会立刻送你下去！”

    徐寅差点气笑：“以小人之心度君子之腹，我只服你！👍”

    徐不裕说道：“徐寅，这时候再逞口舌之快，已经没有用了！”

    然后他比出三根手指：“三招，我只需三招，就能置你于死地！”

    徐寅一挑眉：“你再看看？”

    “看什么？”徐不裕眉头一低，突然感到一阵刺痛，三根断指瞬间腾空，鲜血飙射。

    徐寅：“还有几招？”

    徐不裕：“……”

    徐左徐右眉头一动，两兄弟相互对视一眼，心中皆是骇然。

    方才这三少爷根本一动未动，为何徐不裕的三根手指便断了？

    看那切口齐平，定是被一剑斩断！

    可三少爷的剑，分明还在剑鞘之中！

    这是何等匪夷所思的拔剑速度！

    三少爷，除了正能量和飞盘腿之外，竟还有如此绝世剑术？

    下一瞬间，两人只觉黑气扑面，那徐不裕已是恼羞成怒，咆哮一声便朝三少爷猛扑过去！

    三少爷的剑，也在这一瞬间动了!

    徐左徐右只见到三少爷的剑在空中划过一道如水般的弧线，完美避开了徐不裕的拳招，而其身体顺势前进，固然速度不快，但身法诡异奇绝——真不愧是【飞盘腿】！

    三少爷运转【飞盘腿】，紧贴徐不裕的身体，与其擦肩而过。

    刹那之后，徐不裕的脖颈之上，有一道血痕逐渐浮现，尚且鲜红的血液喷涌而出，向四周溅射。

    三少爷的身体却是忽然一闪，避开了所有的血液，一身白袍纤尘不染！

    徐左徐右目瞪狗呆，他们原是抱着保护三少爷的心思而来，如今却成了立于战场外的铁柱子，只能see！

    还没完。

    徐不裕的脖颈大半被斩断，若是正常人，此刻早已气绝而亡，但他的脖子里有植物根茎长出，下一刻便将上下两半的脖子连接回来，重新缝好。

    然而没等他怒吼出声，他的喉管又断了！

    却是三少爷回身一剑，甚至连看都没看后方，就又一次斩断了他的脖颈！

    而且这一次，剑上附有剑气，将整个脑袋都斩得飞了出去！

    “剑气！”

    “三少爷竟然领悟了剑气！”

    “他不是还仅有断骨境第四重？”

    徐左徐右惊愕片刻，忽然又恍然大悟。

    “三少爷剑术如此玄妙，领悟剑气又如何？岂不是顺理成章之事？”

    “肯定是三少爷为人低调谦虚，从不嚣张外露，所以才无人知晓，不愧是三少爷！”

    “徐左，你说的那人，是三少爷吗？”

    “嘘！”

    ……

    真·台上一分钟，台下十年功！

    鬼知道徐寅在这一过程中使用了多少次时停。

    他感觉自己都快精神衰弱了。

    但仅是斩落脑袋，徐不裕可还不会死！

    他立刻追上，踩住其脸面，一剑洞穿了其眉心处的那朵皮肉之花！
------------

017.言念君子，温其如玉 

    升天台外。

    郑羊羽极其谨慎地结束了对黑雾的观察，确认这黑雾来历不明，不可轻触，当以法术攻击远程破敌！

    虽是拖沓了些，但对于破开黑雾封禁，郑羊羽还是有些信心的。

    以他元灵境的实力，在小周国内也算巅峰，如果连他都破不开，还有谁能破？

    修士信命，常予弟子卜卦吉凶。

    徐寅命线曲折，却是个命长之人。

    卦象固然不能全信，但多少有些用处。

    郑羊羽本能上觉得徐寅不会短命，那么就必定有人破开黑雾封禁，将其从中救出。

    “舍我其谁？”

    他指诀一引，收走口枷，脚下山膏便是张口聚气。

    “也算是为之前的误会还上一报！”

    山膏有猪型，与诸多猪型异兽一般，都有吞灵之能。

    周遭灵气如大风刮过，全数被它吸入口中，它的身躯随之膨胀，仅是数秒便形如滚球。

    “元灵玉！”

    ——猜得没错，就是抄的尾兽玉！

    山膏身躯后仰，猪嘴极力张大，一枚由灵气聚集压缩而来的尾兽玉……啊呸，元灵玉！便是逐渐成型！

    修士三修，殊途同归，到第三境往后，都是先结丹，后炼灵，再后一境，便是与元灵相融，法天象地，化身巨灵！

    元灵玉汇聚之时，周遭产生飓风。

    青薇仙子踏云在上，摇摇欲坠，全靠着一点剑意坚持，才未被吸入猪口。

    如此声势，若徐氏诸人不走，除了徐进之外，都支撑不住。

    “嗷！”

    待元灵玉积蓄到顶点，山膏仰头一声嚎叫，猛地低头射出。

    那元灵玉整个有半座升仙台那么大，郑羊羽还真不怕将雾中徐寅等人也一同炸死——果然是多虑了。

    气势庞大的元灵玉，竟是比那彩凤之火还不堪，三两下就被黑雾吞噬，连个气儿都没冒一下。

    山膏极力睁大黄豆般的小眼珠，“哼哧哼哧”发出不可置信的猪叫。

    郑羊羽愣了半晌，猛地又捏起指诀：“再来！”

    山膏也是不服，张嘴吸气，整个嘴角几乎咧到半身之后！

    一枚比先前还要巨大的元灵玉在狂暴的飓风中逐渐成型。

    青薇仙子不得已飞得更高，眼中焦躁更盛。

    她紧紧盯着升天台上，因吞噬了第一枚元灵玉而变得更加庞大浓厚的黑雾封禁，左手下意识地摸向了那柄还未命名的无名刀。

    ——就是想做些什么。

    第二枚元灵玉迅速成型，比之第一枚几乎大了一半。

    山膏涨红了眼，竭尽全力将其喷出。

    元灵玉因聚气过多，压缩不够，速度变得极缓，几乎是以慢放一般靠近那黑雾封禁。

    空中，地上。

    所有人都目睹着那枚元灵玉缓缓推进，终于接触到了黑雾，然后……从接触面开始被步步蚕食！

    “怎么会！”

    郑羊羽额角冒出青筋，猛地抽出长剑，如渠水一般的剑气从其五指流出，缠绕剑上，如蛇如蛟。

    山膏在喷出这第二枚元灵玉后，身体骤然缩小一半，只能趴在空中哈哈喘气。

    郑羊羽气上心头，双颊涨红，配上美髯，犹如关公。

    “舍我其谁！”

    他猛地扬起佩剑，剑气如洪流般泄出，一缕最是精纯的剑意刺破苍穹，与天地交感。

    “哗！”

    红霞散尽，乌云袭来。

    疾风起，骤雨下。

    郑羊羽沐浴在雨幕中，意气风发。

    “我这一剑，上通天，下贯地，以天地为气，以暴雨为名，号疾风骤雨剑！”

    这一声“疾风骤雨”为号，遥感天地，不仅传遍了整个徐府，还传遍了大半个白云城！

    城中百姓，人人出门，见徐府一带有乌云翻滚，有一剑水龙缠绕，贯通天地，直呼仙人下凡。

    有见识者，则心怀隐忧，为徐府担心。

    徐家虽有纨绔子弟如徐寅这般，但多数人还是谨守德行，深得民心。

    而其中修士，则是直接运起“天目通”，远观近望，见是灵犀剑宗郑长老在施法，消息灵通者，还以为是郑长老带人退婚，与徐府闹僵了！

    白云城城主，更是吓得叫上左右护卫，匆匆忙忙往徐府奔去，只希望能凭着官府的一点薄面，让那两家的打斗不至于波及城内……

    郑羊羽，完全没想到自己这神威凌然的姿态竟然会被当做恶人。

    他全神贯注于一剑，灵窍中有剑丸急转，滚滚剑气冲霄起。

    忽然，他持剑向上，再猛一拍剑柄底部，其手中长剑顿时冲上云霄，凝立乌云之中。

    随后他再一掐指诀，双指并拢如剑，猛然倒转向下。

    “疾！”

    一声喝令。

    倾盆大雨化为漫天剑雨，在剑诀指引下，齐齐射向那团越发浓厚的黑雾封禁！

    雨水化剑，劈天盖地。

    但这雨剑，和单纯的剑气不同，它们属于法术攻击……

    而道化之雾对外，魔免！

    黑雾吞噬了第一柄剑，便立刻有第二柄剑接上，接二连三，源源不断！

    终于，黑雾吞噬的速度跟不上剑雨攒射的速度，大量黑雾被击散，露出其中的一丝光亮。

    然而仅仅一瞬，便有更多的黑雾生出，不但弥补了缺口，还化出一头头狰狞恶兽，咬向劈天盖地而来的剑雨！

    “噗！”

    郑羊羽猛地吐出一口淤血。

    他撑不住了！

    元灵与修士性命交修，山膏力竭，他其实也消耗大半，却硬是强撑着施展这【疾风骤雨剑】。

    然而耗尽手段，却仍是破不开那黑雾封禁。

    堂堂元灵境修士，竟是束手无策！

    郑羊羽脸色紫青，猛一捏剑诀，将云中佩剑召回。

    剑收则雨停。

    乌云散去，晚霞却未回。

    郑羊羽靠坐在山膏身上，有些衰老，有些颓废。

    青薇仙子从云层之上驾云而下，暮然间冲向那团黑雾！

    ——她要亲自冲入其中！

    “青薇！”

    郑羊羽脸色急变，灵窍剑丸转动，强撑一口气站起，想要阻止却已来之不及。

    只能眼睁睁地看着青薇仙子腰挂刀剑，冲入黑雾。

    那吞噬了无数灵气剑气的黑雾，竟是毫不阻拦生人进入，青薇仙子转眼间便消失其中。

    ……

    但转眼之后。

    她又出现了！

    ……

    郑羊羽猛地一抹眼睛，差点以为自己老眼昏花，出现幻觉。

    他耗尽全力都没能破开的黑雾封禁，竟是凭空而散，无踪无影。

    暴雨后的天空澄澈如海，一缕彩光划过，铸成虹桥。

    黄昏暮霭下。

    一对男女相偎相依。

    徐寅轻轻搂着毅然决然冲入黑雾的青薇仙子，低头看着她的眼睛，右手折扇轻挥，一瞬展开。

    上书八字：

    言念君子，温其如玉。

    ……
------------

018.大梦谁先醒

    【当前任务：死里逃生。】

    【任务描述：徐不裕，执迷不悟，堕入魔道！泣血蒲……（太长不看，累觉不爱）……】

    【任务要求：爽感度不低于3】

    【场景限定：徐府。】

    【任务奖励：笔记纸（初级）X1。】

    【任务进程已结束，爽感度评测中……】

    【爽感度评测完成。】

    【爽感度：8。】

    【因爽感度不低于6，任务完成，奖励：笔记纸（初级）X1。】

    【笔记纸（初级）：可将指定目标的一项技能记入笔记当中，随时取用。】

    ……

    确认任务完成后，徐寅打开自己的系统面板。

    【角色：徐寅】

    【根骨：9】

    【悟性：10】

    【福缘：±9】

    【境界：筑基境】

    【剑气已领悟】

    【炼体境：一重】

    【断骨境：四重】

    【剑骨：无】

    【脏腑境：无】

    【武功：无】

    【剑法：灵犀剑法Lv1】

    【法术：无】

    【装备：灵犀剑】

    【道具：修正带（中级）X2、笔记纸（初级）X1】

    ……

    半个月的修炼，徐寅为了不引起怀疑，并没有以剑气磨练骨骼，铸成剑骨，自然还在筑基境。

    当眉心的血色蒲公英也被随之绞烂，徐不裕连一句遗言都没有，便彻底身死。

    随着他的生命迹象消失，头颅与身体都是逐渐腐朽，散落成木炭般漆黑的物质。

    道化之雾失了根源，便随风而散。

    另外两朵皮肉之花没了人心作养料，也迅速枯萎。

    只有白色眼珠坠落在地，孤零零滚动到徐寅的脚边。

    徐寅轻轻抬脚，轻轻放下。

    将那可以用来炼制灵宝“监天”的眼珠子一脚踩得粉碎！

    白色汁液溅射一地，异常浓稠。

    古神和其眷属，乃至眷属后裔的每一个器官遗留都能与本体相通，即便远在千里，只要本体想做，便能隔空操纵。

    将这只眼珠子留在身边，就等于是留了个监视器，自找麻烦！

    原著中许多修士便是眼馋古神眷属的身体，集团狩猎，将其分尸之后炼制成各种灵宝——这种事情修士们干得多了，无论在哪本书里都是如此。

    然后这么做的人，全都悄无声息地死了。

    为了更加保险，徐寅甚至从心中窍穴逼出一口灵火，往地上一吐，将那摊白色汁液和枯萎血花，烧的一干二净。

    恰时青薇仙子驾云冲入，他便顺手一捞，将其搂在怀中——却绝对不是故意吃豆腐！

    呜呼，真香！

    事后想想，徐寅不禁庆幸，还好自己有先见之明，先去练了会儿剑。

    如果以原本刚刚穿越的状态便与那徐不裕交手，就算初时能以时停占尽优势，但总不可能在众人面前对他下杀手，久而久之，等种子爆发，徐寅便会被困在外道之雾的封禁之中！

    那就真的死翘翘了！

    没有剑气，不能一剑斩断头颅，很难杀不死他！

    而且徐不裕魔化之后，每一次受伤，其愈合处便会变得更硬，到时候连破防都难！

    这本书就不得不重写了！

    【叮！作家助手温馨提示，可重写次数：3。】

    果然打BOSS之前先练级是好习惯！

    徐寅软玉温香在怀，心中仍是在告诫自己，不能因为有时停就飘，这个世界危险诡谲之处甚多——全TM是他为了坑主角而想出来的！

    果然亏心事不能做啊！

    早知今日，他绝不会把那本瞎几把乱写的小说随便太监掉，就算真太监掉也决不用陨石遁，而是补上另一个结局：

    一觉醒来，原来是梦！

    ……

    回到此刻。

    徐寅琢磨了一会儿，突然意识到了什么，左眼连眨三下，看向青薇仙子。

    【角色：余青薇】

    【称号：青薇仙子】

    【好感度：106】

    （好感度≥105：我爱他。）

    徐寅暮然屏住呼吸，只觉得怀中少女的肢体更加柔软，更加滚烫。

    穿越之初，青薇仙子对他的好感度还是89，仅止于“我挺喜欢他的”这一程度。

    而现在，好感度却是暴涨到了106，直接跨越了“我喜欢他”，到达了“我爱他”的境界！

    从相知到相爱，是两个跨度。

    而这之间的跨度，是徐寅自己造就的！

    再没有比亲自征服一个漂亮女孩更让一个老处男欣喜的了，徐寅甚至忘记了自己还在升天台上。

    ……

    旖旎的气氛并没能持续太久。

    自己把自己搞成重伤的执法长老郑羊羽缓缓走上升天台，小心谨慎地观察着四周。

    他对徐寅竟然能自己脱困，还心存怀疑，也对那黑雾封禁，心存忌惮。

    “徐寅。”

    郑长老出声打断了小两口的痴缠。

    青薇仙子面色羞红，连忙挣脱徐寅的怀抱，但她并未逃离，而是站在一旁，离徐寅极近。

    徐寅打了个稽首：“郑长老。”

    “咳！”郑长老捂着嘴咳嗽一声，然后将掌心血痰以剑气消融，问道，“你是如何脱困的，徐不裕呢？”

    徐寅指了指地上的一摊衣物。

    郑长老眉心一跳：“死了？”

    徐寅点头道：“死了。黑雾升腾时，他的天目穴和两边额头各自长出一朵血花，他的血肉骨髓都被那三朵花吸收榨干。等徐不裕彻底死了，黑雾便自行散去。”

    郑长老闻言后思量片刻，突然望向徐左徐右：“你们是？”

    徐左：“我是徐左！”

    徐右：“我是徐右!”

    郑长老：“你们……”

    徐左徐右异口同声：“少爷的所见所闻，即是我们的所言所闻！”

    郑长老：“……”

    “罢了！”

    他摇摇头，又咳出些血丝。

    升天台下，徐进往前一踏，整个人暮然跃起，在石壁上借力两次，便冲上高台，潇洒落地。

    他看徐寅等人都在中间，便连忙走上：“怎么……”

    到得徐寅身前，他突然顿住，望向地上的残骸，面色阴晴不定。

    散落在地的衣物，衣物下干瘪的皮肉，还有干枯的皮肉之花，以及枯萎的蒲公英……

    这一切的一切，都让他逐渐回忆起了二十年前的旧事。

    徐寅察觉到他神色有异，想要出声询问。

    徐进却抬手阻止了他，沉声道：

    “二十年前，你堂叔为了回家过年，从邻国归来，路经一处山谷时失去了音讯……”
------------

019. 巡检司

    “我们初时没有察觉，隔了两天才意识到他可能出事，立刻派遣最近的商贾前去查探。

    后来传回消息……

    等我们赶到时，山谷内凌乱一片，衣服四处散落，地上躺着尸骨腐烂的马匹和干瘪的皮肉，一朵朵血红色的蒲公英绽放在风中……

    整支车队，只剩下不裕一个活口。

    当时他瘦骨嶙峋，神志不清，记忆也出现混乱。

    我们无法从他的口中得知事实真相，只能凭借已有的信息判断出，他们可能是遭到了吸血魔兽的攻击。

    没想到……”

    吸血、魔兽？

    徐寅僵住了。

    我亚古兽不要面子的？

    徐进没有察觉他的异样：“现在看来，应该是更加诡异的邪物！没想到二十年了，不裕依然没有逃过这生死大劫！”

    徐寅问道：“那处峡谷在哪里？”

    徐进：“国境线外。”

    徐寅还想追问。

    徐进却摇头道：“此事暂且不提，我们应该尽快收殓不裕的尸身，最好以火化祛污，防止还有异变。”

    ……

    半个小时后，徐府众人重新回到正堂。

    但此时众人神色，已是与之前大是不同。

    徐进坐在主位，快速颁布事宜，其中包括掩藏徐不裕的死因，对外宣布以正常死亡入殓。

    而徐寅与青薇仙子的喜事商谈，则只能无限期推后。

    灵犀剑宗诸人作为客人，并不在堂中，而是在客房帮助郑羊羽疗伤。

    徐寅站在堂中，有些百无聊赖。

    他此刻只想去和青薇仙子亲亲我我。

    但没过多久，便有两个仆人匆匆跑来。

    两人几乎同时迈入正堂。

    其中一个人瘦脸白，还挺俊，另一个肥肥胖胖，一副厨师相。

    “怎么了？”徐进问道。

    那白脸仆人连忙应道：“家主，白城主请见！”

    “白城主？他这时候来干什么？”徐进拧了拧眉，转头问向另一人，“你又怎么了？”

    那胖子喘着粗气，连忙回答道：“我们厨房，厨房失窃了！”

    ……

    城主请见？

    厨房失窃？

    这和我徐某人有什么关系？

    没有的！

    两个都没有！

    徐寅眼观鼻鼻观心，假装自己啥都不知。

    “徐兄！”

    仅仅一息之间，白城主的声音便由远到近，清晰可辨。

    这位白城主不仅扎着发髻，还系着飘带，眉宇间略有些脂粉气质——别怀疑了，就是gay！

    “据说”这白城主早年是luan童出身，买方（原城主）为了掩饰他的身份，明面上将他收为义子，日日带在身边。

    久而久之，白云城的豪门贵族也都误以为他是真的城主义子。

    某一天，原城主的全家老少突然死了个干净，作为唯一的合法继承人，白城主自然而然就上位了！

    如今白城主已经在位十余年，但街坊市集里依旧流传着关于他的故事，新旧不知道多少个版本。

    徐寅对他不熟，原文中也只提到一句：“有白云城主，姓白，美如妖……”

    或许，就是这“妖”字害了他吧！

    徐寅突然有些愧疚。

    原本在白云城，徐家一家独大，这白城主也就是一个可有可无的角色，最多打打酱油拎拎醋，但既然是真实世界，徐寅又不准备判出徐家，便免不得要与他打交道。

    “正好看看他是什么人。”

    白城主几步迈入门槛，看起来风风火火，但眉宇间却有些娇弱，出口便是令人毛骨悚然的嗓音：“徐兄~”

    不想那胖厨子仍在喊冤：“家主，真不是老蔡我看顾不利啊，是那毛贼实在太厉害！您说我就一个厨子，怎么可能防得住贼？再说哪有贼什么不偷，就偷吃的啊？？？我那从日牛城买来的雪花牛肉，我那酿了十年的芙蓉醉！全没了！”

    徐寅下意识地砸了咂嘴。

    还别说，那雪花牛肉甘香嫩滑，咀嚼起来细腻Q弹有嚼劲，是真的好吃！

    不过还是厨子你的秘制酱料制作的好口牙！

    配上芙蓉醉，简直一绝!

    我徐寅，愿称你为最肥！

    ……

    可徐寅自家人知自家事，对厨房失窃一案心里门清，但别人不知道呀！

    徐进等人的神色便极其凝重。

    那白城主听明白后，也是皱眉道：“哪来的贼寇？竟然能悄无声息闯入徐府？”

    白城主原是为了探清郑羊羽之事而来，但先前看府内已重归平静，就在门口故意绕了几圈，这才姗姗来迟，却没想到又遇到了这事儿。

    这事儿……

    这事儿好啊！

    厨房失窃，听着就不靠谱！

    多半不是什么大不了的事！

    但事发徐府，又绝对不会小。

    这种不大不小的事，可不就轮到他白城主出场了吗？

    于是他往正堂中央一站，竖起兰花指便道：“此事不宜久拖，若贼寇另有所图，许是会生变故！我这就去一趟巡检司，请龚巡检出山！”

    徐进自然不可能在这种时候让一巡检进门，他随手一挥，说道：“不过是厨房失窃的小事而已，不用劳烦巡检司。”

    随后他与那胖厨子说了两句，便让他去调人巡查。

    巡检司在元朝、明朝与清代为县级衙门底下的基层组织（类似gong安派chu所）。

    徐寅将其化用到小说中后，将其分出两个部分，一部分为普通巡检，管普通百姓之事，另一部分则为夜巡检，管修士之事。

    龚剑龚巡检便是白云城的夜巡检，据说是禅宗出身，为人刚正不阿，炼金刚不坏功，是白云城的正·夜巡检。

    白云城的副·夜巡检则是龚剑的儿子龚一墨。

    别问禅宗出身为何有儿子——人家不是在当巡检了吗？

    夜巡检和巡检完全不是两个品秩，便是白云城城主都要尊称他一声“龚师傅”。

    能偷入徐府作案的贼寇当然不可能是普通小贼，当属夜巡检的管辖范畴。

    徐寅对这些设定已经记不太清楚，只能尽量多听少讲。

    至于厨房失窃案，反正他有完美的不在场证据，不可能有人怀疑到他。

    ……

    白城主又与徐进互相恭维了几句，没有再追问厨房的事，而是突然转向一边的徐寅，柔媚笑道：“这位，莫非就是府上三少爷？”
------------

020.名侦探·徐三少

    成了！

    看龚巡检凶猛掠来，徐寅却是不慌不忙，甚至还想撩他一下！

    “就喜欢这种喜欢动手胜于动嘴的人！”

    【叮！检测到世界线即将偏离主旨，新的修正任务已激活。】

    【当前任务：不在怕的！】

    【任务描述：你刚悟得剑气，修炼有成，就有人想诬陷你为贼寇，更可笑的还是一个偷吃自家酒肉的贼寇！这如何可能？你身为君子，一言一行均符合君子之风，绝不能担上如此污名。此人名龚剑，乃巡检，却知法犯法，不但贼喊捉贼，还在居民室内公然行凶！如今证据确凿之下，由不得他狡辩！配合徐府护卫，将此人拿下，公正审判！】

    【任务要求：爽感度不低于3。】

    【场景限定：徐府。】

    【任务奖励：笔记纸（初级）X1。】

    ……

    在耳边传来系统提示的瞬间，徐寅便打了个响指，然后瞧了眼顿在半空的龚巡检，抬头看向任务。

    这一次的任务可以说是徐寅顺势而为，蓄意引导而来。

    他仔细思考过，既然有系统在身，没道理不好好利用。

    作家助手的主旨是【爽文】，任何会让读者感到不爽的剧情都会被认为是偏离主旨，而后就会发布任务。

    其中“不爽”的程度应该会有一个阈值，些微不爽可以忽略。

    但像现在这种在没有时停的前提下，注定会被人挟持的剧本，大致上会引起读者不爽，作家助手就会发布任务，要求他对任务进行修正。

    此次任务的出现，便证明了徐寅的论点是完全正确的！

    他倒不会真正按照任务所说，将一个秉公执法的无罪之人拿下，什么“公正审判”，有人相信才有鬼呢。

    反正这系统对任务的判定宽松的很，就算不按照任务描述来，只要符合【爽文】主旨，就完全没问题！

    徐寅在时停状态下做了些准备，然后回到原地，解除时停。

    刹那之后，龚巡检冲了过来！

    龚巡检师承老林寺，练的是金刚不坏功，属于武修，境界在术衍境第五重——海海境！

    其气海磅礴如海，一拳挥出，如海**涌，声势浩大，绵绵不绝。

    徐寅身在其中，便如那海中小舟，只能随波逐流，一不小心便会被海浪冲垮，粉身碎骨！

    好在这只是虚晃一拳。

    徐寅根本不用动，就知道那龚巡检不可能在这种情况下重拳出击！

    伤了徐家三少爷，就算跑得了今日，还能跑得了明日？

    不可能的！

    在龚巡检冲来时，徐寅不但没有任何闪避，还将手腕一抖，展开折扇，面带微笑，从容道：“你可想好了？”

    龚巡检霎时面色一滞，竟真的在半途停了下来！

    徐寅轻笑一声：“君子义以为质，礼以行之，孙以出之，信以成之。徐家从不冤枉任何一人。蔡师傅，你把拓印纸拿来给我看看。”

    胖厨子鼓动内力，运转全身，使得一身肥肉纠结成铁。

    徐寅看过他的数据面板，徐氏铁拳Lv5，接近大成！

    一般功法。

    Lv0初窥

    Lv1入门

    Lv2熟练

    Lv3精通

    Lv4小成

    Lv5大成

    Lv6化境

    Lv7归宗

    即便是徐进的徐氏铁拳，也只修炼到Lv6化境！

    功法领悟和修士境界虽然相辅相成，但并不具备同一性。

    胖厨子的境界还仅是术衍境中的湖海境，但凭借Lv5徐氏铁拳，却能与龚巡检抗衡一二。

    他拿着拓印纸，走向徐寅的过程中极其谨慎。

    之所以如此防备龚巡检，是因为厨房地窖内其实隐藏有密道入口，那是连此刻的徐寅也不知道的秘密。

    他误以为龚巡检是冲着那密道而来，所谓偷肉偷酒，都是欲盖弥彰之事。

    不过三少爷的命令，他还是要听的。

    家主徐进有三个儿子，前两个都是经商奇才，反而武学资质平平，倒是这个不学无术的三少爷资质上乘，可惜去学了剑。

    徐家内部崇尚武道，早年颇有几个老人倾向于让徐三少继承家业，胖厨子也是其中之一。

    当然，现在一个都不剩了！

    将拓印纸递给徐寅后，胖厨子摆出拳架，守护在旁，周边有脚步声极其轻微，正迅速接近，是即将到来的徐家护卫。

    徐寅拿过拓印纸后，仔细看了看，又瞧了眼龚巡检的脚，说道：“龚师傅，麻烦你将脚抬高一些。”

    在如此众目睽睽下将脚抬高示众，即便是龚巡检这张老脸也有些禁不住，但此刻的徐寅却有种莫名的说服力，他犹豫了一会儿，还是将那只连鞋都没来得急穿上的脚掌抬起到空中。

    徐寅靠近一些，认真对照拓印纸，忽然抬头道：“脚掌印倒是相重，但龚师傅你的脚底这么大一颗黑痣，怎么可能不留下印记？这拓印上的脚分明没有凸起，根本不对！”

    龚巡检心思一动，立刻往拓印纸上看去，随后暮然松了口气，大笑道：“原来是误会！我原以为是你们徐家陷……徐公子如此深明大义，肯定不会做这种下等事，想来是那贼寇猜到我龚剑会来，就故意栽赃陷害，混淆视线。真是误会一场，误会一场啊！”

    徐寅让胖厨子放松警惕，说道：“也不一定是混淆视线。”

    龚巡检眉头一皱：“怎么说？”

    徐寅轻拍折扇，说道：“龚师傅，你最近可有得罪人？”

    龚巡检的脸黑了：“你是说……”

    没错，就是这个“你是说”！

    徐寅心中笑笑，表面凝重道：“此事不如到此为止，龚师傅，最近可要小心了！”

    却正当两人互打眼色，“你知我知”时，一句“保护少爷！”掀开了徐府护卫的登场秀！

    ……

    “散吧散吧，都散了！”

    像是导演在驱赶群众演员，徐寅把护卫丫鬟仆人全都赶走，然后才把龚巡检带到会客间喝了点小酒。

    佛祖心中留，酒肉穿肠过。

    这龚巡检倒不忌荤腥。

    徐寅有意和他聊了几句，都是市井街坊里关于“徐寅”这个人的流言。

    龚巡检直呼“谣言害人”，“眼见为实”。

    徐寅则坦诚自己年少不知事，现今才得圣贤教化，知君子有所为有所不为。

    两人互相敬酒，相谈甚欢。

    眼看着龚巡检的好感度越升越高，徐寅悄摸摸地掏出了刚刚得到的任务奖励——笔记纸。
------------

作者有话说。

    刚刚我的作家助手突然提示这本书的世界线偏离了主旨，便发布了修正任务。

    于是我依靠时停能力在三分钟内对本书进行了修正。

    从第12章开始到末尾……

    具体改的不多。

    为了方便看到最新章节的书友继续阅读，总结几点。

    ①主角在时停下练剑的时间为半个月，只领悟了剑气。

    ②第二个任务的奖励改成了笔记纸（初级）X1

    ③厨房失窃案的两章内容已删除。

    ④今晚还需要补一章删除的，再更新两章新的。

    有点难。

    但舒了口气，前面章节写的不尽如意，一直想改来着，憋得慌。

    ——12月12日
------------

020.让我康康

    瞪！瞪啥瞪！

    搞得跟初次见面一样！

    徐寅自然不会相信一城之主会认不得城内第一大族的三公子。

    他心中腹诽，嘴边却是轻轻一笑，只往前踏出半步，便拱手道：“正是在下，城主有何高见？”

    白城主却是媚眼轻眨，嬉笑道：“三少爷，长得可真俊！”

    徐寅顿时一阵恶寒。

    但他表面上却是半点不虚，左眼三眨，与白城主紧紧对视——当然他看的是白城主的数据面板。

    【角色：白净】

    【称号：白云城城主】

    【好感度：46】◔‸◔?

    【根骨：15】Σ(°△°|||)︴

    【悟性：12】Σ(°△°|||)︴

    【福缘：8】Σ(°△°|||)︴

    【境界：结丹境】

    【炼体境：四重】

    【断骨境：无】

    【脏腑境：圆满】

    【五行轮：五行】

    【五行丹：两枚】

    【武功：白家极拳Lv0、飘羽步法Lv3】

    【剑法：无】

    【法术：五行诀Lv5、狸变Lv3、风语咒Lv4……】

    【装备：霞羽绫、金缕亵衣、金缕亵裤、仙狸叶、玲珑镯……】

    ……

    WDNM呀！

    这数据面板都快能和青薇相比了！

    我的书里原来还有这种人？

    还有这一大串的装备数据……捂眼！

    徐寅连忙撤去数据面板，但此时此刻，他的心思却有些不纯了。

    完成了“人可以败，志不可以短”的进阶任务“死里逃生”后，徐寅获得了任务奖励【笔记纸（初级）】。

    所谓笔记纸，也就是便贴纸、便利贴，原是专门用来记录读书或学习笔记的。

    但【笔记纸（初级）】却是可以用来记录指定目标的技能。

    徐寅原本是打算用来记录执法长老郑羊羽的绝招【疾风骤雨剑】，但这白云城城主的技能，怎么看起来辣么香啊！

    五行诀Lv5、狸变Lv3、风语咒Lv4……

    其中的五行诀就不说了，对任何术修而言，五行诀都是必修之法，各门各派的五行诀虽有细微差异，但大体相差不多。

    基本上，五行诀都是先修驭金诀、驭木诀、驭水诀、驭火诀和驭土诀，五行融合，便为五行诀。

    以【笔记纸（初级）】记录五行诀，等级归0，为Lv0，初窥门径。

    但即便是Lv0，也意味着已掌握修炼之法。

    更何况五行诀Lv0，就是驭金诀Lv0、驭木诀Lv0、驭水诀Lv0、驭火诀Lv0和驭土诀Lv0!

    一瞬间，就能学会五个技能！

    再看【狸变】，其详细名字为“狸猫变化术”，就是那种动画里经常出现的，使用一片叶子就能变身的法术！

    还有【风语咒】，和那部同名动画没有关系，【风语咒】术如其名，与风对话，听取几百几千里外的风言风语。

    有了【风语咒】，便相当于有了无穷无尽的信息。

    固然这些信息真假难辨，但可以当广播听嘛！

    在这个没有电视没有电脑甚至连收音机都没有的世界，【风语咒】实在是太nice了！

    咋办，学吗？

    【疾风骤雨剑】有的是时间去学，反正再住两天，徐寅也要跟着郑羊羽他们回灵犀山了。

    甚至只要表现好，可以让郑羊羽亲自传授【疾风骤雨剑】，根本不需要浪费一张笔记纸！

    而且这白城主，鬼知道什么时候会被人打死！

    “五行诀Lv5、狸变Lv3、风语咒Lv4，三选一，五行诀首先否决，这太普通了。”

    “剩下狸变和风语咒！”

    这两个一看就是稀有技能，平常渠道根本学不到。

    徐寅更倾向于风语咒，毕竟这一技能能大大增加生活乐趣。

    人生已经如此辛苦，为何不为自己添加一点乐趣？

    Ojbk！

    就决定是你了！

    狸变！

    ……

    徐寅想了半天，也盯了白城主半天。

    那白城主还以为徐家三少是被他迷住了，连抛八个媚眼，看得堂内诸人一阵恶寒。

    白城主：“我听闻徐家三少师承灵犀剑宗，可有学会灵犀剑宗的灵犀剑？本城主一直想见识一二。”

    徐寅拱手道：“让白城主失望了，徐寅资质愚钝，学习两年，也不曾悟得灵犀剑法精髓。”

    白城主双目一闪，却毫无情商地戳穿道：“可本城主，怎么看你双目锋芒毕露，分明是剑气已成！”

    徐寅一愣，下意识地想摸一摸眼，但他很快意识到这可能是在炸他，便目光一闪，说道：“白城主看面相，不像是如此妄言之人，莫非是在脸上动了手脚？”

    原是讽刺他是整容脸，但徐寅这么一说，那白城主的脸上神色却是rou眼可见的变化，看得徐寅一愣一愣。

    “难不成，我说中了？”

    徐寅心思一动，暮然在心中默念“时停”二字。

    时间停止后，徐寅大步走向白城主。

    却见这白城主身材高挑，竟不比他矮上半分。

    他伸出手在白城主的脸上一抹，些许粉末便刷刷落下，原是涂了大量的脂粉。

    “难怪这么白！”

    徐寅连忙缩回手，但他突然眼皮一跳，却是看到那一点被抹掉脂粉的脸庞，竟是出其的白嫩！

    “长得这么白嫩，还涂什么脂粉？”

    徐寅一愣，又捏了捏白城主的鼻子，揩了揩白城主的眼角，弄掉无数脂粉。

    “也没动刀呀？”

    他想了想，伸手摸向白城主的胸膛，想确认他的雌雄。

    ……

    【叮！请注意，严禁上传任何忄青色、低俗、涉政等违法违规内容。一旦查实，视情节严重程度全书屏蔽整改起步并取消福利，直至报警处理。】

    ……

    徐寅；“……”

    少爷摸个男人的胸膛也能被404警告？

    徐寅不信邪，又伸手抓向白城主的胸前衣领。

    嗯，没警告。

    继续!

    把衣领稍微拉开，露出锁骨。

    然后再拉开一点，露出……

    【叮！请注意，严禁上传任何忄青色、低俗、涉政等违法违规内容。一旦查实，视情节严重程度全书屏蔽整改起步并取消福利，直至报警处理。】

    极其刺眼的血红色大字顿时占据了整个屏幕。

    徐寅吓得手一抖，往两边猛一拉开。

    “啪！”

    一颗纽扣猛地弹出。

    白城主衣服上的第一颗纽扣，掉了！

    但那次鲜红色的警告拉满视野。

    任何不可描述的东西，都看不到！

    “不带这样啊，让我康康啊！让我康康！”
------------

021.竟然是永续魔法卡！

    冷静下来后。

    徐寅顶着404警告，伸手抓住衣领往中间一收，遮住所有不可描述的东西。

    果然，404警告瞬间消失。

    再看白城主。

    妩媚依然，只是脸上脂粉掉了几块，有些黑白不均。

    徐寅第一时间觉得，他可能是女性。

    但仔细想过之后发现，也不一定啊！

    这里就要涉及到到一个命题了：男身女心，是男是女？

    徐寅觉得自己回答不出，但作家助手可能把它归类为了女性。

    没辙。

    天大地大，404最大！

    徐寅低下头找了找，把那枚纽扣找了回来，然后顺手塞回了白城主的衣兜里。

    我，徐寅，拾金不昧！

    之后，徐寅将【笔记纸（初级）】往白城主的额头上一贴，便开始仔细打量白城主的身段……不对，是装备！

    【笔记纸（初级）】贴好后需要花费大约三分钟的时间来读取技能。

    在这三分钟时间里，徐寅分秒必争，把白城主身上可以描述部位的装备全都看了一遍，最后无奈发现，他最想看的【仙狸叶】却并未挂在外面。

    【仙狸叶】这种东西，即便徐寅没有印象，但他根据自己取名的习惯，很容易便能想出它的作用。

    无非是一种专门用来辅助【狸变】的道具！

    或许能提升等级，或许能加快修炼速度，也或许能增加变身术的完整性。

    【狸变】这种变身术是有局限性的。

    就如某百变怪无论变成什么精灵宝可梦，双眼永远是(。・＿・。)两个点的模样。

    狸猫变形术大概率也是如此。

    耳朵、胡须、尾巴这三个点，可能是无法跨越的槛。

    不过这些，都可以通过化妆术掩饰过去。

    徐寅之所以选择【狸变】，自然有着自己的想法。

    三分钟后，徐寅把笔记纸从白城主的额头上取下。

    纸上已经印有【狸变】的印记，是一只头顶绿叶的狸猫头！

    徐寅神色一僵，但还是把【笔记纸（狸变）】贴到了自己的额头上。

    读取三分钟，传输三秒钟。

    徐寅在贴上【笔记纸（狸变）】的瞬间，便能清晰感到有大量信息流入脑海，那是关于狸变的所有修行细节。

    而果不其然，其中夹杂着大量白城主的个人体悟。

    这笔记纸从人记忆中读取技能，所获内容也因读取对象而有所变化，不能随意挑选。

    徐寅的运气不错，白城主有着完整的【狸变】修行之法，而且体悟远高于他的当前境界。

    这种现象有两种可能。

    ①是有人言传身教，使得白城主的书面知识相较实践更加丰富。

    ②是他的当前境界因为特殊原因而有所跌落，比如受伤？

    徐寅细细体悟，突然抬起右手，把食指竖起，口中念到一字：“变！”

    紧接着，他的食指开始rou眼可见地变粗变长！

    “赚了！”

    瞬息之间，徐寅领悟到了这一事实！

    狸变正如几乎所有秘籍一般，都分九重。

    Lv0：初窥

    Lv1：入门

    Lv2：熟练

    Lv3：精通

    Lv4：小成

    Lv5：大成

    Lv6：圆满

    Lv7：巅峰

    Lv8：化境

    Lv9：归元

    【狸变】Lv0初窥门径，只能使身体的某一部位变粗变长，而且变化范围限制很大。

    Lv1入门，可略微改变面部细节。

    Lv2熟练，已经能小幅度改变面部轮廓，比之某国化妆术也毫不逊色。

    Lv3精通，就算是把大饼脸变成锥子脸，也是轻而易举，什么PS美颜瘦脸甚至整容都要靠边站！

    LV4小成，在维持细微变化的同时，已能改变体型，胖瘦随意，高矮无谓。

    Lv5……

    “这白城主的狸变等级是Lv3，这么说来，他已经能够大幅度改变面部轮廓，现在的这张脸很可能就不是真的！”

    想到这里，徐寅便想到了更进一步的可能——这白城主，究竟还是不是白城主？

    带着这一丝疑虑，徐寅把笔记纸从自己的额头上揭下来，而后便骤然意识到一个终极问题！

    这张笔记纸在使用过一次后，竟然没有丝毫变化！

    “随时取用，随时取用，原来是这么个意思……”

    徐寅逐渐顿悟，这笔记本哪是什么速攻魔法卡，这是永续魔法卡啊！

    “这笔记纸，竟然能无限次使用！那我能给别人用吗？那我如果记录下有极大副作用的技能，然后拿去给别人装上……？”

    这一瞬间，徐寅都为自己的恶毒而胆寒！

    就是不知道，这个世界有没有《葵花宝典》或者《辟邪剑谱》？

    ……

    时停解除。

    白城主敏锐地发现，对面的徐家三少爷在面对自己时，有些不自然。

    他脸色微沉，还以为是徐寅发现了自己的秘密。

    但他紧接着便突然发现，不仅是徐寅，便是整个正堂的所有人，都显得极其不自然。

    “怎么回事？”

    他顺着群众的目光摸向自己的脸，又摸向自己的胸口……胸口？纽扣呢！

    白城主脸色一僵，猛一低头，竟看到自己的衣领不知何时撑开，第一颗纽扣也是消失得无影无踪，竟是露出了一截白玉似的锁骨。

    他猛地拉紧衣领，脸色铁青地环视四周。

    “咳！”

    徐进突然说道：“白城主，时候也不早了……”

    白城主有了台阶，娇媚道：“确实如此，那就下次再来叨扰！”

    说着他便立刻转身走人，脸上一块儿一块儿的脂粉随着脸部肌肉抽搐而不断抖落。

    等他走远，徐寅才忽然问道：“父亲，我突然有些忘了，这白城主的名字是什么？”

    徐进有些疑惑，但还是说道：“白城主，姓白名永仁，是白永仁。”

    徐寅便又追问了一句：“一直都是这个名？”

    徐进解释道：“也不是。他原名白怜人，八岁时被原城主收为义子，据说是远方亲戚的遗子。白家早年出了事，只留下他一个，他便给自己取了个名字叫永仁，督促自己永远心怀仁德。”

    “白怜人，白永仁，白净……”

    徐寅若有所思：“那这白城主近年来可有不同？”

    “能有什么不同？”徐进笑了，“你别看他这幅模样，但我们白云城的子民还是听爱戴他的，白云城税赋低，治安好，人人安居乐业，他有半数功劳。”

    徐寅：“那另外半数呢？”

    徐进轻捻胡须小尖尖：“当然是我们徐家的功劳。”

    ……

    “有白云城主，姓白，美如妖……”
------------

022.这就是大纲！ 

    当晚。

    徐府“五更院”前庭。

    子时三更，丑时四更，寅时五更。

    徐家三字，徐子、徐丑、徐寅，五更院便是分配予徐寅的院落。

    院内没有太多装饰，但假山鱼池小桥，花圃草坪树丛，也都应有尽有。

    在院子的角落还摆放着一座石龛，里面供奉着一尊和蔼可亲的土地神。

    徐家重商，却不供财神，而供土地。

    他们认为土地才是最大的财富，土地载万物，又生养万物，长五谷以养育百姓，而有百姓方有钱币流通，才有经济上行，才有财源广进。

    徐寅离开正堂后便回到了五更院，他原是想去青薇仙子的院子里拜访一二，但见院内已经熄灯，也就罢了。

    回到自家院内后，徐寅没有进屋，而是从树上摘下一片绿叶，在门庭前坐下，带着一点抵触将绿叶置于头顶，闭眼尝试冥想。

    【狸变】除了是一门变形术之外，也是一门修炼木行之气的功法。

    五脏之中，心属火，肝属木，脾属土，肺属金，肾属水。

    修炼木行之气，要先炼肝脏，从肝脏之中提取一丝人体本身的木行灵气，再以此为根源，发展壮大。

    术修筑基，炼脏腑，也是一样的道理。

    普通修士一般会以五行诀来炼五脏，聚五行之气，铸五行轮。

    但其实只要是纯属性的功法，也可以以五种功法分练五行，同样能铸成五行轮。

    术修之外，武修和剑修也会炼脏腑，铸五行轮，只是没那么侧重而已。

    毕竟法术除了用来打斗，对生活也有助益。

    【狸变】的修行之法算不上复杂，在入门之后，甚至只要将绿叶置于头顶，以平和的心境在绿植较多的地方静静坐着，便能自然而然提高修为。

    这正是最符合老年人的修炼法！

    一杯枸杞一杯茶。

    苹果树下坐一天。

    ……

    有Lv0打底，徐寅很快进入冥想状态，这是前所未有的体验。

    【狸变】走得是与自然合一的路子，将心神沉浸在大自然中，与花草树木合二为一，不是主动汲取，而是一种被动的接受。

    与花草树木构建友谊，让花草树木自愿赠与草木之气。

    这边是【狸变】的修行之法。

    想要练好【狸变】，除了必要的悟性与根骨之外，还需要一个足够绿色的环境，之后便是漫漫无期的养生了……

    没错，这是一个真·养生功法！

    修炼时长少，不一定境界低，但修炼时长多，境界一定高！

    徐寅在绿意盎然的世界里修养了一个夜晚，便迎来了第二日天明。

    意料之外，灵犀剑宗仅在第二天便来请辞。

    除了徐府现状不宜久留之外，也是因为执法长老需要早些回山养伤，以免落下病根。

    毕竟年纪大了……

    徐寅看他跨出门槛时，一夜之间衰老了好几岁的模样，各种各样的心思一瞬间便淡了。

    虽然执法长老为了突破道化之雾而做的努力全无作用，但终究是为了他徐寅。

    “回山吧。”

    徐寅不可能留下来参加徐不裕的葬礼，毕竟真要追究起来，他还是那个手持凶器的凶手。

    既然没有理由留在徐府，那便只能回山了。

    原本按照原著剧情，他在这之后的一个多月里都会瘫在床上等着发霉，直到有蒙面人悄悄摸入徐府，给他带来接骨秘药，助他破而后立，重续脊椎，一举突破断骨境第四重，臻至五重大圆满。

    之后才会有剧情正常发展，比如主角偷入禁地，捣毁祖祠，释放出凶厉祖魂。

    而后行事败露，逃出徐府，被徐进亲自带人追捕。

    在经历过一段极其痛苦的逃亡后，主角被徐进堵在下水道里，父子俩上演了一幕相杀相爱的年度感人大戏。

    但这里当然不可能出现什么逆境反杀的戏码！

    无论主角如何挣扎嘶吼，都没能翻出徐进的掌心。

    之后主角被带上正堂审问判罚，最后押入炼狱洞受十年苦。

    被关入炼狱洞后，主角开始副本之旅，一路冒险通过，虽是身受重伤，备受煎熬，但终究是抵达了炼狱洞的最深处，遇到了关押在此的炼狱魔犬！

    ——别问徐府后山为什么会有这种危险的封印山洞！

    此时主角已经通过吞食炼狱洞的魔物内丹而逐渐变强，身体各部位也隐隐出现了魔化的迹象。

    在重伤状态下，主角一剑割下了炼狱魔犬的狗头！

    生吞狗肉，炼化魔犬内丹，主角修为更近一部，结出魔丹，臻至结丹境！

    在养好伤势后，他突破炼狱洞的封锁，重见阳光。

    那时的主角已经杀红了眼，第一时间只想着在家族内大开杀戒，杀尽一切给予他痛苦折磨的人。

    但炼狱洞的异象早已引起徐家注意。

    主角一出洞，就被徐进带人堵在洞口，场面一度极其尴尬。

    但膨胀后的主角依然对着徐进拔出了剑——结果自然被打得满地爬~

    经此一役，主角终于翻身无望，被以七舅姥爷为首的一群长辈痛斥一遍后，逐出家门!

    主角净身出户，流浪街头，甚至落魄到了与狗抢食的地步，终于遇到了一个善良的小姑娘。

    小姑娘引狼入室，供他吃供他喝，还给他亲手缝制衣服，简直是小天使在世。

    ——颜值即是正义！

    但安静的日子并未持续太久。

    名门正派故意将徐家三少被囚之事传遍小周国，引魔门妖女顾凝霜带人来救，要上演一幕十面埋伏的大戏。

    主角听闻消息，不顾小姑娘的阻拦冲出家门。

    在袭杀了几位挡路的正派弟子之后，主角与青薇仙子对上了。

    之后便是那一幕“雨中拔刀”！

    主角也是在这时才知道，那一夜偷入徐府为他接骨的蒙面人正是青薇仙子。

    但他依然不顾旧情，刺穿青薇。

    青薇仙子在情伤之后彻底爆发，但依旧放过了主角。

    主角加入战场，成功救出妖女顾凝霜，并将其带回了小姑娘的家中。

    可没想到等他进入那间小院，却只看到小姑娘的尸体。

    尸体插着一把剑。

    上书“灵犀”二字！

    ……

    【求个票咯~】
------------

020.记录技能 

    瞪！瞪啥瞪！

    搞得跟初次见面一样！

    徐寅自然不会相信一城之主会认不得城内第一大族的三公子。

    他心中腹诽，嘴边却是轻轻一笑，只往前踏出半步，便拱手道：“正是在下，城主有何高见？”

    白城主却是媚眼轻眨，嬉笑道：“三少爷，长得可真俊！”

    徐寅顿时一阵恶寒。

    但他表面上却是半点不虚，左眼三眨，与白城主紧紧对视——当然他看的是白城主的数据面板。

    【角色：白净】

    【称号：白云城城主】

    【好感度：46】◔‸◔?

    【根骨：15】Σ(°△°|||)︴

    【悟性：12】Σ(°△°|||)︴

    【福缘：8】Σ(°△°|||)︴

    【境界：结丹境】

    【炼体境：四重】

    【断骨境：无】

    【脏腑境：圆满】

    【五行轮：五行】

    【五行丹：两枚】

    【武功：白家极拳Lv0、飘羽步法Lv3】

    【剑法：无】

    【法术：五行诀Lv5、狸变Lv3、风语咒Lv4……】

    【装备：霞羽绫、金缕衣、金缕裤、仙狸叶、玲珑镯……】

    ……

    WDNM呀！

    这数据面板都快能和青薇相比了！

    我的书里原来还有这种人？

    还有这一大串的装备数据……捂眼！

    徐寅连忙撤去数据面板，但此时此刻，他的心思却有些不纯了。

    完成了“人可以败，志不可以短”的进阶任务“死里逃生”后，徐寅获得了任务奖励【笔记纸（初级）】。

    所谓笔记纸，也就是便贴纸、便利贴，原是专门用来记录读书或学习笔记的。

    但【笔记纸（初级）】却是可以用来记录指定目标的技能。

    徐寅原本是打算用来记录执法长老郑羊羽的绝招【疾风骤雨剑】，但这白云城城主的技能，怎么看起来辣么香啊！

    五行诀Lv5、狸变Lv3、风语咒Lv4……

    其中的五行诀就不说了，对任何术修而言，五行诀都是必修之法，各门各派的五行诀虽有细微差异，但大体相差不多。

    基本上，五行诀都是先修驭金诀、驭木诀、驭水诀、驭火诀和驭土诀，五行融合，便为五行诀。

    以【笔记纸（初级）】记录五行诀，等级归0，为Lv0，初窥门径。

    但即便是Lv0，也意味着已掌握修炼之法。

    更何况五行诀Lv0，就是驭金诀Lv0、驭木诀Lv0、驭水诀Lv0、驭火诀Lv0和驭土诀Lv0!

    一瞬间，就能学会五个技能！

    再看【狸变】，其详细名字为“狸猫变形术”，就是那种动画里经常出现的，使用一片叶子就能变身的法术！

    还有【风语咒】，和那部同名动画没有关系，【风语咒】术如其名，与风对话，听取几百几千里外的风言风语。

    有了【风语咒】，便相当于有了无穷无尽的信息。

    固然这些信息真假难辨，但可以当广播听嘛！

    在这个没有电视没有电脑甚至连收音机都没有的世界，【风语咒】实在是太nice了！

    咋办，学吗？

    【疾风骤雨剑】有的是时间去学，反正再住两天，徐寅也要跟着郑羊羽他们回灵犀山了。

    甚至只要表现好，可以让郑羊羽亲自传授【疾风骤雨剑】，根本不需要浪费一张笔记纸！

    而且这白城主，鬼知道什么时候会被人打死！

    “五行诀Lv5、狸变Lv3、风语咒Lv4，三选一，五行诀首先否决，这太普通了。”

    “剩下狸变和风语咒！”

    这两个一看就是稀有技能，平常渠道根本学不到。

    徐寅更倾向于风语咒，毕竟这一技能能大大增加生活乐趣。

    人生已经如此辛苦，为何不为自己添加一点乐趣？

    Ok！

    就决定是你了！

    狸变！

    ……

    徐寅想了半天，也盯了白城主半天。

    那白城主还以为徐家三少是被他迷住了，连抛八个媚眼，看得堂内诸人一阵恶寒。

    白城主：“我听闻徐家三少师承灵犀剑宗，可有学会灵犀剑宗的灵犀剑？本城主一直想见识一二。”

    徐寅拱手道：“让白城主失望了，徐寅资质愚钝，学习两年，也不曾悟得灵犀剑法精髓。”

    白城主双目一闪，却毫无情商地戳穿道：“可本城主，怎么看你双目锋芒毕露，分明是剑气已成！”

    徐寅一愣，下意识地想摸一摸眼，但他很快意识到这可能是在炸他，便目光一闪，说道：“白城主看面相，不像是如此妄言之人，莫非是在脸上动了手脚？”

    原是讽刺他是整容脸，但徐寅这么一说，那白城主的脸上神色却是清晰可见的变化，看得徐寅一愣一愣。

    “难不成，我说中了？”

    徐寅心思一动，暮然在心中默念“时停”二字。

    时间停止后，徐寅大步走向白城主。

    却见这白城主身材高挑，竟不比他矮上半分。

    他伸出手在白城主的脸上一抹，些许粉末便刷刷落下，原是涂了大量的脂粉。

    “难怪这么白！”

    徐寅连忙缩回手，但他突然眼皮一跳，却是看到那一点被抹掉脂粉的脸庞，竟是出其的白嫩！

    “长得这么白嫩，还涂什么脂粉？”

    徐寅一愣，又捏了捏白城主的鼻子，揩了揩白城主的眼角，弄掉无数脂粉。

    “也没动刀呀？”

    他想了想，伸手摸向白城主的衣服，想看看什么是金缕衣。

    ……

    【叮！请注意，严禁上传任何低俗、涉政等违法违规内容。一旦查实，视情节严重程度全书屏蔽整改起步并取消福利，直至报警处理。】

    ……

    徐寅；“……”

    少爷摸个男人的衣服也能被404警告？

    徐寅又试探性地伸手靠近。

    【叮！请注意，严禁上传任何低俗、涉政等违法违规内容。一旦查实，视情节严重程度全书屏蔽整改起步并取消福利，直至报警处理。】

    【叮！请注意，严禁上传任何低俗、涉政等违法违规内容。一旦查实，视情节严重程度全书屏蔽整改起步并取消福利，直至报警处理。】

    【叮！请注意，严禁上传任何低俗、涉政等违法违规内容。一旦查实，视情节严重程度全书屏蔽整改起步并取消福利，直至报警处理。】

    极其刺眼的血红色大字顿时拉满了整个视野。

    徐寅吓得手一抖。

    我不动了还不行？

    作家助手如此敏感，莫非这白城主其实是个女儿身？

    ……

    【PS：宣扬正能量，和谐你我他！】
------------

021.狸猫变形术

    冷静下来后。

    徐寅再看白城主。

    妩媚依然，只是脸上脂粉掉了几块，有些黑白不均。

    徐寅第一时间觉得，他可能是女性。

    但仔细想过之后发现，也不一定啊！

    这里就要涉及到到一个命题了：男身女心，是男是女？

    徐寅觉得自己回答不出，但作家助手可能把它归类为了女性。

    没辙。

    天大地大，404最大！

    徐寅低下头找了找，把那枚纽扣找了回来，然后顺手塞回了白城主的衣兜里。

    我，徐寅，拾金不昧！

    之后，徐寅将【笔记纸（初级）】往白城主的额头上一贴，便开始仔细打量白城主的身段……不对，是装备！

    【笔记纸（初级）】贴好后需要花费大约三分钟的时间来读取技能。

    在这三分钟时间里，徐寅分秒必争，把白城主身上的装备全都看了一遍，最后无奈发现，他最想看的【仙狸叶】却并未挂在外面。

    【仙狸叶】这种东西，即便徐寅没有印象，但他根据自己取名的习惯，很容易便能想出它的作用。

    无非是一种专门用来辅助【狸变】的道具！

    或许能提升等级，或许能加快修炼速度，也或许能增加变身术的完整性。

    【狸变】这种变身术是有局限性的。

    就如某百变怪无论变成什么精灵宝可梦，双眼永远是(。・＿・。)两个点的模样。

    狸猫变形术大概率也是如此。

    耳朵、胡须、尾巴这三个点，可能是无法跨越的槛。

    不过这些，都可以通过化妆术掩饰过去。

    徐寅之所以选择【狸变】，自然有着自己的想法。

    三分钟后，徐寅把笔记纸从白城主的额头上取下。

    纸上已经印有【狸变】的印记，是一只头顶绿叶的狸猫头！

    徐寅神色一僵，但还是把【笔记纸（狸变）】贴到了自己的额头上。

    读取三分钟，传输三秒钟。

    徐寅在贴上【笔记纸（狸变）】的瞬间，便能清晰感到有大量信息流入脑海，那是关于狸变的所有修行细节。

    而果不其然，其中夹杂着大量白城主的个人体悟。

    这笔记纸从人记忆中读取技能，所获内容也因读取对象而有所变化，不能随意挑选。

    徐寅的运气不错，白城主有着完整的【狸变】修行之法，而且体悟远高于他的当前境界。

    这种现象有两种可能。

    ①是有人言传身教，使得白城主的书面知识相较实践更加丰富。

    ②是他的当前境界因为特殊原因而有所跌落，比如受伤？

    徐寅细细体悟，突然抬起右手，把食指竖起，口中念到一字：“变！”

    紧接着，他的食指开始rou眼可见地变粗变长！

    “赚了！”

    瞬息之间，徐寅领悟到了这一事实！

    狸变正如几乎所有秘籍一般，都分九重。

    Lv0：初窥

    Lv1：入门

    Lv2：熟练

    Lv3：精通

    Lv4：小成

    Lv5：大成

    Lv6：圆满

    Lv7：巅峰

    Lv8：化境

    Lv9：归元

    【狸变】Lv0初窥门径，只能使身体的某一部位变粗变长，而且变化范围限制很大。

    Lv1入门，可略微改变面部细节。

    Lv2熟练，已经能小幅度改变面部轮廓，比之某国化妆术也毫不逊色。

    Lv3精通，就算是把大饼脸变成锥子脸，也是轻而易举，什么PS美颜瘦脸甚至整容都要靠边站！

    LV4小成，在维持细微变化的同时，已能改变体型，胖瘦随意，高矮无谓。

    Lv5……

    “这白城主的狸变等级是Lv3，这么说来，他已经能够大幅度改变面部轮廓，现在的这张脸很可能就不是真的！”

    想到这里，徐寅便想到了更进一步的可能——这白城主，究竟还是不是白城主？

    带着这一丝疑虑，徐寅把笔记纸从自己的额头上揭下来，而后便骤然意识到一个终极问题！

    这张笔记纸在使用过一次后，竟然没有丝毫变化！

    “随时取用，随时取用，原来是这么个意思……”

    徐寅逐渐顿悟，这笔记本哪是什么速攻魔法卡，这是永续魔法卡啊！

    “这笔记纸，竟然能无限次使用！那我能给别人用吗？那我如果记录下有极大副作用的技能，然后拿去给别人装上……？”

    这一瞬间，徐寅都为自己的恶毒而胆寒！

    就是不知道，这个世界有没有《葵花宝典》或者《辟邪剑谱》？

    ……

    时停解除。

    白城主敏锐地发现，对面的徐家三少爷在面对自己时，有些不自然。

    他脸色微沉，还以为是徐寅发现了自己的秘密。

    但他紧接着便突然发现，不仅是徐寅，便是整个正堂的所有人，都显得极其不自然。

    “怎么回事？”

    他顺着群众的目光摸向自己的脸，又摸向自己的胸口……胸口？纽扣呢！

    白城主脸色一僵，猛一低头，竟看到自己的衣领不知何时撑开，第一颗纽扣也是消失得无影无踪，竟是露出了一截白玉似的锁骨。

    他猛地拉紧衣领，脸色铁青地环视四周。

    “咳！”

    徐进突然说道：“白城主，时候也不早了……”

    白城主有了台阶，娇媚道：“确实如此，那就下次再来叨扰！”

    说着他便立刻转身走人，脸上一块儿一块儿的脂粉随着脸部肌肉抽搐而不断抖落。

    等他走远，徐寅才忽然问道：“父亲，我突然有些忘了，这白城主的名字是什么？”

    徐进有些疑惑，但还是说道：“白城主，姓白名永仁，是白永仁。”

    徐寅便又追问了一句：“一直都是这个名？”

    徐进解释道：“也不是。他原名白怜人，八岁时被原城主收为义子，据说是远方亲戚的遗子。白家早年出了事，只留下他一个，他便给自己取了个名字叫永仁，督促自己永远心怀仁德。”

    “白怜人，白永仁，白净……”

    徐寅若有所思：“那这白城主近年来可有不同？”

    “能有什么不同？”徐进笑了，“你别看他这幅模样，但我们白云城的子民还是听爱戴他的，白云城税赋低，治安好，人人安居乐业，他有半数功劳。”

    徐寅：“那另外半数呢？”

    徐进轻捻胡须小尖尖：“当然是我们徐家的功劳。”

    ……

    “有白云城主，姓白，美如妖……”

    ……

    【PS：宣扬正能量，和谐你我他！】
------------

022.这就是大纲！

    当晚。

    徐府“五更院”前庭。

    子时三更，丑时四更，寅时五更。

    徐家三字，徐子、徐丑、徐寅，五更院便是分配予徐寅的院落。

    院内没有太多装饰，但假山鱼池小桥，花圃草坪树丛，也都应有尽有。

    在院子的角落还摆放着一座石龛，里面供奉着一尊和蔼可亲的土地神。

    徐家重商，却不供财神，而供土地。

    他们认为土地才是最大的财富，土地载万物，又生养万物，长五谷以养育百姓，而有百姓方有钱币流通，才有经济上行，才有财源广进。

    徐寅离开正堂后便回到了五更院，他原是想去青薇仙子的院子里拜访一二，但见院内已经熄灯，也就罢了。

    回到自家院内后，徐寅没有进屋，而是从树上摘下一片绿叶，在门庭前坐下，带着一点抵触将绿叶置于头顶，闭眼尝试冥想。

    【狸变】除了是一门变形术之外，也是一门修炼木行之气的功法。

    五脏之中，心属火，肝属木，脾属土，肺属金，肾属水。

    修炼木行之气，要先炼肝脏，从肝脏之中提取一丝人体本身的木行灵气，再以此为根源，发展壮大。

    术修筑基，炼脏腑，也是一样的道理。

    普通修士一般会以五行诀来炼五脏，聚五行之气，铸五行轮。

    但其实只要是纯属性的功法，也可以以五种功法分练五行，同样能铸成五行轮。

    术修之外，武修和剑修也会炼脏腑，铸五行轮，只是没那么侧重而已。

    毕竟法术除了用来打斗，对生活也有助益。

    【狸变】的修行之法算不上复杂，在入门之后，甚至只要将绿叶置于头顶，以平和的心境在绿植较多的地方静静坐着，便能自然而然提高修为。

    这正是最符合老年人的修炼法！

    一杯枸杞一杯茶。

    苹果树下坐一天。

    ……

    有Lv0打底，徐寅很快进入冥想状态，这是前所未有的体验。

    【狸变】走得是与自然合一的路子，将心神沉浸在大自然中，与花草树木合二为一，不是主动汲取，而是一种被动的接受。

    与花草树木构建友谊，让花草树木自愿赠与草木之气。

    这边是【狸变】的修行之法。

    想要练好【狸变】，除了必要的悟性与根骨之外，还需要一个足够绿色的环境，之后便是漫漫无期的养生了……

    没错，这是一个真·养生功法！

    修炼时长少，不一定境界低，但修炼时长多，境界一定高！

    徐寅在绿意盎然的世界里修养了一个夜晚，便迎来了第二日天明。

    意料之外，灵犀剑宗仅在第二天便来请辞。

    除了徐府现状不宜久留之外，也是因为执法长老需要早些回山养伤，以免落下病根。

    毕竟年纪大了……

    徐寅看他跨出门槛时，一夜之间衰老了好几岁的模样，各种各样的心思一瞬间便淡了。

    虽然执法长老为了突破道化之雾而做的努力全无作用，但终究是为了他徐寅。

    “回山吧。”

    徐寅不可能留下来参加徐不裕的葬礼，毕竟真要追究起来，他还是那个手持凶器的凶手。

    既然没有理由留在徐府，那便只能回山了。

    原本按照原著剧情，他在这之后的一个多月里都会瘫在床上等着发霉，直到有蒙面人悄悄摸入徐府，给他带来接骨秘药，助他破而后立，重续脊椎，一举突破断骨境第四重，臻至五重大圆满。

    之后才会有剧情正常发展，比如主角偷入禁地，捣毁祖祠，释放出凶厉祖魂。

    而后行事败露，逃出徐府，被徐进亲自带人追捕。

    在经历过一段极其痛苦的逃亡后，主角被徐进堵在下水道里，父子俩上演了一幕相杀相爱的年度感人大戏。

    但这里当然不可能出现什么逆境反杀的戏码！

    无论主角如何挣扎嘶吼，都没能翻出徐进的掌心。

    之后主角被带上正堂审问判罚，最后押入炼狱洞受十年苦。

    被关入炼狱洞后，主角开始副本之旅，一路冒险通过，虽是身受重伤，备受煎熬，但终究是抵达了炼狱洞的最深处，遇到了关押在此的炼狱魔犬！

    ——别问徐府后山为什么会有这种危险的封印山洞！

    此时主角已经通过吞食炼狱洞的魔物内丹而逐渐变强，身体各部位也隐隐出现了魔化的迹象。

    在重伤状态下，主角一剑割下了炼狱魔犬的狗头！

    生吞狗肉，炼化魔犬内丹，主角修为更近一部，结出魔丹，臻至结丹境！

    在养好伤势后，他突破炼狱洞的封锁，重见阳光。

    那时的主角已经杀红了眼，第一时间只想着在家族内大开杀戒，杀尽一切给予他痛苦折磨的人。

    但炼狱洞的异象早已引起徐家注意。

    主角一出洞，就被徐进带人堵在洞口，场面一度极其尴尬。

    但膨胀后的主角依然对着徐进拔出了剑——结果自然被打得满地爬~

    经此一役，主角终于翻身无望，被以七舅姥爷为首的一群长辈痛斥一遍后，逐出家门!

    主角净身出户，流浪街头，甚至落魄到了与狗抢食的地步，终于遇到了一个善良的小姑娘。

    小姑娘引狼入室，供他吃供他喝，还给他亲手缝制衣服，简直是小天使在世。

    ——颜值即是正义！

    但安静的日子并未持续太久。

    名门正派故意将徐家三少被囚之事传遍小周国，引魔门妖女顾凝霜带人来救，要上演一幕十面埋伏的大戏。

    主角听闻消息，不顾小姑娘的阻拦冲出家门。

    在袭杀了几位挡路的正派弟子之后，主角与青薇仙子对上了。

    之后便是那一幕“雨中拔刀”！

    主角也是在这时才知道，那一夜偷入徐府为他接骨的蒙面人正是青薇仙子。

    但他依然不顾旧情，刺伤青薇。

    青薇仙子在情伤之中彻底爆发，但依旧放过了主角。

    主角加入战场，成功救出妖女顾凝霜，并将其带回了小姑娘的家中。

    可没想到等他进入那间小院，却只看到小姑娘的尸体。

    尸体插着一把剑。

    上书“灵犀”二字！

    ……

    【PS：真的难，追读不涨，收藏狂掉，推荐票基本没有，还被举报导致屏蔽两章……我这有作家助手监督的正能量主角能干啥啊……太难了。】
------------

023.执子之手

    所谓苦情戏，大致如此。

    通过各种戏剧性的巧合制**恨纠缠，便能引起一部分读者的共鸣。

    徐寅原本只是想要虐主，却没想到虐到了女读者的G点上！

    也是由这一段剧情开始，这本书一炮打响，火得不要不要的！

    ——别认为男频书没有女生看。

    自古以来，占据女生市场的男频书，基本都火了！

    徐寅当时根本没想辣么多，当时就降低了主角的智商，让他误以为小姑娘的死与青薇仙子有关，之后便有了主角杀上灵犀山，向灵犀剑宗，向青薇仙子复仇的剧本！

    ……

    徐寅此刻只是隐隐有些印象，这段时间的经历让他想起了一些东西。

    比如，那小姑娘的死！

    他隐约想起有这么一个人物，并且因为主角而被误杀，却怎么也想不起她的名字，更别提记起她家住何方，长什么模样了。

    一个不知姓名，不知住址，不知相貌的人，想要找到，难比登天！

    但徐寅又一想，找不到她未免不是福，找到了才是真的祸！

    那就当没有这个人吧！

    与父母告别后，他随着灵犀剑宗的人一起，踏上了回山的旅途。

    为了照顾内伤未愈的执法长老郑羊羽，徐寅从家里牵了两辆马车出来。

    拉马的车是白云城特产的锦云马，四蹄生云，爬山过河，无论奔行在如何颠簸的道路上，都是如履平地。

    郑羊羽和他的两个护法坐在一辆车上。

    徐寅和青薇仙子以及她的两个叔伯坐在第二辆车上。

    ——驾车的是徐寅，谁让他辈分最低呢？

    不过锦云马通灵，徐寅的马车又在后面，只要跟着前面那辆走便可，根本不需人为架势。

    于是他便盘坐在车板子上，在头顶盖上一片绿叶，手中端着一杯深绿色的苦浓茶，眯着眼看着沿途的风景。

    有两个长老叔伯在，就算想和青薇仙子联络联络感情都做不到。

    他只能修炼【狸变】上的功法。

    兴许是因为悟性已经达到10点的缘故，徐寅仅是修炼了一晚，便已经能做到在三分钟内进入与自然相和的状态，沿路上不断有花草树木赠予他草木之气，令他的肝脏逐渐壮大。

    不过他现在更想练的其实是肾脏。

    两个长老察觉到木行之气的聚拢，也不觉奇怪。

    毕竟是徐家三少爷，总要有点自己的东西。

    马车飞速前行，穿过山，淌过水，眼见天将黑，便在一野市外缓缓停下。

    所谓野市，顾名思义，便是野外的小集市。

    此地位于三岔路口，徐寅等人自白云城来，往左手边，是灵犀山灵犀剑宗，往右手边是老林山老林寺！

    老林寺是如今的小周国第一宗，亦是灵犀剑宗第一竞争对手。

    老林寺以拳掌立宗，以香火敛财。

    其僧人在各大寺庙发售“许愿签”，签分九等一白，随机抽取，白签无缘，三支九等签能合一支八等签，以此类推。

    只要持着许愿签到老林寺许愿，老林寺便会根据许愿签的等级为你还愿。

    无数富商为了这许愿签争破头颅，有些甚至不为许愿，只单纯想要合出一等签，摆在案头炫耀。

    老林寺便借此坑骗了无数钱财。

    这种坑钱模式——当然是徐寅根据氪金手游设定出来的！

    徐寅在听闻老林寺之名后，便逐渐回忆起来，不由神秘一笑。

    老林寺在开售许愿签后没几年，就超过了原来的丐帮，成了小周国第一大派。

    甚至如果徐家不努力经营，连小周国首富的名头都要被抢走。

    而屈居老林寺与丐帮之下的灵犀剑宗，和首富徐氏，无疑是利益共同体，合纵连横是大势所趋。

    原本徐家三少与灵犀剑宗的青薇仙子订婚一事，便在整个小周国内引起过轰动，因为这意味着原本就已经极强的两个势力强强联合，会对整个小周国的局势造成极大影响。

    而灵犀剑宗一行人从山上下来后直奔徐府，因未隐匿行踪，很多人一查便知。

    当得知是双方婚事出现变故，灵犀剑宗竟然是去退婚的，那真是笑翻了一堆人！

    要知道，从徐府大摆订婚宴到现在才不到一个月！

    一个月的强强联手，就因为一个纨绔小儿的那点烂事破裂了？

    能把人嘴都笑歪！

    可惜他们没笑多久，婚变双方又复合的消息便不胫而走！

    ……

    徐寅牵着马车，缓步进入这处野市。

    黄昏下的野市披着一层淡红色的纱衣，不算多的行人在临时搭建的草棚台子里进进出出，靠里面有家客栈，算是这处野市里最好的建筑。

    “没想到这里也开市了。”

    余青薇从马车上下来时，已经戴上了帷帽，脸上还围了面纱，可谓双重加护。

    这个世界比一般的武侠世界还要混乱，面容姣好的女性若要出行，多半会遮住面容。

    若是身材过于出众，还会在衣内填上棉絮，以免引来一些不法之徒的窥觑。

    既然无法保证所遇之人皆为君子，便最好先将所有人当做饿狼来视之。

    行走江湖最重要的，便是“慎重”二字！

    黑夜将至，还留在野市里的除了商贩之外，几乎都是一些手持刀剑的江湖中人。

    周边乡村里前来赶集的人，基本都已经赶在日落之前，回了家。

    余青薇走到徐寅的身边，两人漫步前行，仿若金童玉女。

    两位长老叔伯从车厢里露出头，都是满脸笑容。

    他们此前对这桩婚事是持反对意见的，但经过昨日一役后，过去的成见已然化去大半，总觉得能够创出“飞盘腿”那等绝技的人不会太坏。

    这就是江湖中人的惯性思维了——对修为高，武艺好的人，要更加信任一些。

    其中一个也姓余的长老摸了摸胡须，突然走下车来，对徐寅道：“这马车就让我这老家伙来牵吧。难得赶上集市的尾巴，你们两个小年轻就四处逛逛，晚点到客栈就行了。”

    徐寅自无不可，他把缰绳交给余长老后，便是和余青薇一起逛起了集市。

    人总说两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，但若无朝朝暮暮，又何来日日长久？

    死生契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。

    落日余晖下，两个年轻人的手指一点点纠缠在一起。

    ……

    相隔不远的树后，一个黑衣蒙面，头戴帷帽的女子，猛地将手探入面纱之下，再拿出时，白玉无瑕的掌心中已被血沾满。

    ……

    【求个票咯~】
------------

024.所谓福缘

    黄昏逝去，夜幕来临。

    寒月如钩星如帘，灯火阑珊XXX（借三个字抄抄！）。

    野市入夜，草棚台子里的商贩悄悄换了一批，越来越多的江湖人涌入集市。

    台子上贩卖的物品也从日常织物、零碎用品，换成了金银珠宝、刀剑棍棒，以及符水伤药平安符。

    这些物品大多来路不正，但江湖草莽本非仁义之辈，有便宜不占是王八蛋！

    所以该买的还是要买，该用的还是要用。

    有些偷鸡鼠辈也是混在人群中，瞧着哪个江湖人蠢笨好惹，便摸上一摸，若是捞到点金银珠宝，便是赚得满堂开，若是碰到个硬茬子，就只能认栽倒霉。

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    只要没被一刀刮死，还不是该咋样就咋样。

    ……

    “小公子，买个符包吗？”

    徐寅驻足望去，原是一老妪在叫卖。

    岁月如刀，在这位老婆婆的脸上留下了深深的刻痕。

    昏黄的灯光下，老妪的眼珠浑浊中透着一丝光亮，有些深邃。

    “看看吧。”

    青薇仙子拉着徐寅的手，有些意动。

    徐寅往摊位上看去，一张简陋的桌子上盖了层大红花布，花布上整整齐齐地叠放着数十个符包。

    所谓符包，即是如女儿家的香囊一般的饰物。

    只是符包里装着的不是那有浓烈芳香气味的中草药细末，也不是珍贵的香料，而是一张张符箓。

    小周国的符包，基本是产自符箓宗。

    符箓宗因门人被妖女蛊惑而导致魔门入侵，使宗门元气大伤，沦为三流。

    但符箓宗毕竟曾经辉煌过，即便元气大伤也根基犹在，残存弟子团结一心，开发出独立商品“符包”，在小周国畅销一时。

    不同于许愿签，符包价格低廉，即便是平民也能买得起，而且符包内没有空符，每一个符包都有符箓，只是未开之前，不知品级罢了。

    符包分五种，白包、红包、橙包、金包和彩包。

    白包内放9-7品符。

    红包内放8-6品符。

    橙包内放7-5品符。

    金包内放6-4品符。

    彩包内放9-1品符。

    符箓品级越高，开出几率越低，而三品以上的符箓，只能从彩包里开出。

    这老妪卖的，就只有白包和红包，橙包以上只有符箓宗的专卖店里才有外售，不对外经销。

    但实际上，符箓宗放入符包内的符箓，都是清一色的“点咒符”，是那种只要点燃符箓，再念出几句咒令，就能触发的方便符箓。

    这种符箓最大的特点在于不需要使用者注入法力便可触发，无论是谁都可以使用。

    理所当然，“点咒符”无论是威力还是效果都是远远不如寻常符箓，基本等于是半残品。

    所以符包这种小玩意儿也就是唬弄唬弄普通百姓。

    当然，开开包，助助兴，还是挺不错的。

    这男女之间谈恋爱，就不能太理智。

    徐寅便当场掏钱，买下了十打白包和十打红包。

    一个字：“开！”

    一打十二包，十打一百二十包。

    红白一共二百四十包！

    保证开包开到爽！

    置于价格问题？

    徐家三少爷还能缺钱不成？

    那老妪见一摊子的符包都被扫了，却并未喜形于色，而是拱手道：“小公子如此阔绰，定有福报。”

    随后她便收拾家当，离开了这夜间的野市。

    青薇仙子看着那么一大箱子的符包，脸色微红。

    徐寅则只是微笑道：“走，我们先会客栈，再慢慢挑选，若能开出一两个六品符，就算是点咒符，也多少能带在身上防身。”

    青薇仙子颔首道：“嗯。”

    两人便牵起手，往客栈走去。

    客栈只有两层，名叫“此方客栈”。

    徐寅跨过门槛，便看到里面熙熙攘攘，客人意外的多，其中执法长老郑羊羽和他的两尊护法很是显眼，就在进入靠右的墙边。

    灵犀剑宗的几人一共占据了两张桌子，桌上都是摆着花生米醋和一壶酒、一壶茶。

    青薇仙子的两个叔伯坐在另一张桌子旁，给徐寅二人留了空位。

    “在那边。”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 

    徐寅转过头，便拉着青薇仙子往那边走去。

    客栈内的气氛很浓烈，酒与肉的香味充斥鼻腔，有人在划拳，有人在斗酒，还有人围着一张桌子掷骰子。

    徐寅护着青薇，从人群硬是挤了进去，终于到了墙边，两人就一条长凳一起坐下。

    “买了什么？”余长老笑着问道。

    徐寅看向青薇，青薇便羞赧道：“就买了些符包。”

    “哦！”余长老大幅度点头，“符箓宗弄的那玩意儿啊。”

    徐寅便把那箱子符包往桌上一放：“要不两位长老也开两包，拼拼手气？”

    余长老连忙摇头：“这种年轻人的玩意儿，我们可搞不来。”

    徐寅对青薇仙子努了努嘴，后者便笑道：“那我开了？”

    说着她便从箱子里随意拿出一个红色符包，轻轻解开有封印气息作用的黄绳。

    徐寅还是第一次见到现场开包，便饶有兴致地看着，结果青薇仙子才将符包的封口拉开，便有一股慑人气息传出！

    两位长老都是眉心一跳，猛地看了过来。

    青薇仙子往符包里一瞧，也是脸色一变，立刻用黄绳将其重新系上！

    那气息才迅速消失。

    但已经泄露出去的气息却无法收回。

    客栈内几个修为高的人，都是神色微动，极其隐秘地往这边看来。

    江湖人行江湖事。

    徐寅一行人架锦云马而来，一看就不是好招惹之辈。

    可若他们身怀异宝……就由不得人不心生歹念了！

    在靠近柜台的角落，一个肥胖男子独自坐在那里，身边立着一人高的木棺，双眼隐藏在赘肉之中，却如鹰隼般锐利。

    在那张赌桌上，坐庄的中年人胡子拉渣，一只眼睛缠着黑布，正若无其事地吆喝着。

    那边划拳的人，也有人猛地怔了一下，但很快恢复如常。

    在客栈中间，三个看似出身名门正派，一脸正气的年轻剑客正鼻息凝神。

    有一个跛脚老妪刚刚跨入客栈，就“哎哟”一声弯下腰来，捡起滑落在地的龙头拐。

    身在厨房内的客栈老板，动作隐秘地对几个厨子比了个手势。

    客栈里的气氛微不可察地变化着。
------------

025.所谓江湖

    离客栈约八百米处，一老妪站在山峦上，遥望着灯火通明的此方客栈，面部皱纹如刀刻。

    些许时候，她眯起眼，低声道：“这就是你想要的结果？”

    一六尺老僧从黑暗中渡出，随着月光照耀而显出身形。

    老僧披着一件黑黄袈裟，头有九处结疤，耳垂极长，两眉雪白，鼻梁如鹰钩般尖利，细眼薄唇，凶狠刻薄。

    他走到老妪身边，却只是低头道了一句佛号，说道：“祸兮福所倚，福兮祸所伏。”

    “善！”

    身后黑暗中，暮然传出整齐划一的回应。

    ……

    客栈内。

    徐寅看着已经被重新系上黄绳的红色符包，却是一头雾水。

    他现在的感觉，就好比是买了个精灵宝可梦的扭蛋，里面却放着亚古兽一样，完全不知所以。

    因为那红色符包内，放着的竟然是一枚青龙果！

    青龙白虎朱雀玄武这四圣兽，可以说是无数玄幻小说都用到烂的公车。

    徐寅当然没有理由不将其化用到书里了，反正也不要版权不是？

    玄幻小说里经常出现的朱果，其实便是朱雀之果，是朱雀栖息之地，吸收朱雀精华而诞生出的火行灵果，又称朱雀果。

    既有朱雀果，自然也会有青龙果，白虎果和玄武果了。

    再继续深究，则还有麒麟果！

    其中青龙属木，其伴生果青龙果，自然是木行灵果。

    五种圣兽伴生果，除了都能增加功力之外，还有各自不同的特殊效果。

    比如朱雀果，能使服用者释放出的火行法术得到质的提升。

    而青龙果，又称“生命果”，是一种疗伤圣果！

    至于徐寅为何能一眼看穿那枚果实便是青龙果……当然是因为这青龙果的果核就是一条小青龙啦！

    当初为了方便描述，徐寅很干脆地给五种灵果都加了个“果皮半透不透、果肉晶莹剔透”的设定，而后仅是从外部，就能看到里面的果核，每一种灵果的果核都是相应的圣兽模样。

    如果连这都分辨不出，徐寅可以当场自裁了!

    “说起来，这青龙果类属木行，对修行木行功法极有裨益，若我能吞服一枚青龙果……”

    正当徐寅想yy时，青薇仙子却是低声道：“得来是缘，执法长老正好身负内伤，不如就地服下青龙果，调息半个时辰便可治愈。”

    那余长老却是小心谨慎的性子：“不妥。这青龙果来历不明，无法确定其中是否暗藏玄机。就算无毒，一旦执法长老将其服下，在彻底消化之前都无法动弹。如果是有人故意送来青龙果，我们就糟了！”

    另一个长老姓苏，虽也是青薇的叔伯，却是随母姓。

    苏长老随之附议，且继续道：“而且这青龙果乃难得之物，对修行木属性功法之法有极大裨益，对我们这些老家伙的效果反而小了，应该留给年轻人才对。”

    说着他还特地看了徐寅一眼。

    徐寅顿时觉得这苏长老顺眼多了！

    不过说来这青龙果也是他买来的，凭啥让给别人？

    好吧，已经送给青薇仙子了。

    正“呵呵”间，徐寅突然手背一痛，见青薇挠了自己一下。

    他顿时醒悟，原来是以退为进啊！

    果然，老婆还是向着我的！

    这就很美了！

    “来咯，青椒炒肉丝，剁椒鱼头，醋溜鱼，清炖蒲瓜汤，白米粉，还有本店名菜，仰望星空~”

    店小二端着一大盘子的菜，从厨房一路走来。

    徐寅立刻提起精神，将桌上装满符包的箱子挪到一边，让店小二可以将菜肴一一放上。

    菜上桌，余长老取出一枚验毒针，一一验过之后说道：“没问题。”

    那还等什么？

    开吃！

    这一天舟车劳顿，只在中午吃了些干粮，徐寅早忍不住了。

    在穿越之前，他是单身泡面族，难得出去开一次荤。

    穿越之后，明明成了首富的儿子，却只在时停的那半个月里偷了牛肉和酒，还是自己弄得！

    这牛肉好吃是好吃，但我们吃国人更注意的还是饮食多样化。

    是时候尝尝这个世界的客栈手艺了！

    “这个肉丝不错，虽然咸了点，但下饭。”

    徐寅立刻给青薇仙子夹了一筷子。

    青薇仙子笑了笑，把一大块挑好鱼刺的鱼肉放入了徐寅的碗里。

    两人相视一笑，吃起来更香了。

    余长老和苏长老面面相觑，这还没动筷子呢，怎么就饱了？

    ……

    却正当徐寅吃得越来越开心时，那边掷骰子猜大小的人群突然闹哄起来！

    先前站在凳子上坐庄摇骰子的中年人竟是被人按在桌上狠狠殴打。

    那殴打之人穿着邋遢，身上有些脏污，头发胡乱披散，腰间挂着三个袋子，却是一名丐帮三袋弟子。

    丐帮就体量上而言，乃天下第一大帮，遍布这玄幻世界大小国家。

    但各国丐帮其实并无多少联系，基本上是一个个独立的单位。

    小周国的丐帮势力庞大，仅仅位于老林寺之下，这三袋弟子在帮中已算是核心成员。

    却见他高举拳头，手中握着两颗骰子，对着周围冷冷一笑。

    “真奶奶个草了！出老千出到老子头上！”

    说话间，他掌心一握，猛一用力，顿时有粉末刷刷落下，期间夹杂着细碎一样的铁片！

    “这种小花样，老子三岁时就用烂了！”

    说时迟那时快，他挥手一招，内力喷吐，一支筷子便从笼里飞出，被他顺手握住。

    而后，这丐帮弟子便是高举筷子，内力灌注，对着那中年人的手背狠狠扎下！

    “先废你一只手！再废你……”

    “慢着！”

    年轻三剑客中的一位骤然站起，猛一拍剑鞘高喝道。

    那丐帮弟子许是未曾想到会有人阻拦自己，当时愣了一愣，便很快咧嘴一笑，一筷子扎穿了坐庄中年人的手骨！

    年轻剑客一愣，眉宇间闪过一丝不悦。

    另外两个剑客，也是不声不响的站起，各自按住了剑柄。

    “绿城派，刘正茂！”

    排首位的年轻剑客又是高喝一声，自保姓名。

    那丐帮弟子把筷子往下一按，将中年人的右手牢牢钉在桌上，这才重新转过身，一脚跨在长凳上，一脚站在地上，对那刘正茂抱拳道：“丐帮，朴严重，有何见教？”

    刘正茂：“君子义以为质，礼以行之，孙以出……”

    朴严重伸手掏了掏耳朵，皱眉道：“别整这些七七八八的，老子听不懂！”

    刘正茂猛一抱剑：“得饶人处且饶人！”

    朴严重：“饶你MLGB！”
------------

026.人死如灯灭

    话不投机半句多。

    朴严重心中冷笑，反手就是一掌拍向身后中年人的脑袋，竟是起了杀人之心！

    但刘正茂却似早有所料，掌中之剑几乎瞬间出鞘！

    只见他左手剑柄，右手剑鞘，挥手间便将那剑鞘飞掷而出，却是对准的朴严重的正面喉结！

    喉结脆弱无比，若无防护必遭重创。

    朴严重却只用另一只手抚上，掌心中一缕金光闪过，便将那剑鞘的来势化解大半，而后五指如扇般收拢，将剑鞘轻轻巧巧抓住！

    “丐帮点金手！”

    围观众人察觉到那丝金光闪过，都是心中一震，脱口而出。

    那刘正茂更是脸色一白。

    丐帮点金手，可是丐帮核心神技，非丐帮直系弟子不可轻传！

    这朴严重看着年纪不大，难道是小周国丐帮长老郝轻松刚收不久的那名弟子？

    “若真是他……”

    刘正茂左手持剑而立，是进也不是，退也不是。

    那朴严重却已一掌落下。

    只听到一声巨响。

    “砰！”

    中年人的脑袋没有碎，但他脑袋底下的桌子却碎了！

    随着木屑纷飞，中年人摔倒在地，四肢一阵抽搐，口中白沫喷吐，竟是直接晕厥了过去。

    “he！tui。”

    朴严重转过身，往掌心吐了口唾沫，而后双手使劲揉搓，像是要洗去晦气似的。

    之后他甩了甩手，抬头看向刘正茂：“绿城派的吕正茂？”

    刘正茂脸色铁青，却是下意识地往后缩了半步，拱手道：“在下刘正茂。”

    “呵呵！”

    眼见这号称绿城三剑客之一的刘正茂竟是如此怂包，朴严重不由讥讽一笑。

    与其和这种怂货浪费时间，不如多叫几只鸡！

    ……

    “那绿城三剑客，这下可丢脸丢大咯。”

    刘长老没心没肺地笑着。

    徐寅靠近青薇仙子，看她微微颔首，便笑而问道：“你也这么觉得？”

    青薇仙子懵懂道：“不是么？那刘正茂既已拔剑，却连出剑的胆气都没有，可不是丢脸丢尽了？”

    徐寅却是指了指心口，笑着吐出一句：“君子藏器于身。”

    ——待时而动！

    这世界成王败寇，风水轮流，所谓脸面，哪是一两次从心可以丢尽的？

    不说别的。

    那刘正茂初出茅庐，以君子立名，江湖传言一身正气，专管不平事，是绿城三剑客之首。

    担着如此名誉却能果断认怂，其个人心机必不简单，说不准哪天就从某个旮旯里钻出来阴一手那朴严重，到时候用脚踏在朴严重的脸上，岂不是什么脸面都扳回来了?

    可说时迟那时快，徐寅甚至还未将自己的想法全盘托出，那边的刘正茂却行了下下之策！

    原来刘正茂在认怂之后，听着周围众人对自己指指点点窃窃私语，还时有讥笑，时有辱骂。

    他原本强行按下的羞耻心逐渐挣脱理性，竟是突然之间，毫无预兆地便持剑上前，脚下微风涌动，使其滑行如风，几乎是如同突袭一般，便一剑刺向那丐帮弟子朴严重的背心！

    朴严重早已背对他，正一手酒壶，一手鸡腿，大口吃鸡，大口喝酒，满嘴油腻。

    刘正茂的剑无声无息。

    周围客人围观之下，竟无一人提醒。

    “噗呲一声！”

    出乎所有人的意料，朴严重竟在毫无反应之下被他一剑刺穿后心——死了！

    ……

    “Duang！”

    酒壶碎了一地，酒水洒落出来，酒香四溢。

    朴严重抓住从背后一剑贯心而出的剑尖，双眼怒睁，似极为痛苦，其口角处有黑血流出，传出一丝腐烂般的恶臭。

    他往地上一倒，便彻底没了声息。

    “哗！”

    周围几桌客人惊得连忙站起，齐刷刷向后急退，顿时腾出一大片空地。

    刘正茂一脚踩在朴严重的尸体上，面色虽是铁青，但嘴角却不由勾勒出一丝浅笑。

    他抓紧剑柄，一点点将其抽出。

    血液从剑刃上滴落，泛着一丝黑。

    没人注意到，赌桌下昏厥的做庄中年人，其手指，微不可察地动了一下。

    “好一个绿城派刘正茂！”

    寂静中，一人突然按住桌面缓缓站起，却是执法长老郑羊羽！

    刘正茂杀死了朴严重，内心深处的那根弦已然崩断，他此刻转过头，只沙哑道：“你又是谁？”

    郑羊羽笔挺而立，双目之中似有火光燃起：“灵犀剑宗，执法长老，郑羊羽！”

    “灵犀剑宗，执法长老？”

    刘正茂闻言脸色又是一变——该去学变脸了兄弟。

    灵犀剑宗？

    有人悄声道：

    “小周国排行第三的门派，其执法长老郑羊羽……我怎么记得是元灵境的半仙？”

    “元灵境就半仙了？”

    “别闹，我们小周国有几个元灵境？在这里，他就是半仙！”

    这人硬气起来，嗓门就大。

    周围人可都听到了！

    说话之人脸色一红，连忙钻到桌子底下。

    但见此一幕，刘正茂却怎么也笑不出来。

    朴严重虽是丐帮长老郝轻松的亲传弟子，但充其量也就是和他刘正茂一个境界——都是术衍境，不过有高低之别罢了。

    但这郑羊羽……

    为何杀了个朴严重，会蹦出一个郑羊羽？

    刘正茂想不通，他求助般看向三剑客的另外两剑，却见平时与他称兄道弟，满嘴“苟富贵勿相忘”的两位师弟，此刻却左右四顾，根本不敢与他对眼。

    “该死的！”

    刘正茂牙关一咬，干脆挺起胸膛道：“既是灵犀剑宗执法长老，为何不去管好自家之事，却来这里管些闲事？我与朴兄正常切磋，刀剑无眼，伤及性命，就算是追究，也应该由丐帮长老来追究，与你何干？”

    这一番话，说的堂堂正正，似无半点虚言。

    便是徐寅也叹为观止：“这睁着眼睛说瞎话的功力有我半成！”

    可郑羊羽根本懒得理会刘正茂的狡辩，当场屈指一弹，只见一道剑气飞射，无形无影。

    刘正茂根本没有反应过来，肩胛骨下便多了一个洞！

    直到鲜血喷涌，他才猛然痛醒，惨叫出声。

    ……

    “看来这顿晚饭是吃不成了。”

    徐寅闻着逐渐溢满客栈的血腥气，叹气出声。

    按照郑羊羽的性子，虽然会对刘正茂施以惩戒，但大概率不会杀他。

    正如刘正茂所说，这是丐帮与绿城派的恩怨。

    如果郑羊羽插手过度，只会祸引灵犀山。

    是时候结账走人了。

    ……

    可有人，却不愿放他走。

    从朴严重的体内溜出的黑血中，滚动着一粒粒rou眼不可见的虫卵，一只只极小的虫子，正在一点点爬出。
------------

027.是我是我

    绿城三剑客！

    丐帮朴严重！

    灵犀郑羊羽！

    谁也没想到，这小小野外客栈内，竟能同时聚起如此众多的名人！

    更没人会想到，堂堂丐帮长老郝轻松的弟子朴严重，竟然说死就死，连个响儿都没迸出！

    方才朴严重嚣张跋扈的模样，仿佛还在眼前。

    他的尸体却已经躺在地上，凉了许久。

    或许，这就是江湖吧！

    ……

    说来也怪，这个世界明明是徐寅自己创造出来的，但他身在其中，却感觉不到半点熟悉。

    里面的江湖，真实得让他自己都有些措手不及。

    身在这险恶诡谲的江湖之中，或许有哪一天，连唤出“时停”的念头都未起，便已经身首异处。

    ——还好有重写次数。

    ☆⌒(*＾-゜)v THX!!

    徐寅举起筷子，三两下吃光了青薇仙子夹给他的鱼肉，便收拾东西，准备结账走人。

    拿起符包箱子时，他还顺手拆了个红色的符包。

    嗯。

    一张八品汲水符，可以汲取出足够洗一次澡的清水。

    哎。

    要不再来一包？

    这次换白色符包吧。

    七品显贵符？

    可窥视行人贵气。

    为毛白包比红包开出的东西还要好？

    徐寅开始一包一包地开。

    一边吃瓜一边开包，感觉美滋滋。

    那边刘正茂在惨叫过后，强忍疼痛，从衣内抽出一张六品回血符——也是点咒符，用力往伤口处按去。

    “回血！”

    一丝火光闪过，回血符迅速燃尽，指尖大的血滴飞入伤口，补血疗伤。

    郑羊羽并没有阻止刘正茂疗伤，刘正茂却越发不理智，忍疼嘶吼道：“郑长老，你灵犀剑宗藏污纳垢，别以为我刘正茂不知道。你此次下山，可是为了与那徐府断绝联姻？”

    郑羊羽目光森冷，只是平淡道：“刘正茂，绿城派弟子，在我灵犀山下三百里处此方客栈，从背后偷袭丐帮朴严重，致其身死。罚三剑，以儆效尤。”

    说着他便再次屈指，要射出第二道剑气。

    刘正茂脸色一变（嘘！），当时便大吼道：“灵犀剑宗内门弟子徐寅，勾结妖女，祸乱天下，灵犀剑宗既不昭告世人，也不施以严惩，竟只想自扫门前雪，仅去徐府退婚了事！这事天下人不知道，我刘正茂知道，我绿城派知道！”

    “噗呲！”

    刘正茂另一边肩胛骨的上方，又被射出一个血洞。

    他虽是凄厉惨叫，血从牙缝中流出，但依然咬牙大吼，势要揭穿灵犀剑宗的阴暗：“徐寅勾结之妖女，姓顾名凝霜，乃魔门魁首天魔教圣女！曾残杀正派十二门无数弟子，其中甚至包括你灵犀剑宗、灵犀剑宗、灵犀……”

    刘正茂暮然涨红了脸。

    ——他想不出来啊！

    灵犀剑宗到底有谁死在了那妖女手中？

    到底有谁？

    “刘兄。”

    身后突然传来一道略显无奈的声音。

    刘正茂猛一回头，见一玉树临风，比自己要帅上至少三筹的人，竟不知何时来到了身后。

    那人双手捧着一大堆的符包，一脸无奈：“你要是实在编不出灵犀剑宗的受害者名单，****的我可以为你提供一个。”

    刘正茂下意识问道：“谁？”

    徐寅抬头看了他一眼，说出一个名字：“徐寅。”

    刘正茂顿时一惊：“徐寅，他死了？”

    徐寅腾出手，揉了揉眼角，让眼神变得阴沉些，尽量露出一丝悲伤：“死了。”

    刘正茂大惊：“怎么可能？我明明听说那徐寅是被灵犀剑宗执法长老强押下山，那顾凝霜不可能有机会对他下手！”

    徐寅又是一声叹息：“刘兄，你有所不知。以前的徐寅，他确实死了！自从被那妖女差点强行不可描述之后，徐寅就得了抑郁症，一天天地只能窝在房间角落里，感受着人情的冷漠与世界的恶意……”

    刘正茂：“等等，抑郁症，是什么？”

    徐寅悄咪咪翻了个白眼：“抑郁症，就是抑·郁·症！你孤陋寡闻听不懂，我不怪你。总之你就当他得了病，最后死了。现在站在你面前的是一个全新的我，和过去完全不同的，一个不会再被过去所束缚，以君子之风鞭策自我，以君子之道学以践行的我。”

    刘正茂一脸茫然：“你又是谁？”

    徐寅顿时诧异道：“我是徐寅啊，刘兄！”

    刘正茂脸色一变（嘘！）：“是你！”

    诚实小郎君点头：“嗯，是我。”

    ……

    “噗！”

    “那就是徐家徐寅？”

    “和妖女勾结的徐寅？”

    “哈哈，祸乱天下？没想到三剑客之首竟然是个说书的！”

    “果然流言多虚假，这徐寅哪有一丝蛮横子弟的模样？”

    “要不是情况不允许，真想找他喝一杯！”

    ……

    在一片嬉笑声中，刘正茂无比敏感地从其中挑出了奚落他的唯一一句弹幕：“我，刘正茂，说书的？”

    隐隐有血丝飘散的客栈中，刘正茂转动视角，一阵晕眩。

    才短短几分钟，我刘正茂明明是个为了救人才挺身而出的侠义之辈，究竟是如何沦落到如此地步的？

    是谁的错？

    是我的错吗？

    不。

    是世界的错！

    刘正茂的视线划过郑羊羽的脸，突然讥笑道：“刚刚那丐帮的殴打他人，也没见你出手，现在却来维持正义？”

    然后他又一转身，指向所有人：“还有你们，你们，谁不是只敢躲在人群中的窝囊废。”

    最后他转了一圈，又指回了徐寅：“还有你！你！你……”

    徐寅把他的手指轻轻扳下来，安慰道：“刘兄，我明白你的意思。你是出于好心，不是为了什么君子之名。可你为什么，要为了一个该死之人冲冠一怒呢？如果是为了红颜，我还能理解，是吧？”

    刘正茂眼一红，还要说话。

    徐寅：“我知道，我知道，你不是故意要杀朴严重的，是***杀人。哎哎哎！我懂！你想说你不想杀人，只是没想到他连你一剑都接不下。啊？你在脚下释放风行法术，不是为了无声偷袭，而是为了释放出法力波动，好警醒他？我信了你个鬼哟！”

    刘正茂：“我！”

    徐寅：“好好好，我信，我信还不成吗？我懂，你只是凑巧抢了人头，不是故意的。”

    刘正茂：“我不是……”

    徐寅忽然正色道：“我的意思是，你不刺出那一剑，他也会死。”

    ……

    ……

    【PS：兄弟萌，鲤鱼王口吐白沫了，需要票子收藏投资救命！】
------------

028.积分任务

    这刘正茂和朴严重，究竟谁是谁非，徐寅根本没有兴趣。若非方才刘正茂突然提及灵犀剑宗，提及他与顾凝霜，他此刻估计还在忙着开包。

    概因刘正茂和朴严重，严格意义上都算不上什么好人，但在这个杀人夺命稀疏平常的玄幻世界，又算不上什么大奸大恶之辈。

    就连执法长老郑羊羽也只是看不过眼，略施“薄”惩。

    徐寅若是主动参合，那纯属吃力不讨好，有碍他树立“君子”人设！

    若是换个剧本，刘正茂是个大奸大恶之辈，徐寅说不得就要起君子之剑，以德服人了！

    可这刘正茂污蔑灵犀剑宗也就算了，什么要污蔑我徐大公子？

    这怎么能行？

    瞅瞅，就连作家助手都看不下去了！

    【叮！检测到世界线即将偏离主旨，新的修正任务已激活。】

    【叮！检测到该修正任务与主线相和，升级为主线任务。】

    【主线任务①：言念君子，温润如玉。】

    【任务描述：你好不容易澄清误会，挽回了还未开始便要提前告终的婚姻，却有人在外妖言惑众，损害你的名誉！简直不可饶恕！是时候砥身砺行，让世人得知何为君子，何为君子之风，何为君子之行，何为君子之器，何为君子之治，何为君子之道也！】

    【任务要求：在爽感度不低于3的前提下，取得世人认同。】

    【场景限定：无。】

    【任务奖励：积分若干。】

    【叮！君子之道评测系统已激活！】

    【叮！作家积分系统已上线！】

    【叮！作家积分商城已开启！】

    【当前积分：0】

    ……

    徐寅原本想先看看积分商城内有没有扑街最爱的【请假条】，可惜系统突然提示“积分不够”。

    这就让他很无奈了。

    没办法，徐大公子只能勉为其难地打了个响指，让时间暂时停下。

    时停之后，徐寅走在彻底静止的世界中，却是忽然注意到了一些混杂在空气中的血丝！

    这些血丝在时间流动时并不起眼，但一旦时间静止，它们就像是横在空中的血线，阻挡前路，异常扎眼！

    徐寅在血丝前停步，伸出手指，试图将其抹掉，但血丝粘在手指上，却有种异常的粘稠和麻痒。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    徐寅原本只是不想让自己的白袍被弄脏，却意外发现了华点。

    他没有无视指尖的异样，而是循着血丝飘来的方向找到了血丝的源头——竟是那丐帮弟子朴严重的尸体！

    那些从朴严重的伤口与七窍中飘出的血丝，虽然只有那些微不可察的一点，但在时停状态下，却极其清晰。

    那一瞬间，仿佛是福尔摩斯柯南道尔佛朗科斯尤根维多克狄仁杰附体！

    徐寅突然弄通了事情的脉络！

    之后他立刻借来余长老的验毒针，先查验了尸体上的血，再验了验刘正茂手中的剑，确认这剑上并未涂毒后，确认了事情一部分的真相。

    朴严重之所以会被刘正茂一剑戳死，不是他警惕心太低，也不是他修为不够，而是先一步中了毒！

    中了毒之后的朴严重，感官能力下降，没能感知到灵力的波动，也没能感知到风声与杀意，甚至在剑尖刺入其背心之后，也未能及时做出反击。

    否则以他的修为，就算事先没有察觉，只要后背接触到一点剑尖，他也能立刻回身反击，仅是一式【丐帮点金手】便足以逆转局势！

    但他还是死了。

    因为他事先中了毒！

    那么是谁下的毒？

    徐寅的思维速度算不算快，但他有时间，便细细推敲。

    朴严重在死前，正大吃大喝。

    按理说嫌疑最大的是酒和鸡。

    徐寅第一时间也是这么认为的，所以他用验毒针验了一遍，却发现酒和鸡之中，都有毒！

    如果是正常人，这时候一定会认为酒和鸡就是毒之来源，从而推理出下毒之人，正是这家客栈的老板或厨师！

    但徐寅不是正常——啊呸！谁才不正常呢！

    徐寅有着极其丰富的“反转”经验，无论是写小说时故意设局迷惑读者，还是打游戏时反杀再被发杀，他都经验丰富。

    这事情太过简单，反而让他觉得发现事情并不简单。

    这之后，徐寅就彻底发挥自身优势，利用“穷举法”的变种——“穷搜法”，搜遍了整个客栈！

    半个小时后，终于让他破解了这一次蜜汁案件！

    ……

    回忆结束。

    时停解除。

    徐寅看向因为他的一句话而震惊非常的客栈观众们，尤其是看起来面部表情出其僵硬的郑羊羽，然后咧嘴一笑。

    还好这刘正茂虽然是抢的人头，但终究是最终的杀人凶手，否则已经对着刘正茂连射两次的郑羊羽就要尴尬了。

    徐寅看刘正茂冷静了下来，便慢悠悠地把符包箱子放回了自己桌上，再回来摆了个架势，掏出自己的玉骨折扇，以拇指搓开，转动手腕，轻轻一扇。

    微风旋开，血气弥散。

    徐寅化身名侦探徐一，公布了自己的推理：“因为朴严重，早已中毒！”

    现场顿时一片大哗。

    徐寅双眼微瞄，细细一数。

    整个客栈包括厨子草堂在内，一共有五十八个人。

    刨除他自己，便是五十七个人。

    方才公布答案的一瞬间，这五十七个的脑袋上都是突然跳出“+1”或“+2”的数值。

    所谓“君子之道”，其实范围很大。

    仁义礼智信、温良恭俭让、忠孝廉耻勇，养养都能搭边。

    只要让人感觉“这人还行，是个正面人物”，差不多就有了那么一点样子。

    当然作家助手的评测会稍微严一点，而且必须是在“爽点”触发的大环境下才能获得若干积分。

    光是这一波连作案手法和案件凶手都未提及的案件揭晓，便给徐寅带来了将近八十点的作家积分！

    但徐寅试图开启积分商城，却还是显示“积分不够”！

    既然如此。

    徐寅猛地一收折扇，突然踏前一步，朗声道：“君子有所为有所不为，知其可为而为之，知其不可为而不为，是谓君子之为与不为之道也！”

    “啪啪啪啪啪！”

    └（￣￣└）（┘￣￣）┘

    “+1”

    “+1”

    “+2”

    “+1”

    “+1”

    ……

    【叮！作家积分大于一百，激活积分商城！】

    ……

    求收藏求推荐票~
------------

029.请假条！！！

    【积分：182】

    天！

    就这么装模作样地念了一句“诗”he~tui！

    竟然比刚才那一波收获还要多？

    这群人到底是肿么了？

    别搞得人人都能听得懂一样！

    就是你！

    说的就是你！

    笑的跟个憨批一样，头顶怎么还在冒数字？

    你真识字吗？

    ……

    看着还在上涨的积分，徐寅是真觉无语。

    这群江湖人士多半大字不识，哪听得懂他念什么。

    可能是看他羽扇纶巾，一脸才气，便不觉明历，再加上他身边那个自诩君子的刘正茂正处于人生最落魄的时间段。

    这么一对比，徐府三少爷徐寅便显得无比高大上了！

    而徐寅一开始的那段大论也确实慑服了一些人。

    总之既然积分够了，没有不先看看积分商城的道理。

    徐寅和其他主角不一样，他完全不需要分秒必争，就算两句话之间水个十几章的回忆，也完全没有逻辑漏洞！

    【积分商城】

    ①请假条（日）

    ②请假条（月）

    ③请假条（年）

    ④请假条（十年）

    ……

    还真有请假条！

    甚至全都是请假条！

    单日请假条价值100积分。

    单月请假条价值3000积分。

    单年请假条价值36500积分。

    ……

    所以说既然没有一丁点积分上的优惠，你搞那么多项目弄啥嘞？

    就是购买起来方便？

    好吧确实方便多了。

    徐寅黑着脸，点开请假条的介绍。

    【请假条（日）：可以兑换一天的修炼时间，修炼质量4。】

    兑换修炼时间？

    修炼质量5？

    [灯泡.jpg]

    徐寅瞬间点开单月请假条的介绍。

    【请假条（月）：可以兑换三十天的修炼时间，修炼质量6。】

    【请假条（年）：可以兑换三百六十五天的修炼时间，修炼质量8。】

    【请假条（十年）：可以兑换三百六十五天的修炼时间，修炼质量10。】

    【请假条（百年）：可以兑换三千六百五十天的修炼时间，修炼质量12!】

    ……

    ！！！

    修炼质量，5点为一般人标准，10点为满值。

    明明介绍是这么说的，那12点是什么鬼？

    突破值？

    超极限？

    徐寅吐槽不能，但却有些向往。

    一张百年请假条，就能兑换一百年的修炼时间，瞬间变身百年老妖！

    而且不止如此。

    这个世界，修士的寿命是随修为而增加，但都不多。

    一般人的寿命也就七八十岁，最多百岁。

    若筑基成功，臻至术衍境，修士寿命可加10年！

    若结丹成功，臻至结丹境，修士寿命可加20年！

    若能炼成元灵，臻至元灵境，修士寿命可加30年！

    元灵之后是巨灵境，修士与元灵相融，可法天象地，化身巨灵！

    此时，修士寿命可加100-300年！

    可以说，臻至巨灵境的修士才算是有了那么一点修炼者长生久视的味道。

    那么在那之前呢？

    像执法长老郑羊羽，虽是元灵境，但寿数已过百，修炼已到瓶颈，若再几十年无法突破，便只能遗憾告终。

    事实上，小周国历史上也就出过几个巨灵境。

    灵犀剑宗目前最有希望臻至巨灵境的，是宗主灵曦子。

    当然了，如果不是同辈中修为最高，资质最好，他凭什么当宗主？

    而徐寅从作家助手系统中获得的奖励和物品，又都是可以用在别人身上的……

    这意味着一张百年请假条下去，就算是郑羊羽瓶颈上的那层膜再厚，也能靠蛮力戳破！

    这一下子，就能暴增至少百年寿命！

    没有人能够拒绝得了这种诱惑！

    ……

    徐寅猛地关掉商城面板。

    再看下去，眼睛都要掉出来了。

    请假条如此诱人，【积分任务】难能可贵。

    这一次开门红，一定要把握住！

    徐寅干脆坐下来，细细思索。

    对他而言，有无数难题都可以凭借“时停”来解决。

    但“时停”其实是有限制的。

    这一限制，便是“时间”！

    时停状态，全世界的时间都已停止，唯独他的时间没有停止。

    他有新陈代谢，会饥饿，会困倦，也意味着，会衰老！

    在时停状态时的每一秒，便意味着他在时停解除后，比别的人少活一秒。

    时间是一个大杀器。

    无论对谁。

    而“请假条”，无疑是一个节约时间的神器！

    唯有达到终极目标“长生久视”，才能没有任何后顾之忧地使用时停！

    “好的，暂时就把长生久视定为第一个小目标吧！”

    徐寅握了握拳头，起身看向周围。

    该如何才能，羊毛最多化？

    ……

    时停解除。

    徐寅回到原地，暗中掐了掐掌心，露出一丝悲痛。

    “诸位，你们可知朴严重是何人？”

    灵犀剑宗的人都坐着不动，几个散门散户的江湖人却是嚷嚷道：“当然知道，那可是丐帮长老郝轻松的关门弟子！”

    随后便又有人嚷道：“听说朴严重根骨非凡，右手中指指骨天生一根金线，是为财运如龙之资！学习丐帮点金手事半功倍！练到极致，甚至可超脱功法本身，到得归元之境！奈何此人不知藏……”

    徐寅立刻打断道：“是的，如此得天厚赠之人，竟在风华正茂时，中途夭折！实在令人惋惜！”

    灵犀剑宗之人目光逐渐古怪。

    徐寅却半点不停：“诸位江湖豪侠可能不知，朴严重虽然看似为人蛮横，但其实心有仁慈，便是有人出了老千，也只是稍加惩戒，方才一掌击头，其实用的巧劲！”

    说着他目光一移，看向趴在桌子碎屑里的中年人。

    场中众人便也顺着看过去，果真见他只是晕厥，而非断气。

    难道朴严重真的只是表面蛮横？

    “啪！”

    徐寅挥扇时顺手一个响指，然后左右瞅瞅，见收效甚佳，便微微一笑。

    “啪！”

    时停解除。

    徐寅继续朗声道：“事实上，我还听闻那朴严重从被丐帮长老收为弟子，不再为生计困扰之后，便一直有做慈善。只是他为人低调，不善吹嘘这些，所以少有人知。短短一年之间，他就资助了至少十所孤儿院，十所学堂，以供那些流浪街头，无父无母的可怜孩子生活读书，好在未来能有一丝改变生命的机会。实乃大善人也！”

    “朴严重，竟是如此之人？”

    “这是真是假？”

    在场江湖人面面相觑，有些不信，但徐寅句句确凿，又极似真话。

    说起来江湖人虽然行事粗莽，不学无术，但其实很多人都对教书先生很是尊敬。

    他们拿刀砍人，不妨碍他们懂得良善。

    徐寅没有给他们留出太多思考时间，立刻摆出一副悲戚模样，痛声道：

    “如此善人，竟就此夭折，还死得如此突兀。连我想要阻止，都来之不及。今时今日，此时此刻，我灵犀剑宗徐寅，对天发誓，必定查出真凶，为他讨回公道！”

    ……

    “啪啪啪啪啪！”

    └（￣￣└）（┘￣￣）┘

    “+2”

    “+3”

    “+2”

    “+3”

    “+4”

    ……
------------

【作者有话说】

    【PS1：有个读者在书评区提出建议，我觉得挺那么回事，想把书名改成《时停在玄幻世界》，就是不知道合不合适？

    】【PS2：喜欢养书的大佬，可以开启自动订阅，听说公众期开自订也是算追读的，现在责编安排推荐都是看追读人数和每日推荐票，少了就进阶不了。

    】【PS3：这本书开局不差，就是追读看起来没那么多，新章节也没什么人评论，日推较少，投资也不多，所以有点没底。

    总之尽力而为吧。可能比不过同期的那几位变态，毕竟在轻小说写原创有些作死，但我预期也不高，只要能达标就行。

    】【PS4：作者个人喜欢看轻松幽默的书，对悲伤的东西接受不来，所以写法一脉相承，无毒无郁闷。

    什么喜剧的内核是悲剧，我完全不懂。】【PS5：感谢大家至今以来的支持！

    】
------------

030.你们已经中毒了

    “朴严重，带善人？”客栈58人，唯有刘正茂处于一脸懵逼状态。

    他发现自己根本猜不透徐寅的套路，把一个朴严重上升到带善人的高度，到底有什么用？

    难道是为了陷我刘正茂于不大义？

    如果是这样，你成功了！

    刘正茂开始自暴自弃。

    ……

    【积分：500！】

    徐寅瞅了眼积分，心中暗爽。

    但他立刻告诫自己要稳住！

    “稳住！要稳住！最终目标是36500，这才只有一个零头，任重而道远！”

    徐寅拿起折扇，猛地叹出一口长气，而后绕过木头人一般的刘正茂，走到了那朴严重的尸体边，将袍子衣角向后一甩，蹲下身来仔细检查一遍。

    紧接着他手指一动，便凭空变出了一根验毒针！

    ……

    这好似魔术一般的手段惊煞众人。

    余长老：臭小子，什么时候偷了我的验毒针？

    ……

    徐寅一边验毒，一边郑重其事地说道：“方才刘正茂从后偷袭……”

    刘正茂：“我不是！”

    徐寅没管他：“但以朴严重的本事，没理由毫无察觉，丐帮功法最是赖P……抗打!就算刘正茂那一剑已集毕生之力……”

    刘正茂：“我没有！”

    徐寅继续说道：“也绝无可能在朴严重毫无反应的情况下将其刺死！也是因此，我才断定，他早已中毒！果然……”

    他将验毒针高举，毒针上黑色刺目，是剧毒迹象！

    之后他立刻解说道：“一切如我所料。朴严重在被刺死之前早已身中剧毒，而且毒素发作极快，如果刘正茂的城府能再深一些，或许来不及出剑，朴严重就已经是一具尸体！”

    刘正茂：“……”

    徐寅站起身来，猛一打开折扇，酌定道：“正因为中了毒，朴严重的感官能力下降，没能感知到灵气的波动，也没能感知到风声与杀意，甚至在剑尖刺入其背心之后，也未能及时做出反击。否则以他的修为，就算事先没有察觉，只要后背接触到一点剑尖，他也能立刻回身反击，仅是一式【丐帮点金手】便足以逆转乾坤！”

    “+5”

    “+6”

    “+1”

    “+7”

    “+2”

    ……

    “好！”

    短暂的沉寂后。

    也不知是谁带头称赞了一声。

    众人顿时夸赞不断。

    “传言多虚假，徐公子心思缜密，实乃大才！”

    “原来这才是朴严重的真正死因。”

    “如果不是徐公子，朴严重真是死不瞑目！”

    “朴严重，如此带善人，差点枉死！”

    忽而。

    一跛脚老妪缓缓站起，她一头银丝，眉头皱紧，手中龙头拐杖以槐木制作，龙口衔有一枚鸡蛋大的明珠，外有木质包裹。

    老妪将龙头拐杖往地上一顿，便以沙哑却绵长的声音询问道：“徐公子，既已验出丐帮小子是死于剧毒，那是否对谁是凶手，已心中有数？”

    徐寅闻言，半点不慌，甚至想笑。

    这正愁独角戏不好唱，就有人来搭台子了。

    于是他挺直身板，温和一笑：“自然心理有数。这种剧毒毒性极烈，中者毒发极快，朴严重必是在这此方客栈中被人暗下毒手。而有下毒环境的，一是这客栈的掌柜或厨师。”

    说着他转头看向厨房门口的客栈掌柜。

    那掌柜人高马大，满脸横肉，手中还持着菜刀，像极了屠夫。

    客栈众人一眼望去，却都突然想起一事，顿时神色急变，看向自己面前的酒肉。

    还好徐寅一句“但是”稳住了局势。

    “客栈掌柜与朴严重无冤无仇，没有任何理由暗害他，而且在众目睽睽下于酒菜中下毒，并不是什么聪明的做法。你说是吧，掌柜？”

    掌柜露出一丝狰狞笑意，大马金刀一站：“我金屠夫想要杀人，何须下毒？谁能在我这屠牛刀下走上一回？”

    “+12！”

    徐寅把折扇一收，看向提出疑问的老妪：“倒是老婆婆，你双脚健全，为何装作跛脚？”

    众人视线，便又“刷”的一下集中到了老妪身上。

    老妪半点不虚，只是和蔼笑道：“我一个老婆子，孤身一人走江湖，总要藏点拙。”

    说罢她眯起眼，又坐了回去：“既然徐公子心中有数，那便继续说来。”

    徐寅莞尔一笑：“自然会。”

    随着他所说的话被一一验证，客栈众人对他的信赖也在一点一点增加，每一次的认同都会提供一次积分，且积分数值越来越高。

    他有信心，只要继续下去，一步步推导出真凶，便能获得庞大的积分！

    这对他来说，实在不要太简单。

    因为别的人破案是根据案情步步推理，而他则是先找到凶手，再反过来推理，一切不过是表演而已。

    接下来，他又指出一些疑点，排除一些可能，然后最终指向依旧趴在地上一动不动的某人。

    “事实上，最容易对朴严重下毒的，且有足够杀人动机的，不是别的人，就是这一位！”

    毒虫·宋轶！

    宋轶这个名字在小周国还有些名气，但江湖中人从来都是知名不知人，就算再有名气的人站在你面前，若没有自报姓名，那也是两眼一抹黑，根本认不出。

    就像这宋轶，早早在这个客栈内开了赌桌，做庄敛财，但愣是没人认出他来。

    而他随便卖了个破绽，那丐帮弟子朴严重就上了勾！

    更巧的是，还有个刘正茂赶着替他背锅！

    此刻此刻，众人对徐寅的信赖已经得到了高峰，当徐寅用折好的扇子指向宋轶时，所有人都意识到，这人恐怕是在装死！

    宋轶自己，自然也是心里清楚无比。

    因而当客栈内一片哗然时，宋轶却是抖掉身上木屑，从地上缓缓爬起。

    等站直了，他才抬起手来，不疾不徐地把钉入手骨的那根筷子一点点拔出。

    “嘶！真疼！”

    宋轶小小痛呼一声，便又咧开嘴，大大咧咧地看向客栈众人，尤其是在看向徐寅时，意味深长。

    他随手扔掉筷子，手上的伤口中便有一只只极细的黑虫爬出，密密麻麻，将整个伤口堵住。

    这一过程中，几乎所有人都屏住了呼吸。

    宋轶这才微微躬身，行了个礼，然后抬起头来，笑容越来越大：

    “大家好，我是宋轶。你们，已经中毒了。”

    ……

    求追读，求日推~

    【PS：某站有个垃圾抄袭我书，看到的顺路吐个口水就行了，没看到的就算了。说实话我刚开始是很气的，但看完之后却只想发笑，因为抄得实在太烂了……照抄都不会，估计没多久就会切掉，就连养肥了宰都不行，贻笑大方。】
------------

031.你是说这个吗？

    “宋轶，竟然是宋轶！”

    “毒虫宋轶！他不是巫国人吗？怎么会出现在小周国腹地？”

    “毒虫宋轶，在小周国边境毒杀了整整十个村庄的男女老幼，只为炼养尸蛊元灵！”

    “尸蛊元灵，他是元灵境？”

    “听说还不是……他在炼养尸蛊元灵时，被元灵反噬，还受了重伤。”

    “那也至少是结丹境！该死的！他为什么任由朴严重殴打而不还手？”

    “他是不是傻?”

    “等等，他刚刚好像是说，我们中毒了？”

    “我们中毒了？！！！”

    ……

    徐寅其实压根不认识什么毒虫宋轶，但好在这个世界的路人甲乙丙总是如此亲切可爱，只要细心倾听，就能听到许多简明扼要的解说。

    “原来是个养蛊的，难怪。”

    徐寅仍是面带微笑，笔直站立，好似胸有成竹。

    方才宋轶好整以暇地说出一句“你们，已经中毒了”，让他不禁想起另一句话——“你，已经死了！”

    可两者之间的威吓，天差地别。

    但整个客栈除了他和宋轶之外的所有人，都已经面色铁青，紧张万分，纷纷动用自身最擅长的手段来检查身体，想要试图探明自己究竟是否“中毒”，又中了什么毒？

    就连执法长老郑羊羽，也是立刻盘膝而坐，运转功法，内视静脉，检查血液。

    见客栈众人都如此紧张，宋轶不由得意笑道：“不用白费力气，从你们看到血蛊飞虫起，便已经身中尸蛊剧毒！毒发身亡不过时间问题。我宋轶的蛊毒，可不是谁都能解!”

    他说话间，许多江湖人已是脸色惨白，选择放弃。

    蛊毒不同于寻常毒素，要更加阴险诡谲。

    以这些江湖人士的能力，根本检查不出身体毒物，但仔细查探，却明显能感觉出，各种感官能力已有所衰竭。

    便是灵犀剑宗的两位结丹境护法，也都冷汗直流，只拼命运功，越发焦躁。

    唯有元灵境的执法长老郑羊羽似有所收获，一身剑气围绕全身，元灵山膏淡淡浮现，周围有虹彩飞舞，不断有丝丝血气被逼出。

    但不及片刻，他突然浑身一抽，脸如金纸，一口毒血骤然喷出！

    “哈哈哈哈！”

    见元灵境郑羊羽都承受不住自己的尸骨剧毒，宋轶终于忍耐不住哈哈大笑。

    “意外收获，意外收获！早听人说灵犀剑宗执法长老昨日在徐府身受内伤，果然没错！若你在全盛时期，我还真不敢出手。不过现在嘛，就算你是元灵境又如何？中了我的尸骨剧毒，就只能沦为尸蛊元灵的养料，待我炼成尸蛊元灵，便顺道去你灵犀剑宗看看！让你早日得见故人！不用谢我，不用谢我！哈哈哈！哈哈哈！”

    宋轶的笑声逐渐张狂。

    但连灵犀剑宗郑羊羽都无能为力，那些江湖人士又能如何？

    沉重的阴霾，悄无声息笼罩客栈。

    慌乱中，徐寅一席白袍舒展，仍是屹立客栈中心。

    他环顾四周一圈，见众生百态，心有所感。

    整个客栈中，他看起来最是无事，其他人都是自顾无暇，唯有两人在顾虑自身时，还在看他。

    其中一人，自然是显出几分柔弱姿态的青薇仙子。

    另一人，却竟然是那假装跛脚的银发老妪！

    那老妪盘膝在座，脸上闪过一丝氤氲气息，双目却是直直注视着他，看着他头皮发麻。

    “这婆婆……难道是我她去世丈夫的转世不成？这么盯着我？”

    徐寅一想到某事，便不寒而栗。

    “你是叫徐寅吧？”

    那宋轶笑完之后，突然看到徐寅，便明知故问。

    徐寅不答反问：“你是宋轶，那些血丝便是血蛊飞虫？”

    宋轶得意道：“你猜得没错。血蛊飞虫在毒血中孵化，能传播尸毒瘟疫，我利用那丐帮傻子的尸体制作尸蛊，再利用血蛊飞虫进行传播。杀人无算，无声无息。如果不是你出来碍事，这群傻子估计直到五脏六腑融为一滩血水时，才能察觉到自己已经中毒。”

    徐寅：“小伎俩。”

    ——也就用“穷搜法”搜了半个小时。

    宋轶却突然冷笑道：“看在你识破我计策的份上，我可以给你一个活命的机会。”

    “哦？”徐寅来了兴致：“我需要做什么？”

    宋轶暮然咬牙，狠狠瞪向青薇仙子：“我这一辈子最恨情投意合的男男女女，女人是最阴毒的蛊，只会在有饵食时装模作样，一旦你没有了饵食，便会立刻露出狰狞面目，将你吃干抹净！你去把她的脑袋割下来，我就给你解药！”

    徐寅顿时恍然：“你是被人绿了？”

    宋轶愣了好一会儿才突然醒悟，顿时暴怒道：“我绿你MLGB！”

    徐寅叹了口气，指了指宋轶背后的尸体：“上一个这样骂人的已经死了。”

    宋轶脸色阴沉，如暴雨前夕，但他自认胜券在握，局势尽在掌控之中，便仍是冷静了下来，随后讥笑道：“想不到徐家三少爷还是如此牙尖嘴利。我的条件不变，只要你杀死最心爱的人，我就给你尸蛊毒的解药！”

    徐寅无奈摇头，随后便是慢悠悠地从衣兜里取出一个模样精致的小瓶子，然后高高举起，展示一周，对宋轶问道：“解药，你是说这个？”

    宋轶心中一震，用力看去，却见那瓶子上确有一个绿色的【尸】字，不由脸色大变：“解药怎么会在你那？”

    说话间，他连忙摸向衣内，试图寻找那些藏在衣内的瓶瓶罐罐。

    “看来真是这个！”

    徐寅顿时心中大定！

    宋轶身上有两种写着“尸”字的药瓶子，一个“尸”字是红色，一个“尸”字是绿色。

    一般而言，红色为毒药，绿色为解药。

    但他不能确定。

    此时稍一激将，果真套出答案。

    宋轶不断掏出瓶子，却是愤怒地发现，剩余瓶子竟然全是空的！

    “徐寅！”

    他猛一抬头，方才局势尽在掌握的心态已然崩溃，就连那双眼睛，也涌上了一股血红。

    眼看他大有不顾一切冲上来夺取解药的架势。

    徐寅却是稍微一步，将双手合上，让解药瓶子包在手心，说道：

    “别急，我给你变个魔术。”

    ……

    【PS：感谢书友“但愿你的心里还有我的影子”打赏的1000起点币，感谢“第9年的怀念”和“大仙不大”打赏的100起点币！】
------------

032.看我妙手空空！

    宋轶哪能真等徐寅变个什么魔术。

    他仿佛火影忍者转生，当场快速结印，“嗡嗡嗡”的声音由其体内传出，越来越响。

    “噗！”

    一只只黑色的虫子突然从其手背伤口中爆冲而出，如蜂群般汇聚头顶，密密麻麻好似乌云密布，瘴气扑面。

    “死亡蜂蛊，扑杀他！”

    ……

    巫国巫术独辟蹊径，以自身为“皿”，寄生养“虫”，便为“蛊”。

    根据所养蛊虫不同，巫修的修行方向也不同，体术、咒法、咒器，各有所长。

    毒虫·宋轶以咒法专精，配合虫蛊，能释放出极其阴毒的蛊术！

    他寄养在体内的蜂蛊，细小无比，不但能吞噬血肉，还能吸**气、灵力、元气等绝大部分能量。

    而且这些蜂蛊吸收来的能量，会有一小半传给宿主。

    以达到近乎“吸血”的效果，使得宿主能够无限续航。

    数量足够庞大的蜂蛊群涌而上，能片刻之间使人形销骨散！

    客栈众人眼见蜂蛊扑向徐寅，都是脸色急变，一个个比自己被袭击还要紧张。

    “徐公子，快跑！”

    “徐少侠，那是死亡蜂蛊，不能沾啊！”

    “徐公子，往我这跑！”

    “徐公子，千万要保住解药啊！”

    在一片热心观众的呼声中，徐寅却是当着宋轶的面，突然将双掌一开，摊开两只白白嫩嫩的手掌，在宋轶的眼前慢悠悠地晃了晃。

    “当当当当！”

    解药呢？

    没了！

    解药怎么没了？

    宋轶心神动摇间，暮然鼓起腮帮，朝着蜂群吐出一口血雾。

    蜂群沾上血雾，原本黑漆漆的眼珠子登时染上疯狂之色，转瞬之间聚集成长矛之形，高速刺出。

    但徐寅运转【飞盘腿】，轻描淡写便避过了蜂群扑杀。

    就连其中几只单独行动的“蜂蛊刺客”，也都被他一一察觉避开。

    当徐寅与宋轶愉快周旋时，客栈内的江湖人士，全都愕然发现自己的面前竟不知何时摆上了一枚小小的药丸！

    “莫非，是解药？”

    联想到徐寅方才当众变出的“魔术”，这些江湖人士一个个心思复杂，但在见到有人带头后，便是毅然决然地吞下了那枚药丸！

    最先服下药丸的，却是那银发老妪。

    她吞下药丸后，体内一股氤氲之气便急速流转，将药力运遍全身。

    那些不知隐藏在身体何处的尸蛊，仅是沾到一丝半点的药力，便是骤然死去，化为人体可以吸收的维生素ABC。

    银发老妪察觉到体内器官正以极其清晰的速度恢复活力，顿时长出一口气，看向徐大公子的目光越发柔和了。

    ……

    与此同时，宋轶的心情却是越发焦躁，尤其是在看到执法长老郑羊羽收功站起时，他整个身子都抖了一抖！

    修士大境界，筑基境与术衍境之间有条鸿沟，是有无入道之分。

    术衍境与结丹境之间却差距不大，结成丹丸之后固然能使自身能量得到质变，但用来攻伐辅助的术法却依然是原来那套，就是威力稍有提升，使用次数与施法速度变得更多更快，对短期交战的提升其实有限得紧。

    说到底，还是要看你究竟学了什么功法秘术。

    但接下来的每一境之间，都有一条难以跨越的鸿沟！

    结丹境和元灵境，有无元灵，天差地别！

    一旦郑羊羽缓过劲来，即便身负重伤又如何，唤出元灵只需一口，便能将他宋轶整个吞掉！

    因而当郑羊羽服下解药后，宋轶便已经有了退避之心。

    但他抬头看了眼依然风度翩翩，如白蝶一般在蜂群中起舞的徐府三少爷，心中杀机却无论如何抑制不住！

    此刻回想起先前的一幕幕。

    宋轶只觉这徐府三少爷的嘴脸，实在太可恨了！

    不把他碎尸万段，不在他那张脸上写上一百万个“正”字，都难消心头之恨！

    “不行，不能就这么算了！”

    “死亡蜂蛊固然阴毒，但飞行速度并不快，追不上人根本没用，必须使用其它蛊术……其它!!!(ノಠ益ಠ)ノ彡┻━┻”

    “除了蜂蛊之外的所有母蛊，全被那徐寅偷了！”

    “该死的！他到底是怎么偷的？”

    “还有那该死的魔术！是邪魔的法术吗？？？”

    “啊啊啊啊啊！”

    宋轶突然一震，转头看向朴严重的尸体。

    “不，我有蛊！”

    ……

    “什么，你还有蛊？”

    一道声音暮然传来，宋轶浑身一震，回头看向不知何时已正面自己的徐寅，下意识询问：“我说出来了？”

    徐寅点头，老实道：“全部说出来了。”

    宋轶：“……”

    刹那间，宋轶挥手一招，所有蜂蛊融合一团，化为一道黑风，由其指尖掠出，正面横扫徐寅。

    徐寅却半步不退，只上身后仰，腰间灵犀剑暮然弹出，一缕剑气铺开，与黑风正面相撞，竟是发出金铁交鸣之声！

    这些蜂蛊虽然看似细小，但粒粒坚如铁珠，实属太杀器！

    徐寅若以灵犀剑对敌，只稍一触，便会被磨成铁屑！

    但只剑气铺开，只需挡住一刻，便有一道凤鸣唱响，炽烈火焰狂袭，将整团蜂群烧成了一粒粒焦炭，粒粒坠地。

    宋轶心中叫骂，脚下却是寸步不停，转眼退到朴严重的尸体身边，而后脚尖一探，五指成钩，便要将那尸体抓入手中！

    只要让他抓住尸体，他就能运转咒法，将尸体中的尸蛊引爆，施展尸爆之术。

    尸爆术在诸多蛊术之中也属威力上乘，一旦爆开，能将这整个客栈都移为平地！

    只须臾之间，宋轶的脚尖已然探到尸体底下，他用脚往上一掂，伸手一抓，一气呵成，抓了个空！

    “尸体呢？”

    “难道飞了不成？”

    这个极其荒谬的念头在脑中一闪而过。

    宋轶猛一抬头，便看到一张死人脸跃入视野，再睁眼时，却是一道剑光如水，眉间刹那剧痛，意识支离破碎。

    徐寅将朴严重的尸体一甩，再从宋轶的眉间拔出灵犀剑，随手甩了个剑花，逼人剑气洗去剑上血污，精准归鞘。

    而后他把剑一收，翻出折扇，一瞬展开。

    上书八字：

    言念君子，温其如玉。

    ……

    【PS：掐指一算，农历生日竟已于昨日度过而一无所觉，不过还好一年有两个生日，希望阳历生日能在三江上过。嘘，看到没，有人在新书押宝中投了“不看好”，不要说话，悄悄靠近他们，让我们一起瓜分他们的福袋！】
------------

033.请叫我徐导演！

    宋轶身为一名巫国巫修，早年便已结成巫丹，经常在邻国边境掠杀村民，炼制虫蛊。

    小周国边境的城镇之主对其行为非常痛恨，曾召集军队数次围剿，但都被其凭借诡秘难测的虫蛊巫术逃脱。

    屡次三番如此，不但人没抓住，还损失惨重。

    边境城镇损耗不起，逐渐放弃了追剿。

    直到宋轶为了炼制尸蛊元灵而一次屠杀十个村庄，引起轩然大波，事情传到都城，小周王连夜颁布通缉悬赏令，如今应有不少名门正派的高手或是以接悬赏为业的赏金猎人在边境搜寻宋轶的行踪。

    可谁能想到。

    宋轶竟然已经深入小周国，出现在国内腹地！

    以他的能耐，原本是不该如此轻易就被终结性命。

    或许在他闭眼之前，也从未想到过，自己竟然会被一个筑基境的小喽啰杀死！

    可谁让他的毕生修为都在虫蛊之上，所有虫蛊又都被人取走了呢？

    没了虫蛊的宋轶，就好比没了爪牙的老虎，甚至比老虎都不如！

    人家老虎至少还会陆地水溅跃。

    宋轶会什么？

    什么都不会！

    他既没有用特殊的虫蛊来强化身体，也没有专门炼制强力的咒器。

    因为他认为那些东西在虫蛊面前，都不堪一击！

    人的精力毕竟有限，专精一道，能走得更远！

    这种认知倒也不算错。

    只可惜他还没炼成元灵，就浪得像个巨灵境。

    行走江湖，连“慎重”都不会。

    你不是，谁死？

    ……

    小喽啰徐寅却是对自己连越两境杀死一名结丹境修士的行为，没有半点喜意。

    或者说，他的所有“喜意”都给分配到了暴涨中的积分身上了！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    徐寅表面摆着君子之心淡如水的pose，内心却在狂笑不止。

    实在是一切太过顺利，几乎所有事情都在按照着他在时停时设定的剧本在走！

    甚至包括青薇仙子解毒后立刻出手相助在内，都紧随剧本，没有哪怕一丝错漏！

    人在书外，能编写故事。

    人在书内，能操纵全局。

    这，就是导演！

    开局时，客栈内的江湖人士被他的口技挑起情绪，为带善人无辜被杀而愤慨，这让他们逐渐对他这个“破案者”寄予了期待。

    有了期待，才有认同。

    随着他一步步解说破案，人们对他的言行举止有了进一步的认同。

    当然，他那如理想中君子一般的俊美外表也是加分项。

    刘正茂的反面衬托更是重中之重！

    但最后压倒性加分的，还是那瓶解药！

    是的，那瓶解药。

    前面的一系列行为，都只能说是奠定基础之用，最好的效果便是拧转那些江湖人士对“徐寅”这个人的固有恶劣印象。

    那瓶解药才是真正的关键！

    说到底，朴严重无论是真善人也好，还是假善人也好，终究是个外人。

    无论徐寅为朴严重做出再多事，也不会让那些江湖人士有限定以上的感触。

    一次所获积分，最多在10点上下徘徊。

    可徐寅在他们全部中毒，且基本陷入绝望的紧要关头，却是奇迹般的拿出了一瓶解药，而且还是完全，彻底，无偿的将解药分配到了每一个人的面前。

    那种大公无私，那种不求回报，那种君子般如沐春风的高尚品格，一瞬间便征服了几乎所有的江湖人士！

    人以己利为先。

    徐寅在与蜂群玩躲避球游戏的时候，之所以没有做其他事而只是尽量周旋，全是因为当时有无数积分正在入账！

    从那一个个江湖人士头顶冒出来的数值，几乎全都是一百以上！

    十倍以上的差距。

    实在是太真实了！

    而后当徐寅一剑终结了罪魁祸首宋轶的性命之后，那积分数值更是暴涨！

    有少数甚至上升到了两百分的高度！

    而且不是只跳一次，而是在不停的跳！

    那种感觉，简直不要太舒爽！

    只要代入进去想一想，每一秒刷一次作家后台，收藏数据就暴涨一两百个，徐寅就是睡着了也能笑醒！

    五十余个人，每跳一次就是五千到一万的积分。

    还是不停的跳！

    “对了，我最初的目标是多少来着？36500积分？哎，我还是太谦虚了！”

    徐寅轻摇折扇，继续摆着pose。

    直到作家助手传来“叮”的一声，他才发出一声悠长的叹息。

    终于结束了！

    【叮！检测到当前任务已完成。】

    【积分任务：言念君子，温润如玉。】

    【任务描述：你好……（太长不看，累觉不爱）……之道也！】

    【任务要求：在爽感度不低于3的前提下，取得世人认同。】

    【场景限定：此方客栈。】

    【任务奖励：积分若干。】

    【任务进程已结束，积分最终统计中……】

    【积分统计完成。】

    【最终积分：663541】

    ……

    徐寅立刻停止时间，进行计算。

    663541=365000+36500X8+3000X2+100X5+41

    兑换成请假条。

    就是一张【请假条（十年）】，八张【请假条（年）】，两张【请假条（月）】和五张【请假条（日）】。

    结余41点积分。

    徐寅没有犹豫太久，直接把能买的请假条全都买下。

    还是那句话，积分任务难能可贵，谁知道下次是何时。

    先买先用，再买不亏！

    ▼

    【角色：徐寅】

    ……

    【武功：无】

    【剑法：灵犀剑法Lv1】

    【法术：狸变Lv0】

    【道具：修正带（中级）X2、笔记纸（狸变Lv0）、请假条（十年）X1，请假条（年）X8，请假条（月）X2和请假条（日）X5】

    【积分：41】

    ▲

    请假条可用于抵扣修炼时间，但就像作者不能用一张请假条来抵扣同个账号下的所有书的假期一样，一张请假条只能用于一种功法的修炼。

    另外，从作家助手系统获得的所有奖励和物品，都是可以存放回系统当中。

    ……

    “啪！”

    时停解除。

    徐寅没有急着去修炼仅有的【灵犀剑法】和【狸变】，而是张开双臂，迎来了青薇仙子的热情拥抱！

    君子之名在身，软玉温香在怀。

    人生如此，夫复何求？

    徐寅低下头，看着脸颊微微晕红的青薇仙子，温和道：“谢了。”

    青薇仙子：“谢我做什么？”

    徐寅：“刚才面对蜂蛊之时，你是第一个出剑助我。”

    青薇仙子与徐寅分开，微微隔开一点距离，羞赧道：“那不是理所当然的事嘛。”

    【叮！余青薇好感度+10！】

    ……

    “咔嚓！”

    不知何处传来不知何物断裂的声音。

    ……

    【叮！警告，严重警告！】

    【叮！检测到世界线即将严重偏离主旨，新的修正任务已激活！】
------------

034.牛鬼蛇神

    满屏的警告令徐寅瞬间警醒过来，他把折扇一收，瞬时打了个响指，随后双目如鹰般审视四周。

    穿越至今，虽是不足两日，但徐寅对作家助手的尿性已经了解很深，这突然出现的警告，绝不是无的放矢。

    可客栈内一片平静，方才的断裂声也似乎只有那位银发老妪不小心将筷子折断时发出的声音。

    那么危险，究竟由何而来？

    是宋轶还没死干净，还是……外面？

    不及思考，任务提示紧接着到来。

    他连忙看过去。

    【叮！检测到世界线即将严重偏离主旨，新的修正任务已激活！】

    【叮！任务难度测定中……】

    【叮！当前任务确定为三级！】

    【当前任务：对酒当歌，人生几何！】

    【任务描述：

    野市间，此方中，赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    既身江湖中，便是江湖客。

    有老林寺引妖女，设迷障，伏线千里，困龙浅滩，而今已到收网时。

    你身在局中，虽非龙，却是贯穿始终的引线。

    一龙一凰，局中棋子，汇聚一堂，十面埋伏，无处可逃。

    老林寺欲从井底走出，夺天机一线。

    灵犀剑宗执法长老，郑羊羽。

    魔门魁首天魔教圣女，顾凝霜。

    杀郑羊羽，灵犀剑宗断去一臂，可灭！

    杀顾凝霜，天机牌藏匿其身，可夺！

    而你。

    身为贯通整条脉络的伏线，必杀!

    既已注定身死，为何不勇于面对？

    刀剑里笑看风云变色，人匆匆犹如红尘过客。

    邀清风明月对酒当歌，醉一回人生几何！

    生是人杰死鬼雄！

    何不潇洒走一遭！】

    (○｀ 3′○)：噗！

    差点唱出声来。

    这任务都不给活命了吗？

    说好的爽文模板呢？

    难道英勇战死，也算爽文？

    读者爽不爽不知道，反正主角肯定是不爽！

    徐寅继续往下看。

    【任务要求：爽感度不低于9。】

    【场景限定：小周国。】

    【任务奖励：重写次数+1。】

    (￢‸￢)?

    我要你重写次数有何用？？？

    这下子，不是只能期待二级奖励了吗？

    一级奖励要求爽感度不低于9，二级奖励的要求自然是爽感度不低于18！

    这能做到吗？

    当然能！

    男人不能说不行！

    徐寅找了个位置坐下来，开始仔细分析这次任务。

    “从任务要求上看，需要在爽感度不低于9的情况下英勇赴死……咳咳咳！这尼玛也太坑了吧！”

    “奖励一次重写次数倒是可以弥补损失，但一切都要从头来过？那与人相处时产生的感情呢？”

    这就好比是两条时间线，所谓重写就是重启一条时间线，经历过的时间线却不会消失。

    死去的便已经死去，重新出现在你面前的人，即便长得一个模样，也已不再是旧人。

    肯定是不能接受的！

    徐寅陷入沉思。

    事实上，这次任务对他而言，不但不是必死，反而是必定可以不死。

    就算爽感度满足不了要求，但等任务进程一结束，依然是一条好汉。

    作家助手发布的任务终究是针对“徐寅”这个角色的个人实力，不包括“时停”这项作者能力在内。

    这次任务的场景限定在整个小周国。

    如此大范围的任务场景，且已经提前预知危险，想死真的很难。

    徐寅重新看向任务描述。

    这次任务描述中透露的信息量极其庞大，不仅止于这次任务本身。

    仅是略微分析，徐寅便是已经品出味道。

    随后就是一个大大的“懵逼”！

    “引妖女，设迷障，伏线千里……”

    “难道包括主角与魔门妖女在灵犀剑宗相遇相恋，到咏剑峰上被郑羊羽发现，都是人为策划的？”

    “说起来倒真像那么一回事，不然一个魔门妖女是脑子不够用了还是肿么的？竟然往人名门正派的山门里跑？”

    “可问题是，我这个作者为什么半点都不知道？”

    “这不对劲呀！”

    “我虽然写这本书的时候没带脑子……好吧，就是没带脑子的锅！”

    你作者不圆，人家现实世界不能不圆啊！

    徐寅瞬间顿悟。

    灵犀剑宗想要联合白云城徐氏赶超老林寺。

    人家老林寺当然不可能坐以待毙。

    甚至老林寺还想趁势而起，夺取灵犀剑宗的天机牌！

    提到这天机牌，徐寅总算是想起一些。

    任务描述：“老林寺欲从井底走出，夺天机一线。”

    此意在于将小周国比作是井底，而小周国的修士便是井底之蛙。

    想夺一线天机，便是走出小周国，在更大的世界展露头角。

    而想要接触到更大的世界，“天机牌”便是唯一契机！

    小周国有六块天机牌，一块在老林寺手里，一块在丐帮手里，一块在灵犀剑宗手里，一块在天魔教手里，一块在阴阳宗手里，还有一块在皇室手里。

    一块天机牌，便是一线天机。

    如今天机门将开，是到夺取天机的时候了！

    老林寺心起贪念，想夺取更多天机。

    如果按照原剧情走。

    老林寺的设计乃一石二鸟之计，不但成功引出天魔教圣女顾凝霜，还将灵犀剑宗与徐家的强强联合化为泡影。

    之后再联合各大门派围剿魔教圣女，暗杀那小姑娘后祸引灵犀山。

    虽然最后未能成功剿杀顾凝霜，但却成功将祸端引致灵犀山，使得主角与灵犀剑宗结下大仇。

    之后主角联合魔门攻上灵犀山，老林寺渔翁得利，最终剿灭灵犀剑宗，重创天魔教。

    可灵犀剑宗覆灭之际，青薇仙子却携带天机牌重伤逃亡。

    再次出现在剧情中的青薇仙子，已变得极端狠辣！

    八月十五，中秋月圆。

    六大势力齐聚光明顶（嘘！），圆月高挂，月光皎洁，天机牌一出，光辉坠落，天机门开。

    又一场无关善恶的厮杀拉开帷幕。

    ……

    而今剧情已变。

    老林寺得知郑羊羽重伤，便立刻做出应变，在这野集设伏，要围杀郑羊羽！

    甚至那毒虫·宋轶，丐帮·朴严重，绿城派三剑客，都极有可能是被老林寺引到此处。

    否则区区山野客栈，如何能一次聚集如此众多的名人？

    甚至宋轶之所以知道郑羊羽重伤，都可能是老林寺有意泄露的！

    将这些人引来，或许是想祸引灵犀剑宗，让丐帮与灵犀剑宗内斗，又或许是想引起事端来求证郑羊羽是否真正重伤!

    如果老林寺早确认郑羊羽重伤，根本不需在这里设伏，只要有意，半途便可截杀！

    徐寅仔细思考，感觉自己明悟许多。

    但那之后，他忽然注意到一事。

    ——天魔教圣女顾凝霜，也在此处？
------------

035.伏线千厘

    【角色：法能】

    【称号：灭绝神僧】

    【境界：元灵境】

    【元灵：旋龟】

    ……

    “竟是元灵境！”

    徐寅观察四周，果真见到客栈众人在听到法能自报法号后，都是异常惊惧。

    甚至灵犀剑宗的两位长老也是脸色极不自然。

    那余长老更是悄然站起，将徐寅与青薇仙子护在身后，传音道：

    “来者不善，善者不来。这法能乃是老林寺三大神僧之一的灭绝神僧！你和青薇寻得机会，就速速退避！”

    徐寅见他如此，小声问道：“这灭绝神僧，很厉害么？“

    余长老立刻道：“和执法长老在伯仲之间，只是长老受了伤……我明白了！那青龙果定是他们放入符包，故意引诱我们使用，一旦执法长老服用了青龙果，半个时辰不能轻动，今夜便彻底栽了！”

    另一位苏长老也道：“幸好你我都足够谨慎！这群老秃驴，表面人畜无害，背地里阴险毒辣得紧！”

    说时迟，那时快。

    待那灭绝神僧进入客栈之后，立刻便有一群身着黑色劲装的僧人从其身后进入，分两边涌入客栈，贴着墙壁将整个客栈都包围了起来。

    甚至有部分僧人已冲上楼梯，要封锁客房！

    完全是一副赶尽杀绝的架势！

    客栈内的江湖人士，不论此前有无结怨，都立刻聚集过来，一个个拔出刀剑，提神聚气，极其警惕地盯着周围的僧人。

    那银发老妪，也不知不觉靠近徐寅等人七尺之内。

    “法能神僧，今夜率众而来，所为何事？”

    郑羊羽将手按在剑柄之上，紧紧盯着灭绝神僧的脖子。

    剑修杀人，一瞬之间！

    只要灭绝神僧一个回答不对，他便会立刻出手！

    但那灭绝神僧却是不急不缓地立起单掌，道了句：“以杀止杀！”

    话不投机半句话！

    郑羊羽已瞬间明了今夜之事已无挽回余地。

    灵犀剑宗虽是走的中正平和之道，一直在尽量避免争斗，人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必犯人！

    几乎没有丝毫犹豫。

    郑羊羽已经拔剑出鞘!

    剑名【流水】，长三尺八寸，虽不长，但剑身如琉璃，能蓄剑气，一经爆发，剑气如瀑。

    “哞！”

    灭绝神僧的反应亦是极快，立在胸前的右掌只往前一推，便有一面圆镜成型，挡在前方！

    “咔嚓！”

    无形剑气袭来，圆镜粉碎。

    但剑气也被消弭。

    灭绝神僧再是一掌拍出，有佛光普照，金莲绽放，是老林寺【小明王功】！

    “啪！”

    时间停止在这一瞬。

    ……

    徐寅轻吸一口气，看向四周。

    这一切变化太快，老实说他还有些没反应过来。

    那灭绝神僧一脸慈悲模样，但嘴角却有狞笑，出手毫不留情。

    【小明王功】声势浩大，耀眼夺目。

    时间停止后，一朵朵金莲悬浮空中，美轮美奂。

    而且就在方才，作家助手系统识别到危险，已发出严重警告！

    【叮！警告，严重警告！】

    【叮！检测到世界线即将严重偏离主旨，新的修正任务已激活！】

    满屏的警告令徐寅瞬间警醒过来，他立刻打了个响指，趁机查看任务。

    穿越至今，虽是不足两日，但徐寅对作家助手的尿性已经了解很深，这突然出现的警告，绝不是无的放矢。

    【叮！任务难度测定中……】

    【叮！当前任务确定为三级！】

    【当前任务：生是人杰死鬼雄！】

    【任务描述：

    小周国第一大派老林寺，为夺天机牌，幕后设局，伏线千里。

    老林寺以灭绝神僧为首，已将此方客栈包围封锁。

    魔门魁首天魔教圣女顾凝霜，携天机牌，深陷局中。

    灵犀剑宗执法长老郑羊羽，为灵犀剑宗除灵曦子之外的唯一元灵境，难逃此劫。

    你身在局中，贯穿始终。

    郑羊羽身负内伤，注定难敌灭绝神僧之威。

    待他死后，客栈中全都要死。

    你也在劫难逃。

    既已注定身死，为何不死得潇洒一些？

    杀一个不亏，杀两个赚一个！】

    (○｀ 3′○)：噗！

    还有劝人送死的？

    这任务都不给活命了吗？

    说好的爽文模板呢？

    难道英勇战死，也算爽文？

    读者爽不爽不知道，反正主角肯定是不爽！

    徐寅继续往下看。

    【任务要求：爽感度不低于9。】

    【场景限定：当前集市。】

    【任务奖励：重写次数+1。】

    (￢‸￢)?

    所以你奖励一次重写次数，是想说这次真的必死了？

    我死尼玛哟！

    徐寅找了个位置坐下来，开始仔细分析这次任务。

    “从任务要求上看，这是必死环节，放在游戏里，就是剧情杀，没得救！但我则不一定。”

    “奖励一次重写次数倒是可以弥补损失，但一切都要从头来过？还要再演一次？”

    “这本书又不叫《从零开始的玄幻世界》！”

    徐寅陷入沉思。

    这次任务描述中透露的信息量极其庞大，不仅止于这次任务本身。

    仅是略微分析，徐寅便是已经品出味道。

    随后就是一个大大的“懵逼”！

    “老林寺为夺天机牌，幕后设局，伏线千里……天魔教圣女顾凝霜深陷局中……”

    “难道主角与魔门妖女在灵犀剑宗相遇相恋，到咏剑峰上被郑羊羽发现，以致退婚风波，都是老林寺在幕后设局？”

    “这么一说，倒真像那么一回事，不然一个魔门妖女是脑子不够用了还是怎么的？竟然往人名门正派的山门里跑？”

    “可问题是，我这个作者为什么半点都不知道？”

    “这不对劲啊！”

    “我虽然写这本书的时候没带脑子……好吧，就是没带脑子的锅！”

    你作者不圆，人家现实世界不能不圆啊！

    徐寅瞬间顿悟。

    灵犀剑宗想要联合白云城徐氏赶超老林寺。

    人家老林寺当然不可能坐以待毙。

    甚至老林寺还想趁势而起，夺取灵犀剑宗的天机牌！

    提到这天机牌，徐寅总算是回忆起来。

    所谓天机牌，是一个取巧的设定。

    小周国里一共有六块天机牌。

    一块在老林寺手里，一块在丐帮手里，一块在灵犀剑宗手里，一块在天魔教手里，一块在阴阳宗手里，还有一块在皇室手里。

    六块天机牌就是六张船票。

    持六块天机牌打开天机门。

    而后会有“天人”从天机门中走出，将持有天机牌的六人接引到“天外天”。

    ……
------------

036.大慈大悲指

    如果按照原剧情走。

    老林寺的设局可谓一石二鸟，不但成功引出天魔教圣女顾凝霜，还将灵犀剑宗与徐家的强强联合化为泡影。

    之后再联合各大门派围剿魔教圣女，以起到消耗各派战力的目的。

    虽然最后未能成功杀死顾凝霜，但却将祸端引致灵犀山，使得主角与灵犀剑宗结下大仇。

    之后主角联合魔门攻上灵犀山，老林寺渔翁得利，最终剿灭灵犀剑宗，重创天魔教。

    可灵犀剑宗覆灭之际，青薇仙子却携带天机牌重伤逃亡。

    再次出现在剧情中的青薇仙子，已变得极端狠辣！

    八月十五，天狗食月。

    六大势力齐聚光明顶（嘘！），圆月高挂，月光皎洁，天机牌一出，光辉坠落，天机门开。

    又一场无关善恶的厮杀拉开帷幕。

    ……

    而今剧情已变。

    老林寺得知郑羊羽重伤，便立刻做出应变，在这野集设伏，要围杀郑羊羽！

    甚至那毒虫·宋轶，丐帮·朴严重，绿城派三剑客，都是被老林寺诱引到此。

    否则区区山野客栈，如何能一次聚集如此众多的名人？

    甚至宋轶之所以知道郑羊羽重伤，都可能是老林寺有意泄露的！

    将这些人引来，或许是想祸引灵犀剑宗，让丐帮与灵犀剑宗内斗，又或许是想引起事端来求证郑羊羽是否真正重伤!

    如果老林寺早确认郑羊羽重伤，根本不需在这里设伏，只要有意，半途便可截杀！

    徐寅仔细思考，感觉自己明悟许多。

    但那之后，他忽然注意到一事。

    等等，那顾凝霜，也在此处？

    徐寅骤然站起。

    一时间冷汗直冒。

    身为一个需要整日宅在家里取材的网文作者，徐寅对什么“柴刀”、“鋸刀”、“菜刀”，是完全不知道！

    他捂住脑袋，开始回想自己到了这野集之后都干了些什么？

    嗯。

    也没什么。

    就是和青薇一起逛逛街，谈谈情，顺便抱了抱。

    没事的，一定没事的！

    说不定现在顾凝霜对“徐寅”这个人也就是有点好感的程度。

    见两人如此恩爱，就主动退出了呢！

    “不在怕的！”

    徐寅握紧拳头给自己打了个气，便开始着手寻找顾凝霜的真身——既然顾凝霜也在此处，那么不是隐藏在客栈外，就是易容后光明正大地身处客栈之内。

    一想到这一可能，徐寅便心中发凉。

    刚才与宋轶周旋时，没有从斜刺里突然冒出一柄柴刀，那真是太幸运了！

    如果顾凝霜身在客栈中，那么无论她如何易容，都逃不出徐寅的火眼金睛。

    仅是左眼连眨三下。

    整个客栈所有人的数据面板都显现了出来！

    徐寅凭借一个作者的直觉，第一时间瞧向那满头银发的老妪，结果一发中的！

    记得两人方才，就只有七尺之隔了吧？

    徐寅摸了摸额头。

    果真是她！

    【角色：顾凝霜】

    【称号：天魔圣女】

    【好感度：99】

    【根骨：16】

    【悟性：15】

    【福缘：8】

    【境界：结丹境】

    【内丹：三枚】

    【武功：天魔功Lv6、无名阴功Lv3、天罗掌Lv4…】

    【剑法：天魔剑Lv3…】

    【法术：龟息术Lv3、御风术Lv3、毒灵术Lv3…】

    【装备：天魔剑、天机牌、蚕丝手套、金丝软甲】

    ……

    对比青薇仙子的面板数据。

    顾凝霜只强不弱！

    顾凝霜是结丹境，青薇仙子还只是术衍境。

    顾凝霜专精武道，但筑基三境全满，青薇仙子则是剑修，只断骨境大圆满。

    不过顾凝霜是魔门魁首天魔教的圣女，而青薇仙子还仅是灵犀剑宗的一名真传，两者身份背景不同，修炼时间不同，拥有资源也不同，目前修为自然不能相提并论。

    但就根骨、悟性、福缘三项而言。

    青薇仙子的根骨是13，悟性是15，福缘是9，只在最玄学的福缘上略有一丝优势。

    而顾凝霜的根骨则是恐怖的16！

    在这整个小周国内，恐怕都无人能出其左右！

    难怪能成为一教圣女！

    徐寅心如明镜，立刻做出了一个机智的决定——就当没认出她！

    不就是掩耳盗铃么？

    谁还不会呢？

    ……

    “啪！”

    小半个时辰后，徐寅解除了时停。

    【小明王功】绽放出的金莲还在空中闪耀。

    郑羊羽的流水剑已一气化三。

    两柄剑气凝成的长剑刹那飞出，如蜻蜓点水，瞬间点爆了那无数金莲！

    金莲一破，灭绝神僧的这一掌便失去了玄妙。

    他眉头一皱，忽而伸手掐诀，中指与拇指并拢，小指、无名指与食指展开，如孔雀开屏。

    “我佛慈悲！”

    一声佛号唱响，中指与拇指之间竟是挤出了一点“泪珠”。

    那“泪珠”晶莹剔透，悬浮空中，有大光明！

    只是被泪光照及，便有一种如沐春风之感，由心底产生出暖意来。

    那一个个满脸戒备的江湖人士，竟都眉头舒缓，有松懈之兆！

    霎时。

    灭绝神僧屈指一弹，那泪珠忽然消失，再出现时已经逼近郑羊羽眉心！

    郑羊羽浑身剑气大放，想迫开泪珠。

    却见泪珠竟是直接穿透了剑气，一瞬之间便钻入了郑羊羽的眉心！

    “南无阿弥陀佛！”

    眼见郑羊羽中招，灭绝神僧仿佛是胜券在握，当下竖起单掌，道了声佛号。

    “不好！是老林寺三大绝学之一的大悲诀！”

    灵犀剑宗的余长老却是神色大变。

    那两个郑羊羽麾下的护法更是急忙奔上，将郑羊羽护在身后！

    灭绝神僧一脸慈悲：“苦海无边，回头是岸。郑羊羽，还不放下屠刀！”

    “Duang！”

    那郑羊羽，竟是真的松开了持剑之手，手中流水剑“哐当”一声，便坠落在地。

    流水剑脱手后，郑羊羽整个人立在原地，长髯飘飘，神色恍惚，如陷迷幻！

    灭绝神僧嘴角含笑，步步向前，身边有莲花徐徐绽放。

    那两个护法想要阻拦，却被他轻轻一拂，便如风中柳叶，倒飞出去。

    片刻之后。

    灭绝神僧已是走到了郑羊羽的面前，他伸出一指，指尖上浮现“卍”字佛印，便要点向郑羊羽眉心！

    这一指点中，能暂时封印郑羊羽的元灵。

    一旦无法召出元灵，元灵境便不再是元灵境!

    但灭绝神僧这自信满满的一指，却是点在了空处！

    那郑羊羽，明明神色恍惚依旧，却莫名向后撤出了半步，将将躲开了他这一指！

    “怎么回事？”

    灭绝神僧一瞬间愣住，但随即便又是一指点出。

    但郑羊羽，又不知为何向右移了一寸！

    他这势在必得的一指，又点在了空处！

    “阿弥陀佛！”

    灭绝神僧心中微怒，指尖金光大放，这次聚气凝神，猛地点出！

    ——又空啦！
------------

【求追读】

    作者其实是那种比较自闭的类型。

    如果不是压力太大，真不想发什么单章。

    ……

    今天下午来推后问了下责编，结果得知噩耗。

    本书付费追读暴死，就300多人。

    5800收藏，300多点追读。

    作者君的内心是崩溃的。

    按理说，至少有600追读，才算是符合成绩。

    轻小说想上三江，付费追读打底1200！

    300+，简直噩梦。

    下周勉强垫底上了六频，再下周不知道还有没有推荐。

    这本书我是投入了心血的，光是氪金冲榜就已经用了三千（现在起点就是这个制度）。

    我很想写好这本书，也很想写完。

    拜托喜欢这本书的，有订阅意向的，多追读，如果实在想养，提前点开自动订阅貌似也算追读，总之千万别再干养着了，真的会养死的！

    作者150万字2800均订无敌文经验，质量保障，童叟无欺。

    写书这么多年，就是想写本精品出来。

    却一直没能成功。

    (っ̯-｡)拜托拜托！

    精品上架，日更万字！

    你支持我，我给你一个世界。
------------

037.智取流水剑

    徐寅悄咪咪抹了把汗。

    修士炼筋锻骨，身体密度极大，虽外表不显，但一个比一个重！

    这郑羊羽保守估计，也有个三四百斤重吧！

    这体重都相当于两个肥宅了，挪起来真不容易！

    ……

    灭绝神僧几次三番不中，心中怒气已旺，猛然化指为掌，就朝着郑羊羽猛拍下去！

    这一掌，掌力霸道，却似要将郑羊羽的脑瓜拍个粉碎！

    可他突然眼前一花，指掌可及范围内，哪还有郑羊羽的影子！

    ……

    “执法长老！”

    余长老眼前一花，却是看到郑羊羽竟是到了自己面前。

    他连忙伸手扶住，而后把手中早已准备好的一枚丹丸塞入郑羊羽口中！

    这枚清净琉璃丹效用绝妙，可破迷障。

    郑羊羽中了灭绝神僧的大悲诀，陷入迷神状态，若他没有受伤，当可以自己破解，但如今内伤未愈，便需要外力相助。

    可惜元灵境与结丹境之间差距太大，余长老空有灵丹在手，却送不到郑羊羽口中。

    没想到这郑羊羽在迷神状态也能凭借“本能”躲避攻击，甚至“本能”地挪移到他的面前！

    ——余长老是真想不出来解释，只能以“本能”唬弄过去。

    清净琉璃丹的效果立竿见影。

    仅仅十数秒，郑羊羽便睁开了眼睛。

    他初时一片茫然，但几秒之后便立刻惊醒，伸手就要拿剑。

    “长老！”

    徐寅立刻把自己的灵犀剑奉上。

    郑羊羽愣了一愣，却也本能的握紧剑柄，重新摆出架势，剑指秃驴！

    ……

    灭绝神僧眼睁睁地看着这一幕，百思不得其解。

    不仅是他，在场几乎所有人，都看得一愣一愣。

    原本十面埋伏，致命围杀的气氛，硬生生被破坏得一干二净。

    有几个神经粗的，甚至现在还在发呆！

    太烧脑了！

    灭绝神僧强压怒火，防止大脑被烧干。

    但他身上的灵气波动，却是再也压制不住。

    一头鸟头蛇尾的老龟，在其身后隐隐浮现。

    元灵境，元灵才是核心。

    修士与元灵性命交修，几乎是等同于多了一个器官。

    依靠元灵修炼，效率提升数倍不止。

    元灵越强，修士便越强！

    灭绝神僧的元灵是旋龟。

    旋龟与山膏一样，都是出自《山海经》。

    《山海经》有云：“其状如龟而鸟首虺（huǐ）尾，其名曰旋龟，其音如判木，佩之不聋，可以为底。”

    意思是，旋龟的体貌与普通的乌龟类似，但颜色为红黑，长着鸟的头、毒蛇的尾巴。

    据说它的叫声像剖开的木头的声音，将其佩带在身边，耳不再聋，还可以治疗足底的老茧。

    但化用到这个世界的旋龟，小则如山丘，大则如山岳，是典型的巨兽！

    灭绝神僧的旋龟不大不小，也就一间客栈这么大……

    其身后，旋龟越来越大，且由虚化实，逐渐将门槛撑破。

    ……

    郑羊羽心知不妙，立刻对徐寅等人说道：“走！”

    意思是你们先走我断后！

    而后他提起徐寅的灵犀剑，便是往前一挥。

    “哼哧！”

    伴随着一声撑天猪嚎，元灵山膏随剑而出，横冲直撞，一头撞向旋龟，将其从客栈之内直接撞了出去！

    两头元灵到了外边，身体都是不断膨胀，终于现出原形！

    山膏肥硕，比旋龟更大。

    但旋龟背甲壳，身上还有鳞片附体，比山膏显得更加硬实。

    郑羊羽身形闪烁，已立于山膏头顶。

    灭绝神僧，也不知何时出现在旋龟背上。

    天黑如墨，疾风骤雨。

    两人互相对视，局势焦灼，一触即发！

    ……

    “走！”

    余长老脸色阴沉，猛一招手，要徐寅等人随他从后门突围。

    实是郑羊羽重伤在身，虽然一时半会儿还能撑着，但久战必败！

    他们这些人留在这里，只会形成拖累，反让郑羊羽束手束脚，不能逃离！

    徐寅白眼一翻，他倒是想走，可任务场景限定在“当前集市”，如何能走？

    作为一个键盘上的完美主义者，怎么可能让任务记录上出现“失败”两个字？

    他脚尖点地，正想找个突破口，却见那不死老僧·法月在一声大笑后，便是一跃而起，庞大的身躯在客栈大堂划过一条弧线，重重落在徐寅等人面前！

    “想走？问过我法月没有？”

    不死老僧伸手一按，将那颗都是横肉的脑袋按回到脖子上，脸上浮现出如“能面”般扭曲丑恶的笑。

    余长老等人顿时往后急退两步，神色忌惮。

    徐寅却是神色稍缓，在心里给不死老僧默默点了个赞。

    ……

    客栈外打斗激烈，吼声如雷。

    客栈内形式险峻，一触即发！

    不死老僧接过指挥，神色从容地挥了挥手，便有半数僧人拔出戒刀，朝客栈内的江湖人士缓缓逼近。

    徐寅一眼看去，这群僧人多是术衍境，但也有不少结丹境。

    而那些江湖人士之中，除了绿城三剑客和那掌柜金屠夫还有些门道之外，就只有已经死去的朴严重和宋轶还算能打。

    唯一算得上战力的，其实只有那银发老妪，也就是顾凝霜！

    真要动手，就是灵犀剑宗+天魔教圣女VS老林寺。

    可正邪不两立，若是顾凝霜在打斗中使出【天魔功】，估计就会变成灵犀剑宗VS天魔教圣女VS老林寺！

    实际上按照面板数据来看。

    灵犀剑宗两个护法加起来，都不一定是顾凝霜的对手。

    而那不死老僧，甚至比顾凝霜还要厉害一些！

    老林寺若是发挥人多力量大的优势，完全能形成碾压之势，再有灭绝神僧在外压阵，能确保无人逃生！

    正如任务描述，这是必死之境！

    可惜，他们遇到了BUG。

    ……

    徐寅没有后退。

    余长老等人的后退，反而将他突显出来。

    他抬起头，看着脖颈上还有一条明显红线的不死老僧，突然露出诡异的笑：“听说你叫不死老僧？”

    不死老僧开口说话，声音嘶哑难听：“没想到徐家三少爷也听过老僧的名号。怎么？杀死一个毒虫·宋轶，便觉得也能对付老僧？”

    徐寅耸了耸肩，把折扇一收，而后抬起手，道了一声：“剑来！”

    那空空如也的手掌中，便凭空多了一柄剑。

    剑长三尺八寸，虽不长，但剑身如琉璃，能蓄剑气，一经爆发，剑气如瀑。

    没错，就是郑羊羽的流水剑！
------------

038.不死老僧

    此方客栈。

    桌椅翻倒，一地狼藉。

    加之又有两人身负重伤。

    客栈内的江湖人士虽然不拘小节，但也不好再继续……

    好吧！

    徐寅承认自己完全小看了他们。

    除了两个伤员被搬上楼去治疗外，其余所有人都是该吃吃，该喝喝，甚至还有不少主动帮忙收拾的，半点没有要散场的意思。

    倒是灵犀剑宗的长老和护法拎着身份，不好在这九流之地太浪，于是纷纷告辞上楼。

    徐寅和青薇仙子小声说了几句，两人便也借机上楼，各自回房休息。

    只一进房，徐寅便立刻锁上房门，打了个响指。

    “啪！”

    熟悉而清脆的响指声响起。

    但实际上在声音出现的一瞬间，时间便已经彻底静止。

    最后声音的传播，仅有徐寅一人可以听见。

    他微微吸了口气，见窗外春雨淅淅沥沥，却全都停在空中，仿若一粒粒珍珠，晶莹剔透。

    他走到窗边，伸手一捞，顿时满手冰凉，雨水在他掌中恢复流动，便是一捧清水，再往外一洒，便成扇形散开，漂浮空中，如梦似幻。

    “得找件雨衣了。”

    徐寅寻思片刻，想起外面摊铺里倒也有雨衣，不用发愁。

    而后他在房间内找到了一面铜镜，摆在桌上开始“梳妆打扮”。

    【角色：徐寅】

    【法术：狸变Lv0】

    徐寅正坐在桌前，看着铜镜里的自己，不由又是一阵感叹。

    真的帅！

    随后他默念咒令，开始持咒。

    镜子里，那挺立俊秀的鼻子便逐渐变大变长，鼻子的尖端甚至变出了一个圆圆的肉球。

    是你！小丑基巴！

    “噗嗤！”

    解除变化，鼻子恢复原形。

    徐寅摸了摸鼻子，总觉得还有些异样。

    他摇了摇头，取出一张【请假条（年）】。

    理论上，术修学习法术，需要先练五脏，提炼五脏之气化为五行，待五行俱全时，方能凝结五行轮，臻至术衍境！

    而只有臻至术衍境的术修，才能正式开始精研各种术法。

    就徐寅而言，狸变等级Lv0便已经是极限。

    但实际上，这只能算是最正统的修炼法。

    既有正统，必有旁门。

    旁门修炼之法，只修五行之一，或是五行之二，虽是进境更快，但会五行失调，对人体造成负面影响。

    譬如只修火行，因心属火，心脏过于发达，造血过快，就很容易形成高血压、火气旺，人无缘无故便会怒上心头。

    尤其是脑部血压过高，甚至可能造成脑血管破裂，中风乃至死亡！

    又譬如只修水行，因肾属水，肾脏过于强健，会出现尿频现象，同时荷尔蒙失调，阳气过于亢盛，情志之火难以熄灭，最后甚至有“兽化”危险。

    五脏之中肝属木。

    若徐寅专精【狸变】，因【狸变】是木行术法，便会使得肝脏过于发达，造成代谢功能过强，胆汁分泌过度，胆汁属于消化系统，这意味着专修木行的旁门术修会时时刻刻感到饥饿。

    同时，肝脏还会制造大量凝血因子！

    凝血因子是参与血液凝固过程的各种蛋白质组分。

    简单来说就是会使血液凝固！

    血液凝固，人体“木化”！

    一些专修木行的旁门术修，随着修为加深，脸上身上都会出现如年轮一般的“木纹”。

    一般而言，这些旁门术修会在情况恶化到极限之前，专修其它的五行术法，以求五行平衡。

    而这个极限，大体上就是Lv5，也即大成之境！

    徐寅当机立断，使用了一张【请假条（年）】，用来修炼【狸变】。

    一年的修行感悟顿时灌入脑海。

    肝脏部位有明显异动。

    徐寅感到了些微饥饿。

    他看向数据面板。

    【角色：徐寅】

    【法术：狸变Lv1】

    “一年的修炼，以我的根骨和悟性，竟然只是将狸变提升到了1级。这还是质量8的一年请假条。狸变果然是一门水磨功法！”

    Lv1入门，仅可略微改变面部细节，这显然是不够的。

    想了想，徐寅连续使用了两张【请假条（年）】。

    【角色：徐寅】

    【法术：狸变Lv2】

    加上之前用于修炼灵犀剑法的一张请假条（年），八去其四，还剩下四张请假条（年）。

    “总是要用的！”

    一张。

    两张。

    三张！

    【角色：徐寅】

    【法术：狸变Lv3】

    “差不多了，还剩下一张年请假条，留作备用！”

    狸变Lv3精通，已经能够随意改变面貌，就算把大饼脸变成锥子脸也是轻而易举！

    换言之，不仅是粗细长短，甚至可以在表面上挤出肉珠！

    堪称绝品！

    徐寅提取六年感悟，将【狸变】自如运用。

    铜镜中，那张白云城第一帅的俊脸开始不断变化。

    不一刻，就有一张相对“徐寅”这个角色而言更帅三分的脸庞出现了！

    没错，就是徐寅自己的脸！

    “果然还是自己的脸最是舒服。”

    “没想到皮肤变白变光滑后的我，竟是如此英俊！”

    “果然不愧是我！”

    “不行！差点沉迷美色不能自拔！”

    徐寅赶忙拍了拍脸颊，解除变形术。

    恢复原形后，他开始构思一个新的样貌。

    早在作家助手发布任务后的那一段时间里，他就有了草案，如今不过是按部就班在做。

    首先，把脸部加长，加宽，不要尖下巴，要圆。

    然后，把耳垂拉长，鼻子变大，嘴唇加厚，眉毛完成弧。

    最后，在眉心之间点上一颗肉珠！

    “无所从来，亦无所去，故名如来！”

    你要天机，我便给你！

    ……

    徐寅把头发盘成菠萝包，在铜镜前仔细确认无误后，又找了张被子往身上一裹，就从窗口跃下。

    一路下来，全是雨水，身上被子转眼湿透。

    徐寅仔细翻找，在草棚台子里找到了雨衣和雨靴的摊子，便从其中挑选了纯黑一套。

    穿上雨衣和雨靴，再戴上一顶帷帽。

    徐寅转身进入雨中，往拿出山坳行去。

    春雨刚下，空中还有一丝雷光停滞，对面算不上暗。

    徐寅一路疾行，行到半途却突然眼角一跳，急急停住。

    “瞧，我发现了什么？一只光头！”
------------

038.其实我是个魔术师

    “我有流水剑，能斩尸魂！”

    徐寅右手持剑，左手二指并拢，在剑身上轻轻抹过，倒映出一双明亮眼眸。

    余长老等人虽然不知道他是怎么将流水剑拿到手的，但就是有种想要拍手叫好的冲动。

    ——还好压抑住了。

    可那不死老僧却不为所动：“隔空取物？贼行天下·妙手空空，是你何人？”

    徐寅一愣：“姓妙手，名空空？”

    不死老僧：“姓贼！名行天下！”

    徐寅不禁莞尔：“天下之大，无奇不有，还有天生姓贼的？”

    不死老僧却是狰狞一笑：“是天生的贼，可惜被老僧砍断了双手，挖掉了双眼，成了个要饭的！”

    徐寅耍了个剑花，漫不经心地说道：“我不是贼，只是一个低调的魔术师。如果你想要，我可以给你变个魔术。”

    魔术！

    说到“魔术”二字。

    不死老僧记忆尤深。

    当时与宋轶对峙时，这徐寅便是使用了这名为“魔术”的手段，在一瞬之间，将尸蛊毒的解药送到了客栈内所有人的面前。

    说起来，他不死老僧现在之所以还能站着说话，也全拖了徐寅的福！

    徐寅于他而言，不大不小，还是个救命恩人！

    想及此处，不死老僧便又突然想起另一事，他顿时心中预警，对徐寅质问道：“宋轶之所以没有使出别的蛊术就死去，是因为他的蛊虫全被你偷了？”

    徐寅摇头叹息：“偷？这怎么能说是偷呢？魔术师的事情，怎么能是偷呢？是拿！不然，我可以现场表演一下。”

    说着他便将流水剑平举，左手扶在剑身上，缓缓抬起眼睛，看向那不死老僧。

    那眼中有剑气萦绕，锐气逼人，仿佛能刺伤人心。

    不死老僧顿时心中大寒，竟是下意识向后退了半步。

    但随后，他便意识到自己根本无需如此，便转而大笑道：“什么魔术，故弄玄虚！就算你的妙手空空比贼行天下还要厉害，能隔十丈百丈取人物品，那又如何？能将我心脏取走不成？”

    话音刚落，他突然觉得心中空落落，再一抬头，竟是真的见到徐寅的左手之上，持有一物！

    那一物深棕色，有血管攀爬，仍在跳动。

    不是心脏，又是何物？

    “噗！”

    不死老僧突然吐出鲜血，脸色刹那苍白。

    “我的心脏！”

    绿豆大的双眼露出惶恐之上，他伸出手，颤巍巍抓向虚空，整个庞大的身躯便欲向后倒去。

    客栈内一片寂静。

    就连那些拔刀逼向江湖人士的僧人，也都不由愣住，思想一片空白。

    但旋即之后，不死老僧的身躯却是猛然挺直，嘴角硬是露出一丝讥笑：“取了我的心脏又如何？”

    斩头不死！

    剖心不死！

    真是不死？

    余长老等人先是惊喜，后是惊恐，那些观望于此的江湖人士，更是士气大跌，心如死灰。

    唯有徐寅把那颗心脏一抛，返笑道：“一颗猪心而已。你若希望，我可以再给你变个魔术。”

    见他如此模样，不死老僧的嘴边讥笑戛然而止，一股极其不祥的预感暮然而生。

    他忽然沉下脸色，双目之中精光攒射，却是突然双手叠印，内气贯通，双掌齐出！

    “轰！”

    一声咆哮。

    一条气旋如龙，从其掌心飞出。

    仅是余波，便震碎无数桌椅，整个客栈一片狼藉。

    “大龙掌！”

    有人惊恐高呼。

    徐寅身处气旋中心，迎面对上那条无形之龙，却是不慌不忙，只举起流水剑，往前轻轻一递。

    “呼！”

    似有大风吹过。

    那条气龙竟是毫无征兆，便随风而散！

    看不懂！

    灵犀剑宗以剑起家，自有玄妙剑法传承，可哪有这般普普通通，毫无玄奇，甚至连一丝剑气都不带，却能一剑散去【大龙掌】的剑法？

    可别说那些江湖人士看不懂。

    就连灵犀剑宗的长老与护法，也都是完全看不懂！

    “或许，这就是魔术吧！”

    余长老自欺欺人地念了一句。

    却骤然发现。

    那身躯肥硕的不死老僧，竟是毫无声息地往后倒去。

    “砰！”

    一声巨响。

    这一次竟是并非演戏，而是真正地倒下了！

    且这一次倒下，斩首剖心仍是不死的不死老僧，就再也没能站起来！

    客栈内再度一片死寂。

    但气氛却与之前完全不同。

    有心人突然回忆起徐寅拿到流水剑时说出的那一句话。

    “我有流水剑，能斩尸魂！”

    这一人低声复述。

    那一人便紧随跟读。

    几息之间传遍客栈。

    江湖人士们再看那流水剑时，目光之中便充满炽热！

    ……

    流水剑，当然……是不能斩尸魂的！

    否则郑羊羽这么多年用下来，哪能一点不知？

    灵犀剑宗的长老护法们听周围人不断复读，内心只有一个“卧槽”二字无法形容，看向那剑的目光也越发古怪。

    都说灵剑认主，莫非这流水剑其实是一把难得的灵剑？

    而郑羊羽用了几十年，却一直未被承认，反而是这徐寅天命所归，到手就已认主？

    可这不应该啊！

    难道这徐寅，其实是千年难见的绝世剑胚？

    可在山上时，也没见他表现得有多亮眼啊！

    就是下了山，突然领悟了剑气。

    可见他对剑的悟性确实不错。

    还有那飞盘腿、木属功法、神秘魔术、妙手空空……

    想及此处，余长老等人暮然醒觉。

    这小子，在藏拙！

    ……

    藏的可不只是拙。

    徐寅面目含笑，玉树临风，君子之姿彰显无疑。

    什么不死老僧？

    早在徐寅观察其数据面板时就漏了陷！

    所谓不死不灭的胖子身躯，不过是远程操纵的一坨血肉傀儡！

    不死老僧的本体，一直藏匿在那个木棺之中。

    徐寅使用观察模式是，只有那本体才会显出数据面板，一眼就能看破。

    他之所以能在时间停止的状态中将那胖子的心脏挖出，也是因为那并非是有意识的生命。

    在血肉傀儡使出【大龙掌】时，徐寅的一道剑气已到木棺之前，只一解除时停，剑气便直射木棺，在那棺中老僧丝毫没有反应过来时，将其一剑刺死。

    没了本体操纵，血肉傀儡自然就“死”了，那支撑【大龙掌】的内气也直接断了。

    徐寅只是把剑一递，摆了个空架子，就一剑散去了【大龙掌】！
------------

039.我摊牌了

    不死老僧之死。

    成为了一个契机。

    江湖人士的士气暴涨，老林寺僧人的士气则是暴跌！

    其中的结丹境僧人，更是把目光对准了徐寅，几乎半数朝他杀去！

    细细一数，竟有十人之多！

    十人围杀，如何能苟？

    徐寅腼腆一笑，用了一张【请假条（年）】，修炼灵犀剑法。

    灵犀剑自带心法，能打磨剑骨。

    使用一张【请假条（年）】后，徐寅只觉浑身骨骼一震，身高凭空多出一寸，脊椎骨、双臂骨、双腿骨，以及诸多其余骨骼之上，均是染上了黑铁之色！

    大量感悟涌入大脑。

    灵犀剑法从Lv1升至Lv2。

    断骨境大圆满！

    总境界从筑基境升至术衍境！

    以徐寅10点悟性、9点根骨，本不需一年打磨，但【请假条】兑换来的修炼时间，都是力求完美，会将浑身上下所有骨骼都炼成同级剑骨，才会往下一步继续修炼。

    【角色：徐寅】

    【境界：术衍境】

    【断骨境：圆满】

    【剑骨：铁骨】

    ……

    断骨境大圆满后，剑气融入骨骼，一气贯通，身体素质随之有明显增幅。

    但剑骨重在蓄养剑气，与武修炼骨又有不同，不会专精骨骼强度。

    其对身体素质的增幅，也没有武修炼骨来得大。

    但已足够！

    以术衍境对结丹境！

    还是以一敌十！

    重要的不是力量与速度，而是秘技——飞盘腿！

    徐寅轻松周旋于十位结丹境之中，时不时坐下来休息一下喝杯茶，顺便到外面看看两个元灵境之间的死斗。

    其余客栈众人面对一大群术衍境的僧人和剩余十个结丹境，在顾凝霜有意藏拙的情况下，倒也算是势均力敌。

    局势一时陷入胶着。

    终于有几个结丹境在与徐寅久战不下的情况下转移了目标，想要去围攻灵犀剑宗的其余众人。

    徐寅心思百转，立刻使时间停止，对着其中一人挥出一道剑气！

    他的剑气强度算不上高，持久时间也不够，这意味着射程有限。

    剑气储量也不多，若非忙里偷闲，经常休息，早已耗尽。

    但要杀一个人，却并不需要太过锋利的剑，只要寻得机会往他最致命的部位刺上一剑，也就死了。

    徐寅挥出的这一道剑气，便是瞄准的那人喉结处！

    直到剑气即将与那人喉结接触时，徐寅立刻解除了时停。

    毫无反应余地，剑气刺穿了喉咙！

    鲜血刹那飙出，堂堂结丹境甚至未能说出半个字，便气绝身亡！

    眼看同伴莫名其妙死去，其余几个僧人顿时目眦欲裂，不仅无人转移目标，甚至有更多人加入了对徐寅的围攻讨伐之列！

    不得已，徐寅只能让【飞盘腿】升个级。

    反正连【妙手空空】都出来了，还怕个鸟！

    于是到避无可避之时，他就脚步一错，念叨“时停”，转移到另一个位置，对着其中一个人的后脖子，又是一道剑气射出。

    时停解除。

    剑气从后脖子射入，再一次贯穿喉咙！

    又是一个结丹境陨落。

    ……

    徐寅再想故技重施，却发现那些结丹境的僧人已将拳劲遍布全身，内力外放形成罡气，罩住了全身几乎所有致命要害。

    一次失败的时停刺杀后。

    徐寅毫不犹豫地取出了第二张【请假条（年）】！

    依然是修炼灵犀剑法！

    大量感悟涌入心头。

    灵犀剑法竟是直接从Lv2升至了Lv3！

    要知道青薇仙子的灵犀剑法，也只修炼到了Lv3。

    Lv1：入门

    Lv2：熟练

    Lv3：精通

    已是精通剑术!

    徐寅再挥剑，便彻底没了生疏感，用剑如用手，各种精妙架势信手拈来！

    【角色：徐寅】

    【境界：术衍境】

    【剑骨：铜骨】

    ……

    剑骨进入铜骨境界后，徐寅的剑气之中便有了一丝青铜色泽，无论是强度还是持久度，都有大幅度提升。

    徐寅原是不想将请假条浪费在灵犀剑法上，正如青薇仙子也是在将灵犀剑法修炼到Lv3后，就转修了难度更高，威力也更大的九劫剑诀！

    徐寅也准备寻到一门更好，更适合自己的剑法之后，再以请假条来加速修炼！

    奈何铁骨级的剑气已经不足以破防，只能更进一步提升到铜骨境！

    铜骨境的剑气虽然也破不开结丹境僧人的罡气护罩，但罡气护罩消耗巨大，不能持久，且并非是真正罩住全身。

    在非要害处，仅有拳劲内力防御，依然薄弱！

    徐寅不再力求一剑致命，开始如正常较量一般，寻找防御弱点，逐一击破，积累伤势，再求胜势！

    “这……这不可能！”

    又一名结丹境僧人在绝望中倒下。

    恐怕他在成功结丹之后，便再未想过，自己有朝一日会死于一术衍境手中！

    而且还是在多人围杀中被反杀！

    老林寺僧人多以铁拳为尊，习【小明王功】，练光明拳。

    精研术法者倒也有，但都是寺院住持之类，常驻寺中。

    这批僧人就算练有术法，也都是些五行小术，真打起来全无卵用。

    而仅以拳掌对敌，又绝不可能命中徐寅，只能是被动挨打，惨不忍睹。

    即便他们合力布阵，要围杀徐寅，也会在布阵途中突然发现，那徐寅竟然从原地诡异消失，且往往出现在某人视线死角，发起致命刺杀！

    剑修本就杀力最大，一缕剑气无影无形，锋锐难挡。

    与剑修交手凶险异常，一不小心就会被刺穿要害！

    这徐寅的剑气更是诡异无比，出手之前毫无痕迹，当你意识到时，剑气锋芒都已刺入皮肤！

    而如此剑修，竟然还只是一铁骨境……不，就在刚刚变成铜骨境了！

    哪有剑修晋级能如此随意？

    老林寺的僧人们心中叫苦不迭，这群杀人不眨眼的刽子手，在又接连死去两人后，竟是萌生了退意！

    可这战场，岂是你想来就来，想走就走？

    随着结丹境僧人逐渐减少，徐寅越发纵横有余，甚至有闲暇顾及那些江湖人士，见有人危险，便帮上一帮。

    有术衍境僧人手持戒刀，大开大合，凶蛮异常。

    但只一眨眼，他手头一空，便发现手中戒刀变成了个馒头！

    更可怕的是，那馒头上还有个牙印！
------------

041.一念天堂，一念地狱【求收藏】

    灭绝神僧看着那一颗颗整齐划一的光头，心如死灰，无悲无喜。

    他其实早已意识到这种可能，但因为无法抬头去确认，便一直自欺欺人。

    原来他的丑态，早已被人看得一清二楚，还看了这么久！

    心神几乎燃尽的当下，灭绝神僧看到了那无声出现的黑衣人，突然之间从背对着他，变成了正对着他！

    一张记载在古籍中，镌刻在雕像上，时常出现在幻想中的脸，暮然出现在了他的面前！

    同一时刻。

    藏匿在山坳四处的“留声符”在同一时间被点燃。

    “无所从来，亦无所去。”

    雨滴声中，这一句偈语敦实厚重，响彻山坳，浩浩荡荡。

    灭绝神僧心神大震。

    天黑如墨，大雨疾落。

    即便以灭绝神僧的视力，在没有法力加持的情况下，也是无法看清那黑衣人脸庞的细节。

    那正是这种云里雾里的感觉，反而令他本能敬畏。

    尤其是那张脸上的眉心肉珠，更是令他心神震颤。

    佛曰：一念愚即般若绝，一念智即般若生。

    （般若：大智慧。）

    灭绝神僧虽是修的假佛法，但学的却是真佛理。

    他见那肉珠，便如见天眼，见慧眼，见法眼，见佛眼！

    俗世尘埃，大小罪恶，于其眼中一一呈现。

    “我佛慈悲！”

    这一声，却是出现在灭绝神僧的耳边，直击心灵。

    是如来！

    灭绝神僧终见如来，却无见佛之大幸，反有大恐惧！

    他念佛百年，不曾做多少善事，却恶事做尽！

    只是念佛却不信佛，方能维持心灵安稳。

    可佛至眼前，不得不信！

    那颗虚假的佛心，便一瞬间破碎了！

    修士修力修己修身修心。

    心境破碎，境界亦碎！

    灭绝神僧双目瞪圆，七窍流血，元灵沉寂，竟是从元灵境一瞬间倒退回了结丹境！

    再看那黑衣如来！

    却是以极其缓慢的速度举起手来，然后对着他的眉心，轻轻一指点出。

    “砰！”

    灭绝神僧的脑袋，如西瓜般粉碎！

    其对面，不死老僧法月被血肉糊脸，目瞪狗呆。

    山壁上，整整一百二十个光头都是瞬间愣住，无言的恐惧秘密山坳。

    这林间山坳，一时间如地狱森罗。

    雨还在下，冲刷着灭绝老僧的残碎皮肉，露出空空如也的脖颈断面。

    “呜呜呜！”

    不死老僧终于忍受不住恐惧，眼泪鼻涕横流。

    他虽是号称不死，但实际上却是个始终躲在木棺里的瘦小老儿，胆子未必有多大。

    如此承受得住如此地狱之景。

    可惊惧之际。

    只一晃眼，那空空如也的脖子上，竟凭空生出了一颗全新的脑袋！

    仍有血，从七窍流出。

    是灭绝神僧·法能！

    ……

    法能双目失神地看着法月脸上残留下来的残碎皮肉，还有一颗吊垂下来的眼珠子。

    回想起方才发生的事情，他不禁低喃道：

    “我刚才，死了？”

    死亡时的痛苦依然清晰可辨，但活着的感觉也是如此鲜明。

    到底是生，还是死。

    又何为生，何为死？

    ……

    “一念天堂，一念地狱。”

    雨幕中突然传来一句偈语，悠悠回荡。

    法能暮然抬头，却见黑衣如来已无影无踪。

    怔怔地看着那人原本站立之处，法能的念头纷杂。

    ……

    山坳之颠。

    彻彻底底扮演了一回神秘角色的徐寅，正蹲在那窥屏。

    他这一次扮演，一共只说了三句话。

    也不是什么其它原因，就是因为他的肚子里就这么一点水，倒出来也就没了。

    不过知识少有知识少的演法。

    想扮演一个高深莫测的角色，最主要的就是少说话！

    少说少错。

    多说多错。

    只要点明要义，接下来就只需交给那些听了他的话的人，自个儿脑补了！

    徐寅没想着一次成事。

    现实不是小说。

    对方不是智障。

    没那么好骗。

    不过他有种感觉，自己这一次的表演，成功了！

    无论是“死过一次”的灭绝神僧·法能，还是“亲眼见证了法能死去活来”的不死老僧·法月，以及山壁上的那一百二十个旁观一切发生的光头，都已经踏入了他设置的思维陷阱！

    只要他们一日想不通自己是如何被种在山壁和地里的。

    只要他们一日想不通法能是如何死了，又是如何活了的。

    他们就会自己往陷阱里钻，且越钻越深。

    到那念头根深蒂固，无法拔除时，他们会成为“黑衣如来”最疯狂的信徒。

    至于这个世界有没有真佛？

    实际上，是没有的！

    佛陀、真神、金仙、大帝，那些或西方或东方、或佛教或道教的神话人物，在这个世界都是虚构的！

    不过虚构的不是他们的存在，而是他们的职权与历史！

    他们本身确实存在，但并非是如那些古老文献中记载的天庭众神、菩萨佛陀，而是——古神，以及古神眷属！

    这个世界所有关于佛道历史的文献，都是古神眷属编造的！

    ——以上设定，其实都是徐寅为了圆古神的设定而后补的。

    再说那灭绝神僧·法能为何能死而复活？

    并不是什么太过玄妙的事。

    徐寅，不过是单纯的使用了一张【修正带（中级）】。

    【修正带（中级）：可在限定范围内对已经发生过的某件事进行小幅度的修正。】

    主要目的是实验。

    次要目的才是故弄玄机。

    实验结果还算可以。

    【修正带（中级）】足以修正一个人的死亡。

    只是和徐寅猜测的略有出入，它并没有改变法能已经死过一次的事实，且不会改变其他人的记忆。

    似乎，仅仅是修正了过去发生的那么“一件事”。

    不过徐寅仔细想过后，觉得这样才算合理。

    毕竟，如果这种修正能够对有关联之事造成影响，那么就像那个有名的“蝴蝶扇动翅膀制造出风暴”的言论，无论是再小的修正，都有可能改变一个世界。

    未免效果太强了！

    这样的话，就刚好。

    嗯。

    你问如果实验失败了，【修正带（中级）】如果不足以修正一个人的死亡过去呢？

    那。

    死了，也就死了呗！

    ……

    徐寅又继续观察了小半个时辰，见事态确实在往自己期望的走，便打算离开这山坳。

    彼时，他念头刚起，系统提示声便响了起来。

    任务完成了！

    ……

    PS：求个推荐票咯~
------------

040.请叫我无私的搬运工

    被那僧人逼得四处乱窜的江湖人士，虽也是一脸懵逼，但变馒头的毕竟不是他们，抬手就是一片暗器撒出！

    那僧人紧急关头沉声一喝，浑身皮肉闪烁出一片青铜光泽，如铜墙铁壁，坚不可摧！

    可有些暗器就专破护体神通，仅一梭子便扎穿了他的金钟罩！

    “噗！”

    那僧人就像是漏气的轮胎，瞬间被扎出无数个窟窿！

    旁边有人发现这有软柿子可捏，立刻猛扑上去，正义五打一，抬起刀剑就是一阵乱砍！

    江湖厮杀，讲的就是你死我活，真讲江湖道义的不是太强，就是太蠢！

    ——也是徐寅太不要脸。

    竟然连戏都不演了，时停+走位=瞬移，当真是神出鬼没，防不胜防！

    那灭绝神僧和郑羊羽在外打得惊天动地，满心以为客栈里有不死老僧带队，又有将近二十个结丹境僧人，剿灭那一群乌合之众是绰绰有余，却怎么不会想到，那二十个结丹境僧人，都快被徐大公子一个杀干净了！

    “啾啾啾！”

    忽有一道火凤啼鸣，客栈内气温瞬间拔高，几个术衍境的僧人在一息之间便被烧成了焦炭！

    青薇仙子杵着九劫剑，又是一道火圈荡起，迫开了迅速补位的几个僧人。

    正如那些实力不济的江湖好汉在抱团五打一，老林寺的僧人也是捉着较强的几人进行围攻。

    青薇仙子虽是术衍境，却有着结丹境的实力，尤其是那从九劫剑中召唤出的火凤之灵，范围杀伤极强，早被列为重点围攻对象。

    一番鏖战之后，十数个僧人被烧成重伤，但也逼得她气喘吁吁，力有不逮。

    藏匿于其中的一个结丹境僧人，眼看青薇仙子正处于旧力已竭，新力未生之际，突然便爆发全力，一拳大放光明，闪瞎人眼。

    青薇仙子闭上眼睛，仅凭意识举剑封挡，却见那结丹境僧人脚下一旋，整个身子绕过半圈，拳头一摆，如蛇甩动，狠狠一鞭抽在了她的腰腹！

    “噗！”

    青薇仙子猛地突出一口鲜血，脚下步子已是不稳，持剑之手也只能勉强转动，由下而上反切过去。

    那结丹境僧人却是一声冷笑，掌心顿时泛起金铁之色，由其侧面反拍过去，掌力重重叠叠，一浪高过一浪，竟是将那九劫剑拍飞了出去！

    青薇仙子临危不惧，左手往后一捞，便是无名长刀在手，一股霸道绝伦的气势骤然泄出！

    那结丹境僧人感受到异常，神色微变，却仍是不退反进，要乘胜追击！

    可下一刻，他只觉脖子一痛，一丝血线划过，鲜血倒涌口腔，瞬间气绝！

    徐寅轻轻按住青薇仙子欲要拔刀的手，带着一丝温和笑意，将那被拍飞的九劫剑递了过去。

    青薇仙子绷禁到极限的神经骤然松懈，放开刀柄之后却不去接剑，反而软绵绵地靠在了徐寅怀里。

    徐寅无奈一笑，只在她鼻尖碰了一碰，而后神色一凛，反手一剑掷出！

    剑在空中，突然消失。

    再出现时，已是剑尖直抵胸口。

    被这一剑锁定的那僧人根本反应不过来，便被一剑穿心而过！

    徐寅再一招手，变了个魔术。

    那九劫剑就又回到了他的手中！

    “还有谁？”

    ……

    随着结丹境僧人越来越少，老林寺的士气越发低迷，反而被那些江湖中人逐渐压制。

    大菊已定！

    徐寅将力竭的青薇仙子带在身边，大踏步走向客栈门口。

    身后有一银发老妪目光尖锐，他假装没看见。

    跨出门槛，雨势渐大。

    青薇仙子口念法咒，屈指一弹，便有一点灵光泛起，将落下的雨滴化为透明水壁，包裹两人。

    徐寅投去好奇目光。

    她便低下头，羞赧道：“只是驭水诀的小技巧。”

    好吧！

    徐寅眨了眨眼，转头看向在空中拼杀得天翻地覆的灭绝神僧和郑羊羽。

    灭绝神僧明显已经打出狠劲，枯瘦的脸庞上再无半点慈悲，脸上全是狰狞与欢愉。

    在他的驭使下，元灵旋龟喷吐出无数水柱，疯狂轰击着山膏的身躯！

    而立于山膏头顶的郑羊羽，却是已面如金纸，似乎已到强弩之末！

    若无意外，这边的厮杀亦是胜负已定！

    青薇仙子微微蹙眉，露出担忧之色：“长老身负内伤，不能持久，恐怕不妙！”

    徐寅已将九劫剑归回，此刻手中握着的却是郑羊羽的流水剑。

    他挽了个剑花，将剑归鞘，便低头柔声道：“没事，我给你变个魔术。”

    魔术。

    又是魔术！

    这一天下来，徐家三少爷已经变了无数个魔术。

    若非这个世界并无“魔术”这个概念，他估计早被戳穿……

    不过戳穿了又如何？

    大不了入乡随俗，改个名叫“神通”！

    ——瞧，我给你变个神通！

    啧！

    也不错嘛！

    等他说完，青薇仙子便不由露出期待神色。

    等两头元灵从高空打到地上，徐寅便轻笑道：“把眼睛闭上，数三二一。”

    青薇仙子乖乖地闭上眼睛，粉唇微张，小声道：“三、二、一！”

    “么啊！”

    徐寅在她眉心印了个草莓。

    她猛一睁眼，正要嗔怪，却见不远处那元灵旋龟突然暴动起来。

    而旋龟背上的灭绝神僧，却是不知所踪！

    “嗝.。o○”

    反而是那元灵山膏，莫名其妙打了个超响的嗝！

    “怎么回事？”

    青薇仙子惊道。

    徐寅便抬起手，左手拇指与食指相扣成圆，右手却只伸出一根食指。

    而后，他将右手食指插入左手洞穴里，解释道：“我把灭绝神僧搬到了山膏的嘴里。”

    “嗝.。o○”

    山膏又打了个饱嗝。

    从其身体内部传出隐隐约约的怒吼声。

    暴动的旋龟疯狂使用“百万吨撞击”。

    但山膏和旋龟原本都是皮糙肉厚的类型，除了元灵玉外几乎没有强力的攻击手段，元灵玉又需要修士配合才能释放。

    如今这模样，整一个肉盾互殴，免费按摩。

    立于山膏头顶上的郑羊羽也是一脸大写的“懵逼”。

    他原本，甚至已经做好了玉石俱焚的准备！

    死也要拖着灭绝神僧下水！

    可现在……

    那秃驴人呢？
------------

041.新手？大礼包

    任务完成。

    爽感度有多少？

    徐寅不知道。

    因为他自己其实并没有感到多爽。

    毕竟，他也不是什么恶魔，不可能从杀人中获取快感。

    可“杀伐果断”在网文中却是一大爽感来源。

    【当前任务：对酒当歌，人生几何！】

    【任务描述：野市间……】

    【任务要求：爽感度不低于9。】

    【场景限定：小周国。】

    【任务奖励：重写次数+1。】

    【任务进程已结束，爽感度评测中……】

    【爽感度评测完成。】

    【爽感度：19。】

    【因爽感度不低于9，任务完成，奖励：可重写次数+1。】

    【因爽感度不低于18，开启二级奖励，额外奖励：新手大礼包X1。】

    ……

    从开局到现在，写成书也差不多有42章了吧。

    你现在给我发新手大礼包？

    是系统宕机了？

    还是我徐寅太好唬弄？

    那系统宣称必死的任务，难不成还是新人任务不成？

    徐寅黑着一脸如来脸，快步走出了山坳。

    他没有拿走任何一件光头们的遗物，大雨会将所有痕迹消去。

    就算有所遗漏也不怕。

    还是那句话。

    他有完美的不在场证据！

    离山坳有一段距离后，徐寅才打开【新手大礼包】。

    【叮！新手大礼包（隐藏）已打开。】

    这个隐藏是刚加的吧？

    【恭喜您获得修正带（初级）X3、修正带（中级）X1、笔记纸（初级）X3、笔记纸（中级）X1、请假条（日）X30、请假条（月）X10、稿纸（初级）X1！】

    “笔记纸（中级）、稿纸（初级）？”

    其余奖励虽然令人欣喜，但这新出来的两样道具明显更引人注意。

    徐寅立刻点开查看。

    【笔记纸（中级）：可将指定目标的一项技能记入笔记当中，随时取用，等级减半。】

    【稿纸（初级）：可在限定范围内对未来进行小幅度的撰写。】

    “笔记纸读取技能，修正带修正过去，稿纸撰写未来……”

    徐寅看着那一件件道具，突然觉得自己好BUG！

    【角色：徐寅】

    【道具：修正带（初级）X3、修正带（中级）X2、笔记纸（狸变Lv0）、笔记纸（初级）X3、笔记纸（中级）X1、请假条（日）X35、请假条（月）X11、请假条（年）X1、请假条（十年）X1、稿纸（初级）X1】

    ……

    “修正带（中级）和稿纸（初级），暂时还没有用武之地，但修正带（初级）和笔记纸却是可以看情况使用。”

    “修正带（初级）的话，先加两点根骨，再加两点悟性，均衡发展！”

    【根骨：11】

    【悟性：11】

    根骨悟性全都超过10点，妥妥的天之骄子！

    可惜天之骄子也分等级。

    双11只能算是末等中的上流，至少要双15才对得起我这身份！

    徐寅将初级修正带一气用完后，看向了笔记纸。

    “中级笔记纸最好留着读取等级够高的技能，初级笔记纸则可以取一张来先学了郑羊羽的疾风骤雨剑！”

    “另外青薇的无名刀法和九劫剑诀也是不错，可惜需要配合那两把刀剑才能发挥最大效果，我再想想……”

    “顾凝霜，有天魔功、天魔剑和御风术！”

    “天魔功和天魔剑的外在特征过于明显，御风术倒是不错，可以代替轻功，还能低空飞行，但不够好！”

    “可惜朴严重和宋轶死得早，不然可以学一学丐帮独门点金术，和宋轶的炼蛊之法。”

    丐帮点金术，能通过乞讨的手段从他人手中夺取财运，财运积累越深，点金术的威力便越盛！

    穷文富武。

    丐帮能成为小周国第二大派，其核心成员自然都是富得流油。

    ……

    离客栈极近时，徐寅将时间停止，扔掉雨衣，便恢复原样，以剑气遍布全身，破开雨滴。

    徐寅的剑骨虽还是铁骨，蓄气不多，但走这一段路倒也绰绰有余。

    到客栈后，徐寅按照原路从后窗返回房间，原是想先休息一会儿，却突然发现房间里已经有客人了！

    “不是，我应该没忘记锁门吧？”

    徐寅从窗口爬下，不禁有些尴尬。

    还好，时间并未恢复流动。

    他取出一张暖气符，蒸干身上水迹，而后才仔细打量着偷入房间的两个不速之客。

    灵犀剑宗·余青薇！

    天魔教·顾凝霜！

    余青薇仍是白天打扮，但顾凝霜却是已经卸去了伪装，以真实姿容立于房间之内。

    不愧是魔门圣女，顾凝霜容资倾城，体态妖娆，比之仍显青涩的青薇仙子，要更有女人味。

    也难怪原著主角会出轨！

    可徐寅能认出她，还是开了数据面板的缘故。

    他往四周查看了一番。

    房间门已经重新关上，锁没坏，应该是用的巧劲，现在已经重新锁上。

    房间内的物品也不像是被人翻过，就桌上有一杯仅仅倒了一半的茶。

    顾凝霜坐在桌子这边，靠窗。

    余青薇站在桌子那边，靠门。

    徐寅几乎用想的就能猜出事情经过。

    无非是顾凝霜卸去装扮，偷摸着侵入这房间之内，却没找到他，便在桌边坐下，准备喝茶等待。

    而隔壁的余青薇也不知为何找上门来，正好与顾凝霜撞了个正着。

    原本这正邪两派的人突然撞见，一定是立刻拔刀。

    但此刻的余青薇还没有经历过原著的劫难，整个人还是天真善良的少女心态，她一眼认出了顾凝霜，竟然没有立刻呼喊，反而把门给锁上了！

    看顾凝霜的架势，似乎也没有刀剑相向的意图。

    两个人，虽是互有戒备。

    但明显是要坐下交谈的架势！

    “应该还没开始吧？”

    徐寅不禁抹了把冷汗。

    还好时停得及时！

    余青薇心思懵懂，异常好猜，定是想要询问清楚那一夜在咏剑峰上发生的事。

    顾凝霜却也不是那种扭捏作态的女人，必定会把那连徐寅都不知道的私会之事说得明明白白！

    一股子谎言就要被戳穿的兆头！

    怎么办？

    凉拌呗！

    ……

    徐寅无奈跳窗，从正门进入客栈，绕回到房间门口。

    “时停解除。”

    不急，先听会儿。

    “…和徐寅到底是什么…谁？”

    徐寅立刻敲门。

    “啪啪啪！”

    可劲的敲！

    “谁？”

    门内再次传来青薇仙子的询问声。

    “是我。”

    青薇仙子转身开门，但只打开了一条缝。

    徐寅立刻挤入进去，假装这才发现顾凝霜，几乎本能地将青薇仙子护在身后，厉声道：“怎么又是你？你就算能得到我的人，也得不到我的心！”

    与此同时，他对着顾凝霜疯狂眨眼！

    随着数据面板不断弹出又收回。

    顾凝霜眉宇颤动，却是突然扭过头，对着窗口差点笑出声。

    但她转回头时，已经用手捂住嘴，且当场咳出一口血，对徐寅说道：“徐公子，我为了你身负内伤，至今未愈。今日冒险潜入龙潭，只为看你。你却是如此对我？”

    徐寅：(｀･д･′)？
------------

042.只愿你平平安安

    寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。

    都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。

    执手相看泪眼，竟……无语凝噎！

    ……

    徐寅看那顾凝霜黛眉微蹙，凄凄切切，满眼相思离愁，心中不由泛起一丝苦涩来，竟有些感同身受——个p哟！

    若非404霸道，尔等牛鬼蛇神，也敢于吾面前嚣张？

    我呸!

    徐寅当时便在心中默念一声“时停”，刹那之间，一切停止，便连那诱人的睫毛也不再颤动。

    而后他果断伸手，以手指点在顾凝霜的掌心，沾了一点血，放在鼻头嗅了嗅。

    “咋回事，这血怎么是腥的？不应该是番茄酱吗？再不济，辣椒酱也行呀，你搞个真血作甚？小心被禁！”

    “不，一定是猪血鸡血！”

    徐寅酌定道，然后凑近去，观察顾凝霜的嘴唇。

    鲜血沾满唇瓣，使得那薄薄的唇竟有些丰润的味道。

    “不用这么拼吧？真把血包放嘴里了？”

    徐寅眨了眨眼，见余青薇的好感度已有116，顾凝霜的好感度竟也有99。

    好感度90：我喜欢他。

    好感度105：我爱他。

    好感度120：我真的很爱他。

    按照好感度评级来看，顾凝霜对徐寅的好感度还没有上升到爱情的程度，不过也只差一点，只需要一个契机便会进入危险层面。

    徐寅也不是什么圣人，见到顾凝霜真人后，他其实心底深处是很愿意让一切顺其自然下去的。

    可到时候，柴刀、锯刀、菜刀什么的，估计就真来了！

    这顾凝霜的好感度越高，他的人身安全也就越低。

    不过他倒也不怕，就是……

    怎么说呢？

    现在不是都流行单女主文吗？

    这女主一多，就有违核心价值观，还容易被人举报封禁。

    原著中徐寅便忌惮于此，至始至终都没让主角失去纯阳之身。

    久而久之，他自己也就有了惯性思维。

    所以，还是单女主吧！[从心.jpg]

    【叮！检测到世界线即将偏离主旨，新的修正任务已激活。】

    【当前任务：我不入地狱，谁入地狱？】

    【任务描述：魔门妖女的痴恋岂是常人能够承受，也只有如你这般身怀大器、顶天立地的男人才能够肩负如此重担！拴住她，不能让她去祸害他人！】

    【任务要求：爽感度不低于3，顾凝霜的好感度不低于105】

    【场景限定：此方客栈。】

    【任务奖励：修正带（初级）X2。】

    徐寅：“……”

    其实他此刻多少已经相信顾凝霜咳出的是真血，而且她方才所言，也应该句句属实。

    顾凝霜内伤未愈，却冒险来此，除了想亲眼确认徐寅的安慰，还能为了什么？

    可徐寅刚才为求圆谎而说出的话，整一个负心汉的模子，要如何更改？

    难不成就为了这点小事就使用一张中级修正带？

    可就算用了，又能怎样？

    人心，岂是如此容易便能操纵的？

    更何况，眼下这两个女人虽是性格不同，但却都是兰心蕙质。

    “要不，硬着头皮上了？”

    ……

    “啪！”

    时停解除。

    徐寅多少整理了些思路，接下来青薇仙子大概率会质问他，他有两个选择，一个是头硬到底，坚持谎言不动摇，另一个是坦诚相告，发挥出小奶狗的气质，求得原谅……

    可他还未张口，却突然发现身后衣角被人紧紧拽住。

    那余青薇竟是并未质问他缘由，而是低下头，哽咽道：“不用再说了。”

    徐寅顿时心中一滞，本能的便想时停下来寻思对策。

    但那余青薇却并未有丝毫停滞：“其实，我那日便已看出，你一定有什么法子能够瞒过心魔大誓，可心魔大誓实在太过危险，我才提议更改为问心剑，还好并未因此反害了你。你和顾凝霜的事，我也早有所觉，是在我们定亲后，回山不久，对么？”

    徐寅心中惊讶，甚至有些悚然，他倒也想回话，可他实在对此中详情一无所知。

    反是顾凝霜轻笑一声，双掌轻合，水灵滋生，便洗去了掌心血迹。

    她重新端坐，拿起那半杯茶水喂入口中，方是说道：“原来灵曦子老匹夫的掌上明珠也没那么蠢。我与徐公子定情于咏剑峰上，算一算正好是你们定亲回山第二日。那日我被一群老秃驴追杀到灵犀剑宗附近，不得不潜入其中，凑巧在咏剑峰上遇到了徐公子。徐公子当时正在湖中洗身子，那个身段……你肯定没看过吧？”

    余青薇已从徐寅身后走出，只是一只手依然紧紧抓着徐寅的衣角，似是害怕他突然离去。

    被顾凝霜那么一奚落，余青薇面色一红，却是倔强道：“你说什么，我与徐郎可是未婚夫妻，择日便会成婚！”

    顾凝霜嬉笑道：“那可不一定。要怪只能怪你没在他脖子上栓个牌子，写上自己的名，否则我顾凝霜就是再下贱，也不至于去抢别人的男人。可既然事已至此，别的女人也休想抢走我顾凝霜的男人！”

    说着她眉头一挑，又朝徐寅抛了个媚眼。

    余青薇心中一揪，下意识地便将徐寅往自己身后拉。

    但没拉动。

    她微微抬头，眼中含怯。

    徐寅心思复杂。

    穿越至今，就是算上时停的时间，也不过半月多些，与这世界的人们接触，更是仅有两日不到。

    从知道这个世界是源自于自己写的一本小说之后，他心底深处便没觉得这个世界有多真实，里面的人也更多地像是会动会说话的NPC，仅此而已。

    做任务，也就像是单纯地在走流程。

    一切，都仿佛是在演戏。

    否则以他的本性，是万万不可能杀人如草芥的。

    但眼前的两个人，却给了他一些不同的感觉。

    “原来你一直都知道啊！”

    徐寅叹了口气，将凳子挪过去，让余青薇坐下。

    他自己也在那之后坐了下来，位于两人之间。

    一张桌子，三个人，两女一男。

    徐寅将拳头置于下巴，微微低头，轻咬食指，目光浮动。

    他在思考。

    穿越以来，第一次，真真正正地以这个世界一员的身份，在思考。

    ……

    ……

    PS：平安夜，平平安安。
------------

043.夜很长

    余青薇和顾凝霜面面相觑，倒是都未出声。

    她们的印象中，从未见过如此模样的徐寅。

    两人都是看着徐寅的侧脸，怔怔出神。

    ……

    时间缓慢流逝。

    直到窗外雨停，徐寅才突然吐出一口长气来。

    他先转头看向余青薇，再转头看向顾凝霜。

    正要说些什么。

    却突然发现余青薇嘴角微微翘起，顾凝霜则黛眉微皱，有些不喜。

    咋回事？

    还啥都没说呢！

    徐寅有些不解，但那两人显然都不准备解释。

    他茫然片刻，终于还是说道：“你们可知道天机牌？”

    余青薇点头。

    顾凝霜则是干脆从腰间解下一物，直接拍在桌上。

    徐寅虽没见过，但那牌子上分明写着“天机”二字，自是天机牌无疑了！

    对于这老林寺僧人苦心设局想要掠夺的天机牌，顾凝霜却是丝毫不看在眼里。

    她甚至把牌子一推，指着牌子道：“你的了。”

    随后她再看向余青薇，嘴角便微微翘起。

    似扳回一局。

    余青薇顿时轻咬下唇，有些不甘。

    因为灵犀剑宗的天机牌，并不在她手中。

    就算在，她也无法如顾凝霜一般随意支配。

    徐寅揉了揉眼角，有些无奈：“这天机牌，你先收回去。”

    他把天机牌推回顾凝霜的面前，继续说道：“既然你们都知道天机牌，应该也知道何为天外有天。”

    余青薇抿着嘴，没有出声。

    顾凝霜则百无禁忌：“天外有天，人外有人。江湖传闻，八月十五光明顶上，集齐六块天机牌，就能打开天机门，届时会有天人接引，可去天外天。”

    她抿了口茶，又道：“当然，这只是江湖传闻。只要有些底蕴的势力应该都知道，所谓的天外天，不过是另一个稍大一些的位面世界。佛曰百亿须弥山，百亿日月，名为三千大千世界。我们所在，不过是三千世界之一。”

    “其实不然。”徐寅又问，“你可想过要去天外天？”

    顾凝霜轻轻一笑，有些妩媚：“原本不想的，但你若去，我便想去了。”

    余青薇张了张嘴：“我也……”

    最终还是没有说话。

    顾凝霜看了她一眼，眉眼带笑：“天外有大世界不假，但小世界有小世界的好，我们这方世界最高也就元灵境，我这结丹境的已能横着走。若是出了这小世界，还能这么舒坦？”

    所谓人心各异，有人喜欢安居在家，有人却向往远方。

    顾凝霜身为天魔教圣女，却意外的没有野心。

    徐寅摇摇头，露出一丝温和笑意：“可若这方天地与天外天并非是大小世界的关系呢？”

    顾凝霜一皱眉，终于正色起来：“什么意思？”

    徐寅指了指天，说道：“这天并不是天，这地也并不是地。我们所在的这方天地，只在‘天圆地方’之中！”

    顾凝霜何等聪慧，立刻意识到：“是古籍记载中的天圆地方大阵？”

    徐寅点头：“是。”

    那边，余青薇已然怔住，像只受精的小鹿。

    徐寅解释道：“所谓天外天，不过是故弄玄虚。我们此刻所在的这处地界，只是在一个名为‘天圆地方’的大阵之中。天是假的，地也是虚的，日月轮转，四季更替，都不过是大阵显化。”

    顾凝霜皱眉道：“有何凭据？”

    徐寅摇头：“没有。”

    “真是狡猾。”顾凝霜呢喃道，“那我不是只能信你了？”

    余青薇终于出声道：“若真是如此。那我们出生至今，都不曾看上一眼真正的天，真正的地，真正的太阳与月亮？这般生存在这，究竟有何意义？”

    徐寅温和道：“活着，就是意义。对于生存在这里的百姓而言，头顶的天就是真的天，脚下的地就是真的地。”

    余青薇若有所思，终于顿悟：“原来如此。”

    随即，她眉宇间有剑气迸射，竟是境界提升之兆。

    ……

    这就悟了？

    徐寅有些无语，却也为她高兴。

    顾凝霜倒是有些诧异，但随即便平静道：“照你这么一说，我还真想去看一眼真正的天与地，看看那天究竟有多高，那地究竟有多广！是谁，竟然如圈养牛羊般，以一处大阵，将我们圈禁于此！”

    徐寅点头：“只要穿过天机门，就是外面的世界。”

    ……

    这是整本书进入中期后，后补的设定，徐寅初时印象模糊，见到“天机牌”这三个字后就逐渐回想起来。

    真正的大陆，名为“洪荒”，人族昌盛，仙门林立，身高百丈的巨兽遍地横行！

    而主角出生的这片地界，包括小周国在内的所有周边小国，不过是一个巨大的牧场。

    养在其中的人类，只是一只只等待收割的羔羊。

    上千年前，洪荒大陆中有大能在一个巨大湖泊之中的岛屿上发现了一处“天圆地方大阵”的遗迹，在经过简单修复之后，大阵居然启动了！

    那位大能在经过一番思考后，往大阵里迁移了大量人口，并为其划分国界，才逐渐有了现在的各国。

    生存在天圆地方大阵中的人类，每隔几代会出现几个根骨、悟性乃至福缘都极佳的人。

    他们有气运加身，崛起之势不可阻挡。

    后来大阵枢纽被几个仙家门派瓜分。

    小周国的“天机门”，其实就是通往其中一个仙家门派的传送门。

    徐寅已经记不得那处仙家门派的名字，也无需记得。

    因为那处仙家门派，在十几年前就已经被灭门了！

    所以这一次，“天机门”打开之后，不会有所谓的“天人”接引。

    从天机门中出来的，会是一头穷凶极恶的魔物！

    那处仙家门派惨遭灭门后，灵气充裕的仙门府邸被魔物占据，钻入天机门传送枢纽的，只是其中的一头。

    小周国倾举国之力围剿那头被命名为“黑魔兽”的魔物，却因之前的门派斗争死去太多巅峰强者而惨败。

    整个小周国，半数沦为废墟。

    周围诸国，都冷漠视之，无一国出兵支援。

    到最后，还是一个偶然路经“天圆地方大阵”上空的仙门大能，因闻到魔物气息而随意踩出一脚。

    那一脚直贯天地，不但踏碎了“天圆地方”大阵，还将小周国剩下的半个国家踩了个粉碎。

    黑魔兽，自然也被踩死了。

    惨遭无妄之灾的小周国名存实亡，国内百姓纷纷迁走。

    白云城徐家也迁到了邻国小恒国，凭借着徐不裕父亲打下的根基，重新奋斗，积攒家底。

    而已经被徐家逐出家门的主角，却是和同样死里逃生的魔门妖女顾凝霜一起，走出了“湖中岛屿”，走入了“洪荒大陆”。

    ……
------------

045.财侣法地

    离开“小地图”，进入“大地图”，是大势所趋。

    徐寅也不打算一直窝在小周国，但也不想如原著那般，只凭一身主角光环就硬闯洪荒大陆。

    从闯入洪荒大陆，到接触到第一个仙门，主角跨过千山万水，历经艰难险阻，数次险死还生，若无顾凝霜相助，早已死了不知多少次。

    而后为了拜入那个仙门，更是无所不用其极。

    到最后，那仙门收了顾凝霜，没收他……

    原因也是异常直接，根骨、悟性，不够！

    此后之事，徐寅只记起一些，主角因此事对那仙门有了仇隙，为日后登门挑事埋下了伏笔。

    ……

    徐寅自然不想重复原著主角的路。

    想在洪荒大陆立足，有一仙门底蕴必不可少。

    既然不愿寄人篱下，那么就自建仙门！

    自建仙门有四点必须。

    第一点，必须有法。

    第二点，必须有财。

    第三点，必须有人。

    第四点，必须有地。

    法，为修行之法。

    财，为修行资源。

    人，为仙门根基。

    地，为仙门府邸。

    这四点。

    徐寅有【笔记纸】，可轻易获得修行之法。

    又有现成的仙门府邸可以白捡。

    可以说已经满足了一半的条件。

    缺的是财与人。

    财为修行资源，而非世俗钱财，徐家种植的灵米算是其中一物，但却只是最基础的。

    事实上，就算将整个“天圆地方”大阵的内部掏空，也凑不齐一个仙家门派所需。

    但在洪荒大陆，最不缺的，也是资源！

    洪荒大陆，地大物博，遍地珍宝！

    对于其他人而言，或许要用生命去换，但对徐寅而言，却是只需弯腰去捡。

    既然“财”也注定不缺，那么就只剩下“人”。

    “人”为仙门根基。

    没有“人”的仙门，当然算不上是仙门。

    如果一个仙门之内，没有一两个千年万年不见的天之骄子，又或是一两个深不可测的老祖，怎么混得下去？

    老祖是没有的。

    但天骄么。

    很好，眼前就有两位！

    ……

    解决矛盾最简单的方法是什么？

    就是把矛盾双方，都解决掉！

    徐寅经过一个平安夜的思考，终于想出了一个妙计！

    如今的徐寅、余青薇、顾凝霜。

    一个是男人，两个是女人。

    一个是魔门，两个是正派。

    一个是渣男，两个是情敌。

    乍一看，全是矛盾点！

    但只要赋予她们一个全新的身份，一个足以将其它几个容易产生矛盾的身份全部覆盖掉的身份，问题不就解决了？

    就比如，一个全新仙门的门主、大弟子和二弟子！

    如果能顺利转移她们的注意力，将她们从感情线上转移到事业线上，那就更完美了！

    新的仙门需要的，是两个莫得感情的天才弟子！

    ……

    至于什么“我不入地狱谁入地狱”的任务，见鬼去吧！

    ……

    徐寅就自己对洪荒大陆的了解，以及对创建仙门的期许，开始侃侃而谈。

    不知不觉间，余青薇与顾凝霜，竟然听得入迷了。

    徐寅其实对洪荒大陆的详情记起不多，但他会编啊！

    反正原著的洪荒大陆就是一个大杂烩，把其它小说动漫里的东西往里面套上一套，新瓶装旧酒，就是一个新的设定！

    总之，先把她们骗出去再说！

    开弓没有回头箭，去了外面再想回来，可就没那么容易了。

    到时候一整个仙门府邸之中，就只有孤男“寡”女，还不是任由他嘿嘿嘿！

    ……

    【叮！顾凝霜的好感度+10！】

    【叮！检测到当前任务已完成。】

    【当前任务：我不入地狱，谁入地狱？】

    【任务描述：魔门妖女……】

    【任务要求：爽感度不低于3，顾凝霜的好感度不低于105】

    【场景限定：此方客栈。】

    【任务奖励：修正带（初级）X2。】

    【任务进程已结束，爽感度评测中……】

    【爽感度评测完成。】

    【爽感度：3。】

    【因爽感度不低于3，任务完成，奖励：修正带（初级）X2。】

    徐寅：“……”

    女人，难道都喜欢有事业心的男人？

    那我们这些咸鱼型宅男还有救吗？

    ……

    这一聊，就是一个深夜。

    等青薇仙子从房间走出时，剑骨已泛金光，脸上全是满足的神色。

    而顾凝霜却是从窗外绕回了她自己的房间，出来时已是一银发老妪。

    清晨六点，客栈里已经有人头攒动。

    经历了昨晚一劫的江湖中人，在一夜冷静之后，都是想着早早离开这是非之地。

    灵犀剑宗一行人，也在约莫七点的时候出了门。

    乘上马车，驾驭锦云马，一行人沿着大道往灵犀山飞驰。

    没有人发现到，那密林山坳里，有着整整一百二十二具尸首。

    ……

    再行半日。

    灵犀山终于映入眼帘。

    徐寅是第一次亲眼见到灵犀山，见那山峦有五座山峰，如五指齐出，其中最边缘那一座，便是咏剑峰，人烟最是稀少。

    而徐寅的起居室，就在咏剑峰相邻的铸剑锋上。

    咏剑峰与铸剑锋的峰顶之间，有一条铁索桥，可直接通过。

    原著中，主角便是因为咏剑峰足够清静，所以最是喜欢往那里跑。

    当然最主要的原因，是整个灵犀剑宗，除了余青薇之外的同辈师兄弟，都不待见他。

    此刻重回灵犀山，徐寅用脚丫子想，都知道肯定会遭遇同辈师兄弟的打压。

    谁让他这个最不受待见的人，却舔走了他们最喜欢的青薇仙子呢？

    嘿嘿。

    听说灵犀剑宗的内部是鼓励“友好切磋”的，就是不知道会是哪位师兄弟带头受死？

    徐寅充满期待。

    有人挑事就有任务。

    蚊子再小，也是肉。

    ……

    黄昏未至之时，马车便驶入了灵犀山地界。

    灵犀山并非人烟稀少之地，山下有一座地界不小的村庄，是归属于灵犀剑宗。

    村庄内少有外商，基本自给自足，村民种田养蚕，伐木织布，因有灵犀剑宗的弟子定期下山帮助，年年丰收，年年有余。

    灵犀剑宗因遵循中庸之道，在外的口碑还算不错。

    但也因此，灵犀剑宗没有垄断任何暴利行业，财力上有些吃紧。

    将马车停在村庄里后，一行人开始徒步上山。

    灵犀山的主峰是灵剑峰，位于正中，与铸剑锋相邻，也有铁索桥，不过是在半山腰。

    灵犀剑宗的山门，便是在半山腰偏下一些的位置。

    徐寅随几位长老一起进入山门，例行汇报，而后便与青薇仙子道别，过铁索桥，回到了铸剑峰。

    之后，果真在起居室前，见到了几个脸色不那么好看的同辈。
------------

044.《情商》《位置》《人设》

    灵犀剑宗。

    弟子分三等。

    外门、内门和真传。

    按照门规，除了长老亲授的真传弟子之外，所有弟子都要从外门做起，一步一个脚印，勤奋刻苦，方能晋升内门弟子。

    若内门弟子表现出色，被长老看上，收为徒弟，便能鱼跃龙门，晋升真传！

    徐寅在名义上，算是掌门灵曦子的徒弟，但却不是真传，而是内门弟子。

    因为充其量只是一个名义，灵曦子实际上并未对他有任何传授。

    但如此一来，徐寅就像是依靠家世走了后门的那些高管，当然不能服众。

    同辈弟子看他不顺眼，其实是非常正常之事。

    徐寅回到灵犀剑宗，便已做好应对这些同辈弟子的心理准备，甚至隐隐有些期待。

    但这几个人是什么鬼？

    “不是！你们千里迢迢堵在我的房门口，就是为了对我说这么一句话？”

    徐寅看着面前那几个同辈师兄，半天说不出话来。

    这几个同辈师兄，竟然是来道歉的！

    更可怕的是，这几个师兄竟然是为了此前没有好好照顾徐寅这个新晋师弟而来道歉，他们甚至就没有欺负过徐寅！

    这到底是为啥？

    难道此方客栈发生的事情，这么快就传到了灵犀剑宗？

    这几个师兄怕他秋后算账，就提前来道歉？

    可“没照顾好”算是什么理由？

    你逗我呢！

    心有疑惑，徐寅便在将他们送走之后，以时停绕到来路躲好，仔细偷听。

    果真见一高个子弟子疑惑道：“姜师兄，我们这么做真有必要吗？”

    那姜师兄脑壳极大，面相突出，颇为好认。

    面对高个子的问题，他只是神秘一笑：“这个世界本来就没有有无必要之说，我们能做的，就只是尽量做到不错。那徐寅能毫发无损地回到灵犀山，必有特殊之事发生。我观他与青薇师妹言谈甚欢，关系比之先前更为亲密，腰间所挂长剑更是执法长老的爱剑流水剑！可见他与执法长老之间的关系也有天翻地覆的变化。从今晚后，他在灵犀剑宗的地位，只会更高！”

    另一个矮个子疑惑道：“可我们一向规矩，从不曾欺辱过他，就算他日后地位再高，又如何？”

    姜师兄当即摇头道：“非也，非也。我们虽是不曾欺辱过他，可也没有阻止他人欺辱他，这在心胸宽广之人的眼中，算不得什么。但在心胸狭隘之人的眼中，怕是比欺辱他的人还要可恶！”

    矮个子呢喃道：“怎么会这样？”

    姜师兄说道：“这便是《人心》。”

    高个子：“要怎样才能如姜师兄这般洞察人心？”

    姜师兄说道：“我有一本书，叫做《情商》，可以暂时借你一阅。”

    高个子顿时欣喜道：“谢师兄！”

    矮个子：“师兄，我也……”

    姜师兄立刻道：“黄师弟不用担心，我还有一本书，叫做《位置》，可借你一阅。”

    矮个子顿时大喜：“谢师兄！”

    三人联袂下山，一片其乐融融。

    徐寅：“……”

    ……

    一方水土养一方人。

    灵犀剑宗以中正平和之道立足，其门下弟子多有懂《情商》，明《地位》之辈，紧随那三位师兄之后，竟还有不少同辈弟子登门拜访，有拐弯抹角道歉的，也有开门见山直接送礼的！

    徐寅微笑相迎，对礼物则是来者不拒。

    实在是这群同辈弟子选的礼物一个比一个精妙，不求贵重，只求诚意。

    有两个师姐甚至送来了她们亲手做的糕点！

    徐寅隐晦提到青薇仙子可能吃醋，那两师姐竟然轻笑着说那青薇师妹不可能这么小气的！

    ——也就是说我徐寅就小气到必须要送礼才能平息忌恨的地步？

    ——你们也想测测我的长短？

    徐寅送走了两位师姐，还挑了两个外观秀美的符包做回礼。

    那两师姐不但笑嘻嘻地收下了，还当场挂在了腰间，半点不避讳。

    ……

    这一晚上下来，房间里多了不少礼物，徐寅也对灵犀剑宗的部分弟子有了些最直观的了解。

    ——都是人精啊！

    这么一群人精，以前为什么能让主角被孤立？

    是《地位》，还是《设定》？

    恐怕都不是。

    徐寅尾行，窥听，终于得知真相。

    单纯是因为主角太过令人讨厌！

    也就是天真单纯如青薇仙子，才不能识破主角的真面目，其他人都是看在眼里，放在心里，自然避而远之。

    那两个送了糕点的师姐，离开后都在感叹：师弟此行变化甚大，竟隐隐有君子之风，实为难能可贵！

    徐寅便嘴角一勾。

    还是少爷演技更佳！

    ……

    一晃半月过去。

    徐寅在铸剑峰顶找了一处绿意盎然之地，常常盘坐于此，头顶绿叶，手捧绿茶，观云海吞吐。

    这半月以来，他总算摸清了灵犀剑宗的跟脚，也对接下来的行动有了些规划。

    原著中对灵犀剑宗的描述并不多，它更多的是作为一个背景而存在。

    但实际上，一个宗门该有的东西，灵犀剑宗都有。

    比如祖祠、藏经阁、藏宝阁、试炼洞……甚至还有灵犀剑宗特色的剑冢！

    徐寅对祖祠、试炼洞什么的，兴趣不大。

    对藏经阁虽然有兴趣，但灵犀剑宗的藏经阁是真的乏善可陈。

    至于藏宝阁，公然偷盗既不是君子所为，也不符合核心价值观。

    （主要是真没什么宝物！）

    倒是剑冢里都是些来历成迷的残剑，灵犀剑宗秉着“机缘自取”的宗旨，会在特定日子对内门弟子开放。

    可下一个开放日隔得太远。

    徐寅深明“机缘自取”的宗旨，便准备找个日子去剑冢踏春，或许能给流水剑找个伴。

    不过在那之前，他准备先去灵犀剑宗的禁地一游，看望看望在里面闭关的老岳父！

    灵犀剑宗的宗主灵曦子，原名余曦之，和某个大书法家同名。

    灵曦子为人孤僻，一辈子就徐进一个挚友。

    徐寅回山的第二日，灵曦子就进入了禁地，宣称是要闭死关，力求突破元灵境！

    在闭关之前，他还立了个flag，说是出关之日，便是决定青薇仙子与徐寅的婚期之日。
------------

045.世界又在帮我圆漏洞

    说做就做。

    徐某人从不拖沓！

    茶杯里热气升腾，徐寅将其放下，便打了个响指。

    “啪！”

    热气停在茶杯口。

    徐寅站起身，直起腰。

    半个月了，一个任务都没有触发！

    这灵犀剑宗，实在太平和了！

    预想中的老林寺复仇剧本，也没有一丝要展开的迹象。

    按理说老林寺三大神僧之一的灭绝神僧在外暴死，灵犀剑宗又没有任何一点封锁消息的举动，整个江湖理应已经传遍他徐家三少的威名，可灵犀山上，为何就不见动静？

    莫非是灭绝神僧的死，让老林寺高层心生忌惮，不敢轻举妄动了？

    那徐家三少，是否应该主动整活，给他们制造机会？

    “不急，先去禁地。”

    ……

    去禁地，看岳父。

    ——真是只为看他一眼！

    徐寅回山那日，就无缘得见灵曦子，第二日再想拜访，灵曦子却突然宣布闭关，让他异常困扰。

    灵犀剑宗的禁地位置不是什么秘密。

    就在祖祠深处。

    宗内传言，禁地里藏有一柄镇派神剑，唯有德者据之。

    历代宗主，都想收服神剑，但无人成功。

    不过仅是在神剑旁修炼，就能使剑气精进，一日千里。

    徐寅不知道这是不是谣言，他也不想问，反正真相就在眼前，进去一看便知。

    灵犀剑宗的祖祠就在灵剑峰上。

    徐寅穿过铁索桥，直入宗门大院，一路横行无忌，很快就找到了祖祠入口。

    入口处有两个结丹境的护法，一个在照镜子，一个在看小人书……

    徐寅靠近去，瞅了眼其中一个护法手中的小人书，里面的小人光光的，还挺好看。

    “这个世界的精神文化遗产比我想象中的要丰富一些！”

    徐寅温柔地拍了拍那位护法的肩膀，转而推开入口大门，踏步进入其中。

    祖祠入口是设有触发阵的，一旦有人没有携带令牌进入，那阵法就会触发，立刻鸣钟示警。

    徐寅在客栈聊天时，便听青薇仙子讲述儿时故事，有提及这触发阵。

    说是她的“一个朋友”因为贪玩而误入祖祠，触发了阵法示警，惊动了整个灵犀山，闹了不少笑话。

    那时候，徐寅和顾凝霜看她的目光都充满温柔。

    而今，徐寅直接跨入祖祠，且不会有任何阵法触发。

    他在祖祠里转了一圈，都是平常摆设。

    只是灵犀剑宗的祖祠供的不仅是掌门一系的老祖，还有几乎所有为灵犀剑宗做出大贡献的长者。

    死者为上。

    徐寅在祖祠前恭敬地拜了三拜，这才转到祠堂深处，从一隐秘通道进入。

    通道异常狭小，仅容三人通过。

    墙壁上贴满符咒，勾画有无数线条。

    若非时间已经停止，徐寅确信自己会被这些阵法符咒炸得死无全尸。

    走了足足一刻钟，终于穿过了整条通道。

    前面没有门，一步便可踏入。

    所谓禁地，也完全展现在了徐寅面前。

    ——没有剑。

    徐寅第一眼看去，略显失望。

    ——真有剑！

    徐寅再看一眼，双目不由睁大。

    这方禁地，大约两百平方，中心有一圆形水池，水池中央有一圆台。

    圆台没有任何修饰，正有一人盘坐在上。

    而在那人头顶之上，则有一物如流水般透明，大致形状仿若长剑。

    徐寅发现自己遇到了知识盲区，他认不出那似剑非剑的东西，究竟是什么？

    若真是灵犀剑宗中的镇派之宝，又不好轻易触摸。

    他眨了眨眼，看向居中那人。

    【角色：余真之】

    【称号：灵真子】

    【根骨：***】

    【悟性：***】

    【福缘：***】

    【境界：元灵境】

    【内丹：***】

    【剑丸：***】

    【五行丹：***】

    【元灵：***】

    【元灵：***】

    【元灵：***】

    【武功：三清功Lv3…】

    【剑法：灵犀剑法Lv8…】

    【法术：五行诀…】

    【装备：灵曦子】Σ(⊙▽⊙“a

    ……

    “余真之？”

    “灵真子？”

    徐寅强忍内心震惊，继续往下看。

    “内丹？剑丸？五行丹？三元灵？”

    “装备：灵曦子？”

    “什么鬼？”

    初时，徐寅还以为未来老岳父神不知鬼不觉地被人取代，直到看到最后的那一行装备数据，他整个人都懵逼了。

    “究竟是什么意思？灵曦子成了装备？”

    “还有根骨悟性福缘等属性，为何检测不出？”

    “理论上绝对不可能出现这种现象。”

    “除非，这余真之，并非活人！”

    “余真之，灵真子，我在祠堂灵位上看见过这个名字！”

    徐寅在原地踱了几步，凭借着自己多年来的写作经验，大开脑洞，总算是寻摸出一点门道。

    这禁地就这么点大，里面除了徐寅之外，就只有这余真之。

    而余真之在祠堂有灵位，看名字多半是余曦之的祖父辈。

    余真之的面板数据多处显示“***”，足以证明他并非活人。

    不是作家助手系统检测不出，而是他根本就没有相应数据。

    数据面板中，角色名字显示“余真子”。

    说明此刻这具身体的主权必然是在“余真子”这个人的手中。

    而装备显示是灵曦子。

    是说明这具身体果真是灵曦子的身体，但对余真子而言，却是如同装备一般。

    换言之，余真子的魂魄附身在了灵曦子的身体之上！

    “精彩！”

    “完美！”

    “极限推理！”

    徐寅给自己鼓了鼓掌，活跃了下气氛，增加了点爽感度。

    “现在的问题是，究竟是灵曦子主动招魂，还是余真子附体夺舍？”

    由于原著中的灵曦子只在灵犀剑宗灭门一役上打过一次酱油，所以徐寅对他基本没有印象。

    但灵曦子这次闭关突破，却是必定失败！

    否则他以巨灵境的修为施展神通法天象地，只需以一人之力就能通关【灵犀剑宗灭门】副本，无论是天魔教还是老林寺，都对他造不成威胁。

    甚至于，他可能就是在这一次闭关突破中受到了境界反噬，以重伤之身迎战，最后才陨落灵犀山，成为灵犀剑宗最后一代宗主。

    否则以他元灵境巅峰的实力，就算不敌魔门联手，也能带人突围，不致灭门。

    ——这些徐寅当初根本没有想到的东西，正被一个个圆回来。
------------

046.一气化三清

    徐寅把思维放缓。

    无论灵曦子是主动招魂，还是被余真子附体夺舍，都需要解除时停来进一步验证。

    但在那之前，他还有一事要做。

    原本他来见灵曦子，就是为了查看这位灵犀剑宗当代宗主的身上，是否有着值得读取的技能。

    如今灵曦子出了问题，但他却有了读取另一人技能的机会！

    余真之，灵犀剑宗上一代宗主，灵曦子的祖父。

    “修士到了结丹境后，理论上已经无法做到武、术、剑三修，因为结丹境要结丹，武修凝内丹，术修结五行丹，剑修结剑丸，三种丹丸性质相冲，不能共存。”

    “但这余真之，却结有三种丹丸，内丹、剑丸、五行丹，他全都有!甚至以此为基础，炼养出三头元灵！”

    原著中，徐寅记得自己并未设定结丹境丹丸数量的上限，只要你够屌，是可以结出无数丹丸的！

    而只要有九枚丹丸就能融合成一枚灵核。

    以一枚灵核为核心，可以炼成一头元灵。

    融合一枚灵核所需的丹丸数量也没有上限，你甚至可以用一百一千枚丹丸来融合成一枚灵核，以此为基础炼成最强元灵。

    同样，元灵数量也没有上限。

    还是那句话，只要你够屌，是可以炼出无数元灵的！

    ——你们玩的是升级流。

    ——我们玩的是宠物流！

    可无论你炼出多少元灵，灵核性质却只能是一种。

    内丹融合的灵核，炼出的元灵体质强大。

    五行丹融合的灵核，炼出的元灵法术天赋更高。

    剑丸融合的灵核，炼出的元灵杀力最大！

    按照这个理论，执法长老郑羊羽的元灵山膏，其实并不适合剑修，而更适合武修。

    但身在此地，他没得选。

    ……

    不过徐寅在原著中，并没有将设定写死。

    所谓一般设定，通常都是用来限定一般人的。

    而且写到后期，他自己都乱了，开始不断吃设定，不少强者都没有遵循灵核性质来炼养元灵。

    遵循逻辑思考，这至少说明那些强者有能力改变灵核性质，或者突破一般设定，能结出多种丹丸。

    不论如何。

    徐寅发现自己的眼前，就有一例！

    “应该就是这三清功了！”

    三清功，顾名思义，老子一气化三清。

    修炼这三清功，能突破一般设定，在结丹境凝结出三种丹丸！

    徐寅仔细思考后，赌上浪费一张初级笔记纸的代价，开始读取余真子的技能。

    三分钟后，技能读取完成。

    【笔记纸（三清功Lv0）】

    将这张笔记纸往额头上一贴，便有大量感悟涌入脑中。

    徐寅细细品味，不禁笑出声来。

    成了！

    原著中的主角根本不像个主角，到死了也还只是一个剑修。

    身为主角，竟然连全职业精通都做不到，简直是主角中的耻辱！

    而我，徐寅，可以批量制造全职高手！

    ……

    余真之的【三清功】似乎是从某个遗迹里获得的传承，整体并不完整，只有上篇。

    【三清功】初期是属于内功范畴，可用于辅助炼体，而其特殊效果……

    Lv0初窥，能一气化三——将内力分成三份，一次放出。

    这种技巧应用到剑气上，就是一次射出三道剑气。

    而唯有将筑基三境全部修炼到大圆满，才能使【三清功】练至入门之境。

    Lv1入门，能同时调用剑气、内力和法力，融合为一，如三花聚顶，五气朝元。

    Lv2熟练，将三种性质的力量融合后，使性质调和，不再相冲，再重新分化为三。

    Lv3精通，修士已经可以分别凝聚内丹、剑丸和五行丹！

    虽是只有上篇，但却足以奠定基础。

    徐寅双指并拢，突然往前一点，顿时便有三道剑气同时射出，且每一道剑气的威力竟是完全不变！

    若筑基三境全满，甚至可以一道内力，一道剑气，一道法术！

    堪称神技！

    徐寅心满意足，把【笔记纸（三清功Lv0）】收好，这才退回禁地通道口，找了个不会触发符阵的位置，小心窥探。

    “啪！”

    时停解除。

    ……

    水池中心的圆台上，“灵曦子”的咆哮声突然被续上，语气中全是痛苦。

    他的脸庞在两个神情之中交互变化，逐渐狰狞。

    徐寅从始至终都开着“观察模式”，“灵曦子”的面板数据不断变化，角色一栏，时而是“余曦之”，时而是“灵曦子”！

    可见那具身体的主权，正在不断变化。

    “灵曦子”和“余真之”，正在疯狂争夺身体主权！

    与此同时，那具身体头顶上的剑形流水也在相应变化。

    每一次数据面板上的角色一栏从“余真之”变成“灵曦子”，那剑形流水之中便像是强行挤入了一张脸，是“余真之”的魂魄！

    “呃啊！”

    十余次交互后，“余真之”的魂魄回到了剑形流水之中，灵曦子则是双臂张开成爪，仰头发出痛苦嚎叫。

    持续三秒后，灵曦子昏迷了过去，瘫倒在了圆台上。

    而那剑行流水之中，“余真之”的魂魄仍是上下浮动，那张脸没有神采，似毫无意识。

    ……

    “主动招魂无疑了。”

    徐寅停止时间，走了出去。

    事情已经非常明显，是灵曦子主动召来其祖父余真之的魂魄。

    可看样子，他明显无法承受余真之的魂魄附体，这一次又以失败告终。

    而他头顶上的剑形流水，应当是某种招魂道具。

    可灵曦子召来其祖父魂魄，又是为了什么？

    磨练神魂，突破境界？

    不可能。

    从元灵境突破到巨灵境，需要的可不是什么神魂精粹，而仅仅是……资源！

    庞大的资源，是修士从元灵境晋级巨灵境的唯一关键！

    能修炼到元灵境的修士，其根骨悟性必然是不差的。

    之后的路要想走下去，便是纯粹的资源争夺！

    大道五十，天衍四九，人遁其一。

    天下修士，争夺其一，路窄且阻，

    便有后来另辟蹊径，窃取天道，巧夺四九。

    意思是不夺资源，只靠苦修，最多有一人能上通天大道！

    而其余四九，唯有强夺！

    元灵境虽然离大道尚远，但也算迈上道口，已有大道争锋的雏形。

    ……

    PS：书友群820312203
------------

047.Maybe这就是等价交换

    也就是说。

    不是灵曦子不够努力，而是这小周国的资源，根本不足以支撑他晋升巨灵境！

    到他这个境界，应该也不会不知其中道理。

    所以他召来祖父之魂，磨练神魂，突破境界的可能，就微乎其微了。

    “那么就应该是另外一个可能了。”

    徐寅拨动着指尖的三缕剑气，心中逐渐明了。

    “这灵曦子急着闭关，难不成是打着和我一样的主意，想白嫖功法？他也想学三清功？”

    你别说，这可能性还挺大。

    既然不能在境界上获得提升，那就横向突破，练三清功，再结两种丹丸，做到全职业精通！

    真是想P吃！

    也不知道掂量掂量自己的能耐。

    “时停！”

    徐寅想了想，走上前去开启“观察模式”。

    【角色：余曦之】

    【称号：灵曦子】

    【根骨：11】

    【悟性：12】

    【福缘：8】

    【境界：元灵境】

    【元灵：咕咕】

    【武功：真武长拳Lv3…】

    【剑法：灵犀剑法Lv8…】

    【法术：五行诀Lv3…】

    【装备：…】

    ……

    看完之后，徐寅大失所望。

    堂堂灵犀剑宗当代宗主，竟然全是一堆常规技能，连【疾风骤雨剑】这种稀有自创技能都没有！

    留有何用？

    不得已，徐寅把目光落到了头顶那团剑形流水上。

    “我也是为了你好啊！”

    徐寅瞅了一眼瘫在地上的灵曦子，不由低喃道。

    “招魂附体，等于自残，次数过多，甚至会精神错乱。我徐寅如此仁德，怎么能看着你变成神经病？此邪物危害无穷，我就勉为其难，代你保管几日！”

    说罢，徐寅便是拔出流水剑，小心翼翼伸出剑尖，戳向那团剑形流水。

    剑尖直接破体而入，如插水中，似乎并无异样。

    徐寅便收回剑，伸手一点，指尖略显冰凉，但也无甚大碍。

    想了想，他把外衣一脱，往上一兜，就将那剑形流水包成了一团。

    它果然没有固定形状，之所以会成剑形，估计是灵曦子用了什么秘法。

    徐寅兜起那邪物，看了眼躺在圆台上的灵曦子，却是并未无情走人，而是非常善良地蹲下来，两指一搓，搓出一张笔记纸。

    这张笔记纸上印着三缕清气，是【三清功】！

    “一物换一物，也别怪我拔X无情。”

    徐寅将【笔记纸（三清功Lv0）】贴在灵曦子的脑门上，三秒后，收工，走人！

    ……

    到得通道口。

    徐寅俯下身子，小心窥探。

    待时停解除。

    那灵曦子却是只昏迷半晌，便逐渐睁开眼睛。

    他先是眨了眨眼，看四周并无异常，便模模糊糊仰起头，想看看灵犀剑宗的镇派之宝——冥泉剑！

    这冥泉剑是灵犀剑宗的立派之本，传道之基。

    灵犀剑宗的祖辈死后，会留一丝魂魄在祖祠灵位之中。

    每一代宗主都能以秘法激活冥泉剑，召来灵位中的祖辈魂魄，暂时寄存在冥泉剑中。

    若该宗主能获得祖辈魂魄的认可，便能接受那位祖辈的全部传承！

    因而徐寅的猜测不能说全对，却也中了大半。

    但实际上，冥泉剑并不是剑！

    去除“剑”之一字，再去除“泉”之一字，只留“冥”，加上“水”才是它的真名。

    而且这玩意儿，是徐寅原创的设定！

    可他就是一个写书的，哪知道什么冥水？

    写了十年书，类似脑洞数不胜数，又哪能记得清楚？

    冥水，取的是冥河之底的一点精粹，有超渡灵魂的力量，且生生不息，类比息壤。

    灵犀剑宗将它用于传承道法，实则暴殄天物。

    但不管如何，它都是灵犀剑宗祖传之物！

    灵曦子眼看“冥泉剑”消失，骤然神色大变，几乎是立刻就清醒过来。

    但转瞬之后，脑中突然多出的【三清功】相关知识，却是让他又愣在了原地。

    “祖宗保佑！”

    片刻后，灵曦子暮然跪下，朝着祖祠的方向跪拜了三下。

    他的神色异常激动，几乎热泪盈眶。

    谁能想象一个修士的修行之路走到尽头的无奈？

    灵犀剑宗是有一枚天机牌，可一枚天机牌也只能带一人去“天外天”。

    灵曦子毕竟为人父，想把最好的机会留给自己的女儿。

    至于他自己，只能期待祖宗蒙荫了！

    如今不仅得到了【三清功】的传承，甚至直接初窥门径，掌握其一，不是祖宗蒙荫又是什么？

    至于冥泉剑为何不见了？

    一定是“被祖宗收回”了！

    其实灵曦子更觉得冥泉剑是被自己“耗尽”了。

    但那样想，不是显得自己做了不敬之事吗？

    所以就当被祖宗收回了！

    ……

    而他的“祖宗”，完整承受了他三次跪拜的徐寅，却是突然发现有一缕白气从兜成一团的冥水中钻出，慢悠悠往祖祠飞去。

    待“余真之”的残魂飞走之后，那团冥水便突然动了起来！

    徐寅一时不察，就被冥水从衣服缝隙里钻出，然后像是小狗一样嗅了嗅，就往那流水剑里飞快钻去！

    “叮！”

    他下意识伸手握住剑柄，便有一丝丝残碎的信息流入脑中。

    徐寅心中一动，打了个响指，开始消化那些信息。

    “原来如此。”

    他把流水剑拔出，仔细查看。

    这柄剑仅长三尺八寸，剑柄上有镂空花样，剑身如同琉璃，原本就精致得如同工艺品，乍看之下就像是那些豪门子弟用来炫富的工艺品佩剑。

    而今与冥水相融，剑身内就像是真的有了水，在缓缓流动。

    “这团液体，竟然恰好与流水剑的相性绝佳，已经融合为一体！”

    他打开系统面板，看向装备一栏。

    原本的“流水剑”果真变成了另一个名字——“冥剑”！

    “乍看之下华而不实，实则深藏不露。正是符合我身份的神器。”

    徐寅心中大喜，直接穿过通道，离开了祖祠。

    而后他马不停蹄，又赶往了灵犀剑宗的剑冢。

    灵犀剑宗的剑冢位于祭剑锋，与咏剑峰相对，为最后一峰。

    灵犀剑宗的弟子大体上只在第一峰灵剑峰、第二峰铸剑峰和第三峰御剑峰上活动，第四峰咏剑峰和第五峰祭剑锋虽各有用途，但通常少有人去。

    徐寅早前已探好路线，此次轻车熟路，很快找到了剑冢入口。

    剑冢入口有一老人常年枯守。

    在有人看到时，他总是闭眼盘坐，暮气沉沉。

    但实际上，他的生活规律而健康，过着极其舒适的养老生活，所谓的“枯守”不过是一种“人设”。

    可谓“知己”！

    ……

    PS：歪，有人吗？
------------

048.除魔卫道，我责无旁贷！

    灵犀剑宗的剑冢，虽然宣称是重地，但实际上并无多少防范措施。

    “冢”为坟墓，剑冢不过是葬剑之地。

    里面埋葬着的，多是灵犀剑宗历代先辈的剑，因无人继承而遗弃在剑冢，只等“有缘人”自取。

    徐寅推开门，进入其中。

    剑冢本身布有【灵犀剑阵】，这剑阵算是灵犀剑宗的独门剑阵，能蕴养刀剑等兵器，使得这些刀剑在长年累月的光阴中催生出一丝半点的灵性。

    而富有哪怕一丝灵性的物品，都能被称为灵宝。

    青薇仙子的九劫剑与无名刀，均属灵宝。

    但灵宝之间也分等级。

    天地开辟之前便已存在的灵宝，为先天灵宝，整个洪荒天下只有四十九件，是贯通大道所必须之物。

    而先天灵宝之下，有三十六件天灵宝，七十二件地灵宝，乃天地开辟之后孕育而生的灵宝，合计一百零八后天灵宝。

    再之下，便是人间至宝，种类繁多。

    有帝王灵宝、山川灵宝、古代灵宝、亲族灵宝、祈愿灵宝……

    这些灵宝均分三十六品。

    至九品。

    上九品。

    中九品。

    下九品。

    ……

    青薇仙子的九劫剑和无名刀，仅是中九品，却已是小周国的至宝。

    而徐寅刚刚获得的“冥水剑”，甚至只能算是下品，但因“冥水”的可塑性，仍有进化余地。

    ……

    步入剑冢之后，徐寅细心观察，发现这剑冢内山石林立，不少山丘如坟墓，四处堆积，散乱不堪。

    举目望去，到处可见刀剑残骸。

    古来旧物便有灵。

    【灵犀剑阵】的核心要点，便是将无数残骸中的那一点灵汇聚起来，使得那些相对完好的刀剑，更易催生出灵。

    它起到的效果，更像是催化剂。

    徐寅将大门关好，先在剑冢内转了一圈。

    越靠近大阵的中心，刀剑残骸便越少，一些山丘剑坟，也有了明显的人工痕迹，甚至一些剑坟之上，还立有墓碑。

    一方碑，一柄剑，记录剑主生前荣兴。

    到得大阵中心。

    徐寅解除了时停。

    整个剑冢，顿时便有轻微颤动。

    他愣了愣，下意识拔出了自己的剑。

    精致如工艺品的冥水剑，仿佛是与这剑冢共鸣一般，正颤动不止。

    一丝丝灵韵，忽然从四面八方聚拢而来。

    徐寅登上山丘，如山丘之王般高举冥水剑，无数光点便从剑冢四周浮现，如百鸟朝凤，更似飞蛾扑火，扑向冥水剑。

    不仅是那些刀剑之中长年累月催生的灵，更有刀剑之主死后残留的魂！

    残碎的魂魄钻入冥水剑，就像是洗了个牛奶浴，全都变得白白净净，又钻了出来，重入轮回。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃。”

    徐寅忽然顿悟。

    原本那些刀剑残骸之中，不仅有灵，还有魂！

    而这柄冥水剑，竟然有着超渡亡魂的力量！

    每超渡一缕亡魂，冥水剑便是重上一分！

    但须臾之后，那一分重量就像是被完全消化了一般，又归于虚无。

    于是他不再去寻找自己的缘，而是往那座山丘上一座，静静地等待着整个超渡仪式的结束。

    耗时盏茶功夫，整个剑冢都变得明亮了一分，原本稍显阴沉的氛围消失无踪，就是剑冢的灵，也消失了部分。

    徐寅知道自己不可能再在这剑冢内找到比冥水剑更符合自己人设的剑，便不再浪费时间，以时停离开剑冢，回到了铸剑峰的那处葱绿之地。

    重新坐下后，他捧起绿茶，茶水依然温热，抿上一口，有一丝苦，也有一丝甜。

    ……

    翌日晨时。

    灵剑峰上传来召集令。

    徐寅将冥水剑往腰上一跨，便随着同门师兄弟一起赶往灵剑峰。

    到灵剑峰演武殿，外门弟子聚集在后，内门弟子站立在前，仅有几人的真传弟子则与各位长老站在一处。

    灵犀剑宗的宗主灵曦子，昨日还满口祖宗，今日却已意气风发，站在台上总算像个领导。

    原著中，他也就在灵犀剑宗灭门之夜亮过相，之后便快速谢幕了。

    今日终于有了些存在感。

    几句官方话后，灵曦子郑重其事地说道：“八月十五，天狗食月，天机将现，为夺天机，妖魔尽出！我灵犀剑宗位居小周国十二大派，斩妖除魔，平定天下，时不我待！老林寺发来除魔函，力邀各大派到小佛山下共商除魔大计！”

    天机门在光明顶上触发。

    光明顶为小佛山上第一高峰。

    老林寺在小佛山召开除魔大会，其心可见。

    原著中老林寺此刻应当在鼓舞十二大派设局围剿天魔教圣女顾凝霜，至于天狗食月引起的妖魔乱象……和他们有什么关系？

    名门正派，摆在台面上是名门正派。

    没人提及时，谁还不是以己为先？

    即便是如灵犀剑宗，不也是直到老林寺发来除魔函，才正式考虑此事？

    可这老林寺也真是头硬，门派三大神僧之之一的灭绝神僧已入土半月，至今却连个响儿都没放。

    半月后再搞事，竟然是搞什么除魔大会？

    莫非是以退为进，表面上以大局为重，暗地里却是借助除魔大会之机，对灵犀剑宗实行报复？

    你别说，以老林寺的德行，还真干得出来！

    徐寅仔细观察，果真见到那些长老都是脸色难看，尤其是执法长老郑羊羽，那张脸都快黑出墨汁了！

    可你明知是鸿门宴，为何要硬着头皮接下呢？

    莫非连你也有斯德哥尔摩综合症？

    果真还是《面子》吧！

    又是一番说辞后，灵曦子说道：“我与各位长老连夜商讨后，决定派出六支小队前往小佛山，每一支小队由一名真传或内门弟子，率两到三名外门弟子，一路遇妖斩妖，遇魔除魔，到小佛山山脚会合！此次下山，危险重重，若有真传弟子或内门弟子自愿带队，即刻便可出列。”

    这一句说完，演武殿内的门人弟子顿时交头接耳，私语不断。

    按照惯例，这类任务结束之后，都有师门重赏。

    若是任务完成出色，外门弟子甚至有可能直接晋升为内门弟子，而内门弟子更是有了展示自我，晋升真传弟子的机会。

    但宗主灵曦子说话从不虚言，说是“危险重重”，那就肯定“危险重重”！

    趋利避害是人之本性。

    加上灵犀剑宗与老林寺交恶之事，已经人尽皆知，妖魔虽戾，人心更恶，那些弟子便有些犹豫了。

    眼见人人犹豫，不愿出头。

    徐寅低下头，一声长叹，而后大步出列，昂首道：

    “除魔卫道，责无旁贷！弟子愿往！”

    ……

    PS：感谢那位不知道本体是谁的兄弟开了那么多小号来捧场，让章评区看起来没那么凉了……
------------

049.虽千万人吾往矣

    演武殿上。

    徐家三少爷脊梁笔直，胸有仁德，一身正气可冲云霄！

    在几乎所有弟子都对除魔卫道表现出排斥之意时，他一人挺身而出，尽显侠义本色，捍卫了灵犀剑宗的尊严，表现了宁死不屈的高尚剑修气节，谱写了一曲流芳千古的豪侠正气之歌！

    众弟子顿时羞愧于心，纷纷出列，以表卫道之心……怎么可能~

    殿堂里死一样寂静。

    徐寅站在那里，虽是风度翩翩，光芒万丈，却过于刺眼。

    其后方弟子都是双眼飘忽，目视远方，无人响应。

    便是台上长老与真传弟子也都有些尴尬。

    徐寅一时之间，成了唯一格格不入的那人。

    这让他不禁回忆起徐府正堂上与世界为敌的那一幕幕。

    “哎！“

    一声长叹。

    徐寅右手一抖，标志性的玉骨折扇顿时滑入手中。

    折扇展开，置于胸前。

    徐寅便朗声道：“既无人愿往，可让我一人独行！”

    “咳！”

    正当徐寅慷慨激昂时，执法长老郑羊羽无奈站出来道：“此事我看，可以从长计议。”

    而后他悄咪咪朝徐寅一瞪:你个瓜娃子怎么这么不识趣？这明摆着是冲着你我来的，你这还抢着去送死？是真信了那句不入虎穴焉得虎子？没看到青薇已经被他爹送入试炼洞闭关了吗？

    徐寅白眼一翻：你个糟老头子怎么懂得一个成就党的执着？任务全出全收的这一成就，我徐寅一定要达成！

    【叮!检测到关键剧情触发，开启积分任务。】

    【积分任务：除魔卫道，我辈之责!】

    【任务描述：月食将至，天将大乱，妖魔群起，祸患百姓。深受射惠主义核心价值观熏陶的你，如何能放任不管？拔剑吧！】

    【任务要求：在爽感度不低于3的前提下，斩妖除魔，根据妖魔的强弱给予一定积分奖励。】

    【场景限定：无。】

    【时间限定：八月十五，天狗食月。】

    【任务奖励：积分若干。】

    【当前积分：41】

    出于公心自会宠辱不惊，两袖清风始能正气凛然。

    徐寅敏锐地发现任务描述的画风正在逐渐变质，似乎剧情已经脱离了先抑后扬的开局，走上了玄幻小说升级流的一贯套路。

    猎杀妖魔→奖励积分→购买请假条→提升修为→猎杀妖魔→∞

    由此进入良性循环。

    而在一般情况下，一波升级之后，会有一个阶段性的大BOSS出场！

    至于这大BOSS是个什么玩意儿，徐寅倒是心里有数。

    无论如何，这个趟子必须赶，这个级必须升！

    于是他把折扇一收，放在手心，看向那执法长老：总不能让我给你背一首《蜀道难》吧？

    郑羊羽仍是瞪着眼，但昨日刚得【三清功】的灵曦子似乎有些膨胀了，他只瞅了眼郑羊羽，便亦然道：“下山除魔之事，势在必行。徐寅能不顾危险，秉一腔正气，挺身而出，我很感动。若你此次下山，能为百姓解忧，扬我灵犀剑宗之仁德，我便收你为真传弟子。你与青薇的婚事，也可提上日程！”

    徐寅立刻抱拳道：“谢宗主！”

    ——我信你个鬼哟！

    在见人说人话，见鬼说鬼话这一方面，这灵曦子倒是真不落下风！

    徐寅自然知道，若事情正常发展，灵曦子定会让青薇仙子持天机牌，入天机门，去往天外天，追求更高更远的大道。

    至于什么婚事，当然是打水漂了！

    白云城徐家固然是小周国首富，但毕竟是商贾出生，根基浅薄，对天机牌相关的秘事了解不多，否则就根本不会有主角与青薇仙子的订婚之事，因为青薇仙子按照正常发展是一定会离开小周国，甚至离开这片地界的。

    而郑羊羽明知此事，却对唯一挚友徐进半点不提，可谓心机叵测。

    能当宗主的，就没有一个是简单货色。

    徐寅心中冷笑，表面却是露出狂喜之色。

    那灵曦子便满意点头，说道：“外门弟子之中，有谁愿意与徐寅一同下山？”

    毕竟是宗主亲自招人，那些外门弟子虽是顾及危险，但终究对徐寅当初在此方客栈里的发挥不清不楚，对灵曦子的心机更是一点不知，还觉得如果能度过这一劫，徐寅必定成为宗主亲传+女婿，日后甚至可能继承大宝，登顶灵犀剑宗！

    于是便有一些外门弟子心动了。

    下山除魔，共度艰险，无疑是提升感情的大好途径。

    一旦能与未来宗主女婿建立感情，那岂不是一步登天？

    灵犀剑宗的“中正平和”之道，实在是养出了太多人精。

    立刻便有人排众而出，说是要与徐师兄共赴难，同进退！

    就差一句“苟富贵勿相忘”了！

    可没一会儿，便有一大群外门弟子主动出列，个个都是胸怀正气，大义凛然。

    众人齐齐拱手，呼喝道：“斩妖除魔，责无旁贷！”

    灵曦子以手拂须，大为满意。

    ……

    群妖并出，祸乱天下，斩妖除魔之事，一日不可缓！

    因而第二日正午，未来的灵犀剑宗真传、宗主女婿、候补宗主，便顶着炽热骄阳，下山了！

    为什么是正午，而不是清晨？

    别问，问就是回笼觉！

    再看与他同行之人……

    共有三人！

    其中之一便是那精研《情商》与《位置》的姜师兄！

    姜师兄心宽体胖(指人心胸开阔，外貌就安详)，除了脑壳有点大，倒还算是一表人才，就是此刻正臭着一张脸，明摆着是不愿意！

    而另两人，却不是正在苦读《情商》和《位置》的高个子和矮个子，而是当初送了徐寅手制糕点的两个师姐。

    俗话说得好，男女搭配干活不累。

    演武殿上，两个师姐主动请求同行，徐寅毕竟收了贿赂，也不好寡情，便同意下来。

    可出门在外，女性行事多有不便，总还要个能做事的吧？

    于是他就钦点了那位给他留下了深刻印象的姜师兄！

    两男两女，正好一队。

    灵曦子根本没想过徐寅能与他的女儿一起走进婚礼殿堂，所以对他选择了两个女弟子同行的事情也没有任何反对，非常痛苦就同意了下来。

    其它真传与内门弟子看徐寅这就组成了一队，也不好太过，最终也勉勉强强地组出了五个小队，凑齐了六支队伍。

    徐寅走在前面，大步前行。

    两个师姐从拜入灵犀剑宗之后，就没怎么下山，此刻初入江湖，还有些兴奋。

    只有跟在最后的姜师兄，脑壳有点大。
------------

050.俗，俗不可耐！

    小佛山虽然带了个“佛”字，但实则与类属佛门的老林寺没有一点关系。

    从灵犀剑宗到小佛山，若骑乘锦云马日夜兼程，只需三个日夜。

    但既然是以降妖除魔为主，那自然是要放缓行程。

    徐寅临行前做了规划，大致要走大半个月的路。

    这大半个月时间，将从小周国中部靠东的灵犀剑宗一路向西，穿过大小城镇，到小周国的都城，再继续往西，走进更偏僻贫穷的西部，路经几座大小村寨，才能抵达小佛山。

    四人中，徐寅辈分最小，但却是内门弟子，《位置》最高。

    而同是外门弟子的三人中，姜师兄辈分最高，《位置》排第二，另外两个师姐则并列第三。

    离山时，徐寅将寄放在村庄里的马车拉了一辆出来，四人再采买了大量物件，都扔进了车厢里。

    两个师姐兴致勃勃，多是买些野外厨具和食材，以及衣物、帐篷等外宿必需品。

    ——完全是两个外出野游的大小姐模样。

    而姜师兄则是精心购买了不少防虫防潮等物，以及大量的必备药品和各种各样的零碎道具。

    至于徐寅，啥都没买！

    生活用品有两位师姐负责采购。

    除生活用品之外的必需品，则都有姜师兄负责采购。

    徐寅只需要捧个茶杯，坐在马车板子上，头顶绿叶，吸吸草木精华，养养生，陶冶陶冶情操，也就行了。

    “选对了队友，是真的舒坦！”

    徐寅对于自己把姜师兄强行拉入队伍的决定，打12分！

    ……

    马车按照规划后的路线驶入官道，锦云马四蹄踏云，速度飞快，还未入夜便到了路线图上的第一个乡镇——三江镇。

    三江镇建于江边，江名“大黄”。

    大黄江有三条岔口，一条流往正西，一条流往东南，一条流往东北。

    到三江镇，若改坐船运，能顺流而下，直入小周国都城，再继续往西，能到西部村寨。

    又因交通便利，水运发达，三江镇的消息异常灵通，能打听到许多隐秘之事。

    徐寅一行人进入三江镇后，先在三江客栈小息片刻，再兵分三路，各自前去收集信息，

    ……

    等与三位同门彻底分开后，徐寅左右瞧了瞧，突然做了个拉伸，大笑道：“[借五字抄抄]，大道我独行！”

    ——终于能放飞自我了！

    穿越至今，时停之外，徐寅一直鞠着自己，为了保持自己谦谦君子的形象而小心翼翼。

    此时此刻，既不在徐府、灵犀山，也无同门跟随，终于可以自由呼吸了！

    徐寅大踏步走入僻静处，在头顶放入一片绿叶，再往脸上一抹，顿时变成了小眼睛大鼻孔的美男！

    ——狸变！

    这年头，在眼角贴一颗痣，在嘴巴上遮一块透明的纱布，都能像是变了一个人一样，让人根本认不出。

    像徐寅这般以狸变法术先将鼻子变大，又将眼睛变小的，真的非常少见了！

    等他从僻静处走出，已经无人识得。

    “凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年……”

    哼着小曲，走着八字步。

    徐寅来到了三江镇最出名的景观。

    三江镇从大黄江里引出了一条支流，在镇里形成了一个湖泊，叫做“樱花湖”。

    湖里没有樱花树，但有……花船！

    花船文化最早源自西湖。

    南宋时，西湖便有了色海这一称呼，文人骚客们流连于这荡漾之地，写下了多少流传了后世的艳丽文字。

    北宋豪放派代表苏轼曾写下一句诗，便是说的花船文化。

    “欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

    徐寅折扇轻摆，一副文人骚客的模样。

    他来这樱花湖，自然不是为了什么船娘风情，美人风月，而是因为这种烟花柳巷之地，自有消息流通。

    最多最多，与小姐姐们深入探讨一下琴棋书画丝竹管弦之cu盛！

    ……

    春日湖边，凉风扶柳。

    徐寅脚尖一点，白衣飘飘，便是跃上了一艘空闲的花船。

    船上有女子抚琴，风情婉约，却不见风流才子。

    徐寅轻轻落脚，吟听片刻，便是低头嗅了一口，柔声问道：“船家，为何周边画舫都空落落的，只有幽香女子，却没有闻香雅客？”

    那女子抬起头，黑纱遮面，一双妙目闪烁，有种犹抱琵琶半遮面的朦胧美。

    她看徐寅清秀，便捂嘴笑道：“我可不是船家，顶多算个船家女。公子，你若只是想听个小曲，唱个小词，我这有香茗招待。可若想与人斗诗拼酒，争香夺艳，可要去那湖中心的野狐画舫了。”

    徐寅莞尔一笑：机智如我，怎么可能为了一颗树而放弃一片森林？

    于是他便在桌案上放下一粒银子，身形飘忽，转瞬间掠过数丈，到得另一艘画舫落脚，而后再放下一粒银子，继续掠至下一艘画舫。

    那女子见状，便轻笑一声，裙角蓬起，露出一丝尾尖。

    途经十余画舫，徐寅到得湖心，果真见一大船停在湖上，船上彩灯张罗，琴声浪语，对联诗画贴满船舱，才子佳人云集其中。

    可那艘画舫的铭牌上，却哪是什么“野狐画舫”，分明是“琅嬛画舫”！

    徐寅又在脚下花船的桌案上放下一粒银子，对那船女问道：“今夜有何风流之事，为何所有才子都聚集到了那艘琅嬛画舫之上？”

    那船女妆容浓艳，身怀凶器，原是低头擦琴，看也不看那琅嬛画舫一眼，但见徐寅玉树临风，便风一样收起那粒银子，抬头艳笑道：“今日倒也不是什么特殊日子，就是那琅嬛画舫的头牌花娘要落地为鸡了！”

    徐寅疑惑道：“落地为鸡，是什么意思？”

    “哎！”那船女捂嘴笑道，“公子您一定是外地来的吧？您可别觉我说话粗，那落地为鸡，不过是本地画舫的俗语，出自落地的凤凰不如鸡。说的是那清倌儿要见红啦！我看公子一表人才，又出手大方，或许也能争得那梳拢机会。”

    徐寅：“梳拢，又是蛤意思？”

    船女微微一怔，暮然笑道：“公子一定是鲜少出入烟花之地，那梳拢说的是欢场女子第一次接客伴宿，客人出重金举办的仪式。”

    徐寅恍然大悟，顿时神色一肃。

    “俗！”

    说着便往琅嬛画舫跳去。
------------

051.无才，有财！

    刚上画舫，便有脂粉气息扑面而来。

    徐寅掩着鼻子瞅了瞅。

    灯光下，不只是那些女子面皮白皙，便是那些文人才子也都是面如霜雪，明显抹了脂粉。

    不过这也正常。

    才子佳人，才子佳人，脸不白颜不够如何成佳人？

    又不是人人都如徐公子一般天生丽质。

    徐寅举目望去，见那些文人才子戴发簪，穿白衣，人人佩剑，羽扇纶巾，端的是风流倜傥，卓越不凡。

    他便也扶了扶自己的工艺品长剑，扇着扇子往里挤。

    船上挂着的对联诗词，徐寅倒也都认识一二，但要说能工整对出，那是扯淡！

    但有文采算什么本事？

    颜值高才是硬道理！

    君不见徐公子刚入人群，便有一群狐媚女子相拥而来，那个热情如火，浓情蜜意，看得那些公子哥儿一个个瞠目结舌，咬牙切齿！

    可谁让你们长得没本公子帅呢？

    看本公子这深邃的小眼睛和性感的大鼻子，谁比得上？

    徐寅一手背后，一手持扇，却是任由那些莺莺燕燕贴上身而岿然不动，完美地表现出了一个名门正派弟子该有的冷漠与高傲！

    “哼，一群胭脂俗粉，也能令我屈腰？若非有404大爷罩着，就你们？”

    徐寅大步向前，逐渐挤入画舫内部。

    越到里面，便越是热闹。

    但到了某一个圈子之内，便又突然变得安静下来。

    那些文人骚客不再喧闹，而是盘坐在一个个茶几前，或吟诗作对，或比试棋艺，又或执笔作画，娴静雅致。

    但只明眼人都能看出，这群文人骚客都是醉翁之意不在酒。

    徐寅刚想步入那圈子，便有一盘发女子走上前来，先是屈身做了个万福，再是甜甜一笑，说道：“公子若是想入雅会，需得过那黄金三关。”

    徐寅微微一笑，摸出一锭银子。

    那女子却是半点不看，只继续说道：“所谓黄金三关，琴棋书画，四道关卡，可自选其三。”

    徐寅瞬间顿悟，摸出一锭金子。

    那女子却只眉头轻颤，仍是介绍不停：“公子若是有信心，可从雅会中挑选一两名才子进行挑战。若是觉得勉强，小女子可担当裁判。”

    徐寅二话不说，只五指展开，如空缺开屏，眨眼间，掌中已有足足三枚金灿灿的大元宝！

    那女子眉头猛颤，嘴角都要歪了。

    徐寅便又一展所长，变了个小小的魔术。

    “啪！”

    金元宝，没啦！

    但眨眼间，他的两指之间，就突然多了一整叠的银票！

    把那叠厚厚的银票往那女子事业线内一塞，他便是大踏步往那雅会圈子里走去。

    感受到金钱的厚重，那女子猛地捂住自己的事业线，小心肝砰砰乱动，只觉得自己差一点，差一点点就真要一见钟情了！

    ……

    徐寅步入圈子，潇洒自然，但那些圈内的文人才子看他的目光却是一个比一个怪异……不对，肯定是嫉妒！

    常言道，男子无财便是德，徐公子那是既有财又有德，引人嫉妒也是很正常的。

    徐寅把折扇一收，便想找个空位落座。

    但到得某处时，却忽有一人挺身而起，就那般毫无礼貌地挡在了他的面前！

    “子不教父之过，我的错。”

    徐寅摇摇头，就……在那人起身之后腾出来的空座上坐了下去。

    “乖！”

    ……

    那位面白无须，涂了脂粉之后还算英俊的公子哥，原是想要挺身而出教训教训不守规矩的徐公子，却万万没想到那徐公子竟是以一句话、一个字，就名正言顺地抢了他的座位……等等，名正言顺？

    那公子哥暮然反应过来，顿时整张脸上都浮现出连厚重脂粉都掩盖不住的猪肝色！

    “好！好！”

    他猛一按剑柄，目中怒气渐盛。

    但有另一个方头大耳的公子哥迅速站起，不着痕迹地按住了他的手，而后与徐寅道：“这位公子为何如此无礼？周公子见你新来，只是想以文会友。你不但不以礼相待，还抢其座位，这是为何？”

    这话说的那周公子都有些脸红，这位方公子却是义正言辞，一副正气凛然的模样。

    “原来如此！”

    徐寅以折扇击打掌心，恍然大悟：“原来周公子是这么个意思，我还以为他站起来是为了予我让座！我一个新来之人也不好推让，这才顺势坐下。既然方公子觉得周公子并无此意，那我另寻他座便可。”

    说着徐寅便要站起。

    那周公子却脸一黑，连忙拱手道：“不必不必，我实则却有此意！没错，我周大海就是这么一个热心肠的好人！”

    徐寅顿时将刚抬起一半的屁股放回去，还礼道：“既然如此，徐某便却之不恭了！”

    周公子便微笑道：“徐公子请坐，我正好起身走走。”

    这话音刚落，周公子便往那有人聚集之处走去，真当是潇洒从容，风度翩翩！

    徐寅看他走了，便抬头对那方头大耳的公子哥笑道：“方公子，你还有什么事吗？”

    方公子僵在原地，两手冰凉，只恼怒道：“我不姓方！”

    徐寅：“咦？”

    方公子猛一挥袖：“我姓袁！”

    便往座位上坐下。

    徐寅恍然：“竟是圆公子！这姓氏妙啊！”

    圆公子冷笑道：“你也不差。徐姓！近日有个姓徐的魔头坑杀了老林寺上下一千二百二十二个僧人，可不也姓徐么！”

    “噗！”

    徐寅差点无中生有，吐出一口咸汽水：“等等，你说哪个魔头？”

    圆公子一脸孤傲：“原是孤陋寡闻之辈！这三江镇哪个人不知道？灵犀剑宗好端端一个正派名门，却出了一个杀人不眨眼的魔头，不但与魔门妖女顾凝霜勾结，还设局坑杀了老林寺的僧人！整整一千二百二十二个得道高僧啊！”

    徐寅好奇道：“徐什么？”

    圆公子：“徐寅！”

    徐寅哦了一声：“巧了，这名字与我有缘！可我说圆公子，你说老林寺上下加起来，有一千二百二十二口人么？莫非那老林寺已被魔头单人灭门了？”

    圆公子一愣，脸红脖子粗：“应，应该吧！”

    徐寅顿时一笑，当下展开折扇，吟诗道：“长亭外，古道边，芳草天。天之涯，地之角，知零落。”

    ……

    ……

    PS:感谢“书友21090921201910118”打赏的500起点币！
------------

052.食那啥也

    徐寅也不管那圆公子听不听得懂，就从茶几上捡了个青枣嚼起来。

    自从修炼了【狸变】之后，他一个原本极端挑食的肉食生物，愣是学会了吃素，尤其是绿色蔬果，细嚼慢咽，别有滋味。

    问了传功长老，说是修炼木属性功法的副作用，到五行俱全，就不会再有此现象。

    但若在五行不全的情况下强行提高木属性功法的境界，因肝属木，最终会导致肝脏过于发达，造成代谢功能过强，胆汁分泌过度。

    而胆汁属于消化系统，这意味着专修木行的旁门术修会时时刻刻感到饥饿，人均大胃王。

    同时，肝脏还会制造大量凝血因子！

    凝血因子是参与血液凝固过程的各种蛋白质组分。

    简单来说就是会使血液凝固！

    血液凝固，人体“木化”！

    一些专修木行的旁门术修，随着修为加深，脸上身上甚至会出现如年轮一般的“木纹”，到最后若不五行调和，更是会变成真正意义上的植物人！

    因而在有条件的情况下，最好是兼修五行法诀，修行速度虽然会相对较缓，但会更加安全稳固。

    徐寅如今已经学会了木属性的【狸变】和水属性的【呼风唤雨咒】，还差金木火三属法诀。

    他将枣核放入盘中，转头对那圆公子问道：“圆兄，说来你那谣言是从哪里听来的？怎么如此夸张的谣言你也信？”

    “这……”圆公子被怼了几次，已无半点气势，“我也是在一家客栈吃饭时，道听途说的。谁知道那些江湖游侠这么不靠谱？”

    徐寅问道：“他们具体，是怎么说的？”

    圆公子：“他们说灵犀剑宗的徐寅杀了许多老林寺的僧人，那老林寺的僧人向来慈悲为怀，还发放许愿签，让百姓在劳作之余，也有梦想可求，连这么好的人也杀，那徐寅岂不是比邪魔外道还要可恶？”

    徐寅：“……”

    这以讹传讹也就算了，你还能睁着眼睛颠倒黑白？

    果然文人的嘴，武人的刀。

    徐寅顿时嗤笑一声，以个人好恶编排事理的人不要太多，说到底都是屁股问题。

    至于老林寺的许愿签，你指望骗氪公司有良心？

    愚昧！

    ……

    但窥一斑而见全豹。

    也是老林寺的表面功夫做得太好，连这些读书人都是如此，更不用说那些面朝黄土背朝天的百姓了。

    难怪老林寺半月不发声，原来是在等舆论发酵！

    “想我徐寅出道一个月，也就是想当个好人，为什么就这么难呢？”

    徐寅大摇其头。

    “也就我明事理，知轻重，心中有度，胸有乾坤，腹能载舟，不会与俗人计较。”

    心中解惑后，徐寅便又问那圆公子：“说来，这琅嬛画舫的花娘究竟有何魅力，能引来如此众多的文人雅客？”

    “这才对嘛！”

    圆公子抹了把汗，心道这姓徐的终于点到自己的长处了。

    都到这种地方了，还能不谈风月？

    圆公子昂起头，连声音都大了起来：“说到这琅嬛画舫的花娘，那真是天生丽质，风华绝代，可谓出淤泥而不染的典范！”

    徐寅来了兴致：“哦，圆兄你这评价过了点吧？这种勾栏之地也能出莲花？”

    “嘘！”

    圆公子脸色一变，连忙示意徐寅轻点。

    可惜为时已晚。

    那些文人骚客虽是喜欢流连花船勾栏这等烟花之地，但却最容不得他人当面指出，真突出一个做女表子偏要立牌坊！

    再加上与会之人都是冲着那花娘的清倌儿之身，从四面八方远道而来，更是容不得他人说其坏话了！

    尤其不容“污蔑”的，就是那花娘的“纯洁”！

    这就好比部分粉丝不能容忍偶像有男友一般，说到底……还是馋人家的身子！

    认为偶像是自己的私有物，容不得他人染指。

    而明知道自己和偶像八辈子都不一定能搭上关系，却硬是逼着自己不去想，做自我催眠。

    眼下这群人，可不就是玄幻世界的饭圈雏形么？

    甚至因为法不严，武不禁的原因，他们比饭圈更狂热，更危险！

    徐寅，无疑是犯了众怒！

    就仅是因为一句失言！

    那圆公子也不知怎么想的，明明与徐寅是敌对关系，此刻竟然拉着徐寅的袖子，紧张道：“快，快道歉！否则后果不堪设想！”

    ——瞧，洗白一个人就是这么简单。

    周边数人因徐寅来时瞩目，本就一直看着他，因而全都听了去。

    此刻几乎人人都是眼中含怒，有人仅是闭口怒视，有人却是悄然起身，大有一言不合便拔剑相向的架势。

    一时之间，徐寅竟成众矢之的！

    但他仍是神色如常，君子内省不疚，夫何忧何惧？

    先前那得了徐寅一叠银票的女子，和一众佳人聚在一起，也是被吸引过来。

    只见那徐公子见众人这般神色，竟也不惧，单是随意捡了一个方向，将那合起的扇柄捏在三指指尖，扇端斜斜搭在唇上，正露出一段唇角。

    只见那唇角菱儿一般微微翘起，还不等看清，折扇徐徐拉开一段，登时便掩住了半张俊颜，只有一双黑灿灿桃花小眼无遮无拦，弯弯地笑着，合该是桃花托生的绝世风流，所到之处，没有不目眩神迷，颜色立变的。

    谁说只有男子食色，女子亦是。

    忽然有一女子小声道：“俊则俊矣，可惜就是鼻子大了点，眉眼小了点。”

    她旁边一女子连忙拍了下她的手臂，嬉笑道：“林丫头，这也能挑出个不是来？你这眼光也恁高了！”

    那女子便扭捏道：“即便如此，他还是第一。不知道花姑娘见了他，还能委屈自己，委身别人么？”

    一马脸美女顿时冷笑：“这可由不得她！入了这行，就是这命！趁着年轻漂亮还能卖个好价钱，等年老色衰了可就不值钱了！”

    那女子闻言低头：“也是。争来争去还是一个钱字。什么柳絮才高，风华绝代，不过是那些读书的就好这一口。”

    唯有那事业线深邃的女子反复数着银票，笑嘻嘻道：“若是只争钱，花姑娘今夜多半能如愿以偿，就怕……瞧，花姑娘出来了！”

    ……

    PS：求推荐票！
------------

053.同类的气味【求追读】

    身犯众怒，成众矢之的？

    徐寅却有些失落。

    “搞什么？这群家伙一个个佩剑带刀，人模狗样，怎就没一个经事的？知道什么叫做匹夫一怒，血溅五步吗？若士必怒，伏尸二人，流血五步，天下缟素，今日是也！所以搞快点啊！拔剑啊！刺过来啊！我的任务之魂在鸣叫！”

    见那群文人骚客最多也就是把手按在剑柄上，看着一个比一个生气，却愣是一个比一个隐忍。

    徐寅都想要再过分一点，好引出个带头人了。

    可恰在此时，前方舞台上有帷幕轻动，忽有琴瑟丝竹之音从中传出。

    那音声柔而细，虽无胡笳十八拍般震撼，也无高山流水般通透，却自有一股独特的韵味，能抚平心湖，却又能使人心生靡靡。

    那些怒气满腔之人，在听得这音声之后，竟都逐渐忘却怒火，一个接一个转头望向舞台。

    “这首《琅嬛记》，无论听上几次，都是如此令人心神往之。”

    圆公子轻声低喃，满脸陶醉。

    彼时还在吟诗作赋的文人骚客，也都纷纷停下，望向舞台。

    便是那群女子，也都不再言语。

    整个世界，仿佛都因此而安静下来，唯有那琴瑟丝竹之音在心湖荡漾。

    徐寅收起折扇，细细品味那细细肉肉的音声，眉宇之间却是越皱越多。

    有一股臊味。

    是同类的气息！

    但……

    同类？

    徐寅忽然醒觉：“莫非是狸？”

    在灵犀剑宗呆了半个月，徐寅多少学到了些修炼上的常识。

    比如【狸变】这种技能，是属于血脉专属，若无一丝半点的狸妖血脉，理论上是绝对不可能学会的。

    而与之类似的有【狐变】，是狐妖专属。

    狐狸狐狸，狐与狸虽非同类，但在妖族之中却属近亲，两者血脉几乎可以等同，无论是血脉神通还是遗传，都有很强的共同性。

    徐寅依靠【笔记纸】学会了狸妖的种族技能，多少会有些血脉反馈，获得一些狸妖特性。

    比如他最近发现自己的夜间视力越来越好，嗅觉与听觉都变得更加灵敏，流汗之后也不再有汗臭，反而有种特殊的靡香，很容易引来异性好感。

    这显然是源自于狸妖的体质和魅惑特性。

    不过这些变化，都算不得太大，影响微乎其微，而且都是往好的方向在变化。

    或许，【笔记纸】从根源上便有一种去芜存菁的能力，也或许只是徐寅运气好，并未踩雷……

    徐寅更倾向于第二种可能。

    所以他决定日后再使用【笔记纸】时，要更加小心一些。

    而若确实只是运气好，那便也有了第二种衍生的【笔记纸】用法——改变一个人的种族特性！

    比如让一个人长出猫的耳朵，狗的尾巴什么的，又或者让人长出又粗又长的体毛……诶！想想都可怕！

    总而言之，徐寅在不知不觉中，有了一些狸的特性，他对“同类”的气息，会异常敏感。

    “不是狸，就是狐！”

    想起之前遇到的第一个船家女所说的话，徐寅心思一动，莫非这艘“琅嬛画舫”，确实是那“野狐画舫”？

    他倒并未咋咋呼呼地去斩妖除魔，而是选择静观其变。

    最少，要先找出那气息根源不是？

    ……

    伴随着琴瑟丝竹之音，舞台上的黑色帷幕便徐徐拉开，露出月光下粼粼泛波的湖面，湖面上一轮月牙倒映，随着湖水流动而碎碎合合。

    而后一群穿着嫩绿纱裙的女子便是从两侧登台，其中数人怀抱丝竹管弦，其余人便如蝴蝶般起舞弄影。

    忽而空中传来琴音，一位带着面纱的女子盘坐琴前，如天仙化羽，徐徐落下。

    那女子虽是以轻纱遮面，但那薄薄衣衫下的玲珑浮透，隐露其外的细腻白嫩，无不令人垂涎……呸！是倾慕！

    观身边士子，无一人能淡定从容。

    此一现象实属正常。

    不是读书人都是色胚。

    而是来到这里的读书人，都是读书人中的色胚！

    徐寅耸了耸鼻子，随着台上那群女子入场，同类的气息便逐渐浓郁。

    只是他的【狸变】还未真正入门，顶多能嗅出那一片都有臊味，而无法精确到个人。

    以此类推，若对方修为胜过他太多，又或是有特殊的隐藏气息之法，也很难嗅出。

    寻常人闻不出狐狸的臊味，只会觉得那股香味异常迷人，甚至会引起生物的繁衍本能，被其深深吸引。

    周围那群文人骚客，便是最好的例子。

    徐寅持扇轻敲，决定静观其变。

    舞台上，随着伴舞的女子成为背景，当中的那位“花娘”也是徐徐停下。

    “Duang！”

    琴声顿止。

    那花娘酝酿片刻，却是清声唱起了曲。

    不是那种带了点颜色的荤曲，而是纯粹的诗词曲赋。

    徐寅听得一知半解，那些文人骚客却都是听得如痴如醉。

    只是她的声音，是当真好听，有种密林中风吹叶落的空灵，竟是比之方才的琴音还要迷人。

    说她风华绝代，或许有些过，但在才艺上却有其独到之处。

    就是不知那秀美皮囊下，究竟隐藏着怎样一张面孔？

    徐寅摸了摸自己的大鼻子，心中有些好奇。

    “观察！”

    眼中顿时有数据面板浮现，密密麻麻。

    【角色：花蓉月】

    【称号：花娘】

    【境界：无】

    【法术：无】

    “没有狸变？也没有狐变？甚至没有一丝修为？”

    徐寅心中微愣，转头看向舞台上其余女子的数据面板。

    【角色：XXX】

    【称号：XXX】

    【境界：无】

    【法术：无】

    “没有，全都没有！竟然都是寻常女子！又或是她们没有修为，所以没能学会变化之术？”

    徐寅将扇端抵在唇下，静静思索。

    ……

    随着花娘的出场表演进入尾声。

    文人骚客逐渐从陶醉中惊醒，便纷纷鼓起掌来。

    当然他们还是会顾及一些文人的矜持，因此并未如那些疯狂粉丝一般出声吆喝。

    之后，演唱会的主持人——老鸨，出场了！

    小型的花船多是自家经营（详情不表），大型的花船则更像是移动勾栏，绝大部分收入都是属于老鸨的。

    从斜侧面走出的老鸨约莫三十来岁，长得一张桃花脸，红唇皓齿，妩媚多情。

    但她一出场，徐寅便是嗅到了一股浓到发酵的臊味！

    ……

    PS：月末啦，跨年啦，推荐票再不投就馊啦！投资名额也要没啦！
------------

054.辞旧迎新【求追读！】

    【角色：胡云倩】

    【称号：琅嬛野狐】

    【境界：结丹境】

    【法术：狐变Lv4……】

    ……

    “这老鸨，竟是一只结丹境的老狐！”

    徐寅紧紧盯着那搔首弄姿的琅嬛野狐，嘴角微微翘起，眼中不由露出一丝兴奋——好大一张请假条！

    可紧接着，他便听到身边的那位圆公子小声嘀咕道：“原来这姓徐的，喜欢的是熟透的类型，难怪对花娘不假辞色……”

    徐寅：“……”

    却见舞台上，那老鸨笑盈盈地来到花娘身边，先是鞠了个万福，再甜笑道：“今夜良辰美景，花好月圆，妾身很是荣幸能与诸位贵客相聚于这画舫之上。过了今晚，小女便是十六破瓜之年。正是那桂影浅拂梁家熏，瓜字初分碧玉年。”

    “妈妈！”

    那花蓉月顿时仰起头来嗔怪了一声。

    老鸨也是低下头，颇为宠溺地瞅了她一眼，仿佛真是一对亲昵母女。

    台下的文人们也都被那花蓉月不经意露出的娇憨气息所吸引，心醉神迷。

    徐寅却是一脸无语。

    他眼中看到的，分明是那老狐逼良为娼，女子强颜欢笑。

    或许，这就是三观不合吧。

    经受了九年制义务教育洗礼，深受射惠主义核心价值观熏陶的他，从心底就对这种现象感到抵制！[笑.jpg]

    所谓腐眼看人基……差不多就这个意思吧!

    自从得知这琅嬛画舫的老鸨是头老狐狸后，徐寅眼中的画舫就变了味。

    他单手扶剑，逐步往那舞台走去。

    那舞台上，琅嬛野狐依然在大肆卖弄，即将被压上人生第一次战场的花蓉月只能无奈迎合，现场气氛一片欢腾。

    接下来，这里会举办一场别开生面的“文斗”，从琴棋书画到诗词歌赋，需得样样精通才能晋级到第二轮第三轮，而后就是捉对“厮杀”，表面上仍是比斗文采，但因胜败之事将由那老鸨和花蓉月一起来定，所以实际上比的却是家世背景、容貌财力。

    最后会选出“不相上下”的数人，进入“献宝”环节！

    谁赠送的宝物最得花娘欢心，谁就能成为最后的胜者。

    至此，整个聚会就算是彻底撕掉了伪装！

    说到底，前面的环节就是炒个气氛，最终比的还是财力！

    若财力不相上下，那自然是颜值取胜。

    至于人品性情……

    能来这里的人，有几个是真正的君子？

    说不得，都要在前面加个“伪”字！

    ——徐大公子笑而不语。

    却说那琅嬛野狐在成功鼓起气氛之后，便要宣布第一轮的“文斗”开始，众才子也都个个摩拳擦掌，跃跃欲试，且一个比一个自信，大有美人已在怀，只怨良宵苦短的架势。

    也就在这样的氛围中，徐寅一路挤开人群，来到了舞台之前。

    那一瞬间，他拨开人群抬起头，鹤立鸡群一般的容颜顿时让那台上女子眼前一亮。

    涂满脂粉的白脸，终究有其痕迹，比不得天然无雕饰的真脸。

    只有那老鸨的目光，第一时间落在了徐寅手中的折扇上！

    上好蚕丝织成的扇面，极品美玉雕成的扇骨，无不述说着这位俊公子的财气冲天。

    “就他了！”

    老鸨不着痕迹地瞧了眼花蓉月，见她眉宇稍动，便心中有数，顿时有些欢喜，稳了！

    如这般场景，最怕的就是临到最后选出的才子都是歪瓜裂枣，让清倌儿宁死不从。

    若是这般的俏公子，怕是百般愿意了！

    “那老龟还说我今日眉梢有煞气，是大凶之兆，真是胡说八道！难怪算了一辈子的命，连眼睛都算瞎了！”

    心中如此想着。

    老鸨喜滋滋地看向徐寅，若是这俊公子因花蓉月之故而成为琅嬛画舫的常客，那她这老鸨子兴许也有机会尝尝味道……吸溜~

    但她忽然眉头一动，注意到那俊公子竟仍未停步！

    “这位公子！”

    疑惑间，老鸨往前站了一步，迟疑道。

    “若想参加第一场文试，请在台下稍等便可。”

    可那俊公子却只向前正常跨出一步，就暮然出现在了舞台边缘，两人竟只一丈之隔！

    显是不速之客！

    台下骤然大哗！

    “哪来的雕民！”

    “白脸小子，滚下去！”

    “无礼之徒，竟行如此轻佻之事？”

    “这小子，方才侮蔑花娘，现在又上台搅事，真是不知好歹！”

    “你们别拦着我，我定要让那小子好看！”

    “放心，我们绝对不拦你！”

    “别拦我，别拦我！”

    ……

    这些骚客之言，徐寅全当耳边风声，他转向那老鸨，从容道：“琅嬛野狐，胡云倩？”

    这名字一出，老鸨顿时脸色煞白，咬牙道：“你，谁？”

    徐寅：“在下不才，姓徐名寅。”

    老鸨微微一怔：“徐寅？灵犀剑宗的徐寅？”

    徐寅点头：“行不更名坐不改姓！”

    竟是徐寅！

    专程为了花娘远道而来的人或许不知，在这三江镇内待得久了的人，就绝不可能没听说过徐寅的大名！

    老林寺围攻此方客栈，众多江湖人士亲眼所见，是那初出茅庐的灵犀剑宗徐寅，戏耍巫修宋轶于指掌之间，又亲手杀死了那号称“不死”的老僧法月！

    巫修，毒虫·宋轶，在边境屠杀村民，边境城镇几次出兵围剿都拿他无可奈何的凶残人物。

    不死老僧法月，被斩首剖心依然不死的恐怖传说！

    却双双死在了那徐寅手中！

    听说白云城也有个徐寅，从小纨绔乖张，不学无术，和灵犀剑宗的徐寅一比，真是两个人啊！

    不过都是一样的坏！

    “吧唧！”

    圆公子一屁股dun在地上，汗水像雨一样在下。

    这姓徐的，竟然就是那杀了一千两百二十二个得道高僧的魔头——徐寅！

    “我为什么现在还能活着？”

    与他一般的，还有那热心肠的让座好人周公子。

    两人甚至悄悄起身，偷摸着往外挪去。

    美人虽好，小命更高！

    溜！

    ……

    但他们还未爬出船舱。

    须臾间，有大风呼啸，乌云滚滚来！

    风清月朗的天，骤然间暗沉如墨，有雨滴落下。

    再回头，舞台上已剑气四射！

    ……

    ……

    PS：2019年，求了整整一年的追读，最终仍是孤苦一人迎接2020年，祝我唯一的读者，2020新年快乐！
------------

055.我打听到了一艘船，你们呢？

    【2020年第一更，大家一起开船啦！咕咕咕！】

    ……

    一股子臊味！

    徐寅原以为那臊味全是来自于琅嬛野狐，可上了舞台之后，他才发现，原来那花蓉月的身上，也有一股子淡淡的臊味！

    虽是远远比不上老鸨，却也相当明显。

    莫非是只幼狐？

    可幼年狐妖如何能够变化成人？

    徐寅眼神一动，对那老鸨说道：“君子博学于文，约之以礼，我也不是什么杀人不眨眼的魔头。胡云倩，你开这画舫勾栏做皮肉生意，是时代背景所致，我不会与你计较。但这花蓉月身上的一股子狐臊味是怎么回事？”

    那老鸨却似没有听他，而是聚起双目，凝神看他。

    数秒之后，老鸨骤然仰头，目中精光闪烁，嘴角已是不屑勾起。

    只听她讥笑道：“灵犀剑宗徐寅？我原以为是什么人物能双杀毒虫·宋轶和不死老僧·法月，原来就是个剑骨不过铜级的小娃子！说吧，是你师门哪位长辈出的手？”

    所谓江湖传言，以讹传讹，多是越传越夸大，越传越诡异。

    稍微精明一些的人，都不会全信。

    那日从此方客栈内出来的江湖人士，有不少途经三江镇，甚至至今还有几个在镇中养伤，他们与人吹嘘，多半会提到那日大放光彩的徐寅，反而对实则为最强武力的郑羊羽少有提及。

    毕竟以小胜大，以弱胜强，永远是跌不破的爽点。

    人与人之间的吹嘘，就和写小说一样，终究是选择更吸引人的点来吹，而不会把一些理所当然的东西挂在嘴里。

    就比如他们但凡谈到徐寅戏耍宋轶，就会着重描述“魔术”这个词汇。

    但又因他们本人对“魔术”根本一无所知，所以说着说着就说歪了。

    逐渐把“魔术”和另一个构造相近的词结合在了一起。

    那个词，就叫做“仙术”！

    自古仙魔不两立。

    “魔术”传着传着就变成了位于“仙术”对立面的某种诡秘法术！

    而且这谣言配合“屠杀得道高僧”来食用，味道更佳哟！

    徐寅费尽苦心想要扭转自己的“人渣”设定，却是君子未立而中道崩殂，“魔头”之名已然甚嚣尘上！

    可那些过于玄乎的东西，自诩精明的琅嬛野狐胡云倩是肯定不会相信的啊！

    因而她在鉴定过徐寅的真实修为后，便坚定地认为那传言所述，全是徐寅的师门长辈所做！

    面对这种几乎侮辱人格的质疑。

    徐寅却是笑而不答，只停止时间往【疾风骤雨剑】上贴了三张【请假条（年）】。

    6-3=3

    【请假条（年）】还剩三张！

    【疾风骤雨剑】从Lv0一跃而至Lv2！

    【疾风骤雨剑】与【灵犀剑法】同为剑修功法，而且其本质上是有包容【灵犀剑法】的，自然也能用于锤炼剑骨！

    两年修炼，以徐寅此刻双十一的根骨和悟性，修炼【灵犀剑法】时打下的根基，再加上年请假条的高质量，竟让他的剑骨从铜骨一跃而至金骨！

    铁、铜、银、金、琉璃。

    金骨已算是剑修在术衍境中的第四重，再过一重便是琉璃骨！

    若周身剑骨如琉璃般通透纯净，能与剑气完美交融，剑修便可以开始凝聚剑丸，向结丹境跨出第一步！

    ……

    “铜骨？你且再看？”

    徐寅三指持扇，扇端一会功夫走遍了东南西北，竟舞得像那穿花蝴蝶一般，忽而眼风一扫，扇子在空中悠悠拖过，轻悄悄地顿在掌心了。

    那竖立在掌心中的玉骨折扇，好似一柄精窍短剑，有剑气盘旋缠绕如龙，一丝金光藏匿其中，任意游弋。

    琅嬛野狐猛一瞪眼，心中大惊：“怎的一跃成了金骨？”

    徐寅轻轻一笑，如和风吹过，温暖人心：“你说也不说？”

    那琅嬛野狐在短暂的惊讶后，却又是冷笑依旧：“不过是压制境界的功法，灵犀剑宗倒也有些门道。可即便是金骨又如何？老娘不大不小也是一个结丹境，怕你作甚？”

    说着她将长袖拢下，隐藏其中的右手屈指一弹，一缕细细的青光游出，悄无声息，紧贴舞台游弋，往徐寅脚底板钻去!

    “木行法术·毒龙钻？”

    徐寅却是未卜先知般抬起脚来，让那缕青光钻了个空，而后他合上掌，执起掌心折扇往下一戳，顿有一丝剑气激射，与那青光对撞消弭。

    “总整这些上不了台面的阴损招式，难怪成不了气候。堂堂一个结丹境的狐妖，竟是窝在一个小镇里当个老鸨？”

    他轻声笑着，也不拔剑，就将折扇往天上一指，一缕金色剑气从扇端射出，如一条小小的金龙，转眼间便穿透了船舱，刺破了苍穹。

    那一缕藏在剑气中的精纯剑意，与天地交感。

    呼风而唤雨！

    可惜，少了点电闪雷鸣的BGM。

    由此，徐寅倒也是寻摸出了一丝【疾风骤雨剑】的进阶可能。

    郑羊羽的【疾风骤雨剑】只开发到了Lv3，想要继续突破便只能是徐寅自己来。

    他寻思着可以融入些五雷正法，弄个AOE版的神剑御雷真诀！

    到时候把剑一指，引九天神雷，显煌煌天威。

    再念上一句：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    可不，连口诀都有现成的了！

    这般想着，徐寅以扇代剑，右臂拉直，直指那老狐眉心。

    术衍境与结丹境之间，并无鸿沟，最终比的还是法术技能。

    “郑老儿的疾风骤雨剑？”

    琅嬛野狐脸色变化，眨眼睛往后退出两丈，眉心间终于有了些惧意。

    她嘶声道：“我与你无冤无仇，为何要专程来为难我一个老鸨子？”

    尖叫中，她浑身法力流出，狐变之术出现纰漏，两只狐耳从发梢迸出，脸上出现了两抹长须，几乎拖地的长裙猛然蓬起，一根黄褐色的尾巴露出一角。

    其双手十指，也是逐渐化出利爪，十指指甲其黑如墨，显然有毒！

    徐寅左手捂头，作无语状：“所以我问你，那花蓉月身上的一股子狐臊味是怎么回事？”

    琅嬛野狐神色凶厉，知道此事定是不能善了，干脆狠声道：“能是怎么回事？老娘就是给她喂了点狐妖精血。一点狐妖精血，就能让一个相貌普通的女子变成这般千娇百媚的人儿，损失的也不过是一点阳寿而已。她们自己都心甘情愿，要得到你们这些自诩正派的家伙来多管闲事？”

    红颜易老，韶华易逝，浮华终是云烟。

    这老狐狸给一个普通人注入了狐妖精血，十三四岁便越长越美，到十六岁已然是媚骨天成，可好景不长，这份并非天赐的美貌只能维持到二十出头，之后便会“年老色衰”，二十五六更是会“寿终正寝”！

    闻她所言，做这伤天害理之事，已非首次。

    该杀否？

    能杀即可！

    “我这一剑，上通天，下贯地，以天地为气，以暴雨为名，号疾风骤雨剑！”

    ……

    PS :元旦快乐~\(≧▽≦)/~啦啦啦，求追读~求推荐票~
------------

056.艺术即爆炸

    外有大雨倾盆，内有剑气四射。

    舞台上赫然已是剑拔弩张！

    除了那花蓉月还咬着唇苦苦支撑，其余奏乐伴舞的女子都是已经逃下台去。

    那几个先前对徐寅怒目而视的公子哥，此刻脸上都是比涂了脂粉还白。

    甲板上的才子佳人为了避雨而挤入舱室，里面的文人骚客却都为了避祸而想逃出船舱！

    内内外外的人拥挤在一处，身而为人的劣根性暴露得干干净净，推嚷，拔剑，互殴！

    这些专程赶来的文客贵公子也不想如此。

    可谁能想到琅嬛画舫的老鸨子竟然是头狐妖？

    那这条画舫可不就是狐穴了么？

    “在狐穴里呆得久了，会不会得狐臭？”

    有些爱美的公子甚至产生出这般念头，拼了命地往外钻。

    殊不知狐妖的“狐臭”不但是香的，还能自然而然吸引异性，可是求之不得的大宝贝！

    “疾风骤雨剑！”

    正当才子佳人们推嚷得厉害时，舞台上忽然出来一道急声喝令！

    一柄玉骨折扇刺穿船舱，疾入云霄！

    那柄折扇有剑气缠绕，宛如玉剑，到高空时，骤然倒转，剑指画舫。

    徐寅一掐指诀，便有雨滴聚拢成剑，眨眼化为漫天剑雨，悬停空中。

    在剑雨指引下，一柄又一柄雨剑激射而下，刹那间在船舱上打出了十余个窟窿！

    雨剑刺破船舱，落向舞台。

    “嗷！”

    那琅嬛野狐看剑雨疾落，终是露出本相，一头尖牙利嘴的黄褐色巨狐爆衣而出，那一条粗大如扫帚的尾巴甩向天空，遮天蔽日，竟是如同铁铸，将一柄柄雨剑全数扫落！

    徐寅倒也不觉奇怪。

    这琅嬛野狐毕竟是结丹境，而他的【疾风骤雨剑】也才Lv2，剑气质量也需自身境界来支撑，自然远远不能与那郑羊羽相比。

    但这并无大碍。

    质量不够就用数量才凑！

    只见他双指成剑，高举上天，口中又是一道咒令吐出，悬浮在船外空中的无数雨剑，便是随着剑诀指引而聚拢起来，围绕一点徐徐旋转。

    “呜呜呜！”

    大风从船舱破口吹入，如鬼哭狼嚎。

    无数雨剑列阵，只听一声号令，顿如加特林机关枪一般疯狂扫射而下！

    眨眼之间，便有数百雨剑射中那狐尾！

    铁杵磨针，水滴石穿。

    即便那狐尾有法力灌注，坚硬如钢，也耐不住如此巨量的雨剑冲刷！

    更可怕的是，施法者徐寅就算剑气枯竭，也只需打个响指，坐下来喝上一杯绿茶，吸吸草木精华，也就能恢复大半！

    比持久力，就算是执法长老郑羊羽，也无法与拥有时停能力的徐寅相提并论！

    在外人看来，只见到有无穷剑雨落下，铺天盖地，眨眼间将那舱顶轰成粉碎，犹如巨浪压顶，声势磅礴！

    位于轰炸中心的琅嬛野狐一开始还能咆哮几下，到后来便只能急声念咒，一颗妖丹急速旋转，榨取体内每一滴法力，全都灌入那铁尾之中！

    但那源源不断的剑雨轰炸真是恐怖如斯！

    整整三分钟，那狐尾竟被生生炸碎！

    “区区术衍境，比法力，比持久，凭什么比我强？”

    琅嬛野狐在狐尾完全断去的刹那，整个身体已趴伏在台上，五指深陷铁板，双目中妖气四溢，滚滚黑气缠绕全身。

    “啊嗷！”

    她极力张大嘴巴，露出雪白利齿，双目瞪视徐寅，似要将撕碎咀嚼，吞咽下腹，品味每一丝血肉！

    但那炸碎了狐尾的剑雨却半点不停，无数雨剑疯狂攒射！

    在她头上、背上、四肢之上炸出一个个巨大的血孔！

    徐寅站在原地，仅手指掐诀。

    雨落向他的头顶，都被剑气轰碎。

    风吹拂过来，令他衣角翻飞，如神仙中人。

    整个舞台被轰成粉碎，那琅嬛野狐的痛苦惨叫此起彼伏：“啊啊啊啊啊啊！不要！”

    惨叫声中，琅嬛野狐的眼眸之中却越发凶厉。

    她拼命佝偻身躯，顶着剑雨吐出一颗漆黑中夹杂着血丝的妖丹，而后伸手拽住，掌心金字绽放，妖丹寸寸碎裂，有死亡的气息从那妖丹裂隙中缓缓泄露而出！

    感受到那股令人窒息的气息，琅嬛野狐猛一仰头，睁眼瞪向那如神仙般俊美的剑修，嘴角凶狠拧起！

    一张狐脸，狰狞可怖！

    ……

    被她狞笑凝视的瞬间，徐寅清楚感受到了一丝极端的不祥！

    “啪！”

    没有任何犹豫，徐寅转进了思考状态，使时间停止！

    世界整体停止在了这一刻。

    剑气炸裂引起的波纹都烟尘覆盖而清晰可见。

    坠落的碎屑在空中凝重。

    有人的拳头停在他人的脸上，拳头使脸颊凹陷，不再前进。

    舞台边缘的花蓉月被余波震飞到空中，眼角滴泪，整个表情被吹得扭曲，露出鲜红牙龈。

    徐寅小心看去，见那琅嬛野狐的右爪中间有一丝金光透出，终于知道那一丝不祥预感来源何处。

    “若非这老狐狸临死前的狞笑，我怕是要等它爆炸才能发现……”

    尽管迟一些发现也不会造成大碍，但徐寅仍是心有余悸。

    “行走江湖，果然慎重为先。”

    他走到琅嬛野狐的身边，用力扳开她的爪子，凝聚一丝法力在指尖，将那颗漆黑的妖丹小心捻起。

    “自爆妖丹！结丹境妖怪临死前的惯用手段，能爆发出恐怖的威力，将这整个湖泊炸翻都不在话下！”

    “正常情况下，等我发现之时，已经完全来不及阻止。”

    “这枚妖丹自爆，湖上的所有人，都要死！”

    徐寅仔细观察妖丹，见它表面已经布满裂痕，内中浆液如岩浆翻滚，显然已经濒临爆破极限。

    他深吸一口气，起身走向舞台边缘。

    顺手将那原本注定要摔个半死的花蓉月捞下来，而后往地上随意一扔，便从舞台这边走出船舱，准备找个空旷无人的地方，把这妖丹给扔了！

    可刚到甲板，随着视野变得开阔，他突然注意到不远处的湖面之上，有一头老龟正站在小舟上！

    那老龟双手举在面前，手掌挺直，大拇指伸出，搭成三角，做着像是某天津饭使用气功炮时的姿态！

    而其双目视野穿过三角中心，遥遥对准的方向，正是那琅嬛画舫上，徐寅之前所站位置！

    【角色：卢辙】

    【称号：龟半仙】

    【境界：结丹境】

    【妖丹：九枚】

    一瞬间，徐寅心生寒意！

    这边视角有船舱遮挡，他根本看不见。

    若任由这老龟将那鬼知道是什么的法术放出，他或许连反应都做不出就会被狙杀！

    之后，就只能消耗一次【重写次数】，重新来过了！

    “螳螂捕蝉黄雀在后！没想到我也有成螳螂的一天！”

    徐寅脚踩湖面，来到那条小舟之上，用力扳开老龟的嘴，把那颗濒临爆炸的妖丹，狠狠塞进了它的嘴里！

    为了保险起见，徐寅从小舟上找了块抹布和一条麻绳，用抹布塞住他的嘴，再用麻绳将它捆在。

    这些东西当然困不住他，但只要让他有那么一瞬间没有反应过来……

    “砰！”

    艺术的光辉，就会在它体内闪耀！

    ……

    ……

    PS2：追读、推荐票、收藏、投资，当然都不能忘了求~新年的第一张推荐票哟~想要！
------------

057.斩妖除魔

    时间恢复流动的那一瞬间。

    琅嬛野狐忍受着浑身上下的剧痛，正狞笑出声：“我不过是玩弄了些与你无关之人的性命，你便要取我性命！那好，我便连你的性命也一并……并并并并并？？？”

    “砰！”

    爆炸声骤然响起。

    琅嬛野狐原是抱着必死之心，将体内妖丹强行融合为一，而后想要引爆妖丹，与徐寅同归于尽。

    但就在方才，她突然发现自己手中的妖丹，竟然没了！

    而后还未如何惊愕，仅是一瞬之后，那一声恐怖之极的爆炸声便是刺入了耳膜！

    爆炸的威力虽然被收束在某个小范围内，但由此引发的余波却使得湖水激烈翻滚。

    湖上的花船被震得纷纷翻倒，唯有这艘最大的琅嬛画舫能勉强撑住。

    但拥挤在船舱口的那群文人骚客却都摔得七荤八素。

    一脸茫然的花蓉月才刚从摔个半死的处境中逃脱，便又沦为了滚地葫芦，狠狠撞在了船舱上。

    在一片凄厉惨叫中，从船外突然飞来一个绿色的东西，“哐当”一声坠落在琅嬛野狐与徐寅之间。

    “这是……”

    那琅嬛野狐瞪大眼睛看着那墨绿龟壳上熟悉的金色花纹，眼中视线却是逐渐模糊。

    并非被泪蒙了眼，而是妖丹的爆炸，让她的生命力急速流失，已逐渐看不到东西。

    “鬼半仙，卢辙。”

    徐寅走近过去，踢了一脚龟壳，低声道。

    “被你的妖丹自爆炸死了。不知道是不是你的姘头？”

    “哗！”

    琅嬛野狐只是张开嘴，便有血液从口中大量流出。

    但她还是强撑着最后一点的力气说道：“一个老瞎子而已，大凶之兆，呵呵……算得了别人，算不了自己，算什么半仙？还不是和老娘死在了一起！活该！”

    至于那老龟为何出现在这，又是为何被自己的妖丹炸死？

    胡云倩已经没有力气去思考。

    她的生命力迅速枯竭，千疮百孔的狐躯重重砸在地上，彻底没了声息。

    【叮！恭喜你在爽感度不低于3的前提下击杀了金钱龟妖，奖励积分36886！】

    【叮！恭喜你在爽感度不低于3的前提下击杀了山野狐妖，奖励积分23555！】

    【积分：60482】

    “都是结丹境的妖物，鬼半仙价值三万七，琅嬛野狐却连两万四都不值，差别倒是真大。总共六万积分，能请六百天的假！”

    作家助手的提示让徐寅确定了两头妖物的死。

    他随即将剑诀撤去，召回折扇。

    剑收则雨停。

    乌云散去，大风止。

    明月归来，繁星现。

    因花船翻倒而坠落湖中的船家和船家女们，攀着船缘仰望夜空，心思复杂。

    一位蒙着面纱的女子轻轻巧巧地站在其中一艘花船的船底板上，从裙角钻出一丝雪白的尾尖。

    风吹过，水滴如鱼，在裙角游走。

    ……

    徐寅弯下腰，伸手摸向鬼半仙留下的甲壳。

    除了积分奖励之外，斩妖除魔所能获得的，还有怪物的妖丹和皮毛鳞甲等材料。

    琅嬛野狐的皮毛已被连绵不绝的剑雨轰炸成渣，妖丹更是已经自爆。

    龟半仙的妖丹则是被琅嬛野狐的妖丹自爆炸得粉碎，一息间暴死当场。

    但他的金钱龟甲却是全身最硬之物，在直面妖丹自爆的情况下竟然丝毫未损！

    实乃好物！

    “炼制元灵需要大量珍惜材料，取这龟甲，或许有用。”

    却正当徐寅伸手摸到那龟甲时，一缕极其细微的血丝从龟甲内侧游出，只一个游走，便在徐寅毫无察觉的情况下，钻入了他的脚下。

    一个若有若无的咒印，在他脚底浮现。

    他对此丝毫未觉，仍是拾起龟甲，颠了颠重量，挺沉，往前一挡，就是一面天然龟盾！

    就算不用来炼制它物，只要钉上个把手，就能当盾牌用。

    ……

    云散雨歇，星月归位。

    琅嬛画舫上的文人骚客再也承受不住恐惧，拼了命地往外逃去。

    好不容易将小船翻正的各路船家船女，立刻寻摸到商机，将花船化成渡船，拉高票价，赚得盆满钵盈。

    不消片刻，琅嬛画舫已人去船空，只剩下一些无处可去的可怜女子窝在船角，怯生生地盯着那白衣公子。

    这些女子多是十六未满，有甚者更是只有十二三岁，只因模样还算周正就被狐妖从外掳来，再注入狐妖精血，留待日后培养成下一个花娘。

    至于再大一些的，自然是用完之后，扔了。

    徐寅靠近之后仔细一嗅，竟是发现这十来个女子身上都有一股淡淡的狐臊味。

    那花蓉月挡在前方，虽是额角撞破有血流出，但依然是如同护犊的母鸡一般张开纤细的双臂，保护着身后的姐妹。

    她原本对徐寅印象不错，但那【疾风骤雨剑】的威势实在恐怖，再加上人人都说什么“魔头”、“魔头”的，她便有了惧意。

    尤其是徐寅方才“靠近一嗅”的动作实在过于绅士，让她更是心生警兆！

    徐寅倒也不在意这些丫头片子的想法，他将折扇挨胸，徐徐展开，露出“言念君子温其如玉”八字，温和道：“你们都是被那狐妖掳掠来的？”

    那花蓉月紧张道：“徐公子，我们不知道她是狐妖！”

    显是害怕“心狠手辣”的徐公子将她们连那狐妖一锅端了！

    徐寅摆了摆手，又问道：“有家可归否？”

    提到“家”之一次，花蓉月顿时面露苦笑。

    那几个年龄更小的女子，更是有人红了眼眶。

    花蓉月摇头道：“已无家可归。”

    徐寅：“嗯，不是本地人？”

    花蓉月摇头，又点头：“有本地人，但大多不是。不过都没差，我们这些女子被抓来时，家里都是遭了灾。如我这般，更是整个村子都被妖怪袭击，就我一人逃生……”

    说着她猛一咬唇，嘴唇都流出了血。

    但神情之中，却有一种大仇得报的畅快！

    徐寅观察入微，顿时心中有数。

    妖狐掠人，自然不可能与你计较买卖，多是寻个偏僻村落把人杀个干净，只留下想要的。

    这群未到破瓜的女子，即便曾经有家，现在也没了家。

    她们之前不知那老鸨子是狐妖，现在知道了，自然也就想通了为何全村人都死，只有自己一人残存。

    徐寅叹息一声，说道：“不用怕，我徐寅好歹是白云城徐家三少爷，说说你们会些什么，我遣人帮你们安排些活计，就算在本地落地生根也无妨。等过些念头找到了喜欢的人，还能组成一个新的家。”

    他自然是一片好心。

    却听那女子中有一人大声道：“徐公子！我方才听那狐妖说，我们喝的那些药是狐妖精血，已经没几年好活了……”
------------

058.这个师兄实在过于慎重

    “emmm，所以呢？你是想让我帮你把生前生后的事情全都包办了？”

    徐寅熟读《情商》，自然不会把这句话说出来。

    他转了个话风，说道：“生死有命，富贵在天。”

    那女子骤然失落道：“公子……”

    徐寅便又继续念出后一句：“君子敬而无失，与人恭而有礼，四海之内，皆兄弟也。”

    那女子顿时愣住了。

    啥意思？

    徐寅暗地里砸了咂嘴，有文化的人就是不好糊弄。

    不过在这个江湖，有文化的人确实算是稀有动物，给她们续上一命也无妨。

    问题是怎么续才不会被喷？

    需不需要在头顶上立个牌子，写上“非後宫”三个大字？

    徐寅当年就因为在某本书里多写了几个女龙套，就被追着狂喷“这作者是没见过女人吗？”，如今还有心理障碍呢。

    他开启观察模式，扫了一眼这群女子的数据，主要看的是根骨悟性和福缘。

    结果不出其然，除了花蓉月还有些根骨之外，其余人的根骨悟性都不够看，超过6点的，基本没有，更别提福缘了。

    这样的根骨，放在别人那儿，也就能当个丫鬟来使唤。

    可谁让她们遇到的是徐寅徐公子呢？

    嗯。

    如果这个世界有Cosplay产业就好了！

    想救她们倒也简单，只要把【笔记纸（狸变Lv0）】往她们脑门上一贴，也就三秒钟的功夫，就能给她们打下根基。

    狐妖和狸妖的血脉有很强的共同性。

    而后只要勤加修炼，使身体逐渐适应“狸妖”特性，从而将体内的狐妖精血完美吸收，那条命也就保住了，甚至能因祸得福，改善根骨。

    副作用，就是会变成如同半妖一般的存在。

    所以究竟算不算是福，就要看个人看法了。

    幸好【狸变】除了初学时对根骨悟性要求极重之外，学会后便只需挂机堆时长即可。

    等她们的【狸变】等级再高一些，或许还能玩玩群体Cosplay！

    徐寅的脑中闪过一张张伴随成长的熟悉脸庞，连忙时停下来冷静了半小时。

    “啪！”

    时停解除。

    已经不再下贱的徐寅满脸正气，除了Cosplay之外，这群女子还有另外一些价值。

    她们识字，有文化，对各种乐器使用都得心应手。

    放在身边，可以当音乐播放器。

    放在书房，可以当小说生成器。

    但这些，都无所谓。

    因为基于各种原因，她们暂时也只能充当背景板。

    徐寅便很干脆地问了一句：“你们会开船吗？”

    没错，他现在最需要的，是船员！

    ……

    夜到亥时。

    徐寅回到约定好的客栈，姜师兄和两个师姐已经等待多时。

    眼看人已到齐，徐寅将他们招呼到自己的房间，开始分享情报。

    鲁迅曾言：女士优先，男士益后。

    所以最先开始汇报的是两个师姐。

    她们二人共同行动，几乎走遍了三江镇明面上的商业区，最后在一座精致典雅的高档茶楼落脚，从一些老人名流的身上打听到了些消息。

    其中一个师姐说道：“从三江镇往西约五十里，有人在大黄江边听到了龙鸣之声，传言是有蛟龙走江！另外，都城已经戒严，只许进不许出，听闻城内有妖魔作乱，每日卯时日出，都有干尸被扔在街头，夜巡检正在追查凶手。”

    另一个师姐补充道：“蛟龙走江之事或许不准，但都城戒严之事却做不得假。”

    徐寅点头：“敢在都城作乱的妖孽应该有些本事，正好扬我灵犀之威！”

    “咳！”

    姜师兄连忙接过话茬：“徐师弟，皇室一脉虽有继帝位者不能修炼的规矩，但除继位者都有勤修，他们的实力并不会比我们灵犀剑宗逊色……”

    言下之意，敢在皇室眼皮底下作乱的妖魔，凭他们几个臭鱼烂虾还是别轻易招惹的好。

    说完这话之后，姜师兄又推了个台阶出来：“我们这一路的行程其实并不宽松，月底之前必须要赶到小佛山山脚，如因都城戒严而耽搁了时间，很可能会错过除魔大会！”

    眼看两个师妹纷纷点头，就徐师弟还一副天真烂漫的样子，姜师兄只好又说道：“至于那蛟龙走江之事，我们倒是可以去观摩一二，若它为恶乡民，便替天除害！”

    徐寅不禁翻了个白眼，说道：“姜师兄，你莫不是真信那蛟龙走江之事？先别说咱们小周国有没有龙，你可听过龙鸣之声？”

    姜师兄：“当然没有。”

    徐寅：“那你为何会相信有人能听出什么龙鸣之声？”

    姜师兄：“我当然不会相信。”

    徐寅：“那？”

    姜师兄：“所以我才想先去那条江路上探上一探，若有妖便除之，若无妖也可让那一片的村民能安心些。我们下山除妖，为的是还百姓一片太平，即便实际无妖，心中有妖也是妖。”

    徐寅恍然点头：“师兄说的有道理！”

    呼~

    姜师兄悄咪咪抹了把汗。

    其实这两条消息，他早就打听到了，而且比那两位师姐更加详细，只是不敢多说，怕引起徐师弟好奇，毕竟队伍主权掌控在徐师弟手中。

    那都城之中确实有妖魔作乱，而且不是一头，而是整整三头！

    其中一头是千年尸王，那些卯时出现在街头上的干尸，都是被他吸干了血！

    而另外两头，却是一头乌鸦精和一头鬣狗精。

    三头妖魔隐藏在都城暗处，皇室派遣夜巡检搜查，却只查到些蛛丝马迹，如今已经向距离较劲的丐帮总舵、灵犀剑宗和老林寺发信求援。

    估计就在四人前脚离开灵犀山，后脚就有飞鹰传书灵犀剑宗。

    只是此刻同时向丐帮、老林寺和灵犀剑宗求援，也不知那皇室是不是故意的。

    姜师兄仔细推敲，觉得其中必有阴谋！

    那都城必是进得去，出不来的危险之地。

    反而那江路上的“蛟龙走江”，他打听到确切消息，却哪是什么龙鸣之声，分明是江底蛤蟆在叫，也不知怎么传到三江镇的老人名士耳中后，成了龙鸣？

    一只危险系数不是那么大的蛤蟆精。

    姜师兄认为只要准备周全，可以小心谨慎的去探上一探，也算完成师门任务。

    除此之外，他当然还探到了不少妖魔信息。

    但既然已经有一个目标了，为什么还要再找一个目标去冒险？

    所以姜师兄在徐寅开口询问后，便有些羞愧地说道：“我去了港口，但也就打听到了这两条消息，还没两位师妹清晰。不知师弟可有收获？”

    徐寅挠了挠头：“我，就打听到了一条船。”

    ……

    PS：“咕咕咕，船开啦，收票啦~”
------------

059.一梦入黄粱

    翌日卯时，旭日东升。

    在懒得描述的氛围中，徐寅牵着锦云马，锦云马拉着马车，踩着艞板上了琅嬛画舫，姜师兄和两位师姐则是三脸懵逼地跟在后面。

    这艘琅嬛画舫经过疾风骤雨的洗礼，挂在外面的诗词对联大多湿透扔掉，只有少数几幅名作被少女船员们吸掉水分，放在甲板上晒干。

    而有将近一半被剑雨炸烂的船舱，也在昨夜花重金请来的木匠合力下，简单修复完成，再贴上些装饰用的墙纸，至少从外观上看不出大碍。

    既然更换了交通工具，自然要重新规划路线。

    船舱内。

    徐寅掏出一幅徐家自制的小周国商路地图，在桌面上徐徐展开。

    而后，他在三位外门弟子的眼皮底下，画出了一条如龙蛇蜿蜒的线——直通小周国都城而去！

    那姜师兄的脸色煞时一白，原本就大的脑壳似乎一下子又大了几分，他抬起头，故作镇定地疑惑道：“为何是去都城？”

    徐寅笑而不答，从袖子里掏出一份卷宗，递给姜师兄：“师兄请看，这是昨夜子时，我让徐家在这的商号送来的妖魔信息。因昨夜实在太晚，便没有打扰三位休息。”

    姜师兄接过那卷宗，脸部有些僵硬。

    两位师姐却是兴致勃勃地凑过来道：“姜师兄，快翻开看看！”

    姜师兄便不得不将卷宗翻开，里面密密麻麻，以蝇头小楷记载着大量信息。

    徐寅双手抱拳，置于颚下，轻笑道：

    “大黄江支流上的那所谓龙鸣之声，其实不过是居于江底水宫的蛤蟆道人出宫采买，那蛤蟆道人虽然是妖，但精研道德经，不但不曾伤人性命，还时常帮助江边居民治理水灾，只是为妖谦逊，不常对外宣扬。这样的妖，可比人强多了。”

    “至于都城内的妖魔，实则不需我们担忧，小周国皇室已经发信去请三大门派相助。老林寺在忙于小佛山会晤，估摸着只会派遣一两个不足轻重的僧人前去。我们灵犀剑宗则会以山中无闲人的理由拒绝掉，为的是避免与老林寺的人再起冲突，横生枝节。那丐帮倒是因为朴严重之死而名誉受损，正需要一个能够重振盛威的机会，估摸着会有八袋长老带队，将成除魔主力！”

    “所以，虽然我们的目的地是这都城港口，但在此之前，需要在这里停留。”

    徐寅在路线图上画了一个圈，圈内有个村庄，叫做黄粱村！

    姜师兄看到那圈中地名，脸色刷的一下就白了！

    昨夜他之所以半句不多说，一是为了断绝前往都城的可能，二就是为了避免去这黄粱村！

    实则是因为这黄粱镇内，出了大妖！

    徐寅说道：“黄粱村，三天前，整个村子被黄雾笼罩，从此以后再也没有人从里面出来过。官府已经发了通告，悬赏修士斩妖除魔，但接榜之人进入雾中，也是至今未出。徐家猜测，里面有大妖潜伏！”

    小周国内，结成丹丸便是大妖。

    晋升元灵就是妖王！

    那琅嬛野狐与鬼半仙，都已是小周国内的大妖！

    “何止是大妖！”姜师兄深吸了口气，不得已道出了自己所知，“根据种种现象判断，盘踞在这黄粱村里的应该是一头成了精的黄鼠狼！这头黄鼠狼也并非外客，而是早年就被封印在黄粱村一口古井内的妖魔。我在一本古籍中曾经看到过这样一句话——刹那人生即逝去，得失悲喜梦黄粱。说的就是这黄粱村内的黄鼠狼！”

    一位师姐说道：“刹那人生即逝去，得失悲喜梦黄粱……莫非那黄鼠狼有使人入梦的神通？”

    姜师兄郑重点头：“那本古籍中有记载，该妖自称黄粱大仙，一片黄雾可使人精神恍惚，如坠梦境，即便是结丹境的修士也触之不得。黄粱大仙以此为仗，装神弄鬼，曾在江边地区建立‘梦中国’，自称‘唯一神’，奴役百姓，残杀无度。后被一得道高人以大法力千里施法，将其连带黄雾一起囚禁封印在一口古井里。时至今日，传说已被逐渐遗忘，没想到那黄粱大仙竟脱困而出！”

    ……

    大黄江中段，江边十里外，黄粱村。

    灰蒙蒙的黄雾仿佛有意识一般徐徐蠢动。

    黄粱村以及村边的田地山林，都已被黄雾蚕食。

    若再往南十里地，便是那大黄江的主流。

    有大小船只从此而过，都是神色惶惶，心惊胆战。

    “啾！”

    空中突然传来一声鹰啼。

    一个干瘦枯槁的老头却是从那黄雾边缘徐徐走出。

    那老头身穿九爪金龙袍，头戴龙头冠冕，脚踩金缕鞋，端的是堂皇大气。

    只是他面容枯瘦，眼睛小如黄豆，两撇胡须细细长长，背脊又微微佝偻，却是一副蛇鼠之貌。

    高空中，那只苍鹰突然向下疾冲，到得他头顶时又踩下急刹，最终稳稳落在他的手臂上。

    从苍鹰抬起的爪子上解下一枚竹筒传信，黄粱大仙笑着说道：“老鹰家独门传信鹰，多日不见，仍是如此肥硕！”

    传信鹰：“啾啾啾？”

    一阵黄风刮过，地上只剩一地鹰毛。

    黄粱大仙伸出舌头卷走嘴角血迹，这才心满意足地打开传信。

    只看了一眼，他便冷笑一声：“那只老王八自诩长寿，竟然比我这老东西走得还早。灵犀剑宗徐寅！此次重见天日，就拿你祭旗！”

    说完他猛地吐出一口气，那传信便在恶臭中化为糜粉。

    ……

    大黄江上江水翻滚，琅嬛画舫顺流而下。

    由于并非专业渡船，琅嬛画舫的船速并不快，但有水流助推，倒也不逊色于那锦云马拉车。

    除了徐寅四人之外，船上还有十三位少女船娘，半数在掌控船只，半数在捧茶发呆——修炼【狸变】。

    唯有那花蓉月被徐公子拉着，在舱室内捣鼓些七七八八的东西。

    若非有乐器声不时传出，姜师兄差点误以为自己这位一贯有“风流”传言的师弟又被色心所迷……

    姜师兄的脑壳很大。

    尤其在得知徐师弟要去黄粱村斩杀黄粱大仙，除魔卫道之后，他的脑壳就更大了！

    咋办？

    卑微小姜，在线求助。
------------

060.何以解梦？唯有杜康

    到了正午时分。

    阳光正好，春风伊人。

    徐寅命人在甲板上摆上一条案子，与三位同门分坐两边。

    不久之后，案子上便摆上了青椒炒肉丝、剁椒鱼头、醋溜鱼、清炖蒲瓜汤、仰望星空派和白米饭，以及一坛子秫酒。

    “秫”即黏高粱，可做烧酒。

    因秫酒始祖为杜康，所以商家总喜欢给秫酒贴上“杜康酒”的牌子。

    对酒当歌，人生几何！

    何以解忧？唯有杜康。

    姜师兄低头喝酒，满面忧愁。

    徐寅却是快速吃完后，在船边钓起了鱼。

    他对钓鱼一窍不通，就是喜欢装装样子……

    江水如此湍急的情况下，也基本钓不上鱼。

    但他在头顶放上一片绿叶，就纯当修炼了。

    可夕阳微垂之时，竟还真让他钓上了一条鱼！

    就是那鱼，刚钓上了，就死了！

    “江水有毒？”

    看着甲板上正以宍眼可见的速度腐烂变臭的胖头鱼，姜师兄立刻摸出一根验毒针，就要验毒。

    但闻声而来的两个师姐却是突然顿足，指向远方：“姜师兄，徐师弟，你们快看！”

    徐寅立刻抬头，就看到远方天空一片灰黄，有庞然大物踏云而来！

    那物什长着一张老鼠脸，身后却有两条尾巴，又长又粗！

    “是黄鼠狼！”

    那黄粱大仙还在几里之外，庞大的妖气却已经扑面而来。

    他的身后拖着长长的黄雾，半边天空都被黄雾遮盖。

    姜师兄再顾不得脚下胖头鱼，他抬起一脚将其踹回江内，沉喝道：“师弟，师妹，准备迎敌！”

    ……资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 

    说出这句话时，姜师兄的内心是绝望的。

    他这一路思考了无数对策，也推翻了无数对策，最后得出一个可悲的结论。

    若想避开此次危机，只能鼓动自己的三寸不烂之舌去睡服那徐师弟，可那徐师弟哪是那么容易睡服的？

    “我好难啊！”

    可他万万没想到的是，自己都还没开始行动，那黄粱大仙竟然自己来了！

    “好！鱼儿上钩了！”

    更可怕的是，那徐师弟竟然半点没有退避的意思，还嘟囔着什么“鱼儿上钩了”？

    等等，鱼儿，上钩了？

    啥意思啊？

    姜师兄感觉脑袋有点重，害得脖子都僵了，转着贼慢。

    等他好不容易转过头，却看到那徐师弟，满脸兴奋。

    ……

    徐太公钓鱼，愿者上钩！

    徐寅自然不是无谋而动。

    早在三江镇内，徐寅找到徐家商号获取到情报后，就已经有了谋划。

    他确实没有察觉到那龟半仙临死前释放的咒印，但回房洗身体时，却是在脚底发现了那个隐蔽性其实并不那么高的咒印。

    经过询问，得知那咒印叫做【留仙印】，名字取的倒是挺文艺，但这【留仙印】实质上却是一种极其阴毒的“亡语”咒法。

    施法者提前在自己身上种下【留仙印】，一旦身死，那【留仙印】就会转移到仇人身上。

    施法者的亲友就能跟踪【留仙印】，为他复仇！

    【留仙印】的可怕之处，在于即便相隔千里，也逃不出秘法感应。

    徐寅得知自己中了【留仙印】后，不惧反喜。

    琅嬛野狐和鬼半仙都是结丹境大妖，无论是【留仙印】是谁的，但敢来为他们复仇的妖魔，必定只强不弱。

    换言之，至少价值一年请假条！

    再者。

    【留仙印】在记载中是属于一个叫做“暗魂”的妖魔组织。

    “暗魂”有妖王坐镇，帮众穷凶极恶，嗜血如命，恶名昭彰。

    许多年前，当时符箓宗还未衰败，小周国十二大派结成联盟，只为剿灭暗魂。

    经过一次旷世大战之后，十二大派损失惨重，暗魂也销声匿迹。

    没想到数十年之后的今日，暗魂借着“天狗食月”之机，竟是卷土重来！

    徐寅没有消去【留仙印】，就是为了引诱暗魂自投罗网！

    而之所以选择了这条江路，也是因为他大致分析出，那黄粱大仙，很可能就是被“暗魂”释放出来！

    黄粱大仙本身的实力有限，连元灵都未炼成，但他的黄雾神通实在难缠，也……令人眼馋！

    看着那黄粱大仙离画舫越来越近，徐寅已经按捺不住欣喜。

    与此同时，姜师兄看他的目光，也越来越怪异。

    “咋回事啊？这徐师弟？”

    ……

    黄粱大仙作为一个有逼格，有台面的大妖，自然不可能上门就打。

    他在接近那艘画舫后，便是伸手一挥，化形为人时，身周黄雾随之化为龙袍冠冕，只剩一朵蒲团大小的黄雾垫在脚下，托着往画舫飞去。

    不及片刻，黄粱大仙在船上落下，脊梁笔挺，面色严肃，透着淡淡的威严。

    他双目一扫，便是问道：“谁是徐寅？”

    找徐师弟的？

    姜师兄心中一紧，连忙用余光探视，果真见到那不省心的徐师弟竟然这就要开口回应，顿时急了。

    他连忙踏前半步，对那黄粱大仙拱手道：“前辈，我就是徐寅。请问前辈有何事相寻？”

    “你就是徐寅？”

    黄粱大仙伸手捋了捋山羊胡子，原本就不大的小眼睛顿时眯成了一条小缝。

    他仔细打量了一番姜师兄，说道：“不对，你不是。”

    姜师兄沉稳道：“前辈何出此言？在下坐不更名行不改姓……”

    黄粱大仙却是竖起一指，终止了他的话：“你太丑。”

    姜师兄：“……”

    两个师姐想笑又不敢笑，连忙捂住嘴。

    徐寅拍了拍姜师兄的肩膀，微笑着走上前去：“一只黄鼬精，倒也有些眼光。”

    姜师兄：“……”

    黄粱大仙看了看徐寅，点头道：“既然你是徐寅，应该知道我为何而来？”

    徐寅好奇道：“狐狸还是乌龟？”

    黄粱大仙竟也不急：“那只老王八。早年有过一些交情，但还并不值得我出手。要怪只能怪你得罪了组织。”

    徐寅：“暗魂？”

    黄粱大仙：“改名了。原来的不吉利，倒转了一下，叫魂暗。”

    徐寅惊讶道：“hunan？读着不别扭吗？”

    黄粱大仙耸了耸肩：“朕也觉得挺别扭，可那又如何？朕就是个跑腿的。小子你挺对我胃口，如果不是任务指定，朕还真想和你多聊聊。不过现在嘛，我会在梦里给你办个葬礼。”

    说话间，黄雾已弥漫画舫。
------------

061.大梦谁先觉

    【角色：黄书郎】

    【称号：黄粱大仙】

    【根骨：8】

    【悟性：9】

    【福缘：8】

    【境界；结丹境】

    【五行丹：九枚】

    【法术：…】

    【神通：乾元一气Lv5】

    ……

    逐渐暗淡下来的空中，一只沙雕居中盘旋，俯瞰画舫。

    整艘琅寰画舫已被黄雾笼罩，唯有甲板上还留有一片空地。

    姜师兄察觉到此，立刻拔剑出鞘，对着那些散发着淡淡臭气的黄雾，就是一剑劈出！

    姜师兄虽为外门弟子，但为人稳重刻苦，加上入门早，修炼久，如今也已将剑骨打磨成金黄，只差一步便可结丹。

    按照灵犀剑宗的规矩，只要结丹，都可入内门。

    所以实质上他根本没有必要下山冒险，全是被徐寅强行拖来的。

    但以他如此境界释放出的剑气，却是如入泥海，丝毫未见效果。

    剑修擅长攻伐，却无诡变，遇到这种剑气无用的神通，当真是浑身力气却无处可使。

    而所谓“一剑破万法”的境界，也远远不是他们所能达到的。

    那两位师姐眼见师兄出师不利，立刻取出两张咒符点上，从咒符中散发的光幕结合成一片，将包括徐寅在内的四人保护一起。

    “愚蠢！”

    黄粱大仙却是冷冷一笑，便有黄雾呼啸而出，直接穿过屏障，将四人吞噬！

    若是这点咒法就能抵御黄雾渗透，他黄粱大仙又如何敢在这小周国建立国中国？

    所有接了悬赏来讨伐他的修士，都自以为掌握了能抵御黄雾侵蚀的手段，可还不是都成了一具具干枯的尸体？

    他抬起手，随意一招，那将徐寅四人吞噬的黄雾便是有意识地散开。

    但重见天日的徐寅四人却都已经神态恍惚，如坠梦中。

    “朕生而有灵，一岁时能人立，两岁时已懂得潜入私塾听先生讲课，三岁时就比那些自诩天才的童子来得有学问，从此取名黄书郎。五岁时，私塾先生说的，没有朕不懂的。六岁时，朕一梦醒来，周边黄雾朦胧，有如仙境。朕便知道，朕乃非凡！”

    “天不生我黄书郎，万古如长夜。”

    “还不下拜！”

    只一声令下。

    那姜师兄与两位师姐便是如同提线傀儡一般，缓缓屈膝下跪。

    唯有那徐寅仍是屹立在前，虽是神态恍惚依旧，但却并未听令。

    黄粱大仙顿时拧紧了眉。

    这种现象，他还是第一次见。

    但凡被他的“乾元一气”熏过的人，只要未至元灵，就没有不坠入梦中的。

    受限于神通等级，他还不能操纵他人的梦，但却多少能够对入梦之人进行行为暗示。

    这与通常所说的“催眠”，有异曲同工之妙。

    自从觉醒这一神通之后，黄粱大仙就从未在这件事上吃过瘪。

    就连被囚禁封印的那次，也是被人诱入陷阱，再从千里之外施法，结合大阵，才将他封印。

    如徐寅这般不接受他暗示的人，绝无仅有！

    “难怪那藏头露尾的老王八会死在他的手中，果真有些门道！”

    黄粱大仙微微冷哼，伸出一指。

    指中法力凝聚，混入黄雾，逐渐变成黑黄颜色的咖喱棒。

    他不疾不徐，将咖喱棒形状的法力凝聚物修成称刺剑的形状，而后向前走上几步，到了徐寅面前。

    既然“暗示”无用，那就从现实层面进行致死打击。

    这很简单。

    不是么？

    黄粱大仙嘴角翘起，抬起咖喱棒，对准徐寅的心脏，一点点刺入。

    随着那咖喱棒挤入皮肉，血一滴滴渗出，洁白无瑕的袍子被鲜血染红，血晕逐渐荡开。

    黄粱大仙细细感受着这刺入宍体的触感，有一丝血红从其眼底泛出，嘴角更是不禁翘起，内心中的兽性展露无遗。

    “噗呲！”

    到头部进入其中后，他猛一用力，直插到底!

    伤口扩开，血液骤然喷涌而出！

    但那徐寅依然是原地站立不动，意识沉在梦境，丝毫未觉。

    黄粱大仙拔出咖喱棒，空气中的血腥味让他的嗜血本能觉醒，他猛一用力，那根法力凝聚而成的尖头咖喱棒，再一次刺入徐寅的身体！

    第二次！

    第三次！

    ……

    一次又一次！

    直到那躯体千疮百孔，雪白长袍被彻底染红。

    黄粱大仙才仰起头来，暮然大笑。

    笑着笑着，他的口角突然流出液体，是红色的。

    血，像是不要钱一般向外飙射。

    那件九爪龙袍，仿佛是突然之间，就被鲜血浸染。

    他那细小的眼眸，毫无预兆便失去了神采。

    整个身体，向后轰然倒下！

    他死了！

    ……

    明明被刺的是徐寅。

    死的人，却是黄粱大仙！

    ……

    空中那只沙雕合上眼，又睁开，骤然向西飞去，很是急促。

    ……

    此刻的画舫之上。

    姜师兄和两个师姐却并没有如黄粱大仙所见那般，跪在地上。

    两人竟是好端端地站着，神态也并无恍惚，只是比之恍惚，他们此刻的神态似乎更加严峻！

    那是混合着震惊的恐惧，极端的恐惧！

    c(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)っ

    便是连稳重如姜师兄，都有些克制不住！

    “徐师弟，你知道，吸溜，发生了什么吗？为何这黄粱大仙，竟突然以法力凝聚刀刃，疯狂刺向自己？”

    “不知道，莫不是疯了？”

    徐寅擦了擦莫须有的汗水，同样有些“紧张”。

    “疯了？或许……”

    姜师兄下意识又吞了口唾沫，在指尖凝聚出一点法力，屈指弹向后仰倒地的黄粱大仙，想确认他是真死还是假死！

    就在刚刚。

    黄雾弥漫过来时。

    这黄粱大仙不知为何，竟是突然发疯了似的，用法力刀刃刺入了自己的心口！

    姜师兄初时还以为那是施展某种邪法的前置手段，但接下来，黄粱大仙竟是狞笑着将刀刃拔出，然后又是狠狠刺入自己的身体！

    一刀！

    两刀！

    三刀！

    ……

    刀刀致命！

    那种凶狠与果敢，让姜师兄看得眼角直跳，心中惊疑，几乎以为是自己中了某种幻术类咒法！

    不，不是几乎。

    他当时是真的以为自己是中了幻术！

    直到黄粱大仙把自己插死为止！

    不对！

    黄粱大仙真的把自己插死了吗？

    该不会，这也是幻境？

    姜师兄心中惶恐更盛。

    几乎怀疑人生。

    陷入某种挣脱不出的脑补轮回。
------------

062.天道酬勤

    堂堂结丹境大妖为何突然自杀？

    双眼所见，究竟是梦境还是现实？

    这个世界，为何如此艰难？

    写个书，怎么都在养？

    推荐票，到底去了哪？

    ……

    姜师兄想不通。

    两位师姐也想不通。

    唯有徐寅想得通，偏要装作想不通。

    “姜师兄，你看这黄鼠狼的妖丹，它又大又圆，就是深埋体内，不太好挖。你帮我把它，挖出来，挖出来后，我日后有用。”

    “好。”

    可姜师兄还沉浸在脑补中，说了个“好”字就不动了。

    两位师姐看了看，见那黄粱大仙还是人形，也不愿动手。

    徐寅只能无奈走上，但到那黄粱大仙的身边后，他非常自然地拐了个弯，走到了吃饭用的案子上。

    案子上还摆着半坛酒，是那杜康酒。

    姜师兄的酒量不差，但他为人慎重，自然不可能饮酒过量，所以半坛之后便适可而止，这半坛是留作晚上再喝。

    徐寅顺手拎起酒坛，再看向周围弥漫不散的黄雾，便猛一拍酒坛，那坛中酒水被他用力一激，如泉水喷涌，直入江中。

    等那酒坛空出，徐寅把酒坛高举，掌心神通一运，坛中产生吸力，弥漫周围的黄雾顿时化为旋涡，被吸入酒坛。

    “来。”

    仅是片刻不到，黄雾就被吸得干干净净。

    而那酒坛之中，云雾汇聚，如星云扰动。

    与此同时，那黄粱大仙的尸体，也是突然变回了原形，竟是一头长着两条尾巴的黄鼠狼！

    既然不再是人形，两位师姐再无忌惮，走上前去便是以指为刀，三两下解剖出了九枚又大又圆的妖丹。

    “就是臭了些。”

    其中一个师姐捂住鼻子，将妖丹抛给了徐寅。

    另一个师姐也遗憾道：“又干又臭，肉质太差，不然今晚还能加个餐！”

    作家助手温馨提示：黄鼠狼已被《国家重点保护陆生野生动物名录》，不能吃的哟！

    徐寅将酒坛往前一伸，将妖丹接住，泡在坛中，而后拿起封盖盖上，就是一坛货真价实的“梦幻泡影了”！

    做好这一切后。

    徐寅抬起头，看向系统面板。

    【叮！恭喜你在爽感度不低于3的前提下击杀了黄粱大仙，奖励积分40021！】

    ……

    【角色：徐寅】

    【根骨：11】

    【悟性：11】

    【福缘：±9】

    【境界：术衍境】

    【神通：乾元一气Lv7】

    【道具：笔记纸（乾元一气Lv0）X1、请假条（十年）X0…】

    【积分：100503】

    ……

    事实上，在那黄粱大仙从空中落到甲板之前，徐寅就毫不犹豫地使用了时间停止。

    甚至黄粱大仙的脚都还未触及甲板，他的神通【乾元一气】就已经被【笔记纸（初级）】窃取！

    一切都在算计之内!

    黄粱大仙的这入梦神通太过危险，徐寅从头到尾就没想过让他施展开来。

    等【笔记纸】记录了【乾元一气】之后，徐寅立刻花费了三秒钟将其学会。

    而后，他更是直接使用了一张十年请假条！

    十年请假条价值365000点积分，但用来修炼这黄粱大仙的独门神通，绝对不亏！

    神通与功法不同，是与生俱来，一脉相承的。

    其修炼方法也都极其全面。

    黄粱大仙修炼数十年却只将这神通修炼到Lv5，一方面是因为他本身的根骨与悟性不够，另一方面也是因为他自觉醒这神通后就开始膨胀了。

    以至于后期修炼不够勤勉。

    反之，徐寅这一张【请假条（十年）】，修炼质量达到足足10点，是标准质量的整整两倍！

    具体修炼效果落实下来，更是比表面数据效果更好。

    这张十年请假条，比之一般修士勤勤勉勉修炼一甲子都要强上许多。

    所谓天道酬勤，便是如此！[笑.jpg]

    再加上徐寅有着双十一的根骨与悟性，竟是依靠这一张十年请假条，就将【乾元一气】的神通，修炼到了足足Lv7！

    Lv7巅峰之境，已能操纵入梦之人的梦境！

    恐怖如斯！

    尽管对梦境内容还有极大限制，但徐寅已经非常满意。

    那黄粱大仙自以为已让徐寅四人入了梦，但其实入梦的，反而是他！

    【乾元一气Lv7】vs【乾元一气Lv5】

    Lv7＞Lv5

    【乾元一气Lv7】win！

    ……

    毫无悬念的胜负，总是有些枯燥。

    但没办法，这就是BUG的人生。

    无敌的寂寞，谁人能懂？

    就是这【乾元一气】在施展起来，有些尴尬。

    没学之前他不懂，只是根据资料所述进行想象。

    学完之后，他才发现，这【乾元一气】神通竟然是一门“放屁神通”！

    难怪那些黄雾有些臭味，原来是黄鼠狼的屁。

    所谓的【乾元一气】，就是将矢气，也就是俗称的“屁”，转化为一种特殊的催眠气体，到Lv7才真正涉及到梦境层面，能操控梦境内容。

    黄粱大仙可以随心所欲地放屁。

    徐公子身为一个体面人，自然是不行的。

    所以他就借用了黄粱大仙的屁，以此为载体施展神通。

    还好黄雾足够多，且能反复利用，倒不用担心不足。

    而且在黄粱村仍有大量黄雾弥漫，可以顺路收集。

    如果黄粱村还有人幸存，也能救上一救，彰显君子仁德。

    徐寅把酒坛放下，转过头看向正在处理黄粱大仙尸体的两位师姐，和因为过于慎重而太会脑补，以至于现在还沉浸在思考回圈中的姜师兄，不由微微摇头。

    姜师兄是好，就是有时候心思太重。

    比如为了避险而隐瞒情报之事，其实大可以公开说出来。

    徐公子毕竟也不是什么恶魔，听还会听的，绝不会搞什么一言堂。

    对了，等去过黄粱村，就再去另一处地方，听说那里有大妖潜伏，吃了不少人!

    ……

    姜师兄突然产生出一股不祥的预感，猛地打了个哆嗦，终于从思考回圈中挣脱了出来。

    他一醒来，立刻说道：“我明白了！定是这黄粱大仙被自己的神通反噬，陷入噩梦困境，才导致他神智迷失，错杀自己！”

    徐寅一愣，立刻拍手道：“师兄说的对！我也是这么认为的！”

    姜师兄凝重道：“邪门法术都是如此。虽然前期进展快，但欲速则不达，到中后期反而会陷入困境，极其容易走火入魔，反噬自身。我们名门正派排斥那些魔门，不是没有道理的。他们修炼邪法久了，就会导致精神失常，与世俗观念相驳，难免做出有违仁德的事。所以修炼还是要脚踏实地，尤其是讲究一个天道酬勤！”

    徐寅：“好！师兄与我想法，如出一辙！实乃同道中人！”

    ……

    夕阳西下，夜幕微垂。

    有只金羽沙雕一路向西，飞过数十里路，直入小周国都城，最终落在了一处隐秘院落。
------------

063.妖王药丸

    小周国都城。

    某院落。

    一只金羽沙雕在飞到都城上空后，忽而一声轻鸣，便是化作一缕金沙，随风落下，飘入院中。

    金沙落地，聚沙成🦅。

    金羽沙雕跌跌撞撞向前跑出两步，便又收拢双翼，化出人形。

    却是一头雕精！

    这头金羽沙雕化形之后，羽翼未褪，金发碧眼，鼻如鹰勾，面如刀削，有着近似西方人种的特征。

    院内之人听得风声，立刻有人奔出。

    这人长手长脚，身形矫健，脸上留有斑纹，鼻子上还有残留特征未化，却是一头白毛鬣狗妖。

    “雕兄，为何行色如此匆忙？”

    “还不是那黄书郎！”

    雕精一脸晦气：“龟瞎子死后，尸王为了给他报仇，也顺便探探黄书郎的忠心，就传信给他，让他代为复仇。”

    鬣狗妖露出一丝阴笑：“莫非是那黄书郎投敌叛变了？我听说他的神通可了不得了，若非救他出来之人是尸王，还真降服不了他。”

    雕精摇头道：“若仅是叛变，我还不至于如此困扰。罢了，等进去再说。”

    说着他从翅膀里掏了掏，摸出一截龙心骨，随意抛给那鬣狗妖：“拿去，答应你的骨头，那头野狐的。”

    “好嘞！”

    鬣狗妖用双手接住，如获至宝。

    遥想当年，他还是一只普通鬣狗的时候，只能去捡别人吃剩下的骨头舔食，现在成了妖，伙食质量瞬间上升，小日子过得越来越好了。

    而这一切，都是尸王带来的！(明明是雕哥带来的骨头！)

    鬣狗妖饱怀着对尸王的感激，跟着雕精进了屋。

    刚踏上屋内，便有一股尸体腐臭扑面而来。

    鬣狗妖眯着眼睛嗅了嗅，满脸陶醉。

    屋内还有一头生翎羽的黑皮女子，是那乌鸦精，一身形如塔的魁梧汉子，是那僵尸王！

    时隔数十年，暗魂归来，改名魂暗，顶头上司从原来的大猿王变成了现在的僵尸王（自称千年）。

    僵尸王的麾下有三大亲信，分别是黑魂乌鸦，金羽沙雕和白毛鬣狗，都是食腐动物。

    至于其余大妖，虽然名义上也是归属魂暗，但都是听调不听宣，甚至有部分大妖根本就不承认僵尸王的头领地位！

    四妖聚齐。

    金羽沙雕施展密咒将左眼眼珠取出，再对那眼珠吹了一口妖风，顿时便有图像浮现！

    图像徐徐放映，有图无声。

    黑魂乌鸦突然眉头一皱，指着图中的姜师兄问道：“这就是灵犀剑宗徐寅？”

    金羽沙雕有些尴尬地指向徐寅真人：“这才是。”

    黑魂乌鸦：“哦。”

    又没了声音。

    图像继续放映。

    从那黄粱大仙登上画舫，姜师兄假装徐寅被揭穿，徐寅本人上前与之对话，到黄粱大仙突然以法力凝聚咖喱棒，狠狠插向自己的心口！

    “砰！”

    僵尸王屁股下的椅子裂成粉碎，但其端坐着的架势仍然未变。

    图像中，黄粱大仙仍是一次次刺入自己的身体，尤其诡异的是，他脸上竟然带着狰狞快意的笑，仿佛狠狠刺入的不是自己的身体，而是别人的身体！

    画面最终定格在黄粱大仙喷血倒下的一瞬。

    屋内一片死寂。

    眼前发生的事情实在过于诡异，便是那金羽沙雕再看一遍，都是震惊得无法自己。

    再看图像中徐寅等人的表情，都是同样震惊，不知究竟。

    除了徐寅还好些之外，其余三个灵犀剑宗的门人都是震惊中夹杂恐惧，与此刻几个妖王的表情何其相似？

    ……

    好半晌，那黑魂乌鸦才迟疑道：“这黄粱大仙……是着魔了？”

    金羽沙雕摇头：“不知。”

    那白毛鬣狗咬着骨头，龇牙咧嘴：“那究竟是怎么回事？总不可能是这黄粱大仙，突然无缘无故就想自杀了吧？”

    “重放一遍。”

    自称千年的僵尸王依然保持着固定姿势坐在空气上，脸色无比凝重。

    金羽沙雕听命，便轻触自己的眼珠，又将那段图像，重新放映了一遍。

    僵尸王一帧一帧观察，到放映到某一刻时，突然说道：“停！”

    金羽沙雕立刻停下。

    僵尸王指着图像说道：“看这里，黄书郎从空中降落下来时，这个徐寅原是站在这个位置，但现在却突然往后挪了一点，站在了这儿。如果仔细观察还未发现，他的衣服皱褶也有所变化。他在这一瞬间，瞬移过！”

    白毛鬣狗：“妖王，瞬移是什么？”

    僵尸王以食指与大拇指比出一段距离：“就是在一瞬之间，突然移动了一段距离。”

    “嗷。”

    白毛鬣狗不觉明历，点头敷衍。

    黑魂乌鸦虽然也不太清楚，但还是一脸严肃地说道：“没想到这徐寅竟然会此等法术！”

    僵尸王沉声道：“空间法术在这片地界失传已久，这徐寅能掌握空间法术，确实有些门道。如果我们能够夺得这一门瞬移法术，甚至不需借助那天机门，就能从这片牢笼之中逃脱！或许……”

    “咳，咳咳咳！”

    金羽沙雕看僵尸王如此凝重，原本不敢吭声，但僵尸王越说越严重，他终于再坐不住，连忙鼓起勇气说道：“其实，我这记录之眼因为法力存续问题，图像之间的连续性并不那么好，有时候会突然跳过那么一小段，图像之间也会出现割裂……”

    ——就是说会掉帧！

    僵尸王听懂了。

    僵尸王沉默了。

    “继续。”

    ……

    继续往下看。

    果真到了后面，还真出现了数次掉帧画面。

    僵尸王无话可说。

    直到黄粱大仙再次拿起咖喱棒往自己心口狂戳，僵尸王才突然指向那徐寅，似乎想要找回场子一般说道：

    “仔细看，这徐寅虽然看似震惊，但其震惊程度明显比不上其余三人，那因事情发展过于诡异而流露出的恐惧情绪也没有很好地表现出来，尽管他的面部表情或许很生动，但整个人的肌肉明显没有绷紧，他实质上，并不紧张！”

    黑魂乌鸦：“是胸有成竹，还是有底牌在身？”

    白毛鬣狗嘟囔道：“艺高人胆大吧。”

    僵尸王：“……”

    片刻后，几乎被气死的僵尸王才沉声道：“普通人看到这一幕，在确认并无其他人插手的情况下，一定会认为是黄书郎走火入魔，被自己的神通反噬，毕竟我们妖族在灵智上有先天缺陷，莫名发疯之事并不少见。”

    “但黄书郎明显不同。”

    “我怀疑黄书郎之所以会自杀，是因为在不知不觉中着了这徐寅的道！”

    “如果我所料不错，这个名为徐寅的灵犀剑宗内门弟子，一定有着人所不知的神通！”

    “江湖传言，他在与毒虫·宋轶交手时，施展了许多难以置信的手段。这些传言虚虚实实，或真或假，但无风不起浪。”

    “我怀疑，他和黄书郎一样，有着类似的神通！”

    “对于拥有这类神通的人，绝不能给他任何靠近你的机会！”

    “需先发制人！”

    “我提议，远程狙杀！”

    “此人必除！”
------------

064.千里狙杀

    问：发现一个正在崛起的天才，怎么办？

    答：先派一个小喽啰试探一下，再派一群小喽啰送经验，等对方升级后再派一个精英怪，然后是精英怪中的精英、小BOSS、中BOSS、大BOSS、四天王，大将军……最后再自己下场送死。

    ——就不可能！

    僵尸王虽然不像黄粱大仙一般天生灵慧，但他是尸体化妖，保有一些身前记忆。

    他生前好歹是一名秀才，也看过不少演义小说，知道这种冉冉升起的主角式人物有多可怕，他是绝对不可能给这种人送经验的！

    所以他在发现苗头不对，便立刻下定决心，要全力以赴，将此人狙杀于千里之外！

    而有【留仙印】进行定位，此事并非全无可能。

    “如黄书郎那般的入梦神通实在危险，即便是我，在没有亲自试过之前，也无法保证不被拖入梦境！”

    “此事宜早不宜迟，立刻行动！”

    僵尸王决定之后，立刻开始布置。

    他麾下三头大妖。

    金羽沙雕智谋较高，可制定具体时机。

    黑魂乌鸦有极强的感知能力，能精确感知到【留仙印】的位置，锁定目标。

    白毛鬣狗足够忠心，可以为爱鼓掌。

    而他自己，自然是作为狙杀主力。

    ……

    大黄江上。

    徐寅等人在小憩片刻之后，便是调整心情，开饭了！

    人是铁，饭是钢。

    一顿不吃饿得慌。

    尽管经历了黄鼠狼来袭的恐惧，但毕竟那头来势汹汹的黄鼠狼，此刻已经死得不能再死了，不但妖丹被用来泡p，就连毛皮都被剥了下来，完完整整地挂在船舱里当装饰品。

    船员们摸着那被处理之后暖呼呼的毛皮，心里残留着的那一点恐惧也是逐渐消弭。

    为了庆祝“强敌自杀”，两位师姐亲自下厨，弄了几桌子的大菜。

    船员们各自取出乐器，轻歌曼舞，琴瑟和鸣，气氛热闹而温馨。

    徐寅吃着小菜，喝着小酒，听着小曲，享受着花蓉月额外的服务，心里未尝没有一丝感动。

    网络小说作者的生活远没有一些人想象中那般精致与诗意。

    相反，枯燥而乏味才是主流。

    永无止境的赶稿，反反复复地修稿。

    每一日可以接触到的人，除了电脑上的纸片人，就只有作者难民营里的群友，喜爱发章评的可爱书友，以及反复出现在脑海里的作品角色。

    或许，外卖员是一个作者在日常中见过次数最多的人。

    徐寅没什么亲戚，仅有的那几个亲戚也都以为他是一个混吃等死的无业游民而不愿搭理。

    网络小说作者这个身份，其实并不光鲜。

    在很多人的固有印象中，都不是什么好的职业。

    而事实上，也确实如此。

    这是一个只有顶尖一小撮子人才能自称“作家”的可悲职业。

    选择这一职业为生，或许是出于热爱，或许是出于某种固执。

    徐寅两者皆有，但更多的是一种无法言说的无奈。

    在穿越之前，他甚至没有想过，自己竟然还有与人一起坐在一条船上，喝酒吃肉，听歌观舞的这一天。

    随着醉意上头。

    他神态恍惚，如入梦境。

    就好像，真正中了“乾元一气”神通的，其实是他。

    ……

    “啪！”

    ……

    醉倒之前，徐寅借着最后一丝清明打了个响指，而后在时停状态酣然睡去。

    ……

    君子不立危墙之下。

    徐寅还没有憨憨到在这种时候真正醉倒。

    ……

    一觉醒来。

    徐寅撑开略显沉重的眼皮，眨了眨眼，而后连忙将醉倒在自己身上的师姐挪开！

    罪过罪过！

    少爷可不是这样的人！

    “没人看到吧？”

    说着他猛一转头，就看到一对乌溜溜的大眼睛，正一眨不眨地盯着自己。

    “嘘！”

    徐寅神色自然地比了个手势，然后笑着站起身来，往船边走去。

    两个师姐心大，已经醉倒。

    姜师兄沉稳依旧，中途便离开了甲板，到舱室内冥想修炼。

    船员们仍在奏乐，但已经不讲究什么旋律，而是随心所欲地拨弄乐器，终于显露出一些少女该有的姿态。

    经历了苦难的她们，也算是见到了些光明。

    花蓉月跟着那位带给她们光明的男人，缓缓走到了船边。

    此刻她的心中，对于徐寅一瞬之间从宿醉到酒醒的神通，依然难忘。

    徐寅扶着栏杆，轻声道：“怎么样，还算适应吧？”

    花蓉月微微寻思，点头道：“没有什么不能适应的，就是那妖怪来的时候，有点怕。”

    徐寅轻笑一声：“怕就对了。君子有所畏，方能不惧。你们既然跟了我，就要做好直面危险的准备。修行之路，道阻且长，难于上青天。”

    提到修行，花蓉月便有些紧张：“公子，我们姐妹的资质，是否不太好？”

    徐寅嘴角翘起：“怎么？借着酒兴和我那两个师姐谈了谈？”

    花蓉月颔首道：“是的。两位小姐都是好人。她们说，我们理论上是很难踏上修行道路的，更不用说是在数秒之间领悟一门高深的法术……”

    说着她款款屈身，施了个万福，感激道：“多谢公子点化！”

    徐寅摇头：“我能点化你们一时，不能点化你们一世，接下来还得靠你们自己……你是不是以为我会这样说？”

    花蓉月一愣，羞赧道：“是的。”

    徐寅笑笑，抬头望月：“我能点化你们一时，就能点化你们一世！”

    清风晓月，豪气干云。

    ……

    花蓉月侧目而望，一时痴迷。

    却忽见徐公子眉梢颤动，忽然挺身。

    她不由道：“公子？”

    徐寅却是猛地打了个响指，随即立刻聚气于目，增长视力。

    却见那月亮之中，果真有一黑点瞩目！

    方才他抬头望月，就是见到有一黑点出现，且以宍眼可见的速度急速变大，从原本稍不注意就会错过的一小点，变成了现在清晰可见的一点！

    “有东西正在往这边飞来，且速度极快，越来越近！”

    徐寅不由眯起眼，他不能确定那黑点是否是冲着自己而来，但却有种隐隐约约的预感。

    那魂暗组织死了个龟半仙，就派来了个黄粱大仙。

    如今黄粱大仙也死了，他们会派谁来？

    或许就是那黑点？

    “不急，让它再近一些。”

    时停解除。

    花蓉月：“公子？”

    徐寅：“你看那个月亮，它又大又圆，就像那颗月桂，它又长又粗。”

    花蓉月：“公子，你真幽默。”

    徐寅：“那是！”

    有点冷。

    ……

    ……

    PS：推荐朋友写的文娱类轻小说《这就是套路巨星》，书好不好看不知道，反正作者很好看，Lv4作者人品保障全勤怪物，绝不可能太监，因为无物可切！
------------

065.容我先跑39米？【求收藏求推荐票】

    “公子？”

    花蓉月一直注视着徐寅。

    时停前后产生的些微位移，在她的视网膜上产生了模糊的印象。

    让她一瞬间有些恍惚，只觉那徐公子似乎成了难以触及的神仙人物，随时都会羽化消失一般。

    徐寅凝视着那逐渐变大的黑点，随口应道：“夜半风寒，你若觉冷，可以回房，也可以与你的姐妹一起再玩会儿。”

    花蓉月咬了咬唇，低头道：“好的，公子。”

    随后她便一步一回头的往桌案走去。

    徐寅原本就是要劝退她，自然不可能挽留。

    花蓉月到了桌案旁，先将其中一位师姐扶进舱室，再出来准备去扶另一个师姐，路上下意识地瞅了眼船头，想再看看徐公子的背影，哪怕一眼也好。

    “公子！”

    可她瞪大眼睛，船头却哪还有徐公子的身影。

    真飞了？

    ……

    徐寅还不会飞。

    他在花蓉月进入舱室时，便再次使用了时间停止。

    只因随着那黑点越来越近，他逐渐看清了……不能说是看清，但基本是猜中了那黑点的来历。

    是“元灵玉”!

    “元灵玉”作为抄袭于“尾兽玉”的重要设定，徐寅自然不会忘记。

    与“尾兽玉”相似又不同，“元灵玉”是由元灵的灵力和修士的灵力所组成，以大约9:1的比例混合压缩成超密度的球，再一口气释放出来。

    这就是“元灵玉”，是每一个元灵都能学会的主要攻击手段！

    根据元灵的特性不同，“元灵玉”会产生出不同的特性，外在表现也有很大差异。

    其中一种“元灵玉”叫做“尸气玉”，是能够从外界吸收尸气进行无上限强化的超级元灵玉！

    只要吸收的尸气越多，尸气玉就会持续膨胀，变大变强，直到超过修士的可控能力。

    “尸气玉”缠绕黑气，能腐蚀万物。

    徐寅猜测那黑点就是“尸气玉”，由此快速推断出了它背后的修士。

    小周国总体上是一个相对有秩序的射惠整体，名门正派不可能炼制僵尸亡灵类的元灵。

    那就只能是魔门或者妖族的元灵境。

    但魔门的元灵境其实也就那么几个，随便找找都是一大堆资料。

    不是魔门。

    只能是妖族。

    而妖族之中，目前最可能拥有僵尸亡灵类元灵的，只能是那头隐匿在都城的“千年尸王”！

    但都城与此地相隔如此之远，那尸王是脑子瓦特了还是怎么了？

    玩什么千里之外取人性命？

    你又不是剑仙？

    “果然，僵尸的脑子里都是浆糊！”

    徐寅摇摇头。

    既然这“尸气玉”确实是冲着他来的，那么那千年尸王的身份也能确定了，大概率就是魂暗组织的当代妖王！

    小周国的妖族可没那么多的元灵境。

    在原著中，妖族甚至只过了一个片场，打了个酱油。

    也就是在群雄汇聚光明顶时，提了句“有妖族环伺”。

    后来光明顶发生变故，妖族更是直接连出场的机会都没有，就彻底凉凉了。

    但现在剧情已然改变。

    千年尸王既然出现在都城之中，不可能是偷吃几个人类那么简单。

    很可能因为局势的变化，导致妖族和都城内的某些人达成了某些原本不能达成的协议。

    这些阴谋太过复杂，徐寅不太想参与其中。

    但人在江湖，身不由己。

    他抬头看着那距离依然极远的“尸气玉”，细细思索。

    躲开这“尸气玉”很简单。

    甚至他都已经猜出，这“尸气玉”之所以能锁定他的位置，全是因为有【留仙印】在。

    而能够洗去【留仙印】的药水，他也早就从徐家商号中拿到了手。

    当年人妖大战，为了对抗妖族，人类修士针对性的研发出了大量克制用的物品，那种药水便是其中之一。

    只要他想，随时随地都能洗去【留仙印】。

    “也差不多是时候了。”

    “不过在这最后一刻，就让我物尽其用吧！”

    徐寅脑中闪过一丝灵光，开始走位。

    ……

    时停下的江边异常宁静，奔腾的江水凝固在那一刻，浮出江面的鱼活灵活现。

    徐寅看着手中地图，在江边奔跑了。

    术衍境第四重的境界，让他的体质得到了不少提升，全力奔跑快如奔马。

    画舫原本就已离那黄粱村所在的位置不远，但他到了那一段江，却并未往黄粱村转向，而是在江边驻足，解除了时停。

    江水恢复流动。

    月光依旧皎洁。

    繁星频繁闪烁。

    徐寅凝视着那仍在逐渐变大的“尸气玉”，在确定它是在跟随自己转向后，就开始继续往前奔跑。

    ……

    小周国都城。

    全城最高的那座塔上。

    僵尸王正和他的三个下属大妖正立于塔顶高台。

    站在他们身边的，还有一个身穿蛟龙服饰的文质中年。

    这座塔唤作“监天塔”。

    不仅是位于都城之内，更是位于皇宫之内！

    是皇室御用高塔，有监察天下之意！

    只是此刻的监天塔下聚满尸体，可谓真正的“聚尸成塔”！

    高台上画着简单的三元阵。

    除了白毛鬣狗之外的三头妖物分站三元，僵尸王位居C位。

    而他的元灵，一头与他模样颇为相似的巨型僵尸，却是匍匐在三元阵的正中！

    那僵尸元灵的脸庞闪烁青铜色泽，双目阴暗如墨，只有中心有一点深红。

    它匍匐在地，犹如饿狼，整张嘴张开到极大，嘴角几乎裂到耳根，能生吞一整头牛。

    僵尸王操纵元灵吸收尸气，释放出“尸气玉”，并联合两位大妖，以秘法进行远程操纵，此刻已经到了最后阶段，只需由僵尸王和元灵继续维持灵力输出，而由金羽沙雕和黑魂乌鸦来进行后续定位与调整。

    “这就是尸气玉？”

    那蛟服中年的脸上青紫泛红，似兴致颇高。

    僵尸王自信道：“只要有足够尸气，我能炸毁整座光明顶！”

    蛟服中年顿时拍手道：“好！妖王果然名不虚传！此次丐帮应援而来，我们就拿他们祭旗，以展妖王神威！”

    僵尸王表面点头，心中冷笑，知道这位王爷对尸气玉的威力还心存怀疑，即便是这次远程狙杀成功，也无法让他全信，毕竟没有“亲眼”看到。

    人皆如此，信奉“眼见为实”。

    僵尸王不再理会这位王爷，全力吸收尸气。

    恰在此刻，那黑魂乌鸦却是突然紧张道：“不好，那徐寅突然进行了一次快速移动！”

    僵尸王眉头一皱：“能追上吗？”

    黑魂乌鸦说道：“能，但他还在动，不过速度放缓了。”

    僵尸王顿时冷笑：“是察觉到自己已被尸气玉锁定了吗？让他跑！看他能跑到哪里去？”
------------

066.致命的亡语【求推荐票】

    僵尸王初时还在冷笑，可没过多久，他嘴角的笑容便是一点点消失。

    却见那金羽沙雕在地上投射出一副地图，正以特殊符号【☠】标记徐寅的位置。

    因为距离太远，这个位置并不精确，但也能看出徐寅的行进方向。

    而黑魂乌鸦所谓的“精准定位”，其实也是相差不多，是锁定在一个大致范围内，只是【尸气玉】的范围足够大，可以将这个范围完全覆盖。

    两者对【留仙印】的感应，也都不是持续无间隔的，而是每隔一段时间有一次反馈。

    地图上的【☠】标记，就像一颗棋子，正沿着大黄江往西，一格一格跳跃。

    每隔一段时间，【☠】标记就会跳跃一段很长的距离，速度极快。

    “很显然，这徐寅一定掌握着某种加速秘法，每隔一段时间就能进行一次极限加速。”

    “按照这个速度，他若一路往西，不需多久就能抵挡都城，但好在尸气玉已经发射，他速度再快，也只会越快缩短他与尸气玉之间的距离。”

    “一个术衍境的剑修，就算有什么秘法，也不可能承受得住这一发尸气玉！”

    “只要命中！”

    僵尸王缓缓说着，面目表情却是越发凝重，直到他发现【☠】标记到某一个地点突然转换了方向，不再沿着大黄江继续往前，而是往江边的某个山谷中快速移动……

    他骤然问道：“鸦女，还要多久？”

    黑魂乌鸦：“快了，马上就能命中了！”

    说这话时，黑魂乌鸦的额头上滴出黑色的汗液，但脸上却是掩饰不住地兴奋！

    不得不说，这种操纵尸气玉远程狙杀的感觉，就像是操纵重火力射击，令人上瘾！

    只要一想到那尸气玉会在命中目标后，瞬间炸开，将攻击范围内的所有事物全都毁灭，她的内分泌就会失调。

    但僵尸王却是焦躁道：“快了是多久？”

    黑魂乌鸦一愣：“马上！”

    正说着，地图上的【☠】标记又跳了个格子。

    黑魂乌鸦连忙集中精神，对尸气玉的落地位置进行了最后的微调。

    僵尸王，顿时急了！

    “把操纵权给我！”

    他一脚踏出三元阵，朝着那黑魂乌鸦就是一巴掌拍出。

    黑魂乌鸦为了操纵尸气玉而耗尽精神，竟连这一掌都没能躲开，被狠狠拍飞出去。

    她在空中发出尖叫，两只漆黑的羽翼骤然展开，从下飞回塔顶。

    却见那僵尸王已经站在了她之前所在的位置，浑身力量暴涌而出，周身散发出异常浓烈的尸气，逼得两头大妖和那蛟服中年都急急退去。

    居于操控位的僵尸王将双手按在太阳穴上，双目瞪大到极限，布满血丝的眼珠子几乎掉出眼眶。

    “到底怎么回事？”

    黑魂乌鸦困惑尖叫。

    白毛鬣狗一脸莫名。

    金羽沙雕却是终于智商上线，猛地指向那张地图，神色大变：“不好，那是诅咒山谷！”

    黑魂乌鸦依旧困惑：“诅咒山谷？”

    反而是那蛟服中年凝重道：“诅咒山谷，是诅咒之龙的沉眠之地。”

    黑魂乌鸦讥笑道：“别骗我，小周国有龙？”

    蛟服中年却道：“不是龙。它自称为龙，有双角，但并非龙，而是一种巨型蜥蜴。我对它的了解也不多，只知道它不太走出山谷，经常一睡就是十数年。前段时间传来消息，诅咒之龙从沉眠中苏醒，在山谷周边肆虐，吃了不少人。现在看来，妖王应该比我们更了解它究竟是什么？”

    僵尸王，却是在拼命催动尸气，试图扭转尸气玉的下落方向。

    但尸气玉一旦射出，就只能进行小范围的微调，黑魂乌鸦都是经常极其频繁的操作才跟上徐寅的移动速度。

    尤其是尸气玉开始落下之后，就几乎难以调整方向。

    僵尸王把黑魂乌鸦踹开，自己重新接手操纵位，便愕然发现那种在徐寅身上的【留仙印】，突然就不动了！

    一动不动。

    就停在诅咒山谷！

    而尸气玉，正朝着诅咒山谷加速落下！

    黑魂乌鸦说的“马上”，就真的是“马上”！

    连调整马头的时间都没有！

    僵尸王通过感知，近乎绝望地“看着”尸气玉落入了诅咒山谷！

    ……

    此刻的诅咒山谷。

    徐大公子正站在山谷之巅，头顶是几乎近在咫尺的尸气玉，脚下是盘成一团的诅咒之龙！

    这诅咒之龙身躯庞大，如同一座大山。

    它头上双角有螺旋花纹，浑身鳞片是近乎黑色的深绿，从脖颈到尾椎的背脊之上有两列尖刺，肚腹庞大，后肢粗大，像是西方龙种，也即是Dragon。

    Dragon最初并不指龙，而是邪恶而庞大的生物，后来指“有翼的蛇”，因形象描述相似才被翻译成“龙”。

    诅咒之龙在山谷沉睡，身体周围有一圈法术屏障，法术屏障笼罩了几乎整座山谷，既有防御作用，又有警醒作用。

    原本。

    徐寅规划路线，就是准备先杀黄粱大仙，再斩诅咒之龙，而后再去都城一游。

    诅咒之龙苏醒之后，捉着人就吃，已经吃空了两个村落。

    但因它皮糙肉厚，刀剑不伤，又百毒不侵，官兵拿它毫无办法，有豪杰接榜除妖，也都成了它的口粮。

    徐寅原本是想以灵犀剑宗内门弟子的名义，来一次光明正大地斩妖除魔。

    但诅咒之龙的防御之强，确实棘手。

    他还在思考如何才能破防。

    没想到苦思不得的情况下，就有人舔着脸把馒头送上门来。

    徐寅也是万万没想到，那千年尸王竟然是个如此乐于助人的热心肠！

    此时，徐寅抬头看着那“尸气玉”越来越近，那股浓烈的尸气几乎扑到脸上，令人窒息。

    “若真让这尸气玉命中，怕是会尸骨无存。”

    徐寅随后将扇端搭在唇上，露出一段唇角，微微翘起。

    “时停。”

    ……

    僵尸王在最后关头拼了命地想要扭转尸气玉的坠落方向，但收效甚微。

    近乎绝望的那一刻，他整个人突然像是中了石化咒，僵硬在了原地！

    “怎么回事？人呢？？？”

    在他的感知之中，种在徐寅身上的【留仙印】，突然之间就没了！

    就算是使用那种药水，也要有个“洗”的过程啊！

    怎么可能突然之间就没了？

    除非，那个人死了！

    可那个人，可能死吗？

    僵尸王自己都不信。

    就在这短短数秒的思考之余，尸气玉完全坠落。

    诅咒之龙的法术屏障在尸气玉的面前，连纸糊的都不如，悄无声息便破了。

    当诅咒之龙因此而惊醒过来时，尸气玉已经坠落到了他的头顶。

    那一瞬间，诅咒之龙看到了走马灯。

    他几乎没有任何防抗的能力，就被庞大的尸气玉炸得粉身碎骨！

    “僵尸王！”

    最后的一丝龙吼被淹没在尸气玉爆炸的狂澜中。

    跨越上百里路。

    监天塔上骤然有“龙”吼声回荡，灰白色的“龙”魂出现在僵尸王的面前，一瞬之间钻入了他的头颅。
------------

067.君子莫得隔夜仇【求推荐票】

    “嗷——”

    伴随着灰白色的“龙”魂钻入头颅，僵尸王的瞳孔瞬间扩散，整个人像是失了魂魄，只有脸上残留着最后的绝望！

    “妖王？”

    白毛鬣狗一脸不解地想要往前凑，却是被那金羽沙雕猛地拉了回来。

    金羽沙雕捏动法诀，散去地图投影，方才地图上的【☠】标记已经彻底消失，说明那徐寅已经尸骨无存，只是同样被尸气玉炸死的，恐怕还有那诅咒山谷内的诅咒之龙！

    除了僵尸王之外，金羽沙雕或许是唯一一个对诅咒之龙的底细有些许了解的大妖。

    这种光是名字便带有不祥气息的蜥蜴妖魔，从出生便带有诅咒。

    它们一生的绝大部分时间都在诅咒的痛苦之中度过，只能依靠长时间的沉睡来缓解这种痛苦。

    积年累月的诅咒在它们的魂魄中一点点沉淀，直到生命终结的那一刻，会彻底爆发！

    因此即便那头诅咒之龙只有结丹境，但其生命最后的诅咒已经足以令元灵境修士感到绝望。

    金羽沙雕看着那如同失了魂一般的僵尸王，脸色惨白：“是龙魂诅咒！诅咒之龙临终之前释放的亡语！”

    也是诅咒之龙的一生绝大部分时间都在沉睡的原因，以至于这些脑袋本就不够灵光的大妖几乎将它遗忘。

    那蛟服中年看他如此惊惧，不由问道；“中了龙魂诅咒会怎样？”

    金羽沙雕急急说道：“一般有两种效果，一种是即死诅咒，中了诅咒便会立刻死去；另一种……是夺魂诅咒！虽然很对不起妖王，但我宁愿那是即死诅咒……可现在看来，应该是夺魂诅咒无疑了！”

    蛟服中年疑惑道：“夺魂诅咒？”

    金羽沙雕已经开始往塔外飞奔：“不想死的就快逃！诅咒之龙的亡魂已经随着诅咒之力侵入僵尸王的身体，一旦僵尸王的魂魄被侵蚀，他将彻底发狂，杀光目之所及的所有生命！”

    话音未落，金羽沙雕已经跃出监天塔，化出原形。

    那黑魂乌鸦原本就飞在空中，此刻更是直接转身，头也不回地往高空飞去！

    只有白毛鬣狗还一脸呆滞地靠在柱子上，走也不是，留也不是。

    转眼之间，这塔顶高台上竟然只剩下中了诅咒的僵尸王、白毛鬣狗和那蛟服中年。

    好好一个大妖组织，竟只因一个决策失误便支离破碎！

    可这就是妖族组织的特性。

    妖族组织除了以血脉传承的亲族之外，组织架构都相对松散，一旦金字塔顶端的力量垮掉，整座金字塔都会快速坍塌。

    ……

    那蛟服中年听了金羽沙雕的话，神色严峻，眼中夹杂着一丝恐慌。

    他倒是也想逃，但这监天塔可就在皇宫之内啊！

    他能逃到哪去？

    仅是迟疑片刻，他就立刻抽出一支“监天箭”，以法力点燃，射向高空！

    “咻！”

    监天箭在尖啸中升空，于夜空中绽放出最炫丽的烟火。

    整个皇宫，瞬间躁动起来。

    到处都有灯光点亮，无数明里暗里的皇宫护卫都往此地快速奔来，比过年还要热闹！

    蛟服中年瞅了一眼还在与诅咒对抗的僵尸王，伸手摸向腰间的剑，但他握住剑柄的手抓拢又松开，几次之后，最终还是深吸一口，转身跃下高塔。

    “君子不立危墙之下，倒是做了一个明智的选择。”

    黑夜中的高台边缘，一个大鼻子小眼睛的俊美青年背靠一根梁柱，双手抱胸，双眼微眯，仰头看着那徐徐绽放的绚丽烟火，发出一丝叹息。

    “真漂亮呢，像是在过年。”

    ……

    “按照穿越前的时间来算，现在的地球应该也快过年了吧？沙雕书友们，新年快乐。”

    徐寅略显慵懒地挺直身体，转身从梁柱后走出。

    一路游山玩水到这，是有些累了。

    他瞅了眼系统记录。

    【叮！恭喜你在爽感度不低于3的前提下击杀了诅咒之龙，奖励积分40001！】

    虽然不知道是基于什么判断标准，总之诅咒之龙的死，也被纳入了积分统计。

    徐寅白得40001积分，总积分达到了140504。

    诅咒之龙被尸气玉炸成粉碎后，徐寅就暂停了时间，一路来到了这都城之内。

    之后他暂时解除时停，只在数秒之后就听到了那声龙吼，更由此找到了这皇宫内的监天塔，果真发现了僵尸王。

    所谓君子不报隔夜仇，徐寅谨遵君子之道，绝不隔夜！

    只是到了监天塔后，他就立刻听到了雕哥的专业解说，得知这僵尸王竟然中了诅咒之龙的亡语诅咒，顿时心中一惊，而后便是一喜。

    不才徐寅，又双叒躲过一劫，侥幸侥幸！

    “还是书读得少，知识量不够丰富，差点着了那诅咒之龙的道！这僵尸王真是好人，不但送来了馒头，还把配菜小鱼干里的鱼刺给挑了！以后再杀这些妖魔时，一定要调查清楚！”

    徐寅施施然走出。

    僵尸王还在与诅咒之龙的亡魂做斗争，多半会输。

    他的元灵尸王属于那种没有脑子的傀儡类型，又因那发尸气玉而力量耗尽，威胁不大。

    最后剩下的白毛鬣狗整一副不太聪明的亚子，正好套些情报。

    徐寅骤然出现，白毛鬣狗立刻警醒。

    徐寅看他龇牙咧嘴地看过来，便指了指自己的脸，问道：“你认识我？”

    白毛鬣狗老实摇头，但立刻吠道：“皇宫暗卫？”

    安慰？

    我还字慰呢。

    徐寅笑道：“刚才那个穿着蛟袍的，是王爷？”

    白毛鬣狗惊疑道：“你一个皇宫暗卫，不认识周王爷？”

    原来真是王爷！

    徐寅虽然设定了这么一个小国，但鬼知道这个小国家的阶级服饰？

    他也就稍微猜了一下。

    可既然那身穿蛟袍的中年人真是个王爷，而这群妖怪又光明正大地在这皇宫高塔之上，其中的阴谋也就显而易见了。

    无非是小周国皇室选择了和妖族合作，所谓的求援，多半是削弱其它势力的一种手段。

    这其中肯定还有龌蹉，但都是小事。

    “既然选择与妖魔勾结，那就自食其果吧。”

    徐寅打了个响指。

    ……

    “吼！”

    僵尸王并未僵直多少时间，庞大的诅咒之力迅速蚕食了他的魂魄，凶恶的亡魂占据了他的躯壳。

    诅咒之龙的亡魂并无意识，只残留有临死前的怨恨与凶恶嗜血的本能。

    重新动起来的僵尸王，其双目被血染红，头顶有尸气凝聚成角，浑身散发黑气。

    他第一时间扑向了自己的元灵，竟将那尸王元灵硬生生地啃食到解体，再一转头，血红的双目便是瞪向了塔顶唯一的生物……忠心耿耿的白毛鬣狗！

    ……

    Ps:The last，Happy birthday to me!
------------

068.这个人头我一定要K 【求推荐票】

    白毛鬣狗虽也是结丹境的大妖，却并无什么强大神通，即便现出原形，依仗爪牙，也远不是僵尸王的对手。

    徐寅隐在暗处，看着好心肠的僵尸王即便身中夺魂诅咒也要帮他打工，不禁感动到泪目。

    等白毛鬣狗即将咽下最后一口气时，徐寅才掐准时间打了个响指，从暗处缓缓走出，然后把白毛鬣狗……搬走啦！

    监天塔下有螺旋阶梯，再往下则专门埋藏了大量尸体。

    这些尸体大部分是从监狱里提出来的刑徒，但也有一部分是挂着妖魔作乱的名义弄来的。

    那些故意仍在街头的干尸，不过是为了引起舆论，好方便下手。

    徐寅将白毛鬣狗拖到监天塔最下面，而后一指点在白毛鬣狗的后颈，接触了时停。

    没有给白毛鬣狗自爆妖丹的机会，带着一丝金色的剑气瞬间贯穿了它的脖子，再横向一割，将那狗头削了下来。

    解剖尸体，挖出妖丹，徐寅随手将白毛鬣狗的尸体扔在角落，而后才顺着螺旋阶梯，重新往塔顶走去。

    他走得不快，不时从通风口往外看上一眼，明显地能感觉到周围的气氛越发紧张，到处都是调兵谴将的呼喝声。

    在监天箭的召集下，无论是明面上的护卫，还是隐藏在暗中的暗卫，都是急急赶来，将这监天塔团团包围住。

    逐渐的，严阵以待的护卫之中又出现了几个华服老人，一个个看起来都是眉目如龙，修为高深，有堂皇大气。

    那蛟服中年也在其中，但站在那几个华服老人身边，却像是硬生生短了一截。

    “周贤，这就是你所谓的运筹帷幄？”

    有一老人行走在前，目光如炬，龙行虎步，是小周国当今皇帝的亲叔叔，周振天。

    小周国国体不大，皇帝权威有其极限，再加上皇帝不能修炼的规矩，所以那些老辈子的话语权便显得极重。

    周振天位列皇室三元灵境之首，又是当今皇帝的亲叔叔，在小周国人尽皆知，可谓权势滔天。

    便是周贤也是丝毫不敢在这位为人刻板的皇叔面前放肆，他连忙俯首道：“回禀皇叔，此次实属意外，绝非小侄之过！”

    但周振天却根本不欲听其所言，只是冷哼一声：“与虎谋皮，必遭虎噬！”

    周贤不敢多言，只额头冒汗，将自己隐藏在人群之中。

    事已至此，无论是他有再多理由，都扭转不了图谋已破的局势。

    以结果论，他已经彻底失败。

    只是他静下心来仔细回忆，自己明明步步小心，所行之事也没有半步差错，究竟是如何走到这等地步的？

    他想不通！

    与僵尸王联合，炮轰光明顶，夺取天机牌，是他费尽心机才凑成的谋划。

    若事成，无论是与僵尸王平分天机牌，还是当场反目，将魂暗一锅端，都是可有可无的选择。

    因为小周国皇室所图谋的，并非是天机牌，也并非是前往“天外天”的机会，而是彻底消灭那些不听话的山上修士！

    一旦趁此机会将围聚光明顶的各大门派强者全部消灭，他就会立刻率领大军兵临城下，将无论正邪的所有江湖门派、山上宗门，全部铲除！

    届时，整个小周国才真正是周氏的天下，而非修士的天下！

    这件事，皇室上下，明里暗里都是支持他的。

    就算是排斥他与妖魔同流合污的，也都睁只眼闭只眼，可谓难得的上下一心。

    但就是如此大好局势，怎的莫名其妙就崩了？

    什么诅咒之龙？

    什么龙魂诅咒？

    就连他这个学富五车的王爷也只知其一，不知其二。

    堂堂元灵境的妖王，怎么就给一头蜥蜴夺了魂？

    是谁？

    究竟是谁在搞我？

    ……

    “哼！”

    周振天凝神看向监天塔塔顶，布置在塔顶屏蔽气息之用的法术屏障已被破除，僵尸王的妖气疯狂涌出，即便是在塔下也能感受到那股滔天凶威。

    同为元灵境，周振天不认为自己能有如此凶威，但他不惧。

    人为什么能成为万物之灵？

    靠的是智慧！

    失去了理智的妖王，也就是一头凶悍些的野兽。

    说时迟那时快，僵尸王已从塔顶跃下！

    失去了食物（鬣狗）的他变得越发狂暴，周身黑气滚滚，使得他如同妖魔——不，他本身就是妖魔！

    “轰！”

    僵尸王弯腰落地，震碎地面，裂痕蔓延如蛛网。

    滔天尸气涌向四周。

    皇宫护卫被尸气触及的瞬间，便是脸色铁青，五脏六腑如翻江倒海，难受异常。

    僵尸王嗅到了新鲜血肉，当场仰头嚎叫，叫声微停，那丑恶庞大的身躯已是闪电般冲入人群。

    那些护卫大多只是筑基境，连术衍境都不是，如何能够抵挡僵尸王的屠杀？

    几乎刹那间，便有断肢残骸飞起。

    “啊啊啊！”

    有护卫咆哮着挥舞长枪，刺向僵尸王。

    但那无比锋利的枪尖刺在僵尸王的皮肤上，却是发出金铁交鸣之声，不但未能留下一丝伤痕，甚至那僵尸王只是手臂一扫，就夹住长枪，将手持长枪的护卫抛飞了出去。

    瞬间砸伤一大片。

    护卫且战且退，根本不是对手。

    僵尸王贪婪地噬咬着血肉，双目血色越发浓郁，他每一次呼吸，便有尸气从新的尸体中抽出，源源不断。

    此时此刻，已经没有人注意的塔顶之上。

    徐寅正趴着栏杆，面无表情地看着。

    他在等待，等待皇宫中的元灵境出手。

    对他而言，僵尸王是比那诅咒之龙还要棘手百倍的对手，因为僵尸王本身就是处在生与死之间的物种，是真正的“近乎不死”，而不是“不死老僧”那样的伪物。

    再者，僵尸王铜皮铁骨，刀枪不伤，换言之就是破不了防。

    而且是三百六十度无死角！

    原本，他需要耗费脑力辛苦思考，但现在不用了。

    只要等就行了。

    他最擅长了。

    终于，在死了一大片护卫之后，他看到有两个老人冲了上去。

    然而没等他提起兴致，那两个老人就被一拳一个砸飞了出去，原来只是结丹境。

    他略微失望地闭上眼睛。

    直到塔下传来欢呼，他才猛地睁开眼。

    元灵境，终于出手了！

    是皇叔周振天！

    周振天没有召唤元灵，竟是以宍（rou）身相搏！

    理所当然，周振天单凭肌肉，不可能是僵尸王的对手，但他有技巧！

    足够高明的技巧可以有效地弥补短处。

    理性全失的僵尸王只会直来直去，周振天则会闪避要害，攻其弱点。

    皇宫内部出现妖王之事，可大可小。

    周振天想要将其压下。

    他需要立威！

    终于，在一套连续技之后，他找到机会，将僵尸王轰上了天！

    失去理性的僵尸王无法使用法术，在空中也就无处借力。

    周振天抓住这一弱点，在空中疯狂输出，把僵尸王从塔底，一直打到了塔顶！

    而后，他和徐寅的目光对上了。

    “嗨！”

    徐寅露出一丝人畜无害的笑意，向他招了招手。

    “砰！”

    僵尸王抓住了机会，本能地挥出一记重拳。

    周振天硬生生吃了这一拳，整个身躯弯成一条小龙虾，被锤得鲜血飙射，直落地面。

    僵尸王从空中趁势压下，方才周振天的无限连击确实打得他还手不能，但真实效果宛如刮痧。

    携着千钧之势，僵尸王一拳把周振天轰入了地底！

    ……

    ……

    PS：谢谢几位书友的祝福，就是想听人说一句生日快乐，已经非常满足。其实我没有过生日的习惯，家人里也都是记的农历生日，年前已经收到了老妈的祝福，虽然是唯一一条~
------------

069.你们是最好的工具人

    周振天自然不可能被这一拳打死。

    随着巨兽咆哮之声响彻云霄，一头庞然大物瞬间破土而出！

    徐寅从塔顶探出头，好奇地看着那头巨兽。

    巨兽名为【憨八龟】……

    没错，就是那个憨八龟！

    不过这真不是徐寅恶搞，他对这什么周振天丝毫没有印象，更不可能给一头元灵取这种low到爆的名字……应该吧！

    这头名为【憨八龟】的元灵，看起来像是一头没了龟壳的乌龟，皮肤是蓝色，一副憨憨傻傻的模样，但其身体肌肉异常发达，双手双脚，直立行走，身高超过三丈，是僵尸王的足足三倍！。

    周振天半跪在【憨八龟】的光头上，一脸狼狈。

    此刻他的注意力已经不全在僵尸王的身上，而是分出大半，集中到了那塔顶！

    更确切的说，是集中到了塔顶那个神秘出现的，大鼻子小眼睛的俊美青年身上！

    徐寅大大方方地与其对视，若非这塔太高，他真想去御膳房拿点瓜果来，一边吃瓜，一边看戏。

    这《僵尸王大战憨八龟》，可比什么《哪吒大战变形金刚》有趣多了。

    而且是真·超清无马，临场观看，体验更佳哦！

    ……

    周振天抬头看去，见塔顶之人竟然还在，顿时目光阴沉，如鲠在喉。

    他甚至想要舍弃僵尸王，先将那隐藏在暗处的神秘青年抓出来！

    但僵尸王不可能给他找个机会。

    地上，不能浮空飞行的僵尸王面对着身高三丈有余的庞大元灵，却是丝毫未曾退缩，直接一个前扑，抓住憨八龟的小腿，猛地一个拉拽！

    以力量见长的元灵竟然被他硬生生地拽离了地面。

    浑身肌肉的憨八龟拎起拳头，如雷锤重击，一拳锤向僵尸王的头颅！

    “砰！”

    受伤的，竟然是憨八龟的拳头！

    随着血管破裂，蓝色的血液涓涓流出，流了僵尸王一身。

    站在*头上的周振天灌注灵力，配合憨八龟控制身形，另一只手贴地横切，扫向僵尸王的下盘！

    僵尸王在被夺魂后，体质进一步强化，可谓真正的刀枪不入，力大无穷。

    人类修士需要依靠元灵来抗衡巨兽，妖族修士却是能够以炼制元灵的方法来强化自身，使得自己的体质接近乃至超越一般元灵。

    尤其是如同僵尸王这种天生强大的妖族，更是可以超越元灵！

    眼下的这僵尸王就明显比周振天的憨八龟的体质更强！

    若僵尸王理性还在，周振天绝不是对手。

    但现在不同。

    经过这段时间的交手，周振天已经发现了僵尸王的弱点，他的下盘不够稳！

    憨八龟的蓝血逐渐变成湿湿滑滑的油性物质。

    血液滴落在地面上，使得地面变得油腻光滑，摩擦力大幅度降低。

    因而它这一掌贴地横切，竟是一举立功，使得僵尸王滑倒在地。

    周振天得势不饶人，立刻指挥憨八龟往地上吐出一口浓痰。

    这口浓痰有着极其强大的黏性，和蓝血混合后，黏性倍增，竟是将僵尸王黏在了地面。

    僵尸王咆哮挣扎，却是一时半会儿挣脱不得！

    眼看将其困住，周振天立刻持咒，配合憨八龟使用“元灵玉”！

    ……

    憨八龟汇聚力量，将嘴张大到极限，一枚由灵气聚集压缩而成的蓝色元灵玉便是逐渐成型。

    元灵玉最大的弱点在于蓄力时间长，在高密度的战斗中很难释放，但其威力毋庸置疑！

    周振天不愧是老牌强者，分分钟就制造出机会。

    这一炮下去，僵尸王不死也残！

    ……

    “来了！”

    徐寅顿时提起精神。

    等僵尸王被打残，就是KSXY出场的时候了！

    “轰！”

    即便是以僵尸王的防御，也没能挡住元灵玉的轰击。

    在十倍慢镜头中，僵尸王本就已破碎的外衣被轰成了灰烬，比铁还硬的皮肤逐渐碎裂，随着焦黑的皮屑纷飞，肌肉也承受不住元灵玉的威力而熔化，骨骼逐渐暴露。

    僵尸王的气息几乎以宍眼可见的速度在消融。

    当元灵玉彻底爆发之后，地面出现了一个深不见底的大坑。

    世界重归寂静。

    僵尸王的气息几乎消失。

    “咪!”

    憨八龟自觉强敌已灭，仰天咪叫！

    “嗷！”

    众护卫也逐渐从元灵玉那恐怖威力的震撼中惊醒过来，顿时发出激动难耐地呼声！

    憨八龟的咪叫，皇宫护卫的呼喝，长兵器齐齐跺地的声音，使大地震颤。

    ——皇宫女眷吓得尖叫连连。

    周振天气势如虹，猛一仰头，往那塔顶一瞪，便是怒吼道：“轮到你了，装神弄鬼之辈！”

    “塔上有人？”

    众护卫这才惊愕察觉，顿时一个个仰头望去。

    看塔下众人齐齐看来，徐寅也不含糊，当下便轻咳一声，摆出营业式的笑容，向下挥手道：“同志们好~同志们辛苦了！”

    [黑人问号.jpg]

    塔下众人一脸懵逼之际，突然有声音从人群中发出：“星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐！”

    “谁？”

    众护卫立刻循声望去，更有甚者拔剑便刺，却只见那皇叔周振天一脸懵逼地站着，双颊涨成猪肝色。

    在他眉心，还以蓝血写着一个大大的“肉”字！

    这一幕，毕生未忘！

    ……

    而此刻的徐寅已出现在大坑之中。

    僵尸王平躺在这坑中，皮肉组织全部消融，只剩下一身铁骨，但即便是这骨头，也是密密麻麻布满碎痕。

    徐寅稍一用力，便将其胸骨敲碎，从其心口掏出一枚“灵核”。

    灵核是由至少九枚妖丹凝聚而成，是元灵的核心。

    灵核有灵性，能开灵智。

    元灵之所以能拥有灵智，便是因为有灵核存在。

    这枚灵核，显然是僵尸王的元灵解体之后所化。

    徐寅将其小心收好，又找了找，发现确实没有额外的妖丹，这才拔出冥水剑，将他从头到脚的骨头，寸寸碾碎。

    【叮！】

    直到没有任何一片超过三寸的骨头碎片，僵尸王才终于咽下了最后一口气。

    若非有系统提示，徐寅还真无法确定杀死他。

    【叮！恭喜你在爽感度不低于3的前提下击杀了诅咒之龙，奖励积分102333！】

    徐寅顿时心中一喜。

    发了！

    整整十万积分！

    一千天的请假时间！

    【角色：徐寅】

    【积分：242837】

    这个人头，不亏！

    ……

    PS：求推荐票~
------------

070.在下徐寅

    抢了人头，还掉了宝，徐寅心满意足，便没有再浪。

    而且身为“灵犀剑宗徐寅”，他现在不应该也不可能出现在这里。

    为了保持人设，即便那人设已经快要崩塌，他还是快速赶回了琅嬛画舫！

    此刻已是深夜，琅嬛画舫静静的停靠在江边，船上船下都有人在来回奔走。

    徐寅看人人眉目紧皱，充满担忧，心中莫名一暖，也有些内疚——自己竟然忘了留张离家出走的纸条！

    他理了理因为赶路而变得凌乱的前发，抽出折扇，倚在船头，然后在内心默念“时停解除”。

    时间恢复流动。

    ……

    夜风凄切，江水汹涌。

    花蓉月刚去江边找了一圈，因为天黑不敢走远，这才蹒跚赶回。

    没想到刚上甲板，那不告而别的徐公子就毫无预兆地出现在了船头。

    以皎洁月光下的漆黑森林为背景，徐公子的皮肤比白日还要白皙，那种飘然出尘的气质越发明显。

    花蓉月眼眶微红，虽不至于激动落泪，但心中隐藏的浓浓不安却是一下子消散了。

    就是这徐公子，咋又是大鼻子小眼睛的模样？

    噗！

    她假装没有看到徐寅似的转过头，稍稍揉了揉眼睛，这才转回头，故作惊讶道：“公子，你可回来了！”

    ……

    姜师兄听闻徐寅归来，连忙赶到船头。

    即便精通《情商》，姜师兄也是忍不住有几分抱怨：“师弟，你这是去了哪？怎么……你的脸！”

    徐寅这才意识到自己忘了解除法术，他别开折扇，如美人遮面，半遮半掩，又忽而一收，脸庞顿时变回原来模样。

    “区区易容术而已。”

    徐寅轻描淡写地说道：“前方异变，我去探了一探。”

    姜师兄却是立刻严肃道：“确实有异，若非船上人需要保护，我也会去探上一探，情况如何？”

    说着他还往四周看了看，目露警惕。

    徐寅一边敬服于姜师兄的稳重，一边编道：“距离太远，我只到高处看了看。估摸距离，应该是诅咒山谷出了事。”

    “诅咒山谷？”姜师兄顿时一愣，“可那边，不是黄粱村的方向么？”

    随即他恍然明悟，与徐寅对视一眼，很是默契地不再谈论。

    徐寅：？？？

    也很是默契地闭上了嘴。

    两人将江边搜索的船员全都召回，之后才状若无事地进了船舱。

    到了舱室之内，姜师兄取出一盏绿烛，点燃烛火，快速念了几句咒文，便催生出翠绿色的烛光，形成一道法术壁垒。

    姜师兄这才小心翼翼地问道：“师弟，是有人窃听？”

    徐寅看姜师兄如此谨慎，不忍戳破，便符合道：“有黑鸦金雕，外露妖气。”

    姜师兄倒吸一口气，说道：“原来是鸟妖！想来是那黄粱大仙的同伙。先前为了寻你，我往黄粱村方向走了些路，突然看到有白雪纷飞，我便知有人作妖。”

    真是黄粱村有异变发生？

    徐寅心生疑惑：“黄粱村方向有白雪纷飞，我这一去一回，怎么就没看到？难道是正巧错过了？又或是视角问题？”

    他细细思索，试探道：“师兄，这黄粱村，不如就不去了吧？”

    哪知姜师兄竟然摇头道：“不行。我们奉命下山，斩妖除魔。若是没有遇上也就罢了，既然已经遇到，就不能不管。当然，太过冒险之事，我们不做。”

    随后他又笑道：“主要是黄粱大仙已死，不然我还真不敢去。”

    徐寅这才放心，师兄果然还是师兄。

    ……

    虽说如此，他们倒也并未连夜赶去，而是选择了先行休息。

    到翌日早，琅嬛画舫重新起航。

    两位师姐从宿醉中醒来，并无头晕目眩等症状，反而精神奕奕。

    直到姜师兄将黄粱村异变告知，她们才紧张起来。

    天狗食月，妖魔作乱，可不是说笑的。

    就算不窥觑那天机牌，妖魔也会在天地气机的影响下变得比平常活跃。

    诅咒之龙的苏醒，就是鲜明的例子。

    画舫逐渐提速，没过多久就抵达了黄粱村附近的那段江路，随后画舫并未停下，而是继续航行。

    只是徐寅和姜师兄在中途下了船。

    两位师姐则是留守画舫，保护船员——虽然在徐寅的眼中，她们二人也是需要保护的对象。

    没了累赘（嘘！），徐寅和姜师兄往黄粱村方向飞速疾行。

    黄粱村离江边约十里路，换算成米，就是五千米。

    以二人速度，就算兼顾巡查，也仅盏茶功夫就到了黄粱村附近。

    出于谨慎考虑，二人放缓速度，先找了一处地势较高的地方，远远观察。

    黄粱大仙死去已过十二小时，但黄粱村的黄雾却没有丝毫消散的迹象。

    徐寅摸了摸随身包袱，他带了那坛“杜康”。

    “姜师兄，你真看到了雪？”

    观察了一会儿，徐寅就忍不住问道。

    姜师兄也是有些困惑：“应该是雪吧？我昨夜为了寻你而爬上树梢，看到这边有雪花飘散，应该没错。”

    徐寅不禁翻了个白眼：“那雪呢？总不会全融了？”

    就算全融了，那融化之后的雪水呢？

    姜师兄有些尴尬。

    但下一刻，徐寅忽然神色一动，道：“你说的雪花，我似乎看到了！”

    却是在黄粱村外的另一个方向，有一个白发白衣的男子正缓步走来。

    他面容清瘦，五官算不上有多精致，但胜在皮肤够白，气质又好，也勉强够得上“美男子”的称号。

    可他再如何英俊，在徐公子面前，也只能相形见绌。

    只见他腰挎长剑，白发如雪，扎着发髻，发梢仍是长及腰侧。

    他并未持咒，也并未运用法力，但周身却有雪花飘零，如诗如画。

    徐寅看到他时，他也看到了徐寅。

    既然如此，也再没有了隐藏的必要。

    ……

    林间空地。

    三人相对而立。

    先开口的反而是那白发魔男。

    他低笑一声，抬头道：“灵犀剑宗徐寅，是哪一位？”

    姜师兄眼皮一跳，就又想冒认身份。

    徐寅只无奈一笑，摇扇道：“行不更名坐不改姓，灵犀剑宗徐寅，正是在下。”

    那人上下打量片刻，说道：“原来如此，果真有一副好皮囊。可惜天赐你皮囊，未赐你长命。今日我白雪飞，将在此取你首级。”

    说话间，他伸手按住剑柄，顿时有冰风呼啸，雪花凝结，大雪纷飞下。

    一股冰寒如霜的气势，随之扩散开来。

    “阴阳宗白雪飞！”

    姜师兄脸色大变，立刻拔剑出鞘，开口提醒。

    “不好，他是阴阳宗宗主的关门弟子，钦定未来宗主，人称冰雪之子的白雪飞！他几年前就已经结丹，绝非你我能够对抗……”

    姜师兄还在说话。

    那白雪飞却已经倾斜上身，携着寒霜之气疾驰而来，一剑飞雪，刺杀徐寅！

    “嘶！”

    人过。

    血溅。
------------

071. 我还是一只萌新【感谢恨非天打赏的盟主！】

    树影斑驳，白雪纷飞。

    姜师兄只觉一阵寒风刮过，身边便有液体飞溅，激射脸上，一阵滚烫！

    “师弟！”

    白雪飞的速度实在太快了，快到姜师兄完全反应不过来。

    那股溅射到他脸上的热血，更是让他惊诧莫名。

    随之而来的，便是发自内心的悲愤！

    这一刻，姜师兄无比悔恨，悔恨自己为何如此不慎，就因为黄粱大仙已死，就觉得这黄粱村没那么危险了！

    就因为自己这一时不慎，就害徐师弟被奸人所杀！

    “徐师弟！！！”

    那股悲痛与自责，令姜师兄五指收紧，骤然爆发，其指尖剑气顺着长剑迸射，竟是有了些许七彩琉璃之色！

    【灵犀剑法·第一式】！

    (;´༎ຶД༎ຶ`)=͟͟͞͞=͟͟͞͞

    “啊啊啊啊！看师兄为你报亻

    ……

    “姜师兄？”

    两人视线相对。

    徐寅抖了个剑花，以剑气洗去冥水剑上的血，略有疑惑地问道：“师兄你臻至琉璃境了？”

    姜师兄缓缓瞅了眼指尖剑气，那七彩之色闪得他眼花。

    “咳。”姜师兄询问道，“师弟，那白雪飞呢？”

    徐寅指了指后方：“在那呢。”

    原来是那白雪飞冲势太快，死了还在飞。

    即便被他抹了脖子，尸体也在惯性的驱使下继续往前，飞了有两三丈才落地。

    姜师兄顺着徐寅所指看去，果真见到白雪飞一动不动趴在地上，脖子处有血液泉涌，已经在地上积了一潭。

    “阴阳宗宗主的关门弟子，钦定未来宗主，人称冰雪之子的白雪飞，几年前就已经结丹的天才白雪飞，就这样死了？”

    姜师兄仍是不敢置信，便握紧灵犀剑，突然一剑劈出！

    一道月牙似的剑气从剑尖射出，狠狠斩在白雪飞的尸体之上。

    “嘶啦！”

    仿佛推荐票被撕碎的声音，白雪飞的衣袍被撕裂，宍身也被砍出了一道极长极深的豁口。

    但他理所当然，不可能有动静。

    姜师兄这才深吸了口气，确信了白雪飞的死。

    他逐渐冷静下来，正想询问徐师弟是如何做到的，便听徐寅问道：“姜师兄，你觉得这白雪飞为何千里迢迢赶来杀我？”

    听闻此言，姜师兄骤然想到一事，不禁愧疚道：“这白雪飞提前守在黄粱村，定是我在三江镇打听消息时泄了行踪！师弟，我……”

    徐寅豁达一笑：“师兄想多了，我们此行并未遮掩行踪，想要追查轻而易举，就是不知这白雪飞和我有什么仇？”

    “仇？”姜师兄却又道，“对了!这白雪飞的尸体一定处理干净！可千万不能让阴阳宗发现！阴阳宗行事狠辣，尤其是其宗主“阴阳人”王朝晖，一手阴阳怪气狠毒无比，能将男人变成女人，使人痛不欲生！”

    “阴阳怪气？”

    徐寅震惊道：“这个世界（这本书）竟然还有如此神通？”

    姜师兄点头道：“这阴阳怪气颠倒黑白，逆转阴阳，犯天下之大不讳。在魔门之中，阴阳宗宗主的恶名比天魔教教主还要昭彰……”

    徐寅：“阴阳宗在哪？”

    姜师兄：“阴阳宗自然在阴阳谷，你问这个干嘛？”

    徐寅：“好奇！好奇！”

    徐寅哈哈笑了几声掩饰过去，第三次询问道：“师兄，你觉得这白雪飞为何会来杀我？”

    姜师兄终于不再跑题，他一边点亮灵火，准备将白雪飞的尸体一把火烧了以绝后患，一边说道：“可能性很多。名门正派若有天才崛起，有魔门天才来刺杀扬威，实属正常。不过这白雪飞早已扬名，理论上不需要为此而来。师弟，你有做过什么……嗯，恶事吗？”

    徐寅眯起眼，笑道：“师兄，你懂的。”

    姜师兄：“呵呵。”

    姜师兄《情商》上线，没有再说。

    徐寅却是仔细寻思起来。

    难道是原著主角“纨绔乖张，横行霸道”这个开篇人设里出了问题？

    以至于有人喊冤，白雪飞为其打抱不平？

    可你一个魔门弟子管个毛的不平事？

    嗯。

    说到魔门。

    该不会是被顾凝霜给坑了吧？

    可那一夜在此方客栈，男女三方相谈甚欢，共创生命大和谐，离别时也都是眉眼带笑，并无不快啊？

    咋回事？

    我好难啊！

    ……

    还有这作家助手，多久没发布新任务了？

    难道这系统是单线程的？

    不能同时发布两个任务？

    不然我都直面危险那么多次了，怎么可能不触发新任务？

    【叮！作家助手温馨提示：当前版本号1.0.0。检测到宿主并未脱离新手区，版本更新无法激活。】

    “……”

    徐寅：“意思是现在还是新手区？我，徐寅，还是个萌新？”

    虽然这小周国乃至周边诸国，确实只是一个小地图……

    但徐寅还是有些无法释怀。

    他看了眼白雪飞的尸体，心里有些遗憾。

    这白雪飞天生寒体，雪花伴生，可惜这种特殊体质与神通不同，没有形成技能，无法用笔记纸记录，否则他就有了批量制造寒体的能力。

    而且如今笔记纸只剩下最后一张，他也有些拮据了。

    这“除魔卫道”的任务固然可以赚取大量积分来兑换请假条，但时间限定在八月十五之前，未免太长，要尽量早些结束才行。

    如此想着，徐寅看姜师兄已经开始处理尸体，就说道：“师兄，我先去黄粱村看看。”

    不等姜师兄出言阻止，徐寅已经快步离开。

    黄粱村依然笼罩在黄雾之中。

    徐寅虽然有了【乾元一气】的神通，但出于主观感受，他并不想进入黄雾之中。

    所以他在村口停下，将背囊中的酒坛取出，揭开封口，直接运转神通开始吸纳黄雾！

    包围黄粱村的黄雾之多，远非画舫时能比，但好在神通玄妙，能极尽压缩。

    随着神通运转，黄雾骤然涌向酒坛，村口之处，逐渐形成一个巨大的旋涡，无穷无尽的黄雾别吸收进来。

    “滴答！”

    徐寅站在旁边，突然听到有水滴滴落的声音，不禁低头一看。

    那酒坛之中，竟有一枚黄颜色的水滴在滚动！

    “液化了？”

    自然不可能真是物理上的“液化”。

    但这些黄雾毫无疑问被压缩成了“液体”的形式。

    随着大量黄雾涌入，这种“液体”逐渐增多。

    从黄颜色的气体被压缩成了黄颜色的液体。

    ……

    PS：感谢“恨非天”打赏的100000起点币，成为本书第一个盟主！
------------

072.黄粱村

    另一边。

    姜师兄以灵火烧毁了白雪飞的尸体和所有物件，想想还不够稳妥，就又在林中画了个圈，将圈内的植物整个都烧了！

    最后他还用驭土法，将那一整片地都翻新了一遍，使焦土埋于地下，再催生出新的植物……

    直到确保万无一失，姜师兄这才顶着满头汗水走出森林。

    这一出来，他便看到黄粱村外的大雾已经消失大半，逐渐显露出村庄本体。

    由于建在江边不远，交通水利方便，黄粱村相对富裕，村内环境较好，人人有田。

    但也因此，容易吸引贼寇！

    黄粱村有远虑，为此自建民兵，保护村庄。

    但他们如何也不会想到，村庄的危险竟然会来自于一头结丹境大妖！

    ……

    徐寅见姜师兄走来，便将酒坛抬起，笑道：“怎么了师兄，要来一口酒吗？”

    姜师兄走到近前，下意识捂住鼻子，但随即便惊讶道：“怎么回事，你这……怎么有股香味？”

    徐寅摇摇头：“我也不知。”

    却是那黄雾化成液体之后，竟然没了臭味，反而散发出淡淡的清香，仿佛从物质根源产生了变化。

    徐寅针对“乾元一气”的知识都是从黄粱大仙那得来，但他的神通等级已经超过黄粱大仙两个级数，自然会遇到黄粱大仙的知识盲区。

    比如这将黄雾压缩成液体的能力，黄粱大仙便没有。

    徐寅摇了摇酒坛，发现已经装满半坛，等将所有黄雾都吸收，应该能将其装满，到时候，可就真成了妖丹泡酒！

    就是不知这含有“乾元一气”神通的酒，究竟有些什么作用？

    这时，姜师兄瞅了瞅黄粱村，却突然问道：“徐师弟，你说的黑鸦金雕，可有出现过？”

    徐寅顿时一怔，我就随口一说，这你都还能记住？

    没办法，他只能把脸一板，凝重道：“昨日我也是偶然发现，如今看来，怕是巧遇。”

    姜师兄便也点头道：“巧遇的可能性很大。毕竟那白雪飞虽是魔门中人，却也不至于和妖魔同流合污。”

    徐寅顿时翻了个白眼，姜师兄虽然个性稳重，但有时候还是太乐天，说到底是从小便拜入了灵犀剑宗，欠缺射惠毒打。

    这天下，从来利益为先。

    别说魔门了，就连小周国皇室都与那妖魔合谋，若非那些妖魔自己作死，说不准还真让他们把小周国的各宗强者都给一炮轰了！

    又过了有半小时，黄雾十去其八，黄粱村内虽然仍有黄雾飘荡，但已经不多。

    徐寅抱起酒坛，便往里走。

    姜师兄紧随其后，剑已出鞘，一脸谨慎。

    但这黄粱村内，实则没有危险。

    黄粱大仙刚出封印不久，就算有招兵买马的心，也得有那个时间。

    这村庄又被黄雾铺满，根本不可能有人能保持神智，甚至很难有活人。

    两人来这黄粱村，一是为收黄雾，二是想碰碰运气，若是有个万一，还有人活着，能救一人算一人，都是仁德。

    可进了村子，一路上不但没人，连具尸体都没有。

    带着一丝疑惑，徐寅一边吸着黄雾，一边继续前进。

    直到深入其中，到了一处道口，他才骤然驻足，目露凝重。

    他看到了人。

    姜师兄的气息，也是不由产生出一丝混乱。

    从这处道口开始，逐渐有村民出现。

    这些村民竟然都还活着！

    只是一个个都衣衫褴褛，骨肉干瘦，如行尸走肉。

    他们闭着眼睛，佝偻身体，行动迟缓，只在一个圈子里来回打转。

    每一个圈子里都有食槽，食槽旁有污水。

    徐寅看到时，正有两个干尸一般的村民趴在食槽前，慢慢咀嚼着食槽内不知是米糠还是什么的混合物。

    那黄粱大仙，竟是在将这些村民当做牲畜在养！

    “师兄。”

    徐寅按捺住心中情绪，对姜师兄说道：“我有办法解除这些村民中的法术，你与他们好好说说，别让他们受了惊吓。”

    姜师兄语气凝重道：“交给我。”

    徐寅点头，没有再看那些村民，而是继续往里面走。

    等他走过这段路，村民们便是缓缓聚集到一起，慢慢坐下来，然后再一点点睁开眼。

    姜师兄取出一枚点咒符，弹指点燃，便是丝丝光晕散发，使法术范围的人感到一丝丝祥和安宁。

    托了这符咒的福，村民后在逐渐清醒后没有乱动，也没有恐惧尖叫。

    姜师兄摆出正义之士的模样，又在身上拍了一枚品级不高的点咒符，使得他在常人眼里多了“气质”。

    依靠这些小手段，他开始与村民们讲明事由。

    ……

    而徐寅已经进入村子深处，沿路遇到的村民，都被他以【乾元一气】的神通点化，陆陆续续走到了姜师兄的位置，之后再自觉坐下，逐渐清醒。

    这些村民原本就处在黄粱大仙控制之下，他不过是接管了控制权，因此不需要什么多余的手续。

    黄粱村虽然是大村，但毕竟只是个村，村民并不太多。

    到了村子里一个像是集会之地的地方，徐寅再次停下。

    这一次，不仅看到了行尸走肉一般的村民，还看到了清醒着的活人，以及死人。

    这集会之地有处土台，这台子原本应该是村长或是什么高位者讲话的地方，但现在却搭着几个架子，绑着几个人。

    每个架子的面前，都有一个闭着眼睛的村民在挥动鞭子，一下下抽打。

    鞭子上全是血，有两个人已经死了，但还有三个人残留气息。

    “救…我…”

    其中一个人气息最足，原本看到黄雾逐渐消失便存了希望，如今看到真有人进来，顿时鼓足最后一点力气，拼命嘶喊出声。

    但那声音依然有如蚊蚁。

    徐寅默不作声。

    那五个不知鞭打了多久的村民却已经停下，但他们的双臂肿胀，气息虚弱，怕是不比绑在架子上的几个人好上多少。

    五人退下台子，往姜师兄的方向走去。

    另有几个在徘徊着的村民走上台子，摸索着将绑着人的绳索解开，又将那几个人扶了下来。

    不用多想，这些受到特殊待遇的人，应该都是来“斩妖除魔”的江湖人。

    黄粱大仙不喜欢，便施以刑罚，日日鞭打。

    那两个死了的人，被生生打死的概率其实不大，因为村民皮包骨头，也没什么力气。

    他们或许是精神衰竭而死，又或许是饿死渴死。

    剩下三个倒是命大，等到了一线生机。

    虽然受了折磨。

    但活着，就是希望。

    ……

    PS：感谢“深海无鲸“打赏的1000起点币，谢谢70位仁兄的推荐票~
------------

073.我，星宿老仙

    徐寅不会治疗之术，就将那三人也交给姜师兄来照顾，而他则是在将最后一点黄雾也吸收之后，便快速赶回画舫。

    此时已过正午，两个师姐在将船开出一段距离后，又开了回来。

    等徐寅到时，她们正在焦躁等待。

    “发生什么事了？师兄呢？”

    “好事，黄粱村里意外有很多人活着，你安排一下，留两个人在船上守着，其他人带上食物、水和医疗用品，跟我一起到黄粱村救灾。”

    徐寅首次遇到这类事，但思路倒也清晰。

    黄粱村的村民刚从噩梦中醒来，受不得太大的刺激，多找几个人照顾很有必要。

    况且女孩子心思柔软，能做的事也更多。

    就是他们此行怕是要为此而耽搁好些天了。

    徐寅想了想，对留守画舫的两人嘱咐了两句，这才带队前往黄粱村。

    到了村里，两个师姐先给那三个活着的江湖人做了治疗，再依次对村民进行健康检查，并对症下药。

    而花蓉月则带着几个少女熬起了米粥。

    粥很稀，就放了点菜叶、肉粒和一些盐巴。

    倒不是吝啬，而是那些村民饥饿太久，不能吃太硬的东西。

    少女们都是穷苦人家出身，什么脏活累活都做过。

    村民中有老人体弱，她们能陪着聊天，孩子们受不了惊吓，她们也能细心安慰。

    在他们眼中，她们清纯美丽，善良贴心。

    一个个都像是天仙化人。

    ……

    正当徐寅等人在黄粱村行善救人时，都城内的周振天却是气得直摔杯子。

    这人真气起来，是什么LOW逼行为都做得出来。

    周振天这么一个讲牌面好面子的人，也忍不住开始乱扔乱砸。

    直到周贤王爷推门而入，他才狠声道：“周贤，还没消息吗？”

    周贤冷汗直冒，鞠躬道：“皇叔息怒，皇宫卫队已经全力侦查，但那人实在神出鬼没，城内竟无一人有其消息！”

    周振天斜眼看他，嘴角冷笑：“我已经如实画出他的样貌，绝对分毫不差。样貌如此显眼之人，你说无一人得其消息，莫非他长了翅膀，是从天上飞进城的？我们都城戒严，是戒给你看的？”

    周贤脑轱辘一转，小心道：“或许，真是飞进来的？您看，昨日最后，您分明是站在*头之上，却被瞬间带到人群中，还说了那句……”

    “啪！”

    周振天一掌拍在桌上，几乎将桌子震裂。

    而后他一字一句道：“我·说·过，那·句·话·不·是·我·说·的！”

    周贤抹了把汗，连忙道：“总之那人一定有飞行本事，而且速度奇快，寻常人根本不可能捕捉到他的影子。”

    周振天冷笑：“说了这么多，你就是想说，找不到他，不是你的错？”

    周贤心里咒骂，但表面上不得不继续说道：“皇叔，那人虽然看着年轻，但定是驻颜有术的高手，他口中的星宿老仙，或许就是说的自己！”

    周振天讥讽道：“星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐！吹得比唱的还亮，难不成还是巨灵境不成？既然身在这片天地，就给我乖乖地鳖着！”

    周贤思索道：“既有此愿景，八月十五那日，他一定会出现在光明顶上！”

    周振天冷哼一声：“你还是先想想该如何应付三大派的人吧！”

    周贤不敢言语，他现在是真的愁！

    原本，他是想拿三大派的人试水尸气炮，还能顺便削弱他们的势力。

    届时不管成功与否，都能推锅到僵尸王的身上。

    可现在，僵尸王都死了，其它大妖也散了，去哪找个妖魔来给三大派的人来除魔？

    太难了！

    ……

    转眼间又过了一日。

    这日下午，突然有船只停靠在江边，一群商贾带着人从船上下来，大量物资被接二连三搬上岸。

    船上画着船标，船标下写着“徐氏商行”四个字。

    却是徐家来了人。

    留守在琅嬛画舫上的两个少女立刻欣喜下船，带着这批人往黄粱村走去。

    领头的商贾是个眉目斯文，却虎背熊腰的人，叫做徐生。

    徐生是徐家支系，常驻三江镇负责徐家船运，也算是徐进心腹，有些权势。

    理所当然，他对徐家三少爷没什么好感。

    就算这段时间的三江镇里一直有流传灵犀剑宗徐寅的事迹，但徐生看人只看品行，他认为这人不好，便是修为再高，也是不好。

    直到徐寅夜里登门拿取“妖魔”资料，说是要一路斩妖除魔，他才有了些改观。

    昨日半夜，有从西边来的船只带来消息，说徐家三少救了黄粱村，让徐家商行派人接手。

    徐生半信半疑，但还是连夜准备物资，带上护卫清晨出船，赶在下午到了这里。

    直到与琅嬛画舫内的两个少女接洽之后，他才又信了三分。

    不过他依然谨慎。

    黄粱大仙凶名太盛，不得不防！

    “这就是黄粱村？”

    走出山林，徐生看着那与寻常村子没什么两样的黄粱村，心中有了些底。

    “走！”

    他一挥手，带着商行的人往村里走去。

    村口没人看守，一路长驱直入。

    直到到了居住区，才看到人，是几个在活动身体的壮年村民。

    经过了一夜的修养，这些原本身体就不差的村民最先缓过劲来，便听从徐寅的意思做起了复健。

    两方这一撞上，徐生带着善意要询问，那几个村民却是瞬间紧张起来，下意识就操起了墙角的农具。

    两个画舫少女连忙走出来解释。

    村民不认得她们，但下意识联想到了村里的小仙女，便没有冲动。

    “你们在这里守着，我去通知徐公子！”

    其中一个村民小声说了一句，便转身小跑了出去。

    没过多久，徐寅就走了出来，他看了眼那两个画舫少女，点了点头，后者便是一阵欣喜。

    徐生见到徐寅，心中大定，立刻躬身道：“少爷，徐生带人前来。”

    徐寅摆了摆手，随意道：“知道了，我会通知村民，你让人把物资分发下去，再留几个人照看几日，等村民们能正常劳作，就可以走了。”

    他说话极不客气，但徐生就喜欢听这种不客气的吩咐，立刻应下：“是！”
------------

074.江中玉麒麟

    有了徐家商行的人接手，徐寅等人便陆续腾出空来。

    当晚，徐寅与那徐生喝了几杯小酒，相谈甚欢。

    而后再一日，村民情况稳定，那三个降妖不成反被降的江湖人也都挺了过来。

    江湖人毕竟有修为在身，虽然被折磨了多日，但更多的是精神上的折磨，宍体反而受伤不重。

    这三两日下来，竟都已能下地行走。

    那修为最高，最后还对徐寅喊了句“救我”的江湖人，名叫鲁蛇。

    自从能下地行走之后，鲁蛇就整天往徐寅身边跑，美其名曰帮忙，其实就是在舔，还是很没下限那种，满口都是“救命之恩无以为报，愿以身许之”。

    可你一个五大三粗的汉子，就是想倒贴也得有人要啊！

    徐寅那是烦不胜烦，却又不好赶人。

    毕竟有人贴着脸想做你小弟，总不能动粗吧。

    好在这鲁蛇总算还有点察言观色的本事，在徐寅明确表示不行之后，终于不再纠缠，转而邀请他去府上一坐。

    原来这鲁蛇并不是纯粹的江湖人，他是都城人，家世还不错，在寸土寸金的都城之内都有一座府邸。

    鲁蛇为人急公好义，乐善好施，济人危困，而且武艺高强（嘘！），颇有些名气，人称“江中玉麒麟”！

    前段时间官府发出通道，悬赏修士斩妖除魔，眼看揭榜之人也都杳无音讯，鲁蛇便也揭了榜，单枪匹马来到这黄粱村，差点就死在了这里。

    徐寅对他这种太过轻率的行为不能认同，但并不否认他的侠义之心。

    于是离开黄粱村时，他们就带上了这“江中玉麒麟”。

    鲁蛇不再瞎舔之后，倒是个很会聊天的人，属于那种对江湖了解不深，但什么都知道一些的人。

    徐寅便在船头摆上一壶茶，一边头顶绿叶喝着茶，一边听他那讲江湖的故事。

    琅嬛画舫继续西下。

    由于诅咒之龙已死，徐寅就改了路线，直接往都城去。

    船上人刚刚忙过这一阵，都需要舒缓神经，也就放缓了速度。

    随着鲁蛇将那些江湖故事娓娓道来，船头不知不觉多了几个人，徐寅向她们招了招手，少女们便欣喜地靠过来，也都学着徐寅的模样，将一片绿叶放在头顶，捧着茶杯慢慢听故事。

    鲁蛇对她们这种行为艺术很好奇，徐寅便道是一种增加木行亲和的修炼法。

    鲁蛇一知半解的点了点头，也就不再多问。

    于是船上便出现了那么一幕奇观。

    倒也温馨。

    ……

    到都城，用了两日。

    渡口在都城外十里的小集镇，徐寅把画舫留在渡口，请了人来看顾，又将锦云马车牵下船，再就地租了两辆马车，凑成“三驾马车”。

    这许多日过去，都城却仍在戒严。

    徐寅等人在小集镇里打听了些消息，知道戒严令虽在，但宽松了许多。

    如果能疏通关系，只要打点些银两，也能出城。

    就是城里的妖魔至今没有被抓，弄得人心惶惶。

    官府也不知道在想些什么，这几日不但没有去抓妖魔，甚至把心思花在通缉一个什么“星宿老仙”的人身上！

    平民百姓对此敢怒不敢言，文人学子就胆大多了，编了不少藏头诗，到处乱传。

    有人说皇宫内部出了乱子，皇室自顾不暇。

    也有人说是官府被妖魔迷惑，随便找了个不知名的人转移注意。

    反正公说公有理婆说婆有理，大街上不敢乱讲，私下里还不能瞎编？

    也不知怎的，那句“星宿老仙，法力无边，仙福永享，寿与天齐”，竟被一字不差地漏了出来，如今连街头小孩都会喊了。

    小孩子们大概觉得有趣，大人们细细寻思，却都细思极恐，连忙捂住孩子的嘴，打得屁股啪啪响。

    徐寅等人看到那一张张贴满集镇的大鼻子小眼睛的画像，都眼观鼻鼻观心，装作啥也不知。

    以花蓉月为首的少女团心中困惑，不知徐公子的画像怎么就传到了都城。

    姜师兄有幸见过一次这张脸，也是大为不解，但他为人慎重，自是不可能在外人在场进行询问。

    两个师姐是真没见过，就是觉得奇怪，这人明明大鼻子小眼睛的，怎么五官组合起来还挺俊？

    鲁蛇就不提了，一下船就在宣扬自己府邸的好，恨不得把府里宝贝都拱手奉上！

    他根本没心思去管那什么“星宿老仙”。

    徐寅摇摇头，就这么不遮不掩进了城。

    几个城卫对着画像比了半天，硬是没认出他来。

    鲁蛇塞了几粒银子，他们就连画舫少女团的来历都不查了。

    少女们初入都城，都很兴奋。

    但毕竟吃过苦，遭过难，自制力都很强。

    直到到了鲁蛇府邸在的那条街，她们才在徐寅的允许之下，与两位同样兴奋的师姐一起，在就近的街道逛了起来。

    这一群莺莺燕燕很招人眼，但徐寅并不怎么担心，毕竟两位师姐的腰上都挂着灵犀剑宗的灵犀剑，只要有点眼力劲的，都不会招惹她们。

    而连这点眼力劲都没有的……

    那种不入流的货色，如何是两位师姐的对手？

    徐寅随着鲁蛇进入鲁府，府内人看到主人归来，竟都热泪盈眶，哭着喊着往室内跑去，说是要通知夫人，老爷活了！

    再进内堂，竟然发现堂内黑白挂彩，摆满花圈，正前方还有鲁蛇的遗照！

    鲁蛇当时脸就黑了！

    但没一会儿，一个妇人便匆匆忙赶来，扑到鲁蛇身上就是一阵大哭，鲁蛇就又没了脾气。

    徐寅和姜师兄互相看了眼，就悄悄退了出去，给夫妻两人留下了独处的空间。

    到了外面，姜师兄才忍不住将徐寅拉到角落，小声问道：“徐师弟，那些画像是怎么回事？上面画的人，是你吧？”

    徐寅摸了摸自己俊秀的鼻子，干笑道：“也没什么。我这不是在三江镇的时候救了蓉月她们吗？可能当时的船上有几个在都城有些势力？就搞了这么一出？”

    姜师兄信以为真：“能如此大规模通缉的，肯定不是一般人。虽然画像上的是你易容之后的模样……对了，你当时有没有泄露身份？”

    徐寅：“蛤蛤，我灵犀剑宗徐寅，坐不更名行不改……”

    姜师兄顿感绝望：“徐师弟，你怎能如此不慎重？”

    徐寅：“师兄，我觉得我其实挺慎重的……”

    姜师兄叹息道：“此事不宜牵连鲁蛇，看来我们不能暂住于此了。”
------------

075.假尸

    尽管徐寅其实并不在意那些通缉令，但若因此牵连鲁蛇，确非其所愿。

    他瞅了眼内堂，便说道：“鲁蛇夫妻重聚，今夜怕是顾不上我们了，就随便找个由头推拒了吧。”

    姜师兄点头道：“或许，我们可以与宗门长辈会合？都城内妖魔未除，宗门长辈应该已经有人到了才对。既然同在一座城，没有理由不去拜访。”

    徐寅想了想，便道：“也行。”

    说完，两人便准备等其余诸人回来后，就与鲁蛇请辞。

    但仅是片刻之后，堂内突然传来一声惨叫。

    两人心中一震，立刻转身奔向内堂。

    却见内堂之中，鲁蛇与他妻子都已倒在地上，双目突出，脸庞泛黑。

    旁边有两个丫鬟，一个抱头尖叫，一个直接吓昏了过去。

    姜师兄连忙奔向那夫妻二人。

    徐寅紧跟在后，也立刻蹲下查看，见鲁蛇与妻子还有气息，只是一动不动，异常诡异。

    他站起来，观察内堂。

    这内堂显然是在之前办过丧尸，且刚办不久，遗照之下就摆着棺材。

    只是此时此刻，鲁蛇的遗照已经被移到一旁，棺材盖也有被挪过的痕迹。

    鲁蛇夫妻就倒在棺材前面，显示对棺材做过些什么。

    徐寅心思一动，立刻上前一步，抓住棺材盖就要掀开。

    “公子不要！”

    唯一醒着的那丫鬟看他如此动作，立刻吓得尖叫阻止。

    “公子，刚才老爷和夫人就是开了棺材，才会倒下的！”

    嗯？

    徐寅一个如此慎重的人，自然不会在还未弄清缘由之前就莽撞行事。

    他收回手，凝重道：“说清楚？你看到了什么？”

    那丫鬟努力说道：“夫人说棺材里摆了假人，原是为了代替老爷的尸体下葬，老爷便说要看看自己的尸体长什么模样，就推开了棺材盖，然后，然后我就只看到有黑色的东西冒出，一口就把老爷夫人吞了下去！”

    “吞了？”徐寅指了指鲁蛇夫妻的身体，“他们可还在这。”

    那丫鬟看了眼鲁蛇夫妻的尸体，似又回忆起什么可怕场景，下意识又抱住头，只是尖叫；“不知道，我不知道！”

    徐寅眉头一拧，又伸手抓向棺盖。

    只是此刻他已留了心，指尖上有剑气吞吐。

    但他抓住棺盖时，突然心中一动，默念道：“时停！”

    时间瞬间停止。

    他这才施施然掀起棺材盖。

    却只见棺材内正有一张黑脸朝上，尖牙利齿，作势欲咬。

    “还好少爷足够机智！”

    徐寅冷笑。

    这不知是何来历的鬼物，明显是想等他掀开棺盖时重拳出击，可惜他遇到的是徐公子！

    徐寅仔细观察，见那黑脸之下确实躺着一个木质假人。

    他倒没想过自己笔下的世界竟然还有这种以假人代替失踪人尸体的古怪习俗，但这鲁夫人为了这假人，显然花了大价钱。

    有人在假人的脸上画了妆容，很精致，看起来就像是另一个鲁蛇，甚至比鲁蛇还要更顺眼一点。

    除此之外，假人的身上还穿戴着鲁蛇“生前”的鞋帽衣物，鲁夫人甚至给它配了玉佩和刀剑！

    若非其脖颈和关节等露在外面的部分能明显看出木质，乍一看还真会误以为真人。

    尤其是这假人的两个眼珠子，黑白分明，活灵活现，就像是活的！

    徐寅眯着眼瞧了会儿，突然注意到假人的左手是握着的。

    他凑过去将手指扳开一点，竟有一枚龙眼大的佛珠！

    佛珠上刻有“灵”字，隐隐泛着光。

    他想了想，把这枚佛珠取出，又着手想要去挖那两只眼珠子。

    但在抠挖的途中，他逐渐意识到不对。

    这两只眼珠子，竟然挖不出来！

    “莫非这假人，是活的？”

    徐寅逐渐意识到问题的根源。

    他仔细想了想，把棺材盖重新盖上，而后默念“时停解除”。

    ……

    下一瞬间，他指尖剑气骤然爆发！

    那隐藏在棺盖下的黑脸鬼物，无论如何也想不到，会有人连棺材都不打开，就直接射了进去！

    只见剑气爆发，丝丝金光闪烁，一刹那间便刺穿了棺盖！

    藏匿其中的黑脸鬼物连反应都没反应过来，就被三道剑气刺成了窟窿！

    徐寅丝毫不觉浪费，抬手又是三道剑气刺出，将棺材盖刺了个粉碎！

    “嘤！”

    棺材里传出一丝婴儿般的尖叫，极其刺耳。

    徐寅不管不顾，就是一阵乱扫，将那团暴露出来的黑脸鬼物扫了个零零碎碎。

    “有鬼物！”

    姜师兄这时才惊觉过来，下意识就要拔剑。

    那黑脸鬼物只来得及发出最后一丝尖叫，就被徐寅彻底捣散！

    被吓得说不出话来的丫鬟在见到鬼物被灭，终于缓过来一些，顿时大叫道：“是它，是它，就是它！”

    徐寅点头道：“姑娘放心，这鬼物已被我消灭。”

    那丫鬟只觉得徐大公子的声音可靠又有磁性，险些沉迷其中。

    徐寅此刻再看棺材之内。

    棺中假人竟无半点破损，只有些衣物被木屑刺破，但那两只眼睛依然有神。

    他这次没有出手去挖眼睛，而是转头问那丫鬟：“姑娘所见，那鬼物将鲁兄夫妇吞噬的事情，究竟是怎么回事？”

    丫鬟瞬间回神，急忙道：“我看那鬼物从棺材内钻出，先是咬了夫人一口，从夫人体内拖出另一个夫人……”

    徐寅：“魂魄？”

    丫鬟连连点头，如小鸡啄米：“老爷也是！那鬼物把夫人魂魄拖出后，又咬了老爷一口，把他的魂魄也给拖了出来，再然后，再然后就钻回了棺材里……对了，老爷夫人呢！”

    她又紧张起来，满眼焦躁。

    徐寅看着假人的两只眼睛，却是心里有了底。

    他转头问道：“师兄，你可会还魂之术？”

    姜师兄苦笑摇头：“师兄一个外门弟子，苦练灵犀剑法都来不及，哪有心思去学那些法术。再者，还魂之术可不是随便哪个术修都能学的，以我们灵犀剑宗的底蕴……”

    意思是：一群臭练剑的，还想学这种高深法术？做梦去吧！

    徐寅点头道：“看样子，我们得去找老林寺的高僧了。”
------------

076.猫眼灵石

    徐寅举起佛珠，问道：“这枚佛珠，你可见过？”

    那丫鬟细细一瞧，见到佛珠上的“灵”字，终于想了起来：“这不是济钵大师的佛珠吗？”

    徐寅：“济钵又是谁？”

    那丫鬟便快速道来。

    原来这济钵大师是近来颇有名气的高僧，专门帮人做法事，而且是打着“免费”的招牌，说是只为积攒功德，不图身外之财。

    百姓见他如此“德高望重”，关键是近来因为妖魔之事而死了不少人，这些人的家属也是真没钱，就都请了这济钵大师来做法事。

    这一传二，二传三，济钵大师的名头一下子就火了。

    火了之后，济钵大师仍是不忘本，无论是穷人还是富人来找他做法事，都是不收费，有时候甚至还倒贴宝贝——就比如这佛珠！

    按照济钵大师的说法，死者是被妖魔杀死，怨气重，还沾了妖魔的邪气，一旦循着记忆找回家，便容易招来厄难，祸引家门。

    济钵大师慈悲为怀，不愿看死者家属遭难，便倒贴一枚佛珠，帮助死者家属镇压灾祸。

    鲁府的情况就是如此。

    鲁蛇妻子一个八字不识的妇道人家，哪分得清那些是是非非，别人都说济钵大师好，她也就觉得济钵大师好。

    而且，她不但请了济钵大师做法事，还请他给代替尸体用的假人点了睛！

    那假人的眼睛，就是出自济钵之手！

    徐寅只听一半，就已觉不妥。

    这世道，便宜都没好货，更何况是免费了？

    或许真有不计回报的得道高僧，但真正的得道高僧如何会刻意宣传“免费服务”？

    但凡刻意宣传“免费”的，不是有后续的付费陷阱，就是另有目的，或是从别的人身上掠夺了利益来填补免费造成的空缺。

    徐寅直觉这济钵大师一定另有目的！

    “师兄，你看鲁兄夫妻能撑多久？”

    姜师兄说道：“若魂魄未损，能撑七日。只要在七日之内还魂，就能重活。但若要保证不留后患……七个时辰！”

    徐寅稍微一算：“七个时辰，就是到明日日出之前。你去将蓉月她们找回，我在这看着。”

    刻不容缓。

    姜师兄立刻转身出门。

    徐寅将鲁蛇夫妇的身体抚上椅子，又去给另一个吓昏过去的丫鬟掐了掐人中。

    那丫鬟恍惚醒来，又是一阵尖叫。

    此刻府内之人已经全部赶来，见棺材被毁，老爷夫人都摊在椅子上，都是惊吓万分。

    徐寅安稳坐下，详细说明了方才发生之事。

    现场摆在这，倒是没人不信。

    有人追问鲁蛇夫妇的安危，徐寅便叫他们不用担心。

    有人愚昧，听他暗指济钵大师心怀不善，便有些不服。

    憋在心里的，徐寅没管。

    说出声的，徐寅也没在意，就是给了他一锤子。

    也就安静了。

    等姜师兄带人回来，徐寅立刻吩咐姜师兄取出师门【感应符】点燃。

    这种【感应符】也是点咒符，启动之后能与方圆数十里之内的相同符咒产生感应，是师门之间互相联络的利器。

    灵犀剑宗内当然没人会制作【感应符】，所有的【感应符】都是从符箓宗购买的，而且特别贵！

    徐寅四人，就只分配到两张。

    如今姜师兄把【感应符】一用，这都城内若有灵犀剑宗的人携带【感应符】，立刻便会感应到，且会飞快赶往此处。

    果真没等多久，就有人找上了门。

    是与徐寅相熟的那位余长老！

    不出徐寅所料，灵犀剑宗原本就是打着敷衍了事的主意而来，所以派遣来的是实力平平的余长老。

    余长老并未从正门进入，而是快速越过门墙，从天而降。

    他身后紧跟着几位弟子，都是一脸警惕。

    姜师兄看他们神色，连忙上去接洽，并快速说明事由。

    “师门【感应符】岂能乱……原来是徐小子！”

    余长老见是徐寅，神色顿时缓和了不少。

    徐寅抱拳道：“余长老，这鲁蛇是我在黄粱村所救，他为人侠义，为除妖魔挺身而出，没想到回了家里又惨遭不测。我和师兄都不会还魂术，只好向师门长辈求助！”

    余长老听完之后，很是欣慰：“黄粱村，我听说是有妖魔作乱，还没细查，没想到已经被你们除去了。很不错！我灵犀山剑修，斩妖除魔，捍卫正道，责无旁贷！至于你救下的这鲁蛇，假若魂魄未损，就无需担心。正好老林寺法心高僧也在，我这就让人去请！”

    徐寅皱眉：“老林寺？”

    余长老却抚须笑道：“不用担心。法心高僧是真正的高僧，不会因为门派之见而放弃救人。”

    随后他挥了挥手，便有两位弟子快速离开，显是去寻那法心高僧了。

    徐寅想了想，把自己对那济钵大师的猜想说了一遍。

    余长老听完之后，眉头越皱越深，问道：“那济钵大师，也是僧人？”

    徐寅取出佛珠，示意道：“应该是了。”

    余长老：“到时候询问法心看看。”

    ……

    仅是四分之一个时辰，法心高僧就速速赶来。

    只是与余长老不同，他没有带上门人，而是独自一人前来。

    许是他德行高深，有容人之量，但其余门人却多半没有，于是他便舍了门人。

    也多亏这不是专门为了杀他而设的陷阱……

    进了鲁府，法心高僧没有多问。

    就像余长老相信他的品性，法心对余长老的为人也有所了解，知道他不是那种助恶之人。

    法心先是查看了鲁蛇夫妇的情况，又到棺材前查看了假人的两枚眼珠，突然眉头一跳：“猫眼灵石？！”

    余长老没认出猫眼灵石，却知其详细，便小声道：“若是猫眼灵石，就解释得通了。猫是通灵兽，传说猫眼可窥幽冥，双目凝玉，便是猫眼灵石。猫眼灵石天生聚灵，会吸引恶灵。你说的那只鬼物，极有可能就是被猫眼灵石吸引而来。”

    徐寅闻言点头。

    法心高僧却已手持秘诀，指尖泛光，以拈花之法快速摘下两枚猫眼灵石。

    “这两枚猫眼灵石中分别藏有一人魂魄，待我念还魂咒，令两位施主还魂！”
------------

077. 随风潜入夜

    “哇！”

    鲁蛇一声大叫，从噩梦中醒来。

    他睁开眼，从一张张脸中找到了徐寅，这才突然安下了心。

    再转头一看，见夫人也平安无事。

    鲁蛇心头松懈，热泪盈眶。

    “得遇徐兄，真是我鲁蛇生平大幸！”

    ……

    两枚猫眼灵石，一枚佛珠。

    差点引发一桩满门血案！

    徐寅以重归师门为由，拒绝了鲁蛇千恩万谢的挽留，和余长老一起住进了皇室专门为灵犀剑宗的人准备的剑竹园。

    这剑竹园有剑竹林立，绿意盎然，小桥水池，假山亭榭，也样样都有。

    徐寅分到了一间上房，夜里点燃油灯，在书桌上摆上两枚猫眼灵石和一枚“灵”字佛珠，细细思索。

    根据法心高僧所言，这“灵”字佛珠意外的是真有“护灵”效果，能镇压邪祟。

    事实上，若鲁蛇不是一时兴起将棺材打开，那头被猫眼灵石吸引来的恶鬼，实际上已被佛珠镇压，出入不得，只待过些时日，便会被慢慢消磨。

    可鲁蛇掀开了棺材，就像是在某个封印大阵上挖开了一角，顿时让佛珠的镇压效果被破，那恶鬼便得以钻出。

    也就是说。

    如果鲁蛇没有乱动棺材，他根本不会遭遇此劫！

    可这样一来，那济钵大师的目的就变得扑朔迷离了。

    就连余长老和法心高僧在思考过后，也没有说出什么名堂。

    甚至从第三方视角来看，济钵大师不但免费做法事，还送了一枚“护灵”佛珠，至于那召来鬼物的猫眼灵石，还是鲁夫人执意让他点上的！

    名门正派就是这点不好，一旦找不到光明正大的理由，就不能在光明正大的情况下去抓人审问。

    即便余长老和法心高僧都隐隐觉察不对，但偏生不能做些什么。

    这时候若是换上已经死去的法能和法月，哪管什么三七二十一，趁夜摸黑把人一抓，再严加审问，可不就真相大白了？

    “中！是个办法！”

    于是徐寅在房内小睡片刻，等夜过子时，就打了个响指，光明正大地走出了剑竹园。

    剑竹园位于都城以东，和老林寺、丐帮所住的地方并不在一块。

    徐寅出了剑竹园，就去找济钵。

    济钵人在城东，并不难找。

    徐寅离开鲁府前，便特地问过，说是济钵大师寄住在一户姓吕的大户人家里。

    巧了，就离剑竹园不远！

    徐寅没过多久，就找到了吕府。

    他非常有礼貌地敲了敲门，等府中人“默认”他进入，他便翻墙而入。

    吕府比鲁府大上许多，徐寅自然不会干找。

    他见有人提着灯笼在巡视，就从怀里取出一个精巧的小瓶子，打开盖子，滴出一滴透明的液体。

    一丝清香扑鼻，徐寅却是下意识撇过脸。

    他将那一滴液体置于指尖，而后逼出一点灵火点燃。

    随着火焰燃起，那一滴液体上渐渐冒出烟气。

    烟气缭绕，徐徐铺开。

    意外的，竟不再是黄颜色，也没有了臭味。

    徐寅在心中念了句“时停解除”，便运起【乾元一气】的神通，驭使那烟气飞入那巡夜人的鼻窍。

    烟气入窍，那巡夜人刹那间便停止了动作，而后双眼闭合，神色恍惚，瞬间入梦！

    如这种只练过些庄稼把式的护卫，根本不可能有抵挡余地。

    徐寅走上去，轻声道：“来，带我去济钵大师的房间。”

    巡夜人只稍微一顿，就闭着眼睛往府内走去。

    在他的梦里，他在走着同样的路，因此即便闭着眼，也能畅通无阻。

    在这巡夜人的带领下，徐寅很快来到了一间客房前，里面竟然还亮着灯，从门外隐隐可见有人还在桌前阅书。

    徐寅挥退了巡夜人，又滴出一滴液体，以灵火点燃。

    淡淡的烟气顺着门缝飘入室内。

    比之那黄粱大仙的黄雾，这烟气既无颜色，也没有臭味，甚至比武侠小说中常见的迷烟都不知道要好用多少倍。

    门内秉烛夜读的那人，根本就没有丝毫察觉，就被那烟气侵入了体内。

    而一旦吸入烟气，徐寅就能运转神通，使其入梦！

    “吱呀！”

    徐寅推开门，进入其中。

    济钵大师依然保持着原来的姿势，手中一本《银瓶梅》异常瞩目。

    “还以为真在熬夜念经呢！”

    徐寅板着脸，把那本《银瓶梅》当场没收。

    济钵大师的神色有些潜意识地挣扎，但没一会儿就闭上了眼，神色逐渐恍惚。

    徐寅翻了翻那本《银瓶梅》，忽然觉得这有损自己伟光正的君子形象，便迅速将其收入囊中，待日后再做研究。

    而后，他运转【乾元一气】神通，侵入了济钵大师的梦中！

    【乾元一气Lv6】，能进入因神通而诞生的梦境。

    【乾元一气Lv7】，则已经能够有限度地引导和编排梦境。

    ……

    济钵大师一无所觉，仍在细品《银瓶梅》。

    既已入佛门，便应戒嗔戒躁，也戒色。

    但观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。

    意思是：自观自想之后，便可五蕴皆空，度一切苦厄，进入无色无空境界。

    这本《银瓶梅》，既是济钵大师为了进入空想境界而准备的道具。

    一番顿悟，济钵大师有些累了，便熄灭了灯，合衣入睡。

    之后他如常醒来，忽闻之前办过法事的鲁府出了事。

    鲁府老爷竟从妖魔口中逃生，但他回到家中却见到堂里摆着自己的遗照和棺材。

    那鲁蛇当场怒火发作，掀了棺材……

    听到这里，济钵大师当时便心觉不妙，果真之后就说有鬼物钻出，将徐府上下全给害了！

    好一桩灭门惨案！

    济钵大师没有妄动，而是等到深夜时分，才摸入鲁府。

    鲁府内堂，一只黑脸鬼正肆意咆哮。

    济钵大师念明光咒，使镇魔法，三下五除二便消灭了那只鬼物，而后快步接近棺材，看到了棺材内静静躺着的假人。

    假人手握佛珠，双目镶嵌猫眼灵石，黑白分明！
------------

078.润物细无声

    “成了！”

    济钵大师心中大喜，立刻将那两枚猫眼灵石挖了出来。

    “原来如此原来如此，我百般试验总是出错，却是漏了这一步！”

    “人被妖魔所杀，其魂魄沾染因果，不能轮回，会弥留人间等待因果消磨。”

    “我设法事，藏猫眼，赠佛珠，以灵性佛珠引渡亡魂，囚禁猫眼之中。”

    “死者家属哭丧跪拜，产生愿力，被猫眼吸收，可超渡亡魂，使得亡魂重入轮回。”

    “亡魂重入轮回时，幽冥之门便会打开。”

    “我再泯灭亡魂，就会有幽冥之气存留猫眼，能炼成猫眼灵石！”

    “那本《猫眼灵石秘炼法》虽是如此记载，但这个时代的猫已经失了灵性，不像上古时期的猫眼可窥幽冥，因此按部就班去做，必定失败！”

    “想要真正炼成猫眼灵石，需要将猫眼放在假人眼中，使其伪装成人眼，撰取一点人类灵性。”

    “这两枚猫眼灵石，就是证明！”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “为了这猫眼灵石，我游走乡村，引妖魔，害人命，又虚与委蛇，装高僧，做法事，可真是累惨了！”

    “如今终于找到正确练法，只要我再接再厉，必定能炼出无数猫眼灵石！”

    “猫眼灵石可窥幽冥，置于眼前，能破鬼物隐身。无论是作为施法材料，还是灵宝炼制材料，都是不错。”

    “我有《猫又炼成法》，等有足够多的猫眼灵石，就能炼制猫又元灵，成就元灵境！”

    ……

    “emmm？我为什么要把这些秘密都说出来？”

    “算了，不管了！”

    ……

    得知此事根源后，徐寅取了《猫眼灵石秘炼法》和《猫又炼成法》，离开了吕府。

    翌日晨时，吕府。

    有小厮敲响门扉，见房内无人回应，便问道：“济钵大师在吗？老爷已经准备好斋菜，想与大师来一段晨交，以增进佛法。济钵大师？济钵大师？”

    仍是无人回应。

    小厮冒着胆子推了推门，没想到这门一推就开。

    他先是吓了一跳，生怕被大师责怪。

    但紧接着就真的吓了一跳！

    “啊！”

    他大叫一声，一屁股坐倒在地，扯开嗓门便是大喊。

    “上吊了！老爷，济钵大师上吊了！”

    ……

    “听说了没？前段时间很火的那个济钵大师，他上吊了？”

    “怎么回事？”

    “不知道……好像是留了一封遗书，畏罪自杀了！”

    “畏罪自杀？他不是一直在免费予人做法事，也算是积善成德了吧？怎会畏罪自杀？”

    “问我吧。我恰巧知道一些，我二姨他舅舅的邻居的弟弟的表侄子在吕府做园丁，说是吕老爷在看完那封遗书后，差点没气得吐血。那济钵大师人面狼心，给人做法事时在棺材了藏了邪物，人死之后的魂魄都被他拘走，永世不得超生！”

    “不会吧！他为什么要这么做？”

    “是抑郁症还是精神病？”

    “魔门妖僧做事，我们穷老百姓的哪弄得懂？”

    “真是造孽啊！”

    “哎，世事皆难啊。”

    ……

    没过多久，济钵大师上吊自杀的消息便传遍了大街小巷。

    先前因其免费做法事而大肆夸赞的百姓，转眼间就变成了坚定的批判者。

    得知此事的穷苦人家，更是大倒苦水，其中拜托济钵大师做过法事的人，都是开始求婆婆告奶奶，找高人挖棺祛邪！

    在这一方面，老林寺是专业。

    法心高僧原本就在关注此事，此刻当然不会坐视不管。

    随他而来的几个僧人虽不愿做此无利之事，但法心高僧的辈分在那里，他们不敢不从。

    于是法心高僧便带着门人为那些穷苦人家祛邪，所求所得，仅是一两碗斋饭。

    这世上，有坏人，便有好人，没什么不对的。

    ……

    茶楼。

    徐寅倚在窗边，看人来人往，听闲人说书，忽觉肝脏有异，福至心灵。

    他微微张口，便有一缕青绿色的灵气从口中吐出，是木行之气！

    “能从肝脏中提炼出木行之气，是肝脏炼成的迹象。既然木行已成，也是时候另寻五行之法修炼了。可惜呼风唤雨咒虽是水属性法术，却和狸变不同，没有配套功法，不能炼肾。”

    徐寅放下茶杯，有些遗憾。

    但急于求助，也并非好事，他还稳得住。

    过了一会儿，这茶馆二楼的气氛突然一变，却是有佳人仙姿玉容，款款而来。

    花蓉月察觉到气氛异常，不由摸了摸脸，有些愁思。

    “或许，我是该挑几条纱巾遮脸了，免得给公子造成不必要的麻烦。公子虽是不怕，但要是因此而厌烦了我……”

    少女心思尤难猜。

    花蓉月到了徐寅面前，施了个万福：“公子，余长老让我传话。”

    徐寅抬头道：“说。”

    花蓉月便道：“说是皇室宴请，就在今晚。”

    请的当然是灵犀剑宗，徐寅不过是作为灵犀剑宗的弟子，被顺道邀请。

    “看来是三大派有人不耐烦了，皇室才设宴安抚。可请人除妖，妖魔却没了，还能日日盛宴蒙混下去不成？”

    徐寅一想到这，便有些乐：“那就去一趟，看看他们要如何应对。”

    花蓉月看他想去，便轻咬唇齿，小声道：“可公子，外面还贴着你的画像呢……”

    徐寅飒然一笑：“那又如何？便是龙潭虎穴，又有哪处是我徐寅去不得的？”

    况且，一个被通缉之人却光明正大地去参加宴会，不是更有意思？

    他倒是真想看看这就变了个眼睛鼻子，那周振天还真就认不出他来了么？

    或许，已经认出来了？

    毕竟那日在画舫内，确实有不少人知道了他的名。

    这好事不出门坏事传千里，估摸着那件事早已传到了都城。

    就是不知那斩杀狐妖之事，又能被传成什么样？

    “小事！”

    徐寅把折扇一抖，起身道：“走。”

    花蓉月疑惑道：“公子，去哪？”

    徐寅笑道：“给你和你的妹妹们置办一身行装。”

    花蓉月一愣：“公子，我们也要去？”

    徐寅：“自然。”

    PS：呼~下午两点过后，就要果奔前行了，有没有人愿意陪我度过这个寒冷的小年~
------------

079.小型双标现场

    徐寅可没想过让她们打扮成侍女抬轿子，要真一路高喊什么“星宿老仙，法力无边，寿与天齐，仙福永享”，那不是尬死？

    况且以她们的细胳膊细腿，又哪抬得动轿子？顶多就是撒撒花~

    只是灵犀剑宗的人既然都要去赴宴，剑竹园便势必无人留守。

    若不将她们带着，徐寅多少有些不放心。

    没办法，徐公子就是这么一个前后都顾的人，无论什么姿势都能玩得转。

    说起画舫少女团，一共六人，其中以花蓉月为首，年龄最大，刚过16。

    其余五人，分别是11岁、12岁、13岁、14岁刚满、15岁未到。

    基本上，就是一个年龄段一人，都是为了接替花蓉月而培养的花娘。

    她们有本名，但现在都已习惯用花名。

    依次是：

    花蓉月。

    花蓉雪。

    花蓉素。

    花蓉露。

    花蓉芝。

    花蓉诗。

    最后一字，都是取自《洛神赋》。

    ……

    徐公子买衣服，当然是往贵里挑。

    可便宜没好货，贵的就一定好吗？

    当然不是。

    还好在这一方面，女人天生精明，倒是没让他吃半点亏。

    花蓉月原本是想挑着朴素些的买，最好是侍女装束。

    可徐寅却让她们按照“大家闺秀”的标准来挑。

    端庄秀丽，温文尔雅。

    原本就是这群花娘在画舫中的定位。

    那琅嬛野狐确实有些手段，借着狐妖精血的辅助，硬生生地将这群山野女子雕琢成了文人骚客最是喜欢的类型，无论是内涵还是气质，都无可挑剔。

    等出了成衣店，徐公子终于有了几分原著人设的味道。

    ——好一个倚翠偎红的浪荡公子哥！

    这不刚出店铺，就有人看不过眼来维持正义了？

    徐寅低下头看着突然挡在自己面前的公子哥，心里有些好笑，也有些激动。

    他从来到这个世界的第一天，就做好了迎接各种路人甲乙丙挑衅的心理准备。

    毕竟这个世界的原著就是这么一个格调，而且他刚到这个世界就遇到了很是符合原著格调的徐不裕，就想着这个世界的人是不是都如此无脑……

    直到登上灵犀山，他发现自己错了。

    而且是大错特错！

    结果那徐不裕，竟然是他至今为止，遇到的唯一一个符合原著格调的人！

    “来了吗？终于又来了吗？玄幻爽文固有的装逼打脸桥段！”

    可那公子哥突然一眨眼，原本严肃冷峻的表情竟是骤然变成了一副贼眉鼠眼。

    他左右一瞧，见四下无人注意，便立刻把扇子遮住半张嘴，凑近来道：“这位公子，你坐拥美眷成群，夜晚来香之时，是否有心力疲惫之苦？我这有灵药一份，吃一道管三天！”

    徐寅：“滚！”

    ……

    酉时。

    灵犀剑宗一干人等在宫中宦官的引导下穿过皇宫庭院，抵达会客用的青禾殿。

    宫殿富丽堂皇，宫女成群。

    入眼两排长案分列两边，每一张案子上都摆放着精致的茶壶和几个茶杯。

    青禾殿主座背靠龙柱，应是小周国皇帝周皇所坐，但其左侧（正门进入右侧）却另有一案，位置与它等高！

    徐寅到时，殿内只有少数大臣已入座。

    宦官分配位置，引余长老到左侧靠近主座的案子坐下。

    而其余灵犀剑宗门人，则是可在左侧外四分之三数量的长案后，随意选座。

    徐寅没那么讲究，就在姜师兄身边一座，而后让花蓉月等人坐于自己身侧，一排六人！

    那宦官见到这一幕，神色有些微变化，但他很快退出青禾殿，不久后便有人又在大殿左侧补了六条案子。

    徐寅只微微一笑，这宦官倒是读过《情商》。

    “公子，我们这样好吗？”

    花蓉月紧靠徐寅而坐，此时便有些紧张。

    有宫女倾身倒茶，姿态婀娜。

    徐寅端茶轻吹，轻笑道：“有何不好？”

    花蓉月便道：“我们并未拜入灵犀剑宗，而且我们的出身……”

    徐寅道：“出身何分贵贱？”

    花蓉月紧张道：“可分礼仪！”

    徐寅：“……”

    所以说，这有文化的人，唬弄起来就真的累！

    他也懒得想词，就道：“我说不分，就是不分。”

    花蓉月：“那公子若说分呢？”

    徐寅：“当然就是分了。”

    花蓉月低下头细细寻思，看那模样似乎悟出了些什么。

    徐寅便慢慢抿了口茶，还挺香！

    没过多久。

    老林寺与丐帮众人也陆续到来。

    也不知是否故意，老林寺被安排在左侧，法心高僧的位置更是就在余长老隔壁！

    灵犀剑宗与老林寺生出间隙之事，众人皆知，皇室自然不会不知，如此安排，只能说是刻意为之。

    而右侧座位，却是全都留给了丐帮！

    丐帮来人最多，原本就抱着重振声威的目的，可说是除魔主力。

    可现在没魔可除了，他们也是最尴尬的。

    前来赴宴的丐帮弟子都是穿着青白布衣，各处部位都打着大小不一的补丁。

    可明眼人都能看出，那些“补丁”更像是花饰，那衣服布料是一个比一个好！

    放在二十世纪，这些丐帮弟子可说是走在了时代最前沿。

    一个字，潮！

    却说老林寺的弟子，因灵犀剑宗的弟子秉着“中正平和”之道在里侧腾了些位置出来，所以并未全部坐在靠门一侧。

    可他们从坐下开始，一个个脸色都臭得更茅坑里的石头一样，又冷又硬，眉心透着一股股晦气，还都从各种角度死命瞪着徐公子。

    徐寅寻思着这大概和他们连赶多个坟地，挖棺祛邪有关。

    谁挖了那么多坟不晦气？

    法心高僧或许是诚心为人，他们就纯粹是被赶着上架的鸭子，心里恨着呢。

    而这事仔细一寻摸，可不就是他徐寅引起的么！

    这新仇旧恨一合计，不瞪你瞪谁！

    既然如此。

    徐寅将杯中茶水一饮而尽，便是起身与坐在最外侧的花蓉诗换了个座位。

    花蓉诗才十一岁，被大和尚的视线波及，战战兢兢。

    直到徐寅与她换了座位，她才神色稍缓。

    徐寅施施然坐下，看向邻座，是个皮肤黝黑，脸上有几分横肉，脖子上挂着佛珠串的凶和尚。
------------

080.大道从心

    徐公子这么和蔼的人，自然不会与这凶和尚一般见识。

    他细品香茗，温文尔雅，举止之间自有一股风度彰显。

    那凶和尚气得不行，但偏生不能发作，只能鳖着。

    他们这些山上修士，尤其是老林寺、丐帮与灵犀剑宗三大派，固然不会惧怕皇室，但也不会在明面上做出违抗皇室的行为。

    否则，不是给了其它门派联手讨伐的借口？

    到时候各大门派口诛笔伐，以大义名分联合皇室，说不得真将你一锅端了！

    当然一般而言，各大门派斗归斗，倒也不会真与皇室联合。

    门派之间的斗，那是内斗，与皇室联合，就是引狼入室，没准一转头就把你也给吞了！

    而且名门正派，多会顾及颜面，对“正派”两个字怀有执念，很少做出太过狠毒之事。

    但这个世道，最怕的就是一个万一！

    原著之中，老林寺就成了那个“万一”，而灵犀剑宗则是这个“万一”之下的牺牲品！

    而这个世界，若无徐寅插手，皇室也或许会成为那个“万一”，将小周国的修士强者都给一炮轰了！

    “中正平和”适用于和平之时，大争之世还要看谁更狠！

    如今天狗食月，时辰将至，大争之世已经到来。

    老林寺和皇室都已经付诸行动。

    其余各大派却还在玩着过家家的小游戏，差距自然而然就显现出来。

    而随着魂暗组织的领袖妖王——僵尸王的死讯越传越开，那些潜伏各处的大妖也必然蠢蠢欲动，整个局势与原著的偏离会越来越大！

    ……

    等三大门派的人全都落座，几个自持身份的皇子王爷也姗姗来迟，分左右两侧，在前排落座。

    其中，便有那有“贤王”之称的周贤王爷。

    周贤王爷进入大殿，一路趾高气扬，愣是没有低头瞧一眼徐·小人物·寅。

    而后不久，周皇直接从大殿里面走出，身边有皇叔周振天同行。

    显然，那主座左侧的座位，正是这周振天的！

    周振天享誉全国，若非他并不干涉政务，就算有人说小周国真正的皇帝是他，也不会有人怀疑。

    徐寅瞧了一眼，那周皇脸色苍白，细眉薄唇桃花眼，一股子小受气息。

    再看那皇叔，浓眉大眼，龙行虎步，若是腐文，必定属攻！

    但现在不都是流行个反套路吗？

    外柔内刚，外刚内柔，外粉实黑，外黑内善，攻守互换，更吸引人。

    所以徐公子当初在他脑门上写的“肉”字，是有大道理的啊！

    这文章类型不一样，但内核却是互通的。

    徐寅自觉掌握了写文精髓，目中隐有自得。

    周振天端正坐下，有龙虎盘踞之势。

    他虎目扫视，看殿中修士。

    三大派修士之中，除了那丐帮长老郝轻松，其实都入不得他眼。

    与徐寅想象中不同。

    三大派进城前后，周振天就没怎么关注过他们。

    因为周振天从一开始就没想过那“星宿老仙”会是三大派的人。

    只要稍微一想，如果三大派真有“星宿老仙”那般的人物。

    那就不是“星宿老仙，法力无边，寿与天齐，仙福永享”，而是“星宿老仙，法力无边，千秋万载，一统江湖”了！

    因而周振天断定，那星宿老仙一定是某个得了仙缘的散修，才会说出如此狂妄的话。

    他甚至怀疑，星宿老仙大概率是妖！

    只有妖，才能如此长寿而不老。

    而当初在琅嬛画舫中的那一批文人骚客，有人受了惊吓，还躺在床上，病的不轻，有人早就逃回了老家，有人倒是真到了都城，但看到那榜，怕是吓得更惨了！

    连皇室都不放在眼里，魔头徐寅的凶威该如何之盛？

    那点悬赏，哪有命重要？

    虽说穷文富武，但能上得了琅嬛画舫的读书人，哪有穷的？

    他们只恨不能躲得更远一点。

    大道从心，不从心的，大部分都死了。

    ……

    那周皇帝坐下之后便按部就班开始说些场面话，众大臣一阵迎合，三大派除了三位长老，门人弟子都逐渐沦为背景板。

    周振天继续扫视，突然心中微颤，只觉一道目光异常刺疼。

    他下意识便抬起手，想要捂住脑门——自从被人写了字后，他的脑门就特别敏感。

    但手抬到一半，又突然停下。

    因为这种行为，总让他有种此地无银三百两的感觉，仿佛原本并不会看他脑门的人，也会因此而注意到他的脑门，随后便会在心里嘲笑他。

    这些天下来，周振天因为这事，几乎心生魔障！

    以至于他只能窝在家里，差点成了家里蹲。

    将手停下之后，周振天心中积压已久的怒火便有些升腾。

    他一瞪眼，随着目光来源看回去，想看看究竟是哪个不长眼的刺疼了自己那颗脆弱而敏感的小心肝。

    这一看，周振天就愣住了。

    第一个念头：好俊的人！

    徐寅，白云城徐家三少爷，灵犀剑宗内门弟子，十八未满，正值青春年华，俊美无双，温润如玉，有君子之风。

    第二个念头：哪见过？

    那么，究竟是哪里见过呢？

    周振天逐渐想了起来。

    因为，他确实是见过徐寅的！

    不是“星宿老仙”，而是白云城徐家三少爷徐寅！

    ——这就是徐寅又一个没有想到的点了。

    白云城徐家身为小周国首富，其家主徐进又与灵犀剑宗宗主灵曦子有莫逆之交。

    对于这种存在，小周国皇帝若是不召见几次，那也未免太昏庸一点了吧？

    而徐进有三子，徐子和徐丑早已在外创业，就只有徐寅这一个儿子窝在家里啃老，被召见时不带他又能带谁？

    所以原著主角是来过皇宫的，而且不是一次。

    这些，只是一个作者的徐寅当然不可能知道！

    周振天想起这事之后，突然又觉得徐寅的目光不那么刺眼了。

    他对伺候在身边的一个宦官使了个眼色。

    那宦官会意，顿时悄悄退下。

    等皇帝说完场面话，虽半字未提妖魔之事，但三大派的长老也没拆台。

    接下来宫女上菜，丰盛美味，还有美酒佳酿，也算是宾主尽欢。

    只是半壶酒下肚，丐帮长老郝轻松，已经有些忍不住了。

    先前退下的宦官则是重新回来，悄悄递给了周振天一叠纸。
------------

081.此徐寅彼徐寅

    周振天将资料铺开，一目十行。

    “徐寅，徐进之子。八岁那年曾随徐进第一次进宫面圣，在皇宫里与七皇子偶遇，随后不久，七皇子开始厌学……十岁那年，徐寅再次与父同行，曾经参加过我的寿辰，还向我拜过寿。那一年，徐寅与七皇子、三公主、小郡主相识……之后几次，徐寅每一次来到都城，都会与七皇子、三公主和小郡主相见，友谊渐深。”

    “徐寅这人，虽然顽劣成性，但有急智，又因皮囊生得好看，很得异性喜欢。就连皇帝都曾经考虑过将三公主嫁于他，以此将徐氏绑在皇室。”

    “但约两年前，徐氏突然将徐寅送入灵犀剑宗，明面上是拜宗主灵曦子为师，但灵曦子实际上并未有正式收徒，徐寅只得了一个内门弟子的身份。”

    “两年前刚入灵犀剑宗时，徐寅只有一点几乎可以忽略的武学弟子，文学上也不出彩。”

    “但在随后的修行中，徐寅逐渐表现出了相当不错的修行天赋，再加上传功长老的特殊照顾和严厉监督，徐寅的筑基境打得还算牢固。”

    “兴许是日久生情，徐寅与灵曦子之女余青薇的相处中，逐渐虏获芳心，并在两年后与其订婚。”

    “虽是口头订婚，但此事依然惊动了皇室。三公主甚至还因此闹过脾气……”

    “之后便更有趣了。”

    “这徐寅才与余青薇订婚一月，就与天魔教圣女顾凝霜偶遇咏剑峰，甚至因此导致执法长老郑羊羽的误会，曾在上个月到徐府退婚。”

    “两个小辈退婚之事，却在江湖掀起了大波澜，明显是有人刻意引导。监天司认为，幕后推波助澜者，为老林寺。”

    “再之后，退婚竟然失败了！徐寅如何扭转乾坤之事并无流出，但当日郑羊羽曾在徐府使用独门剑诀疾风骤雨剑，有一个名为徐不裕的小辈因此暴毙！”

    “退婚事件结束的第二日，徐寅随灵犀剑宗众人回山，途经此方客栈，遭遇老林寺埋伏……”

    周振天原本只是看着有趣，但看到这里之后，却是越看越心惊。

    监天司的情报收集工作做得不错，基本将此方客栈内发生的事情一一还原了出来。

    丐帮朴严重的死，毒虫宋轶的死，不死老僧法月的死，灭绝神僧法能的死……

    这其中，毒虫宋轶与不死老僧都是徐寅亲手所杀！

    甚至三大神僧之一的灭绝神僧，其死亡原因猜测也与这徐寅脱不了关系！

    而当时，徐寅修行两年出头，官方境界是筑基境，在客栈中才展露出剑气！

    但就算如此，也顶多术衍境。

    一个术衍境，是如何杀死两个结丹境的？

    鉴于此中种种，监天司已经将这徐寅列为重点观察对象。

    但情报整理有延迟性，中间不可避免地出现了断层。

    就是眼前这些情报，也是才刚刚整理完成，大多是通过那些江湖人士的口述还原。

    周振天将情报看完之后，对眼下局势有了判断。

    徐寅此子，若不早做处理，日后必成大患！

    “等等！”

    周振天忽然想起一事，脸色瞬间一变，黑得跟墨水一样。

    他在空白纸上写下一句话，让身后连着资料一起，悄悄递给了席上的周贤王爷！

    ……

    周贤原是在与身边诸人谈笑风生，高谈阔论。

    等那宦官将资料递给他后，他粗略一看，喝酒后的那一点点醉意，瞬间就被吓醒了！

    周振天递予他的那张纸上，只写了几个字：“此徐寅，是否彼徐寅？”

    ……

    周贤在徐寅小时候，也是见过徐寅两次。

    但印象没有周振天那么深。

    他堂堂一个王爷，凭什么去记一个小辈的名字，关键是这小辈还只是一个三子？

    “徐寅”这个名字重新进入他的视野，是在前几天，魂暗组织要用“尸气玉”远程狙杀某个人的时候。

    那个人的名字，就叫徐寅！

    僵尸王要杀一个人，当然不会向他申报。

    但周贤人在现场，多少知道这人名字，也知道这人杀了魂暗组织的两员大将，号称“生死断”的龟半仙和“一梦入黄粱”的黄粱大仙！

    那两头大妖都在监天司留有档案，而且极为棘手。

    周贤得知此事后，还为他们的死而暗自欣喜过。

    至于那杀了两头大妖的徐寅是何许人也，他没什么兴趣。

    就算是斩杀大妖，除魔卫道的侠之大者又如何？

    在国体面前，什么都不是！

    能威胁皇室统治的所谓侠士，最好死光！

    周贤仔细回忆。

    “我记得，当初地图上的【☠】标记是直接没了，那意味着【留仙印】彻底消失，那人也在尸气玉的轰击下和诅咒之龙一起粉身碎骨了才对！”

    “莫非是同名？”

    “可这天下，真有如此巧合？”

    “此徐寅，究竟是否彼徐寅？”

    周贤一咬牙，拎起一只酒杯就站了起来。

    既然皇叔将这问题传递到了他的身上。

    他必须去弄个明白！

    而若直接去问那徐寅，太露行迹，也不符身份。

    不如，去问灵犀剑宗的余长老！

    ……

    余长老和法心高僧相邻而坐。

    皇室原本是打着让灵犀剑宗与老林寺互怼的主意排的座。

    但余长老和法心高僧却偏偏都是那种温温吞吞的性子，不但没怼起来，还偶尔会聊上几句。

    如果不是门派之间刚结了仇，怕是真个“相谈甚欢”。

    而有两个长老压着，其门下弟子就算心里有间隙，也整不出什么花样。

    皇室在这一方面的算盘，算是彻底落了空。

    不过没关系。

    周皇在主座上遍观局势，看那出了名暴躁的丐帮长老郝轻松已经半醉，便嘴角一勾，与郝轻松身边的一个老臣微微示意。

    三大门派，三大长老。

    就这丐帮长老郝轻松脾气最差，城府最浅，也最易支配！

    让他与另两位长老分开坐，就是为了给其邻座大臣以言语诱导的机会！

    你们三大派不是最喜欢争个第一吗？

    那就争，尽情地争！

    ……

    郝轻松身边的老臣得到授意，立刻开始敬酒挑事。

    多是说些灵犀剑宗与老林寺的好话，而对丐帮似褒实贬，一阵阴阳怪气。

    眼看郝轻松看对面两长老的眼神越来越不对，周皇正待好戏上演。

    却突然注意到周贤王爷起身与法心高僧交谈，又转而向灵犀剑宗的余长老敬酒，之后就赖在那不走了！

    什么鬼？

    你周贤这么一挡，让郝长老如何发作？

    我堂堂九五之尊，是在给你擦屁股，你知道吗？

    周贤！
------------

082.白给

    周贤对计划一清二楚，但他此刻却也是有些顾不得了。

    不弄清徐寅身份，他内心难安！

    周贤的话术不错，自然而然便引到了除魔大会上。

    加上灵犀剑宗此次决策也没什么好隐瞒的，余长老便将灵犀剑宗命令弟子下山一路除妖，到小佛山集合之事随口一说。

    周贤轻抿杯中酒，说到他随行弟子中有一人面如冠玉，有白玉之姿，再夸上几句。

    余长老便笑言那是白云城徐氏家主的三子，灵犀剑宗的未来支柱，语气中全是欣赏。

    周贤便说那徐寅既然如此有能，这一路上从灵犀山到都城，总是降服了几只小妖吧？

    徐寅没向余长老提过龟半仙，但介绍花蓉月等人时，提到过琅嬛野狐胡云倩。

    这降了妖除了魔，哪能不宣传？

    没人知道的降妖除魔，还是降妖除魔吗？

    所以余长老便毫不客气的将徐寅在三江镇慧眼识破妖狐真身，拯救少女于危难之间的故事大书特书，几乎夸到天上。

    就是消灭黄粱大师，拯救黄粱村之事，不太好说。

    毕竟黄粱大仙在徐寅等人口中说来，是“自杀”的！

    不过余长老还是将徐寅等人救助村民之事夸了一遍，途中提到许多所谓的侠士只杀了妖，挣了名头，却对那受了妖魔袭击的村落全然不顾，有些村落甚至因为被妖魔记恨，等侠士们走了就被残余妖魔报复，惨遭灭村。

    说着说着，又是一阵叹息。

    周贤对余长老的这肺腑之言没有什么兴趣，他从余长老的只言片语中，已逐渐意识到“此徐寅正是彼徐寅”！

    这让他突然意识到，局势已经彻底脱离了掌握。

    ……

    周贤的这番求证，却也为徐寅制造了完美的“不在场证明”。

    有了这先入为主的观念，他这一辈子估计都不会相信那“星宿老仙”就是徐寅了。

    阴差阳错之下，徐寅彻底没了嫌疑。

    ……

    得知真相之后，周贤没有回到座位，而是去与皇叔周振天敬了酒。

    “你确信？”

    周振天的声音有些微颤。

    周贤却是异常酌定地点头道：“可以百分百确定！那徐寅就是被尸气玉定位狙杀的那位！”

    周振天狠狠将杯中酒一饮而尽，沉声道：“如此看来，他不但杀了龟半仙和黄粱大仙，还对尸气玉与诅咒之龙的特性一清二楚。他必然是故意将尸气玉引到诅咒山谷，让僵尸王承受龙魂诅咒！好可怕的年轻人！”

    周贤心有余悸，小声道：“就是不知道，他与那星宿老仙，是否有关联？”

    周振天低下头，给自己倒了杯酒：“可能有，可能没有。但目前来看，有无关联，都影响不大。即便这徐寅作为一个独立的个体，也已经足够可怕。更何况他还是白云城徐家的三少爷，灵犀剑宗的未来女婿……说到这女婿，你有没有什么看法？”

    周贤与周振天敬酒道：“权宜之计。”

    “没错。”周振天又将杯中酒一口饮尽，“只是灵曦子老匹夫的权宜之计而已。白云城徐寅，终究不可能成为灵犀剑宗的女婿。一旦天机门开，灵犀剑宗的那块天机牌势必会落到灵曦子的女儿手中，而去了天外天的人，追求的是更大的天地，可没有人再甘心回来。周贤，你想过要去见识见识更大的天地吗？”

    闻言之后，周贤垂下眼睑，目光有些阴沉：“想过，但不会去。”

    周振天露出些微冷笑：“没错，这才对。有些人就是不懂，井底之蛙又怎么了？井底之蛙有井底之蛙的好。山中无老虎猴子称大王，真去了那更大更广的天地，你还能是王爷？我还能是皇叔吗？不能的，不能的！”

    随后他又道：“如今谋划失败。我们皇室这一枚天机牌，倒是可以做做顺水人情。”

    周贤心中一动：“你是说？”

    周振天嘴角逐渐咧开，越咧越大：“没错，我要把他送出去！”

    ……

    两人正说话间。

    “砰！”

    丐帮长老郝轻松突然拍案而起，带着浓烈的酒气吆喝道：“灵犀剑宗余长青！”

    这一声吆喝中气十足，殿中奏乐的宫女下意识停下，使得青禾殿内出现了一瞬间的寂静。

    但乐声很快重奏。

    余长老还以为朴严重要敬酒，便也拎着酒杯站起来。

    可那郝轻松却顶着一张比猴屁股还红的脸，怒骂道：“老东西，你当日在那客栈中，为何不护着我徒儿点？”

    余长老一愣，却没生气，只摇头道：“事发突然，未能反应。而且你徒儿朴严重是死于蛊毒，更不是我能左右。”

    “狡辩！”郝轻松显是醉得厉害了，当场怒骂道，“真当我郝轻松是个傻子，你灵犀剑宗分明能解尸蛊毒？那客栈内所有人都中了毒，还是你们那个姓徐的给解的，连宋轶都杀得，就我徒儿救不得？一群王八羔子，就是故意看着我徒儿被毒死！”

    “你这人！”

    余长老摇摇头坐下，只当是郝轻松醉后失言。

    可郝轻松却不罢休！

    他眼中厉色一闪，手指一扣，内气喷涌，猛地一弹！

    那手中酒杯便是化为一道青光，瞬间射向余长老！

    郝轻松是朴严重的师傅，自然也修拳脚，但他境界更高，结丹多年，很早之前就已传出要到元灵境。

    虽然传了好几年，他依然还没到元灵境，但其修为之深，毋庸置疑。

    而余长老只是个勉强结丹的普通修士，又如何能与他比拼修为？

    无奈之下，他只能逼出剑气，以剑气之锐，斩酒杯于半空之中！

    可酒杯一分为二，杯中酒水却突然化为两条青蛇，直袭余长老双目！

    ……

    皇宫大殿，公然行凶。

    这丐帮长老，莫非是脑子糊了？

    ……

    青禾殿内，除了少数知情人外，全是目瞪狗呆。

    徐寅心思一动，正要出手，却见余长老身边的法心老僧屈指一弹，两粒佛珠飞出，正中酒液！

    酒液呈青色，有沉香飘散，勾人口舌。

    ——皇宫仙酿·青蚨酒！

    修为高深的修士，一般都有解酒手段。

    皇室为了确保郝轻松酒醉，特地给他上了仙酿灵酒！

    郝轻松是好酒之人，只当是皇室对他们白走一趟的赔礼，喝了整整一壶！

    这人一醉，那真是什么都干得出来。

    郝轻松见酒液无功，气得双目圆瞪，指着法心高僧便骂道：“好一个老秃驴！”
------------

083.不，你醉了

    郝轻松酒气上头，指着法心高僧便是怒骂道：“灵犀剑宗杀你老林寺一百二十余人，你不报仇也就罢了，竟还出手助他！真的是贱！灭绝神僧若是泉下有知，定会从地狱里爬出来抓烂你的头！”

    面对如此恶语，法心高僧只是道了一句：“阿弥陀佛。”

    便不再多言。

    出手是仁。

    不出手是本。

    既已尽仁，便要遵本。

    法心，不会再出手。

    ……

    但皇室却也不会真让郝轻松在这青禾殿就打起来，否则皇室颜面何存？

    更何况此刻的周振天已经改了主意！

    出头的当然还是御用工具人周贤。

    只见那周贤快步走上，当场便道：“郝长老，你醉了！”

    郝轻松吹胡子瞪眼：“我没醉！”

    周贤：“我知道你醉了。”

    郝轻松：“你又不是我，怎么知道我醉了！”

    周贤：“我知道你不知道我知道你醉了。”

    郝轻松：“放你娘个P！我怎么知道我不知道你知道我醉了？”

    周贤：“所以你承认你醉了。”

    郝轻松：“……狗屎！”

    周贤便朝向余长老，陪笑道：“余长老见谅，郝长老只是一时醉酒，又因徒弟之死而积郁过久……”

    余长老还是很大度的：“王爷不用担心，我徐长青也不是不明事理的人，与个醉汉较真，有损我灵犀剑宗颜面！”

    却也真压了火气。

    周贤又转头面向郝轻松：“郝长老，我这有醒酒药一副……”

    醒你个头哟！

    “我郝轻松没醉！”

    郝轻松张嘴就是一口酒气糊脸。

    “不，你醉了。”

    左侧，徐寅徐徐起身，臂如弯月，手中藏杯，杯中有酒。

    郝轻松忽而听到人声，暮然转头，便有酒水糊脸，“啪”的一声脆响。

    其余人只见徐寅随意一扬杯，既无剑气也无内力，那酒水便是瞬间消失。

    再见到时，已是酒水糊脸的瞬间。

    郝轻松更是连反应都未反应过来，酒水糊脸，凉意刺骨。

    被这一刺激，他稍微清醒，但随即更怒。

    那边的周振天却不自觉握紧了拳头，因为就连他，也没有看清酒水飞出的轨迹！

    “此子，恐怖如斯！”

    ……

    “你！”

    郝轻松猛地抬手指向徐寅，便要出口成章。

    徐公子却是温文尔雅地再度扬杯，无人见到他往酒杯倒酒，杯中却已酒满。

    “啪！”

    郝轻松刚开口，便又被酒水糊了一脸。

    所谓来而不往非礼也。

    这两杯酒不泼，念头不能通达。

    看着一时愣神的郝轻松。

    徐寅再把酒杯扬起，杯中酒满：“人说酒后吐真言，真非假话。郝轻松，给你徒儿下毒的是宋轶，刺了你徒儿一剑的是刘正茂，你心里不念仇家，却念旁人，怨旁人未能及时施救。若朴严重泉下有知，定会从地狱里爬出来抓烂你的头！”

    “啊？”

    郝轻松一脑袋浆糊，突然如狮子摇头，长发甩动，暮然吼道：“你懂什么？”

    说着他猛一拍桌案。

    案上酒杯飞起，突然如空间凝固一般，停在他的面前。

    他双手一抬，掌心有金光闪烁。

    丐帮·点金手！

    “啪！”

    还未出手，酒水已至，再度糊脸。

    郝轻松愣神。

    徐寅温和笑着。

    酒杯坠落而下。

    郝轻松的酒，醒了。

    因为这次糊了他一脸的，是整整一壶的酒！

    仍是站着的郝轻松，不仅脸上都是酒水，就连蓬乱的头发也是湿漉漉的。

    酒液不断滴落，把他的衣物也都湿透。

    徐寅遥遥问道：“郝轻松，你醉了吗？”

    “我醉了。”

    郝轻松缓缓坐下，一言不发。

    ……

    但丐帮弟子，却是骤然之间，齐齐站起！

    即便这位郝长老的脾气再差，也是丐帮的长老。

    身为丐帮弟子，如何能看着长老一次次被侮辱？

    但丐帮弟子有气，灵犀剑宗弟子又如何能忍？

    虽是数量远远不如。

    但以姜师兄为首，却是一个个起身扶剑。

    只待稍有不和，便会拔剑相向！

    矛盾激化。

    剑拔弩张。

    徐寅扬起酒杯，笑看丐帮弟子：“你们，也醉了？”

    看着他温润如玉的脸，从容不迫的笑，丐帮弟子再忍不住，顿时聚气的聚气，抬掌的抬掌，一个个内力翻滚，气势汹汹。

    但下一刻。

    一股更加强横的气势猛然横扫，如阴云般压在众弟子的头顶！

    却是那已坐回座位的郝轻松，不知何时已经重新站起，他左手伸直，五指张开，掌心朝着的却是丐帮弟子。

    在一片死寂中，郝轻松紧紧盯着徐寅的双目，沉声道：“是的，他们都醉了！”

    ……

    樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。

    今日良宴会，欢乐难具陈。

    徐寅恰了一颗花生米，举起酒杯与对面的一位丐帮弟子敬了敬酒。

    那丐帮弟子以酒杯回应，一脸假笑。

    徐寅却也不在意。

    你虚情，我假意，可不就相得益彰吗？

    哈哈哈。

    ……

    事已至此，矛盾已生。

    虽是被按压下来。

    但丐帮弟子定是一个比一个不服。

    而灵犀剑宗弟子也不会就这么过去。

    至于老林寺弟子，怕不是一直在内心喊着：“打！打！打！”

    无论如何，这宴会是进行不下去了。

    都到了这一步。

    不仅是宴会进行不下去，这都城怕是也留不下去了。

    余长老趋利避害最是果断，等气氛稍缓就与那皇帝敬了酒，说是：“既无妖魔在都，灵犀剑宗也无在这都城耽搁之必要，望周皇放行。”

    周皇自然满嘴遗憾，又隐隐透着对妖魔卷土重来之担忧，希望灵犀剑宗再留几日。

    刘长老何等人精，哪还听不出来这是场面之辞，便满口“下次再来”、“一定再来”、“若再有妖魔作祟，定以最快速度赶来”……

    法心高僧也不是真不通世事，当即道了一声“阿弥陀佛”，也随余长老说要退去。

    周皇成功劝退两人，自是欣喜。

    唯丐帮郝轻松一言不发。

    只是今夜一过，丐帮如何也不可能再留在都城了，徒增笑话而已。

    那周振天则是和周贤低头商议着什么，目光时不时往徐寅脸上凑。

    嘴里都是什么“公主”、“皇子”、“郡主”……
------------

084. 一路向西

    走出皇宫时。

    徐寅抬头，月明星稀，天空无一处不美。

    “可惜，全是假的。”

    ……

    都城早已宵禁。

    路上安静得可怕。

    徐寅一行回到剑竹园，在会客厅重聚。

    余长老先是夸了他几句，而后便说道：“都城妖魔之事，怕是有人从中作乱。皇室想要我们回去，我们就借驴下坡，没必要趟这趟浑水。我接下来会返回灵犀山，你们……我是说，你要带着她们继续上路吗？”

    说着余长老便是指向徐寅身后的花蓉月等人。

    花蓉月等人神色微变，都是有些紧张。

    徐寅说道：“当然。”

    此去小佛山，长路漫漫。

    到哪去找这么六个手艺口技样样精通的船员？

    余长老无奈道：“小佛山除魔大会，危险重重，但妖魔虽恶，人心更坏，你若带上她们……”

    徐寅却只是笑笑：“有何不可？”

    余长老看出他的决意，便只好又提醒道：“到时候，青薇出关，会随宗主一同前去。”

    老林寺广发除魔函，力邀各大派到小佛山下共商除魔大计。

    邀请的自然是各大派掌门。

    灵曦子派遣弟子下山，一路除妖，其实是存了试炼之心。

    而他自己，当然会在月底除魔大会召开之前，掐着时间赶到小佛山脚。

    到时候，不仅是灵曦子本人，便是执法长老郑羊羽也会前往！

    徐寅点头，这些他自然知道。

    只是青薇仙子也会与宗主同行，倒让他有些意外。

    余长老这是在变相提醒他啊！

    不过……

    “青薇这么善解人意，应该没问题吧？”

    徐寅打了个哈哈，不就给她找了六个妹妹吗？

    余长老差点气笑，可一想到徐寅和余青薇可能也是有缘无分，便也罢了。

    他最后说道：“明日一早，我们就会辞行，尽快离开这都城。”

    徐寅当即拍板：“那就一起出城。”

    ……

    翌日。

    徐寅一行与余长老等人在城门口辞别，而后便是前往集镇渡口，乘坐琅嬛画舫继续西下。

    此次在都城停留，除了见识了都城的风花雪月，也算有了些收获。

    《猫眼灵石秘炼法》和《猫又炼成法》都是相当不错的秘籍。

    前者若能改进成功，可以用来批量炼制猫眼灵石。

    猫眼灵石在小周国是稀有之物，就算出了这片天地，也是用途很广的需求品。

    若能大批量炼制，是积攒财富的好办法。

    而《猫又炼成法》是元灵炼成的秘籍。

    小周国的元灵炼成法非常稀缺，以至于如灵犀剑宗执法长老这般地位的老元灵都只能炼制与自身属性不符的元灵。

    能阴差阳错获得一本元灵炼成法，可以说是意外之喜。

    徐寅作为原作者，虽然一开始完全想不起来，但随着接触的东西越来越多，自然而然便回想起了大部分的原著设定。

    在原著设定之中，“元灵”才是整个修炼体系的核心！

    元灵之前的筑基、术衍、结丹，都只是奠定基础的过程，也可以说是一种弥补不足的过程。

    人体生而不足，便需后天弥补。

    可若弥补之后仍是不足，又当如何？

    便只能再假借外物！

    于是，便有了元灵的诞生。

    元灵几乎相当于一个修士的“替身”，而且是放大版的！

    元灵对灵力的感知更强，对灵力的亲和也更强。

    炼成元灵之后，修士最基础的修炼环节——吐纳灵气，几乎都会交给元灵来做。

    因为元灵吐纳灵气的效率是修士的数倍，乃至数十倍之多！

    不入元灵，终是凡人。

    元灵的出现，极大地缩短了修士的修炼之路，对这个世界原有的修炼体系造成了巨大的轰击，彻底地推翻了原本如龟爬一般的修炼体系，让上古炼气士再无生存土壤。

    ……

    大道五十，天衍四九，人遁其一。

    天下修士，争夺其一，路窄且阻，

    即便后来另辟蹊径，窃取天道，巧夺四九。

    但最终也只有五十条通天大道！

    慢一步，便步步慢。

    更何况元灵能帮助修士将修炼速率提升到几倍乃至十几倍上百倍！

    ……

    虽然这些设定，很多都是徐寅在写书的过程中慢慢补上的，但最后却也能自圆其说，收到了读者老爷的一致好评。

    简单点说。

    就是元灵越强，修士修炼越快，战力也越强！

    元灵境之后，修士基本是以炼养元灵为主，只有少数志在争夺那个“一”的修士为了追求自身纯粹而放弃了“假借外物”的取巧手段，但能一路走到高处的人，寥寥无几。

    ……

    离开渡口后，琅嬛画舫逐渐进入小周国西部。

    徐寅在都城之时从徐氏商行获得了些情报，再加上姜师兄独自一人收集的新情报，他们在船上再次做了新的路线规划。

    当日傍晚，画舫停靠在一段江边。

    按照情报所述，这附近应当有一头河蟹所化之妖躲藏。

    河蟹吃人，尤其喜吃女人，在这附近村落造成了极大恐慌。

    然而当徐寅与姜师兄一起找到河蟹巢穴时，却发现里面只剩下一只断口平整的蟹钳！

    “难道已经被人杀了？”

    徐寅有些疑惑。

    但姜师兄搜索巢穴之后，却摇头道：“不像。除了这只蟹钳之外，巢**外再无其它任何部位。河蟹这种妖物，最有价值的就是两只蟹钳。如果是寻常修士除妖，也应该不会留下蟹钳。”

    带着丝丝疑惑。

    两人无功而返。

    过了一夜后，徐寅与姜师兄再去了一趟巢穴，确认河蟹确实已经不在，这才继续起航。

    但到了下一个有妖魔作乱的地点，两人竟是再次发现，情报中理应藏身于此的妖魔竟然也消失了！

    这一次，那妖魔巢穴之中甚至没有丝毫的战斗痕迹。

    再下一个点，竟也是如此。

    ……

    如此几日之后。

    琅嬛画舫在一处渡口停靠。

    徐寅一行上了渡口，进入了西部村寨的地界，只要穿过几座村寨，就能抵达小佛山。

    西部偏僻贫穷，但这些村寨自有风土人情在。

    或许是因为老林寺要在小佛山召开除魔大会的消息已经广为流传，又或许只是因为老林寺的僧人提前清理过，这些村寨都无妖魔作祟。

    徐寅一行享受着西部村寨的风土人情，很快来到了小佛山下。
------------

085.小佛山除魔镇

    明月出佛山，苍茫云海间。

    小佛山之所以得名，便是因其山体如大佛盘坐，山顶又平又秃，是光明顶。

    每到傍晚时分，落日西沉，便如那大日佛光，悬于小佛山之顶。

    小佛山脚无村寨。

    但老林寺广发除魔函，不仅是收到了函件的大门派应邀而来，那些闻得讯息的小门小派，乃至一些初出茅庐的江湖俊杰，也都抱着各种各样的心思前来赴会。

    这除魔大会，俨然成了近几年都不曾有过的武林盛事！

    伴随着江湖人士而来的，自然还有各行各业的人物，由此带来的庞大人群，令得西部村寨热闹得像是年节的都城！

    西部村寨的有能之士商机，不但在各处村寨里设了体验风土人情的会所，更是联合起来，在小佛山脚建起了一座座竹楼。

    仅是十日不到，那一座座竹楼便已落成，多是一两层的小楼，也有占地较广的大客栈。

    西部村寨别的没有，就是民风好客，行事利落，人人勤劳。

    徐寅到渡口时，那临时建成的小集镇已经落成数日，无数先来的江湖人士汇聚于此，大街小巷的吆喝声此起彼伏，热情好客的村寨女子穿梭其中，戴着极富特色的花环，穿着五彩斑斓的短衫短裙，扭着细细的腰肢，看得那一个个江湖人士眼花缭乱。

    因日子还早，徐寅一行在各处村寨弥留数日，享受着热辣辣的姑娘，吃着更热更辣的特色美食，颇有些乐不思蜀。

    还是姜师兄提醒，徐寅和两位师姐这才极不情愿的离开了村寨，到了小佛山脚的临时集镇。

    镇口立了牌子，很是应景地取了个名叫“除魔镇”。

    镇上近两天又建了新的客栈，没什么开业仪式，直接就开门吆喝，大批大批找不到地落脚的江湖人便涌了进去。

    说起来这些客栈都是赶工品，全无什么质量可言，最多撑个个把月就算好了。

    但谁让有刚需在呢？

    江湖人有地住，村寨人有钱赚，双赢！

    姜师兄早在前两日就雇人蹲了点，在新开客栈抢了十来间上房，实在是靠谱得没边！

    当然出钱的还是咱们家徐三少。

    一个出力，一个出钱，也是双赢！

    每每这时候，徐寅都会感叹一句：把姜师兄从山上强拉下来，真是最正确的选择！

    这一日实在拖不过，被姜师兄拖着到了除魔镇。

    徐寅站在镇口牌子前，看着一片绿油油的除魔镇，闻着那淡淡的竹子清香，脑中却是在转着别的弯子。

    “徐师弟，怎么不走了？”

    这带头的人突然停下，姜师兄便不得不驻足。

    徐寅挠了挠头，在夕阳下露出半张纯洁善良的脸，对着除魔镇便是伸出一指：“姜师兄，你看这除魔镇全是竹子临时搭建的屋子，这要是有人放个火会怎样？”

    姜师兄一愣，随即脸色大变：“徐师弟，你这话可不能乱说，真要是一语成谶，我们这些修士可以保命，那些寨子里的百姓可都在劫难逃！”

    徐寅摇头：“普通大火倒是不怕，一个呼风唤雨咒就能唤来大雨。可若真起了火，会是普通的火吗？”

    随后他倒也不再杞人忧天，摇着扇子便往镇里走去。

    “烈火琅玕碎，深堂霹雳鸣。但令休鬼瞰，非敢愿高明。”

    ——《爆炸》刘敞

    ……

    江湖险恶，人心叵测。

    姜师兄也不知哪根筋抽了，在出门前让两位师姐在剑鞘上缠了白布，说是要隐藏灵犀剑宗的身份，在与宗主会合之前，尽量不惹事端。

    徐寅便也由着他。

    毕竟被丐帮和老林寺盯上的话，也是麻烦。

    可如此一来。

    徐大公子白衣白脸，玉树临风，身上是没有半点江湖草莽之气，冥水剑又是精致得没有半点刀兵之气的艺术品。

    这没了灵犀剑宗的身份，活脱脱一个白给公子哥。

    姜师兄身宽体胖脑壳大，倒像个人物，可他习惯满脸温笑，又没有那种笑里藏刀的狠劲，怎么看都不厉害。

    两位师姐这下山历练都有大半个月了，可还是收不住那活泼跳脱的性子，纯属深闺大小姐出门远游。

    要不是多少还遮了面纱，怕不是随随便就能引来一堆豺狼虎豹。

    更不用说花蓉月这一众少女了……

    她们穿着大家闺秀的衣服，因为和徐寅呆久了，也逐渐没了那股风吹草动的警惕劲，围着两位师姐就是一顿叽叽喳喳。

    这一行人，怎么看都与当下环境格格不入。

    日落月升，夜渐黑。

    徐寅想着趁机逛个夜市，便往除魔镇最热闹的降妖街走去。

    因为人多路窄，街上逐渐拥挤。

    徐寅左右看看，这街道两边大多是露天摊，有酒铺，有小食，也有民族风格的成衣，还有各种零零碎碎的小玩意在售卖。

    西部村寨的人也是淳朴，竟是没有趁着这段时间抬高价格，像人家景区一样提高个几十倍上百倍，价格依然亲民，让徐寅有些咋舌。

    但也因此，那些极具特色的商品都卖得特别快。

    有的摊子刚一摆上没多久，就被蜂拥而来的客人一扫而空。

    这跑量虽然爽，但徐寅还是觉得不如涨价赚得多。

    毕竟人流量就在这，不会因为你价格低就多一两倍的人来买。

    但再转念一想。

    这批客人可都是拿着刀的，如果像景区一样乱涨价而惹祸上身，最后被人一刀砍了，那找谁说理去？

    “人生在世，处处都是学问啊！”

    徐寅有感而发，顺手抓住了一只黑乎乎的手。

    “兄弟，下次把手洗干净了再来。”

    有些嫌弃地瞅了眼那只贼手，徐寅用两根手指小心翼翼地夹着他的手腕，把那只手拎了起来。

    月光映照之下，食指与无名指之间夹着一枚小刀片。

    是个贼！

    “大爷大爷！”

    那小贼只一愣，便立刻意识到自己撞上了铁板，那张脸立刻苦了下来。

    “是小子有眼无珠，小子错了，饶了小子吧！”

    这人多眼杂，他也不敢太大声，只能鳖着嗓子干嚎。

    姜师兄发现情况，立刻过来接手，同时看向徐寅。

    徐寅知道姜师兄在想什么，便示意道：“不宜声张，略施小惩。”

    姜师兄点头，往那小贼喉咙一点，手上再一发力，便卸了他的胳膊。
------------

086.喜闻乐见的榜单

    那小贼喉咙受伤，说不出话。

    右手胳膊脱臼，痛得呜呜作响。

    只能冒着冷汗在地上打滚。

    “说好的略施小惩呢？”

    徐寅瞅了一眼，颠了颠掌心中沉甸甸的钱袋，心中一叹。

    姜师兄，会错了他的意思啊！

    不过也罢。

    眼看已有不少江湖人士看过来，徐寅将原属于那小贼的钱袋挂在腰上，便开始四处撒钱。

    这家店铺的小食好吃，就撒一点钱。

    这家店铺的东西好看，也撒一点钱。

    这家店铺的小姐姐好热情，就再多撒一点钱。

    美其名曰——小费！

    不用感谢我，要谢就谢老天赏饭。

    如徐公子这般谨遵八荣八耻，时刻不忘弘扬射惠美德的人，也就是这个世界没有JC叔叔，否则必定把所有赃款都交给JC叔叔手里边！

    一分钱，都不会私用！

    ……

    这点小事，自然打乱不了徐寅一行逛街的热情。

    只是他们原本就引人注目，有心人喜爱窥屏，一直有在窥探，自然而然捕捉到了些细节。

    离他们不远，有个扮作乞丐，实则真是乞丐的人，正拎着细嘴酒壶，靠在墙角边，一边闻着行人脚臭，一边喝着酒，目光忽动，突然嘟囔了一句：“妙手空空？”

    而在不远处的竹楼上，有人喝着小酒听着小曲，半个脑袋却挂在窗外乱瞟，目中隐隐发亮：“好俊的一手！”

    ——弄得好像他看清了徐寅是如何将小贼钱袋掏出来一样。

    黑暗中，还有更多人隐藏在暗中，窥视着小镇。

    ……

    徐寅又逛了一会儿，便找了间只管饭不管住的酒楼坐下。

    这酒楼倒也有两层。

    一楼便宜，二楼贵，还有人说书。

    听说二楼有人说书，徐寅便二话不说走了上去。

    这酒楼倒也起了个好名，叫做“卫道士”。

    取的是“除魔卫道”之意。

    相比于外面露天席地的酒铺，这叫做“卫道士”的酒楼显然更合那些名门正派的心意。

    尤其是相对一楼更能彰显地位的二楼，更是褒受欢迎。

    徐寅踏着竹制楼梯往上走，只觉这梯子意外的结实，估摸着这西部村寨有着特殊的建筑技术。

    到了二楼，徐寅左右一看，发现这二楼上，竟都是些“头角峥嵘”、“气度不凡”的江湖俊杰。

    这些江湖俊杰目光锐利，明明是来参加除魔大会的，却一个个搞得像是参加比武大会一样，看其他人的目光就像是在看吃同一碗饭的同行。

    徐寅这才刚上楼，就有一批人将目光齐刷刷地转过来。

    见是一个帅到自己自愧不如的公子哥，有人不屑，有人轻蔑，甚至在看到他腰间冥水剑时，更是嘴角翘起，心中冷笑。

    当然这种心理行为都是藏在内里，不可能展露出来。

    这“金玉其外败絮其中”，谁还不会呢？

    他们显然误以为徐公子也是自己的同类，便一个个将头转回，继续高谈阔论，全然不顾那说书先生在讲故事。

    徐寅眉头微蹙。

    这种行为，就好比是在电影院谈笑风生，是要被打的！

    他上楼之后，看旁边有一个露着腰肢的小姐姐端着钱盘，便心领神会，取出一枚银锭放上去。

    那村寨女子顿时倒吸一口凉气，连忙将银锭还给土豪气十足的徐公子。

    徐公子撒币多年，还是第一次见到这种有钱不赚的人，他便道了一句：“不是收的小费吗？”

    小姐姐连忙摇头，用着不太准的官话（普通话）说道：“不收小费，是听书费，就两文！”

    ……

    你这生意，做得也太实诚了吧！

    ……

    徐寅无奈叹了口气，却把银锭重新放下：“我用这枚银锭，买一个安静的听书环境，可行？”

    女子一愣，下意识看了看声音最大的那几位“江湖俊杰”，连忙摇头。

    徐寅说话声不小，先前转回头的“江湖俊杰”立刻将脸转回来，又是齐刷刷一片。

    但此刻姜师兄等人也走了上来。

    乍一看人多势众，再一看全是女弱。

    “江湖俊杰”先是目光微缩，有些忌惮，紧接着又都齐齐松了口气，多了分轻视。

    “就连参加这除魔大会，也要带上众多女眷，定是哪个土财主家的无知少爷！”

    心中轻视，嘴上倒也没出声。

    就是忍不住咬牙切齿。

    羡慕嫉妒恨啊！

    但不管如何，高谈阔论的声音倒也小了些。

    那说书先生是个样貌清癯的中年人，看五官，显然不是西部村寨的本地人，而是外来游行，被请到酒楼上说书。

    他略微感激地朝徐寅点了点头，便继续说书，说起书来也更多了分韵味。

    徐寅对那依然紧张的村寨女子笑了笑，说道：“到楼下叫三桌小菜来，多退少补，这下可以了吧？”

    女子自然连连点头。

    徐寅一行便找了三张桌子坐下，可惜没有三张桌子相连，也只有一张桌子靠窗。

    徐寅选了靠窗的桌子，与师兄师姐同坐。

    侧耳倾听。

    说书先生说的是小周国流传已久的故事，那故事已经说到尾声。

    到跑堂的开始上菜，说书先生正好将故事说完，转而画风一变，竟是说起了近来江湖流传的诸多见闻。

    顿时酒楼一静，便是之前高谈阔论的人，也都竖起了耳朵。

    这种四处游走的说书先生最是多闻，许多传言都是通过他们来传播。

    江湖人愿意花钱上二楼听书，也是存了多听一些见闻的心思。

    他们尤其喜欢听的，是各种榜单解析！

    像什么“美人榜”、“高手榜”、“新晋榜”……反正只要是个榜单，有对比性，就有人喜欢听！

    徐寅写书时就喜欢写这种榜单，要问为什么，当然是因为读者喜欢看啊！

    说书和写书，差不离。

    “说起这美人榜，灵犀剑宗青薇仙子、天魔教圣女顾凝霜、绿城派吕金莲……都正是芳龄，五六年是下不了榜了，如此一来便少了空缺，想要进榜，实在是难！今年那百晓生翻新榜单，苦苦寻觅也只换了一个半的人。”

    “为什么说是一个半呢，是因为那半个啊，是雌雄不分……”
------------

087.青梅竹马谁没有

    “emmm，所以，美人榜到底都有谁？”

    看那说书先生还在絮絮叨叨，徐寅便抽空向姜师兄问道：“那百晓生又是谁？怎么什么榜都是他定？”

    姜师兄便小声道：“师弟有所不知，这百晓生呐，不是个人。”

    徐寅：“哦，原来是辆公交啊。”

    姜师兄脸一黑：“是个组织！”

    百晓生不仅是个组织，还是个跨国大组织！

    当然这个跨国组织中的“跨国”二字是有水分在的，这就和无处不在的“丐帮”一样，虽然都叫丐帮，但每个国家的丐帮都是独立的个体。

    甚至于，每个国家的“百晓生”幕后都有着不同的组织。

    在小周国，“百晓生”的幕后是由三个组织共同运作，但这三个组织的幕后又有幕后，其实一个是小周国皇室……

    毕竟掌握舆论等于掌握了那啥！

    普通百姓自然是不知道这些内幕，姜师兄也只是个外门弟子，对此知之不详。

    徐寅若有所思，便听到那说书先生终于讲到了美人榜的排名。

    “却说这美人榜第一名，已十年未变，仍是那慈宁斋洛倾城！”

    慈宁斋洛倾城？

    徐寅一愣，都穿越这么久了，他当然已经对小周国各大门派有了些了解。

    这慈宁斋，可不就是一个尼姑庵吗？

    你一个尼姑，不在尼姑庵潜心颂佛，争什么美人榜？

    还是十年蝉联的小周国第一美人？

    而且这名字咋回事？

    不是，不应该是XX师太吗？

    难道是出家之前的本名？

    一连串问号下来，徐寅是百思不得其解，偏生那说书先生就提了个名，看听众一副“我懂我懂”的模样，就直接点到为止，说起了第二名。

    “这第二名，倒是有些变化。原本长居第二的沐贵妃，今年终于下来了一位，被那天魔教圣女顾凝霜顶替！”

    这话音一落，场下顿时一片嘘声。

    “嘘~~~~~he~tui！妖女！”

    好歹自诩名门正派，就算暗地里偷偷眼馋，但明面上当然是要狠狠唾弃一番！

    群情激奋中，有人忽然问道：“那沐贵妃可是第三？”

    说书先生便揪了揪山羊胡，摇头笑道：“也不是。”

    那提问之人便一脸得意道：“那我猜，是灵犀剑宗余青薇？”

    说书先生立刻道：“是也。”

    提问之人便满脸得意地向四周拱手，仿佛真是他现场猜出来的一样。

    可这美人榜其实早已排出来，他明显是早就知道了，这才出来显摆。

    就像某些游戏主播在解说比赛时读BP，会偷偷瞧一眼主舞台，靠着那一点延迟，假装是自己B出来一样，博观众一笑。

    不过无论什么场合，总是需要这种能暖场的人才。

    徐寅靠在椅子上，跟着听众们拍了拍手，那说书先生便继续往下讲。

    第一名是慈宁斋洛倾城。

    第二名是天魔教顾凝霜。

    第三名是灵犀剑宗余青薇。

    第四名才是周皇贵妃沐云霓。

    至于这第五名嘛……

    “说到这第五名啊！”

    说书先生先是卖了个关子，见众人全都注意过来。

    他才拍着板子笑道：“正是那新晋的半个人！”

    “究竟是谁啊？”

    “是啊，你这瓜娃子卖啥关子类！”

    “爷就想知道哪个不男不女的也能上榜？”

    ……

    说书先生便笑道：“这半个人呐，想来诸位是也是听过的，就是那白云城白城主是也！”

    “噗！”

    徐寅一口咸茶水差点喷出。

    白城主，不就是那白净吗？

    为了写那白净，爷给生生屏蔽了两章！

    404大神威武！

    不过这官方发声，是说明那白净确实是女的不成？

    果真之后，便听说书先生解释道：“其实初次看到这榜时，我也是不信的，可听人说那百晓生是献上了数件灵宝，才成功一睹白城主真容，当时心中便只剩四个字——艳冠群芳！若非白城主执意要说自己是男儿身，便是与那前三都能争上一争！”

    “白云城白城主？”

    “就是那个**出身的？”

    “虽说那种坊间流言不可信，但无风不起浪……”

    “哎，不过百晓生还是有一定公信力的，或许真是女儿身也不一定。”

    “真想一睹白城主芳容！”

    “你们这些人呐，真是肤浅！若真有此等美貌，便是男儿身又何妨？”

    “呸！”

    ……

    随着说书先生爆出大料，这一层楼的气氛终于被挑了起来。

    有人便急迫道：“说那么多干嘛？这第六呢？搞快点！”

    “好的！”

    说书先生一拍板，就说道：“这第六啊！却也是不逊色于白城主的美人，就是年龄尚小，又紧锁深宫，难以见到，所以直到今年才上榜！各位客官，可有心中人？”

    说到“深宫”时他用了重音，接着又故意一顿，看客人反应。

    果真便有人讨论起了那宫中美人，对着那些贵妃宫女便是一顿乱猜。

    终于有人不耐烦地喊了起来：“先生你就直说吧！”

    说书先生有了存在感，便不由翘起嘴角，接过话茬：“那排行第六的，与前几年一直高居第二位的沐贵妃还有些关系！却正是沐贵妃的……”

    ……

    却说众人在讨论小周国第六美人究竟是谁时，有一伙人也上了楼！

    这一伙人有三人带头，一男两女，其后有至少十人跟随，三个宗师打扮，其余人却都是披盔戴甲，杀气暗藏。

    可这十余个随从明明披着重甲，却都落脚无声，显然都是高手！

    再看带头三人。

    男的面白如玉，虽是一副书生气，但眉宇间却暗藏锋锐。

    女的看着年龄尚幼，但却有倾城之貌，尤其两人都未戴面纱，五官对比，隐隐相似。

    只是一人眉宇间英气十足，神采飞扬，另一人却满是娇柔，唯唯诺诺。

    这一男两女，走在最前的却是那神采飞扬的少女，而后是另一个揪着手指的胆怯少女，最后才是那书生气的男子。

    三人地位，从这前后位置便能看出一二。

    上了楼后。

    那神采飞扬的少女见楼梯口有人端着钱盘，便向后一伸手。

    她身后那弱气少女连忙取出一个绣着鸾凤的锦绣钱包，从中挑出一粒小碎银，放在英气少女那白嫩如玉的掌心中。

    那英气少女便将碎银子随手放在钱盘上，也不看收钱人的脸，便往里走去。

    收钱的那村寨女子原是想说“两文便够”，但紧接着便有披甲随从两人一排，大步而上。

    那扑面而来的沙场气势吓得她脸色一白，愣是没敢说出来。

    心中想着也如先前那公子一般，将银钱抵作饭钱算了，女子下意识想要回避。

    这一伙人便悄无声息的上了楼。

    英气少女往前走了几步后，见楼上客人已满，那好看的眉头微微一拧，有些不喜。

    书生气的男子察言观色，便微微一笑，立刻往窗边角落的那一张客桌走去。

    只几句话，客桌上的四人便匆忙让了座。

    旁边一位跑堂的也是有些眼力劲，立刻上前收拾碗筷。

    男子持扇轻摇，倒也不见得意，就转回身，看向那英气少女。

    可这一看，他那张白白净净的脸，刹那间就变了形！

    “诺诺！”

    却见那英气少女原本还算正常的神态，此刻已是寒气逼人，甚至黑发之上都已浮上一层寒霜！

    未见她如何动手，空中便已凝结出三枚冰晶碎片。

    那三枚冰晶碎片刚一凝成，便是突然射出！

    只是一刹那，已经射到那说书先生的面前！

    三枚冰晶碎片，一枚指着嘴巴，两枚指着眼珠子！

    却是要刺瞎他的双目，刺穿他的那张嘴

    有眼无珠便不要看！

    游谈无根便闭上嘴！

    少女冷笑。

    戾气尽显。

    她从楼下上来，只听了两句，但就这两句，就犯了她的忌讳！

    ……

    徐寅倚着凳子，面朝说书先生，只听到有人上楼，却没有在意。

    说书先生正说道：“那排行第六的，与前几年一直高居第二位的沐贵妃还有些关系！却正是沐贵妃的女儿，当朝三公主——周言诺！”

    可这说书先生无论如何也不会想到，仅仅是这般阐述事实的话，却惹来了杀生之祸！

    三枚冰晶碎片眨眼睛逼至他的面前，他的脸上甚至还带着挑起氛围的喜气，冰冷寒气就已至眉头！

    这杀机来得太过突然，就是在场的江湖人中能反应过来的，也十不存一！

    而反应过来，能够来得及阻止的人，更是少之又少。

    可眨眼间，三道剑气已跨越时空（迫真！），将那三枚冰晶碎片击得粉碎！

    也是活该这说书先生命不该绝。

    跨域时空的少年·徐正好在场。

    徐寅只一挥扇，便以“一气化三清”的功夫射出三道剑气，再辅以时停，成功救下说书先生。

    之后他也未回头——当然是因为他在时停时已经全看光啦！

    站在楼梯口的那一群人显然都不是善茬。

    尤其是少女身后那三位宗师打扮的人，竟全是结丹境的修士！

    什么时候在这小周国内，结丹境都遍地走了？

    还有男女三人。

    三公主·周言诺。

    小郡主·周芷晴。

    七皇子·周月明。

    搞错没有？

    皇室游行？

    ……
------------

088.待你长发及腰时

    徐寅挥扇救人，既不多言，也不回头。

    落在他人眼中，便是那白衣公子只持扇轻点，便有三道剑气后发先至，轻而易举击碎了那三枚冰晶碎片。

    举手投足，轻描淡写，一派宗师气象。

    这须臾之间的变化，令得那几个小觑他的江湖人心中冷汗直冒，都是暗地里紧念“慎重”二字，庆幸自己并未将内心想法表露于外，这才躲过一劫。

    这江湖里，因口舌之辩引发的刀剑血案，实在是稀疏平常，太多太多，“谨言慎行“方为江湖行走之妙策！

    那说书先生则是好半天才反应过来。

    他直愣愣的盯着没有一人的空处，溅在脸上的碎冰融化成水，人也凉凉，心也凉凉。

    “噗咚！”

    说书先生终于站不住，脚一软，腿一弯，“噗咚”一声坐倒在地。

    而后他目光一抖，从人缝中瞄到了神色狠辣依旧的三公主周言诺！

    就像是小虫子见到了老母鸡，拼了命地往后挪，一直挪到墙角无路可退。

    却说那三公主果真不愧是当今美人榜第六，生得是沉鱼落雁，如花似玉，若年龄再长两岁，脱去最后的一丝稚气，必然是不逊色于顾凝霜、余青薇的一代美人儿。

    可惜就是凶了点。

    这一个不顺就打打杀杀的脾气就很不好！

    嗯。

    该治!

    ……

    这不，三公主眼瞅着自己想杀的人被救了，那一股子气没发泄出来，脸上寒霜便又多了一层。

    她几乎是不假思索就将目光转向了出手救人的徐公子，那一头乌黑长发刹那间飞扬起来，像极了正在使用九阴白骨爪的梅超风，只是每一根发丝都散发幽蓝，越发通透。

    随后她脖子一扭，那漫天飞舞的长发便是向前抛出，寒光凝聚，骤然爆发，顺着发丝射出无数冰针！

    传说中的暴雨菊花针，不过如此！

    此刻江湖人士已经反应过来，有些能耐的在她出手之前便已起身飞退，没能耐的则是就地一趴，堪堪躲过了冰针风暴！

    江湖厮杀，能保命就不错了，还谈什么风度？

    周言诺看人均退散，就只那白衣公子为了装B而稳稳不动，甚至连个头都不转！

    她心中冷笑，只道是活该，那满身寒气甚至更盛了一分！

    可在她眼中，那白衣公子却是将手伸出，手指一挑，手中折扇飞起腾空，徐徐旋转，纤长如葱的手指如孔雀开屏，拇指与中指相合，宛如拈花。

    “啪！”

    周言诺的表情刹那定格在疑惑方起的瞬间。

    徐寅此时方才站起，伸手抓住空中落下的折扇，而后徐徐转身。

    眼中一幕，如时停中的雨夜。

    无数冰针悬于空中，凝而不动。

    灯光照射，七彩斑斓。

    徐寅转头一看，见江湖人不是趴着就是躲着，唯有花蓉月等人有前扑之势。

    再看周言诺等人，那周言诺也就罢了。

    她身后的周芷晴虽是一脸娇柔胆怯，可此刻一看，她的眼眸瞪得像是兔子，明显包含期待。

    可此情此景，她能期待些什么？

    期待徐公子被冰针戳成蜂窝？还是期待他血溅当场？

    皇室三人中的最后一人，七皇子周月明，虽然最开始尝试过阻止，但看周言诺真的出了手，他却是已经将双手拢在袖中，神色间只有无奈，却无半点仁慈。

    或许在他眼中，最开始的阻拦只是为了减少麻烦。

    既然麻烦躲不过了，那些平民是死是活，就和他没有半点关系了。

    “哪来的三个混世魔王？”

    徐寅莞尔一叹，抬起折扇将眼前冰针一根根敲碎。

    然后他踩着一地冰屑，漫步前行。

    等到了周言诺面前，他左右摆了摆姿势，总觉哪里不对。

    “是了！”

    忽然心中一动。

    徐寅看着周言诺那一头乌黑长发，有些跃跃欲试。

    这头长发因其扭头抛起之故，正从其头顶向前刺出，说个比较形象点的比喻，就是那种翘起来的杀马特发型加强版！

    此刻的周言诺，就像是顶着一个刺猬头，长发因冰晶之故，是真的能扎死人！

    “要不，帮她剪一剪？”

    这个念头一起，就一发不可收拾！

    “这头发这么长这么尖，要是戳到个猫猫狗狗，多不好！”

    这一刻，徐寅是爱德华·托尼附体，双眼大放光明！

    他将折扇横放，左手伸出两指夹住，再往外一拉，顿时便在扇端拉出一道剑气！

    他一边小心维持着剑气吞吐，一边仔细瞧着周言诺的头发。

    “活了这么多年，还真没给人理过发，今日我就勉勉强强当一回托尼老师。”

    话是这么说，但理发确实是一门技术活。

    徐寅只吃过猪肉，没看过猪跑，这初次尝试，老实说有些棘手。

    好在这理发对象也不是一个需要怜香惜玉的角色。

    他快刀转乱麻，只片刻便将最尖端切平，然后徐徐渐进，一层层往里推，将整个刺出的头发全给切了！

    没了刺头。

    果真顺眼多了。

    徐寅满意地点了点头，暂时将折扇放下，双手合十，从心脏之中提取出一点火气聚于掌心，使得掌中温度逐渐升高。

    等温度拉高到一定程度，他摊开手掌，扶在周言诺的头顶，徐徐往后抹。

    那凝在发丝上的冰晶融化成水，使得坚硬发丝恢复如初。

    而后，他才再拿起折扇，逼出剑气，进行精修。

    半刻钟后。

    周言诺的一头及腰长发就硬生生地被剃成了齐耳短发！

    徐寅仔细审视一番后，还别出心裁地整了个空气刘海！

    “帅！”

    除了发梢像是狗啃过一样，其余地方都还行嘛！

    徐寅笑笑，很是满意。

    接着他施展【呼风唤雨咒】，对着周言诺吹出一口风，便将剪下来的发丝全部吹飞。

    两分钟后。

    徐寅对着周言诺，重新摆了个姿势。

    “啪！”

    ……

    解除时停的前一瞬间，徐寅是兴奋的。

    毕竟他刚刚体验过人生中的第一次，并尽情释放了体内积蓄已久的压抑。

    那股舒爽劲儿，别提了！

    解除时停的后一瞬间，徐寅依然是兴奋的。

    当然他不会将兴奋之情流露于表，毕竟“君子泰而不骄”，不能因为刚刚完成一件艺术品就骄傲放纵。

    他在那周言诺身前一尺外站立，左手背后，右手挑起，以折扇顶着周言诺的下巴，摆着的是言情剧里经常看到的欧巴撩妹姿势——也是古装剧里总是会出现的纨绔子弟下威逼良家妇女的姿势！

    从时停到时停解除。

    没有半点缓冲，在二楼所有人的眼里，只觉得整个世界突然断了片，就像是在看删节版的电影，前后有着难以割除的违和感。

    寒气逼人的冰针风暴，突然就没了。

    背对众人的白衣公子，也突然消失了。

    周言诺却是眼一黑，发现自己身前的光亮被人挡住了！

    此后，她嘴角翘起，半是讥讽，半是疑惑。

    此后，那丝讥讽便无影无踪，只剩下疑惑与惊骇。

    “什么时候？”

    她还没看清身前之人的脸，但却本能地意识到这人就是那背对着她的白衣公子。

    但出色的心理素质让她在刹那间强行压住了心中的一丝骇然，右手五指一抓，便有寒气喷薄，猛然抓向身前之人！

    在攻击的瞬间，她抬起了眼皮，看到了那张脸。

    就是这一瞬间，一凝神，周言诺整个人僵住了。

    她的右爪停在了空中，丝丝寒气直冒。

    身体下意识微微后仰，像是在配合徐公子的挑逗。

    面颊上的戾气与惊骇，便如那遇热的冰，融化成了水，虽然仍是掩不去那由骨子里透出的交横跋扈，但毕竟柔和了许多。

    “哥？”

    ……

    哥？

    徐寅当然不会被这一声带着迟疑与惊喜的叫喊迷惑了神智。

    他如今已经不是刚刚穿越时懵逼状态的徐寅，而是穿越了一个多月，对原著多少回忆起一些的“精明”的徐寅。

    他非常清楚地知道，徐进和苏婉瑜只生了三个儿子，没有女儿！

    是的。

    在这个好像主角没有一个妹妹就跟不上潮流的时代，徐寅没有妹妹！

    所以。

    “叫欧巴也没用！”

    他冷笑。

    ……

    就是这个冷笑！

    这个不羁、洒脱、无比帅气的冷笑！

    让周言诺瞬间确信了自己的认知。

    “还想让诺诺喊你爸爸？寅哥哥你真是越来越坏了！”

    周言诺再不惧怕，反而用下巴蹭了蹭折扇的尖端，那双星月般的眼眸眯成了小弯弯。

    此时此刻，确认徐寅身份的她，心底深处的柔软悄悄上浮。

    两年了呢。

    一转眼就两年多了，终于又见到了寅哥哥。

    只要有寅哥哥在身边，她就能放空一切，抛掉一切负担，尽情地展现自我！

    没错，就是这种什么都不用去管的轻松感！

    没有任何束缚！

    整个脑袋都瞬间轻了许多！

    ……

    “三姐，你的头发……”

    “嗯？我的头发怎么了？”

    ……

    ……

    “啊！！！！！”

    ……

    ……

    看着抱头尖叫的周言诺。

    徐寅抱手而立，有了些迟疑。

    刚刚周言诺脱口而出的“寅哥哥”让他意识到了不对。

    这批人，很可能认识“他”！

    他再转头一看。

    果真看到那七皇子一脸的激动与热情，还有那小郡主也是捂嘴而笑。

    徐寅虽然分不清她是因为周言诺的头发被剪了而笑，还是因为见到“徐寅”这个人而笑。

    但总之，大家很可能是熟人！

    等等。

    就算真是熟人，又怎样？
------------

089.该配合你演出的我尽力在表演

    我，徐寅，既已立君子人设，如何能与这等专横跋扈之人为伍？

    不能的！

    徐寅瞬间坚定眼神，作出一副什么都没听懂的模样，大义凛然道：“清平世界，浪荡乾坤，那说书先生平白无辜，你为何上来便要夺他性命？”

    周言诺一边尖叫一边偷瞟徐寅，见这两年多未见的寅哥哥竟是一脸正气凛然，嫉恶如仇的模样，不由心中一怔。

    但她是如何一个机敏诡变的人，怎么可能因此便崩断脑回路？

    只细细一寻思，周言诺便立刻想明白了！

    寅哥哥这是在演啊！

    “演”字三点一寅，寅哥哥天生就是一个演员呐！

    那该配合他演出的我，如何能视而不见？

    于是周言诺也不管什么“身体发肤受之父母”——其实她一直觉得这一头长发打理不便，就是受缚于传统礼教，不好剪掉，如今被寅哥哥剪了，也算求仁得仁！

    也全亏她此刻没有镜子，否则看了那狗啃似的发梢，必然当场炸毛……

    总之周言诺脑子一转，便停止尖叫，红着眼睛瞪向徐寅：“这说书先生坏的很！那小周国三公主，皇室贵胃，国色天香，可倾一城，这没上榜也就罢了，既然上了榜，怎么能屈居第六？什么白云城白城主？男女不分的，也能在她之上？还有灵犀剑宗余青薇，天魔妖女顾凝霜，尤其是那余青薇，山野门派，还号称仙子，也能压胜金枝玉叶？排这榜的人，必然是心机暗藏，是为挑起江湖与朝廷纷争！宣传这榜的，也是个个心肠歹毒！我杀他，是为民除害，还这天地一片清净！”

    这一番说辞，激昂澎湃，义正言辞，虽未将黑的白的，但至少将绿的说成了青的，可谓深得徐公子精髓！

    徐寅顿时哑然，但他腹下大舰昂然，如何能被这种巧言辞令击沉，他当初便将扇子往上一顶，使得周言诺被迫踮起脚尖，与他面对面对视。

    而后他轻描淡写对其言语做了归类：“小人之言。”

    周言诺聚气于身，骤然后退：“本是女子，何为小人？”

    说着她浑身寒气一聚，挥手之间便是一道冻风直击面颊！

    可徐寅站在原地不动，那冻风硬是从他两边吹过，没冻到他一分。

    这要不是故意，谁信？

    徐寅正无语之时，周言诺身后的三个宗师终于动了！

    这三个宗师，都是皇家供奉，靠着皇室资源硬生生地堆到了结丹境。

    可惜再往上，要炼元灵，便是皇室之人自己都凑不齐，如何能落到他们身上？

    所以他们也只能是结丹境。

    武、剑、术三修，武修入门最易，天下武修便自然而然最多。

    这三人，都是武修！

    不同于周言诺因认识徐寅而未深究，这三个供奉此刻都是面色阴沉，如临大敌。

    徐寅挥扇碎冰晶的那一手剑气也就罢了，他在一瞬之间破去冰针风暴，削去三公主长发的功夫实在是过于恐怖！

    三人暗中交流，都是发现没有一人看清对方行踪，甚至仔细一想都觉得这是如何也不可能办到的事情！

    若非眼见为实，别人说出，他们也不会信，只会当做是谣言浮夸。

    可如此强敌，又不能舍了公主不顾！

    怎么办？

    恰好这时公主竟然从对方“魔爪”之中成功脱逃，对方竟也不追！

    三人顿时察觉机会已至，其中一人立刻运气到掌，双臂回转，凶猛拍出！

    一刹那，仿佛有大海之声咆哮，带着一丝浑浊的内气外放而出，化为层层气浪，以潮水之势扑向那鬼神莫测的白衣公子！

    这位供奉并不认为自己能伤到对方，只求能拖延一时。

    而另一人则是想也不想便对着楼梯口边上的竹墙推出一掌！

    刹那间，一掌范围之内，竹墙破碎，形成两三人可过的大洞！

    最后一人则是猛一抓周言诺手腕，便往那洞中抛去：“小姐快走！”

    三公主虽有神通在身，但毕竟还未结丹，还是纯粹术修，被这供奉一抓一抛，只能一脸懵逼地飞出楼外。

    目光中，她只觉自己与那寅哥哥的距离越来越远，心中一股寒气便是骤然爆发！

    那将她抛出的供奉还要去抓七皇子和小郡主，却只觉后脑一寒。

    他来不及回头，只能强运内力向后爆出，顿时一声巨响，无数冰晶粉碎成渣，向四周溅射而开。

    此时再一回头，他便看到那墙洞之外，有一条冰路外延，冰路末端弯曲向上，如一张大手。

    而三公主，便站在那一张大手之中！

    三公主目光冷厉，右手前伸，对准的是那墙洞，看着是为造路，但墙洞之后，就是那供奉的脑袋！

    ……

    此刻天已黑。

    降妖街上却不见人少。

    人流涌动，张灯结彩，亮如白昼。

    “卫道士”酒楼上的那一声巨响霎时引来无数注目。

    楼前街道，人人抬头，见冰屑飞舞，凉意自来。

    还好这个时代的女性外出，裙子里都会穿长裤。

    三公主本是沉浸在“配合演出”之中，却被三个不长眼的下人突兀打断，心中满是不爽，再看下方行人如看猴戏看着她，顿时更加不爽了！

    她也不管那被她寒冰波及的供奉如何应对，便又一抬手，要给下方那一群贱民一点点颜色看看！

    但见寒气如潮，她随手一抬，天上凝出无数冰晶。

    再往下一划。

    冰晶飞射！

    这冰晶未经雕琢，倒也没有锋芒。

    但落人身上，也是生疼。

    大多人都躲开了，没躲开的痛叫几声，虽是无碍，但江湖草莽都是些什么性子，当场便站着破口大骂。

    三公主泄了气，终于念头通达，便踩着冰路走回酒楼。

    身下有暗器飞来，还未近身，就被冻住坠下。

    她从墙洞走了进去，看向刚刚上演了一幕“三仆救主”年度感人大戏的三位供奉。

    将她抛出的那供奉空落落站在原处，是进也不是，退也不是，满头大汗。

    负责攻击徐寅的那位供奉，则是已经被击倒在地。

    破开墙洞的供奉护着倒在地上的那位供奉，全神防备。

    而徐寅，依然是站在原处，只折扇轻摇，仿佛从未动过。

    周言诺微微倾斜脑袋，眼角余光看到披甲随从都是如临大敌，但七皇子和小郡主却都不为所动，小郡主虽是捂住嘴，看似胆怯，但周言诺清楚的很，这娃一定在偷笑！

    很显然，两人是故意不出声，想吃瓜，看戏！

    这时候，周言诺便有些后悔了，若是刚才顺着供奉的意思“仓皇而逃”，也算是完美退场了。

    “哎，还是不够专业！”

    可事已至此，她也只能另外寻思。

    只这么一琢磨。

    她眼中冷厉未消，却突然捂住胸口，身体前倾，踉跄几步，脚下冰霜凝结，发出脆响。

    而后她脸色骤然苍白，伸手捂嘴，翻起眼皮，对着那徐公子狠声道：“好厉害的无形剑气！”

    徐寅：눈_눈

    这一声“称赞”之后，周言诺又翻下眼皮，对着七皇子和小郡主快速使了个眼色。

    那小郡主是个老戏骨了，哪能识不得她眼中之意？

    只见小郡主脸上一急，怯生生瞟了眼徐寅，仿佛下定决心一般一咬唇，顶着巨大的勇气，迈着小碎步，奔向周言诺的身边。

    周言诺便顺势一歪，倒在了小郡主的怀里。

    小郡主顿时脸色惨白，紧紧抱住三公主。

    那七皇子也是意识到这时候该轮到自己了，当下跨步，只一个恍惚便出现在小郡主的前方，将两人护在了身后。

    他异常“谨慎”地看着徐寅，猛一挥扇，摆身份了：“本人为周皇膝下第七皇子，不知阁下是谁，为何如此咄咄逼人？”

    徐寅：눈_눈

    也不等徐寅说话。

    七皇子便自顾自的说道：“剑如琉璃，如水流动，莫非是郑羊羽的流水剑？你是灵犀剑宗的弟子！”

    徐寅：눈_눈

    不是，你这也太不专业了吧？

    我这剑，还没拔出来呢！

    七皇子声音渐大：“灵犀剑宗弟子，有如此修为之人……原来是徐家徐寅！”

    随后他脸上露出忌惮，咬牙切齿道：“可恶！竟是那魔头徐寅！撤！”

    风紧，扯呼！

    说着他一收折扇，转身便逃。

    倒地的供奉趁此机会调息回气，勉强站起。

    这时候听到命令，他连忙摆出一副拼死断后的架势，护着七皇子三公主小郡主退下楼梯。

    等到了一楼。

    那七皇子还既不甘心地嚷嚷道：“青山不改绿水长流，这事没完！”

    ……

    竟是眨眼睛，全都跑了个干净！

    ……

    徐公子轻摇折扇，神态从容，仿佛智珠在握。

    楼梯口的村寨女子瞧着钱盘里的碎银子不知所措。

    那些江湖人眼看危险已过，连忙坐回座位，一副无事模样。

    但压抑不住的交谈依然暴露了他们的心慌。

    “竟然是灵犀剑宗徐寅！”

    “还有那人，周皇第七子？”

    “太吓人了！这种大派与皇室之间的纠葛，我们最好不要参与！”

    “赶紧吃完，走人，此地不宜久留。”

    ……

    那说书先生抹了把汗，倒是摇摇晃晃的站了起来，就是裤子上有些湿痕外漏，应该是冰晶融化后的水迹吧！

    就当是了！

    眼看徐寅也是坐回了桌前，他连忙上去，俯首道：“谢公子相救！公子大恩，没齿难忘！小人没什么本事，就这一张嘴在。若公子有什么想听的，只要小人知道的，一定好好说来！”

    徐寅点了点头：“不是刚说了美人榜吗？那就继续说说高手榜？”

    说书先生闻言大喜：“好嘞！”

    他也是心大，这二楼墙上那么一个大洞，他也能站回原处讲起了高手榜。

    说的倒也绘声绘色。

    就是那高手榜也是年初就定的榜单，现在却已到春末，早已没了时效性。

    比如那位列十大高手之内的灭绝神僧法能，死了都多久了？

    只能说这人死了，名字却还在流传……

    说书先生很快意识到灭绝神僧是怎么死的，连忙绕开这话题，快速结束了高手榜的阐述。

    这十大高手，基本上都是成名已久的各大派掌门，正邪都有，很多人都是听厌了。

    说完这高手榜，说书先生便顺势说起来新晋榜。

    这新晋榜，却并非是新人榜，而是专为那些赶不上高手榜的俊杰所设。

    天魔教圣女顾凝霜，赫然便在此列。

    就是说着说，又提到了个死人。

    晦气！
------------

090.这形象一下子就立起来了！

    且说三公主等人出了卫道士酒楼，却是并未走远，就在附近茶馆落了脚。

    不仅如此，三公主还派了一名供奉在酒楼外盯梢！

    那供奉刚砸了酒楼墙壁，又被强行派来做视野，虽是此刻已经知晓刚才只是三位主子与那灵犀剑宗的徐寅联合起了演了一幕狗血剧，但他知道了，别人不知道啊！

    那些先前被三公主一阵冰雹砸脸的江湖人和酒楼的工作人员，都是走过路过看过来，一个比一个的白眼翻得六！

    那供奉受尽白眼，惨不忍睹。

    可谁让他命不好摊上了这么三个主子？

    ……

    茶馆里，三公主花大价钱整了个大包间——一整楼！

    三人便围在那里商议起来。

    别看那七皇子周明月演技最差，但看事情还是挺透的。

    他抿了口茶，便赞叹道：“两年不见，刮目先看，没想到徐哥的演技已是如此精湛！其实我原以为，他的那点演技是只能用在女人身上的……”

    那小郡主周芷晴啃着瓜子，也嗑叨道：“谁说不是呢？要不是知道他底细，晴儿都差一点被骗了！没想到寅哥哥装起正派君子来，也是那么好看！”

    唯有三公主拧着眉头照着镜子，恼怒不已：“再好的皮囊也掩不住坏蛋的本质，瞧他把我这头发剪的！”

    七皇子瞧了眼她的空气刘海，忍住笑：“兵熊熊一个，将熊熊一窝，没有他，哪有我们？”

    小郡主捂嘴嗔道：“哪有这么说自己的？我们哪坏了？”

    七皇子却悠悠道：“坏就是坏，好就是好。如果连自己做的事是好是坏都分不清，那做起坏事来又哪来的感觉？我可是有理想有追求的坏人。”

    小郡主：“带恶人！”

    “别闹了！”

    三公主愁眉苦脸：“芷晴，你过来帮我把头发修修，我是觉得短发还不错啦，但这也太难看了点！”

    小郡主只好放下心爱的筷子，唯唯诺诺地站了起来：“三姐，你说皇爷爷把我们扔到这小佛山，真就为了给寅哥哥送个牌子？”

    三公主懒得理：“这事，你问明月去。我们女儿家家的，哪懂这些？”

    “噗！装吧你！”

    小郡主从袖子里摸出把一指长短的飞刀，只两指一夹，便在三公主的头上舞动起来，如穿花引蝶。

    七皇子仍是悠然道：“说出来你不信，我是觉得皇爷爷让我来，就真是为了送个牌子！但让你们也来，就另有说法了！”

    “哦？”三公主也是悠然道，“说说看你品出了什么？”

    七皇子便道：“徐寅，嗯，徐哥这个人，我和他相识最早，受他影响最深。说出来你们不信，我那时候是把他当做偶像来崇拜的，他那什么都不管，什么都不怕的个性，深深吸引着我，对当时被高墙束缚的我而言，无疑是人生道路上突然出现的一盏明灯。我有很长一段时间，一直以他为目标，想要成为第二个他！”

    小郡主：“不，我们信。”

    “……”七皇子沉默片刻，继续说道，“所以我也可以说是最了解他的人。但自从两年前徐哥被送入灵犀剑宗之后，我就和他断了联系。再次听到他的消息，是他和灵犀剑宗的余青薇订婚的时候！”

    小郡主：“嗯嗯嗯，那事闹得挺大，晴儿也听说过。”

    七皇子没理她；“当时我的第一感觉，就是天塌了！徐哥跟我说过，婚姻是男人的坟墓！一旦结婚，就像是在头上插上两炷香，是战战兢兢，生不如死！这不是我心目中的徐哥！我心目中的徐哥，就应该万花丛中过，片叶不沾身！绝不可能为了一棵草而放弃一片森林！还好，还好，就一个月，甚至一个月没到，徐哥就摘上了野花！还是天魔教圣女顾凝霜！这真是绝了！真不愧是徐哥！”

    说着他猛一拍桌子，有些激动，脸上甚至有异样潮红：“不遵礼教束缚，不被正邪左右，什么正派仙子，邪派妖女，都不过是掌蝴蝶！原来结婚对他人来说是坟墓，对徐哥而言，不过是一缕云烟！结最好的婚，出最强的轨！我为徐哥带盐！”

    但三公主和小郡主却似习以为常，没有半点反应。

    七皇子冷静下来后，又自顾自地说道：“之后徐哥果然没有让我失望，他不但没有被退婚，还和那天魔教妖女暗通款曲，在那此方客栈之中，在未婚妻的身边，与顾凝霜私会！”

    小郡主好奇道：“此方客栈我知道，灵犀剑宗与老林寺的冤仇都传遍了。可与妖女私会之事，你又是如何得知的？”

    七皇子面不改色：“我猜的。”

    小郡主顿时一嘟嘴：“好吧，你行。”

    事实上，老林寺势力如此之盛，皇室不可能不安插几个伏子。

    顾凝霜当时也藏身客栈的消息，便是其中一个线人传出。

    就是这七皇子的角度，也未免太刁钻了点？

    别人都是就此分析徐寅这个人的威胁程度，就他在拿那些男女之私做文章。

    七皇子恢复了悠然神色：“徐哥只上山两年，就有了一身深不可测的修为，刚才我们也亲眼见证过了。那日皇宫设宴，丐帮帮主郝轻松如此狠辣的一个人物，却被他连泼三次酒，泼完之后一个屁都不敢放。而据我所知，这些不过是冰山一角。徐哥不仅在为人上无可挑剔，便是这一身修为也已入化境，到了连皇爷爷都大是忌惮的地步。他让我们将天机牌带来送给徐哥，表面上说是拉拢，但实际上……”

    三公主突然嗤笑一声：“想把他送走？”

    七皇子点头：“此为权宜之计。而一旦送不走……”

    小郡主手一顿，很是天真地“哦”了一声：“就用美人计!没想到我周芷晴也有成为名角的时候！不爱江山爱美人，诶嘿嘿！”

    七皇子瞟了她一眼：“别想当然了，你不过是一个配角，是以防万一的陪嫁品。”

    小郡主：“哼~”

    三公主：“皇爷爷都没问过我的意见，就认为我会顺他的意？”

    七皇子摇摇头：“男女之情，发乎于心。到时候天机门开，顾凝霜走了，余青薇也走了，你三公主周言诺可不就成了小周国年轻一代第一美人。哪个男人见到你，不发乎于心？皇爷爷不说，才不会漏了痕迹。”

    三公主冷笑一声，指了指自己的脑袋：“那么现在你还这样觉得？”

    七皇子倒半点不尴尬：“或许徐哥是长发玩多了，想试试短发？”

    ……

    徐寅倒没想到有这么三个人在编排自己，他听说书先生说那新晋榜，阴阳宗白雪飞竟然是排名前三的强者，不禁倒吸一口热气，好茶！

    这一过程中，二楼客人走的走，逃的逃，很快便只剩下一些自诩高手的人。

    酒楼的人见客人还在，也不好着手修补墙洞，只能拿了东西堵上，暂时将就。

    但人总是健忘的。

    很快江湖人就忘了这酒楼二楼发生过凶案，旧人去，新人来，没过多久就又坐满了人。

    但灵犀剑宗徐寅的大名，仍是随着此事不胫而走。

    虽然没人对着他们指指点点，但都在暗戳戳地讨论。

    “名人有名人的烦恼啊！”

    徐寅一声叹息，吃饱喝足后下了楼，随后便遇到了那受尽白眼的供奉。

    那供奉看徐寅下了楼，忽而一阵冷笑，只手一抖，便是射出一发暗器！

    徐寅伸手一接，便以两指接住，暗器上有信纸捆绑！

    是战书？

    那供奉猛一甩袖，大踏步离开。

    背影威武霸气，心里实则慌得一B！

    等出了徐寅视野，他才很是松了口气，踩着小碎步往茶馆跑去。

    徐寅倒并未追赶，只是将信纸取出后，徐徐展开，就四个字：“寅时，寅位。”

    徐寅皱了皱眉，将纸搓成灰。

    随后他对姜师兄使了个眼色，一行人便浩浩荡荡往客栈走去。

    那新开客栈取了名叫“仙人居”，左联“仙人抚我顶”，右联“结发受长生”。

    进了客栈，徐寅与姜师兄各居一室，两个师姐同居一室，其余人也都是两两成双，好互相照应。

    十余间客房，只占了六间。

    按照姜师兄的说法，剩余客房是预留给同门的，以防他们到了之后未能找到暂住地。

    老林寺邀请各大宗门，肯定会给各大宗门提供暂住地，但这暂住地有多大，能住几人，却要受条件所限。

    灵犀剑宗这一次来的人可不少，不一定够住。

    姜师兄真是想得周到。

    但姜师兄放好行李后，却立刻来到了徐寅的客房。

    他落座后问道：“怎么回事？”

    徐寅想了想，为防暴露自己对过去一无所知，选了个取巧的说法：“是皇室的人。”

    姜师兄：“你认得？”

    徐寅点头：“当然认得。那短发的是周皇最疼爱的三公主周言诺，长发的是小郡主，另一个男的则是七皇子周明月！”

    ——别问他为什么知道周皇最疼爱三公主，颜值就是正义!

    姜师兄一怔：“江湖聚众除魔，他们来做什么？莫非皇室也想插一手？”

    徐寅用指节轻敲桌面，徐徐道来：“除魔大会是名义，聚众是实质。”

    姜师兄略一思索，便恍然道：“我明白了！周皇一定是害怕江湖门派借此机会结成联盟！”

    妖魔作乱，为什么要召开除魔大会，各除各的魔不行？

    自是为了结成除魔联盟，对一些大妖巢穴，妖魔组织进行大规模的清剿！

    可若清剿了妖魔之后呢？

    这联盟是就地解散还是继续？

    如果继续结盟，各大派以此为契机结成铁板一块，势力太过天，那天下还是皇帝的天下么？

    皇室派人强插一手，实则是情理之中！

    ——看似如此。

    ——但纯属是想多了。

    这个江湖尾大不掉，就不可能真正结盟。

    虽说这千里迢迢赶来这小佛山的江湖人，是真有不少人有这想法。

    毕竟皇室为了压制江湖势力也做了不少针对之事，各种仇怨积攒起来也是有的。

    不过这群人多半只想到推翻朝政，却压根不会去想推翻之后又该如何？

    都是一群今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧的代表，就不靠谱。

    再者。

    江湖，也不单纯是正派的江湖。

    姜师兄说出之后，也察觉到不妥，但他还是看书看少了，缺乏经验，想不通透。

    徐寅便笑道：“或许有这层顾虑也不一定，但也不会有多重视。七皇子、三公主、小郡主，说是来郊游的，反而可信度更高。凌晨之后，我会出门赴会，你不用多虑。”

    姜师兄略微点头。

    他当然不可能不担忧，但既然徐寅这么说了，便是摆明了不想让他参与。

    以其《情商》，不可能再纠缠。

    于是他暂时将此事放下，说道：“今日一过，离除魔大会便只余三日。老林寺却至今却没有拟定确切的时间与地点。”

    徐寅道：“或许已经通知了各大掌门，只是我们还不知。”

    姜师兄点头：“也是。明日，后日，大后日，宗主应该会在大后日之前到。明日起，我尽量去联络已经抵达的同门师兄弟。”

    徐寅：“麻烦师兄了。”

    ……

    寅时。

    凌晨三点。

    寅位。

    东北方。

    徐寅没有穿黑衣，也没有套黑袜，甚至没有变出大鼻子。

    他依旧是白衣如雪，佩剑在身，如那日出前最纯白的一道光。

    不翻墙，不跳窗。

    君子行走于正堂，从不避人耳目。

    “啪！”
------------

091.兆头

    凌晨三点的除魔镇，终于是安静了下来。

    徐寅轻轻巧巧的走在空荡荡的街道上，享受着时停状态下难得的宁静。

    所谓独孤的恐慌是长时间的幽闭所造成。

    一旦空间无限大，这种恐慌会被延迟。

    一旦时间足够短，甚至根本不会产生恐慌。

    换个人，在这种近乎“世界唯我一人”的处境中，怕是早已膨胀。

    也就是徐寅“自控”能力强，咳！

    总之他虽然已经意识到自己与三公主等人有过一段过去，但毕竟只是猜测，他无法确认这一次见面会否是一次陷阱，所以慎重起见，开了眼……开了时停。

    除魔镇，东北方。

    徐寅不疾不徐来到此处，略微搜索一圈，果真发现了皇室三人组。

    他再仔细探查一遍，发现并无其余人埋伏，便知道这三人是摆脱了那群护卫，偷摸着来到此处。

    只是这三人的站位，却是有些讲究了。

    此处位于镇外空地。

    离密林较远，但有些树和小丘。

    三公主周言诺站在两三米高的土丘前，正一身正式打扮，华而不奢，被徐寅脑子一热剪出的短发已经精修过，配上她那英姿飒爽的独特气质，竟有了几分非常难得的现代感！

    见惯了余青薇和顾凝霜那样的古装美人，周言诺的独特风格无疑让徐寅眼前一亮，不但是新鲜，更有一种熟悉。

    周言诺面朝小镇而立，似在遥望远方，等某人赴约。

    而另外两人，却是并未与她站在一起，而是躲在了土丘之后。

    也就是说。

    此次事件在明面上，是三公主一人与徐寅相约于凌晨私会。

    听着就让人心动~

    徐寅确认周边并无什么阵法与陷阱之后，这才顺着三公主的视线，往后一点点倒退，直到隐入角落。

    不是有部偶像剧叫做“转角遇到爱”吗？

    身为一个专业的演员，当然要有演员的自我修养！

    徐寅退回角落，便悄然打了个响指，令时间恢复。

    ……

    时间恢复流动的刹那，周言诺的目光微微一颤，终于是看到视线的最远端有人影出现。

    那影子逐渐清晰，果真是那徐公子！

    徐寅从转角走出，视线游离在近处，发梢无风之动，当真是英俊得让人窒息。

    周言诺一瞬间有些意识恍惚，但她很快清醒过来，露出了甜蜜蜜的笑。

    都说男人好涩，女人其实也一样。

    周言诺整了整心情。

    毕竟是在皇家受过高等教育的人。

    三公主和七皇子、小郡主虽然在儿时受到原著主角的影响而跑偏了道路。

    但她们和原著主角却有着明显的不同。

    她们受过高等教育，而原著主角却是不学无术。

    她们会思考人生，原著主角却只会肆意妄为。

    她们深刻知道自己的劣根性，并完全接受了这样的自己。

    原著主角却是坚信“自己永远是对的”，从未想过自己是好是坏。

    三人之中，也就唯有七皇子受影响最深，对原著主角有种近乎狂热的信仰。

    而三公主和小郡主，其实对原著主角并没有过于深刻的好感。

    顶多，也就是馋他身子！

    ……

    见徐寅微笑走来。

    周言诺显出小女人姿态，亲昵地叫了声：“寅哥哥，你可来了！”

    徐寅心头一颤，一身的鸡皮疙瘩都起来了。

    周言诺的演技其实还行，就是演技太好，反而露出破绽。

    【角色：周言诺】

    【称号：小周国三公主】

    【好感度：48】

    徐寅可是看得清清楚楚，48的好感度只在“印象挺好”和“是个挺不错的人”之间，要说喜欢，实在差得太远！

    所以徐寅并未顺势露出亲昵姿态，而是在离她三步之外站定，说道：“三公主，徐寅前来赴会。”

    周言诺在心底翻了个白眼，表面娇嗔道：“寅哥哥，这么生疏做什么？你过去可都是叫人家诺诺的~”

    话音未落，她身体前倾，便要往徐寅身上靠。

    徐寅立刻伸出折扇顶在她的胸口，义正言辞道：“过去的我已经死了，现在的我，是新生的我！三公主乃金枝玉叶，冰清玉洁，切勿如此轻贱自己。”

    这一番言辞，说得坦荡无比，全无过去半点影子！

    为了不暴露自己穿越之实而装模作样？

    不可能的！

    我，徐寅，就是这么一个不近女涩的正人君子！

    周言诺显然没有预料到徐寅会如此反应，她无奈站回原地，又瞧了眼徐寅，突然道：“寅哥哥，都这时候了，还演什么？”

    徐寅顿时眉头一簇，疑惑道：“演？三公主莫不是以为我在说笑？”

    周言诺双眸眯起，眼角弯弯：“徐哥，别闹了。”

    徐寅便把扇子一抖，抬头望月，一声叹息：“长亭外，古道边，芳草天。”

    周言诺终于忍不住也抬头望天：“给个面子？”

    徐寅：“我就是我，不一样的烟火。”

    周言诺：“徐寅！！！”

    徐寅：“三公主，女儿家怎能如此不顾仪容，大吼大叫。”

    “噗！”

    土丘后终于传来笑声。

    小郡主走了出来。

    小郡主摇头道：“寅哥哥，多日不见，可有想过晴儿？”

    徐寅瞅了她一眼，自是丝毫不显意外：“当然……是没想过的。”

    小郡主不由顿足，随后低泣道：“原来晴儿心心念念的寅哥哥，竟是如此薄情之人！”

    徐寅立刻正色道：“小郡主可不能胡乱说话。我，徐寅，可是有妇之夫！”

    “有夫之妇，有妇之夫？”

    小郡主顿时翻了个白眼：“你和那余青薇，不是还没结婚嘛？再说了，人家青薇仙子多半是要成仙的，什么凡俗尘缘，都是要被斩断的。”

    徐寅却轻笑道：“不用如此委婉。我知道，青薇要去的是那天外天。即便她因此而离开，但我依然爱她。”

    此言一出，山丘后的七皇子顿时如遭雷击。

    徐寅却又道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

    七皇子终于忍不住出声道：“既如此，那魔门妖女顾凝霜呢？你与她……”

    徐寅立刻严肃道：“修要诽谤，我与那妖女从未有过瓜葛！”

    “噗！”

    七皇子当场吐出一口莫须有的血，流着莫须有的泪水，哭着跑了。

    “你已经不是心目中的那个人了~呜呜呜~”

    ……

    七皇子的声音逐渐远去。

    徐寅原以为他只是戏瘾发作，没想到真走了……

    这让他有些无奈，但还是对那三公主说道：“三公主，说正事吧。找我有什么事？”

    三公主一副哭笑不得的模样，便随手从怀里掏出一块刻着“天机”二字的牌子，直接扔给徐寅。

    她说道：“这就是正事，送你了。祝你和拿青薇永结同心，早生贵子，白头偕老。”

    徐寅把天机牌一接，仔细一看，顿时眉心一跳。

    牌子上的“天机”二字有些刺眼。

    他当然不可能懂得分辨“天机牌”真假的方法。

    但既然这块天机牌就在眼前，只要打开数据面板往【道具】一栏仔细一看，就能发现“天机牌”三字，确实是真货！

    原著中，老林寺、丐帮、天魔教、阴阳宗、皇室，以及余青薇，这六大势力齐聚光明顶，争夺天机牌，何其惨烈！

    如今六块天机牌中的一块，就这么送到他手上了？

    徐寅抬起头，脸上表情莫名沉重：“三公主，徐寅何德何能受此馈赠？”

    你还装个不停了？

    周言诺颇为无奈：“别问，问就是任务。如果你觉得受之有愧，日后多念些我的好，也就行了。”

    看她一副惫懒的模样，徐寅忽而一笑：“是周振天让你给我的？”

    周言诺眼一眯，这才抬起头，第一次正视徐寅：“你觉得是，就是。”

    徐寅将天机牌在掌心立起，转了一圈，笑眯眯道：“东西我收下了，可惜他的算盘注定落空。不过，若真到了日后，我会多念些你的好。”

    话落，徐寅不再久留。

    但退出不远，他忽然又转头道：“此为是非之地，若无必要之事，你们最好速速离开。”

    三公主摇头：“普天之下莫非王土。”

    意思是，我就不走！

    ……

    徐寅也就是一提，既然三公主明确表示不走，那他也不会强求。

    这一路行来，别看他整日到处游玩，但享受生活和缜密思考并不冲突。

    路上消失得一干二净的妖魔，除魔镇越聚越多的人，规模逐渐超乎想象的除魔大会……

    循序渐进的这种种变化，很像是他在写一个大高朝前会做的铺垫。

    尽管这个世界的发展趋势早已脱离了剧本，但世事发展总会遵循一种最基本的规律，大事件的发生往往不是突然而然的。

    总结起来，就是两个字——“兆头”！

    “还有三天。”

    扳着手指数了数，徐寅将天机牌收好。

    补了个回笼觉。

    ……

    第一天。

    姜师兄找到了早一步来到除魔镇的灵犀剑宗弟子，并分别留下了联系方式。

    第二天。

    剩余的灵犀剑宗弟子也都急急赶来，除魔镇已经人满为患。

    因为没有客栈可住，徐寅邀请他们入住了“天仙居”。

    但眼看只剩下一日，不仅灵犀剑宗的宗主灵曦子还未到，其余各大派的掌门或是代表也都未出现。

    这群除魔大会的主角，仿佛都想遵守“主角总是最后一个出场”的规律，掐着最后的时间点到来。

    当晚，徐寅组织了一个小聚会，邀请了所有已经到达的灵犀剑宗弟子，聚在一起聊了聊下山后的打怪之路。

    酒足饭饱，各自睡去。

    第三天。

    也是除魔大会之前的最后一日。

    按照计划，除魔大会会在明日召开。

    老林寺的和尚有不少已经出现在除魔镇，有人询问过，确切的时间地点仍旧未定，但会在今晚各大掌门到齐后开一个小会议来最终确认，到时候会在除魔镇张榜告知。

    从这日一早开始，便有名门大派不断进入除魔镇，成群结队。

    徐寅甚至发现有不少这两日在除魔镇内看到过的熟面孔，突然又出现在了“刚进镇”的门派队伍之中……

    显然，他们是在自家门派代表到了之后，才暗中归队，又重新进镇。

    至于为什么要做这种多此一举的事情？

    或许，这就是仪式感吧！

    不提这茬。

    小周国的名门大派，有整整十二个。

    其中老林寺为首，而后是丐帮、灵犀剑宗。

    之后还有九个大派，分别是慈宁斋、绿城派、灵谷派、铁拳帮、武山派、一刀宗、极道门、飞羽门、不破楼。

    另外有符箓宗也是不可小觑。

    随着越来越多的大派代表带着门人进入除魔镇，除魔镇热闹空前。

    可正午过去，灵犀剑宗的宗主依然未到。

    徐寅不急，姜师兄却是有些担忧起来，其余聚在一起等待宗主出现的灵犀剑宗弟子也都是逐渐焦躁。

    黄昏。

    灵曦子还是没到。

    但有一群不速之客，却是走进了除魔镇。
------------

092.这个江湖不是正派的江湖

    除魔镇，与镇口相距不足两百米的饭馆“辣味居”。

    徐寅花了大价钱包下了这座两层楼的饭馆，还在外头立了“灵犀剑宗”的牌子，辣味居顿时成了灵犀剑宗的临时驻地。

    这一日下来，灵犀剑宗的弟子们都是在辣味居中等待，但直到黄昏，仍是没有等到宗主灵曦子。

    饭馆的厨子在店里架了好几口热锅，锅子里的调料在沸腾的热水中起伏，一股股刺鼻的辣味扑面而来。

    二楼，徐寅一边将切好的食材放入自己面前的锅子里，一边科普着火锅的吃法。

    花蓉月等人似懂非懂的围在他身边，看着颜色越发鲜红的火锅，有些怕。

    她们不是不喜欢吃辣，但这也太辣了吧！

    周围的灵犀剑宗弟子虽然也都学着徐寅的模样在做，但锅子里明显没那么红，显然辣酱放的不多。

    赶在开锅之前，姜师兄走了回来。

    徐寅便问道：“师兄，有宗主的消息了吗？”

    姜师兄沉重摇头：“没有。我仔细问过，十二大派之中，如今只剩下我们灵犀剑宗和丐帮未到。老林寺的方丈虽然也没出现，但既然是主办方，应该早就到了才对。”

    “丐帮也没到吗？”

    徐寅将手中羊肉切成薄薄的一片片：“有没有问过丐帮这次会有哪些人来赴会？”

    姜师兄说道：“丐帮的弟子倒是不少，有一个叫萧山的还是结丹境，李师兄与他有些交情，便特意问过，对方倒也未曾隐瞒，说是丐帮帮主会亲自到来，随行的还有几个长老。”

    徐寅将羊肉片放入锅子里，抬头道：“那岂不是倾巢而出？”

    姜师兄说道：“丐帮四海为家，有人的地方就有丐帮……”

    徐寅点头：“我懂，意思是说他们在‘四海’都有巢穴，没有必要紧守一个地点，实在不行的话，落脚的地方就是巢穴，也就算不上倾巢而出了。”

    姜师兄有些尴尬；“巢穴这个词，不是很恰当吧。”

    徐寅笑笑：“这可不是贬义词。上古先民构木为巢，穴居野处，才称其栖息之处为‘巢穴’。有巢穴，才有文明。”

    姜师兄知道自己说不过这位徐师弟，便干脆不说。

    他学着徐寅的模样切着羊肉，然后将接近透明的羊肉片小心放入锅子里，过了一会儿见羊肉片已经熟透，便捞起来，往酱肉汁里过了过，细细咀嚼。

    徐寅有些无语：“你这是在吃羊肉，还是在吃酱肉？”

    姜师兄：“酱羊肉。”

    ……

    火锅的美味自是不必多言。

    这多少冲淡了一点焦躁的气氛。

    可还没吃上多久，只离这里不足两百米的镇口却是传来了骚动。

    起初只是一些吵闹声。

    有弟子去窗口瞅了一眼，见到不是灵曦子便又坐了回去。

    但那吵闹声很快升级，直到有灵力波动突然爆发，灵犀剑宗的弟子们这才齐齐抬头。

    徐寅放下咬断了头的金针菇，起身来到窗口。

    两百米的距离，对修士而言简直近在咫尺。

    他只探出头一看，便看清了镇口发生的事。

    无非是两拨人在打架。

    而且局势异常明朗，从镇口进来的那一波人无疑非常强势，三两下就把另一波人打趴下了。

    但他们似乎也有所克制，并未见血。

    可被他们打趴下来的那一波人可不管这些，被打了就喊人，质量比不过就靠数量来堆，打起架来哪管得了什么公平正义？

    不一会儿，便有许多江湖人从镇子里面奔来，将那一波新来的人堵在了镇口。

    “人多势众”这个词，是真有道理。

    就算来的人都是一群臭鱼烂虾，但这人一多，就显得特别势大。

    徐寅不由眯起眼，他对那群新来的人很是陌生，两百米的距离有人头遮挡，也看不到全貌，但其中却有一人让他有些熟悉。

    而在这个世界，能让他产生“熟悉”感觉的人，那可真是不多。

    关键时刻，解说上线了！

    “竟是魔门中人！”

    “天魔教、阴阳宗、白莲教、血刀门……”

    “我正派聚会，魔门之人为何来此？”

    “等等，那不是天魔教的圣女顾凝霜吗？她也来了？徐师弟！徐师弟？”

    徐NM呢！

    徐寅脸一黑，翻窗了！

    他当然不是逃走，而是飞掠到了对面竹楼的屋顶，而后才对紧随而至的姜师兄说道：“师兄，唯恐事情有变，你和师姐守在饭馆，帮我照顾蓉月她们。”

    姜师兄倒也有自知之明，他小声道：“小心了，我认不出太多人，但我之前说过的阴阳宗宗主王朝辉，就在里面！”

    提到王朝辉，徐寅立刻想起了“阴阳怪气”，他心中一动，嘴角忍不住微微翘起。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这世上，还有比这“阴阳怪气”更狠毒的功夫吗？

    或许有，但徐寅暂时想不到。

    他当下低声道：“不用担心，我自有分寸。”

    对于自己这位徐师弟的“分寸”，姜师兄也算是深入了解过，他点了点头，便又跃了回去。

    其余师兄弟想要出来，他便立刻道：“徐师弟说形势复杂，不宜轻举妄动，在宗主到来之前，先观局势。”

    徐寅毕竟是“宗主女婿”+“未来宗主候选人”，而且这番吩咐极有道理，关键还是面子大，便没有人反对。

    于是灵犀剑宗的弟子们便都在这窗口see了起来！

    一边吃瓜一边看戏，谁不喜欢？

    徐寅也是喜欢的，他只是想换个更近一点的地方，挑个更好的角度，以方便能更舒适的see。

    毕竟站着看片和躺着看片，用电脑看片和用手机看片，感觉都是天差地别。

    不一会儿，徐寅就到了最靠近镇口的竹楼楼顶，占据了最完美的吃瓜位，

    这位置距离镇口不足二十米，以其耳力，已能清楚听到镇口的谈话声。

    他按住右眼，眨了眨左眼，顿时便有数据面板齐刷刷的弹了出来。

    在观察模式下，每一个人的身份在他面前都是无所遁形。

    与此同时，越来越多的人闻到气息赶来。
------------

093.四大魔门

    有人直接加入人群与魔门之人对峙，但更多的人选择了旁观。

    徐寅仔细查看数据面板，一个个名字与称号在他眼中刷过。

    “天魔教教主张天佐、血刀门门主胡飞、白莲教圣母花想容、阴阳宗宗主王兆辉……这魔门各大掌门齐聚于此，是迫不及待地想被一锅子端掉吗？”

    徐寅想不通。

    这魔门各大派之间的关系可不比正派之间的关系来得和谐，甚至因为“心魔”和“不用立牌坊”等因素，他们处理起恩怨来是真的干净利落。

    什么“你杀我兄弟，我杀你全家”，“你杀我全家，我就挖你祖坟”之类的事情是屡见不鲜。

    天魔教虽然明面上是魔门魁首，但那也只是因为他的拳头最大。

    一旦出现机会，没有魔门会不落井下石！

    就客观层面上讲，这样的魔门各大派就不可能聚到一起还相安无事。

    除非，有什么巨大到足以让他们暂时放下仇恨的利益出现。

    又或是威胁？

    可作为原作者，徐寅非常明确地知道，在八月十五之前，应当并无此类事件发生才对。

    “到底是什么原因导致他们聚在一起？”

    耳边突然传来嘀咕声。

    徐寅没有扭头去看，身边传来的那一股子鸡腿油腻味和人体酸臭味混杂的酸爽，让他知道来人是个乞丐。

    他继续查看各大掌门的技能。

    之前每一个门派的掌门和代表抵达这除魔镇时，他都会抽个空去瞅一眼，如今已经对名门正派的大佬们拥有的技能有了大体的了解。

    这了解的越多，眼光自然也就越高。

    更何况他此刻只剩下一张笔记纸。

    而且这还是一张中级笔记纸！

    【笔记纸（中级）】和【笔记纸（初级）】的区别在于【笔记纸（初级）】记录的技能等级会归0，而【笔记纸（中级）】记录的技能等级只会减半。

    技能等级归0和技能等级减半，这对拥有【请假条】这在便利神器的徐寅而言，或许并不会显得那么重要。

    但若要将笔记纸上记录的技能授予他人，【笔记纸（中级）】明显比【笔记纸（初级）】好用太多。

    他现在挑选技能的底线，是至少不能比【狸变】、【疾风骤雨剑】、【三清功】和【乾元一气】逊色。

    这其实很难。

    他已学的这四个技能中，唯有【疾风骤雨剑】稍逊，但若能成功结合五雷正法，创造出徐寅版的【神剑御雷真诀】，必然能更进一步。

    这四个技能，都是在出了新手村之后，依然能够大放光彩的神技！

    以这些技能作为标准，那些所谓大派掌门的正统技能便有些不够看了。

    再看这群魔门大佬。

    除了已知的【阴阳怪气】能颠倒阴阳，就是白莲花……不对，是白莲教圣母花想容的技能有些特色！

    四大魔门，天魔教最强，其祖传天魔功有一整套完善的体系，天魔教教主张天佐也是那四人之中当之无愧的最强。

    天魔功在魔门的地位相当于“少林易筋经”，是最正统的魔功。

    张天佐的修为也足够高。

    但在徐寅眼中，张天佐的技能却是与顾凝霜的技能高度重合。

    而顾凝霜的技能，是随时可以取用的……

    除了天魔教之外，血刀门的功夫最是霸道，也最是凶残，每一招每一式基本都是“以血换血”，是出了名的“伤人伤己”。

    这种功夫就算再强，徐寅也不会去学，更何况也那么强。

    阴阳宗的功夫则是最为阴损，讲究的极阴至阳，先练阴功，后转阳功，最后追求阴阳大圆满，生命大和谐。

    但实际上，阴阳宗除了宗主“阴阳人”王朝辉之外，练的都是阴功！

    阴阳宗的功法全名叫做【太阴太阳功】，但【太阴太阳功】只传宗主，除了宗主之外的门人只配修习【太阴功】。

    【太阴太阳功】涉及到阴阳本源，练至Lv6可领悟【阴阳怪气】，能颠倒阴阳。

    但若想以【阴阳怪气】逐渐改变一个人的性别，便需要至少Lv7。

    王朝辉为了追求更高的修为，早已用【阴阳怪气】将自己转化为了最适合修炼【太阴太阳功】的阴阳体，成为了一个名副其实的“阴阳人”。

    而其门下弟子，也有半数被他改造，以便能更好地修炼【太阴功】。

    因此阴阳宗的弟子，多是“阴人”！

    早年有正派高手挑战王朝辉不成，反中【阴阳怪气】，堂堂六尺大汉被硬生生地改造成了“阴人”。

    那高手在苦寻疗法而不得后，不堪受辱，最终跳崖自尽。

    从此以后，江湖人谈之色变。

    徐寅原本想记录的，就是这【太阴太阳功】。

    但他此刻一一观察，却是又注意到了另一个技能，那就是白莲教的功夫——【莲花神功】！

    一花一世界，一叶一菩提。

    白莲教算是禅宗的分支，教中图腾便是那佛祖座下的莲台！

    甚至在徐寅的眼中，白莲教比老林寺还要更接近禅宗正统。

    因为这【莲花神功】，是一门功德神功！

    魔门功夫，一向都是以前期进展神速出名，也是因为修为提升太快，以致心境不稳，所以魔门中人通常会出现“精神”问题。

    【莲花神功】也不例外。

    它的本质是通过做好事来积攒功德，再将功德转化为修为。

    听起来似乎是极其正派的功夫？

    但其实不然。

    【莲花神功】所谓的“功德”，与佛经上的“功德”其实有着极其微妙的差别。

    主要差别在于，佛经上的“功德”有“功过相抵”，而【莲花神功】则没有！

    意思是，你可以先打断一个人的腿，再帮他接上，这就是一件“好事”，会得到一份能够转化为修为的所谓“功德”！

    莲华教将这种功德称之为“圣光”。

    他们信仰“白莲圣主”，相信“圣光如海”、“至圣至洁的白莲花飘荡在圣光之海上”、“白莲圣母是侍奉白莲圣主的存在”、“白莲圣主会通过白莲圣母来传达圣意”……以及“圣光庇佑着我们”。
------------

094.极阳之体

    但其实，以上所述。

    全是假的！

    徐寅逐渐回忆起来。

    在原著之中，六方势力齐聚光明顶。

    其中白莲教以天魔教的盟友身份参战，而血刀门则是以阴阳宗的盟友身份参战。

    白莲教在光明顶战役之中，担当了马前卒的作用，是发起整个争夺战的先锋。

    白莲教的弟子悍不畏死，只一声“圣光庇佑”就敢冲入人群，以命换命。

    比之血刀门的以血换血，还要凶残！

    小周国四大魔门，白莲教最是神秘，各大门派甚至连它是如何发展起来都不知道。

    只知道某一天，突然就有一群自称是白莲教信徒的人站了出来，而后便形成了一个庞大的教派。

    甚至那些信徒本身，都对白莲教的真相一无所知。

    而能维持这种神秘性的根源，便是【莲花神功】。

    什么功德，什么圣光，都是白莲圣母用来忽悠人的。

    【莲花神功】本质是一种类似“道心种魔”的功法。

    莲花圣母修炼【莲花神功】，【莲花神功】的特殊之处，在于可以凝练出特殊的内丹。

    【莲花神功】将这种特殊的内丹命名为“莲子”，“莲子”可以任意取出，并种在他人体内！

    取出之后的“莲子”，和莲花圣母本人便是如同“子与母”的关系。

    假设有三人，分别是甲、乙、丙。

    莲花圣母将“莲子”种在甲的体内。

    因这“莲子”原本是结丹境的内丹，甲便相当于直接有了“内丹”，虽然因为“内丹”不属于自己而无法运用自如，但依然是一步登天。

    拥有了“莲子”的甲以“莲子”为根本继续修炼，有一部分修为会被“莲子”吸收，从而反哺给莲花圣母。

    这意味着莲花圣母什么都不用做，就能凭空增加修为。

    而甲以“莲子”为根本修炼出的劣化版莲花神功，可以从“莲子”中孕育出新的“莲子”。

    这种“莲子”可以称之为“二等莲子”。

    甲将“二等莲子”种在乙的体内。

    乙就成了甲的下级。

    “二等莲子”当然比不上莲花圣母凝练出的“莲子”，但乙原本就只是资质平凡的普通人，有了“二等莲子”，也可算是“一步登天”。

    只是乙无论如何努力的修炼，一部分修为都会反哺给甲。

    甲再将一部分反哺给莲花圣母。

    这种情况下，乙因为有“二等莲子”，前期修炼仍然快速，可一旦进入结丹境，就会陷入泥沼，难以寸进，除非……再发展下线！

    而且为了弥补“上供”的修为，乙必须发展更多的下线！

    如此，便有了丙的出现……

    以此类推，不断发展下线，直到孕育出的“莲子”品质已经低劣到无法孕育出新的“莲子”。

    ……

    莲华教的组织结构是一个自上而下的金字塔，白莲圣母居于顶层，

    下层阶级只能与比自己高一级的人对接。

    由此便阻断了信息的“分享”，赋予了组织一定程度的神秘性。

    所谓的“功德”体系，也只是为了给下层阶级进行洗脑的一套说辞。

    其实真实情况是。

    下级做了“好事”，到“莲花殿”向莲花圣主的神像祈祷，上级就会通过“莲子”，将一点修为传输给下级，以此便产生了功德转化的错觉。

    莲华教本质上，其实是一个层层剥削的组织。

    而因【莲花神功】的体系限制，除了莲花圣母本人之外，没有任何一人可以突破结丹境！

    这也彻底限制了莲华教的体量。

    否则以如此可怕的发展方式，莲华教早已成了小周国第一教派。

    ……

    可即便如此，【莲花神功】依然是不可多得的功法。

    只要练成【莲花神功】，完全可以在最短的时间内复刻出一个莲华教！

    这对任何一个有心建立势力的人而言，都是难以抗拒的誘惑。

    徐寅差一点，真的只是差那么一点，就心动了！

    ……

    他闭上眼，略微思考片刻后，拒绝了这份誘惑。

    “如果再有一张笔记纸，我或许会考虑。”

    再睁开眼时，徐寅已经做出了决定。

    他当机立断默念“时停”，走到那阴阳宗宗主王朝辉的面前，取出【笔记纸（中级）】，贴在了那王朝辉的额头之上。

    三分钟后。

    【笔记纸（中级）】→【笔记纸（太阴太阳功Lv3）】

    王朝辉的【太阴太阳功】是Lv7，减半后是Lv3.5，显示为Lv3。

    ……

    之所以会选择【太阴太阳功】，除了它本身是出了新手村依然可用的神技之外，还因为徐寅本人是“极阳之体”！

    “极阳之体”顾名思义，就是阳气极盛的体质！

    正因为徐寅是“极阳之体”，顾凝霜才会在最初注意到他，甚至想要以他为炉鼎，日后双修。

    只不过顾凝霜的眼界有限，此刻仅是认为他是“元阳之体”。

    (元阳之体＜纯阳之体＜太阳之体＜极阳之体)

    极阳之体阳气极盛，一旦显露，非是常人能够承受。

    徐寅的“极阳之体”尚在潜伏期，原著主角也是在元灵境之后才将其激发出来，之后便由此又引出了一系列的苦逼剧情。

    徐寅可不想如原著主角那般因阳火过盛而烧坏脑子，如今遇到这能转化阴阳的【太阴太阳功】，便没有不学的道理。

    他将【笔记纸（太阴太阳功Lv3）】往额头一贴。

    三秒钟后，关于【太阴太阳功】的大量信息便是疯狂涌入脑海。

    与此同时，与使用【请假条】之后如出一辙的感受也相继涌来。

    他眯起眼，细细品味着脑中获得的知识与感悟，以及【太阴太阳功】臻至Lv3所带来的身体变化。

    而后，他突然脸色一变，立刻就地坐下，开始了修炼！

    【角色：徐寅】

    【炼体境：一重】

    【武功：三清功Lv0、太阴太阳功Lv3】

    ……

    【太阴太阳功】属于武功，本身拥有完整的基础炼体功法。

    武修练武，练皮、练筋、练血、练骨、练髓，直到练出丹田之气，便可晋升术衍境。

    徐寅此前已经依靠磨练剑骨而臻至术衍境，再有Lv3的【太阴太阳功】，体内已是内力澎湃！

    但其皮肉筋骨却并未经受太多磨练，只在两年前有过“炼皮”。

    这就相当于用气球来装水，一旦水太多，就会将气球撑爆。

    ——他缺乏一个存放内力的容器！

    也多亏了练剑带来的体质提升，才勉强承受住内力从内而外的冲击。

    可即便如此，也无法支撑太久！

    徐寅盘腿坐下，仔细内视。

    【太阴太阳功】讲究的是极阴至阳，先练阴功，后转阳功，最后追求阴阳大圆满，生命大和谐。

    前五重都在练阴功。

    到第六重才由阴转阳，随后一举炼成【阴阳怪气】！

    第六重之前，【太阴太阳功】的内力阴冷至极，在体内，遍体生寒。

    徐寅的面庞逐渐泛青，好半晌才成功稳住内力，按照基础炼体的功法，开始锤炼皮肉筋骨。

    以内力锤炼皮肉筋骨，事半功倍。

    他在进入状态之后，立刻使用了一张【请假条（月）】。

    一月光阴，练筋、练血、练骨！

    直接从炼体境一重跨越到四重！

    随着炼体感悟传遍全身，那股由内而外的寒气，瞬间一缓，徐寅的面色逐渐好转。

    “一不做二不休！”

    思索间，他取出又一张【请假条（月）】，确认使用。

    练髓。

    成！

    炼体境五重大圆满！

    “两个月的时间完成炼体，算不上快。”

    徐寅吐出一口气，却并未松懈。

    随着炼体境大圆满，气海开拓，内力涌入。

    但原本只能容纳“溪流”的气海，却是一瞬间涌入了潮水般的内力！

    他没有犹豫，当机立断，再用一张【请假条（月）】！

    气海瞬间扩张！

    从最初的溪海境跨越至河海境！

    “还不够!”

    再用一张【请假条（月）】！

    气海再次扩张!

    从河海境跨越到了湖海境！

    气海五重，溪河湖江海。

    这湖海境，已是第三重！

    “历经整整四个月的苦修，我终于成了一名术衍境第三重的武修！”

    果真天道酬勤！

    徐寅长身而起，暮然仰头空吼，内力在气海中回荡，无形波纹震动衣袍。

    ……

    “如今这筑基三境，炼体断骨都已圆满，只剩下脏腑境。若能将脏腑境也练至圆满，我多少也算是三项全能了。”

    ……

    直到此刻，徐寅才有心去看场中局势。

    除魔镇鱼龙混杂，除了名门大派之外，还有数之不尽的小门小派以及为数不少的散修命人。

    此前被魔门之人打趴下的第一批人，都是些脑子别在裤腰上的武夫。

    若真是有底蕴的大派弟子，在见到这群来势汹汹的魔门之人时，怕是早就脚底抹油了。

    如今虽然已经有不少人汇聚而来，但其实仍是小门小派居多，位居C位的竟然只是一对江湖名为“黑白双侠”的散修夫妻！

    这黑白双侠也都是结丹境，面前算得上是两个高手。

    但在这群魔门之人面前，却明显不够看。

    哪怕几个元灵境的掌门不出手，也多的是人能够一巴掌拍死他们。

    再看那对夫妻表情，怎么看都像是被人强行架上来的……

    可既然你们担了“侠”之一字，有些事注定逃不过。

    徐寅退回到竹楼顶上，有些嫌弃的看了眼身旁那位衣衫褴褛的丐帮弟子。

    这丐帮弟子主动靠过来，怎么看都是来套近乎的。

    可他与人套近乎，好歹换上一身干净的衣服不是？

    又不是真的没钱！

    就说他手上的那根鸡腿，穷人就根本吃不起！

    瞅一眼名字。

    【角色：郝道眉】

    啥名字呢？
------------

095.咬文嚼字

    “啪！”

    时停解除。

    时隔两章后，郝幸运终于又开了口：“我说徐兄弟，你说这魔门来我们这除魔镇，究竟是为了什么？”

    徐寅却仍是盯着镇口看，并未理他。

    郝幸运也不觉尴尬，便自顾自地咬了口蜜汁鸡腿，又道：“我觉得吧，他们一定有特殊的目的，你说呢？”

    你这不是废话吗？

    徐寅眉头一挑，这郝幸运既是丐帮弟子，又姓郝，多半与那丐帮长老郝轻松脱不了关系。

    按道理，两人应该是有仇隙的，怎么也不该搞得这么热乎。

    可郝幸运还在说：“我知道了！定是这魔门也有一颗除魔卫道之心！毕竟大家同处一片天地，妖魔作乱，使民不聊生，斩妖除魔，便人人有责！”

    这时，徐寅终于转头看向他：“你当真？”

    郝幸运见徐寅转头，便惊喜道：“徐兄弟，你可算理我了！你不知道一个人唱独角戏是一件多么尴尬的事情！”

    “呵。”

    徐寅本能地觉得这郝幸运的脑壳有问题。

    但他刚才所言，虽然听着荒谬，但若细细寻思，其实非常值得推敲。

    这些魔门中人突然来到除魔镇，会不会真是来参加除魔大会的？

    除魔大会，除魔大会，这个名字，本身就有讲究！

    妖魔妖魔，重点在“妖”而不是“魔”。

    这大会名字，为何不叫“除妖大会”或是“斩妖大会”，而偏是“除魔大会”？

    尽管有“斩妖除魔”这个词在，所以“除魔大会”也能令人接受……也是因此，徐寅之前才从未细究过。

    可若真要咬文嚼字，其实是问题的。

    莫非这除魔大会一开始宣传的“斩妖”，其实只是个幌子……真正目的是为了“除魔”？

    除魔，除掉魔门？

    以客观角度来看。

    实质上所谓的“妖怪”对正派修士的威胁其实很低很低，因为没有哪个妖魔会无聊到去主动招惹修士，受苦受难的大多是普通百姓。

    所以真正有必要大规模召集人来除妖的，应该是小周国皇室！

    自古以来，对正派修士威胁最大的从来未变，第一是魔门，第二是皇室，第三是自身！

    这一点，从灵犀剑宗原本就不准备派遣弟子下山除魔，便可以看出。

    居于高山，不看山脚。

    各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜。

    这才是名门正派一贯而来的作风。

    更何况，这除魔大会还是老林寺主持的。

    老林寺与灵犀剑宗已有生死大仇。

    若仅是为了除妖。

    灵犀剑宗大可以只派上几个人做做样子。

    灵曦子根本没必要亲自涉险。

    可灵曦子虽然未到，却确定要来，这说明这“除魔大会”本身便不同寻常，且涉及到莫大利益。

    若是真正目的是想要联合起来除掉魔门，就说得通了。

    灵犀剑宗可以不参与“除妖”，但一定不能不参与“除魔”！

    因为铲除魔门之后，会涉及到巨大的利益分配，比如魔门的山头归谁所有，魔门的资源由谁占据？

    再进一步，魔门弟子也是可以“降服”的！

    别说什么魔门弟子行事狠辣不符合正派画风，就说那灭绝神僧、不死老僧，哪一个又符合正派画风了？

    佛教上不是还有“放下屠刀立地成佛”之说么？

    一旦在这场资源分配上落了下乘，灵犀剑宗必定会被人赶超，连正派第三的名额也保不住。

    名门正派争来争去，还不就是为了一个《牌面》？

    这时候，有人或许会说了。

    正派联合起来攻打魔门，肯定也会有所损失，或许就会得不偿失呢？

    若人人得不偿失，没有参与的那一个不就是赚了？

    但现实是，小周国目前有十二个名门大派，却只有四个魔门大派……

    君不见魔门一直躲躲藏藏，正派却能光明行走吗？

    如果正派势力不如魔门，那正邪双方早掉转过来了。

    所以这个战力对比，其实早已存在。

    而之所以没有爆发大规模的正邪之战，纯粹是因为一没人领头，二顾忌皇室插手。

    在皇室看来，魔门是一个制衡正派的手段。

    ……

    却也正是如此，正派必须要有一个联合起来行事的借口，就比如……除妖？

    ……

    这一点通，点点通。

    徐寅忽然便想明白了许多。

    老林寺牵头，正道十二大派假借除妖之名，强强联合，不是为了除妖，而是为了攻打魔门！

    只是此事隐秘，仅有上头几个人知道，就比如灵曦子这样的掌门！

    到时候将所有人聚集起来后，先随便攻打一个妖怪巢穴，再转向魔门，迅雷不及掩耳，令皇室根本来不及插手。

    等魔门势力被灭，正道势力必然大涨，皇室再想插手，便为时已晚。

    而在这一过程中，原属于天魔教和阴阳宗的两块天机牌，自然而然也会落到正派手中，正好赶上八月十五，可谓一举二得！

    但若此推演成立。

    魔门又为何来此？

    送上门来被一锅端吗？

    其实不然。

    以徐寅多年的写作经验来看，这个操作虽然会令人不懂，但却是一式奇招。

    正派联合，为了瞒过皇室耳目，假借“除妖”之名，却正好给了魔门机会！

    “除妖”乃大义！

    所谓“非我族类其心必异”，若不站在各门各派的角度上看，而是站在人类的角度来看，

    人类与妖族，显然比正派与魔门之间的仇恨值要大。

    魔门主动出击，以弘扬“除妖”大义，把这个表面理由钉死，甚至主动加入“除魔大会”之中，便由不得正派不讲“大义”，改“除妖”为“除魔”。

    甚至魔门若在此“除妖”过程中积极表现，广为宣传，让全国百姓都知道他们所做的功绩，甚至都有机会“洗白”！

    “洗白”这个词，真的是妙！

    再黑的东西，只要经过“洗白”，就真的能变白。

    魔门这波操作，若能成，那真的是置之死地而后生，真正的死中求存！

    ……

    当然以上推演还只是徐寅一人的猜测，他并不能肯定自己的猜测就一定正确。

    说不定就真的只是这处地方有什么值得魔门联合出动来抢夺的秘宝呢？

    世事无常，谁也说不准。

    可若被他猜中，又究竟是谁想出的这一式“奇招”？

    想出这一奇招需要的是大智。

    能付诸行动的，需要的却是大魄力！

    所谓“奇招”，必然是风险与机遇并存。

    若这人心揣摩不准，名门正派就真的把什么面子里子都豁出去不管，强行要灭你，那也没处说理。

    四大魔门齐聚于此，恐怕也是存了这一份顾虑。

    魔门四大门主联手，就算打不过也能逃生。

    ……

    郝幸运完全没想到自己随口一说的话会让徐寅脑补出这么多东西，他还奇怪徐寅为啥又不动了，便在他耳边又嘀嘀咕咕地说了一通。

    徐寅哪会理他。

    那镇口前，“黑白双侠”被一群人强行驾着到了最前面，夫妻两人想走人又豁不出面子，只好表面冷峻地站在那里开了口。

    两人深知“态度要好”，便不敢拔剑只按住剑柄。

    黑侠吕柔穿着白色衣物，外有黑纱罩着，是女性。

    白侠全冠青倒是一身白衣，有几分玉树临风的味道，若倒回十几年，想必也是一位风流之人。

    可他此刻强行板着一张脸，还运气润红了脸颊，使得本来惨白的脸有了常态，总有些不伦不类。

    全冠青先是自报名讳：“在下全冠青，江湖人看得起，称我夫妻为黑白双侠。”

    那魔门之人里，却只有一人上前道：“黑白双侠，素有耳闻。小老儿是血刀门严厉，巧了，与你们夫妻无仇无怨。”

    “那是真巧。”

    全冠青悄咪咪松了口气。

    这严厉名不经传，江湖上并无凶恶外号，但他刚才已一己之力便打趴下十数位江湖人，虽说都是臭鱼烂虾，但总看着有些本事。

    后面那些门主掌教是万万惹不起的，正好与他说上几句撑撑场面……

    全冠青道：“这位严长老……”

    严厉却立刻打断道：“不是什么长老，小老儿就是一个看门的。”

    “咳！”全冠青干咳一声，掩饰了下尴尬，便强行继续说道，“请问血刀门来这小佛山脚下，所为何事？”

    但他刚说完，便引起一阵哄闹。

    闹起来的反而不是魔门那边，而是他身后的江湖人。

    徐寅细细一听，原来是“请”之一字惹了众怒！

    按照那些江湖人的意思，你一个堂堂“黑白双侠”，称呼一个魔门败类，还是个看门的，怎么能用“请”？

    就因为这，有些嘴臭的甚至连黑白双侠的祖宗十八代都骂上了！

    “……”

    徐寅听着听着便想笑，只觉得这群江湖人是真NB，和网络喷子有的一拼。

    要是从那魔门之中和这群江湖人之中随便扯出两个人来放在一起，还真有可能分不出谁好谁坏。

    那全冠青也是个有点脸皮厚度的人，竟是硬顶着江湖人的骂声，对严厉说道：“请告知！”

    严厉却是大笑起来，脸上皱褶挤在一起，沟壑深邃。

    等笑够了，他才指着那一群逐渐安静下来的江湖人，朗声道：“小佛山下除魔大会聚众除妖！既然这群人来得，我血刀门为何来不得？”
------------

096.绿袍老祖

    严厉老儿言语带讽，顿时惹得那群江湖人群情激愤。

    “什么玩意儿？血刀门不回家杀鸡，到这来送死？”

    “还除妖？于天下百姓而言，你们就是妖！”

    “等各大掌门来了，看不撕烂你的嘴！”

    “**********！”

    但怒归怒，骂归骂，却愣是没有一人真正敢站出来对线。

    主要是那边还有十来个人躺着呢，他们可不想成为其中一员……

    人前唯唯诺诺，人后重拳出击。

    也就是有黑白双侠顶在前面，他们才敢骂上两句。

    可那黑白双侠被架在前面，听着耳边越来越难听的骂声，那真是脊柱冰凉，恨不得当场撕烂他们的嘴!

    也亏得这群魔门之人是带着目的来的……

    先前这严厉难得手下留情，许多人便已看出，他们此行绝非是为了与正派斗殴。

    白侠全冠青定了定神，与那严厉说道：“严先生的意思是，血刀门也是来参加除魔大会的？”

    “不然呢？”

    严厉冷笑一声，便双手揣袖，下巴微昂，巡视远方。

    却是在等更有话语权的人来。

    白侠见他不再出声，便心中有数，他本不想再参与，但这一停下，身后之人便又推嚷起来。

    无奈，他被迫又问道：“请问严先生，是否在等人？”

    严厉斜瞥了他一眼，吐出几个字来：“你不够格。”

    忽而，有大风呼啸，由远及近。

    “那老夫够格了吗？”

    一位青衫绿袍的老者如疾风迅雷般飞驰而来。

    江湖人只见一片幻影掠过，那老者已是立在了黑白双侠的身前。

    “绿袍老祖吕智深？”

    黑白双侠见来者身影，终于松了口气，两夫妻略一鞠躬，连忙退去。

    绿袍老祖吕智深，足足120高寿，乃绿城派祖师爷，当代掌门的爷爷，绿城派真正掌权人，唯一元灵境！

    说来这绿城派原本也是响当当的大派，绿袍老祖天赋过人，极早便证得元灵境，叱咤一时。

    奈何其膝下子孙一个比一个软蛋，唯一一个有点东西的子孙也是为情所困，郁郁而终。

    以至于如今的绿城派也只是凭着绿袍老祖早年的声威而勉强吊在十二大派末尾。

    但绿袍老祖的名，却无人能小觑。

    那严厉老头神色一肃，下意识退后半步，这才拱手道：“严厉见过老祖。”

    绿袍老祖眯起眼，仔细打量了翻严厉，突然道：“严小子？”

    严厉点头：“正是小子。”

    绿袍老祖这才神色稍缓：“你父亲可还好？”

    严厉：“已去世数年。”

    绿袍老祖捋了捋山羊胡子，有些落寞：“忆当年、青云平步，共喜骤跻华要。阴功厚德，玉符金篆，锡与世间难老。”

    他低下头，忽而又道：“你现在，在哪家？”

    严厉：“血刀门。”

    “血刀门？”

    绿袍老祖摇头：“终究正邪不两立，看在你父亲的份上，我不杀你，尽早退去。”

    严厉既不恼，也未从，只是抬头道：“我魔门四派来小佛山赴会，自不会轻易退去。老祖若觉可行，我这有一桩交易想做。”

    绿袍老祖蹙眉寻思，却未多言，而是将视线掠过他，转到了那些魔门门主身上。

    天魔教教主张天佐！

    血刀门门主胡飞！

    白莲教圣母花想容！

    阴阳宗宗主王朝辉！

    这四大话事人都在，却偏让一个严厉说话？

    瞧不起谁？

    是我绿袍老祖不够绿，还是你魔门四人都太红？

    ……

    天魔教教主面目冷傲，始终一言未发。

    血刀门门主煞气逼人，只想吃人。

    眼看气氛僵住，阴阳宗宗主王朝辉阴阴一笑，便要说话。

    那眉目端庄的白莲教圣母却是先一步走上前去，与严厉交接换人。

    花想容轻启红唇，口吐芬芳：“见过绿袍老祖。”

    绿袍老祖这才点头：“我知道你，白莲教花想容是吧？我也不是不讲理的人，江湖仇怨先放一边，你有什么话要说？”

    花想容露出一丝柔和笑容，温柔美丽好比观音。

    若不知她底细，谁也不会想到如此端庄美丽的人物会是白莲教圣母。

    江湖上关于白莲教圣母的传言数不胜数，多是些“吃人骨头不吐皮”的骇人传言。

    花想容便道：“江湖不只是正派的江湖。如今天机将至，妖魔作祟，江湖大乱。我等身在江湖，不能无视，也愿意为这江湖出一份力，倾尽全力斩妖除魔，还这浪荡江湖，朗朗乾坤，一片太平！”

    这白莲圣母缓缓说来，声音柔和，自有魅力，听得那些吵吵嚷嚷的江湖人都静了下来。

    绿袍老祖却眉头蹙起，意识到此事并不简单。

    也不知哪个愣头青突然在人群中扬声道：“笑话！斩妖除魔，斩的是妖，除的是魔！魔门孽障，人人得而讠……”

    仅一丝清香飘过，那愣头青突然住了嘴。

    他周围有人察觉到异样，立刻伸手要扶，但另有一人却连忙把住他的手，低声斥道：“这你也敢扶？”

    周围顿时散开，愣头青“啪”的一声倒在了地上。

    但看他胸膛起伏，呼吸平稳，却并无危险。

    白莲圣母甚至没有看他一眼，只是对那绿袍老祖继续说道：“斩妖除魔，人人出力，责无旁贷。老祖切莫轻言，我等来这小佛山的路上，察觉一事，事关正道两大派。时间紧迫，争分夺秒。如果老祖有意商谈，可将其余掌门请来。”

    绿袍老祖深深看了她一眼，问道：“正道两大派，说的是还未到的灵犀建筑和丐帮？”

    白莲圣母内敛一笑，点头。

    绿袍老祖顿时轻哼一声，仰头一声轻喝：“都来！”

    声音清越，不重，却能远传。

    只片刻之后，便有人陆续赶来，“唰唰唰”落在了镇口。

    这些人，其实早已注视这边，只是一直在旁观察。

    绿袍老祖德高望重，既然发声，于情于理要给他面子。

    来人不是别人，正是十二大派前来赴会的代表，除了灵犀剑宗和丐帮，以及一直未曾现身的老林寺方丈，一个不落。

    正道十二大派，魔门四大派。

    已不知多少年没有如此齐聚过。

    更何况还是各大派代表人物面对面地站在一起。

    有人面目肃冷，毫不掩饰对魔门憎恶。

    有人面带冷笑，似是觉得此事滑稽不可信。

    也有人淡笑从容，似与己无关。

    但这九人站成一排，又全是元灵境，自然有股难以撼动的气势。

    绿袍老祖站在C位，仍是盯着白莲圣母，口中却道：“都听到了吗？”

    众代表未发一言，便是默认。

    绿袍老祖便又道：“可有异议？”

    这时候，铁拳帮帮主裘万丈才抱胸道：“看她所言再定！”

    白莲圣母便款款道：“此事之重要，自是不会让铁拳帮主失望。”

    “别废话！”一刀宗的血眼狂刀·赵日龙是暴脾气，立刻不耐烦道，“既然时间紧迫，还唠叨些什么？莫不是故意在拖时间？”

    灵谷派大长老·师人王也皱眉道：“难道是灵犀剑宗和丐帮出了事？老夫记得，灵犀剑宗是宗主亲至，丐帮更是倾巢而出，能出什么事？”

    “师老别急。”慈宁斋慈心师太缓和道，“灵曦子道友和洪老至今未到，确实可疑，且听她说来。”

    绿袍老祖点头道：“若真是关键信息，就是让你们参加除魔大会又如何？”

    白莲圣母这才展露笑颜：“绿袍老祖德高望重，一诺千金。此事详情，便让天魔教圣女顾凝霜来细说。”

    说着她微微转头，眼神示意顾凝霜出列。

    顾凝霜妖冶一笑，大大方方走了出来。

    前方是九位元灵境，她却丝毫不惧。

    ……

    竹楼顶上，那郝幸运见是天魔教圣女，不由调笑道：“徐兄弟，是你姘头诶~”

    是你M！

    徐寅突然感觉自己和这乞丐呆久了，连基本素质都变低了。

    绿袍老祖等人只关心灵曦子和丐帮帮主洪启年，他却是突然想起余青薇也是随行之一，心中顿时涌出一种极端不妙的预感。

    “这股小心肝砰砰跳的感觉是咋回事？我徐三少纵横江湖数百小时，莫非也有失策之时？”

    “说好的爽文模板，不应该啊!”

    “这作家助手的任务系统在关键时刻不给力啊！”

    “版本落后，要更新！”

    心中吐槽之时，徐寅突然瞥见那顾凝霜往这边瞟了一眼！

    虽然只是装作随意的那么一瞟，但徐寅无比肯定，顾凝霜已经发现他在这旁观OB，并故意让他知道自己已经注意到他！

    “姐！你什么意思？能整明白点吗？这样遮遮掩掩对谁都不好。”

    徐寅被这一眼看的，突然有些慌。

    郝幸运见他脸色不断变化如颜艺，一头雾水。

    那边顾凝霜在向几位大佬打过招呼后，却是已缓缓说来。

    所有人，都是竖起耳朵仔细凝听。

    顾凝霜：“其实嘛，也不是什么大事。就是我们路过东边毒雾沼泽时，看有人以气息遮掩之法封住了整个毒雾沼泽，就忍不住往里瞧了一眼。里面也没什么东西，就是妖气冲天，有元灵咆哮。想来是那灵犀剑宗宗主灵曦子与丐帮帮主洪启年在协力除妖。我们这些人，毕竟担着魔门的名头，生怕被两位掌门的元灵误伤，便急急走了。”
------------

097.大猿王

    顾凝霜话音刚落。

    脾气较差的赵日龙便是忍不住质问道：“此话当真？”

    顾凝霜瞧了他一眼，这赵日龙号称“血眼狂刀”，虽是一刀门的长老，却是学的血刀门的【嗜血狂刀】，听说是从血刀门的一个嫡系弟子身上“捡”来的。

    血刀门门主胡飞看他不爽很多年了，日日夜夜都想将其剥皮抽筋。

    这赵日龙却也狡猾，在炼成元灵之前一直龟缩山门，没有给血刀门门主任何机会。

    因而这人看似鲁莽冲动，但其实都是表象。

    顾凝霜掩嘴一笑，又朝某地瞟了一眼，却是以脚点地，笑盈盈往后退去。

    那白莲圣母随即往前，与赵日龙说道：“赵长老若觉不信，可以继续等待，若灵曦子与洪老能将那些个大妖全都干掉，或许很快就来了呢？”

    赵日龙双目血光一丝，五指一收，已紧握刀柄。

    一刀宗擅长居合斩，居合斩又名“拔刀术”，讲究拔刀瞬间，一击必杀！

    赵日龙虽然主修【嗜血狂刀】，但对一刀宗的诸多功夫，也是异常精通。

    他伸手按刀，便已存了威胁之意。

    但那绿袍老祖却突然大声问道：“什么时间？”

    已经退后数米的顾凝霜便也大声说道：“今日申时。”

    也即是下午15时后。

    “申时便已被困？”

    绿袍老祖顿时便目露煞气！

    他当然不会认为真是灵曦子和洪启年联手杀妖，定是有妖魔设伏，先下手为强，将他们困在了毒物沼泽！

    申时被困，到现在至少三个小时！

    这三个小时，灵曦子和洪启年等人，能撑过来么？

    丐帮帮主洪启年带队，加上大长老洪拳宗，至少两个元灵境。

    灵曦子并未带上郑羊羽随行，便只有一个元灵境。

    但两个势力相加，有足足三个元灵境！

    以这等实力，就算是面对魔门四大派，也能全身而退。

    究竟有多少妖王联合，才能将他们困住？

    绿袍老祖内心里其实是不愿意相信的，但有些事，宁可信其有不可信其无。

    他绿城派后继无人，就算灵犀剑宗和丐帮因此陨灭，也轮不到他。

    所以他此刻的心境反而是最平和的。

    要救！

    如果真有此事，必须救援！

    就怕是魔门与妖魔联手所设的陷阱。

    这种事，绿袍老祖不好单独定夺，他转头看向其余八人：“事情已经非常明了，谁愿意与我同去救援？”

    八大派代表却是互相打着眼色，竟无一人出声。

    短暂的寂静后，终是那慈宁斋的慈心师太站了出来：“正道十二派，同气连枝，如今正是群魔乱舞的关键时刻，不可损失两员大将。贫尼代表慈宁斋，愿与吕老同去。”

    绿袍老祖斜瞥了其余人一眼，冷笑：“好！师太果真慈悲为怀。”

    那灵谷派大长老·师人王赧颜道：“不是我等不愿相助，实在是大妖环伺，若无我等压阵，谁能保护这除魔镇内如此众多的弟子？说来这除魔大会是老林寺召集，他们怎么也算是东道主，为何至今未现？”

    其余人也是顾左右而言他：

    “法普方丈未来，确实不易擅自行动。”

    “门下弟子是我等根基，多些警惕也有必要。”

    “况且这魔门也需我等警戒！无论如何，也不能中了调虎离山之计！”

    ……

    说来说去，这些人怕不是满心期待灵曦子和洪启年都死了个干净才好？

    绿袍老祖对他们这点小心思是心知肚明，当下也懒得多说，就对慈心师太道：“师太，我们走！”

    慈心师太双掌合十，道了声：“阿弥陀佛。”

    便是随着绿袍老祖冲天而起！

    等两人一走，白莲圣母便是微微一笑，对剩余七人道：“不请我们入内喝茶？”

    ……

    徐寅听到这里，也是心中有数。

    顾凝霜显然不是无的放矢。

    灵犀剑宗和丐帮赶来赴会的两队人，多半是真的被困住了！

    他对什么灵曦子、洪启年的死活没什么兴趣，但若余长老所言不差，青薇仙子也在其中……

    “毒雾沼泽……”

    毕竟研究过地图，徐寅对那毒雾沼泽的位置还算清楚。

    从灵犀山往小佛山连成一条直线，毒雾沼泽就在这条线上。

    显然，灵曦子等人完全是沿着最短路径直线飞来，估摸着是乘坐的灵曦子的元灵——“咕咕”！

    “这就是那预感来源？”

    徐寅身形微退，准备走人。

    但此刻，他突然注意到顾凝霜又看了过来。

    只见她红唇轻启，未出声，仅有口型。

    “nidexiaoxiannvkuaimeile。”

    该死！

    徐寅心中一震。

    好一个天魔教圣女！

    那一夜三人行，果真只是逢场作戏么？

    ……

    徐寅来不及与她分说，脚尖用力一点，已是人影消失。

    竹楼上，只留下郝幸运歪着脑袋嘀咕着：

    “你的笑，鸡太美？”

    ……

    时间紧迫，争分夺秒。

    徐寅当即开启时停，往毒雾沼泽飞奔而去。

    头顶，绿袍老祖脚踩绿光，与慈心师太并肩疾驰。

    徐寅速度远不及他们，但数秒之后，便已经将他们甩在身后。

    毒物沼泽的地理坐标，位于西部荒野之中。

    那里说是“荒野”，但其实并不贫瘠，无人居住的原因，是因为所生植物大多有毒，以至于大地被毒素侵蚀，不易耕种居住。

    西部村寨所在的这一片区域，可以说是西部少见的净土，相当于沙漠中的绿洲。

    除了村寨的这一片区域，进入西部荒野，不但有大量带着毒素的花花草草，还有无数诡异难防的毒虫。

    徐寅到达边界，看里面树木密集，但叶片黑中泛绿，树根之处常有毒潭，便心知不妙。

    不能飞，就只能谨慎前行。

    好在荒野毒虫都不能动弹，只要将沿途悬在空中的毒虫扫去，便可一路畅行。

    需要注意的，是不能踩到毒潭！

    越往深处，环境越黑。

    必须聚气于目，使视力强化，才能正常视物。

    周边逐渐有瘴气弥漫。

    必须使用“呼风唤雨咒”将瘴气吹飞，才能继续前行。

    再往前走，他不得不运转【太阴太阳功】，将内力逼至体表，包围全身，尤其是口鼻，这才能顺畅前行。

    一路上有巨型蜘蛛织成的巨网挡路，被他一剑劈开，又吹了口火将蛛网燃尽。

    有毒水积聚成河，一步跨越。

    终于到了沼泽地带。

    沼泽翻滚，水泡浮出，有毒气排出，形成毒雾。

    墨绿色的毒雾在空中飘荡，形成巨大的壁障，遮天蔽日。

    徐寅在沼泽边缘停下，静静着凝视着漫天的毒雾。

    听顾凝霜所说，这毒雾沼泽有结界遮蔽气息，但似乎并无“物理屏障”的作用。

    毒物沼泽的毒雾对普通人而言足以致命，但对修士，尤其是经历了练皮、练筋、练血、练骨、练髓的术衍境武修而言，最多只会造成一点呼吸不畅。

    而“呼吸不畅”的原因，还只是因为毒雾之中包含有固体大颗粒，人体吸入了太多固体颗粒，使得呼吸道略微堵塞。

    不需要做任何防护，便可直接进入。

    但徐寅仍是拔出了冥水剑，而后运气在手，取了一点【疾风骤雨剑】的法门，对着那毒雾沼泽，便是一剑随手劈出。

    眨眼见，漂浮在空气中的墨绿色毒雾，便是被冲天剑气撕裂出了一个巨大的口子。

    他在脚下覆上一层内力，踏步疾行，冲入沼泽！

    ……

    三分钟后，前方毒雾突然消失，天地一片光亮！

    徐寅抬头看去，见白光高亮，遮蔽视野，忽有明悟。

    他立刻退到毒雾之中，打了个响指。

    “啪！”

    时间恢复流动。

    炽亮夺目的白光刹那间爆开。

    即便是身在墨绿毒雾之中，徐寅也是感到双目一阵炽热。

    眼看白光消逝，他没有任何犹豫，再度打了个响指。

    “啪！”

    时间停止。

    徐寅吹开毒雾，快步走出。

    毒雾弥漫的沼泽，被硬生生开辟出一片开阔之地。

    浓烈的妖气化为实质，在空中飘动。

    一头巨大无比的猿王屹立天地之间，浑身肌肉拱起如山峦，乌黑皮肉外覆盖着层层鳞甲，如金属般闪烁着黑金光泽！

    徐寅心中默念一声“观察”，数据面板随之浮现。

    【角色：孙龙】

    【称号：大猿王】

    【境界：元灵境】

    赫然是头妖王！

    徐寅并不意外。

    灵犀剑宗和丐帮两队人共有三名元灵境，若无妖王在，根本不可能挡他们去路。

    可他再一看，却是不禁皱眉。

    “仅有一头妖王？”

    ……

    却只见此地有四头巨兽。

    除了大猿王之外，剩下三头巨兽竟都是元灵！

    其中一头元灵是一头肥肥嫩嫩的白鸽，白鸽头顶有第三只眼，方才那炽亮白光就是从这第三只眼中喷射而出。

    但那白光除了刺眼之外，就只在大猿王的胸膛之上留下一个不起眼的焦痕。

    而白鸽元灵自身却是狼狈之极，其中一只翅膀都已内生生折断！

    被白鸽元灵护在身后的人，不是灵曦子又能是谁？

    另外两头元灵，分别是一头六只翅膀的人形巨鸡，以及一头浑身是血的熊行巨兽！

    徐寅不用看面板都知道，定然是那丐帮帮主洪启年和大长老洪拳宗的元灵！

    三头元灵，全都身受重伤！

    但徐寅不管。

    余青薇呢？

    在哪？
------------

098.修正过去

    这大猿王也不知是用了什么法子，使得肉身暴涨，仿佛“法天象地”一般，如入巨灵之境。

    另外三头元灵也都是高逾三丈的巨兽，但在这大猿王的面前，却成了普通野兽。

    就连那头巨熊直立而起，也仅能到它胸口！

    徐寅出现在大猿王脚跟后方，被那又黑又粗的巨腿挡住视野，一时间难以看清整个战场。

    但时停之刻，不用心焦。

    徐寅先是平心静气，而后才缓步前行，绕过大猿王。

    终于，整个战场的局势印入眼中。

    大猿王与三头元灵，以及灵曦子、洪启年和洪拳宗，都在战场西侧。

    为了不被他们的力量所波及，其余人在东侧又开辟了一处战场。

    徐寅从三头元灵之间走过去，便看到一片人类与妖怪相互厮杀的战场！

    由于开了【观察模式】，每一个人的头上都悬浮着数据面板。

    徐寅一眼看去，人类一方都是结丹境修士，其中以丐帮弟子居多，灵犀剑宗则仅有数人。

    妖怪一方也多是结丹境大妖，但仍有大批未曾结丹的妖怪！

    这些妖怪基本上都是半调子的人形，走在路上能把老人生生吓死。

    仅凭现有信息还无法看出，究竟是妖王设伏，还是灵曦子等人主动闯入妖物巢穴。

    徐寅的目光从一头头妖怪的身上掠过，终于是在战场一角，找到了青薇仙子的身影！

    霎时间，他脸色大变，几步之后便是赶到了青薇仙子的身前。

    说是下贱本性也好，说是真的动了感情也好，总之穿越至今，徐寅真正关心的人，便只有这一直百般维护他的青薇仙子。

    但此时此刻。

    他真正关心的人，却是被一头大妖以枯骨长枪贯穿了心脏，狠狠钉在了地上！

    这一瞬间。

    徐寅没有失控。

    他以自身都无法想象的冷静，看了一眼那头大妖的数据面板。

    【角色：古骰】

    【称号：骷髅将军】

    【境界：结丹境】

    【妖丹：八枚】

    骷髅将军身着骨铠，头顶双角，身高八尺有余，面容枯瘦，似能看到骨头轮廓。

    他双目之中没有眼珠，只有两朵幽绿火焰燃烧。

    无论是铠甲还是武器，都是他用自己的骨头炼制而出，坚硬无比。

    但即便如此，那身骨铠也已经伤痕累累，腹腔之处更是被直接贯穿，青薇仙子的九劫剑还插在其腹中！

    而那柄贯穿余青薇心脏的枯骨长枪，却是直接从其掌心冒出！

    几乎可以想象，一定是青薇仙子在与骷髅将军竭力周旋时，被骷髅将军引诱贴身，故意买了破绽，让青薇仙子以九劫剑刺穿其腹部。

    而后……

    或是受到了那白鸽元灵的第三只眼中射出的白色光束影响。

    又或仅仅是中了计。

    被骷髅将军从掌心之中突然射出的长枪，出其不意，一击毙命！

    【角色：余青薇】

    【称号：青薇仙子】

    【境界：术衍境】

    【剑骨：金骨】

    从试炼洞中出关的青薇仙子虽然已从银骨晋升金骨，但依然还是术衍境。

    以术衍境的修为，却能在与这拥有八枚妖丹的骷髅将军生死搏杀时保持均势，甚至逼其以伤换伤，设计偷袭，青薇仙子的战斗天赋无疑也是拉满了的。

    然而道高一尺魔高一丈，她终究是缺乏了一点生死搏杀的经验，未能事事料到。

    生死搏杀不是擂台比武，没有人会给你第二次重来的机会。

    即便，她曾是“命里注定”的女主!

    这个世界，曾经是被命运所钉死的世界。

    但从徐寅穿越进来之后，它便已经彻底脱轨，从命运的束缚之中挣脱了出来。

    即便是徐寅这个原作者，也是无法料到日后究竟会发生什么样的变故。

    但这，才是真正的世界。

    静静地在原地站了片刻，徐寅低下头，试图抚摸青薇仙子的脸，但手伸到一半，他停下了。

    “还没到悲伤的时候。”

    “我能挽回。”

    ……

    稍退一步。

    徐寅从道具栏中取出了一张仅有手指长短的纸条。

    这根白色的，看似普普通通的纸条，却是他刚到这个世界所完成的第一个任务，得到的任务奖励。

    【修正带（中级）：可在限定范围内对已经发生过的某件事进行小幅度的修正。】

    还没到悲伤的时候。

    “我原以为，应该不会有用到这东西的时候……”

    略微苦笑。

    徐寅将【修正带（中级）】放在左手掌心，再以右手食指按压。

    而后他闭上眼睛。

    随着眼睛的窗户被关上，心中打开了另一扇窗户。

    徐寅看到黑暗中出现了一面墙。

    他伸出手，在身前拂过。

    原本空无一物的身前，悄然出现了一副键盘。

    思虑片刻，徐寅用键盘打出了一行字。

    【当腹部的骨铠被九劫剑刺穿之时，骷髅将军的嘴角翘起，闪过一丝狞笑。此刻那青薇仙子离骷髅将军仅有一剑之距，骷髅将军没有任何犹豫便是以右掌拍出。青薇仙子身形飘忽，脚步旋动，左半身闪电般后撤，堪堪能避开骷髅将军的一掌突袭。但骷髅将军却似早已料到，他的右掌暮然一停，掌心之中突然冒出一截骨刺，那骨刺骤然弹出，只瞬间便化作骨枪。那骨枪实在太快，几乎瞬间就跨越了两人间的距离。青薇仙子又是刚刚作出了闪避动作，旧力用老，新力未生。当她反应过来时，心脏已然被那骨枪贯穿，一命呜呼！】

    而后。

    他按住【back】键，从后开始往前删，将最后两句都删掉，重新补写。

    【……那骨枪实在太快，几乎瞬间就跨越了两人间的距离。但青薇仙子却早有预料，她在后撤闪避时提前留了力，左手拔刀，迅雷不及掩耳，将骨刺劈了个粉碎！】

    而后他按下【enter】回车键，等待提示。

    但片刻之后，系统却是响起了警告声。

    【叮！警告！警告！你对事件的修正超过修正范围，若执意修正，系统无法确保事件修正会顺利执行。】

    “果然不行吗？”

    徐寅不由吐出一口气。

    这条系统警告的出现并未脱离他的预料。

    他所用的这修正带原本就只是中级，道具描述上也明文写着“限定范围”和“小幅度”。

    可见这修正幅度毕竟不会太大。

    但没有试过，他无法知晓系统对修正带的修正范围是如何判定的。

    所以一开始，他写下了最理想的修正内容。

    结果果然不出所料，内容超出了限定之外。

    “那就再改改。”

    【……那骨枪实在太快，几乎瞬间就跨越了两人间的距离。好在青薇仙子已经有所预料，她在后撤闪避时勉强留了力，左手拔刀，迅雷不及掩耳，将那骨枪从侧面劈开，仅是擦破了衣服。】

    修正后。

    徐寅再度按下回车键。

    然而……

    【叮！警告！警告！你对事件的修正超过修正范围，若执意修正，系统无法确保事件修正会顺利执行。】

    “那就再缩小范围！”

    【……那骨枪实在太快，几乎瞬间就跨越了两人间的距离。好在青薇仙子已经有所预感，她在后撤闪避时勉强留了力，左手拔刀，用力劈在骨枪之上。骨枪被无名刀荡开半尺，但依然一往无前，瞬间贯穿了青薇仙子的身体，重伤！】

    写完这行字，徐寅再度吐出一口气。

    不死。

    重伤。

    是他所能接受的底线。

    按下回车键时，他不禁握紧了拳头。

    【叮！】

    系统的提示声刺入脑海，像是爆炸倒计时的秒针跳动。

    【警告！】

    该死的！

    之后的话，徐寅没有再听。

    他几乎是立刻便再度修改，将“半尺”改成“些许”。

    【……骨枪被无名刀荡开些微，勉强从心脏擦过，贯穿了青薇仙子的身体，重伤垂死！】

    垂死又如何？

    只要没死，他有无数种方法将其救活！

    可系统，没有给他面子。

    【叮！警告！警告……】

    “警告NM！”

    徐寅的眼睛红了。

    他站在心中世界内，如同热锅上的蚂蚁，逐渐焦躁。

    “再改！”

    【叮！警告！】

    “再改！”

    【叮！警告！】

    ……

    “既然拔刀不行，就换一种思路……”

    【那骨枪实在太快，几乎瞬间就跨越了两人间的距离。青薇仙子又是刚刚作出了闪避动作，旧力用老，新力未生，根本来不及闪避。危机关头，她果断弃剑，右手闪电缩回，五指运气，抓住枪尖！“噗”！血肉之躯如何能挡骨枪锋锐？那手掌掌心几乎瞬间便被贯穿！眼看骨枪继续向前，要刺穿心脏，她豁尽全力，右掌用力，以骨头卡住骨枪，整个身体借力后撤！但骨枪实在太快，仍是刺破了心脏！】

    “只消去贯穿伤又如何？”

    只要不死。

    徐寅狠狠盯着墙上的字，但耳边的警告声却依然如期响起。

    【修正带（中级）】的效果实在太弱了。

    仅是微小修正，根本无法改变青薇仙子心脏被贯穿的现实。

    徐寅咬着牙，在自己的底线范围内敲打着键盘，像个作者一样对这事件进行着修正。

    但无论他如何退让，系统的警告声都会如期响起。

    时间停止的能力，原本就是基于“作者思考剧情的时间”而衍生出的能力，此刻的他，第一次正确地使用了这一能力。

    但他并未有丝毫察觉。

    只是一次又一次地对那段文字进行着修改。

    时间永恒不动，岁月不知几何。

    经历了不知多少次修改之后，他突然暴躁起来，狠狠一拳砸在键盘上！

    键盘直接被砸成两截，化为星点消失。

    但随即便又恢复如初。

    可这键盘能恢复，青薇仙子的致命伤要如何才能恢复。

    徐寅怔怔地看着那面显示着文字的墙壁，穿越以来的记忆一点点浮出脑海。

    原本钉死的退婚剧情因他出现而改变。

    正堂上的青薇仙子明知道他在说谎却依然出手助他。

    问心剑下的那句“徐寅，你爱我吗？”，此刻想来，意味之深，久久难平。

    “如果我当初没有投机取消，而是直面问心，告诉她，我并不爱她……剧情是否会改变，她是否就不会死了？”

    想及此处。

    徐寅突然愣住。

    他想到了。
------------

099. 以一个作者的身份去思考

    “既然改变更加遥远的过去也能改变剧情，我为何要纠结于这件事本身？”

    青薇仙子被贯穿心脏这件事始终无法改变，说明这件事本身受到了限制。

    在与骷髅将军战斗时，青薇仙子无疑是竭尽全力，无论是思维还是行动都达到了极限，但仍然没有逃过心脏被贯穿的现实。

    徐寅试图对这件事进行修正，但任何一种能使伤势变轻的改变，都超脱了青薇仙子的能力范围！

    这才是他修正失败的最终原因！

    简单而言，先决条件不足。

    就比如说。

    一个人立地跳远最多能跳两米远。

    他在一次跳远测试中极限发挥，跳了足足两米。

    而你想通过【修正带（中级）】来对这件事进行修正，使得他能够跳到两米五。

    那么无论你如何修正，都是不可能成功的。

    因为他本身并不具备跳到两米五的能力！

    而若真想改变这件事，就不能对这件事本身进行修正，而是需要对更远的过去进行修正，让他锻炼出能够跳到两米五的这一能力。

    又或者，也可以通过制造外力来改变这个现实。

    比如，让另一个人在他跳远的位置埋一个弹力装置，或者给他偷喂兴奋剂等能够提高爆发力的药剂。

    诸如此类的手段，其实很多！

    ……

    徐寅举一反三，立刻想明白了。

    就算是系统道具，也要遵守一定的规则。

    就像你想要凭空吹出一阵风，首先要有一个吹风机，或者类似的东西。

    先要“可能发生”，才能再谈“范围”。

    他开始回顾自己先前的失败，并由此寻找思路。

    很快，他在脑中做了一个简单的总结。

    正如想要一个人跳得更远，必须要先让这个人拥有跳得更远的能力。

    他想让青薇仙子避开那一枪，就必须要青薇仙子有这个避开的能力！

    而“能力”可以分开为两个种类来看。

    一个是“思维能力”，另一个是“行动能力”。

    比如，想让青薇仙子“早有预料，并提前留力”，先决条件是她要拥有这个临机应变的思维能力，或者早在之前就有过这方面的经验。

    前者极难改变，后者就简单多了。

    而“行动能力”的话，也就是指修为。

    比如，想让青薇仙子“在骨枪刺入心脏之前，右手弃刀封住枪尖”，就需要让她有这个缩手防御的速度。

    按照推论，她现在是术衍境第四重，剑骨为金骨。

    如果能够到第五重琉璃骨，或者直接结丹，应该就会拥有这个能力。

    一旦拥有这个能力。

    甚至于根本不需要徐寅对这件事本身做出修正，青薇仙子都极有可能自己挡住这致命一击！

    ……

    相通这点之后，徐寅逐渐有了思路。

    他不再焦躁，开始越发冷静地思考。

    “无论是临机应变的思维能力还是修为，都是极其难以改变的。相对较为容易的，毫无疑问是‘经验’。如果能够为她补足这方面的经验，以她的战斗智慧，应当不会上当。”

    “问题是，要如何才能在限定范围内为其补足经验？”

    ……

    实践出真知。

    徐寅立刻开始敲打键盘。

    “补足经验最简单的方式是口头传授，最好是一个印象足够深刻的时间点，比如……那一夜!”

    【那一夜，此方客栈，徐寅的客房之内，青薇仙子与徐寅、顾凝霜三人在客房内聊天。徐寅没有谈理想，谈人生，只是聊了一些零零碎碎的琐事。在聊完自己喜欢的东西，讨厌的东西之后，他聊起了自己对行走江湖的一些看法，提到了‘慎重’一词。并为了佐证自己的看法，举了个与人斗法的例子……】

    前文都是事实，徐寅甚至确实提到了：行走江湖最重要的，便是“慎重”二字！

    只是他在那之后举的例子非常笼统，比如什么住宿客栈要提防迷药，在外吃饭要小心中毒。

    而此刻，他要对那件事中的“例子”进行修正，以一个与“骷髅将军斗法”相似的故事取而代之！

    构思这样一个故事，对徐寅来说实在是过于简单，完全不用担心能力问题。

    他为了保险起见，甚至是直接从自己以前写过的故事中提取出了一个类似的，带入进去。

    只要青薇仙子对这个故事有足够的印象，让她在与骷髅将军斗法时能够回忆起来一星半点，以她的战斗智慧便大概率不会中招。

    也就间接改变了这一致命事件。

    徐寅真正担心的，是将当时的话以这个故事替代之后，会否引起一系列的后续变化，使得整个世界的发展因此大幅度改变。

    并因此超过【修正带（中级）】可以修正的范围。

    毕竟“蝴蝶效应”每个人都懂。

    但不试过，谁又知道真正能否可行呢？

    或许【修正带（中级）】所指的“限定范围”并不包括后续变化呢？
资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
    【……那人是僵尸之体，没有痛觉。正常人被一剑刺穿了腹部，必然会因为剧痛而使行动受到影响，但没有痛觉的人却不会。如果你因此而产生惯性思维，刺穿其腹部之后便松懈下来，就会立刻受到致命反击。一寸长一寸险，但短匕实质更加凶险。如果对方手持短匕对你进行突刺，你却仗着本事只与他拉开到匕首刚好刺不到的距离，而他的短匕实质上能够瞬间变长……】

    写完这个故事后。

    徐寅抬起手，将整个思路反复进行推算，觉得以青薇仙子的能力应该能在与骷髅将军战斗时，将这经验运用出来，便准备按下回车键。

    但他将手指移到回车键上时，却突然有产生出一种大恐惧！

    “如果，如果……如果即便我已经口授经验，但她仍然没能有效运用，以致身死呢？”

    “如果，万一呢？”

    “我现在，只有这一张中级修正带！”

    “一旦使用，便再无法修正。”

    “就算以后能再获得新的中级修正带，但这一次失败，以后就能成功修正了吗？”

    “不可预料的事情，实在太多！”

    “大概率可能成功，就意味着有小概率可能失败！”

    一个又一个想法浮出脑海。

    徐寅的手指颤抖得越来越厉害。

    这个回车键，他按不下！

    【修正带（中级）】只能对一件事进行修正。

    但修正之事离现在太远，根本不能确保青薇能够因此摆脱危机！

    ……

    不按下这个回车键，也无法确认这条修正是否在【修正带（中级）】的修正范围之内。

    徐寅在长达数分钟的迟疑后，猛地抬起右手。

    他……退缩了！

    “勇气”这个词汇，书面上写出来，尤其是在网络小说中，通常会给人一种“中二”的感觉。

    绝大部分的爽文主角，在面对任何事情时，都会表现出超出常人的勇气。

    徐寅为了恰饭而写的小说里，基本所有的主角也都是如此。

    他缩回右手，下意识往后退了一步，像是怕不小心按到回车键一般，但那键盘却是紧接着便移动到了他的面前。

    他垂下手，手指还在颤抖。

    感受到自己的不中用，徐寅不禁苦笑：“我果然只是一个作者……”

    这件事，他赌不起！

    垂下手，坐下来。

    等手指停止颤抖，徐寅反复确认了【back】键，也就是【←】键的位置，按了下去。

    所写修正一点点被删除，他松了口气，终于冷静了下来。

    大脑重新恢复运转，思维开始跳动。

    时间，并不是他当下需要考虑的要素。

    这是他的优势。

    在长时间的思考后，徐寅的眼眸恢复精神，冷静道：“作者，有作者的做法。”

    他重新将手放在键盘上，快速而熟练地敲打着键盘。

    既然推翻了一条路，就开辟另一条路。

    既然对太过遥远的事情进行修正，无法确保百分百达成目的，那就放弃这条路，对就近之事进行修正。

    既然已经确定以余青薇自身出发进行修正无法达成目的，便换个角度，假借外力。

    类似在跳远之人的脚下垫上弹力装置，通过修正外力来间接达成目的。

    而现在这种状况，可以借用的外力并不少。

    青薇仙子周边有不少丐帮乃至灵犀剑宗的人，如果通过修正他们的行为来对青薇仙子进行支援，是有可能改变她被贯穿心脏这一现实的。

    但事实上，明显可以看出。

    此刻的灵犀剑宗和丐帮门人，都是全面落入下风。

    改为让灵曦子注意到这边的情况来出手支援，也是同理。

    灵犀剑宗与丐帮一方在众多妖怪的围攻下，已经支撑了足足三个小时。

    在居于劣势的情况下，早已出现了死伤。

    每个人都在竭力支撑！

    想要他们腾出手来支援余青薇，超脱能力范围，并不现实。

    虽然如此，但如果细细研究，或许能发现机会也不一定。

    或许只是弹出一缕剑气，或者只是远远释放一个咒法，都有可能改变这一局势。

    只要足够仔细地去研究！

    但徐寅没有那么做。

    因为这些，都不如另一个方法！

    ……

    在经历了无数次的失败之后，徐寅终于发现了一个极其简单的方法。

    一个极其简单，但身处其中却极其容易被忽略的方法。

    而且只要被判定为“修正范围”之内，就百分百可行的方法！

    “只要我更早一些来到这里！”
------------

0100.一念之间

    事之成败，往往在一念之差。

    ……

    徐寅按照记忆，逆行推算，确信自己只要在某个时间点进行极其微小的修正，就足以改变青薇仙子被刺穿心脏这一现实！

    【除魔镇，绿袍老祖等人都到了镇口，那白莲圣母与他们说了几句之后，便展露笑颜，先是奉承了绿袍老祖一句，再让天魔教圣女顾凝霜出来详细说明此事。顾凝霜从容出列，但在说话之前，却故意向那徐寅所在瞟了一眼。徐寅当时正在某竹楼顶上，因白莲圣母提起灵曦子等人未到之事，突然想起余青薇也是随行之一，心中便生出了不妙的预感，再被顾凝霜这么一瞧，他更是生出一些心慌。之后顾凝霜才将他们在毒物沼泽窥见灵犀剑宗宗主灵曦子与丐帮帮主洪启年等人在与妖魔相斗之事说来……】

    就是这个时间点！

    当时，徐寅听完顾凝霜所言之后，虽然心中越发心慌，却并没有立即赶往毒雾沼泽，而是想着继续观察事态，等看完绿袍老祖等人的反应之后再做行动。

    之后，绿袍老祖询问了灵曦子等人被困毒物沼泽的时间，确认是申时，他问其余人是否要同去救援。

    结果除了他和慈心师太之外的其余七人，都在以各种理由搪塞。

    绿袍老祖便只与慈心师太一起前去救援。

    眼见两人冲天而起，徐寅这才准备前往毒雾沼泽。

    与此同时，顾凝霜又看了过来，说了那句让他心中大震的话：

    “nidexiaoxiannvkuaimeile。”

    徐寅因此有了紧迫感，立即开启时停，往毒雾沼泽飞奔而来。

    可他到了毒雾沼泽之后，余青薇却刚好被刺穿心脏，顺势钉在了地上!

    ……

    只要提前哪怕一分钟，这件事都不会发生！

    但徐寅这段时间过得实在太安逸了，以至于他在得知青薇仙子已身处危险之中后，竟然没有立即行动，而是继续观察了会儿事态发展。

    就是这一念之差，最终导致他未能及时赶到。

    以上帝视觉分析了整个事件的发展经过之后，徐寅找到了最佳的修正点

    他没有因此而自责，依然面无表情的打着字。

    在这个时间点进行修正。

    当时的他已经明确获知余青薇等人被困的地点，即“毒雾沼泽”！

    拥有了一切先决条件，只需要修正一个念头。

    【听顾凝霜将灵曦子等人被困毒雾沼泽之事说完之后，徐寅想到余青薇也在其中，顿时心中大乱，毫不犹豫便默念‘时停’，使时间停止之后，急速赶往毒物沼泽，直到找到余青薇之后，才解除时停。】

    由于是全程依靠时停赶路，尽管对徐寅本人来说，已经过去相当长的一段时间。

    但对这个世界的其余人而言，却是仅仅数分钟。

    仅是在这个时间点修正一个念头，能将对世界发展的影响收束到最小的范围。

    而徐寅若真能提前数分钟赶到毒雾沼泽，一切难题便迎刃而解。

    有“时间停止”，没有人能够在他眼皮子底下杀害余青薇！

    ……

    做完这一切后，徐寅再度将手指按在了回车键上。

    他已经不记得自己是第几次做出这个动作，但这一次，他不再像上一次一样胆怯。

    “只要，在限定范围之内！”

    他闭上眼睛，手指用力，猛地按了下去！

    【叮！你对事件的修正在限定范围之内，是否确认使用修正带（中级）？】

    “原来还有确认程序。”

    徐寅狠狠松了口气。

    既然有确认程序，便可以通过对修正内容进行调整来进一步确认【修正带（中级）】的修正范围。

    但他这个时候，已经无法再等待！

    哪怕一分一秒都再也等不下去。

    “确认使用修正带（中级）！”

    【叮！请解除时间停止，脱离思考时间。】

    “时停解除！”

    ……

    刹那之间。

    新的记忆疯狂涌入。

    徐寅下意识默念了句“时停”，瞬间进入了时间停止的状态。

    但转念之后，他已经彻底消化了那些记忆。

    随即，他抬起手，掌心之中已经凭空多了一个骷髅脑袋！

    提前数分钟来到毒雾沼泽。

    灵曦子还未操纵白鸽元灵“咕咕”从第三只眼中释放出白色光线。

    徐寅直接跨过西侧战场，来到了青薇仙子等人在的东侧战场。

    青薇仙子仍是在与骷髅将军斗法，凭借着封印在九劫剑中的异兽之魂，她竭力周旋，不落下风，却苦于修为不够，无法造成决定性的战果。

    那骷髅将军是骷髅成妖，皮囊之下的血肉都是假物，因此只要不是伤及骨骼的伤势，他都可以无视。

    甚至于，就算浑身骨骼粉碎，他也能以妖术对骨骼进行快速修复。

    他真正的要害，是隐藏在头颅之中的魂火!

    徐寅还未加入战场，却已经通过分析他的数据面板，将他的底细看得一清二楚！

    之后他并未立刻现身。

    而是重回毒雾之中，借助毒雾掩饰，解除时停，仔细观察，寻找时机。

    当青薇仙子一剑刺入骷髅将军的腹部，徐寅立刻默念“时停”，在骷髅将军将所有心思都放在“诱敌反杀”之中时，他突然出现其身后。

    在时停状态下蓄力已久的冥水剑，瞬间从其后脑刺入，绞灭了他的魂火！

    随着骷髅将军的魂火熄灭，他残余的魂魄也被冥水剑吸收超渡，彻底安息。

    徐寅顺手割下了骷髅将军的脑袋，朝着已经力竭的青薇仙子眨了眨眼。

    ……

    记忆到此为止。

    徐寅轻嘘一口气，看着虽然力竭，但依然亭亭玉立的青薇仙子，双目有些恍惚，嘴角却控制不住扬起。

    随后，他笑了起来。

    从轻笑到大笑。

    从大笑到狂笑。

    笑着笑着，便止不住地流了泪。

    ……

    等笑够了，哭够了，他才抹去眼泪，整理仪容，重新变回了温润如玉的俏公子。

    ……

    “原来救了一个喜欢的人，是这种感觉。”

    ……

    【叮！恭喜你在爽感度不低于3的前提下击杀了骷髅将军，奖励积分38886！】

    徐寅看向四周妖物，目光转厉。

    灵犀剑宗与丐帮弟子全是结丹境，除去已经死去的，还有大致三十余人。

    而妖族一方，结丹境大妖也有三十余头，但未到结丹境的妖族却还有五十余头。

    在此之前，也有许多未到结丹境的妖族已经被杀死。

    妖族天生体质较强，又因种族因素各有特长，所以普通妖族一般比普通修士要强。

    但实质上，这种情况会在修士进入术衍境后发生逆转。

    妖族相对于人类而言，最大的不足便在于脑子。

    思维能力的欠缺使得妖族在修习术法时，远远比不上人类修士。

    妖族更多的是依靠自身的天赋能力，进而衍生出相应术法，这便使得它们的术法相对单调。

    而人类修士却总能根据这一点，以克制之法对敌，从而取得更好的战果。

    经过长达三个小时的鏖战，人类修士死伤众多，妖族却是死得更多！

    徐寅看着这些龇牙咧嘴，凶态毕露，此刻却是如同雕塑般凝立不动的妖怪，心中逐渐产生出一股冲动。

    先前积累下来的压力，急需释放！

    他瞅了眼道具栏。

    【道具：请假条（日）X35、请假条（月）X8、请假条（年）X3……】

    将所有的请假条（日）和请教条（月）都使用，再补上一张请假条（年）！

    疾风骤雨剑Lv2→Lv3！

    随着大量感悟涌入脑海，徐寅对【疾风骤雨剑】的领悟越发深刻，几乎超越创出这招的执法长老郑羊羽！

    与此同时，他的剑骨也因为【疾风骤雨剑】的提升而发生了质的变化！

    主骨脊椎骨，从原本的金色逐渐变得如琉璃般通透纯净！

    剑骨如琉璃，能与剑气完美交融。

    从此刻开始，徐寅便可以开始凝聚剑丸，向结丹境跨出第一步！

    但他并未如此做。

    修炼就像筑房，要先将地基打得足够牢靠，才能将房子建得更高更稳。

    名门正派之中，资质天赋足够高的修士，都会先将浑身上下所有的剑骨全部炼化为琉璃骨，这才开始凝聚剑丸。

    如此凝聚出的剑丸，才能包含最纯粹的剑气！

    发挥出最大的杀力！

    如今【疾风骤雨剑】已经修炼到最高等级Lv3，在自创出后续功法之前，已经无法再用【请假条】来快速修炼，如果强行使用，性价比将极低。

    因此徐寅若想继续打磨剑骨，便要转为修炼【灵犀剑法】。

    但【灵犀剑法Lv3】仅是入门剑法的层次，相当于拳法中的【大力牛魔拳】，他是真不想将请假条浪费在这里。

    而且，他确信自己当前境界，暂时已经足够。

    ……

    “时停解除。”

    徐寅出现在青薇仙子的身后，伸手将其腰肢环住。

    在青薇仙子想要挣扎之际，他低下头，在其耳边低语了一句：“是我。”

    青薇仙子顿时松懈了下来。

    先前看到徐寅出现在骷髅将军身后，她的惊惧更多于惊喜，甚至有那么一刹那以为是中了幻术。

    但如今被徐寅环抱在侧，她总算确信了这并非幻觉。

    强撑至此的精神，不可抑制地松懈下来。

    身体，甚至不由自主地贴了上去。

    徐寅随手将骷髅将军的脑袋抛掉，保持着将青薇仙子环抱在侧的姿势，高举冥水剑！

    剑气如洪流般泄出，一缕最是精纯的剑意刺破了那浓浓毒雾，与天地交感。

    毒雾沼泽之上，乌云滚滚袭来。

    疾风起，骤雨下。

    徐寅却只是低着头，看着青薇仙子的脸，低声道：

    “我这一剑，上通天，下贯地，以天地为气，以暴雨为名，号疾风骤雨剑！”
------------

0101.基操勿6

    毒物沼泽外有结界，遮蔽气息，也阻挡了声音传播。

    结界外乌云翻滚，疾风咆哮，结界内却无一人得见。

    直到雨水穿透毒雾，滴落在战场上，这毒雾沼泽内的人与妖才突然醒觉——下雨了！

    但这一点雨水并没有引起多少重视。

    持续了整整三个小时的鏖战，无论是人类还是妖族，都已经疲惫不堪。

    残余的那一点注意力也都是集中在敌方身上，努力地寻找敌方破绽的同时，也在竭力不露出破绽。

    东侧战场，尽管绝大多数的人与妖都还存活，但这场战役实际上已经接近尾声。

    每一个人与妖都是小心翼翼，不敢露出哪怕一点破绽。

    此刻，若有一方先出现破绽，便会导致整个局势失衡，劣势方会雪崩，优势方则很容易形成碾压态势，彻底终结这场战役。

    原本，青薇仙子的死很可能会成为整个战局的突破点。

    一旦骷髅将军将她杀死，便能立刻腾出手来支援其余大妖，紧接着会有更多的大妖能腾出手，如滚雪球一般越滚越多。

    而在西侧战场，三大元灵境修士力战大猿王，也已经有明显颓势。

    局势，对人类一方而言，其实已经到了刻不容缓的地步。

    在这样的情况下，甚至没有多少人注意到突然出现在东侧战场中的徐寅，更不用说这场从天而降的大雨了。

    少有人意识到，这是人工降雨。

    ……

    徐寅当然不会好心提醒。

    他将内力外放，形成罡气护罩，将自己与青薇仙子都罩在中间，而后……竟然收了剑！

    但【呼风唤雨咒】结合【疾风骤雨剑】召来的这场大雨，依旧在下。

    突如其来的这场大雨虽然没有引起太多人的重视，却实实在在地影响着战局。

    逐渐泥泞的地面，被雨幕干扰的视野，因雨水滴落而分散的注意力。

    诸般种种，都使得这场战斗越来越艰难。

    徐寅将青薇仙子扶了起来，后者回过气来，来不及询问徐寅是如何赶来，又是如何学会的【疾风骤雨剑】，只低喃了一句“徐寅”，便挣扎着想要站直，加入战场。

    但她刚站直，就又被徐寅搂了回去，不得已道：“先救同门！”

    徐寅却似没有听见一般，只是看着她，饱含柔情。

    青薇仙子面颊微红，她内心中一万个不愿意从此情此景中脱离，但她心中又清楚明白，此时此刻绝不是能沉迷男女私情的时候。

    “等度过这一劫，再……”

    “不用急。”

    徐寅终于说道。

    他抬头看大雨倾盆，无论是人类修士还是妖族，都似乎已经适应了这场突如其来的大雨。

    有人分出内力或剑气来遮挡雨水，有人却是任由雨水淋身，一些个水属妖物更是贪婪地吸吮着雨水，还有擅长水行法术的修士已经开始借助这大雨施法。

    他在这时候，才重新举起冥水剑，同时放开青薇仙子，手捏剑诀，沟通天地！

    “时停！”

    一切停止在这一瞬间。

    徐寅猛一拍剑柄底部，那精致如艺术品的冥水剑便是呼啸升空，眨眼睛破开毒雾与结界，凝立乌云之中！

    他再一掐剑诀，使冥水剑倒转，剑尖直指大地。

    而后，他拨开雨水，细细观察四周。

    每一个人，每一头妖。

    习惯了雨水的他们，身陷雨中而不觉。

    徐寅轻轻一指，便将一头大妖身后的雨水转化为如针尖般细小的雨剑。

    【疾风骤雨剑】，原本就是一门雨水化剑的剑诀。

    它的常规用法是批量制造雨剑，劈天盖地，对大面积区域形成不分敌我的毁灭性打击。

    限于战场时机、个人能力、剑诀高度等问题，修士不能，也不可能将每一柄雨剑细化，以及操纵。

    同时操纵千柄雨剑一起攻击，和同时操纵千柄雨剑分开攻击，是两个概念。

    原创者郑羊羽做不到，徐寅也做不到。

    但徐寅却是可以一柄一柄的来……

    花费了极长时间。

    徐寅终于在每一头妖的视线死角，都布置上了数十柄雨剑！

    每一柄雨剑都是直至目标要害，且与目标相隔一段近似的距离。

    而后，他回到青薇仙子的身边，掐到剑诀，集中精神。

    等所有雨剑都在他的操纵之下向前射出一小段距离，完成了最初的加速，他立刻默念一声“时停解除”！

    ……

    刹那之间，遍布身周的雨水，成了东侧战场近百妖物的夺命符！

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    雨剑刺破肉身的声音，几乎是同时响起。

    除了少数几头大妖反应过来，几乎所有的妖物都被针尖般细小的雨剑刺穿了要害！

    ……

    一头蛤蟆精吸收着雨水，正要将吸收来的雨水转化为高压水炮喷出，背后用于吸收雨水的疙瘩，却是瞬间被刺破，毒液爆出，鲜血飙射。

    一个丐帮弟子因地面泥泞，落脚不稳而险些被杀，他面前的那头猪妖却是瞬间变成了豪猪！

    一头大妖在皮肤刺痛的瞬间反应过来，但在分神应对雨剑时，却被灵犀剑宗的弟子抓住机会，一剑直贯眉——在那剑气刺入眉心半寸之时，另有一柄雨剑抢先一步终结了那头大妖的性命！

    ……

    徐寅在心中抹了把汗，这补刀抢人头，比施展【疾风骤雨剑】还要累。

    他身边，青薇仙子突然发现自己只是分神片刻，视野之中便已全是飙射而出的妖血。

    妖血绽放，缤纷如花，多为红，间有绿，竟是诡异的艳丽。

    东侧战场，刹那间血腥弥漫。

    原本僵持不下的局势，彻底变化。

    即便是那几头侥幸未死的大妖，也都是被瞬间腾出来手的修士联手击……重伤之后被补人头。

    等将所有能抢的人头都抢了之后，徐寅这才伸手一招。

    那乌云之中的冥水剑立时刺破结界，飞回他的手中。

    一路而下，无数残魂涌入剑中，被超渡之后，冲入轮回。

    徐寅收剑归鞘，变魔术般变出一把折扇，这才低头看向青薇仙子，温和道：“可以了。”

    余青薇看着他的脸庞，一时之间竟是说不出话来。

    ……

    但随即一声怒吼震天，大地颤动。

    那大猿王终于是发现东侧战场出了变数，但徐寅行动实在太“快”，等大猿王反应过来时，其妖族部属竟已全军覆没！

    他循着最后一缕剑诀的气息，找到了其中的“变数”，却为时已晚，只无能狂怒！
------------

0102.溜了溜了

    一时之间，毒雾翻腾，风云变色！

    大猿王高逾十丈，铜皮铁骨，遍体鳞甲，犹如山岳，举手顿足之间便足以撼天动地。

    那一声怒吼，便使气浪翻滚，大风呼啸，残余雨滴四面激射，洞金穿石。

    灵曦子三人寻得机会，立刻驾驭元灵散开。

    三人都是狼狈不堪。

    灵曦子的元灵“咕咕”，乃是一头体型肥胖的三目白鸽，此刻已有一只翅膀被生生折断！

    元灵受伤，只要不是致命伤，一般都可通过消耗大量灵力来治愈。

    但灵曦子如今已是灵力匮乏，根本浪费不起。

    再者“咕咕”飞行实则不靠翅膀，它的所有能力也几乎都在那第三只眼上！

    可即便是那第三只眼中释放出的“咕咕射线”，也只能在大猿王的胸膛鳞甲上留下一点焦痕！

    灵曦子存活至今，只在古籍上看到过如此强大恐怖的存在！

    若非这大猿王是防御特化，速度灵窍与攻击手段均有不足，他们又是正义三打一，怕是早已溃败！

    除灵曦子之外。

    丐帮帮主洪启年的元灵名为“啃”。

    《鲁迅文集》上曾有提及：“奥尔良，有鸟焉，名曰啃，其貌如鸡，生有六翅却不善飞，双足奔走迅疾如风。古籍记载，啃遇大饥荒，曾以翅为食，食之不尽。”

    而洪拳宗的元灵则名为“巨罴”。

    罴读“pi”，熊的一种，也叫棕熊、马熊或人熊。

    巨罴乍看之下与一般棕熊无异，但其体型异常之大，人立而起，能达七丈！

    要知道，周振天的爆肌龟仅有三丈高，郑羊羽的山膏若直立而起，也就三四丈。

    灵曦子的咕咕和洪启年的啃，甚至不足三丈。

    洪拳宗的“巨罴”体型超过它们的两倍，高如山岳，皮糙肉厚，堪称团队最强MT！

    可惜，他们遭遇的是大猿王！

    灵曦子三人其实都已经不是第一次见到大猿王。

    早在三人还是初出茅庐的天纵之才时，大猿王便曾率领大妖肆虐小周国。

    当时的十二大派为了对抗大猿王为首的暗魂组织，危难之际结成联盟，经过了一次损失惨重的旷世之战，这才“消灭”了大猿王，暗魂组织也随之销声匿迹。

    数十年后的今日，暗魂卷土重来，改名魂暗，为首妖王却从大猿王变成了僵尸王。

    僵尸王虽然也是非常强大，但远没有大猿王来得恐怖。

    也是如此，小周国皇室才敢与魂暗勾结。

    可谁也没想到，原本应该已经被“消灭”的大猿王，如今却重新出现在这片土地之上，而且其力量之强大，比之当年还要恐怖三分！

    这大猿王明明未到元灵境，却不知使了什么秘法，竟然能如巨灵境修士一般，与元灵相融，化身巨灵！

    面对如此恐怖的妖王，灵曦子等人只能小心周旋，苦苦支撑，甚至连门下弟子遇险都无力出手救援。

    如今终于寻得一丝机会，三人第一时间所想，是逃！

    带着门下弟子，逃离此处，从长计议！

    除了洪拳宗的元灵“巨罴”因体型过大而行动略缓之外，咕咕与啃都是迅疾如风的禽类，只要能拉开一点距离，就能顺利逃走。

    幸运的是，眼下除魔镇正在举行除魔大会，聚集了小周国大半的元灵境。

    若能逃到除魔镇，便能联合十二大派，将原本暗藏猫腻的除魔大会变成真正的除魔大会，再一次重现数十年的历史，与这大猿王来一次名留千史的旷世之战！

    该说不愧是大派领导吗？

    直到这一刻，三人脑子里都还想着名留千史……

    灵曦子最是急迫，随他而来的灵犀剑宗弟子内，还有他的掌上明珠……

    只是转念间，灵曦子已经想得很是透彻。

    其余弟子可以暂且不管，顶多事后给他们立个烈士碑，女儿一定要救！

    ……

    在三人驾驭元灵逃遁时，大猿王的愤怒已如火山爆发，直灌颅顶。

    他的目光穿过所有修士，狠狠瞪着那折扇轻摇，玉树临风的白衣公子，那怒然张开的血盆大口之中，已有白光疯狂凝聚！

    “元灵玉！”

    大猿王以不知道何种秘法融合自身元灵之后，竟是能够如同元灵一般释放元灵玉！

    这元灵玉凝聚之快，更是世所罕见！

    只眨眼间，灵曦子三人才刚驾驭元灵跑到东侧战场与西侧战场之间，便骤然感觉到有一股恐怖的波动从身后传来！

    三人齐齐转头，脸色急变。

    这速成版·元灵玉，原本是瞄着徐寅而去，可他们三人正好位于两者之间，便首当其冲，成了被攻击的对象！

    “走！”

    那须发皆白，却肌肉结实的丐帮大长老洪拳宗，竟是果断驻足，让巨罴人立而起，化为熊肉盾牌！

    “轰！”

    元灵玉转眼间轰在了那巨罴的胸膛之上，早已鲜血淋漓的胸膛再受重创。

    巨罴痛苦咆哮，却凭借着超乎想象的毅力，硬生生地挡住了！

    丐帮帮主洪启年只停留了一瞬，灵曦子更是半秒没停，便默认洪拳宗留下断后，两人则是飞快来到东侧战场……妖呢？

    由于战时精神绷紧，无暇他顾，两人直到现在才发现，东侧的大妖，已经全部躺尸！

    洪启年认不得灵犀剑宗弟子，一头雾水。

    灵曦子却是瞬间发现了立于女儿身边的徐寅，他的内心想法无人猜得透，但紧接着他便毫不犹豫的号令道：“灵犀剑宗弟子听令，上咕咕！”

    “上咕咕？啥意思？”

    徐寅自然也有身为灵犀剑宗弟子的自觉，只是这上咕咕，是什么意思？

    若是姑姑，他倒是知道一个姓龙的经常被上……

    直到青薇仙子猛地抓起他的手，带着他腾空跃起，轻飘飘落在那白鸽元灵的背上，他才恍然大悟。

    原来上咕咕是这么个意思！

    “可你们确信带上我真的好吗？”

    徐寅倒是一直注视着那大猿王。

    没办法，大猿王也是一直在瞪着他，如果目光能够杀人，他确信这个世界已经重启。

    那主动断后的洪拳宗，彻底成了大猿王发泄怒火的靶子。

    巨罴本就重伤，洪拳宗也是灵力不足，如今更是毫无还手之力。

    可丐帮是丐帮，灵犀剑宗是灵犀剑宗。

    什么十二大派同气连枝，就和“五岳剑派同气连枝”一样，都是说着让人笑话的。

    灵曦子根本不会理会洪拳宗的死活，没有只救女儿，已经是他的“仁德”了。

    灵犀剑宗的弟子原本就不多，再加上死了两个，更是少之又少。

    听到宗主号令之后，残余弟子便都立刻登上咕咕的背，另有两具尸体，只能事后再来寻找了。

    生死关头，分秒必争。

    拖拖拉拉，害人害己。

    灵犀剑宗多是人精，没有人会为此耽搁时间。

    灵曦子眼看弟子都到了，便立刻驾驭咕咕一飞冲天。

    鸽了鸽了。

    ……

    相反，丐帮弟子却有不少人想带上同门尸体，又因人数较多，便延误了些时机。

    洪拳宗拼命支撑，突然转头看到丐帮弟子还没上鸟，顿时急躁起来：“走啊！”

    这一分神，大猿王又是一击重拳轰来，将那重如山岳的巨罴轰得倒退十数米。

    “噗！”

    洪拳宗一口老血喷出。

    元灵与修士性命交修，元灵受创，修士也会受牵连。

    洪拳宗只觉得体内气机混乱，横冲直撞，不由面露苦笑。

    “无妄之灾啊！”

    ……

    谁能想到这一场灾祸，是他们主动挑起？

    灵犀剑宗与丐帮因郝轻松之死而起了冲突，随后又在皇室宴会上结怨。

    灵曦子与洪启年在途中偶遇，又如何不争锋相对？

    一行人途经毒物沼泽，原本可直线飞过，洪启年却突然说这里有妖气，要与灵曦子比上一比。

    灵曦子顾及颜面，又想着参加除魔大会时若能携大妖尸体入场，必定更有牌面，能力压群雄，也就同意了。

    之后，这一行人便一头钻入了毒雾沼泽。

    可谁能想到他们先前闻到的那点妖气是经过结界削弱之后的？

    结界内的妖气之浓烈，当时便让两位掌门变了脸色。

    可大猿王率众藏匿于此，当然不是为了钓鱼的，这被两个门派的掌门一起勘破，他如何也不可能放走他们。

    于是众妖合力，将两个门派的人都困在了其中。

    ……
------------

0103.鸡飞蛋打

    江湖义为重，庙堂民为先。

    相比于全是山上修士的灵犀剑宗，丐帮要更接地气，也沾了更多的江湖习气。

    丐帮帮主洪启年看帮众因搜集同门尸体而耽误了最佳的撤退时机，虽是眉头紧皱，焦躁尽显，却愣是没有说上一句。

    直到看到洪拳宗的巨罴被一拳打退，鲜血狂喷。

    他才猛然喝道：“丐帮弟子听令，立刻撤离！”

    但此刻，那大猿王已经逼开了巨罴，他怒火沸腾，双目血红，目光竟是掠过了那巨罴，瞪向了洪启年的元灵“啃”！

    那仿若实质般的目光滚烫如火，洪启年顿觉不妙，果然便看到大猿王又是仰起头来，口中白光攒射，赫然是在凝聚“元灵玉”！

    不同于“速成版”的元灵玉，他这一发元灵玉有明显聚气，四周灵气卷入其口，形成了一个宍眼可见的巨大涡流！

    “不好！”

    洪启年脸色一变，再不敢原地停留。

    “啃”或许能扛得住这一发元灵玉，但已经攀上“啃”脊背的那些丐帮弟子，定然是扛不住的！

    他们若是直面这一方元灵玉，会被瞬间蒸发，尸骨无存！

    双眼余光瞧见地上仍有丐帮弟子在急急奔来，洪启年心中滴血，却只能选择舍弃他们，立刻驾驭着“啃”腾空一跃！

    随着六只鸡翅高速扇动，啃在半空滑行数十米后，便落地加速，左右横跳，闪转腾挪，以“Z”字形闪电跑法冲出毒雾！

    未能搭上航班的丐帮弟子一脸绝望。

    洪启年看着那一张张绝望的脸，心如刀割。

    但他自认为自己是选择了最好的方法，做到了可以做到的极致！

    巨罴身上的洪拳宗也看到了这一幕，他却是猛然回头，义无反顾的再次冲向那大猿王，却是想再次封住那元灵玉来为洪启年争取逃生时间，也给那些被留下来的丐帮弟子争取一些逃生的可能。

    身为丐帮大长老，他也只能做到这里了。

    心中悲叹，洪拳宗的目光却是越发坚毅，充满了奋死无悔的悲壮。

    ……

    然而，大猿王似乎并不想配合他们演这一幕戏。

    却见那元灵玉凝聚到极限时，大猿王却猛一转头，将元灵玉对想那西方天空，而后如同将浑身怒火全部发泄出来一般，朝着那片天空发出一声比雷声还要震耳的怒吼！

    “吼——”

    声波扩散，元灵玉喷出。

    那耀眼的光明从地上直贯天穹，如那后羿射日，眨眼间轰散了毒物沼泽上空的浓浓毒雾，在昏暗天空中划出一道雪亮的光华——直射徐寅！

    ……

    “不是针对我们的？”

    这一瞬间，洪拳宗和洪启年才暮然惊觉。

    洪拳宗表现出元灵境修士的强大反应，几乎是立刻便驾驭巨罴急急刹车，而后如重装战车一般奔向残余丐帮弟子。

    那些弟子眼看大长老来援，这一次再不敢延误，匆匆忙便跃上熊背。

    不等最后一人站稳，巨罴便骤然加速，逃向毒雾之外。

    机不可失，时不再来。

    洪拳宗不知道那大猿王为何要舍弃眼皮底下的猎物不顾，偏去攻击已经远远飞走的灵犀剑宗——他也不想知道！

    大难临头各自飞。

    他现在只有庆幸！

    ……

    在丐帮众人暗自庆幸时，“咕咕”背上的灵曦子却只想骂娘！

    若非要在弟子面前保持一个宗主的形象，他早已破口大骂。

    谁能想到他都已经带着弟子飞出这么远，那大猿王还会朝他攻击？

    “抓稳了！”

    来不及思考原因。

    灵曦子立刻驾驭“咕咕”向上飞行，企图通过改变飞行路线来躲开那元灵玉。

    可他刚刚改变航道，那元灵玉竟然也是立刻进行了路线微调，始终盯着“咕咕”的屁股！

    几乎是立刻，灵曦子便明白了，定是大猿王在持续操控！

    可强如大猿王，若要操控元灵玉变向，也必须要原地不动，集中精神。

    这大猿王都站着不动了，洪启年和洪拳宗在干什么？

    丐帮这两个元灵境，都是吃干饭的吗？

    灵曦子本能甩锅，连忙驾驭“咕咕”向下直坠，又左右横飞，试图通过反复变向来拜托元灵玉的追踪。

    “咕咕”背上的灵犀剑宗弟子们都是拼命抓着鸽子羽毛，防止被甩掉。

    ——他们并不知道，此时若能顺势被甩出去，才是最安全的选择。

    此时此刻，也就徐寅明确知道这元灵玉一定是冲着自己来的，他眯着眼，看着小太阳一样越来越近的元灵玉，忽然回忆起了僵尸王的千里狙杀，不由莞尔一笑。

    此时青薇仙子忽有警觉，往徐寅脸上看来，满是忧心。

    徐寅瞧了她一眼，却是猝不及防地在她的脸颊上种了颗草莓。

    青薇仙子正要责怪他在如此生死关头还要搞些不该在外人面前做的事。

    却是突然听到一句随风而逝的耳语。

    “除魔镇见。”

    ……

    掌心温度一冷，青薇仙子猛一瞪眼，身边徐寅已经消失无踪。

    “咕咕”在空中急旋、挪转、翻飞。

    青薇仙子猛地闭上眼，抓着“咕咕”羽根的手指逐渐用力，竟是抓破了“咕咕”的皮肉！

    ……

    一道人影轻轻一跃，顺风向前，沿重力下落。

    “咕咕”猛然转向，与那人影岔开路线。

    灵曦子在驾驭“咕咕”再做了一套高难度的飞行动作后，突然发现“元灵玉”不追了！

    他心中大喜，一丝丝得意也是不由泛起。

    “那大猿王确实厉害，但空中斗法，终究不如我。”

    尽管差一点，鸡毁人亡。

    ……

    随着惯性被空气阻力抵消，徐寅从抛物线下降，逐渐变成垂直掉落。

    他在降落到一定程度时，施展出“呼风唤雨咒”，顺利止住了坠落之势。

    此刻，元灵玉的光芒已近在眼前。

    他眯着眼，不忘记摆好造型，在千钧一发之际打了个响指。

    “啪！”

    时间停止。

    之后，他没有再做什么，就是降落之后，一步步走回了除魔镇。

    “咕咕”飞得很快，元灵玉已经不可能再转向追上。

    尽管他其实可以靠着水磨工夫以剑气将那元灵玉消除，但那纯粹是费力不讨好。

    等到了除魔镇附近。

    徐寅略微抬头，便看到了空中驾着绿光的绿袍老祖和慈心师太。

    “看来剧情未变，最终选择救援的，还是只有这两位。”

    无奈摇头，徐寅走进除魔镇，回到了那竹楼顶上。

    丐帮弟子郝幸运还在这竹楼顶上，只是他的手中已经只剩下一根鸡骨头，满手满嘴的油腻。

    看来徐寅突然消失之后，他将满腔困惑发泄在了鸡腿上。

    徐寅摆好姿势，看着正在七位门派大佬的“护送”下走向镇内的四大魔门，悠悠然解除了时停。
------------

0104.遇事不决找师弟

    “吓！”

    郝幸运咬牙切齿的咽下口中最后一块鸡肉，便准备继续跟在四大魔门之后，也不是要“监视”，就是想看看他们究竟想做什么。

    尽管那莲花圣母口口声声说是要与正道合力，斩妖除魔，但他觉得但凡是脑子正常的人，都不会相信这种说辞——这些魔门妖孽一定另有所图，不得不防！

    至于丐帮帮主被困之事，虽然他着实有些担忧，可也非常清楚自己的无力。

    若连丐帮帮主和大长老都无法解决之事，即便他去了也是徒增累赘。

    最重要的是他老爹郝轻松并没有来，这便给了他心里回旋的余地。

    “就是那徐寅，怎的突然不见？”

    尽管徐寅在此方客栈时便不再掩饰自己能够“瞬移”，但这能力实在太过匪夷所思，传播者自己都不怎么信，更别提那些道听途说之辈了。

    就连郝幸运眼睁睁地看着徐寅“消失”，也只认为他是速度太快，或是用了什么秘法隐身了！

    “总不会是去救援灵犀剑宗了吧？听说那灵犀剑宗的青薇仙子是他未婚妻？莫非青薇仙子也随那灵曦子一起被困住了？说来这徐兄弟还真是艳福不浅，青薇仙子和顾妖女可都是这届美人榜前三……”

    眼中闪过一丝由衷的羡慕。

    郝幸运伸出舌头舔掉手指上的油腥，便是微微摇着头，要离开这竹楼楼顶。

    可他刚一抬脚，眼前视野突然一变，他心中羡慕的对象，便是毫无征兆地出现在了他的面前。

    “徐兄弟？”

    郝幸运先是一惊，又是一乍，好半晌才吞了口水，说道：“你回来了啊……”

    “回来了。”

    徐寅缓缓抬头，伴随着深呼吸微微合眼，片刻后才叹了口气，站直身体，轻语道：“你说我们出现在这个世界，是为了什么？”

    郝幸运听得一怔，在脑子转过来之前，便开口说道：“等死呗。”

    徐寅微微一叹：“也是。”

    ……

    于是徐寅脚尖轻点，便转身跃向“辣味居”，途中几次落脚，如蜻蜓点水，潇洒流畅。

    郝幸运这时候才想起，自己是原是想问他如何做到突然消失，又突然出现的，这期间又去了哪？

    但显然已经错失时机。

    又愣了半晌，他脑中突然闪过一个问题：“方才这徐兄弟故作深沉，莫非就是为了堵住我的口？还是，单纯水字数？”

    ……

    可他原地愣住时，徐寅已经返回了辣味居。

    火锅香气扑鼻而来，但辣味居中原本还算火热的气氛却是已消失殆尽。

    灵犀剑宗的这些弟子们围聚在一起，你看看我，我看看你，都似在等人先开口……

    一个个的脸上都是写满“为难”二字。

    宗主被困，弟子去救，听起来是极其符合情理的事情。

    但所谓于情于理，有“情”也有“理”。

    论“情”，当去。

    论“理”，却很难下决断。

    元灵境与结丹境之间存在的实力沟壑，令他们的“理性”逐渐占据上风。

    别看他们都是小周国内堪称高手的结丹境修士，但真到了元灵境的面前，都不够元灵一巴掌拍的！

    但要真将内心想法说出来，就又不符合“情”。

    谁又想被人认作是无“情”之人呢？

    故而至今无人下决断。

    ……

    “这时候，要是徐师弟在就好了。”

    姜师兄看着如无头苍蝇一般的同门，不由心中叹息。

    这些同门之中有外门有内外，甚至还有真传，但真做起决定来，还没人家徐师弟一个人可靠。

    就是这徐师弟，又不见了！

    ……

    正想着，姜师兄耳朵一动，突然转头，却是看到“又不见了”的徐师弟正从窗外进来，神色看似悠闲，步伐……也很悠闲？

    都什么时候了，这徐师弟不知道“紧张”二字怎么写吗？

    姜师兄苦笑，但一直悬着的心神却是悄然落下，他连忙起身道：“徐师弟，你可回来了！”

    所谓吃人嘴软，拿人手短。

    这些同门是住着徐寅的客房，又吃着徐寅的火锅，能不给他面子吗？

    这一听到徐师弟回来了，原本就犹豫不决的灵犀剑宗弟子们，当时便全都站了起来，像是迎接某个大人物一样迎了上去。

    “徐师弟，你离得近，有听到什么关键么？”

    “徐师弟，听说余青薇师姐也来了，她会不会深陷危机？”

    “徐师弟，我们究竟如何是好？”

    “徐师弟……”

    “徐师弟……”

    徐寅却是微笑着拨开人群，就那般坐回到自己的座位上，并顺手捞起筷子，往火锅里探去。

    老实说，这群吵吵嚷嚷的师兄弟，不管是外门、内门，还是真传，他一个都叫不上名字。

    每次和他们说话，都要先打开数据面板瞟一眼，是真的烦。

    至于他们现在讨论的这事儿。

    如果真等他们讨论出来，黄花菜都凉了。

    便是徐寅自己，也是差点错失机会，至今心有余悸。

    “这羊肉泡久了，有些烂了。”

    略微嘀咕了一句。

    徐寅一边咀嚼羊肉，一边抬头道：“都坐回去吧，吃饭。”

    门人弟子一头雾水，愣在原地。

    姜师兄也是怔住，半晌才道：“师弟，宗主之事……”

    徐寅把筷子放在碗上，拿起一块新鲜的羊肉，将羊肉切成片：“已经解决了。”

    已经……

    解决了？

    一个真传弟子忍不住了：“师弟，你在胡说什么？宗主被困之事，可是那妖女亲口所说，绿袍老祖和慈心师太都去援救了……哦！”

    这真传弟子正在抱怨，却似突然是想到了什么，惊喜道：“是了，你和那妖女藕断丝连！一定是从那妖女口中得知了真正的事实，宗主他们其实并无危险，是吧？”

    您，可真聪明呢！

    徐寅翻了个白眼，继续切片。

    可这真传弟子这么一说，其余弟子竟也都是立刻摆出恍然大悟的架势，大呼道：

    “原来如此！那魔门妖女果真只是故弄玄虚？”

    “我就说强如宗主，肯定不可能被区区妖孽困住！那些魔门之中果然居心叵测，我们一定要提防！”

    “徐师弟里外通吃，荤素不忌，实乃人中之龙！”
------------

0105.不要你觉得，要我觉得

    里外通吃，荤素不忌？

    到底谁是里，谁是外？

    谁是荤，谁又是素？

    徐寅笑而不语，只继续切羊肉。

    他是真的饿了！

    对于其它人而言，徐寅或许只是消失了一刻钟不到，可实际上他却是已经度过了极长时间，都饿得前胸贴后背了。

    就算他此刻突然倒下睡着，其实也并不奇怪。

    ……

    但徐寅慢条斯理切羊肉的模样，却成了稳定人心的镇定剂。

    灵犀剑宗的门人弟子们看他如此镇定，也都不再慌张。

    他们各自脑补，互相安慰，还真一个个坐回了座位，慢慢吃了起来。

    “辣味居”内逐渐充满了阿Q的氛围。

    郝幸运恰好从对面楼顶路过，看这灵犀剑宗的人围着一口口锅子大吃大喝，气氛热辣。

    那是真的懵逼！

    “这些人，都不担心灵曦子的吗？还是那灵曦子太不得人心？”

    正懵逼间。

    郝幸运又是突然看到魔门队伍里，有一人往后一退，便是出了人群。

    而后辣味居的二楼窗户上，便是多了一个倚窗而坐的婀娜身姿。

    “天魔教圣女顾凝霜！”

    “这徐寅，果真和这顾凝霜不清不楚！”

    尽管在江湖层面上，徐寅和顾凝霜勾搭成女干之事已经由官方辟谣，但大部分人都还半信半疑。

    郝幸运之前也是基于想要确认的心思去调侃。

    若徐寅真在言语上露馅，他绝不介意落井下石！

    名门正派与魔教圣女勾结，可不是什么小事！

    灵犀剑宗之前之所以要大张旗鼓去退婚，也是为了摆脱此事可能产生的负面影响！

    后来退婚之事被撤回，灵犀剑宗却没有被正派追究，全是因为灵犀剑宗借着此方客栈事件造成的影响，故意将“问心剑”下的问答传出，这才堵住了悠悠众口。

    但现在看来。

    所谓“官方辟谣”果真不能全信！

    郝幸运眯起眼，在楼顶竹栏前伏下，小心窥探。

    他感觉自己可能是找到了重点新闻！

    这新闻若是爆出，堪称大事件！

    ……

    徐寅倒是没想到这郝幸运还有狗仔队的潜力，他看顾凝霜出现在窗边，有些惊讶她会如此光明正大，但一想到自己之前的推测，便也释然。

    莫非，真是下定决心要洗白自己了？

    可就魔门弟子那德行，能洗得白吗？

    魔门之所以是魔门，可不全是因为势力弱被打压所致。

    虽说成王败寇，历史总是由胜利者书写。

    但魔门的真正问题，是在脑子！

    魔门功法，容易走火入魔，使精神失常。

    只有那些天赋异禀，又有大机缘加身的天之骄子才能不受功法干扰，保全自我。

    但即便是这些天之骄子，也难免会受到魔门大环境的影响，使自身观念与传统礼教不符，也就成了世俗所说的“离经叛道”。

    顾凝霜算一个，天魔教主张天佐也算一个。

    而除了张天佐之外的其余三个魔门门主，却都是多多少少受到了各种功法的影响。

    比如血刀门门主张天佐嗜血，阴阳宗宗主王朝辉是阴阳人。

    就连白莲教圣母这般看着便端庄圣洁的人，其实精神上也出了些问题，只是不为外人所知而已。

    这些精神上的问题若不能根除，魔门想要洗白，是千难万难。

    徐寅不知道顾凝霜打的什么主意，只不动声色看向她。

    顾凝霜斜倚着窗栏，两条长腿靠在窗沿，微微屈起，遗憾地是穿着绣有小花的白裤。

    江湖女子，明明穿着裙，却又要在裙下穿长裤，真是多此一举！

    徐寅略微抬头，看她肌肤玉润，笑颜如花，便立刻板起脸，以一个正派弟子应该有的态度厉喝道：“你来做什么？”

    先前顾凝霜比口型奚落之事，他可还记得清清楚楚！

    ——尽管那事已经不存在。

    他一出声，吃着火锅的灵犀剑宗弟子们便是立刻反应过来。

    一个个放下碗筷，转头的转头，起身的起身。

    顿时剑拔弩张！

    沐浴在锐利视线下，顾凝霜却是浑不在意。

    她反而饶有兴致地撩起一缕发丝，在手指上绕了个圈：“怎么，不欢迎我？”

    徐寅脸色一沉，严肃道：“mojiaoyaonv，renrendeerzhuzhi！”

    用的是口型。

    ……

    “噗嗤！”

    顾凝霜读出意思，忽掩嘴而笑，如百花盛开，令人目之一滞。

    她不理那些灵犀剑宗弟子们的神色，眼中只有徐寅：“怎么不去救你的小仙女？”

    徐寅刚想回答，却突然意识到什么，不禁捂头。

    完了，露馅了。

    果真便有真传弟子惊愕道：“妖女，你什么意思？余师姐还有危险？”

    这话问得顾凝霜一头雾水，但她念头一转，只看徐寅神色，便猜到其中环节，不由笑道：“我方才于镇口所言，你们就真当耳边风？还是灵犀剑宗的弟子都这幅德行，宗主同门被妖族所困，自己却在这吃……这莫非就是火锅？”

    那真传弟子将她的话一字不漏的听完，没有细思那最后一句，却立刻领悟到一事，他一转头便对徐寅呵斥道：“徐师弟，这是怎么回事？你不是说宗主他们其实并无危险吗？”

    徐寅缓缓摇头，不疾不徐：“我可没说，是你自己说的。”

    那真传弟子一愣，随即整张脸都红成了猪肝色。

    他无言以对。

    因为真是他自己说的！

    “可！”他看周围师兄弟竟都像是责怪罪人一般看过来，顿时急了，“可叫我们坐下吃饭，又说宗主一事已经解决了的，是你！”

    徐寅招认不悔：“没错，是我。”

    那真传弟子还在说：“徐师弟，你可别不承认！”

    徐寅：“我承认了。”

    那真传弟子顿时一滞：“你……为什么要承认？”

    徐寅不解道：“我为什么不能承认？”

    那真传弟子脸蛋涨红，想说什么，却像是堵在了喉咙里面，愣是说不出来：“我，我觉得……”

    徐寅摇头：“不要你觉得，要我觉得。”

    他又叹息道：“我都说宗主之事已经解决了，你们信着就是了。青薇是我未过门的妻子，宗主是我未来岳父，你们还能比我更担心？若不信我，便去吧。坐标毒物沼泽，有妖王等你们上门。嗯，是大猿王。”

    “大猿王！”姜师兄惊呼道，“是暗魂首领大猿王？他不是已经死了吗？”

    顾凝霜也终于疑惑道：“你怎么知道？”
------------

0106.今天我徐寅就把牌摊开来给你们看

    感到不解的不仅是顾凝霜，便是灵犀剑宗的弟子们也都是产生了怀疑。

    这徐师弟，明明连镇子都没出，究竟是怎么知道的那妖王之名，而且还如此确定宗主等人并无危险？

    他们原本以为是顾凝霜告诉他的，可现在当事人才刚提出质疑，自然不可能是那透露者。

    这么看来，难道徐师弟另外还有人？

    不是小三，而是小四？！

    ∑(っ°Д°;)っ

    同门师兄弟的目光越来越古怪，便是徐寅也有些挨不住了。

    他狠狠瞪了眼顾凝霜，一脸严肃道：“宗主之事，当然是我亲眼确认过的，便是那大猿王也是如此。”

    一位内门弟子忍不住了：“徐师弟，这除魔镇距离毒雾沼泽如此之远，莫非你还修有天眼通？”

    可还未等徐寅解释，另一个内门弟子却是急忙拉住他：“陈师弟，你怕不是小说看多了吧？这世上哪来的什么天眼通？”

    那陈师弟却小声BB道：“什么小说？我是从佛经典故上看来的……”

    另一个内门弟子却又道：“那不就是套着佛经皮的小说嘛！”

    陈师弟心中一滞，顿时无言以对。

    其余弟子被他们俩这一打岔，突然感觉意兴索然。

    顾凝霜却是亲眼见过徐寅那来无影去无踪的神通，她脑子一转，忽而便明白了过来：“原来你已经去过了！”

    徐寅冷笑：“我徐某人一生行事，何须向你解释？”

    顾凝霜却是哀叹道：“哎！那可真是可惜了，原以为能少一个对手的。”

    这一声叹息，却是真情实意，绝无半点虚假。

    她眼珠子转了转，突然又道：“你是听了我的话，便去了？”

    徐寅头皮发麻，假装没听到：“顾小姐！此地乃灵犀剑宗临时驻地，速速离开！”

    可顾凝霜浑然不顾，只继续说道：“我原是想给你些提示，反正等你去了也多半迟了，我也算是尽了力。你便也怪不到我身上。没想到我刚说完你便去了。”

    提示？

    就是那句nidexiaoxiannvkuaimeile？

    徐寅一想到这，心脏便是一抽，有些疼。

    他抬起头，想再加重些语气，把顾凝霜赶走了事。

    可顾凝霜却莫名又笑起来，有些自得的说道：“这么看来，你还是信我的。”

    她顾影自盼，笑得像花痴。

    ……

    这辣味居二楼的气氛，却是越来越不对。

    明明一方是魔门妖女，一方是正道君子。

    明明只有一方在自顾自说话，另一方全程无视甚至在赶人。

    可灵犀剑宗的弟子们却偏偏觉得自己被塞了满口狗粮，心里酸溜溜的！

    甚至于在对面楼顶窥探的郝幸运也是恰着柠檬咬牙切齿：“这两人，一定有猫腻！”

    ……

    徐寅逐渐感觉到事情不对。

    这顾凝霜，来者不善！

    他知道现在若是再执意赶人，反而会露出行迹。

    既然顾凝霜喜欢对线，那他也不会退缩。

    再说了。

    这顾凝霜看过《我就是演员》吗？

    看过《演员的自我修养》吗？

    反正我都没看过！

    徐寅不再故作严肃，而是将折扇一抖，再开口，已是换上了一副温润君子的模样：

    “宗主安危，事关重大，自是宁可信其有不可信其无。”

    顾凝霜瞧他神色，笑得更甜了：“便是如此，也够了。”

    大姐，泥真垢了没？

    LZZSCL！

    徐寅缓缓站其身来，却是拱手道：“说来还是徐某不对在先，顾小姐特来知会徐某，徐某却以之前印象视人，开口便是赶人。徐某能及时救下未婚妻子，还要感谢顾小姐在镇口通报之时，没有胡编个地址。”

    顾凝霜从他口中得到证实，终于忍不住嘀咕了一句：“那是没想到你这么快。”

    徐寅道：“事有轻重缓解，徐某当快则快，当慢，自然也是能慢的。”

    顾凝霜：“若有这机会，我定会亲自尝试！”

    ……

    这一番言辞下来，看着是在拉近关系，但却过分恭敬，反而比之先前言辞让人更觉疏远。

    灵犀剑宗的弟子们忽然觉得自己一定是被妖女迷惑了！

    可他们听着听着，却是越听越不对。

    等等，徐师弟真去过了？

    无论是那顾妖女还是徐师弟，两人说话时明显已经默认这一事实。

    而且徐师弟还是亲口说出的“救下未婚妻子”！

    从四大魔门出现在镇口到现在，这才过了多久？

    徐师弟就去了一趟毒物沼泽？

    还是一个来回？

    并且顺道救了人？

    天方夜谭吧！

    就是小说里也不敢这么写吧？

    灵犀剑宗的弟子们一头雾水，那真传弟子又忍不住插嘴道：“徐师弟，你真去过毒雾沼泽了？”

    徐寅从来没打算过要隐瞒这一事实，他当下便道：“去过，杀了点妖。”

    真传弟子顿时惊道：“徐师弟，你是如何做到的？”

    就你话多！

    行，今天我徐寅就把牌摊开来给你们好好看看！

    徐寅便温和道：“你们之前不是提到了三明六通中的天眼通么？三明，宿命明、天眼明、漏尽明。六通，宿命通、天眼通、漏尽通、天耳通、他心通、神足通。佛曰，令心念行至十方众生所行之处而不失于定，为神足通。我有神足通，变化自在往来，上天入地皆可身随意到，无物可阻。”

    全场惊诧。

    ……

    唯那陈师弟拉着身边师兄反复说着：“瞧，师兄，真有！”

    …

    现实往往比小说更加离奇。

    当众人正在拼命消化徐寅口中所言之时，却是突然注意到徐寅又双叒叕不见了！

    对面楼顶。

    躲在竹栏后的郝幸运已大惊失色。

    什么神足通？

    这世上若真有这等神通，谁还能逃得过那徐寅追杀？

    “难怪这徐寅突然消失，又突然出现，他是去了毒雾沼泽！而且还帮助师门成功脱困！父亲飞鸽传讯这人极度危险，让我千万不要招惹他，我初时还不信……”

    回想种种，郝幸运大是庆幸自己从与徐寅接触以来，一直都未有过当言辞，除了……除了那句有关“姘头”的调侃！

    “紫菜鱼皮！希望他大人不记小人过，赶紧忘掉这码事！”

    郝幸运直觉自己是探听到了比之“正派弟子与魔门妖女之女干情”还要重要十倍的情报，他连忙将头更多伏下，期盼着千万不能被发现自己在窥听！

    可下一秒，他忽然觉得肩膀一重。

    再转身，却只见徐寅笑颜如花，如猛虎细嗅蔷薇。

    ……
------------

0107.除魔大会，Go！

    “吓！”

    郝幸运下意识打了个寒颤。

    徐寅感觉掌下一抖，便关切道：“郝兄，你看你吹风吹得久了，都受了风寒，不如到楼内一叙？”

    郝幸运脸部僵硬，本能想要婉拒。

    但他再回过神，眼中视线已然大变，周边都是香辣气息，却是已经到了楼内！

    “郝兄请坐。”

    徐寅指了指对面座位。

    他这张客桌是四方座位，左手边坐着花蓉月，右手边坐着姜师兄，正对面刚巧空着。

    花蓉月一直在吃瓜看戏，这时立刻起身道：“我这就去添一副碗筷！”

    哪知她还未走出几步，却听那顾凝霜笑着说道：“小妹妹，给姐姐也添一副。”

    花蓉月转过身，却是看向徐寅。

    徐寅知道这顾凝霜怕是赶不走了，便略微点头示意。

    花蓉月得知其意，便往楼下走去。

    徐寅这才说道：“顾小姐没有瞒报谎报，也算对我等有恩，我们灵犀剑宗不会怠慢贵客，请坐！”

    顾凝霜自是不会放过这一机会。

    她嘻嘻一笑，便是从窗边跃下，也不管那桌上还有碗筷，直接往姜师兄的座位一坐，比谁都熟稔。

    反观那丐帮弟子郝幸运，明明是正派弟子之间的正常联谊，却是比魔门妖女还要紧张僵硬。

    姜师兄眼观鼻鼻观心，《情商》爆炸，主动将自己的碗筷酱料收起，但基于《面子》，又把碗筷酱料放到了花蓉月坐着的那边。

    等花蓉月拿碗筷回来，自然没了位置。

    不过她丝毫没有表现出诧异，只是极其自然地往徐寅身边一站，整一个乖巧侍女模样。

    这本身，也是她对自己的定位。

    ……

    其余灵犀剑宗的弟子们在徐寅当场表演了“神足通”之后，就算再怀疑的，也不得不信了。

    他们倒是接受能力MAX，虽是交头接耳，却也都纷纷坐回。

    事实上，除了内心不可避免的丝丝羡慕与嫉妒之外，徐寅的“神足通”展示，反而让他们真正的安心了！

    因为这是佐证“宗主无事”的关键因素！

    当下这除魔镇内，是真真正正的鱼龙混杂，形势混乱，杀机暗藏。

    东道主老林寺的方丈至今未现，四大魔门聚众而来，毒物沼泽有妖王藏匿——还是那个传说中的大猿王！

    听徐师弟所言，宗主等人应该只是成功逃生，而非“剿灭了妖王”！

    小周国四方势力，正派、魔门、妖魔、皇室，除了皇室尚在都城，其余三方竟然都齐了！

    这除魔大会似乎成了一个诱饵，将所有人都诱导了过来！

    甚至还有一些他们并不知道的要素也已经聚齐。

    这些灵犀剑宗的精英弟子，深受灵犀剑宗“中正平和”的精神文化熏陶，比之其它门派的人要更加敏感，也更加敏锐。

    如今宗主无事，徐师弟又出乎意料的靠谱，他们也算是有高个子顶着，能稍稍安心。

    ……

    安下心来之后，自然就是痛快吃瓜了！

    “八卦”是人之根性。

    “将快乐建立在他人痛苦之上”也是根性之一。

    看徐师弟与顾妖女的八卦，看丐帮弟子郝幸运的痛苦，这火锅吃着都更香了！

    ……

    却说郝幸运原本是个铁吃货，现在却半点食欲都没。

    徐寅就在他对面，虽是屡屡讲解这火锅吃法，和善地像是在招待挚友。

    但在他的眼中，那张温润如玉的脸却比老虎还要险恶。

    以致于，当顾凝霜开心地说着“这就是你说的火锅？”的时候，他都没能细想。

    甚至于，当顾凝霜更开心地说着“那丫头还没吃到过吧？”的时候，他也假装没有听见。

    顾凝霜吃得嘴上红艳，额头渗汗，大呼痛快：“这次总是我先了吧？”

    郝幸运：“……”

    求求您！

    别再说了！

    郝幸运恨不得赶紧捂住耳朵！

    这天魔教圣女到底怎么回事？

    是被男女之情冲昏了头吗？

    哪有魔门妖女和正派弟子勾结，还这么光明正大的？

    您就这么怕别人不知道吗？

    可怜的郝幸运，他此刻是真的不想知道这些东西！

    他只想遵照父亲叮嘱，和这徐寅离得远远的！

    更可怕的是，他发现周围的灵犀剑宗弟子对于这种情况，竟然都没怎么抵触！

    是没发现？

    不可能吧！

    难道是一丘之貉？

    这让他瞬间感觉如入贼窝！

    欲哭无泪。

    ……

    徐寅表面热情如火，内心实则冷笑不已。

    观察模式之下，他能清楚看到，郝幸运的好感度正在骤然直降。

    原本在竹楼顶上初遇，郝幸运的好感度是在15-30之间，也就是“好像还行”到“还可以吧”之间来回跳动。

    但当郝幸运在对面偷窥时，徐寅却是看到他的好感度已经骤降到了15以下，现在更是接近0点。

    再往下，怕就是负值了！

    “既然朋友当不成，那就最好自己拎着点。”

    终究是郝轻松的儿子。

    徐寅笑着给他调了一碟超辣酱料，并极力推荐。

    ……

    这顿饭并未吃到结束。

    因为灵曦子等人在那之前到了！

    白鸽元灵的飞行速度确实够快。

    灵曦子途中与绿袍老祖和慈心师太相遇，后两者在得知丐帮人还生死未卜后，本想继续前去救援，但在得知那妖王是大猿王之后，便立刻怂了。

    当然他们怂的毫无痕迹，一路护送灵曦子等人返回了除魔镇。

    幸运的是，丐帮帮主洪启年和大长老洪拳宗也在随后赶至。

    这一役，虽是死了不少结丹境修士，但相对于“大猿王重现”的情报而言，算不得太大损失。

    便是灵犀剑宗和丐帮，也没有为那些牺牲的弟子哀悼多久。

    死了的人已经死了。

    活着的人还要活着。

    ……

    顾凝霜在灵曦子等人上楼之前走了。

    郝幸运也借机逃离。

    灵曦子看组队下山除妖的弟子都在，就连途中脱队的徐寅也在，他便简单说了几句官话，缅怀了牺牲的弟子，发下了“斩妖除魔”的大誓，并借此鼓舞了气势。

    丐帮那边也是相差不多。

    绿袍老祖和慈心师太也将“大猿王重现”的消息传递给了其余大派的掌门与代表。

    四大魔门早已知晓，怕也是因此才能酌定这些名门正派一定不会排斥他们参加“除魔大会”！

    从此刻开始。

    这“除魔大会”真正变成了表里一体的“除魔大会”！
------------

0108.消失的方丈

    当晚。

    灵犀剑宗和丐帮稍微修整之后，便是到除魔镇最西边，小佛山脚下的六合殿会合。

    说是六合殿，但实际上只是在六方角落立了六根石柱。

    老林寺的僧人在这六根石柱上分别刻下佛文与灵兽，必要时可张开“六合封魔阵”，对妖魔产生一定程度的压制。

    而在日常时间，这六根石柱之间相互影响，也能产生类似结界的效果，对声音与气息的传播进行阻扰。

    按照原定计划。

    今晚本应是由老林寺方丈法普召集其余十一个门派代表到六合殿会晤。

    表面上是为了决定出明日“除魔大会”的具体时间和大会地点。

    但实际上是为了趁机召开一个小型的内部会议，具体商议之后行程与真正目的。

    若会议通过，那十二大派之外的江湖人士，便注定将沦为他们实现野心的棋子。

    但此时此刻，内外压力迸发之下。

    除魔大会，已刻不容缓！

    负责联系各大派的是老林寺三大神僧之一的降魔神僧法戒。

    这法戒虽是号称“降魔神僧”，但实际上降的是心魔，而非妖魔。

    老林寺三大神僧之中，降魔神僧资历最高，也最得人心。

    可按理来说，却并不应该是他出面！

    ……

    夜色深沉，云海浮动，有明月高挂，

    皎洁月光照耀下的小佛山，如同一尊大佛盘坐，隐隐有辉光泛起。

    徐寅随队而行。

    灵犀剑宗所有弟子，包括花蓉月等人，都是进入了这六合殿。

    在老林寺僧人的指引下，各大门派按照顺位排序，各自分站。

    而后各派代表便各带一到两名亲信出列，在前排汇聚。

    老林寺是法戒神僧和一个眉清目秀的小沙弥。

    丐帮是帮主洪启年和大长老洪拳宗，以及帮主亲传——郝幸运！

    而灵犀剑宗，则是宗主灵曦子和其女余青薇，以及内门弟子徐寅！

    论身份论境界，灵犀剑宗还有好几个结丹境的真传弟子，本是轮不到他。

    但徐寅实实在在地从诸多大妖的手中，救了两派弟子几十条命。

    灵曦子早已从其余弟子的口中确认了此事，并对他彻底改观。

    这个时候，灵曦子当然是不会蠢到去追究他是如何往来于毒物沼泽与除魔镇之间，又是如何学会的【疾风骤雨剑】。

    无论徐寅是如何神通广大，都是他灵犀剑宗的弟子。

    他又不是岳不群，徐寅也不是令狐冲。

    只是徐寅与余青薇的婚事，令他有些犯难。

    ……

    随着四大魔门也相继就位，除魔大会便在默不作声之中开始了。

    没有嘻嘻哈哈。

    也没有阴阳怪气。

    气氛明显有些沉重。

    “阿弥陀佛。”

    法戒神僧像是要缓解气氛一般，先道了声佛号。

    丐帮帮主洪启年这才双手合十，回以佛礼，询问道：“法戒大师，敢问方丈何在？”

    洪启年伤势未愈，面如金纸，语气却是依然刚硬。

    老林寺召开除魔大会，方丈法普至今未现，实在有违常理！

    法戒神僧一脸慈眉善目，眉心如观音般点了一枚朱砂，平添一丝佛性。

    他低眉道：“方丈师弟为何未到，贫僧也是一头雾水。”

    语气平缓，字字沉重。

    各派代表明显都察觉到问题，此时不发一言。

    只等法戒神僧继续道来：“贫僧是昨日才来到这里，方丈师弟比贫僧出行更早，前日还有消息传出。但贫僧到了此地之后，却至今未见他踪影！有弟子说是他在前日夜里上了小佛山。贫僧已经派人前去搜寻。”

    小佛山，光明顶。

    这山中莫非藏有玄机？

    便是徐寅也是一头雾水。

    他印象之中，这小佛山作为光明顶大事件的发生地，除了山体轮廓像是尊大肚佛，应该并无玄机才对！

    但类似的事情遇得多了，徐寅也是不敢轻易下结论。

    鬼知道这个世界为了圆设定，有多少不为人知的变化？

    就这么一会儿功夫，徐寅就能想出好几种可能！

    就比如，这小佛山的山体为什么像一尊佛？天机门又为什么要开在光明顶上？

    是不是这座山本身就有异常？

    原著之中，只是并未展现出来而已。

    就像“大猿王重现”这么重大的事件，在原著之中不也被“有妖族环伺”这么一句话给概括了吗？

    后来光明顶发生变故，就连大猿王这么强大的妖王也在登场之前就凉凉了。

    但现在，大猿王却实实在在地成了他们的威胁！

    徐寅正在思考，却突然感到脸上有一丝炽热游动。

    他下意识转头，却是看到顾凝霜正一脸促狭地瞧着他。

    那眼中隐隐有火光绽放，竟是用了法术！

    徐寅顿时脸一黑，这是有多无聊才会在这么严肃的场合玩这种把戏？

    但他紧接着又感到身边传来一丝香甜气息，紧接着，手就被抓住了！

    却是青薇仙子察觉到威胁，竟是前所未有地主动贴了过来。

    十指交缠，掌中温度互相传递。

    徐寅忍不住心中一荡。

    可现在是儿女情长的时候吗？

    显然……

    是的！

    他一反手，便将青薇仙子的纤细手指抓牢。

    青薇仙子脸上浮现红晕，微微低下了头。

    ……

    这三人行事，倒并不隐蔽。

    可如今形势严峻，却是无人有心思关注他们。

    那丐帮帮主在几句质问无果之后，便是冷笑道：“所以你们老林寺，现在是大师您做主？”

    法戒高僧点头道：“暂时是。”

    洪启年当下拍板：“那就行！我没话说了，你们继续。”

    法戒神僧环视一周，终于进入正题：“如今妖魔当道，大猿王更是重现江湖，形势严峻，超乎想象。原本召开这除魔大会之前，我们已经掌握了诸多大妖巢穴的位置，如今看来都已经算不得准。甚至我们现在身处的除魔镇，也已经算不上安全。大猿王出现在毒雾沼泽，很可能便是得知我们要在这小佛山脚下召开除魔大会，难保没有要将我们一网打尽的心思。”

    各大门派代表基本都是经历过数十年前那段暗无天日的时光。

    即便……
------------

0109.山川异域，风雨同天 

    即便是四大魔门中的门主，也都识得大猿王的厉害。

    他们虽是另有心思，但此刻心情都是同样沉重。

    可江湖中人，始终是不知道的人居多。

    随着法戒神僧越说越严重，便有一位看模样在三十到四十岁之间的大髯刀客朗声道：“法戒大师，恕钱某孤陋寡闻，那大猿王究竟是什么妖？为何令各位掌门如此忌惮？”

    这刀客一带头，其余江湖人顿时便鼓起胆子争相开口。

    但都不是质问，而仅仅是询问。

    法戒神僧见群雄涌动，便单掌竖起，道了声“阿弥陀佛”。

    等众人镇静下来，他才细细说道：“大猿王是一头猿猴成精，他天生通灵，根骨悟性甚至人类还高。早在六十年前，大猿王便曾肆虐江湖，造尽杀孽。是当时的十二大派联盟，经历了一次损失惨重的大战，这才将其降服。只是万万没想到，大猿王竟然未死！他六十年后卷头重来，势必更加强大。贫僧犹记得，大猿王在当时便号称是最接近巨灵境的妖修，其元灵“金刚巨猿”几乎和他一个模样复刻出来。或许也是如此，他才能在巨灵境之前，便能与元灵相融，施展出类似法天象地的神通！”

    “竟是如此？”

    灵曦子心思一动，总算是得知了大猿王如此强大的真相。

    灵犀剑宗算是从夹缝中长出的树苗，是在六十年前的旷世之战后才乘势崛起。

    因此他对大猿王的了解其实算不上深。

    丐帮帮主洪启年也是沉声道：“大猿王无愧最接近巨灵境的称号，我与拳宗、灵曦子三人合力，都不是他对手！更何况如今天机将至，群妖躁动，许多藏匿深山古林的大妖也都相继出世。若都被这大猿王收入麾下，形势将比六十年前还要严峻百倍！”

    绿袍老祖出声道：“形势确实严峻，但洪帮主也不用妄自菲薄。你等三人合力虽是不敌，但也与那大猿王鏖战了整整一个半时辰而未落败。如今群雄汇聚于此，光是元灵境便有至少十三人，若我等齐心协力，众志成城，必定能将那大猿王斩于马下！”

    “没错！”

    之前以“保护镇内弟子”为由拒绝救援的灵谷派大长老·师人王也当即说道：“只要我们齐心协力，众志成城！”

    一刀宗赵日龙也是随声附和：“不过是头猿猴，怎敌得过我等十二大派联手？”

    可他这一出声，那血刀门门主胡飞就不爽了，不禁讥讽道：“正道十二大派，就怕现在说的漂亮，真打起来一个比一个逃得快！”

    “你！”

    赵日龙刹那拔刀，刀出半寸，杀机四溢！

    胡飞冷冷一笑，竟也是按住了刀柄，同样的【嗜血狂刀】，同样的血气与杀气混淆。

    两人似一念不合，便会当场厮杀！

    这态度一起，便将一发不可收拾。

    正派与魔门怎能身处一个屋檐下？

    这原本就是无稽之谈！

    可刹那之间，一股煞气冲天，却是如遮云雾般将两人罩住。

    那天魔教教主张天佐只一眼看过去，便是突然开口道：“山川异域，风雨同天。这片天下，不是正道的天下，也不是魔门的天下，而是人类的天下！我们既生而为人，便同宗同源。非我族类，其心必异。斩妖除魔，人人有责。绿袍老祖，计算战力之时，可别漏了我们魔门！”

    “山川异域，风雨同天！”

    绿袍老祖似有触动，不禁双目大亮：“说得好！早就听说张教主书香出身，学富五车，不想确有大才！”

    张天佐谦逊道：“不敢。老祖行的路，比我等所读之书还要多些。”

    绿袍老祖：“痴长几岁，痴长几岁！”

    两人惺惺相惜，倒颇有些相见恨晚的意味。

    可区区两句话，真能让正邪两方改变固有观念？

    显然是不可能的。

    这不过是区区演技而已。

    但人从出生到老死，又有谁不是在演？

    总要表现出一个正派与魔门“能不计前嫌、风雨同舟”的感觉，才行。

    ……

    这后说话的几人，没一句是真！

    ……

    徐寅恍然，难怪顾凝霜的演技如此炸裂，原来是从这张天佐身上学来的！

    这绿袍老祖有意拿魔门挡刀，魔门又是真想加入除魔大会，两人一拍即合。

    在场诸人，其实都有顾虑。

    正道十二大派之间，也早已生出间隙。

    从只有绿袍老祖和慈心师太愿意出手援救开始，那颗叫做“信任危机”的种子便已经种下。

    别看那师人王和赵日龙说得响亮，说不定正面对上大猿王时，就应了那胡飞所言，逃得一个比一个快！

    六十年前人妖大战，损失惨重，数名元灵境就此陨落。

    原十二大派有不少一蹶不振，给了其余门派赶超的机会。

    灵犀剑宗和老林寺，便是乘势而上的佼佼者。

    有了前车之鉴，现在这十二大派之中的元灵境，肯定都不想沦为被牺牲的那部分。

    如今的小周国正道修士，早已没了六十年前的铁骨铮铮。

    接下来势必会来到的人妖之战，说不得还要依靠魔门出力！

    ……

    有法戒神僧主持大局，有丐帮帮主推动进程，有绿袍老祖和张天佐调和氛围。

    这正道与魔门共同参与的除魔大会，竟是真的顺利推进了下去！

    但这意外和谐的氛围却并未能持续到今夜结束。

    强敌出现的压迫，并未能压住人类骨子里的争权谷欠望。

    当这除魔大会终于谈到结盟环节所必有的“推举盟主”时，场面失控了！

    ……

    却听法戒神僧缓缓说道：“正道十二大派，魔门四大派，再加上散人之中德高望重之辈。只一方出一人，便有整整十七人。这将近二十人的指挥系统确实过于臃肿，若要齐心协力对抗妖族，推选出一个盟主确实是必要之举。”

    即便这个盟主在名义上是临时的，但没有人会真这么想。

    对于法戒神僧的提议，在场之人倒是基本都赞同。

    只有天魔教教主张天佐提出异议：“将近二十人的指挥系统确实过于臃肿，但仅一人的盟主又是否会过于独断？我建议出三人，我们魔门一人，你们正道两人！”
------------

0110.手底下见真章 

    推举盟主，势在必行。

    尽管一些门派对这一行径会产生排斥，但都不得不承认，有一个能够中央调控的盟主，对战争部署会更加有利。

    只是居于各自位置，散人会担心沦为炮灰，魔门会担心获得不公正待遇。

    所以这个“盟主”人选便会异常重要。

    通常而言，会选择一个三方都能认同的，真正德高望重，且有大智慧的人来担当盟主。

    但这样的人，真正存在吗？

    不管其他地方如何，这里显然是不存在的！

    所以张天佐取了个折中的法子，建议推举三人，共同议事！

    “3”为奇数，对于投票决策，有大便利。

    可这提议一出，便有正派掌门不屑道：“也就是说，你魔门也想插一手？”

    却是极道门门主韩三极！

    这韩三极和一刀宗的赵日龙关系莫逆，都与魔门血刀门有大仇。

    如今能与魔门站在一个“屋檐”下，完全是基于形势所迫。

    若非形势所迫，他恨不得把那血刀门斩杀个干干净净！

    如此大仇，自然是容不得魔门借机上位！

    闻言，张天佐顿时皱眉道：“何来插手之说？这本是与我等切身相关之事。三人决策，互补不足，也能更好应对妖魔势力。若你韩三极有本事，大可以争这三人之位！”

    盟主独掌与三人议会。

    明眼人一看，就知道在当前形势下哪一个更加靠谱。

    只是古往今来，但凡是江湖结盟之事，都是单独选出一个盟主来，还真没有选出三个来的惯例！

    韩三极被张天佐这么一怼，当场重哼一声，竟是不再说话。

    实则他自己确实有着争夺盟主的心思，若这时候反怼，总不能说自己并无争位意思吧？

    毕竟理智的，如法戒神僧、灵曦子等人，则都是在细细思索张天佐这提议的可行性。

    这群人不出声。

    那各派弟子和江湖散人便也开始各抒己见。

    有人便忧心道：“这有一个盟主掌权已经够遭，三人议会，岂不是要有三个人顶在头上？”

    那人身边之人听了一愣：“兄弟你这说的……好像还真是这个道理！”

    “非也非也。”另一个却摇头晃脑着说道，“就算他们不搞这一人三人，不还是在我们头上？所以这和我们关系真不大。我们这些跑江湖的，能尽一份力就尽一份力。不管是一个还是三个，只要能杀妖，我就听他们指挥！”

    意思是，若杀不了妖，管你几个人的指挥，都不听！

    江湖险恶，与妖斗更是凶险，谁还不是把脑袋别在裤腰上？

    这些江湖散人无门无派的，来参加这除魔大会，一部分是来凑热闹，但有一部分是真来杀妖的！

    杀妖杀妖，又不是选武林盟主！

    ……

    但能和这位一样看得清楚的江湖人，却是不多。

    包括许多大门大派的弟子，都是将这结盟当成了推举武林盟主。

    虽然这盟主名义上是临时的。

    但怕就怕在这人妖大战损失太大，到最后各门各派就真迫不得已结成“武林盟”，才能对抗朝廷的侵蚀。

    诸如法戒神僧、灵曦子、绿袍老祖这样的人，都会往长远处考虑，自然不会不防。

    可若按照张天佐的提议，选三人，且三人地位均等，而不是什么正副盟主那种挂羊头卖狗肉的勾当。

    那么一来确实如那张天佐所说，可以互补不足。

    二来也可以限制权柄，防止知人知面不知心，真有人当了盟主就拿鸡毛当令箭，祸害各派。

    三来等此事结束，也不用担心被强行“结盟”。

    除妖之后，各回各家，才是最理想的结局。

    “既如此。”

    法戒神僧在经过仔细思虑后，说道：“贫僧代表老林寺，赞同张教主的提议。”

    灵曦子看法戒神僧点头，便也附议道：“算我一个。”

    如此一来，十二大派前三便有两个同意。

    那些随风倒的墙头草分清形势后，也都纷纷附议。

    这是有利魔门之事，魔门自然也不会反对。

    同意者占多数，这事便算定下了。

    ……

    可定下了三人共议的规则，又该怎么选出这三人来？

    原本若老林寺方丈法普还在，以其第一大派掌门的身份，必定能占据一个席位。

    之后按照形势，再选一个正派，一个魔门，也就是了。

    可现在法普失踪，法戒主持，便多了些麻烦，

    纠结片刻后。

    血刀门门主胡飞突然道：“依我看，手底下见真章！”

    说着他还故意瞪向那赵日龙，面露不屑。

    赵日龙如何能受这挑衅，当场便道：“不如先让赵某与胡兄比过？”

    看这两人说着说着又要干起来，丐帮帮主洪启年不住冷笑：“比什么？拿元灵比么？如今妖魔环伺，大猿王虽然麾下大妖尽损，但谁也不知道是否还有其余大妖设伏。说不定你们干着干着，没把自己干死，先被大猿王干死了！”

    这洪启年一顿阴阳怪气，随后又一捂胸，忍不住咳嗽了几声。

    灵曦子和洪拳宗也不好过，三人都是重伤未愈，若非形势紧急，早已闭关疗伤。

    若真按照江湖惯例来比武论输赢。

    他们可就半点机会都没了！

    就算盟主变成了议会，但若能进三人议会，即便不能为自己门派谋福利，也至少能保证不被人坑，所以他们都不想放弃。

    丐帮势大，又是真正经历过六十年前旷世之战的大派（尽管老一辈已经死光了），其帮主说话，还是有些用的。

    法戒神僧以大局为重，也是附和道：“洪帮主所言极是，如今我等身处险境，每一个元灵境都是珍贵战力，不可因内斗而损耗。因此通过各位之间的比斗来决定名额，极是不妥。”

    法戒神僧这一番说辞还算合理，让人听着就靠谱。

    但他紧接着话锋一转，却又道：“但江湖规矩不可坏，若只凭好恶定席位，难保有人口服心不服，做些阴奉阳违之事。故而贫僧提议，不妨让小一辈的人来比试决胜！”

    这话一说完，全场大哗！

    忽然有江湖散人说道：“法戒大师，佛言众生平等，这三个席位，总不能就在你们几个大派里选择吧？这小辈比试，要是我们胜了呢？”
------------

0111.不给机会？ 

    什么是小辈？

    元灵以下都是小辈！

    强者为尊的世界，就是如此简单。

    若非场中元灵境都是些小周国圈地自萌的腌臜货色，真打起来谁心里都没个准，哪容得现在这般争论不休？

    法戒神僧抬起眼皮，只往那人所在瞟了一眼，就道：“比武论剑，胜败家常，既以小辈论胜负，自然不会不允许你等参加。不过最终上位之人，贫僧希望是德行兼备之人，最好有领军之才。”

    那人却又道：“那我若是赢了，就选黑白双侠，他们的德行总够了吧？”

    法戒微一眯眼，便道：“若是黑白双侠，自然足够，毕竟三人议会需要的是部署能力，而不是修为，不过他们夫妻是二人。贫僧觉得，白侠算一个。”

    那人顿时大声道：“大师说的是！”

    ……

    黑白双侠：“GNN！”

    ……

    两夫妻手牵手，都能感觉到对方掌心已经湿透。

    可那些江湖散人好不容易推出个连法戒神僧都点头的代表，哪能放过他俩？

    接下来便是你一言我一语，把他们夫妻死命往高处顶，仿佛他们已经成了三人议会中的一员！

    两夫妻勉强说了几句谦虚退让之词，却很快被群众呼声淹没。

    这一番下来，他们明显感觉到，有门派代表看他们的眼神已经不对。

    ……

    事已至此。

    洪启年、洪拳宗与灵曦子自然是同声附和，尤其是灵曦子，嘴角已经翘得老高，就差叫人把三人议会的席位送到灵犀山了。

    其余代表听着听着，却总觉得哪里不对头，但一时之间又说不出个一二三来。

    这老林寺、丐帮、灵犀剑宗，排在前三的大派都说好的事情，他们又怎么能说坏？

    紧接着那魔门魁首张天佐竟然也大是赞同，这事竟然莫名其妙就定下了！

    ……

    世事发展实在出人意料。

    徐寅以前就觉得这种强行让小辈比试来决定长辈胜负的剧情很蠢，但小说里为了凸显猪脚的存在感，又总是会整这么一出。

    无论是笑傲江湖还是神雕侠侣，甚至是倚天屠龙记，都是有这么一出。

    只有整体剧情有些微差异而已。

    金庸老先生编写的剧情也更加合理。

    但眼前这剧情虽然在他看来极不合理，甚至有点强行安排的味道，但却是真正的现实！

    “既然现实比小说更不合理。那么写小说的，究竟是为什么要讲究逻辑性？”

    徐寅不禁发出感叹。

    随后他往后一缩，却是想溜了！

    因为眼下这事在他看来，实在是没有丝毫意义。

    两个字——“格局”！

    这些人，格局太小。

    他们生来就在小周国，眼里也只有小周国。

    虽是有部分人知道天外有天，但真正想出去的人，其实不多。

    宁可山头称霸王，不愿出山当野鸡。

    而之所以有人欲求天机牌而不得，一是无缘，二是天机牌实在太少。

    君不见徐公子只是在路上走着，就有人主动送来一块？

    这就是缘法！

    ……

    天机牌在手，徐寅只想等到八月十五天机门开，便走出这新手村，真正迈入大世界。

    至于小周国，徐寅自然有办法来回。

    在徐寅的初步计划中，小周国将成为他的人才储备库。

    ……

    可徐公子固然想溜，但有人却不愿放过他。

    灵曦子可还做着啥也不干就进入三人议会的梦，怎么可能放他走？

    没错，灵曦子想要派出的小辈，不是其他人认为的青薇仙子，而是徐寅。

    ……

    所以在十分钟后，徐寅出现在了六合殿内由众人专门腾出的擂台上。

    说是擂台，但实际上只是画了一个圈。

    灵曦子是真的狠！

    在确定徐寅实力足够的当下，他甚至等不及观望其他人的比试，就让徐寅第一个上场。

    为了说服徐寅，这家伙还摆出了老岳父的架子！

    可实际上，他老早就准备把天机牌让给青薇仙子！

    徐寅对此是心如明镜。

    可谁让他就是馋人家女儿呢？

    没辙。

    就当是预付彩礼吧。

    众目睽睽之下，徐寅自然是不会把心机表露出来。

    他一身白衣白袍，往那一站，便如同是画中走出来的人儿，吸引着诸多江湖女侠的目光。

    作为第一个上台的人，自然不能失了礼仪。

    徐寅将折扇一收，便拱手道：“不才，灵犀剑宗内门弟子，姓徐名寅。”

    场下忽而躁动起来。

    这一个多月下来，灵犀剑宗徐寅的大名早已传遍江湖。

    无论是此方客栈智取毒虫·宋轶的事迹，还是与老林寺结仇之事，甚至于他与青薇仙子的婚事，与妖女顾凝霜的艳事，都是传得沸沸扬扬。

    唯独他一路斩妖除魔之事，却是所传甚少。

    还不如皇室宴会上的那洒在丐帮长老脸上的三杯酒有名。

    江湖人，只知道有个自称是徐寅的人斩杀了逼良为娼的狐妖，却不知道那龟半仙、黄粱大仙、诅咒之龙和僵尸王，都是死于他手！

    但即便只是前面那些，也已经足够让徐寅获得极高的评价。

    普通人或许会认为他杀了那么多的老林寺僧人，便觉得他是魔头，但这些江湖人不会。

    实力，出身。

    徐寅样样皆有。

    很难不成为他人眼中的偶像。

    如今再看，原来传说中的灵犀剑宗天才竟然是这么一个连容貌都得天独厚的人，倾慕他的人便更多了。

    ……

    当徐寅在擂台上承受着江湖女侠的注目礼时，一行人却是悄摸摸地找上了青薇仙子。

    这行人一见到青薇仙子，便是“嫂子”、“嫂子”的叫着，脸皮之厚，口舌之巧，实属罕见。

    余青薇低头看着那三个满口“嫂子”的少年少女，却是怎么也讨厌不起来。

    ……

    等躁动稍停，徐寅便朗声道：“今日比试，不是为分生死，只点到为止。徐某身为灵犀剑宗弟子，自然代表灵犀剑宗。若我侥幸不败，便推举宗主灵曦子，入三人议会。可有人要与我比试？”

    说完之后，他便负手而立，只手持折扇，更像书生，而不像武夫。

    可他在那站了足足三分钟，台下竟无一人响应！
------------

0112.承让承让

    又是三分钟！

    便是徐寅这般脸厚心黑……啊呸！

    便是徐寅这般秉节持重的人，也是有些扛不住了。

    那是真的尴尬！

    当然他表面上仍是宗师风范，君子之风溢于言表。

    圈外之人的心思，徐寅大致也能猜出。

    那些名门大派的弟子，兴许是得知了他以一式【疾风骤雨剑】斩尽妖魔，不敢轻易上来。

    毕竟当众比试，不是儿戏，若久战惜败也就罢了，如果是三两下就被击败，那丢的可不只是他们自己的脸！

    更何况，这比试意义非凡，一般人是真顶不住压力！

    至于那些江湖散人，则是观望居多。

    既然连名门正派都不敢上，他们自然也不会去当这马前卒。

    江湖中，其实很少有不自量力去挑战强者的愣头青。

    徐寅目光转动，见实在无人上来，不由心中一叹。

    人的名树的影，这名声太大果然不便。

    但这没人上来，他总不能就这样白走下去吧？

    “没办法，点将吧！”

    想到此处，徐寅的目光便是迅速聚焦到了一位丐帮弟子身上！

    这丐帮弟子紧随洪启年身后，想来是其亲传，师傅有事弟子服其劳，就你了！

    于是他神色一变，抬臂拱手，朗声道：“郝兄，你我今日一见如故，又是同辈中人，不如上台切磋一番？”

    他话音未落，群众的目光便已经锁定了那姓郝名幸运的丐帮弟子。

    诸多目光加身，郝幸运顿时脸色一僵，直叹倒霉！

    他爹名叫郝轻松，整整一生都在负重前行。

    他爹的关门弟子叫做朴严重，倒是半生顺遂，即便遇事也都不严重，可这一严重起来，就直接人没了！

    而他爹给他取名郝幸运，本是希望他一生幸运，不用如他爹那般背负沉重，可他为何总觉得自己一直在倒霉？

    众目睽睽之下，郝幸运不好推脱，可这样上去不是找打？

    他可是亲眼见识过“神足通”的，无论如何也不认为自己能够在徐寅手中讨得好处。

    眼看师傅洪启年也瞧了过来，且眼中明显带有询问。

    郝幸运猛一咬牙，人不狠站不稳！

    他再抬头时，脸上已全是钦佩：“徐兄修为之深，德行之高，与山并肩，郝某不如多矣！能教导出徐兄这般天纵之才的人，定然也是高风亮节之辈，灵曦子宗主实至名归！”

    说完之后，他还一脸诚恳的转头四顾，就差直接指着自己的鼻子说：我是多么多么的真诚！

    这一顿狂舔是真出乎众人意料，好些人看着他的模样，都是一脸懵逼。

    丐帮郝幸运，郝轻松之子，帮主亲传，论名气比之新晋崛起的徐公子也是不遑多让，怎就这般卑躬屈膝？

    “你们懂个P！”

    郝幸运暗自腹诽。

    丐帮在文化教育上或许比不上灵犀剑宗，可论脸皮，谁能跟丐帮相比？

    连讨饭都讨过了，还有啥丢不下脸？

    只要不是正面丢脸，就不是丢脸！

    反正要上你们上，老子不上！

    ……

    徐寅也是没料到这货的脸皮这么厚，他莞尔一笑，随即摇头，便又道：“郝兄所言，实在是过了。只是若真无人挑战，那灵犀剑宗就先预定一个席位了。”

    既不用出手，又达成目的，省事！

    可这有的人啊，就是不到最后不撒野。

    法戒高僧身为主事人，兴许也是觉得这一场未比便定下席位，实在过于白给。

    他便转头对身后沙弥说道：“戒严，你去。”

    那法号戒严的小沙弥立刻低头道了声“是”，再抬头时已目光如刀！

    “老林寺戒严！降魔座下第一徒！”

    换言之，降魔神僧首徒！

    “小师傅年龄几何？”

    徐寅看这小沙弥面相稚嫩，圆头圆脑，不禁好奇道。

    戒严踏入擂台圈后，单掌竖起，笔直站定，当下道：“贫僧已精研佛法三十二载！”

    意思是年近四十？

    传说中的童颜巨孺？

    徐寅观其外观不显，但目中隐含杀气，恐怕是等候此刻已久！

    只是身为法戒首徒，法戒神僧不说话，他便不得出手，一直苦苦等候。

    如今终于可以出手，这戒严便再也按捺不住心中杀气。

    学佛三十二载，恐怕是学到狗身上了！

    不过这也正常。

    老林寺与灵犀剑宗，本就已经结仇。

    等此事一过，说不得还要再算总账。

    徐寅微微一笑，便是双手合十，恭敬道：“原来是戒严大师。你我是今日首个比试，理应做个表率。我看，不如定个规则可好？”

    戒严不得已将双手合掌，也行礼道：“徐施主请说。”

    徐寅便道：“虽说比武之时刀剑无眼，但如今大敌当前，不可内耗。你我只分胜负，不分生死。”

    这句先前便已说过。

    戒严虽然不喜，但也知形势，当下点头道：“自然是点到为止。”

    徐寅便又道：“擂台比武，既已经划分边界，不如再定个规矩，出圈落地，便算是输？”

    戒严眉头微蹙，不禁低头看向脚后边界。

    这擂台边界是以刀剑画圈，圈的范围并不算小，足够两人闪转腾挪。

    他便抬头问道：“出圈落地算输，那若脚不沾地呢？”

    徐寅顿时笑道：“那当然是不算了。修士飞天遁地是寻常事，总不能一个不小心飞出去，就算输吧？若连这点都限制，比斗起来束手束脚，也体现不出真正实力。我之所以有此提议，倒也不是为了限制发挥，主要是为了让实力差距过大的双方，能有个尽快分开胜负的方法。否则有人若死不认输，就很难办了。”

    戒严细细寻思，觉得是这个道理，便道：“徐施主所言甚是。”

    徐寅说道：“那就这么定下了？”

    戒严点头：“可以。”

    见他同意下来，徐寅便将折扇一收，指向戒严：“戒严大师，你先请。”

    戒严自然恨不得立刻出手，但他仍是按捺杀机，说道：“贫僧痴长几岁，还是徐施主先请吧。”

    徐寅便不再推辞：“那我就先手了？”

    戒严左掌竖着，右手平伸，肃然道：“请！”

    徐寅便也正色道：“戒严大师，可接好了！”

    风微动，衣角翻飞。

    只刹那之后，戒严纹丝未动，只一个恍惚，便见到那徐寅突然收回架势，做了个拱手礼。

    戒严面色一变，连忙一低头，却只见自己的脚尖已在圈外！

    徐寅的声音这才传来：“承认承认。”

    ……

    戒严面如金纸。
------------

0113.开幕

    结束了！

    ……

    徐寅可不管这戒严是如何作想，他原本就不想参合这事，当然是能怎么方便来就怎么来。

    置于擂台争胜，血战到底？

    抱歉。

    徐公子不奉陪！

    ……

    可他如此惫懒的行为落在他人眼中，却都是愈发惊骇！

    便是戒严本人，竟也被吓得遍体生寒，站在原地久久不敢动弹。

    再没有比自己丝毫未觉便已经中招，更令人胆寒的了！

    直到回过神来，他才意识到自己已经被人移动到了擂台之外，毫无察觉便输掉了这场比试！

    面对这一现实，他甚至没有勇气说出“作弊”二字！

    即便他心里已经隐隐约约察觉到，从自己登上擂台开始，便已经中了套。

    什么出圈落地就算输，根本就是陷阱！

    可再仔细一想。

    那徐寅也分明说过这不是为了限制发挥，而是为了让实力差距过大的双方，能有个尽快分开胜负的方法。否则有人若死不认输，就很难办了。

    “所以说，实力差距过大的双方，便是指我和他？”

    好半晌，戒严才在这一片寂静中，颤巍巍的将双手合十，低头道：“贫僧认输。”

    ……

    等戒严大师缓缓走回法戒神僧身后，徐寅才重新面向众人，朗声道：“可还有人要与我比试？”

    全场鸦雀无声。

    便是那些掌门代表也都是心情沉重，他们此刻的心态其实和那戒严没什么不同。

    这灵犀剑宗徐寅，既然能在所有人都毫无察觉的情况下，将戒严挪出擂台之外，那么在将其挪出擂台之时顺手补上一刀，又有多难？

    戒严之所以吓得不轻，便是因为他已经察觉到自己刚刚在鬼门关前走过了一遭！

    这些掌门代表也是同样如此。

    越是未知，越是恐惧。

    至于什么“神足通”，有这样的神足通么？

    “既然无人愿来，那这三人议会的席位，徐某便代表本宗宗主先拿下了！”

    见全场无人反应，徐寅便干脆将这事敲定。

    直到这时，最直接的受益人——灵曦子方才醒悟过来，立刻便走上擂台，与徐寅一起感谢各位父老乡亲的支持。

    ……

    第一局比试尘埃落定。

    第二局比试便是随之开始。

    徐寅原是想在青薇仙子的身边找了个位置观看，顺便联络联络感情，做点小动作。

    可他到了之后才发现，那皇室三人组竟不知何时已经守在那了。

    三公主瞧他过来，竟是戳着手指扭捏道：“寅哥哥，你来了。”

    那七皇子也是一脸崇拜。

    小郡主更是像在看一个凯旋归来的大英雄！

    “这三个家伙……”

    徐寅无奈，只能装高冷：“你们还没走？”

    七皇子有些无奈：“走不掉啊，徐哥……”

    今夜打听到“大猿王”之事后，他们刚开始也是想走的，可再细细一寻思，外面没准就有大妖潜伏，听说许多大妖都是昼伏夜出的，他们要是这一出去，怕不直接成了人家的宵夜！

    这连洪启年和灵曦子都重伤逃回，就凭那几个保护他们的结丹境供奉？

    所以三人凑在一起一合计，就决定到这来投奔大哥了！

    没办法。

    小周国皇室和江湖门派的关系实在太差，十二大派内也就老林寺和慈宁斋和皇室关系不错，可那也是表面上的。

    真正靠得住的，怎么看都只有徐寅一个。

    再者，跟了徐寅，便等于跟了灵犀剑宗。

    今晚妥了！

    ……

    转回擂台。

    有徐寅朱玉在前，其余人是真不好发挥。

    到最后还是主持人法戒神僧带头，让那可怜的戒严上台候着，这才有了下一人挑战。

    兴许是戒严方才的表现实在过于难看，这壮着胆子上台的竟然是一个江湖散人。

    你别说，这江湖散人还有几分本事，足足坚持了十分钟才被戒严一掌拍出圈外！

    这场比试拳拳到肉，双方各展所长，总算是进入了比武较技的正常节奏。

    之后便有名门正派的弟子为师门出头，纷纷上前挑战。

    由于比试中确实都点到为止，且每一场之间都留有调息间隔，倒也算不上是车轮战。

    戒严在战胜了三人后，迎来了真正的挑战。

    天魔教圣女顾凝霜，上台了！

    她这一上台，却没有向戒严说话，反而是转向徐寅，抛了个媚眼，引起一波节奏。

    老林寺·戒严VS天魔教·顾凝霜！

    两人都是结丹境，又都是大佬亲传，在江湖地位上相差不多。

    但这真打起来，差距就显现出来了！

    魔门弟子为争上游，经常互相伤害，平常又要躲避正派追杀，无论是逃生经验还是战斗经验，都是一等一的丰富。

    可降魔神僧是以佛法闻名，他座下首徒谈经论佛还行，论打斗是真不行！

    坚持了一刻钟，戒严最终还是被顾凝霜以一记天罗掌轰出圈外。

    “承让，承让。”

    顾凝霜笑着朝戒严拱了拱手，语气一脉相承。

    ……

    名门正派自然容不得一介魔门女子在擂台上称王。

    不一会儿便有人上台挑战，结果……被打成了猪头！

    随着一个接一个猪头认输落败，顾凝霜这擂主位置是越站越稳。

    台下之人多少都能看出她的厉害，也都知道她根本未尽全力，一些师门长辈无意争胜的人便放弃了挑战。

    而另一些师门长辈有意争胜的人，却在几经观望后，重拳出击！

    一刀宗弟子赵昊！

    灵谷派弟子师爆豪！

    铁拳帮弟子朴实人！

    三人登场时，都是煞气十足，异常高调，但最后都被打成了猪头。

    尤其是灵谷派弟子师爆豪，更是差点被一式天魔剑剁了狗头！

    ……

    擂台比试如火如荼地进行着。

    但各大门派其实并未放松警惕，在除魔镇各处路口都有人盯梢，以防妖魔趁机来袭。

    如今除魔镇中，有三位元灵境重伤未愈，实则是实力最孱弱的时机。

    大猿王麾下大妖多数被杀，必然也是怒火难消。

    若说他会趁夜袭来，是丝毫不会奇怪。

    可有预见是一回事，能否在预见之后有效应对，又是另一回事。

    而除魔镇如今所行之事，就是为了推举出三个决策人，以“有效应对”！

    镇口的两个老林寺武僧，便是在就此事讨论。

    “戒涩师兄，我们千万不能松懈。如果我是妖，一定会在三人议会成立之前来偷袭！”

    “戒墨师弟，谨言慎行，莫要制造恐慌！”
------------

0114.四九遁一，天圆地方

    这两个武僧背靠大树，都是肥头大耳，身宽体壮，想来伙食不错。

    与一般人想象中的不同，老林寺僧人虽然对外宣称是不沾荤腥，但实际上不吃肉哪有力气习武？

    因此但凡是习武的僧人，都是大口吃肉，顶多不喝酒。

    尽管这在江湖中已经算是公开的秘密，但老林寺为了在百姓面前保持不杀生的形象，严令武僧出门在外不得吃肉。

    所以他们这几天是馋的厉害。

    那戒涩和尚说着说着，便是突然掏出一个油纸包来。

    戒墨和尚鼻子一动，连忙凑过去小声道：“我说师兄，有这好东西怎么不早说，难怪我一直有闻到鸡肉味……”

    “切！”戒涩和尚见四下无人，便是将油纸包小心拆开，“装什么装，这是全菊德的秘制烤鸭！”

    戒墨看着涂满油腥的烤鸭，下意识说道：“鸡和鸭，差不多，差不多！师兄，这个鸭腿……”

    戒涩倒是爽快，立刻撕下一只肥嫩的鸭腿，道：“来，你的！”

    “吸溜~”

    突然一丝声音传来，戒涩下意识抬头看向戒墨：“用的找这么夸张吗？”

    可这话一落，他突然注意到戒墨虽是紧紧盯着鸭腿，却根本没有吸口水！

    下一刻，他手一缩，任由那只烤鸭向下坠落，瞬间拔刀上撩。

    仅是这刹那之间，便有弧形内气从戒刀刀刃之中回旋飞出，眨眼睛斩断了他头顶的树枝，斩入树冠之中！

    树冠之中顿时一阵抖动。

    戒涩便见到一抹黑影从中疾射而下，他猛一抬刀，斩向黑影路径，刀中有嗡鸣之声唱响，使得刀身急速震动，一旦接触，能将宍体整个绞烂！

    可那道黑影纤细小巧，竟是在空中弯折，紧贴刀刃躲过了攻击，在千钧一发之际捞起了即将落地的全菊德蜜汁烤鸭！

    烤鸭入手，那黑影便是在地上一个急速翻滚，最后往地上一蹬，力量爆发，整个身躯化为一道残影，如箭矢般射入了阴影之中！

    “那是什么？”

    戒墨和尚有前瞻意识，但真正遇事，反应速度却远不及其师兄戒涩。

    直到这时他都没有反应过来，还一脸懵逼。

    “是只猫妖！”

    戒涩已将戒刀横在胸前，背靠大树，凝神戒备，一丝一毫不敢松懈！

    可下一瞬间，他的目光突然一滞，随即彻底失神。

    滚烫鲜红的血由其头顶缓缓滴落。

    “Duang！”

    他的双臂也随之垂下，手指松开，戒刀掉落。

    “师兄！”

    戒墨目眦欲，骤然一掌拍向戒涩头顶！

    在那戒涩头顶之上，竟然有根树枝垂落，其尖端无声无息之间便已化为比钢钎还硬的凶器！

    便是这根树枝，突然从戒涩头顶瞬间插入，贯穿身体，从裆下刺出，将其性命终结！

    戒墨眼见师兄惨死，心中怒火交加，本能地想要将树枝拍断，放下戒涩的尸体。

    可下一瞬间，从其脚底之下却突然有粗长树根暴涌而出，如龙出土，将其身体瞬间贯穿。

    树根的尖端从这戒墨的口中钻出，如蛇般舞动。

    从树冠中钻出的黑影由阴影处探出，化为一头皮毛漆黑的豹妖，那豹妖咬着还有热气冒出的蜜汁烤鸭，发出略显得意的笑。

    粗糙的大树树干上，有树皮翻开，露出两只猩红的眼。

    原来这大树，也是妖！

    ……

    身材娇小的漆黑豹妖大口撕咬着烤鸭，发出含混不清的声音：“树爷，时辰还没到吗？”

    那树妖的两只眼睛之下张开一道口子，低沉道：“耐心点，时辰随天地而变，难有定数。巨鳌真人窥天机，谋造化，若时辰到，会立刻通知我等。”

    豹妖却不以为然：“树爷，你可别唬我，那老鳌真有这本事？天机造化可不是什么那么好窥的。”

    树妖摇头，树冠晃动：“真正的天机自然不好窥探，但我等头顶‘天圆’，脚踩‘地方’，日升月落，四季轮回，都是那‘天圆地方大阵’演化。巨鳌真人所窥天机，是这大阵的天机。他参悟大阵三百年，已窥得一丝阵法玄机。”

    “天圆地方？”

    豹妖抬头，一脸不解。

    “你们总说这头顶天空是假的，可豹子我生在这，住在这，这天就是我的天，这地就是我的地。要真去了外边，那边的天对我而言，才是假的啊！”

    树妖再次摇头：“你还太小，等你再长大点，就懂了。树爷我在这片天地之间生长了千年之久，三百年前才开灵智，一百年前才真正化妖，但这千年风吹日晒，都化作了一道道年轮，碾刻在我身上。从我得知真相的那一刻开始，便没有一日不想看看那真正的阳光晒在我身上，究竟是什么样的感觉？是比这更好，还是比这更坏？是会让我升华，还是会让我堕落？我想知道，很想很想。”

    豹妖还是不解。

    但他有个好习惯，想不通的就不去想。

    妖要活着本来就难，为什么要难为自己？

    想那些有的没的，还不如多吃几只鸡、几只鸭。

    ……

    树妖也不再与豹妖细说，他将土地翻开，以树根缠绕两具尸体，将尸体拖入地底埋葬。

    而后土地自动翻平，不剩一丝痕迹。

    没有人知道，镇守镇口的两个武僧已经惨死。

    更是没有人知道，这头早在除魔镇搭建之前就已经扎根于此的大树，竟然会是一头千年树妖！

    ……

    小佛山，光明顶。

    披着红黄袈裟的和尚正在光明定上盘膝而坐。

    他的面前有纵横划痕，犹如棋盘。

    棋盘上画有地形，每一处地形都标有地名。

    有庆国、蛇国、巫国、小周国……

    一共七七四十九个国。

    国与国之间有山川河渠相连，分而不断，环环相扣。

    而标有小周国的那块地形，便是在棋盘正中，是“阵眼”所在。

    “小周国乃龙心位，气相汇聚之地，而小周国的龙心之地，便是这光明顶。”

    老和尚手指悬空，在阵盘上空勾画，便有一丝丝金光游离，在四方阵盘上勾勒出圆形星空。

    “天圆地方大阵，夺天地之造化。单凭老僧，自是无从勘破。然天衍四九，人遁其一。天机门开时，便是四九遁一时！”
------------

0115.时辰到2.0

    老和尚目透金光，上窥天，下勘地，忽见一丝金线从大地游弋而上，如蛟龙升天，龙腾万里！

    “星归四九，龙腾九五，来了！”

    老和尚猛然起身，朝着东南方向，屈指弹出一丝金光。

    那丝金光眨眼消失，东南方向的一枚金色铃铛却是突然荡起！

    “叮铃——”

    守在铃铛前酣睡的一头兔妖瞬间惊醒，两只兔耳笔直翘立。

    “时辰到哩？”

    兔妖使劲晃了晃脑袋，伸手抹掉嘴边的哈喇子。

    而后她把铃铛抓下来，放在耳边轻轻摇晃。

    铃声从左耳入，右耳出，瞬间转化为仅有部分妖族能听到的声波，并远远传开。

    ……

    除魔镇口。

    千年树妖突然醒神。

    那头豹妖瞬间爬到树梢之上，支起身子瞭望远方。

    “时辰到！”

    夜幕深沉，明月高挂。

    围绕在除魔镇周围的密林、沼地、湖泊，乃至灌木之中，都忽然有了声响。

    一头头隐匿在黑暗中的妖怪缓缓钻出，几乎是同一时间，都是朝着除魔镇的方向悄无声息地接近。

    大猿王挂坐在除魔镇外不远处的一颗巨树枝干上，目露森然之色。

    在他的身边，有一头羽毛金黄的沙雕以单爪立足，金黄色鸟喙在羽毛上徐徐梳理。

    大猿王陷入回忆。

    半个月前，正是这头金羽沙雕将他从沉眠之地唤醒，并带着原属于僵尸王的妖族前来投奔。

    暗魂组织虽然改名为魂暗，但始终是脱胎于暗魂，其中有不少都是大猿王的旧部，接收起来是毫不费力。

    可那些旧部，白天的时候便死了大半！

    只要一想到那个人类的面孔，大猿王便是獠牙外露，双目血红！

    若非顾及大局，他早已冲入除魔镇，哪管他三七二十一，只要杀了那个人类就跑，难不成还有人能拦住他不成？

    只是此次行动，他并非魁首，而仅仅是参与者之一。

    妖族想法与人类略有不同。

    这片天地以人为尊，大多妖族却是生活在水深火热之中。

    即便是如大猿王这般个体力量立于此界巅峰的妖王，都被人类修士联合绞杀，虽是侥幸未死，但整整六十年后才伤愈出关。

    若妖族有的选，没有妖愿意留在这片天地。

    大猿王突然说道：“听说那天外天有妖族林立，与人类势力平分秋色，不知是真是假？”

    金羽沙雕转回头，想了想说道：“想来不会是假。我等妖族虽然难开灵智，但部分妖族生而长寿，外边天地广博，有大妖万古不朽，即便在修炼上略逊人类，但总归能靠时间补足。”

    大猿王忽然翻身到树枝之上战立，眼中映照出除魔镇的灯火，低喃道：“希望如此。”

    ……

    除魔镇，东南。

    有飞蛾集群，遮天蔽月。

    一头银白翅膀的飞蛾妖王飞在最前，头上有金色冠冕闪耀。

    这头白银蛾皇却并非小周国本土妖怪，而是来源于隔壁巫国！

    巫国人善养蛊虫，虫类妖物都是绝佳的炼蛊素材，便连白银蛾皇这等元灵境的妖王，也只能昼伏夜出，藏匿暗中。

    但今时今日，白银蛾皇不再藏匿。

    他率领大群蛾妖飞来小周国，便是为了带着子子孙孙离开这片地界。

    即便那“天外天”也并不如想象中那般好，但总不会比现在现在这处境更差吧？

    ……

    除魔镇，正东。

    从沼泽深处浮上来的一头巨鳄，在登上岸时的刹那转化为人形，那是墨绿皮肤，魁梧高大的男性。

    鳄男咧开嘴，嘴角几乎拉至耳根，一条长舌卷起，鲜红如血。

    这鳄男也是来自某邻国。

    但和白银蛾皇不同，他倒不是为了前往天外天，而仅仅是听说这里有人杀，有肉吃，就来了！

    ……

    除魔镇，正北。

    一位老妪佝偻着身子缓步前行。

    岁月如刀，在这老妪的脸上留下了深深的皱纹，如刀刻一般。

    雪白的发丝掺杂在盘起的长发之中，一柄精雕玉簪横贯其中。

    随着她步步前行，丝丝缕缕的月光在她眼中汇聚，形成两轮细细的月牙。

    月牙逐渐丰盈，趋向满月。

    “福祸相依啊！”

    ……

    除魔镇，东北。

    蒙着面纱的女子在树梢之上亭亭玉立，夜风吹拂，使其裙角翻飞，露出一条蓬松的狐尾，白如雪。

    其身后。

    扎着发髻、系着飘带的白面青年紧紧跟随，那青年戴着斗笠，也蒙着面纱，似是不欲暴露身份。

    “姨，我早说过这趟浑水不好蹚。”

    “别急，我们不杀人，就瞧瞧谁能成。”

    “可就算妖族成了，你莫非也想要走？”

    “当然，能走谁不想走？”

    “可外面固然天地更大，但危险也必然更大。我们对外面一无所知，或许比这里更糟糕呢？”

    “瞧你说的，还能遭到哪去？”

    “我们已经有了安身之地……”

    “前提是你还藏得在，可你扪心自问，你还藏得住吗？就为了几件灵宝？”

    “那可是仙狸叶！”

    “呵。”

    ……

    ……

    ……

    小佛山脚下，六合殿。

    徐寅正在看那顾凝霜大杀四方，却忽然听到有声音隐隐约约传入耳中。

    那声音细细碎碎，有如虫鸣。

    像是突然之间的耳鸣。

    但无论如何细听，都听不清楚。

    他心中疑惑，便向身边人询问：“你们，有听到什么声音么？”

    “什么声音？”

    皇室三人组都是一脸疑惑。

    青薇仙子先是细细倾听，随后也是摇头。

    “这就怪了……”

    徐寅左右看看，见四下无人反应，所有人的注意力都集中在擂台上，便不由皱眉。

    有了先前事例，他不敢太过放松。

    但余青薇和顾凝霜都在眼皮底下，姜师兄和两位师姐也离这不远，另外便是花蓉月等六人……

    那六人因不通武学，便没凑热闹往前挤，此刻应是在角落闲聊。

    徐寅便踮起脚尖向后瞭望，很快寻到了花蓉月的身影。

    却见花蓉月竟也是踮起脚尖往这边看，两人目光正好对上。

    徐寅向她使了个眼色，她便带着其余小姐妹往里挤来。

    因是有着灵犀剑宗的身份，六人很是顺利地挤了进来。

    而后花蓉月便惊疑道：“公子，你有听到铃声吗？”
------------

0116. 漆黑的夜，寂静被划破

    铃声由何而来？

    又代表的是什么意义？

    总不能是进攻的号角吧？

    哪有人进攻以铃铛为号角的？

    徐寅摸了摸鼻子，有些不解。

    但他现在很淡定，毕竟关心的人都在眼皮底下。

    若是这都能出事，那就不能怪世界了。

    即便如此，基本的预警还是要有的。

    他很快将此事告知灵曦子，而灵曦子既然已经成了第一个话事人，自然要担上义务。

    “你确信？”灵曦子不禁问道。

    徐寅倒没隐瞒：“我是从一头妖狐的手中救下的她们，但那时她们已经被强制注入妖狐精血，也算是半妖吧。那声音人类听不到，妖却能听到，很难不让人联想到是妖族特有的联络方式。无论如何，肯定有什么在进行中！”

    灵曦子沉吟片刻，随即抬头看向擂台上的天魔教圣女，心中有了些数。

    这天魔教圣女已经接连战胜了数位正派高手，而且都是新晋榜上有名的天才。

    更夸张的是，顾凝霜显然没尽全力！

    若她全力施为，元灵境以下怕是无人是其对手，除了……

    嗯，还好真正的元灵境以下第一人，在他灵犀剑宗！

    魔门此行，确实是有备而来，这三人议会之一的席位，显然是稳了。

    既然如此，也就没有必要再浪费时间了！

    灵曦子往前踏出一步，身形忽然前移，便是出现在了擂台一角。

    他随手一抬，接住了正要飞出圈外的一名弟子，又使了股柔力，将那名弟子引出圈外。

    然后他双手抬起，作按压状。

    “稍等片刻。”

    灵曦子看向众人，神色凝重。

    等所有人都安静下来，他才沉声道：“就在刚才，我的弟子捕捉到了一些讯息，恐怕妖族已经开始行动了！”

    生死时刻，不可能将时间浪费在“求证”上。

    即便是捕风捉影的消息，也必须当做是真的来看！

    一点点的时间延迟，都可能造成异常巨大的牺牲。

    灵曦子深得其中道理，他没有为了稳住位置而隐瞒消息。

    眼见众人听得这消息之后明显混乱起来，他立刻说道：“这确实不是什么好消息，但实际上并没有出乎我们的意料之中。如今在除魔镇的每一个关口都是吹哨人在，一旦有妖魔出现在附近，我们会在第一时间知道。到时候也不用怕……不，我们根本不可能怕！斩妖除魔，卫道人间！难道不是我们来这的目的吗？”

    斩妖除魔，卫道人间！

    见众人的情绪逐渐被调动起来。

    灵曦子毫不犹豫地说道：“此刻妖族隐匿暗处，自以为是将我等包围其中，殊不知真正被包围的，反而是他们！这世上哪有老鼠包围猫的？”

    “好！”

    “此话有理！”

    众人大笑。

    灵曦子稍停片刻，便又道：“但诸位也万万不可松懈，敌在暗，我在明，便是最大的威胁。我们不怕老鼠吃掉猫，但老鼠凶了也能咬掉猫的耳朵不是？”

    场中气氛便越发和谐起来。

    灵曦子原本不是这种言语诙谐的人，但他知道此刻需要什么，便照着需求来，成功扮演了一个平易近人的角色。

    当所有人都因此而恢复平静，他冷静地说出了自己的计划：“无论如何，三人议会不可少。多亏了门下弟子的努力，我已经占据其中之一的席位。至于剩下的两位，那位圣女小姐的表现有目共睹，天魔教教主张天佐，理应占据一席。同时为了齐心抗敌，将魔门众人交给张教主来部署，也是权宜之计。至于最后剩下一人，我提议绿袍老祖，如何？”

    反对者有，但很快便被魔门的大笑声压制。

    灵曦子却根本没准备倾听那些反对者的声音，他十分果断的说道：“既然没有异议者居多，便由我、张教主，以及绿袍老祖出席这三人议会。妖魔除尽之时，便是我等卸任之时！”

    ……

    江湖人的热血，即将与妖族正面对决的激昂，都在声声大吼中展现了出来。

    绿袍老祖完全没料到自己什么都没做，便能白得一席。

    但其实稍微一想便能猜到，灵曦子会推举他的原因，除了他本身有足够实力与声望之外，显然还因为他代表的是后继无人的绿城派。

    刘正茂之流，实在扛不起鼎！

    绿袍老祖是最无野心的。

    绿城派也是最无威胁的。

    至于身为半个东道主的老林寺，早因法普方丈的失踪而出局。

    降魔神僧法戒，可惜降的是心魔，而不是妖魔。

    且人心叵测。

    法普方丈以“明暗”两层里有将众人召集而来，自己却偏偏在关键时刻搞失踪，便由不得人不多想。

    如灵犀剑宗这般与老林寺结了死仇的宗门弟子，从来不介意以最大的恶意去揣测。

    也就是时间太紧，没有空隙插入。

    否则老林寺方丈“勾结妖魔，祸害人类”的人奸之名，怕是一时半会摘不下了。

    读书人，最擅长给人扣帽子。

    而灵犀剑宗，多是读书人。

    ……

    镇内紧急部署，群情激奋。

    镇外有妖族大肆来袭，且越来越不隐藏声势。

    灵曦子的反应已经足够快，所行之事也已经足够果断，但他仍是失了先机。

    这片天地之间，几乎所有的大妖都知道，人类的脑子比妖族好使，所以与人类为敌时，最好是不要给他们留下哪怕多一点的思考时间！

    三人议会刚刚成立，灵曦子、张天佐与绿袍老祖正要紧急制定战略。

    东南边却已有灰白暗影袭来，那翅膀煽动的嗡鸣之声，远比蝗虫过境还要令人恐惧。

    除魔镇的村寨人在察觉有异之后，早已缩回了楼里，但那些临时赶工的竹楼能够给他们带来的，只有那么一点心里安慰。

    若真有妖族来袭，甚至是人与妖之间爆发的战争余波，都能将他们震碎。

    在灾祸面前，普通人永远是最脆弱的。

    ……

    当今晚的明月升到最高时，战争打响了。

    铺天盖地的飞蛾。

    随巨鳄而来的沼泽大妖。

    大猿王的残余部署。

    还有数之不尽，带着刻骨仇恨而来的无数妖怪！

    漆黑的夜，寂静被划破。

    虫鸣、兽吼。

    狂风在呼啸。

    地面在震动。

    那屹立镇口的千年树妖在黑暗中逐渐拔高，撑天拄地。

    静伏在地面之下的无数树根，随着千年树妖展露原形而撑破地面，一条条粗如巨柱的根须化为滚滚地龙，向四面八方疯狂蔓延。
------------

0117.谢邀，人在小镇，正搬砖，很忙

    不再遮掩的妖气冲上云霄。

    夜，越发显得暗沉。

    但那轮悬空而挂的月，却是越来越亮。

    如此浓烈的妖气，庞大的声势，若再察觉不到，那就愧为修士了。

    六合殿内，几乎所有人的神经都是瞬间绷劲。

    徐寅的提前预警，灵曦子的即刻部署，并没有完全无效。

    至少此时此刻，从四面八方腾起的浓烈妖气，并没能吓倒他们。

    江湖人虽然绷紧了神经，但并没有混乱。

    绿袍老祖猛一抬手，掌心绿光闪耀，化为巨大圆盘，一枚指针从圆盘中心抽出，急速旋转。

    三秒后，指针一分为三，直指三个方向！

    “东南、正东，正有镇口方向！尤其是镇口，妖气之浓烈，世所罕见!”

    在所有人的目光注视下，绿袍老祖急急说道。

    众人猛一仰头，东南有灰蛾遮天蔽月，正东有巨鳄震动大地，镇口方向，那颗千年树妖的树冠已经遮住了所有人的视野。

    “我们小周国，有这种程度的树妖吗？”

    好些人望着那撑天拄地的树妖，都下意识吞了口唾沫。

    他们没见过大猿王的威势，无从对比，但此刻心中想来，那大猿王顶多也不过如此了吧？

    灵曦子、绿袍老祖和张天佐相互对视一眼，三个话事人在关键时刻都未拉胯，只是转念之间便做出决策。

    灵曦子立刻说道：“分兵三路，我和绿袍老祖各领半数正道，张教主率领魔门。我去东南，元灵会飞的随我来。”

    即便重伤未愈，也只能知难而上了！

    绿袍老祖立刻接过话茬：“镇口暂时由我顶着，十二大派之外的人，也都随我一起。”

    镇口妖气最浓，绿袍老祖甚至猜想大猿王也在那一头。

    但此刻若再争个任务难易，只会拖累大局。

    最好的办法是他带人顶着，等另外两边稳住局势后，再出兵支援。

    张天佐自是不会拒绝：“那正东的妖王，就交给我们。”

    无论魔门是为了什么而来，但此时此刻，已经只能与正道同进退！

    魔门与正道之间是人类之间的争胜，与妖族之间却是异族之间的争胜！

    妖族不会因为你的名字里带个“魔”字，便将你当做同类！

    ……

    三路兵分。

    灵犀剑宗与灵谷派、极道门、飞羽门、不破楼一路，往东南。

    绿城派与丐帮、慈宁斋、铁拳宗、武山派，以及其余江湖人一路，往镇口。

    天魔教与、血刀门、白莲教、阴阳宗一路，往正东。

    ……

    决策的正确性与否，无人知晓。

    但这显然是在现有讯息下所能做到的最好调配。

    大部分人也知道肯定有妖王隐藏了气息，所以丝毫不敢松懈。

    此次妖族来势之大，前所未见。

    他们认不得千年树妖，也未能发现那混在沼泽大妖里的鳄男，但却对那白银蛾皇，知之一二。

    这白银蛾皇并非小周国妖怪，而是源自巫国，是巫国恶名昭彰的妖王!

    仅是小周国的妖，很难对正邪两派的联合造成威胁。

    但这外国妖王也参与其中，便说不准了！

    ……

    各派代表在奔向前线时，都是提前释放出元灵。

    每个门派代表都是元灵境，但除了丐帮和老林寺有两人之外，都是只有一人。

    老林寺元灵境方丈法普却又失踪，便少了一人。

    可加起来整整17头元灵已经足够震撼！

    兵分三路，基本是五打一，无论怎么想都不可能输！

    随着灵曦子的白鸽元灵在“咕咕”声中起飞，镇口的千年树妖也已经冲入小镇！

    粗如巨柱的树根肆虐大地，泥土翻腾如潮，一排排竹楼被轻易推倒。

    幸好这镇口百姓已经逃到镇内，才没有被那千年树妖当做是土中蚯蚓一般无意间碾死。

    但随着群妖涌入镇内，这除魔镇里没有一处是安全之地。

    大部分是西部村寨的土著，小部分是外来商户，这些没有战力的百姓一旦被妖怪发现，便只有死路一条。

    他们也深知如此，一个个都是紧闭大门，将各种重物推到门口挡着，自己则是躲到诸如地窖之类的地方求神拜佛。

    然而他们这种基于求生本能而做出的举动，对妖族用处不大，却给某个搬砖人添加了不少麻烦。

    ……

    灵曦子等人的速度已经够快，但妖族占了先机，先一步便冲入了镇内。

    东南方的蛾妖如同战机空降，部分头硬的蛾妖更是连速度都不减，直接一头撞入竹楼之中，冲着竹楼内残留的人气便是猛扑过去！

    人吃妖，妖吃人，天经地义。

    杀戮，不过是古老相传的捕食手段。

    只有那白银蛾皇没有降下，他浮在空中扇动翅膀，银色的磷粉均匀撒出，乘着大风飞往小镇各处。

    “小心了！这磷粉有毒！”

    同一时间响起无数提醒。

    不管是先知后知的人都是运气闭息，而后各施手段，遮住口鼻，防止吸入磷粉。

    灵曦子人在地上，元灵“咕咕”却是冲天而起，顶着未曾复原的伤势，毫无畏惧的冲向了那白银娥皇！

    紧跟其后，一头脖颈以上全是血红色的仙鹤元灵发出长鸣，瞬间大风扬起，将无数磷粉倒卷而回。

    那是飞羽门门主秦羽的元灵“血顶鹤”！

    在血顶鹤的后方，不破楼楼主“不破乾坤”的元灵“橐（tuó）蜚（fěi）”也已经起飞！

    《山海经》有云：“有鸟焉，其状如枭，人面而一足，曰橐蜚，冬见夏蜇，服之不畏雷。”

    意思是橐蜚的样子像猫头鹰，有人的面孔，一只脚，冬天出没，夏天蛰睡，把它的羽毛放在衣服中便不怕打雷。

    据说此鸟的羽毛由于有抵抗天雷的功效，在传说中乃一些修道之士抗拒天劫的宝物。

    但因小周国内并无人能到需渡天劫的境界，所以传说还只是传说。

    不破楼居于雷霆崖上，雷霆崖山体特殊，能引雷霆。

    每当雷雨降临，都会有雷霆劈至峰顶，异常壮观。

    不破楼的修士会在有雷劈下时，携带橐蜚羽毛前去收取雷电精华。

    而“雷精”，亦是炼制橐蜚元灵的必要之物！

    ……
------------

0118.三路对线

    三头飞禽类元灵之中，有御雷之能的橐蜚最是凶悍。

    相比之下，灵曦子的元灵“咕咕”在正面对抗上实在算不得强。

    灵犀剑宗之所以能坐稳老三的位置，还要多亏有同是元灵境的郑羊羽在。

    这般看来，也难怪灵曦子会冒险求取“三清功”。

    他是深知自己不够强，才想另辟蹊径以“三清功”为基础，另外炼养两头元灵！

    而与徐家结盟，也是想要借助徐家财富获取额外资源。

    既然质量上比不过，就在数量上争胜。

    在整体质量都不够的小周国，这想法倒也没错。

    可惜若非有徐寅施舍，他到死都得不到“三清功”。

    这便是“福缘”不够。

    徐寅是编外人员，实在算不得“福缘”之中。

    ……

    天上元灵正义三打一。

    地上之人也是在灵曦子下令，各派代表传话的方式下，往东南方直扑过去。

    但即将与那些蛾妖接触时，大多数人却是隐约察觉到不对。

    此地环境，未免太过安静。

    也欠缺了些理应该有的血腥味。

    战事紧迫，他们来不及细想，便与那些冲入竹楼，又反冲出来的蛾妖正面冲突起来。

    除了三头飞禽类元灵之外，这一路还有两位元灵境有元灵。

    灵谷派·师人王！

    其元灵为“青蚨”，是模样极似知了的巨虫。

    传说将青蚨母子的血分别涂在两枚钱币之上，无论这两枚钱币分开多远，都会重新聚在一起。

    极道门·韩三极！

    其元灵为“鸡蛇”，是半身为鸡，半身为蛇的异兽。

    因蛇身长在鸡尾之上，鸡蛇通常被认为是鸡身蛇尾的怪物，但实际上蛇才是主体，鸡反而是尾部！

    师人王和韩三极的元灵都算不得强力。

    仅论体型，青蚨只有两米高，三米长，虽是巨虫，但却远远算不上“巨兽”，但配合师人王的用药之法，却能杀敌于无形。

    韩三极的鸡蛇在体型上接近丐帮帮主洪启年的元灵“啃”，但论凶悍却远远比不上啃，且并无太过特殊的能力，完全依靠鸡身走位，蛇身缠绕绞杀，是攻击方式及其单一的元灵。

    然而，元灵再弱，也是元灵！

    面对着一群充其量是大妖的蛾妖，两人如入无妖之境，所过之处，全是尸体！

    “很好。”

    师人王随手杀死一头蛾妖之后，便是不由冷笑。

    “妖之所以是妖，就是因为干不过人。你们怎么就不明白呢？”

    ……

    但刹那之后，阴影骤然将其笼罩，一头庞然巨虎扑来，一爪抓烂了青蚨的脊背！

    “吼！”

    凶虎咆哮，狰狞毕露！

    “哪来的虎妖？”

    韩三极察觉危险，立刻命令鸡蛇扑来，那鸡身一撞，蛇躯一缠，便缠绕着巨虎的身躯翻滚出去，一路碾碎无数竹楼！

    师人王大口喘气，心中惊惧久久难消。

    灵谷派是以药物发家，师人王早年奋发，但现在已经养尊处优极久，早已不复当年。

    不过战斗不行，眼界仍在。

    他只一眼便辨认出：“韩三极，小心了！这是白银娥皇的元灵，不畏死！”

    一头飞蛾成妖，其元灵竟是陆地猛兽！

    元灵不畏死，比妖王更加凶悍！

    韩三极操纵鸡蛇与凶虎缠斗，也明显感到力有不逮。

    他本是极其自傲之人，但关键时刻却也能认怂：“师人王，助我！”

    师人王立刻驱使青蚨鼓胀腹部，吐出毒液。

    这毒液从缝隙之中钻过，竟是丝毫未差地命中了凶虎元灵的左眼！

    然而师人王正要大喜之时，那凶虎却是眼睛一眨，便将毒液吸收了进去！

    白银蛾皇百毒不侵，其元灵凶虎虽然本身没有这一特性，但两者性命交修，特性相融，元灵多少受到了影响，抗毒能力大增。

    这是师人王最不擅长对付的类型！

    ……

    再看天上。

    三头飞禽类元灵正义三打一，竟是与那白银蛾皇僵持不下！

    可仔细一看，却又不奇怪。

    白银蛾皇善用毒粉，各种各样的毒粉防不胜防。

    三头飞禽类元灵中，咕咕受伤，血顶鹤全在吹风避毒，竟是只有那橐蜚在雷电包裹下重拳出击！

    可橐蜚浑身包裹雷电，雷电不分敌我，反而束手束脚，不如单打独斗！

    下方三位掌门是何等人物，自然是立刻察觉到问题所在。

    灵曦子立刻驱使咕咕脱离战场，额头第三只眼微微睁开，快速聚气。

    血顶鹤转攻为守，以保护咕咕为主。

    橐蜚没了顾忌，攻势大开大合，雷声震颤天空，隆隆作响！

    白银蛾皇瞬间落入下风！

    ……

    局势极不明朗，仅是东南方的战场，便变化莫测。

    而正东方，那鳄男率领沼泽巨兽冲入除魔镇，其麾下大妖全是巨蜥、河马、大鳄之类的妖物，比之那成群蛾妖，要强上太多。

    幸运的是，与他们正面对线的都是魔门精英。

    那鳄男丝毫没有遮掩自身妖气，刚刚步入镇中便被发现，而后立刻被张天佐领衔的四位魔门门主包围。

    “这便是你们人类的待客之道？”

    鳄男一妖面对四位元灵，却是丝毫不惧。

    他甚至咧了咧嘴，吐出一条极长的鲜红舌头，在嘴角整整齐齐舔了一圈。

    是馋的！

    ……

    镇口。

    大猿王与千年树妖已经会合。

    然而真正出手的却只有那千年树妖！

    那身段娇小的黑豹躲在树冠之中，担当“军师”角色的金羽沙雕也是与他立在同一根树枝上。

    面对着绿袍老祖率领的正道大军，千年树妖以一敌百，甚至……稳占上风！

    绿袍老祖猛地吐出一口血，驾驭着元灵“驴猫”飞身后撤，一脸惊惧！

    他的元灵“驴猫”是驴身猫头的异兽，四蹄踏云，迅如疾风，闪转腾挪之间如同一抹青光游弋，是速度战的好手。

    但那千年树妖本体一动未动，每一条树根却如地龙一般，尤其是弹射穿刺的瞬间加速度，好比是那头出壳，快若闪电！

    以驴猫的御风之速，竟然闪躲不开！

    这千年树妖，每一条树根都强如元灵，若非他杀性不重，只一步步稳稳推进，怕是早已尸横遍野！

    “这片天地之间，怎么可能生出这种怪物？”

    绿袍老祖心中惊骇，不祥的预感越来越强烈。

    他们想过以火克木。

    但即便是慈心师太释放的火咒，也只能在这树妖的身上留下一个浅浅的焦痕！

    ……

    那大猿王更是只一个照面就消失不见，也不知去了哪！
------------

0119.证道混元

    随着战局逐渐激化，越来越多的妖怪涌入小镇。

    妖王与元灵境之间的战斗固然激烈，但大妖率领普通妖怪与一般修士之间的战斗同样愈演愈烈。

    然而随着战斗的持续进行，无论是妖怪还是江湖修士，都是发现有什么地方不对劲。

    直到有一人被大妖撞入竹楼之中，才忽然醒觉：“人呢？这满镇的人都去哪了？”

    ……

    妖怪冲入竹楼，本想大快朵颐，却找遍了整条街都找不到半个普通百姓。

    江湖修士急急赶来，有心怀善意者眼观六路，想着若有普通人遇难，也就顺手帮上一帮。

    可这妖魔袭击之下本该出现的逃窜者却一个也看不到！

    没有血腥，没有惨叫，没有一头大妖的口中含有肉块。

    所以，人都去哪了？

    ……

    可别说他们了，就连那些当事人也是一头雾水。

    那些村寨人和商户只听到外面动静越来越大，而后某一刻，那些动静便突然小了一大截。

    当他们睁眼乱看时，便发现那恍如一尊大佛的小佛山正静静地屹立在身后，沉稳如岳。

    小佛山脚下，六合殿。

    有六位老林寺的高僧正盘坐在那六根石柱之顶，持咒诵经。

    这六位高僧原本也想随着大部队一起前去降妖，但眼看着所有人都走了之后，却有人突然叫住了他们。

    而后下一秒，那位年轻人便在他们面前变了个“魔术”，着实吓了他们一大跳！

    仅仅是一个“魔术”，那满镇的普通人，竟是都被召唤到了这六合殿中！

    六位高僧虽是惊疑不定，但在确认这并非幻术之后，便立刻听随那位年轻人的提议，着手开启六合封魔阵！

    六合封魔阵虽然挡不住妖王，但至少能让一般妖族不敢太过靠近。

    精研佛法的人，固然不全是好人，但这几位不曾参与门派争斗的高僧，倒确实都心存善念。

    救人一命尚且胜造七级浮屠，这满镇的普通人都在这，他们哪能舍弃得下？

    “哞！”

    六位高僧在施咒完成后，各自吐出一个字，那六个字飞上夜空，在六合殿的中心组合成一个巨大的金色“卍”字印。

    随着“卍”字印徐徐旋转，金光笼罩六合殿，将所有人都保护在其中。

    除了那些惊疑不定的普通人之外，花蓉月等六人也都是身在其中。

    徐寅辛辛苦苦将所有人都搬到这里来，除了本身的善意之外，也存了借机保护她们的心思。

    “如今像我这般浑身上下都洋溢着正能量的主角，着实不多了。”

    徐寅见六合封魔阵已成，便准备即刻前往东南战场。

    那里还有他关心的人。

    ……

    也就在前往东南战场的路上，他遇到了大猿王。

    “找到你了！”

    大猿王情不自禁咧开了嘴。

    “嗯，被你找到了。”

    徐寅双手一摊，耸了耸肩。

    两边竹楼林立，街上空无一物，一人一妖分立两头，倒有些狭路相逢勇者胜的味道。

    对于大猿王会找上门这件事，徐寅并不意外。

    而大猿王经历了这么长时间的冷静，也已不再被怒火控制。

    他在发现徐寅之后，甚至并未立刻出手斩杀，而是仔细打量了一番，方才疑惑道：“术衍境？”

    徐寅同样在打量大猿王，只是因为有着数据面板在，看得比大猿王更加透彻。

    这大猿王在未曾与元灵相融时，也已身高两米有余，浑身肌肉油光发亮，在月光下灼灼生辉，像是一尊铜像。

    但这并非是他本体！

    他的本体为金刚巨猿，是一种身高两丈的猿类异兽！

    而其元灵也为金刚巨猿！

    这才是大猿王能在巨灵境之前就与元灵融合的真正秘密！

    这一融合方式在小周国内虽然极为罕见，但在外界却是稀疏平常的操作。

    妖族相对人类，便是在这一点上得天独厚，只要元灵境炼养的是与自身同族的元灵，便能与元灵融合，在元灵境发挥巨灵境的实力！

    然而真正到了外界，又会发现所谓巨灵境与元灵境之间的沟壑，完全可以通过元灵本身的“进化”来弥补！

    人类修士在巨灵境能与元灵融合，放在元灵的进化体系之中，也叫做“融合进化”。

    不过是元灵的第二阶段罢了！

    在元灵都是第一阶段的小周国，已经能够进入第二阶段的大猿王，显然是大魔王级别的存在。

    徐寅摸了摸鼻子，却是不禁抬头看向镇口那撑天拄地的千年树妖。

    即便是在这里，他也能感受到千年树妖的妖气之浓烈。

    但不会有人知道，这千年树妖只是结丹境！

    所谓天生异兽，便是如此。

    “元灵”的概念，本身就是特指修士以各种材料炼成的“人工异兽”！

    这些“人工异兽”在质量上也是参差不齐，有一般程度的妖兽，也有已经灭绝的上古异兽。

    甚至根据所用材料不同，以及炼制能力不同，炼成的“人工异兽”也是强弱不一。

    而这些“人工异兽”在炼成之初，都只是结丹境！

    它们沿用的是老一套的炼气士境界划分，既炼气、筑基、结丹、元婴、出窍……这一套。

    修士在巨灵境与元灵融合之后，其本身就相当于变成了元灵的元婴，使元灵从结丹境变成元婴境！

    换个说法，就是“变成驾驶员开高达”。

    这个时代，修士已经将元灵境界简化，以一到九阶命名，即：

    一阶：结丹。

    二阶：元婴。

    三阶：出窍。

    四阶：元神。

    五阶：合体。

    六阶：渡劫。

    七阶：大乘。

    八阶：合道。

    九阶：道尊。

    元灵最高能到九阶。

    而修士依托元灵修炼，从筑基到结丹再到元灵，是以结丹境和元灵境为第一阶段，巨灵境为第二阶段，即：

    第一阶段：结丹、元灵。

    第二阶段：巨灵。

    第三阶段：化神。

    第四阶段：化道。

    第五阶段：道果。

    第六阶段：混元。

    修士到第一阶段可以开始炼制元灵。

    到第二阶段可以驾驭元灵。

    到第三阶段可以吸收元灵，将至少四阶的元灵转化为自己的元神。

    到第四阶段可以将至少八阶的元灵转化为自己的道。

    到第五阶段，修士要从“由元灵转化而来的道”中凝结出真正属于自己的道果。

    到第六阶段，修士彻底摆脱元灵，证道混元！

    大道五十，整个天下只有五十个人能证道混元！
------------

0120.太极眼

    世界不是游戏。

    个人实力虽然与境界挂钩，但境界绝对不能简单地决定一个人的实力强弱。

    那千年树妖便是最好的例子。

    但即便有这个先例在，大猿王在察觉到徐寅仅是术衍境时，依然觉得不可思议。

    异兽有上古异兽，妖族有上古大妖，这人类难道也有上古人类不成？

    其实……是有的！

    但这超过了大猿王的知识范围。

    他无论如何也无法理解，一个术衍境的人类修士为何能杀死他麾下大妖，而且是在极短的时间内，杀死了如此众多的大妖！

    虽说不以境界论英雄，但也要有个限度吧？

    遇到无法理解之事，人类有人类的做法，妖也有妖的做法！

    短暂的思考之后，大猿王决定出手试探，也就是——先打过再说！

    他甚至没有出手预兆，便是眨眼间消失在了原地！

    刹那间的提前意识反应！

    徐寅在看到大猿王的身影消失在视网膜之上的瞬间，便立刻默念了一句“时停”！

    而后他浑身大寒，因为那大猿王的拳头，已经离他的脸仅有一只手臂的距离！

    悬停在一臂之外的大猿王，整个身躯完美前倾，拳头已经拉直到接近一条笔直的直线。

    当这条线彻底拉直，便是那铁拳落在徐寅脸上的那一刻！

    毫无疑问，这拳头若真正落实，以徐寅此刻的身体强度，会在瞬间被爆头！

    ▼

    XXXX年XX月XX日，XX点XX分XX秒，第一次与元灵境中路solo，差点被单杀。

    ▲

    还好徐寅从头到尾都保持着必要的警惕，心中早已掐着“时停”二字，这才能在被爆头之前反应过来。

    他花了些时间缓过劲来，在稍微犹豫后，还是将自己的系统面板拉了出来。

    终于还是要临时抱佛脚。

    【角色：徐寅】

    【境界：术衍境】

    【武功：三清功Lv0、太阴太阳功Lv3】

    【剑法：灵犀剑法Lv3、疾风骤雨剑Lv3】

    【法术：狸变Lv0、呼风唤雨咒Lv0】

    【神通：乾元一气Lv7】

    【道具：假情条（年）X2……】

    【积分：1813377】

    积分原本是179390。

    斩杀三十余头大妖，五十余头未到结丹境的妖怪，一共获得1633987点积分。

    179390+1633987=1813377

    这便是徐寅在开启积分任务【除魔卫道，我辈之责】后的总体收获。

    粗略计算，可以兑换一万八千天的修炼时间，也就是将近五十年！

    ……

    “五十年的修炼时间，以我当前的根骨与悟性，足以将任何两门功法修炼到满级Lv9。”

    “但我拥有的所有功法之中，三清功不全，灵犀剑法太差，疾风骤雨剑已经到顶，狸变不能单修，呼风唤雨咒只是法咒，唯有太阴太阳功与乾元一气有修炼价值且能修炼到顶！”

    “太阴太阳功是刚需，一定要修满，乾元一气则可以暂留。”

    “目前积分虽然足够多，而且只要在这次战争中稍微勤奋一些，很容易就能攒下更多积分，但以目前局势分析，此次战争一过，很可能积分任务便会结束！”

    “这之后再到作家助手更新，都不一定能再触发积分任务。而我需要学习的东西还有很多，需要用到请假条的地方也还有很多。”

    “得省着用！”

    “还好此刻局势并不算紧迫，我可以慢慢思考。”

    相比于傍晚时在毒物沼泽的状况，徐寅此刻的心态相对平和，原本没有闲心去想的事情也可以好好思量。

    嗯，仔细想想。

    现在才是同一天的夜里？

    这一天可真长哩！

    ……

    “也是这灵犀剑法实在没有潜力，否则我堂堂剑修，何至于转行武修？”

    在反复思考确认无误后，徐寅最终还是决定先将【太阴太阳功】练满！

    武修炼体，将【太阴太阳功】练满之后，他的动态视力、身体反应、乃至神经反应速度都会大幅度提高，也就不会再出现差点连时停都开不出来的情况。

    想到就做，徐寅立刻使用365000点积分兑换了一张【请假条（十年）】！

    十年请假条，价值365000点积分，修炼指标10，质量拉满！

    先进入修炼状态，再使用一张【请假条（十年）】。

    经过了整整十年的勤奋修炼，徐寅终于是将太阴太阳功，从Lv3修炼到了Lv7，而且距离Lv8，仅差临门一脚！

    【太阴太阳功】讲究的是极阴至阳，先练阴功，后转阳功，最后追求阴阳大圆满，生命大和谐。

    前五重都在练阴功。

    到第六重才由阴转阳，随后一举炼成【阴阳怪气】！

    第六重之前，【太阴太阳功】的内力阴冷至极，在体内，遍体生寒。

    第六重之后，【太阴太阳功】的内力已能在阴阳之间进行转化，但转换缓慢，催生出的【阴阳怪气】效果也不够明显。

    徐寅一举修炼到Lv7，【太阴太阳功】已到巅峰之境，内力可在阴阳之间自由转化，【阴阳怪气】效果明显，可以在一个月之内循序渐进地改变一个人的性别！

    什么变性手术，在他的面前都不够看。

    因为这是从内到外的改变，绝对没有术后痕迹！

    短暂的延迟后，徐寅对【太阴太阳功】的体悟攀升到巅峰，丹田气海已跨越海海境，内力如同大海般磅礴！

    随着气海开扩到极限，内力旋转如涡流，中心有枚内丹正在迅速凝结。

    修士结丹并非一帆风顺，第一次结丹若无长辈看护，甚至有极大危险。

    但徐寅这十年的修炼质量高达10点满值，自然不可能有失败可能。

    他这十年修炼，相当于一般修士苦修一甲子，一枚内丹远不是尽头！

    随着第一枚内丹迅速凝结，第二枚内丹也提上日程。

    很快第三枚、第四枚，一直到第九枚！

    这前后数分钟，他竟是一气结成九枚内丹！

    九枚内丹，已足以融合灵核，炼制元灵！

    可惜徐寅资源不够，手中元灵炼成法也只有一本，不堪大用。

    而且九枚内丹融合的灵核只是最低级的灵核，以徐公子的身份自然不可能做这种廉价行为。

    他在原地调息了四分之一个时辰，等将所有领悟都全部消化之后，便又兑换了一张【请假条（十年）】，开始修炼！

    Lv7是巅峰之境。

    意味着普通人将一门功法修炼到Lv7，便是巅峰，再难寸进。

    Lv8：化境。

    Lv9：归元。

    这最后两重异常艰难，便是阴阳宗的宗主“阴阳人”王朝辉也只能止步Lv7。

    徐寅直接使用【请假条（十年）】来进行修炼，便是想要借助10点拉满的修炼质量来突破这一层障碍！

    三秒之后，他缓缓睁开眼睛，双眼之中似有黑白轮转，如同两枚黑白勾玉，化生太极。

    【太阴太阳功】一举突破Lv9，并真正修炼到满！

    那一刹那间的气息爆发，使得他身下大地出现了一个向内旋转的圆。

    丹田气海之内，一枚枚内丹正在高速凝结。

    耳边突然响起系统提示。

    【恭喜您功参造化，返璞归元，领悟神通“太极眼”！】
------------

0121.我们仍未知道何为艺术

    “太极眼”的领悟是意外之喜。

    这一瞬间，徐寅甚至在想是否将每一功法练至满级之后，都能领悟一门神通？

    但仔细想过之后，他发现这并不现实。

    估计还是【太阴太阳功】的品级足够高，才能催生出【太极眼】这门神通。

    实际上，【太阴太阳功】催生出的【阴阳怪气】本身就已经有了神通的雏形，不过【太极眼】与【阴阳怪气】并不相同。

    随着【太极眼】的领悟，更多的信息流入了脑中。

    徐寅闭上眼睛，快速消化。

    【太极眼】和他已有的另一门神通【乾坤一气】有极大差别。

    【乾坤一气】是先天神通，有成长潜力。

    【太极眼】却是后天领悟的神通，一步到胃！

    【太极眼】没有等级，效果如其名，能化生阴阳，使得体内阴阳之气从后天返先天，不但质量大增，而且源源不断！

    除了这基础效果之外，它还有特殊效果。

    开启【太极眼】之后，能将放出类的法术吸收再释放！

    也就是所谓的法术类型的“借力打力”，以彼之道还施彼身！

    从今以后，请叫我，徐·慕容复·寅！

    ……

    【角色：徐寅】

    【境界：结丹境】

    【内丹：21枚】

    【武功：三清功Lv0、太阴太阳功Lv9】

    【道具：请假条（年）X2……】

    【积分：1083377】

    ……

    “啪！”

    ……

    时间恢复流动的刹那，大猿王这势大力沉的一拳便是重重轰在了空气之上！

    只听得凭空一声炸响，空气波纹骤然荡开，前方地面被气浪犁开，出现了一条极宽的沟壑。

    大猿王鼻子一吸，猛一转头，竟看到那徐寅正好整以暇地从其身后走出！

    “他是如何避开我这一拳的？”

    更让他无法理解的是，仅是这呼吸之间，那徐寅的气息竟然已是彻底变化！

    “结丹境？”

    察觉到这一变化，大猿王忍不住发出声来。

    徐寅摊开手，耸了耸肩，一如之前。

    大猿王顿时心中警钟长鸣，徐寅这一副姿态让他对自己的感知能力产生了质疑，已不敢揣测徐寅境界！

    紧接着，他便想要融合元灵，以碾压姿态将徐寅镇杀！

    毒雾沼泽内，徐寅是随灵曦子一起逃走，而未敢与他正面抗衡，便说明其真实境界一定不如他！

    这是极其简单的逻辑。

    如今这副轻松模样，一定是在故弄玄虚！

    大猿王难得思考，也确实有了成效。

    他坚定意志，立刻便要释放元灵!

    但他这行为，就好比是在战场换装，别人都是全副武装后再来战场，唯独他是到了战场再捡武器……这不死谁死？

    徐寅如今的反应速度与正面攻击能力大增，如何也不可能让他成功换装！

    当初在毒雾沼泽，便是因为大猿王在融合元灵之后简直无懈可击，徐寅才会随着灵曦子离开，如今这大猿王甚至连本体都未显现，机会绝佳！

    如此良机，怎能错过？

    徐寅伸出手，当着大猿王的面，猛地打了个响指！

    ……

    “啪！”

    ……

    “啪！”

    时间恢复流动的刹那。

    大猿王赫然发现，一柄精致如流水的剑已经插入自己的口中，直抵喉头！

    那徐寅竟束手而立，只单臂前伸，把持剑柄！

    剑气，刹那间爆发！

    “噗呲！”

    锋锐无比的剑气从其喉头刺出。

    鲜红血液喷发。

    大猿王痛疼欲裂，双目骤然血红。

    但他只一个念头，喉部肌肉便是骤然收紧，竟是将那刺入口中的长剑紧紧夹住！

    与此同时，他浑身肌肉暴涨，整个体型随之增大，要现出本体！

    但他眼中，那徐寅竟是再次摆出了那个拇指与中指相贴的古怪手势，而后下一瞬间，被其仅仅夹住的长剑竟是不知何时被生生抽出，他的左眼一阵刺痛，竟已被剑气刺伤！

    可徐寅刺向其左眼的冥水剑，却并未能穿透其眼膜！

    从大猿王眼底深处爆发出万丈金光，使得他的眼膜在刹那间硬如金石！

    ……

    双方诡异地凝固在这一瞬间。

    ……

    大猿王想不通徐寅是如何做到的。

    徐寅也是万万没料到，大猿王的眼膜竟然如此之厚！

    不仅如此，那从其眼底深处爆发的金光就在他一愣神的功夫，便已经蔓延全身，不但使得这大猿王浑身上下都硬如金石，而且还形成了“金钟罩”，将他全身罩在了其中！

    “金刚巨猿，名副其实。”

    徐寅收回剑，与大猿王重新拉开距离。

    后者的身躯暴涨到两丈高，胸腹之上甚至长出了黑色鳞甲，已彻底现出原形！

    现出原形之后，大猿王仍是没有进攻，他甚至克制住了咆哮的谷欠望，第一时间释放出了自己的元灵。

    那是一头比他的原形还要高出一丈的金刚巨猿！

    修士炼制元灵，都会将元灵往大了炼，毕竟越大越强的概念已深入人心。

    紧接着，大猿王施展融合之法，与元灵进行融合。

    这期间，他没有任何犹豫，行为极其果断且迅速，而双目则是紧紧盯着徐寅，警惕心提到了最高。

    明明徐寅连续两次进攻都无功而返，但他已经被唬得不轻。

    直到与元灵的融合进入最后的阶段，大猿王的内心才稍微有那么一丝松懈。

    一力破万法！

    与元灵融合之后，他有极大信心碾压徐寅！

    但在这一过程中，徐寅竟是意外地没有阻止，他甚至收剑归鞘，抽出折扇，悠悠然看着一切的发生。

    如此举动，令得大猿王的内心不禁产生出了一丝动摇，但他已经不能停下。

    随着大猿王与元灵融合，毒物沼泽的那头撑天巨猿重现人间，浓烈的妖气化为实质，如滚滚黑烟缠绕。

    许多人的视线，都因此转动过来。

    ……

    小佛山，光明顶。

    披着红黄袈裟的和尚站在山崖边上，远远眺望着除魔镇内发生的一切。

    他看到了白银蛾皇被“咕咕射线”射穿了翅膀。

    看到了鳄男化成巨鳄，将方圆数里化为剧毒沼泽，血刀门门主逃之不及，连带元灵一起，被他一口咬成了两截。

    看到了千年树妖横扫千军，已稳稳推进到了镇中心。

    他也看到了许多大妖被江湖修士联合击杀，看到了不少江湖修士反被大妖击杀，看到了被保护在六合殿内的百姓在埋怨。

    “大千世界，众生百态。南无阿弥陀佛！”

    老和尚的视线转过一圈，最终落在了与元灵融合的大猿王身上。

    高逾十丈的大猿王，在他眼皮底下，爆炸了！
------------

0122.胆碎，局变

    Boom!

    爆炸的声浪震碎了夜空最后一丝的寂静。

    千年树妖停止了脚步。

    鳄男咀嚼到一半便不由抬头。

    白银娥皇震动着破损的翅膀越飞越高。

    试图追击的不破楼楼主不由急停转头。

    因释放“咕咕射线”而力竭的灵曦子也被吸引了注意。

    刚刚逃出鳄男“元灵”范围的张天佐等人各自驾驭元灵远远避开，准备重整旗鼓。

    绿袍老祖等人更是在千年树妖停步之时，也停了下来。

    依然隐藏在暗处的大妖，飞在云端之上的妖王，也都是瞬间转头。

    无论大妖小妖，无论修士百姓，所有人的注意力都是被这突如其来的巨大爆炸声吸引。

    但除了那老和尚之外的其余人，都只在爆炸进行时看到那大猿王残留世间的最后一丝轮廓。

    爆开的气浪遮蔽了视野。

    滚滚烟尘混杂着浓厚妖气。

    炸开的血肉在空中绽放出艳丽的花。

    徐寅以折扇吹飞尘土，从爆炸产生的烟尘中徐徐走出。

    背后是直径超过十丈的巨大深坑。

    ……

    【叮！恭喜你在爽感度不低于3的前提下击杀了大猿王，奖励积分233333！】

    比僵尸王多上一倍的积分标示着系统对大猿王实力的认可。

    若这大猿王从一开始便以融合之后的姿态前来，即便是徐寅已经是凝结出二十一枚内丹的结丹境，也很难对他造成实质性的伤害。

    “金刚巨猿”天生的金刚之体。

    融合元灵之后过于巨大的体型，都让人无从下手。

    可大猿王偏生要在战斗时进行融合，这便给了徐寅可乘之机。

    修士在巨灵境与元灵融合，是可以在体内直接融合的。

    但妖族通过炼制同族元灵，在元灵境便能与元灵融合，却是必须先将元灵释放出来。

    虽然这两种方式所达成的最终结果是相似的，但这之间的原理却有着极其微妙的差别。

    徐寅对这一点略有知晓，知道妖族与同族元灵融合，讲究的是一个“同步率”。

    也就是说，两者越是属性相近，融合便越顺利。

    相反，两者若是属性相逆，是绝对不能融合的。

    强制融合的下场，便是化身艺术！

    徐寅，便是掐准大猿王与自身元灵进行融合的最后一刻，以时停调整时机，而后只解除时停半秒，往其体内灌入了【阴阳怪气】！

    结束之后，再退回原地。

    太阴太阳功Lv9催生出的【阴阳怪气】，比之Lv7时催生出的【阴阳怪气】，就好比是速效药和慢效药，两者天差地别。

    Lv7时催生的【阴阳怪气】需要一个月的时间才能循序渐进改变一个人的性别。

    Lv9时催生的【阴阳怪气】却只需要24小时！

    但若不顾受术者健康，只颠倒阴阳，或者搅乱阴阳，则可以采用暴力灌输的手段，在极短时间内生效！

    Lv7时催生的【阴阳怪气】能使人体内的阴阳之气失衡，临时改变一些特征。

    Lv9时催生的【阴阳怪气】却已能彻底颠倒阴阳，甚至造成永久影响！

    从内到外，彻彻底底地改变！

    被灌注了【阴阳怪气】的大猿王，只是刹那之间便由“阳”转“阴”，整个身体属性彻底颠倒！

    而此时此刻，其元灵“金刚巨猿”的属性却仍是“阴”。

    两者属性相逆，最后的融合阶段又收之不住。

    那一刻，大猿王只觉得内阴外阳，身体内部阴寒如冰，外部却异常滚烫，内外又被强行糅合在一起，阴阳之气对冲，彻底暴乱，便由内到外产生了恐怖的爆炸！

    那爆炸之猛烈，甚至将其妖丹与灵核都炸得粉碎！

    ……

    大猿王的死，是战术上的失误，更是知识层面上的缺失。

    身处在信息短缺的小周国，便是那融合之法，都是靠着残缺文献强行悟出来的，更是不会知道妖族以这种方法与元灵融合，其融合过程便是妖族最脆弱的时刻！

    尽管这一段时间其实很短，很难有人能够抓住这一丝破绽，但确实存在。

    这大猿王又不是魔法少女，变身的时候，敌人永远不会攻击。

    而反之，徐寅虽然有很多东西想不起来，但对一些特殊的设定却印象深刻。

    在原著之中，他就写过一场主角与妖族的大战，并且是同样抓住对方与元灵融合时的空隙，将其击败！

    真正遇到相似的场景时，徐寅便自然而然想了起来。

    一切都是这么自然而然且枯燥。

    ……

    徐寅在结束了这场战斗之后，通过系统通知确认了大猿王的死，便没有再停留，而是往东南战场徐徐走去。

    但对他而言的常规操作，却已经震动了整个战场！

    这一场人妖之战，是“巨鳌真人”牵的头。

    但能将三国妖王都聚集过来，却是靠的大猿王的声威！

    无论是白银蛾皇，还是鳄男，都是其国内最强大的妖王。

    白银蛾皇在巫修打压之下尚能苟活至今，必定有其独到之处。

    那鳄男更是天生凶残的妖王，盘踞沼泽肆意吃人，邻国修士都拿他毫无办法！

    今夜之战，可说是集三国妖族之力对抗小周国一国修士。

    有大猿王稳定人心，有千年树妖镇场。

    甚至还有妖王在暗中观望！

    妖族既然是主动发起的这场袭击，必定不会全无胜算！

    甚至不夸张的说，他们在发起攻击的时候，是有极大信心能战而胜之的！

    而一旦能将这小周国修士全歼……

    不，只需要歼灭几个关键人物，夺走他们身藏的天机牌！

    妖族的目的便达到了！

    到时候，即便其它国的修士察觉到危机而联合起来，也已经与他们没有关系。

    因为他们已经离开了这个牢笼！

    ……

    然而，那在六十年前的旷世之战中都活了下来的大猿王，却是在战争开启之初，就被人单杀了！

    大猿王的爆炸，炸碎的不止是他自己的身躯，还有无数妖怪的胆！

    胆若碎了，这仗还怎么打？

    ……

    尽管除了光明顶上的老和尚之外，没有人看到是谁杀死的大猿王，但正因此，反而更让妖族感到恐惧。

    而目睹了这最后瞬间的老和尚，内心中的想法却无人可知。

    他在一次深呼吸后，向悬空之处迈出了一步。
------------

0123. 逃、战、前进

    “唧！”

    东南战场。

    直飞高空的白银蛾皇突然发出尖鸣，那头凶虎元灵立刻冲出师人王与韩三极的包围，扑向那一群与蛾妖鏖战的修士！

    而随着虫鸣声贯穿战场，所有的蛾妖都是立刻抛下对手，头也不回的向空中逃去！

    大猿王爆炸的当头，众修士愣神的功夫，白银蛾皇当机立断放弃战局，选择了逃生苟活！

    尽管那巨鳌真人在之前的动员大会中说的天花乱坠，但毕竟都是些没影的东西。

    白银蛾皇在巫国苟了这么多年，早已形成思维惯性，他坚信好死不如赖活着！

    再委婉一点，就是留得青山在，不怕没柴烧！

    撤！

    ……

    这白银蛾皇尚且受不住要逃，那些元灵境都不是的大妖，乃至连丹都没结的小妖，更是吓得肝胆俱裂！

    短暂的停滞之后，人与妖便在刹那间重新战在了一起，只是此时大局突变，妖族没了大半底气，拼杀起来也是畏手畏脚，反之人类修士则气势大盛！

    此消彼长之下，越来越多的妖族想着脱离战场，有些妖做到了，有些妖却在转身逃亡之际被快速斩杀！

    而随着师人王和韩三极也加入基层战场，这东南战场的局势便越发明朗，几乎形成碾压态势！

    ……

    正东战场。

    鳄男却并未如同白银蛾皇一般选择逃离。

    他盘踞在沼泽之上，猛一仰头，将血刀门门主的尸体整个吞入腹中，而后像是要重振气势一般，张口发出凶恶咆哮！

    随着妖气剧烈释放，他脚下沼泽骤然沸腾，从沼泽底下冒出一个个漆黑的气泡，气泡迎风绽裂，释放出大量毒气。

    所有紧随他而来的沼泽妖怪都是缩回沼泽，虽是改为守势，却并未有半点退缩之意！

    这鳄男仅是普通鳄鱼成精，他的根骨与悟性只能算一般，但唯独福缘绝佳，在某个沼泽深处发现了一处隐秘洞府，并因此获得了一些传承。

    他用来炼制元灵的元灵炼成之法，就是来自那传承的一部分！

    而由此获得的元灵，就是他脚下的这一片剧毒沼泽！

    元灵——“沼”！

    “沼”，无论是在这片地界之内，还是之外，都是属于极其罕见的元灵类型。

    它没有自我意识，几乎不能移动，能将大地化为剧毒沼泽，并在沼泽之上形成一种独特的领域！

    身在这片领域之中的沼泽生物，会活得极大的能力加成！

    一旦走出这片沼泽，鳄男就只是极其普通的妖王，远远不如能以本体对抗元灵的白银蛾皇和僵尸王，更不用说是大猿王了！

    但只要身在“沼”之内，他就是“沼泽之王”！

    其余沼泽大妖获得的能力加成虽然不如他，但也是异常夸张。

    他所在的那个小国里的修士，便是因为不敢踏入“沼”之内，才只能将他的生存之地标上“禁地”二字，放任他在“禁地”之中肆虐。

    以一妖之力对抗整国修士！

    鳄男由此树立起了庞大的信心，他凶残，他暴躁，他骄傲！

    大猿王的突然暴死，并没有影响到他。

    他是沼泽之王，所有人类在他眼中，不过是鲜美程度不同的食物。

    而元灵境修士，自然是顶级美味！

    那血刀门门主胡飞，便是他迄今为止吃过最美味的食物！

    不得不承认，他有些上瘾了。

    面前的另外三个魔门门主，他都不想放过！

    大猿王的生死？

    外面的世界？

    他都没兴趣。

    唯有食欲，才是王道。

    ……

    但剩下的三位魔门门主，却因血刀门门主之死而心生惊惧。

    他们是来斩妖的，可不是来送死的！

    在有了前车之鉴后，没有人会蠢到再进入沼泽之内。

    三人驾驭元灵远远避开，也责令所有魔门弟子退避。

    血刀门门主的牺牲虽是意外，但毕竟也是牺牲。

    有了血刀门门主的牺牲，他们此行的目的其实已经达成。

    没必要再冒险了！

    紧守此地，等待正道支援，方是良策！

    ……

    镇口往下佛山山脚的路上。

    千年树妖发出一丝幽幽叹息。

    所有参与此次行动的大妖里，他是最纯粹的，目的也极为单纯，只是想要离开这片天地，且是在不会受人束缚的情况下。

    按照巨鳌真人的说法，八月十五天机门开，会有“天人”从天机门中走出，将持有天机牌的六人接引到“天外天”。

    他不想走出这片天地牢笼，却又受到“天人”束缚，所以从一开始并没有产生出争夺天机牌的想法。

    这也是他在原著之中没有出现在光明顶外的主要原因。

    但这一次，巨鳌真人却是对他们说，他能勘破这天圆地方大阵，联合另一名大妖，提前伪造出八月十五的满月气象。

    而这时候开启的天机门，将出乎“天人”意料，他们便可趁机穿过天机门，获得“自由”！

    树妖信了巨鳌真人的话，便参与了这一次的行动。

    这一次行动，直到大猿王爆炸之前的那一刻，都进行得非常顺利。

    巨鳌真人利用自己明面上的身份暗中谋划，不但将所有持着天机牌的正道中人引到了这小佛山脚下，还将魔门也都引诱了过来，甚至连皇室的那一块，也因机缘巧合而来到了此处。

    之后，只需要将所有人的天机牌都夺走，便能开启天机门，而后手持天机牌穿过天机门。

    天机牌是进出天机门的凭证。

    但按照巨鳌真人的说法，这凭证却并非是一次性的，出门之人只要将天机牌送回，就能让里面的人再出去。

    限定人数的不是天机牌的数量，而是天机门开启后的持续时间。

    这个时限，是整整一个时辰！

    足够让所有参与行动的妖族离开了。

    但现在，大猿王的死成了一个很不好的信号。

    千年树妖已经感受到了些许迷茫，但他还是按照着计划一步步往小佛山脚下推进。

    如今所有天机牌都已经在此，开启天机门势在必行。

    只要他继续推进，到小佛山脚下，再登上小佛山，到达光明顶。

    所有人也都会为了围杀他而到光明顶。

    天机门也就能开了。

    这并不算难。

    难的是，如何夺得一枚天机牌？

    他有些漫不经心。
------------

0124.战场魔术师

    待徐寅抵达东南战场时，这边的战斗却已经接近尾声，他草草收了几个逃之不及的妖怪人头，便与青薇仙子会合。

    青薇仙子剑在手中，仍未从战场的激烈氛围中缓出，白玉似的脸上渗出细密的汗珠，双颊有着异样的红。

    徐寅有些心疼地看着她，问道：“怎么样，有受伤吗？”

    青薇仙子捻起一缕粘着汗水的青丝，微笑道：“还好，法戒大师有在照顾我。”

    “法戒大师？”

    徐寅有些诧异，不禁在人群中寻到了法戒大师的身影。

    法戒大师察觉到他的视线，便朝他微微点头，其身边的莲叶河童正摇曳着荷叶，倾洒出一片微绿的露珠。

    露珠散发着淡淡清香，滴落在人身之上，便会泛起一阵阵波纹，将他们身体上的伤势逐渐治愈。

    法戒大师的元灵虽然没有什么战斗能力，但其治愈能力却也发挥了极大作用。

    青薇仙子小心瞅了徐寅一眼，倾身到他的耳边，轻声道：“对了，那大猿王突然自爆，是你做的吧？”

    您可真聪明呢！

    徐寅有些无奈地眨了眨眼，后者便是一阵轻笑。

    空气中，逐渐多了些令人舒心的愉悦。

    然而战争并未结束。

    稍微修整之后，六个门派的修士便在灵曦子的带领下往相邻的正东战场急急赶去。

    血刀门门主“英勇”牺牲的消息已经传来，许多正派弟子都因此对魔门有了些改观。

    至少在斩妖除魔之事上，魔门之人并未阴奉阳违，也没有背刺队友，不是吗？

    如今局势大变，正东战场成了战势最劣的地区，反而是那一路往小佛山推进的千年树妖杀性不重，只要不去招惹，基本不会出现死伤。

    所以灵曦子果断选择了支援距离较近的魔门！

    魔门四大派，血刀门嗜血，莲花教邪祟，阴阳宗阴冷，天魔教诡变。

    如今血刀门门主胡飞已死，血刀门便失了主心骨，行事不再如先前般肆意，在天魔教教主张天佐的命令下，总算能按压下本性，老老实实的苟了起来。

    这没人主动往“沼”的领域里窜，“沼”里的大妖也没有傻到放弃优势地形，正东战场其实远没有灵曦子想象中的严峻。

    等灵曦子率人抵达时，两方人马竟仍是隔岸相望——干瞪眼。

    只是那剧毒沼泽，仍是让灵曦子看得眼皮一跳，他赶到张天佐身边问清事由，这才对“沼”有了些认知，不由急躁起来！

    他们这边倒是有着三头飞禽类元灵，可以不用担心坠入沼泽，可那鳄男在“沼”内展现出的硬实力却让人忌惮。

    灵曦子瞅了一眼已经推进到小镇中央的千年树妖，立刻召集各位门主商讨办法。

    世间法术万千，只要去找，总能找到克制之法。

    然而时间一点一滴在流逝，办法却是半个也没找出来。

    反而是那天魔教圣女顾凝霜突然找到了徐寅，顶着青薇仙子针刺般的目光凑到了徐寅的耳边，与他低声耳语了几句。

    见徐寅点头，顾凝霜便突然在他脸上印了个唇印，而后不等青薇仙子呵斥，又脚尖一点，飘然远去。

    徐寅摸了摸尚有余温的脸颊，有些尴尬。

    青薇仙子却是迅速掏出一张手帕，将他脸上唇印细细擦干。

    待唇印不剩丝毫时，她才鼓起勇气，仿佛是要宣示主权般，在同一个地方轻轻印了一下！

    徐寅顿时心思一动，下意识要抓住她的手，却见她又低声道：“去吧，我等你。”

    ……

    没过多久，四大魔门与六大门派就行动了起来。

    他们在沼泽之前拉开了一条警戒线，而后开始调集人手在离沼泽有段距离的位置布置大阵。

    那边大妖远远看着，却都是暗自冷笑。

    只因人类修士布置的大阵实在太过简单，就连他们这些妖族也都能认出。

    ——仅仅是最基础的【画地为牢】！

    画地为牢这种基础阵法，是几乎每一个术修都会去掌握的。

    具体效果就仅是在地上画出一个圈，一旦有人进入便能触发阵法，形成一个法术牢笼。

    牢笼的强度受到术修实力的影响很大，但一般不会太强。

    更何况，既然知道那里有陷阱，又有谁会主动钻进去呢？

    就好比是人类修士不会主动进入“沼”之中，这些妖族也是绝对不可能走出沼泽，踏入阵法陷阱的！

    那鳄男也是心中冷笑。

    他压抑着本能的冲动，静静地等待着千年树妖一路推进到底。

    等千年树妖到小佛山山脚，再继续往光明顶上走。

    这群人类修士一定会被吸引过去，到时候顶多留下一小部分盯防。

    一旦盯防的人少下来，就是他重拳出击的时候！

    可人类修士接下来的操作，却让他有些看不懂了。

    那【画地为牢】的阵法在多人合力之下很快布好，而后几乎所有的元灵境修士都将元灵释放出来，在【画地为牢】大阵之外排成了一列。

    让他完全看不懂的，那群元灵竟然就那样开始吸收灵气，凝聚元灵玉！

    周边灵气几乎刹那间被吸光，使得有大量灌入其中，形成庞大气旋。

    一头头元灵张开大嘴，齐齐对准那【画地为牢】大阵，元灵玉的光辉不断闪耀。

    鳄男明明不在那大阵之中，却突然产生出一股莫名的恐慌！

    他心中警钟长鸣，突然将头往下一低，就要潜入沼泽下方躲避！

    但下一瞬间，迎面而来的白光耀花了他的眼。

    本该盘踞在“沼”内的“沼泽之王”，凭空出现在了【画地为牢】的大阵之内！

    瞬间形成的法术牢笼灭绝了他最后一丝的逃生希望。

    整整九发元灵玉齐齐射出，将他那脱离了“沼”的领域而变得脆弱的身躯炸得粉碎！

    直到最后一丝意识消散，鳄男都沉浸在“沼泽之王”的梦幻之中。

    九发元灵玉的对撞爆发出巨响，四散的余波将大地移平。

    随着主人之死而失去了凭依的“沼”，一瞬间便失去了能力。

    被它变成了沼泽的大地恢复原状，半身潜伏在沼泽之下的众多大妖，有得险险逃出，但更多的大妖被恢复原状的大地封住，变成了一根根种在地里的萝卜！

    “上！”

    人类修士在灵曦子和张天佐的号令之下，如蜂群般飞跃过去，争相拔萝卜！

    ……

    PS：情人节，emmm，祝有情人终成XM。
------------

0125.烈火琅玕碎，深堂霹雳鸣！

    三位妖王。

    大猿王原地爆炸。

    白银蛾皇趁机逃走。

    鳄男尸骨无存！

    而人类修士也为此损失了一名元灵境修士。

    除了依然在稳稳推进的千年树妖之外，几乎所有的妖族都是死的死，逃的逃。

    但在那小佛山山腰处，却有一位年迈老妪仍是沿着山路徐徐上行。

    扎着精雕玉簪的雪白发丝在夜风的吹拂下略有一丝杂乱。

    满脸的皱纹深如刀刻。

    但她的双眸却是内蕴光华，圆月暗藏。

    另有两位大妖藏身暗处，战局变化出乎意料，两人都已经生出退避之意。

    那位蒙着面纱的白狐女子低声叹息道：“看来今夜之事难成。”

    青年拉低斗笠，说道：“没有参与其中便是幸事，我们回去吧。大不了另寻安身之所。”

    可白狐女子却不甘心，她黛眉微蹙，询问道：“或许另有转机？你与那徐府三少爷也有过接触，他是什么样的人？”

    青年却是冷笑：“如果你想将宝押在他身上，那就想多了。这人前后变化太大，我甚至怀疑他和我们是同类。”

    白狐女子却突然笑了：“真是同类才是好事。我在樱花湖上与他有过近距离接触，确实有闻到一丝同类的气息。”

    “樱花湖？”青年问道，“是三江镇的樱花湖？”

    白狐女子便低笑道：“那里不是有头琅嬛野狐么？他要寻花问柳，我便给他指了路。”

    说着她手掌一翻，便是翻出一粒银子。

    月光下，那粒雪花银泛着光。

    ……

    正东战场。

    随着这边的战事尘埃落定，徐寅功成身退。

    他瞅了眼系统面板，击杀了大猿王获得了233333积分，再加上途中顺手补刀的零散大妖，如今积分又达到了1428906。

    可惜那鳄男死得太快，根本来不及补刀，不然又有至少十万积分入账。

    战事紧迫，人类修士震惊于他的“魔术”之神奇时，却也不敢放松警惕，毕竟真正的威胁仍未消除，那千年树妖的存在就像是一根既粗且长的针，深扎在每一个人的心头。

    等将萝卜拔光，灵曦子等人甚至只修整了片刻，就收拢战线，往镇中方向汇聚。

    徐寅重新来到青薇仙子身边，但他前脚刚落，那顾凝霜后脚便来，春意流转，眉眼促狭。

    徐寅瞧见她的模样，便不得不收敛了与青薇仙子加深羁绊的企图。

    青薇仙子随即轻笑。

    三人同行，紧随队伍。

    但与他们这般在如此紧迫的战事中依然留有闲情的人却是不多。

    一众人快速奔行，很快与绿袍老祖率领的部队接驳。

    但此刻，绿袍老祖却是已经停下了对千年树妖的围攻。

    原本他心中紧迫，也想快些取得些成效。

    但在其余战线相继取得决定性战果的当下，他反而镇定了下来。

    继续围攻这千年树妖，只能是徒增伤亡，是无意且无谓的。

    这千年树妖根本不主动伤人，他往前推进的速度完全取决于自己的移动速度。

    现出了庞大本体的千年树妖移动速度极慢，但防御与自愈能力，乃至攻击能力都恢复到了极限。

    行动虽缓，却无人可挡！

    人类修士在他面前，就好比是巨树身上的蛀虫，若时间够长、数量够多，或许能将巨树蛀空，但现在显然不行。

    绿袍老祖在示意众人停止围攻之后，甚至尝试过与他进行沟通。

    但没有得到任何一丝回应。

    “这该如何是好？”

    绿袍老祖难得愁眉苦脸。

    灵曦子与张天佐在听他讲明事态之后，却是陷入深思。

    半晌后，张天佐首先提议道：“既然这树妖杀性不重，不如不管他？讲真，我是真没听过有这样一头树妖的存在！”

    灵曦子竟也附和道：“确实如此。如他这般强大的树妖却至今无名，可见他与寻常妖物不同，并无杀戮之心，即便放着不管也不会造成太过恶劣的影响。”

    修士斩妖除魔，也不全是见妖就斩。

    植物成精的妖族一般性格平和，有些花精树精甚至挺受欢迎，修士会在山门中豢养一些花精，用以管理花圃园林。

    当前这些都是表面上的理由。

    真正的理由自然是因为这千年树妖太过棘手！

    不然他们并不介意“除恶务尽”。

    而对于如何对付这种强到犯规又杀性不重的大妖，古籍中其实是有过先例的。

    简单来说，就是将他们捧到“山神”、“河神”等高位之上。

    立牌坊、建庙宇，让百姓祭祀。

    只是那些“山神”、“河神”最后的下场如何，小周国的古籍之中却是无一例记载。

    总之也不失为权宜之计。

    可这千年树妖，从根本上就拒绝沟通！

    面对如此撑天巨树，别说是打了，根本就无从下手！

    倒是有元灵境瞧准他移动速度慢的弱点，以元灵玉试过。

    但既然现在都坐在这，显然是连元灵玉也轰不破他的树皮！

    这种树妖，在外面真正的天地之下倒是比比皆是，可在这片天地之下，却绝对是犯规的存在。

    他到底是由何而来？

    难不成还是某个大能从“天圆地方”大阵的上方路过时，不小心遗漏下的一粒种子，再经过百年千年的孕育，发芽成长，最终成了如今的千年树妖？

    便是徐寅，此刻也是感到很是难办。

    在原著中，这树妖就根本没出现过。

    这说明若剧情不变，他大概率是一直呆在深山无人之地吸收日月精华。

    而等光明顶事变之后，“天圆地方”大阵破碎，主角携手顾凝霜远游洪荒大地，他的存在反而又显得无足轻重了。

    可如今，这千年树妖却成了他们迈不过的坎！

    “emmm，那么这道坎，真的有必要迈过去吗？”

    徐寅不禁想到。

    “归根究底，这树妖的目的是什么？看他行进方向，是朝着小佛山山脚行动，莫非还要等上光明顶不成？可如今八月十五并未到……”

    脑子里转过诸多想法，徐寅忽然瞧见了千年树妖的树冠内有动静，心中顿时一动。

    既然这千年树妖拒绝沟通，那就问换个人。

    心中想着，他便准备行动。

    但他刚将拇指贴在中指之上，从镇口方向，却是突然传来一声爆鸣！

    “轰！”

    紧随其后，无数稍微细小却密集的爆鸣声连续响起，密密麻麻，层层叠叠。

    镇口方向，燃起了巨大火光。

    刹那间照亮了黑夜！
------------

0126.年味

    这场大火来得异常突然，而且势头极猛，几乎是有人注意到，它便已经映红了半边天空！

    无论是围聚在千年树妖周边的人类修士，还是被保护在六合殿内的普通人，此时此刻都在火光之下众生平等。

    所有人的注意，都被那大火吸引。

    就连那千年树妖也禁不住停住了脚步，往那爆炸声仍旧连绵不断的镇口看去

    “真的，着火了？”

    人群中，姜师兄脸色刷的一下变得惨白。

    他突然回忆起与徐寅一起刚到除魔镇之时，似乎徐师弟就有问过那一个问题，问的便是这除魔镇全是竹子搭建的小屋，若是着了火会怎样？

    “徐师弟啊徐师弟，你这乌鸦嘴哟！”

    现在那问题倒是不用回答了，因为实例就摆在眼前，只要去听就知道！

    好大的爆竹声！

    “像过年。”

    看着同样一幅画面，听着同样的声音，只有徐寅别有感触。

    “有那么点年味了。”

    小周国倒也过年，但朝廷禁火器，连爆竹也一起禁了。

    江湖修士更是从无放爆竹的习俗，真要庆祝的话，放天上放两个火球，比什么爆竹都实在。

    余青薇与顾凝霜一左一右站在他身边，却都是陷入深思。

    顾凝霜先道：“不对，这火势燃得太快，不寻常。”

    余青薇便也道：“我们修士都在这边，镇中百姓也都被徐师弟以魔术搬运到六合殿，究竟是谁放的火？是妖吗？”

    顾凝霜却摇头道：“不太可能。这般放火有什么意义？冒着被抓的风险泄愤？若能被火烧死，还算什么修士？”

    说话间，已经有人御风飞起，出手便是高深水法，有水龙飞跃长空，扑向那镇口大火。

    那水龙气势磅礴，声势浩大，引起不少惊叹。

    然而水龙入火，却如泥牛入海，连一个浪花都没激起。

    这一刹那，深思之人便更多了！

    人为放火已成确证，而且必定是不同寻常的咒火！

    是谁？

    不容人多想。

    “轰！轰！轰！”

    除魔镇内超过五十处竹楼，突然在一瞬间同时爆炸！

    竹楼在火焰中炸成粉碎，无数竹节噼里啪啦爆响，火焰骤然升空，遍布整个除魔镇！

    “糟了！”

    众多修士颜色大变。

    那躲在六合殿内的普通人更是惊惧无比。

    “若是我们被那位高人搬出房屋，此刻怕不是已经随着房屋爆炸而粉身碎骨？”

    “究竟是谁，竟如此歹毒！”

    众人吓得不轻，惶恐不已。

    从高空俯瞰，小佛山脚的除魔镇就像是一个马蹄，如今马蹄边缘已全部被爆炸之后的火焰笼罩，只剩下小佛山一侧仍是正常。

    那火焰连水行法术都浇不灭，别说是普通人，就算是一般修士也闯不过！

    要想出去，只能从高空飞走！

    这场人妖大战，眼看即将收官，却又闹出了幺蛾子。

    所有人都被大火困在了除魔镇内！

    而且爆炸并未停下。

    每过一段时间，便有更多的竹楼爆炸，从外到内，层层推进，使得火焰燃烧的范围越来越广，而人们可以容身的范围却越来越小！

    “砰！”

    大地突然震动。

    却是那驻足观望的千年树妖又开始行动，且是以树根为足，扎入大地牵扯树身，使得前进速度一瞬间得到了提升！

    原本这些树根都是用作对抗人类修士之用，现在却都是被用来移动。

    显然是这千年树妖也感受到了些火焰的威胁！

    小佛山上山石林立，几乎没有植物，不易燃烧。

    只要登上小佛山，或者翻越小佛山，火焰便再烧不到。

    “这是故意在逼迫我们往小佛山上撤！”

    须臾之间，徐寅想到了一种可能。

    而显然，和他有同一种想法的人不在少数。

    这爆炸从外内，唯独小佛山一层全无动静，实在太过明显。

    但正是这种阳谋，最是令人束手无策。

    “没办法了。”

    三个话事人紧急商议片刻，便立刻下令道：

    “走，往小佛山上撤!”

    既然幕后人想让他们这么做，他们就这么做！

    不顺着幕后人的意思，怎么能将他引出来？

    灵曦子目光阴沉。

    张天佐嘴角勾笑。

    绿袍老祖则是面无表情。

    三人联系前后，都是突然觉得从一个月前开始，就有一种被人牵着走的感觉。

    原本这除魔大会就有内外两层目的。

    为何魔门会提前知道隐藏极深的内层目的？

    为何妖族也像是提前预知一样请来了另外两国的外援？

    这诸般种种，究竟是巧合还是必然？

    或许上了小佛山，一切都懂了！

    小佛山，光明顶。

    这个地名实在敏感。

    几人再联想到突然出现在此地的三位皇室子弟，幕后人的目的，其实已经浮出水面。

    只是他们仍然困惑。

    因为今日时辰未到！

    ……

    火光映红夜空，明月皎洁依旧。

    除魔镇，亮如白昼。

    六位镇守六合殿的高僧得到通知之后，立刻以法术聚音，带领六合殿内的百姓往山上撤离。

    百姓们瞅了眼被爆竹声声不绝的镇内，想着这近半月来辛苦赚取的金钱都在其中，一个个都是疼彻心扉。

    但这生财之道便是如此，越是容易赚的钱，便要承担越多的风险，除非……

    对普通人而言，没有那个除非！

    但他们也都知道，钱能再赚，命不能再来。

    走吧！

    往山上走！

    花蓉月等人回头往千年树妖的方向瞧了几眼，也是咬咬牙，跟上了大部队。

    ……

    没了修士的阻扰，千年树妖速度提升，虽仍是不快，但因已离小佛山极近，很快便到了山脚。

    他有意无意避开了百姓撤离的路线，将树根当做是爬山钉，如履平地一般开始往上攀爬。

    小佛山并不算高，反而是横向面积更广。

    修士们速度虽快，却并未赶超千年树妖，而是在三个话事人的带领下，始终跟在千年树妖的后方。

    直到半山腰，修士们寻了一处相对平坦的地方，便将普通百姓安置在这。

    且有大部分的修士也都停留在这。

    人们站在半山腰往回看。

    除魔镇已经整个笼罩在火焰之中。

    那火舌攒动，如群魔乱舞。

    即便是在半山腰，也能感受到扑面而来的高温！
------------

0127.月狼

    “没有向外蔓延。”

    站在半山腰，能明显看出，整个火势都是集中在除魔镇内，而没有任何一丝火焰在往外蔓延。

    结合先前尝试，显而易见，是有人刻意在外围设了限制。

    否则以除魔镇火势之大，只夜风一吹，就会波及镇外密林，而后火势难以抑止，会一举烧向附近村寨。

    若处理不够妥当，甚至可能将整个西部村寨都烧毁！

    如今看来，更可能是有人在除魔镇建立之初，就在地下埋入了火阵，而后看局势进行了引爆！

    能做到这种事的人，并不多。

    思考缜密的人，此刻多半已经察觉到那幕后人的身份，心情便越发沉重。

    上山路窄。

    灵曦子等人将大部队留在这半山腰处，仅各自带着亲信精英继续往山上攀登。

    此情此景，便连徐寅三人也都不再多话。

    火光映红了小佛山，使得整个近似佛陀的山体如在焚狱。

    跳动的火舌舔舐着人心，山下的爆竹声渐渐低落。

    没过多久，千年树妖率先登上了光明顶。

    他将根须深深扎入山体之中，支撑着巨大树身屹立在山崖边缘。

    树冠之中，悄悄钻出两个脑袋。

    一个是那黑豹，另一个是金羽沙雕。

    这黑豹虽是一直躲在树冠之中，但也算是经历了整场战役，此刻已经没有了一开始的天真。

    那金羽沙雕先后经历了两任Boss的身死，更是面色惨白，心神惊慌。

    “树爷，那事还能成吗？”黑豹不禁小声问道。

    千年树妖摇晃着树冠，几根树叶繁茂的枝条突然收拢，将黑豹与金羽沙雕的脑袋硬生生塞了回去。

    金羽沙雕一缩脖子，颤声道：“只要巨鳌真人镇得住场子，应该可以吧……”

    无论如何，这人妖大战一过，小周国剩余大妖肯定要被清算，是万万不能再呆了！

    就算此次行动失败，金羽沙雕也已经决定远遁他国，躲上个十几年再说。

    两只妖不再敢出声。

    人类修士陆续登上光明顶，都是元灵打头，异常警惕。

    到了顶上，众人小心观察，却见这光明顶地势平坦，一览无余。

    只有中央区域有横竖交错如同棋盘的图残留。

    再仔细一看，会看到图上有地名标注，共四十九国！

    “天为圆，地为方，四九争一线。南无阿弥陀佛，各位施主今晚可好？”

    正当众人仔细看着那地图时，却有中正平和的声音由后方传来。

    众人猛然转头，那红黄袈裟的老和尚无声出现，此刻便在众目睽睽之下，往前方走去。

    多人避让，老和尚穿过人群，走到了最前。

    他也不与人多言，便只是到了那地图边上，而后手捻莲花印，吐出丝丝金光。

    金光飘到地图四角，在法诀引导上抽出丝线，逐渐勾勒出圆形星空。

    那老林寺降魔神僧法戒终于是忍不住呵斥道：“方丈，你到底在谋划什么？”

    那老和尚转过身，眉心一点金芒绽放，时隐时现。

    【角色：法普】

    【称号：巨鳌真人】

    【境界：元灵境】

    【元灵：旋龟】

    却正是昨夜突然失踪的老林寺方丈法普！

    法普方丈低垂双眉，面容苍老。

    面对法戒神僧的质问，他却顾左右而言他：“法戒，你精研佛法多年，可知真佛？”

    法戒神僧压抑怒气，回应道：“自是不知！佛法浩荡，我所知不过边缘一角，就算穷尽一生也难悟皮毛，如何能知真佛？”

    法普方丈摇头：“过于谦逊不可取。遍观这天圆地方之间四十九国，若你法戒都悟不到皮毛，岂不是说四十九国万万僧人都在空耗光阴？”

    法戒沉默不言。

    法普方丈便又问道：“既如你这般精研佛法也难见真佛，那真佛是否真正存在？”

    法戒怒道：“法普！不可妄言！”

    法普方丈嗤笑一声，露出与佛门高僧极其不符的表情：“有何不可妄言？若无真佛，佛理又是何来？佛经又是谁写的？若有真佛，真佛岂会因这求见真佛之欲而怪罪于我？”

    法戒好半晌憋出一句话：“菩提无是处，佛不得，众生亦不失菩提，但一切众生，即菩提相。”

    法普却转而大笑：“牛头不对马嘴！”

    随后他猛一指天：“此地无佛，不代表外面无佛，我要去外面寻求真佛，法戒你去也不去？”

    法戒猛然一震，随即抬头，双目紧紧盯着法普方丈的眼睛，一字一句道：“法普，你已生魔障！”

    法普方丈却是已不再理他，而是口中低诵：“一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静……”

    随着他低声念诵，一个个金字从其口角溢出，排列成蛇，飘向其身后那效仿“天圆地方大阵”而设的小阵。

    佛字入阵，金光流转。

    被划分为七七四十九个格子的地图徐徐变化，衍生出凹凸不平的地表。

    圆形星空之中，也有星光点缀，明月瞩目。

    举目一望，如出一辙。

    忽然间，大地猛一颤动。

    包括小佛山在内的这星空之下所有地表都颤动了一下。

    就仿佛是某个运转机括突然卡了一下。

    无数生命因此惊醒，眺望上空。

    本应吹飞树叶的风儿突然凝滞，雨降落到一半，云不再移动。

    整个世界，卡在了这一瞬间！

    察觉到周边如此诡异的变化，灵曦子等人顿觉惊悚无比，元灵感知到他们的情绪，随之发出咆哮威吓。

    周边灵气因此疯狂涌动，流光溢彩。

    青薇仙子下意识抓住了徐寅的手臂，顾凝霜也是皱着眉再靠近了一些。

    徐寅面对着这异常熟悉的变化，心中却另有一番思考。

    他突然抬头，便看到一缕极光飞窜而起，如流星逆行，划破天际，飞向头顶明月！

    那轮已经足够明亮却并未盈满的月亮之中，映照出清晰无比的矫健身姿。

    是苍狼啸月！

    “嗷呜~！”

    狼嚎之声贯穿天穹，以一种玄之又玄的形式传遍了整个“天圆地方大阵”。

    那轮明月的缺口，竟是缓缓补全！
------------

0128.天机门开

    冥冥中有一股气机流转。

    在无数生命的注视下，夜空中的明月逐渐补上了缺口，化为一轮没有一丝残缺的满月！

    也是在这一瞬间。

    狼影坠落天空。

    万事万物恢复流转。

    就仿佛是网络波动，突然产生卡顿，但在网络稳定后，便立刻恢复运转。

    这么短时间的卡顿不会对这片地界内的生命造成太大影响。

    但所谓“天机”却已经产生变化。

    原本应该是到八月十五才会应运而生的“天机”，在法普方丈窥得了“天圆地方大阵”的一丝漏洞，借此强行更改大阵，再联合“月狼”，使“天机”提前到来。

    就在今时今夜，此时此刻！

    满月气象大成，皎洁月光突然收束，集中起来照向光明顶！

    这一刻，整个天地之间，小佛山光明顶成了唯一有月光照耀的舞台。

    而位于光明顶上的人与妖，便是那歌舞剧的演员。

    从天空坠落的月狼在即将落地时调整身形，化为人身。

    却是一名发丝雪白，皱纹深邃的老妪。

    “徐寅！”X2

    看清这老妪模样的瞬间，余青薇与顾凝霜都是下意识转头看向徐寅。

    显然两女都已认出，这老妪正是当初在野集里贩卖“符包”的老奶奶！

    也正是这名老妪，当初将“青龙果”藏在了其中一个符包之中，试图引起祸端，以试探郑羊羽伤势。

    “是她。”

    徐寅微微眯眼。

    此方客栈事罢之后，他便知道那老妪一定是老林寺的人。

    却没想到竟然是妖！

    而且还是一头拥有改变月象神通的狼妖!

    这些原著中从未提到过的边缘人物，在此次事件中彰显出无与伦比的存在感。

    不仅如此，老林寺方丈竟然是一头王八精！

    这也是徐寅万万没想到的。

    小周国第一大派老林寺，其门派方丈竟然是一头大鳌！

    甚至直到此时此刻，除了能够看到数据面板的徐寅之外，还没有任何一个人类知晓！

    就算他在原著刚开始的时候都没敢这么写！

    哪想到这个世界的现实比他乱写的剧情还要离谱！

    他心中想着，突然感到胸前一阵滚烫。

    他下意识摸向胸口，便是摸到了那枚天机牌！

    ……

    随着月光如瀑布般倾泻而下，将每一个人都照得雪白雪白。

    有六道最是耀眼的月光分化而出，分别照向其中六人。

    确切的说，是照向六人随身携带的天机牌！

    老林寺方丈法普。

    灵犀剑宗宗主灵曦子。

    丐帮帮主洪启年。

    天魔教圣女顾凝霜。

    阴阳宗宗主王朝辉。

    以及，徐寅！

    前六道月光并未引起多少意外，只有这最后一道月光照下，令得其余人心中大震。

    尤其是灵曦子，更是无论如何也想不到，自家弟子竟然持有着另一枚天机牌！

    “等等，这样的话，若我将天机牌交给青薇，岂不是正好让他们二人双宿双飞？等到了天外天，也能有个照应！”

    可下一瞬间，灵曦子又瞧见了站在徐寅另一边的顾凝霜，不禁皱眉。

    三人的话，就不那么美了！

    且不说灵曦子的小心思。

    这天机牌越来越烫，六人都是不由自主将其取出。

    天机牌出，天机门开！

    这并非虚言。

    甚至不需要法普方丈再有所动作，天机牌在吸收了月光精华之后，便是同时释放出白光，照向天空。

    六束白光射出，在空中照出六个点。

    而后从这六个点中各自分出两条光线，相互连接，最终形成了一个巨大的六边形门扉！

    “这就是天机门？”

    虽是无人惊呼，但持有天机牌的几人都是不由自主地抓紧了牌子，随后暮然与身边人拉开距离，各自警惕起来！

    人心叵测。

    之前与妖斗时，虽然众志成城，但如今天机门开，只有手持天机牌的人才会被接引出去，难保不会有人心存歹心，争夺天机牌！

    灵曦子对徐寅倒是信任，直接闪身到徐寅身边。

    他丝毫不多说，只立刻将手中天机牌递给自家宝贝女儿。

    “父亲？”

    青薇仙子有些惊诧。

    灵曦子知她所想，立刻道：“爹原本就是准备给你的，如今天机牌提前开启，也不知道接下来会生出什么变故。你先把天机牌收好，如果真有天人前来接引，你便与徐寅一起去往天外天。至于徐寅父母那边，我会代为说明的。等到了天外天，你一定要努力修炼！若有机会到天人之境，就回来看看爹。”

    说着不等青薇仙子拒绝，灵曦子便强行将天机牌塞入女儿手中。

    他原本是准备到了八月再将此事告知女儿，便是为了防止女儿因为感情之事而反抗，但现在既然徐寅也有天机牌，就没那么多担忧了。

    那边。

    天魔教教主张天佐在察知事态后，也是立刻往这边靠了过来。

    他倒是表情轻松，只笑着对顾凝霜说道：“凝霜，师父送你最后一程。”

    顾凝霜握紧天机牌，笑盈盈说道：“师父，我原本想着是要把这牌子还给你的，但现在……”

    说着她瞟了一眼徐寅，便笑而不语。

    张天佐点了点头，露出和蔼的笑容：“这娃儿我看行！”

    顾凝霜顿时喜道：“师父你也这么觉得？”

    ……

    徐寅被夹在中间，却是暗自感慨：“都什么时候了，还搞得这么其乐融融？没见其他人的眼神都开始不对了吗？”

    他们三人聚在一起，持有三块天机牌，又都是小辈，若不是有灵曦子和张天佐主动担当“左右护法”，怕不是早有人按捺不住了。

    尤其是那千年树妖，若真有“天人”接引，它一定是第一个出手抢夺的！

    好歹是原著作者，徐寅对这天机门的机制自然是一清二楚。

    若无“天人”接引，只要有一枚天机牌，就可以让所有人都通过天机门。

    至于提前开启天机门，究竟会否有“天人”接引……

    事实上，若按照原著剧情在八月十五打开天机门，反而是绝对不会有“天人”出现的！

    因为到那时候，这“天机门”背后的仙门已经因为不知名的原因，惨遭灭门！

    从天机门中出来的，将不会是“天人”，而是盘踞在仙门废墟内的一头恐怖的黑魔兽！

    正是那头黑魔兽，给小周国带来了灭顶之灾。

    但如今天机门提前了几个月开启，便是徐寅也不知道门后究竟会出来什么东西！
------------

0129.大道朝天

    天机门内光辉流转，仍有灵光不断涌入。

    所有人都是紧紧盯着那天机门，等待着这扇门最终开启。

    徐寅同样不例外。

    天机门的提前开启打乱了他的原计划。

    他原本是准备等除魔大会过后，便开始借助家族收集必要物品，等八月十五天机门开，再携带那些物品穿门而过，占领那仙门府邸，开创属于自己的仙门！

    外面的世界与小周国有着堪称时代横沟的文明差距，每一个仙家府邸之内都有至少一个信号基站。

    只要占据一个信号基站，修士便可以借此连接上灵能网络，与千万里之外的其它修士或是仙门建立联系。

    而且仙门府邸必然有着标配的传送站，可以进行物品传送，这是远程交易的前提。

    修士到达元灵境之后，无论是炼制元灵还是使元灵进化，都需要大量的资源。

    这些资源交易都需要用到灵能网络和传送站。

    因此想在外面的世界立足，有一仙门底蕴必不可少。

    若无仙门根基，修行路上将寸步难行。

    至于外面的世界究竟为何，这片天圆地方大阵之内的天地又是如何而成？

    徐寅刚穿越时印象印象模糊，后来得知“天机牌”之后就逐渐回想起来。

    外面的世界，名为“洪荒”。

    但其实抛去名字，该洪荒与其它小说中经常出现的洪荒世界并无多少相同。

    洪荒大地之上，人类文明已经从上古炼气士的上古时代跨越到了灵能科技大兴的灵能大时代。

    但与此同时，除人类之外的百族却仍在上古时代与灵能时代之间徘徊，甚至有不少蛮荒部族仍在茹毛饮血！

    除了百族之外，洪荒还有着数之不尽的洪荒巨兽！

    更不用说隐藏在其中的上古遗族！

    洪荒世界实在太大了，身高百丈的巨兽遍地横行，神秘诡谲的秘境比比皆是。

    而主角出生的这片地界，包括小周国在内的所有周边小国，不过是一个巨大的牧场。

    养在其中的人类，只是一只只等待收割的羔羊。

    上千年前，洪荒大陆中有大能在一个巨大湖泊之中的岛屿上发现了一处“天圆地方大阵”的遗迹，在经过简单修复之后，大阵居然启动了！

    之后那位大能在经过一番思考后，便往大阵里迁移了大量人口，并为其划分国界，才逐渐有了现在的四十九国。

    那位大能建造这一片牧场的最初目的，是感叹于上古文明消失太快，想在这天圆地方大阵内重建上古文明，并作为“收藏品”保存。

    哪晓得这位大能在建好这片牧场后不久，就不幸身陨。

    其后人吃不下这么一大块蛋糕，便不得已联合当时的仙门将其瓜分。

    基本上，每一个仙门分到一个小国。

    鉴于“人道主义”，他们约定好不奴役阵中人类，任其自然发展，只每隔一段时间从自己管理的小国之中招收几个根骨、悟性以及福缘都极佳的人，作为弟子编入山门。

    但因为这些“牧场”出生的弟子也并不比洪荒本土招收的弟子强到哪去，所以也没有太多重视。

    之后外来文化流入，使得“牧场”内的文明逐渐从上古时代发展到现在这般模样，修士虽然没有完全脱离上古炼气士的套路，但修炼道路已经分成趋近于外界。

    按照设定。

    不仅是小周国，其余每一个小国也都有类似“天机牌”的机制，但千年时间实在太久了，以前接管那些小国的仙门有不少在这段时间内陨落灭门，也就失去了出去的渠道。

    小周国算是“渠道”保存完好的少数之一，但实际上因为其背后仙门也已陨落，所以今次也是最后一次！

    至于其背后仙门是何时陨落，因为什么原因陨落？

    乃至那仙门具体叫什么名字……

    徐寅都不知道！

    这是因为他压根就没设定！

    按照原著剧情。

    八月十五，六大势力齐聚光明顶。

    主角与顾凝霜携天魔教与白莲教而来，算是一股势力。

    青薇仙子单独一人持有一块天机牌，算是另一股势力。

    而后便是阴阳宗、丐帮、老林寺和皇室各持一块天机牌。

    内有六大势力相争。

    外有妖族虎视眈眈。

    在天机门开前，这六大势力为了争夺天机牌而大打出手。

    却没想到大战途中，天机门开，从中出来的会是一头穷凶极恶的黑魔兽！

    那头黑魔兽原是在小周国背后仙门惨遭灭门后，窥觑仙门灵气而鸠占鹊巢。

    这一日见传送门开，就钻入传送枢纽，来到了小周国。

    黑魔兽在洪荒大陆算不得太过强大的异兽，实质上在元灵九劫之中，它仅仅相当于二阶元灵！

    然而在整个小周国，所有元灵境修士的元灵都仅仅是一阶！

    甚至连那头千年树妖，也仅仅是一阶，充其量有接近二阶的实力。

    小周国倾举国之力围剿那头被命名为“黑魔兽”的魔物，却因之前的门派斗争死去太多巅峰强者而惨败。

    整个小周国，半数沦为废墟。

    周围诸国，都冷漠视之，无一国出兵支援。

    到最后，却是一个偶然路经“天圆地方大阵”上空的仙家大能，也不知是闻到了黑魔兽的气息，还是被数十万人的死亡怨气所惊动，就那么随意踩出一脚。

    那一脚直贯天地，不但在“天圆地方”大阵之中踩出一个洞，还将小周国剩下的半个国家踩了个粉碎。

    黑魔兽，自然也被踩死了。

    惨遭无妄之灾的小周国名存实亡，国内百姓纷纷迁走。

    白云城徐家也迁到了邻国小恒国，凭借着徐不裕父亲打下的根基，重新奋斗，积攒家底。

    而已经被徐家逐出家门的主角，却是和同样死里逃生的魔门妖女顾凝霜一起，穿过了那个正在自我修复的“洞”，走出了这“湖中岛屿”，走入了“洪荒大陆”。

    前后只相隔半天，幸存下来的青薇仙子也出了这片地界。

    ……

    凭借着一身主角光环，原著主角硬闯洪荒大陆。

    因地处偏远，从闯入洪荒大陆，到接触到第一个仙门，主角跨越千山万水，走过了千万里路，历尽了艰难险阻，若非有顾凝霜同行，怕是早已死了不知多少次。

    在接触那个记不得是什么名字的仙门之后，主角为了拜入仙门，无所不用其极。

    但最后，那仙门收了顾凝霜，没收他……

    原因无他，根骨、悟性，不够！

    此后之事，徐寅只记起一些，主角因此事对那仙门有了仇隙，为日后登门挑事埋下了伏笔。

    ……

    无论如何，徐寅都是不会选择原著主角的老路。

    在紧张的注视之中，天机门终于开了！
------------

0130.风化

    门内灵气趋于稳定，白光瞬间收敛。

    透过如水一般的帘幕，已能模糊看到另一边的景色。

    那是高逾百丈的宏伟山门，隐约可见雕刻在门柱上的珍奇异兽，如大鹏展翅般的飞檐翘角，拱卫山门的玉石麒麟。

    以及，悬于空中，有蛟龙缠绕的光之巨剑！

    “这便是天人府邸？”

    光明顶上，无论原本有无意向之人，在见到那宏伟异常的山门，震撼人心的巨剑，都是禁不住心中意动！

    窥一斑而见全豹，这“天人”府邸的底蕴由此可见。

    若真能被“天人”接引而入此门下，当真是鱼跃龙门，一朝升天！

    但心境稳固之人，仅是在片刻臆想之后便醒过神来。

    想入龙门，也得有那资质。

    否则就算取巧混入，也只能混迹底层。

    而在场之人，哪个在小周国不是身具高位？

    宁做鸡头不做凤尾。

    他们多少有些自知之明。

    灵曦子之所以将天机牌让给青薇仙子，对女儿的珍视占据很大部分。

    张天佐将天机牌让与顾凝霜，却单纯是因为自愧不如！

    他本身根骨与悟性也不差，但与顾凝霜相比，便如那朽木与良木，天差地别！

    正因为是顾凝霜的师父，张天佐才深知其中差距。

    在他眼中，顾凝霜才应该是“天人”想要的人。

    而他这种程度的人，就算混入其中，也就是一坨烂泥，是扶不起的。

    但如他这般拎得清的人却是不多。

    很多人，都明显露出贪婪神色。

    其中尤以部分没有天机牌的正派代表最是露骨！

    那灵谷派师人王、一刀宗赵日龙，几乎没将眼睛瞪出来。

    突然之间，光明顶微微震动。

    却是千年树妖动了！

    他并未出手抢夺，而是不由自主往天机门靠了过去。

    只一门之隔，便是最真实的阳光，最自然的风。

    他生长千年，从一颗小小的树苗长成如今的撑天巨树，却从未体验过真正的阳光与和风。

    如何甘心？

    但他几乎要扬起树根去触碰时，法普方丈却及时制止道：“树爷，切勿轻动！”

    千年树妖发出一声悠长叹息，放下了那条树根。

    法普方丈这才严肃道：“诸位施主也莫要心急，如今天机门开，天人若未现，只需手持天机牌便可随意出入天机门，等老僧进入之后，会将天机牌抛回，到时所有想要出去的人，都可出去。”

    此言一出，全场皆惊。

    那一刀宗赵日龙立刻喝问道：“此话当真？”

    法普方丈单手立掌：“出家人不打诳语。且让我们再等候些许，看天人是否会来。”

    说罢，他紧紧盯着那悬于空中的光之巨剑，却是心中有异。

    什么门派会在无聊到在门前悬上这样一柄巨剑？

    难道外面的世界有着迥异的风俗？

    “是剑阵！”

    却是那灵曦子开口说道：“这天人府邸开启了护山剑阵，有外敌入侵！”

    整个小周国，唯有灵犀剑宗的剑冢之内布置有这种大型剑阵，灵犀剑宗之外的人多是只听闻而未见，如今只窥见剑阵一角，震撼于巨剑之威势，却一时之间未能想到这是护山剑阵！

    但经他这么一说，各大掌门即便不懂，也立刻做出“我早知如此”的模样。

    那丐帮帮主洪启年更是沉声道：“如果真是为了抵御外敌而开启的护山剑阵，恐怕这天人府邸眼下形势不妙，若我等穿门而出，极有可能被战势波及！”

    一刀宗·赵日龙却也说道：“但这也意味着所谓的天人根本顾及不上我们，这时候穿门而出，大可以速速离开之地，此后天高任我行，海阔凭鱼跃，也不用被天人束缚。”

    绿袍老祖闻言噗嗤一笑：“然后呢？没有天人接引入门，赵老弟是准备当个山野流民？我听说外面机缘多，危险也多，说不得哪里蹦出一头异兽就把你给吞了！”

    赵日龙顿时一怒：“你！”

    绿袍老祖却是不惧：“你什么你？老夫是好言劝告，切莫作死。”

    两人争执不休时，那千年树妖却是已按捺不住。

    他突然缩小身形，从撑天巨树重新变为在镇口时的普通大树模样，甚至要更小一些。

    那金羽沙雕藏不住，“扑腾”一下飞出树冠。

    黑豹则是探出一个小脑袋，仍是扒着树枝。

    千年树妖摇了摇树冠，把黑豹甩下来：“我先试试，你们再看。”

    说着他便从树干之中伸出两只枝干似的手，向法普方丈伸去。

    法普犹豫了一下，仍是将手中天机牌递给了千年树妖：“树爷，小心了。”

    千年树妖抓紧天机牌，对法普点了点头：“会的。”

    随着他深吸了口气，将抓住天机牌的那只手，往天机门内探去。

    此刻所有人都不再争吵，便连徐寅也是仔细看着。

    传送门的机制各有不同，徐寅在原著中并未描述过如何穿越天机门，正好让树妖探路。

    千年树妖手中的天机牌首先接触到天机门内的那层膜。

    那层如水般的膜骤然荡漾起来。

    随着天机牌继续深入，忽然便有一层水膜生出，顺着天机牌包裹上去。

    千年树妖下意识想要缩手，但忍住了。

    那层水膜迅速蔓延，很快将千年树妖全身包裹。

    千年树妖反而镇定下来，抬起树根迈入门槛。

    随着半边身子迈过天机门，千年树妖已能清晰看到外面景色。

    “果真是护山剑阵！”

    视角骤然开阔，除山门之外的府邸全景映入眼中。

    那与其说是一座府邸，不如说是一座巨城！

    巍峨的城墙，雄伟的楼宇，是他毕生不曾见过的壮观。

    在那座巨城之外，有不计其数的巨剑悬于空中，组成了难以想象其威势的护山剑阵！

    “可为何，看不见半点动乱？”

    预想中的外敌入侵、激烈战斗并未出现。

    目之所及，也没有半个人影。

    千年树妖带着一丝疑虑将整个身体穿过天机门，而后便准备将天机牌抛回。

    但当他最后一条树根也过了门槛，包裹全身的水膜便是骤然缩回天机门中。

    而他的身躯，也暴露在了外面世界的阳光和和风之中！

    这是他梦寐以求之物，是他毕生之追求。

    等将天机牌送回去之后，他会找个风光迷人的地方，最好是山顶崖边，就扎根在那，他不怕土质坚硬，也不担心没有水源，只要有阳光照耀，便能住上很久很久。

    一阵微风吹过。

    千年树妖的身躯化作了风沙。

    天机牌坠落在地。

    “啪！”
------------

0131.未知之物 

    隔着一层如水般的膜，门那边的东西看着有些模糊。

    但这并不影响徐寅等人意识到那边究竟发生了什么！

    镇压战场，几乎无人能够撼动的千年树妖，就在众人眼皮底下化作了细细碎碎的砂砾。

    雪白的砂砾随风飘落，因有天机门阻隔，而无一丝声音传来。

    那边依然平静，静默得如同一幅画。

    “阿弥陀佛！”

    法普方丈禁不住颤抖了一下，如果千年树妖没有如此迫切地想要去到对面，那么预计第一个穿门而出的应该是他。

    此时此刻，他或许已经化为一撮砂砾。

    那金羽沙雕更是吓得振翅高飞，树爷就这么莫名其妙地没了，这光明顶上就再无人能护着他，此时不走可就再难走了！

    黑豹的反应不如他快，竟是趴在地上直愣愣地盯着天机门，似乎仍是不敢相信。

    金羽沙雕飞到高处，眼看小黑豹还愣在那，顿时心中叫骂一声，又折返回来将他抓起飞走！

    也幸亏所有人都被惊住，这才无暇理会这两只落单的妖。

    等这两只妖远远飞走，光明顶上便只剩下法普方丈以及那头月狼！

    只是除了徐寅之外，还暂时无人知晓法普方丈也是妖，有方丈庇护，月狼一时半会也不会出事。

    脾气暴躁的赵日龙终于忍不住呵斥道：“法普方丈，这究竟是怎么回事？你不是说只要天人不来，就可携带天机牌任意穿越吗？”

    殊不知法普此刻心里比谁都堵，他虽然因为有树妖挡灾而捡回一命，但本是属于他的天机牌却落在了门的对面。

    他若再想出门，就只能从其他人手中抢夺，或者等人过门之后将天机牌抛回来。

    而他心里也清楚，指望别人过门之后再将牌子抛回来，还不如指望那“天人”突然出现。

    这一次人妖之争，他站到了妖的那一边，即便身份还未暴露，但立场已经很是明显，等于是站在了所有人类的对立面！

    眼下无人找他算账，是权衡“轻重”之后的结果，不代表过后也不会有人找他算账。

    无论如何，此刻还不是翻脸的时候。

    法普方丈只能回应道：“并无虚言，赵施主应该也亲眼目睹了才是。那树妖并非是穿门之时遇到的危机，而是在穿门之后受到了不知名的袭击。我们无法看到那袭击的真面目，但确实存在。这可能是一个阵法，也可能是某种无形法术，甚至可能是看不见的异兽。但现在，在未能弄清楚真相之前，我们不䏍……”

    说时迟那时快，法普方丈说到中途，突然神色猛变，骤然向后飞腾。

    一只白头大鸟长鸣，凭空出现在他的脚下，带着他往光明顶外急速飞去。

    那月狼老妪反应也快，几乎是立刻便全身化光，追上大鸟，落在法普身旁。

    却是那天机门内的水膜，突然向外突出！

    虽是看不到身影，但五官凹陷，血盆大口，分明是一张人脸！

    那张人脸不断伸出，又不断缩回，似乎是想要穿过天机门进入这边世界，但因那层水膜阻隔而未能如愿！

    那层阻隔人出去的膜，此时反而成了保护众人的屏障!

    法普方丈与月狼逃离之快令人咋舌。

    先前出言呵斥的赵日龙在看到那不明之物试图穿门而过时，也是脸色瞬变，按着刀柄就往后急退。

    其余人反应都是不慢。

    有飞禽类元灵的人，如灵曦子这般更是直接跃上鸟背，载上徐寅和青薇仙子便往高空飞去。

    张天佐和顾凝霜相视一眼，竟也登上了“咕咕”的脊背，想要蹭车。

    如果说先前所有人都不知道那千年树妖是怎么没的，但现在多半已经猜出一点。

    “那究竟是什么东西？”

    青薇仙子脸色发白，不由自主的抓紧了徐寅的袖子。

    修士在遭遇神秘与未知之物时，其反应与凡人并无不同。

    徐寅心中微沉，有些不好的预感。

    那试图穿门而入的无形人脸在屡试无果之后，突然又幻化成了别的形状，在水膜之后不断滚动。

    似乎人脸只是它的其中一个常态，它真实的形状并不能确认，可在任意形状之间变化。

    而有着这种特性的生命，他倒是有些印象。

    ……

    灵曦子虽然驾驭“咕咕”飞到高处，却并未离得太远。

    天机门就在眼前，只因一个未确认的危险便让人放弃，是极其不可能的事情。

    不禁是灵曦子，几乎绝大部分的人都只是尽量与天机门拉开距离，而远远眺望。

    法普方丈座下大鸟在盘旋一圈后，竟也飞了回来。

    因为天机门的那层膜，确确实实地发挥着阻挡的作用，将那未知之物完全阻挡在那边。

    尽管可以通行的天机牌就落在门口，但那怪物却似乎并无将其拾起的意向？

    “或许我们没必要这么恐惧？”

    张天佐拧着眉头分析道：“那东西，似乎进不来？”

    灵曦子要更从心：“或许只是暂时进不来？”

    顾凝霜抖了抖手中的天机牌：“若能随意进入，就不需要这牌子了吧？”

    几人争辩时，徐寅却突然道：“是能进来的。”

    他说话果断，没有一丝疑虑。

    在其余人都看过来后，徐寅非常酌定道：“天机门确实有持证通行的机制，但若足够强大，是可以强行闯关的。你们看门内的那层膜，那并非是无限延展，这说明它有强度的概念，既然如此，就有承受极限。”

    事实上，他之所以如此确定，是因为原著之中明确有写，有黑魔兽强行闯入过天机门！

    这意味着只要有黑魔兽那种程度的力量，便可以突破那层膜。

    而黑魔兽的力量虽然在二阶之中属于顶尖的层次，但终究只是二阶。

    一座传承久远的仙门，必然有着相应的底蕴。

    再不济也应该有至少一名化神境强者。

    化神境虽然只是在巨灵境之上的一个境界，但却是在将至少四阶的元灵转化为自身元神后才能达到的境界！

    从元灵境之后，到道果境之前，修士的实力几乎完全可以用元灵的强弱来判断。

    而能将拥有至少四阶元灵的修士镇守的仙门灭门，区区天机门的屏障，根本毫无意义。

    那东西没有强行突破，或许只是因为还没用力？

    不！

    它不仅没有用力，甚至根本就没有注意到这边！

    徐寅心中一动，终于回想了起来。

    “是‘风冥’！”

    吞噬了千年树妖，将其身躯风化，正“试图”穿过天机门的那不可确定之物，并非是一个完整的生命。

    而仅仅是某个名为“风冥”的生命，其身体的一小部分。

    它目前所做的行为，只是一种身体上的，无意识的扩张！
------------

0132.风冥

    “风冥”，如风般无影无形，如幽冥般吞噬生命！

    此类名字，都并非是真名，而是一个代号，通常是其它生命在认知了它们的存在后，给予的一种与其特征相符的代称。

    其名，便如“心狩”——心灵狩猎！

    也都是古神眷属的后裔！

    亦如“心狩”一般，“风冥”在原著之中也是极其后期才出现的角色，其强大程度也与“心狩”一般，是动则便能毁城灭国的恐怖生命。

    徐寅依稀记起，原著主角应当是在一次遗迹探索中遭遇的“风冥”，且坐看“风冥”将所有同入遗迹的人化为风沙，而他则在观察中察觉到了“风冥”的弱点，并经过一次生死之战后将其击败！

    “风冥”的角色重要性比不上“心狩”，只能算是一个阶段性的小BOSS。

    读者对它的印象也不深，不像对“心狩”一直念念不忘。

    出现这种差距，多半是因为“风冥”的日常形态并非人形，更不是女性。

    如“风冥”、“心狩”这般的古神眷属之后裔，一般有两种形态，即“日常形态”和“原初形态”。

    这两种形态源自于父系和母系血脉。

    “原初形态”源自古神眷属的血脉，“日常形态”则源自另外一部分。

    “心狩”是古神眷属与人类的混血，所以“日常形态”是人类。

    而“风冥”却是古神眷属与异兽的混血，所以“日常形态”是野兽。

    而且是一头野猪！

    ……

    “风冥”的“日常形态”不足为惧，但其“原初形态”却几乎没有弱点！

    或许是因为对自身母系血脉的厌恶，风冥几乎从不以“日常形态”示人，而为了长时间维持“原初形态”，它时时刻刻都在捕食！

    它的“原初形态”是一枚金色的“风眼”，“风眼”在吞噬了生命能量之后，会以自身为中心产生“风团”。

    “风眼”为心脏，“风团”为身躯。

    “风团”能将接触到的生命瞬间吸干。

    随着不断吞噬生命能量，吸收大于消耗，风冥的身躯便会不断扩张，变得越来越庞大！

    而被庞大风团包围在中心的“风眼”，便会越来越隐蔽。

    甚至当风冥的体型庞大到一定程度时，被它吞噬的生命都不会知道有这么一枚“风眼”存在。

    而“风眼”，便是风冥在“原初形态”的唯一弱点！

    但想要突破风团的保护，击碎风眼，却几乎不可能。

    ……

    徐寅不禁拧紧了眉头。

    原著之中，主角是采用非常极端的方法，将视野内的生命全部灭绝，使得风冥无物可吸，而后才将其硬生生拖死。

    但这种方法，徐寅根本不可能效仿。

    “以目前来看，如果风冥没有注意到传送门，我或许可以等它自己离开？”

    古神以及其眷属，乃至其后裔，最可怕的地方便在于其“未知性”。

    例如这风冥，在不知它底细的情况下，修士根本无从防备。

    无论是再严密的护山大阵都不可能阻挡风的入侵——毕竟人类需要呼吸，护山大阵就必须通风。

    那座仙门很可能是在很多门人被无声无息地吸干成砂砾之后，才发现有异物入侵。

    但风冥的身体在本质上和一般的风根本没有差别，几乎没有侦测手段能够侦测到它。

    在侦测不到风冥的情况下，仙门内的高层只能被迫开启护山剑阵，寄希望于这保护了门派无数次的强大剑阵！

    然而这一次，剑阵甚至没有勘测到“敌人”，那不计其数的光之巨剑只能悬浮在空中，眼睁睁地“看”着整个仙门被清理一空。

    仅仅是一阵风刮过，这传承久远的仙门，便彻底没了人。

    洪荒大地之上，诸如此类的灾祸比比皆是。

    走在路上被雷劈，被天火砸死，都是稀疏平常的事情。

    随着时间流逝，这座仙门的消逝大概率会被归为“天灾”。

    而因不在门内而幸免于难的幸存者们，只能流着泪痛骂那作恶多端的“苍天”。

    想到这里，徐寅发现事情发展正在脱离自己的掌控。

    因为这意味着，这座仙门很可能并未被完全灭门！

    如果他占据了仙门府邸，就要担上被那些下山历练，又或是外出公干的人，找上门来的心理准备。

    “果然这天下就没有那么好捡的便宜，看来得换一种思路了。”

    徐寅叹了口气，不等周边人询问，便在心中默念了“时停”。

    时间停止，他从“咕咕”背上跳下，轻盈落地。

    风冥的弱点已经很明显，就是被保护在“风团”中间的“风眼”。

    但难就难在如何突破“风团”，找到甚至击碎“风眼”！

    “需要做一个尝试。”

    徐寅在落地之后，左右瞧了瞧，看那赵日龙还在不远处的山岩后探头探脑，便走过去从其刀鞘之中将他的刀拔了出来。

    刀身不长，但很宽，有些沉。

    徐寅掂量了一会儿，觉得挺满意，便走到天机门前，以刀身压向那层被风冥的身体部分撑得突出来的水膜。

    几乎没有遇到多少阻力，水膜被轻而易举地推平，甚至反推向了门的那一边。

    可见徐寅之前猜测得没错，风冥确实没有注意到这边，他根本没有往风团之中特意灌注力量，而仅仅是身体上的无意识扩张。

    “风冥的风团在自然状态下只会吸收生命力，而不会对无机物造成损坏，这也是那山门上并无破坏痕迹的原因。”

    “但这并不意味着风冥不能破坏无机物，事实上它可以做到任何风能做到的事情！”

    “无论是凝聚风刃斩切，还是形成风暴将物品绞碎，它都能轻易做到。”

    “但现在，至少是时停的这一刻，它并没有给自己的风灌输这样的意识。”

    徐寅想了想，转而手持天机牌接触那层水膜。

    与千年树妖当时一样，水膜自行蔓延覆盖到他的身体表面，甚至连他的衣物以及手中的那把刀都覆盖了上。

    而后他将刀穿过水膜，猛一施力，将那柄赵日龙视如手足的宝刀射了出去！

    直到那刀坠落在地，刀身之上都没有出现任何一丝划痕。

    徐寅便不由露出笑容。

    “这样的话，方法就很多了。”
------------

0133.作家助手2.0.0

    既然风团此刻不会对无机物造成损毁。

    只要徐寅在身周包裹一层无机物，便可以自然穿行于风团之中。

    在寻找全身防护服之前，他还以内力、剑气进行了试探，发现那风也会吸收内力与剑气。

    这倒也并不令人意外，因为从根源上讲，内力与剑气也是属于“生命之气”的范畴。

    寻找防护服花了些功夫，等徐寅重新回到光明顶时，周身已经包裹上一层无缝隙的胶质物，仅在眼部是透明材质。

    而他的手上还多了一柄黑色雨伞。

    这种雨伞的伞柄是金属材质，伞尖突出一截，相当尖锐，伞面也是以韧性很强的特殊布料制作，算是一种奇门武器。

    一切准备妥当。

    徐寅将天机牌探向水膜，那层水膜因他主动干涉而恢复流动，主动蔓延覆盖到他的身体表面。

    在确信无碍后，他以黑伞探路，跨过天机门。

    等他完全跨过天机门，水膜便自动缩回，且在缩回途中便停止了流动，保持着一个近似奶嘴的形状。

    “呼~”

    徐寅松了口气，结果确认，身上的自制胶衣确实完美地封住了风冥那能吞噬生命力的诡异力量。

    但正当他准备再接再厉，潜入仙门府邸搜寻风冥的风眼时，耳边却是突然传来“叮”的一声！

    【叮！检测到素组已脱离新手区，版本更新已激活，请宿主耐心等待！】

    【更新进度：▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒0%】

    看着眼前长长的进度条，徐寅陷入了沉默。

    系统终于更新了，自己是应该高兴呢？还是高兴呢？

    说不期待自然是骗人的。

    但一想到这么久了，自己才刚刚从新手区脱离，他就忽然有一种淡淡的忧伤。

    总之从今以后，总算不是一只萌新了？

    也不知是好是坏？

    摇了摇头，徐寅没有在原地等待更新，而是径直往那座仙门府邸走去。

    走到那块坠落地上的天机牌前面，他稍微停了下，看了眼不远处铺散开来的雪白砂砾，又继续往前走。

    他现在所在的位置是在这仙门的山门之外，而且离山门有些远，是一个极不起眼的小角落。

    天机门出现的地方只围了一圈低矮的砖石，旁边立了一块“禁地”的牌子。

    但从防护程度看，这块“禁地”可能是有史以来最不禁的禁地了吧。

    可见这仙门根本就没将天机门放在心中……

    在这“禁地”周围，原本应该种了些树木花草，但明显已被风冥吸干成砂砾，在墙便铺了厚厚的一层。

    往山门位置走了一段距离之后，能看到山门另一边有一圈亭榭，其中一个亭子的支柱上挂着“传送站”三个字。

    那应该是建立在外部的通用传送阵，一般用于接送外客与运输外来物品。

    而在仙门内部，一般也会有内部传送阵，但都极为隐秘。

    这样做的目的是防止外敌使用特殊方法直接传送到护山大阵之内。

    到了山门正前方，徐寅仰起头来，终于看到了这座仙门的名字——觅仙宗！

    “依稀闻鹤唳，楼上觅仙踪。”

    徐寅忽而一叹，可惜如此仙门却在一息之间化为乌有。

    觅仙宗的山门分为正门和侧门。

    正门如城门，高大宏伟，平常不轻易开启，门人弟子出入山门一般通过侧边小门。

    而护山大阵与城墙相融，形成一个能将整个仙门府邸都笼罩的不规则半球。

    日常模式时，仙门会将护山大阵的功率降到最低，且会在进出通道留出口子。

    但即便如此，维持护山大阵日常开启的消耗也是异常巨大，不够富裕的仙门根本承担不了这种支出。

    护山大阵开启之后，会对周围异兽形成威慑，令它们不敢靠近。

    而仙门修士也会定期外出，对仙门附近的凶残异兽进行清理，这一般会被当做门人弟子的试炼任务。

    而护山剑阵则与护山大阵不同，是单纯的杀伐大阵！

    这觅仙宗的护山剑阵规模之庞大，一看就是上等品。

    由此推测，这座仙门要不就是底蕴强大，要不就是非常有钱！

    而从觅仙宗竟能被“风冥”灭门来看，应该是后者。

    徐寅直接从侧面进入。

    觅仙宗的修士甚至来不及将门锁上，护山大阵也没有完全开启，就只紧急发动了剑阵。

    他步入其中，就仿佛是进入了一座辉煌的古城。

    这座古城的路边、屋顶、角落、室内……目之所及，到处都是细细碎碎的雪白砂砾。

    踩在这些砂砾之上，就仿佛是踩在无数枯骨之上。

    徐寅心中逐渐沉重，完全没有如入宝山的惊喜。

    这仙门府邸与他预想之中的，相差太大太大！

    他原本以为这会是一座废弃了至少几十年的废墟，里面的库存秘籍应该都被拿走，只剩下断壁残垣。

    却没想到这竟然会是一座无比完整的府邸！

    而且必然藏有惊人的财富！

    金山银山往头上乱砸的虚幻感和脚踩无数生命的沉重感结合在一起，产生出一种难以言喻的混乱。

    他继续前往走，机械式地寻找着风冥的风眼。

    如果只是正常捕食，风冥的风眼一般会位于风团的最中心。

    而如果整个仙门府邸都被它包入了体内的，那么它的中心就是在府邸的中心。

    就这般越走越快。

    徐寅发现这座仙门府邸拥有着一座大城应该拥有的所有机能，有些地方甚至划分出了田地，还有像是养殖鱼类的湖泊水池。

    但真正的住宅建筑却并不多。

    住宅与住宅之间也都相隔很远，单人居住面积非常广阔。

    这意味着这座理论上应该能够容纳十几万人的仙门府邸，实际上应该只有几万人居住。

    这几万人之中，还应该有绝大部分是为了服务修士而存在。

    至于具体有多少人，只要找到觅仙宗的名册就能一清二楚。

    等到了府邸中央区域，能发现这里的建筑明显要比前面的建筑要宏伟许多，应该是觅仙宗高层居住的地方。

    但在这之后的区域，却意外的并没有多少建筑。

    以此为分界线。

    这觅仙宗接近一半的土地，竟然都是田地！

    “是农田？不对，莫非是药田？”

    看着那些表面上覆盖着一层雪白砂砾的田地，徐寅陷入了沉思。

    【更新进度：▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒100%】

    【叮！版本更新完成，版本号2.0.0。】

    【并行任务系统已激活，商城列表已更新，写作系统已开启！】
------------

0134.来秀下你的脑洞吧

    【叮！检测到世界线即将严重偏离主旨，新的修正任务已激活！】

    来了，来了！

    终于又来了！

    听到这久违的世界线修正任务的提示声，徐寅差点落泪！

    没有失去，就没有珍惜。

    徐寅直到现在才终于明白修正任务的好！

    事实上，如果没有千年树妖的迫不及待，而让时间再拖久一点，他当时其实已经想要借助时停先一步到门对面去看看。

    这一步若真走出，就是重写次数-1的下场！

    风冥是一种极其特殊的生命，它的身躯是由风组成，刨除被它赋予的那种自动吸收生命力的特殊能力之外，就是一团纯粹的风。

    唯有核心“风眼”才算作是“活着的生命”。

    类比人类，作为身躯的风团并非是相当于皮肤肌肉乃至骨骼，而是相当于头发！

    头发是死物。

    所以徐寅在时停状态下与其接触，会让它短暂地从时停状态脱离，并作出类似“时停状态下咬肉，肉会出汁”的反应。

    徐寅的时停是一种基于“作者独立于书本之外的思考时间”而存在，他不能对书中有生命的角色造成伤害。

    在这个概念之下，他却可以将三公主的头发剃掉。

    便是因为头发没有生命。

    就像徐寅在时停状态下触碰雨滴，会让雨水恢复流动，进而弄湿他的手指。

    在时停状态下接触火，会让火燃烧起来，烧伤他的皮肤。

    他在时停状态下接触到那风团，也会被吸收生命力。

    不同点在于，应该只有离他很近的一小部分风团会起反应，吸收的生命力会有限，可能不会致死。

    但他当然不会无聊到去做这种试验。

    这个世界因为他当初的恶趣味而变得异常危险，尤其是出了新手村之后，若没有修正任务的随时提醒，真的是怎么死的不知道。

    徐寅拍了拍小心肝，看向新的任务描述。

    【叮！任务难度测定中……】

    【叮！当前任务确定为五级！】

    (○｀3′○)：噗！

    五级任务？？？

    要知道当初被老林寺包围在此方客栈之中的任务难度也只有三级！

    不过想想也是。

    风冥好歹是古神眷属的后裔，值这个评价！

    【当前任务：圣斗士不会被同一个招数打倒两次！】

    【任务描述：觅仙宗被风冥灭门，是命里劫难，躲不过也避不开。但这理应和你无关才对？你为何偏要一头撞上来？深陷死劫，无力回天。与其浪费时间谋求所谓生机，不如静下心来想想下次重来时要如何避开这一劫数。三十年不够，便用一世来凑。下次重来，一定不同。】

    意思是，我这一世被判死刑了？

    徐寅不禁脸一黑，尽管他已经对这种套路见怪不怪，但仍是难以接收。

    毕竟这玩意儿刚开始可是信誓旦旦地写着“爽文模板”四个大字！

    现在看来却完全是一个虚假广告！

    不过这能怪谁呢？

    人家作家助手也很难的好不好，谁让你丫的不按剧情走？

    【任务要求：爽感度不低于15。】

    【场景限定：觅仙宗境内。】

    【任务奖励：随机角色素材包X1。】

    “任务奖励是角色素材包……这是什么意思？”

    徐寅想了一会儿，最终决定先把这任务奖励放一边，反正任务思路已经很清晰，就是让爽感度达到15有点难办。

    他随即点开商城列表。

    【积分商城】

    ①请假条

    ②修正带

    ③笔记纸

    ④稿纸

    ……

    “商城列表更新之后，多了修正带、笔记纸和稿纸卖，这倒是好消息。我现有积分是……1428906！先看看多出来的商品怎么卖吧。”

    想罢，徐寅先将【修正带】的列表点开。

    ▼

    修正带（初级）：50000积分

    修正带（中级）：1000000积分

    ▲

    “这也恁贵了点吧？只加一点悟性or根骨or福缘的初级修正带就要五万？中级修正带更是直接跳到一百万积分！而且依然没有高级修正带卖。”

    买不起，买不起。

    徐寅摇了摇头，点开了下面的【笔记纸】列表。

    ▼

    笔记纸（初级）：100000积分

    笔记纸（中级）：200000积分

    笔记纸（高级）：400000积分

    ▲

    “笔记纸不愧为二级任务的奖励，就是比一级任务的奖励贵。不过只是初级更贵，中级之后反而要便宜。而且有高级笔记纸卖！”

    【笔记纸（高级）：可将指定目标的一项技能记入笔记当中，随时取用，保留完整等级。】

    徐寅目光一闪，掐指一算。

    假设用笔记纸记录一项满级技能，使用中级笔记纸记录，再用请假条来提升，至少需要一张以上的十年请假条，也就是365000积分。

    而如果直接用高级笔记纸记录，只需多花费两万积分，血赚！

    emmm，问题在于很难找到满级技能。

    下一个。

    稿纸！

    ▼

    稿纸（初级）：1000000积分

    ▲

    “翻篇！”

    徐寅原本以为自己拥有一百四十万的巨款，也算是奔小康了，没想到还是属于贫困线以下。

    现实也太残酷了吧！

    什么时候才能实现财务自由？

    花了些时间整理心情，徐寅紧接着打开了【写作系统】。

    俗话说最好吃的就要留到最后慢慢品。

    这作家系统2.0.0版，徐寅最好奇的其实是这个新出来的【写作系统】。

    按照字面意思理解，总不至于是真的要在小说世界写小说吧？

    想想五级任务的奖励【随机角色素材包】，徐寅便有了些猜测。

    一打开【写作系统】，出现在眼前的是极其熟悉的页面。

    也就是的作家助手app上的写作页面！

    第一行标题【写作】，右上角代表征文的【征】字倒是没了。

    下面则是：

    【立刻开启你的故事】

    [请选择创建作品的类型]

    【长篇小说】

    [长篇连载，邀你挑战！]

    【短篇故事】

    [我有故事，你有酒吗？]

    【对话小说】

    [来秀下你的脑洞吧！]

    ※当前版本仅可创建一部作品。

    ……

    “竟然是真的写书？”

    徐寅有些懵逼。

    可按照作家助手系统的尿性，能这么简单吗？

    真要写书，写给谁看？

    徐寅不信。

    他在先做任务再开书和先开书再做任务之间衡量了一下，选择了先开书。

    然而又在【长篇小说】、【短篇故事】和【对话小说】之中进行了选择。

    事实上根本不需要选择。

    对他而言，这只是一个单选题。
------------

0135.作品设定

    毫无疑问是【长篇小说】!

    【短篇故事】与【对话小说】虽然各有优劣，但徐寅出道以来，就没写过【长篇小说】之外的类型。

    既然当前版本仅可创建一部作品，那么自然要选择自己最为熟悉的类型！

    点开【长篇小说】选项之后，系统面板上出现了【创建作品】页面。

    下方则是：

    【男生】

    [玄幻/奇幻/历史/都市/灵异/仙侠/游戏/二次元/武侠/军事等所有男生题材]

    【女生】

    [古言/现言/玄幻/青春/悬疑/科幻/仙侠/游戏/N次元等所有女生题材]

    ……

    肯定是选【男生】！

    但选择了男频题材之后，竟然真的出现了【选择发布站点】的页面！

    徐寅眉头一皱，觉得事情并不简单。

    因为这页面上的选项，竟然不是【起点读书】和【QQ阅读】，而是【当前世界】和【其它世界】！

    “这是什么意思？”

    分别点开两个选项，下一页的内容完全一样。

    显然在成功创建作品之前，并不能看出两者优劣。

    但仅从字面意义上理解，【当前世界】和【其它世界】的不同其实很明显，就是在当前世界创建作品和在其它世界创建作品的区别。

    事实上从这两个选项一出，写作系统的格局就变得完全不同了。

    不过就目前来看，【其它世界】很可能是一个随机性的选项。

    随机代表不确定，可能带来更大收获，也肯定带来巨大弊端。

    反之【当前世界】就显得更为稳妥。

    而且按照徐寅对作家助手的理解来看，当前版本仅可创建一部作品，同样意味着下个版本就能创建多部作品！

    这时候选择较为稳妥的选项来打好地基，等版本更新之后再去尝试随机性较大的选项，毫无疑问是最正确的选择。

    徐寅的心态其实一直在“膨胀”与“求稳”之间浮动，而因为今天遭遇的种种事情，他此刻心态则更偏向于“求稳”。

    所以他选择了【当前世界】。

    点开【当前世界】之后，下一页是【填写作品信息】。

    项目分别是：

    【作品名称】

    【作品类型】

    【作品模板】

    【作品流派】

    【角色创建】

    ……

    从这里开始，写作系统已经与原本的作家助手app完全不同。

    徐寅只是略微思索，便大致上弄懂了这套系统的意义。

    “作品名称无关紧要，毕竟没有读者……就叫《时停在玄幻世界》吧！”

    “作品类型，我看看……”

    【作品类型】

    [玄幻/奇幻/历史/都市/灵异/仙侠/游戏/二次元/武侠/军事]

    “就玄幻吧。”

    “然后是作品模板。”

    【①爽文模板】

    【②虐文模板】

    【③绿文模板】

    【④宠文模板】

    【⑤腐文模板】

    【⑥……】

    “好重的既视感……爽文模板！”

    “然后是作品流派，我看看。”

    【作品流派】

    【①废材流】

    【②天才流】

    【③幕后流】

    【④日常流】

    【⑤冒险流】

    【⑥诡秘流】

    【⑦宠物流】

    【⑧创业流】

    【⑨逗比流】

    【⑩争霸流】

    【⑪无敌流】

    【⑫复仇流】

    【⑬系统流】

    【⑭卡牌流】

    【⑮文抄流】

    【⑯神豪流】

    【⑰召唤流】

    【⑱无限流】

    【⑲聊天群流】

    【⑳灵气复苏流】

    ……

    “眼睛都看花了……”

    还好徐寅对这些写作流派的了解本就很深，否则肯定有许多流派是首次接触完全无法理解的。

    这些所谓的写作流派其实在很大部分上是有重叠的，作者写作也是会涉及各种要素，确定了作品流派，只能说是确定了最核心的要素。

    但眼下这写作系统已明显不是普通写作。

    在徐寅看来，除了书名之外的所有步骤都需要谨慎选择。

    因为这些选择，很可能会在后续决定系统任务的发布倾向，就和他在作家助手系统激活之时选择了“爽文”作为世界模板一样。

    并不是你选择了“爽文”，这个世界就真的变成了爽文，而是需要你去“写作”，使得整个剧情发展变成爽文剧情。

    作品流派选择中的⑪号无敌流就是一个比较有迷惑性的选项。

    如果抱着“我想无敌”的心态去选择这个流派，系统很可能发布出各种类似“正面战斗一只手碾压XX大帝”、“貌似随意一口气喷死XX古神”的任务让作品的主角去展现主角的无敌。

    当然徐寅也相信系统会给出与任务难度相应的巨额奖励。

    但做不动的任务，奖励再大有什么用？

    所以凡事都要量力而行，最好是能循序渐进。

    比如②号天才流，就是一个非常妥当的选择。

    这种类型的作品一般都是主角天资惊人，而后稳步变强，每一阶段的敌人都是刚刚能够碾压的，轻松而愉快。

    再比如⑤号冒险流，也通常是从一个弱小但有特长的冒险者逐渐成长成强大全能的冒险者。

    但一想到是在这个步步是陷阱的世界冒险……

    另外比较适合当下选择的，还有⑦号宠物流。

    因为在徐寅看来，这个世界的元灵炼养和宠物流是非常搭的。

    而且徐寅本人对宠物流也很喜欢，这主要是源自于儿时对精灵宝可梦的情怀，以至于他在成为一名小说作者后多次想要写宠物流小说，可惜全都扑街了，无一例外！

    绝对不能选的，则是“诡秘流”！

    这个世界的古神，以及古神眷属和古神眷属的后裔，都毫无疑问可以归类为“诡秘流”之中，已经让人非常想避开了。

    如果再选“诡秘流”，简直是在给自己找不痛快！

    而比较不现实的，是诸如⑳号灵气复苏流。

    这个世界的灵气已经够浓了！

    再复苏是要闹哪样？

    至于④号日常流、⑧号创业流、⑯号神豪流，过于不符合世界画风。

    而⑨号逗比流会对他玉树临风的君子形象造成极大破坏！

    几经思虑，徐寅排除了②号天才流，因为他已经足够天才。

    之后又排除了⑤号冒险流，他真不想再出去冒险！

    ⑦号宠物流也被×掉，格局太小。

    ⑩号争霸流，毫无意义。

    ……

    最后剩下的是③号幕后流，⑰号召唤流，⑱号无限流，⑲号聊天群流。

    这几个作品流派都是涉及到“异世界”要素。

    其中必然会涉及到异世界的是⑱号无限流。

    但无限流实在过于危险，徐寅也不想真找出个“主神”出来，所以也×掉。

    而③号幕后流，⑰号召唤流，⑲号聊天群流。

    幕后流是个非常笼统的概念，最早的宗门建设，也就是自己当宗主发展宗门，也算幕后流。

    之后的在异世界召唤地球玩家来当苦力，自己则躲在幕后假装NPC，也是幕后流。

    还有一种是躲在幕后搞事情，比如操纵一个世界的灵气复苏、诡秘复苏、诸神复苏，自己则躲在幕后吃瓜看戏，都是幕后流。

    召唤流则相对容易理解，就是召唤各种生物或道具，可以是异世界的，也可以是本世界的，通常异世界较多。

    而聊天群流，就是构建一个聊天圈，里面的群员来自各个世界，或者干脆就是本世界各方大佬。

    这些都是很常见的设定。

    这三种可能与异世界接触的流派，都是相对比较安全的。

    当然召唤流召唤出不受控制的魔神，聊天群流的异世界大佬顺着网线爬过来吃人，幕后流弄来一群不好对付的穿越重生者，都是有可能的。

    但多少是在可控范围内。

    三种流派，其实都是在徐寅的接受范围内。

    但既然不能全都要，他便在仔细思考后，结合当下主要需求，做出了最终的选择。
------------

0136.开局18个亿

    ③号幕后流！

    之所以选择幕后流，除了他此刻本就要建宗立派之外，还是因为这幕后流是可控性最高的！

    幕后流，顾名思义，是主角居于幕后，掌控大局，所有的发展都在掌控之内，“做与不做”完全由自己决定！

    光是这一点，就和随机性较大的召唤流与聊天群流拉开了差距。

    决定之后，徐寅郑重地选择了【③幕后流】！

    【作品名称：《时停在玄幻世界》】

    【作品类型：玄幻】

    【作品模板：爽文模板】

    【作品流派：幕后流】

    最后便只剩下【角色创建】！

    徐寅点开【角色创建】栏目，细分之后弹出三个选项。

    【①单主角】

    【②双主角】

    【③多主角】

    “这三个选项……”

    徐寅眨了眨眼，决定坚定唯一主权不动摇，选择【单主角】！

    到现在，他基本已经明白这本新书的意义所在，如果他愿意，完全可以将主角设定为其他人，比如选择双主角模式的话，可以拟定余青薇和顾凝霜为双主角，而他自己则作为作者来“书写剧情”。

    这实际上也是一种不错的选择，甚至比“幕后流”更幕后。

    然而这样做的意义何在？

    给余青薇和顾凝霜提供成长机会？

    可就算不这样做，徐寅自然也会给她们提供大量资源，甚至都不需要她们去努力，这不香吗？

    再者，徐寅对自己身为“作者”的权力有多少还不能确定，不想冒这个风险。

    毕竟作家助手其实并不会白送你资源，真遇到危险最多就是发布任务进行警示和指引。

    不如他一肩挑了！

    确认【单主角】之后，便是【主角设定】、【女主角设定】、【配角设定】。

    【女主角设定】最大数量为3，【配角设定】最大数量为10。

    这意味着什么，已经再明显不过了。

    由于【主角设定】和【女主角设定】有特殊标注“不可更改”，且【主角设定】必须全部填满，【女主角设定】至少填一个。

    所以徐寅将主角设定为自己，然后将女主角中的两个名额分别给了余青薇和顾凝霜，其余留空。

    ……

    总体确认无误后，徐寅点下最后的【完成】！

    【叮！作品创建完成。】

    【叮！系统开始检索数据……】

    【叮！数据检索完成。】

    【叮！写作系统正式启动。】

    【作者：徐寅】

    【作品名称：《时停在玄幻世界》】

    【作品类型：玄幻】

    【作品模板：爽文模板】

    【作品流派：幕后流】

    【主角：徐寅】

    【女主角①：余青薇】

    【女主角②：顾凝霜】

    【女主角③：暂无】

    【配角①：暂无】

    ……

    【配角⑩：暂无】

    【检索到无主驻地，是否建立宗门？】

    “真就白捡了？”

    徐寅有些迟疑地往四周瞧了一遍，还是确定了建立。

    【叮！宗门建立完成，自动生成宗门名字，资源转化中……】

    【叮！资源转化完成】

    【宗门：时玄宗】

    【宗主：徐寅】

    【驻地面积：10平方公里】

    【现有人口：0】

    【资产总值：18亿灵币】

    【宗门声望：0（可用声望0）】

    【宗主：1】

    【长老：0】

    【护法：0】

    【堂主：0】

    【执事：0】

    【真传弟子：0】

    【内门弟子：0】

    【外门弟子：0】

    【记名弟子：0】

    ……

    “开局18亿？？？？”

    徐寅一想到自己的“退婚开局”，突然有些泪目。

    这才是真正的爽文啊！

    可还未等他抒发兴奋的心情，更令人惊喜的消息来了。

    【叮！宗门建设模块已加载。】

    【叮！宗门发展模块已加载。】

    【叮！弟子招募模块已加载。】

    【叮！宗门任务模块已加载。】

    【叮！灵币商城已开启。】

    【叮！声望商城已开启。】

    “先有积分商城大更新，后有灵币、声望商城隆重开启？要素过多！要素过多！”

    要素过多，惊喜太大，信息接收不良。

    徐寅差点都要那“风冥”遗忘到脑后了。

    真是想要什么就来什么。

    这【宗门建设模块】是将宗门建设完全简化的一个模块。

    有了这个模块之后，徐寅完全可以从灵币商城中购买建筑图纸和建筑资源，将整个宗门翻新一遍。

    而【宗门发展模块】则是一个类似技能树的系统，可以决定宗门的总体发展方向，并结合【宗门任务模块】，在特殊道具“任务栏”中自行发布宗门发展任务。

    【宗门任务模块】就不用多说了，就是一个任务发布系统，主要是根据任务发展方向自动发布【发展任务】。

    另外，宗主以及开通了任务发布权限的人，都可以使用这个模块来发布任务。

    【宗门任务模块】有两个特殊道具，分别是“任务栏”和“任务奖励池”。

    这两个特殊道具可以在声望商城中以声望值购买，各自分成许多不同的款式和不同的等级。

    根据任务等级在任务奖励池中放入不同分级的奖励，系统便会自动给予完成任务者奖励。

    至于【灵币商城】和【声望商城】。

    【灵币商城】中的商品基本上都是这个世界可以花费灵币购买到的商品，其中甚至有灵宝卖！

    不过灵宝卖法有些讲究，通常是“若干素材+若干灵币”的模式，也就是说需要提供必要素材。

    而且并不提供上品以及上品以上的灵宝。

    反之【声望商城】，就全是特殊道具！

    除了【任务栏】和【任务奖励池】之外，甚至还有【自动傀儡】这种道具！

    根据品级不同，【自动傀儡】的功能也不同，最基础的【铁傀儡】只能接收简单命令，非常死板。

    高一级的【铜傀儡】就要好很多，不但会自己判断行动，而且附带有简单的一技之长，比如“扫地”、“洗衣服”、“砍树”。

    再高一级的【银傀儡】则基本和一个普通的仆从差不多了，但智商依旧不高。

    【金傀儡】就完全和正常人一样了。

    再之上，还有更高级的战斗傀儡，会特殊技能的专长傀儡，总之品类繁多。

    这意味只要声望足够，徐寅完全可以将宗门驻地打造成全自动化都市！

    除了【自动傀儡】之外，【声望商城】最特殊的还是一种叫做【命运石】的商品！

    购买【命运石】，砸碎之后可以开出随机天赋、随机技能、随机神通……等一系列产品！

    “很明显，这是一个氪金陷阱！”

    徐寅瞧了一眼高达0点的声望值，果断翻篇。

    然后他看向了最后，也是最让他在意的模块——【弟子招募模块】！
------------

0137.东风来

    所谓【弟子招募模块】，顾名思义是招募弟子用的系统模块。

    里面主要包含两种模式，一种是自主招募模式，一种是随机招募模式。

    其中【自主招募模式】是可以自主选择弟子进行招募的模式，但需要输入“世界密码”！

    输入某个世界的世界密码，就可以通过招募模块与该世界进行一定程度的连接，并从该世界选择弟子进行招募。

    毫无疑问，这就是那种从地球召唤玩家来当苦力的幕后流之精髓!

    徐寅看到这一模式之后，也是立刻想到了与地球进行连接，然后召唤大量玩家出来组成“第四天灾大军”横推洪荒世界！

    但他很快反应过来，自己并没有任何一个“世界密码”……

    这实在太致命了！

    按照作家助手系统的说明，每一个世界都有针对外来者的防入侵网络。

    而要通过这个网络，就需要输入密码。

    如果连续五次输入密码错误，系统就会被记入黑名单，永远无法登入该世界。

    所以想要通过“穷举法”破解密码是绝对不可取的。

    至于当前版本获得“世界密码”的方法……

    还是按照作家助手系统的说明，有，且只有一个！

    就是通过【命运石】氪金！

    据说那玩意儿有万分之一的概率开出一种叫做【命运之钥】的一次性道具，可以破解某个世界的世界密码。

    同时作家助手明确地告诉他，没有“垫刀”这一说！

    “这是在想方设法骗氪啊！”

    徐寅冷笑。

    至于另一种【随机招募模式】。

    说是可以从异世界随机招募一名弟子。

    每一次随机招募会提供三个选项，从三人中选择一个进行最终招募。

    但徐寅在仔细研究过后，确认这里所谓的“招募”并非是强制招募，而是附带条件的自愿招募，需要与对方签订一份契约。

    如果对方同意被招募来成为弟子，招募者便有义务要履行契约。

    相比于第一种的【自主招募模式】，【随机招募模式】有很大的局限性，但不需要输入“世界密码”。

    前者是正式外交，后者是黑客入侵。

    前者如果有密码可以登入世界，会有招募人数限制。

    后者限制的却是招募次数！

    且每一个月只能进行一次招募！

    而按照作家助手系统的说明，还可以通过购买【命运石】来开出一种叫做“命运圆环”的道具来增加招募次数！

    “命运圆环”的开出概率是百分之一，倒是比“命运之钥”的开出概率高出99倍！

    然而因为不能垫刀，百分之一和万分之一真的有区别吗？

    ……

    查看完所有的内容后，徐寅并没有急着招募。

    他潜下心来仔细思考，对自己之后的规划进行了调整，而后才抖擞精神，准备先将这觅仙宗的驻地拿下！

    与此同时，他当然没有忘记那久违的修正任务。

    “即便有了系统帮助，建设宗门也并不容易，或许那【随机角色素材包】可以为我提供一些帮助？”

    “但要完成这个修正任务却并不容易，五级任务的爽感度基准线是15，如果我只是辛辛苦苦找到风冥的风眼，而后出其不意将风眼击碎，是必是达不到15点爽感度的要求。”

    “必须换个方式！”

    拟定目标之后，徐寅开始思考对策。

    他仔细观察，认真分析，最终做出决策，并付诸行动。

    难点在于时间。

    觅仙宗内空空荡荡，连水果、肉食、米粮、蔬菜都被吸干成了砂砾。

    甚至连一些木制建筑和家具设备都遭了秧。

    在这里几乎找不到可以充饥的食物。

    又因为任务场景限定在觅仙宗境内，所以不能回去光明顶，否则会直接判定任务失败。

    所以他必须加快速度。

    但徐寅一旦认真起来，无论是思考能力还是行动能力，其实都是非常突出的。

    之后，他仅仅耗费了一天时间，就做好了准备。

    一切准备就绪，便只欠东风来。

    ……

    光明顶。

    灵曦子、张天佐、余青薇、顾凝霜仍是站在“咕咕”背上。

    法普方丈与月狼则是乘着那白头大鸟。

    其余有飞禽类元灵的修士都大多如此，盘旋于高空之中，却没有远离。

    而没有飞禽类元灵修士则都是退到上山的道口，基本是扎堆在一起，探头探脑。

    一丝微风划过，余青薇与顾凝霜突然察觉到身边人没了踪影。

    说是惊慌自然也是有的，但已经不会太过。

    灵曦子和张天佐随后也是立刻发现，但见识过徐寅的“魔术”之后，都只是短暂惊讶，片刻后就好奇道：“他去了哪？”

    与此同时，那赵日龙却是突然神色大变，猛一低头，惊呼道：“我的刀呢？”

    明明他刚才还按着刀柄，怎么刀就没了？

    还未来得及恐惧，那天机门中突然映照出璀璨流光！

    光明顶上的所有人都是下意识看过去，竟然发现那天机门的水膜已不再突出，门的那边突然闪烁出无穷光影！

    有惊惧者下意识往后急退，但也有好奇者为了看得更清楚而往天机门靠近。

    灵曦子眉头一动，却是驾驭咕咕猛然降低高度，紧紧盯向那天机门内。

    结合徐寅又一次突然消失来看，他极度怀疑是自己这未来女婿又在搞事了！

    而且看样子，徐寅并没有如那千年树妖一样被风化成砂砾！

    “看那山门处的剑！”

    余青薇和顾凝霜要比他更加急迫，两人甚至一跃而下，虽是保持着必要的谨慎，但步调出奇的一致。

    因视角缘故，两人也是第一批看清楚状况的人！

    却见那宏伟山门之处，原本悬浮于空中的光之巨剑正大放光辉，一道道璀璨流光从剑身之中向外绽放，虽是无声，却胜有声。

    即便隔着一道传送门，也能隐隐感觉到那股盘踞在剑身之上的庞大剑势！

    剑修者，以骨铸剑，从筑基成功的那一刻，便已达到凡人难以匹及的“人剑合一”之境。

    余青薇的感触要比顾凝霜更深，她的周身剑骨都在微微颤动，有种“拔剑出鞘”的冲动。

    且很快，她就发现不仅仅是一柄剑！

    贴近天机门，从下往上看，视角中的那柄山门处的光之巨剑竟是直贯苍穹，汇聚到了茫茫多的巨剑洪流之中！
------------

0138.万剑归宗

    难以置信！

    余青薇愣在当场，几乎以为自己看到了幻觉！

    顾凝霜手捻指诀，突然打出一道法术，在天机门右下角的位置形成一个“侦查之眼”。

    实在是视角所限，从这右下角往上看，才能看清觅仙宗山门之上的情况。

    但如果真趴伏下来，又未免太过不雅。

    所以顾凝霜便借用这平时用来侦查之用的法术来获取视野。

    同时她施展联动法术在“侦查之眼”外构建了一方水幕，映照出“侦查之眼”所见之物。

    余青薇见她如此，立刻后退几步，毕竟那天机门给人的感觉确实危险，如今徐寅不在身边，还是谨慎为上，而且侦查之眼的视角确实更加广阔。

    却见水幕之中。

    数之不尽的光之巨剑汇聚成洪流，搅动风云，在靠近山门的天空之中形成一片气势凛冽的彩幕。

    而在那巨剑洪流之下，竟有一细小人影正架云腾空，一手持剑诀高举，直冲天幕，一手背在身后，有宗师气概。

    因距离稍远，人影看不真切，但两人都下意识地想到了同一个人。

    只是那人的行动也未免太快，有种难以接受的违和感。

    但比之这份违和感，她们更觉不可思议的是，那人是如何做到这一幕的？

    如此巨剑，仅是能够驾驭其中之一便足以令人惊叹，更何况一次驾驭万千巨剑！

    几乎可以想象门的那边会有多么浩大的剑气狂澜！

    以如此之力，横推整个小周国都是轻而易举吧？

    很快，两人又察觉到一个问题——他是在与何物斗法？

    ……

    灵曦子与张天佐随后赶至，此时那水幕之中，驾驭万千巨剑的那人突然变换剑诀，以其为中心汇聚而来的巨剑洪流瞬时间形成一条恐怖巨龙，朝着其剑诀所指之处凶猛冲去！

    “轰！”

    声音未曾穿透天机门。

    但无数巨剑轰击大地的那一瞬间，见证这一幕的每一个人，都是不由自主地颤了颤。

    法普方丈等人，也是纷纷靠拢过来，只为看得更加分明。

    “莫不是天人在与袭击了树妖的无形之物在战斗？”

    法普方丈紧皱眉头，疑惑出声。

    紧随他身后的月狼老妪却眉头一拧：“不对，那人的身形有些熟悉。”

    更多的人靠拢过来，基本都被水幕映照出的画面所吸引。

    唯有那赵日龙却是紧紧盯着天机门，面色惨白，因为他在天机门的对面发现了自己的刀！

    “是谁拿了我的刀，又随手扔在了那边？”

    他浑身战栗，止不住的恐惧。

    ……

    “他往这边过来了！”

    法普方丈心思一动，老眼瞪大。

    在水幕之中，那“天人”以及在其剑诀指引下的巨剑洪流，竟是一点点往这边靠来！

    随着距离越来越近，庞大如海啸的剑势扑面而来，骇得人们下意识后退。

    因为驻地城墙遮挡，他们看不到那巨剑洪流究竟在轰炸什么东西。

    但可以确定，一定是在与极其险恶的魔物在战斗！

    “这就是天人威势吗？”

    各大门派的代表，脸上都不怎么好看。

    尽管他们早有猜测外界之人的强大，但却没想到竟能强大如斯！

    仅是这看似随意的御剑之术，便让他们生出“生而为蝼蚁”的错觉。

    别说这巨剑数量如此之多，就算只有一柄巨剑，也不是他们能够轻易抵挡的。

    再换个角度。

    被巨剑洪流狂轰乱炸了如此之久依然不倒的未知魔物，又究竟有多强？

    甚至有人不禁想到：“那千年树妖，死得不怨啊！”

    有心思复杂之人，此刻更是想到：“既然真有天人出现，抢夺天机牌已是刻不容缓！”

    如此下来，一些人的眼神便有了些变化。

    那“天人”之强大，除了震慑人心之外，也让人不禁更想拜入“天人”门下。

    在这种种念想之下，“天人”驾云而来，越来越近。

    忽然有人在那水幕之中注入法术，使其骤然扩大，其中画面也越发清明。

    已经极其接近山门位置的那“天人”模样，一瞬间变得清晰起来。

    瞬时间，除了早有预感的几人之人，人人脸色大变！

    “怎么会是他！”

    ……

    “轰隆隆！”

    觅仙宗驻地。

    大地碎裂，烟尘翻滚。

    徐寅手捏剑诀，挥手连点，那护山剑阵的三千柄光剑便是随之而动，将觅仙宗的地面狠狠犁了一遍!

    这觅仙宗的驻地实在太不像废墟了，所以他决定顺道将其变成真正的废墟，而后再光明正大入驻其中，重新翻修一遍宗门。

    反正18亿在手，怎么任性怎么来……

    至于这驻地里的贵重物品，除了一些传承秘籍和特殊之物外，基本全部被系统转化为18亿资产。

    他脚下的那朵白云是下品灵宝“云台”，虽是有浮空之能，但实质上移动速度缓慢，除了好看一无是处。

    当然主要是这东西的核心素材遍地都是——就是天上云朵。

    采集云朵，支付灵币，便能从灵币商城中购买“云台”，不贵，只要灌入灵气就可浮空移动。

    犁完这一片地后，徐寅瞧了一眼天机门的方向，满脸风轻云淡。

    而后他便驾驭云台，继续往天机门的方向靠近。

    这自然，是故意为之！

    御剑三千，镇压天地。

    便是气势再庞大，甚至喊上一声“剑来”，若无人得见，又有何用？

    图的就是被人看见。

    图的就是让人震惊。

    图的就是彰显神秘！

    ……

    越是强大，越是气势庞大，越是让人猜不透，便能引来越多的脑补，让一切有意无意变得更加震慑人心。

    读者代入其中，也会产生出越来越多的爽快感！

    传统的网文，无非就是抓住了这么一点。

    徐寅轻笑无声。

    他始终背在身后的左手掌心之中，正藏着一枚已经缩小至巴掌大的眼状物。

    这眼状物通体透明，就连眼瞳也只有很淡的颜色，此刻已遍布碎痕。

    其名为“风冥”，古神眷属的后裔！

    没错，早在时间恢复流动的瞬间，徐寅便将其寻到击碎，只特地留下了最后一口气。

    可既然风冥已将死。

    他御剑狂轰大地，究竟是为了什么？

    还是那个字。

    演！

    ……
------------

0139.开宗立派

    正所谓人生如戏，全靠演技。

    徐寅耗费了一整天的时间，除了寻找到风眼之外，还在一处院子里找到了一枚剑型玉牌。

    在除了建筑之外的绝大多数金银财务都被直接转化为资产的情况下，这一枚依然保留的剑型玉牌，毫无疑问是特殊之物。

    而后果然。

    徐寅只是往其中灌入灵力，便获得了许多信息。

    这些信息，基本全是关于那护山剑阵的！

    从护山剑阵的来源——其实就是广告，到护山剑阵的操纵之法，全在里面。

    剑型玉牌本身也是一枚身份牌，只有持有剑型玉牌的人才能操纵剑阵，而剑阵操纵之法也并不难，只要学会几个专属剑诀就可以了。

    这种护山剑阵威力巨大，但全是靠资源堆的。

    三千柄巨剑，每一柄都耗资巨大。

    护山剑阵的每一次启动，都足足要消耗一座灵池的灵能储量！

    而一座标准灵池的灵能储量换算成灵币，就是足足百万灵币！

    而后每持续使用一小时，都要再消耗一座灵池的灵能储量！

    如此巨量的资源消耗，便是换来了这护山剑阵的操纵简化，只要是任意一个拥有灵力的修士，都可以在持有玉牌、掌握剑诀的前提下，对其进行操纵。

    因此这座本名为【光之护封剑阵】的护山剑阵，又常被称为“傻瓜式护山剑阵”、“土豪专用护山剑阵”。

    本是下里巴人，为何要装阳春白雪？

    ……

    徐公子本就是个****的人，自然不会嫌弃这种土豪剑阵。

    事实上，他不但不嫌弃，还异常惊喜。

    就是这种简单粗暴的剑阵，才适合他萌新出道的身份嘛！

    有了这护山剑阵，那什么二阶异兽黑魔兽，还不是来几头死几头？

    什么？

    一百万太贵？

    呵！

    徐寅享受着御使三千巨剑的爽快，甚至还想再来一小时！

    这【光之护封剑阵】虽然简单粗暴，但巨量灵能转化而来的强大剑气却是实实在在的。

    在使用剑诀操纵这一剑阵时，仅是一点点剑气反馈，便受益无穷。

    借此磨练剑骨，乃至破镜结丹，都是绝佳帮助。

    就是利用这种方法来突破区区术衍境，未免太过奢侈。

    徐寅虽是内丹已成，但剑骨磨练却还未到位，只有主骨脊椎骨通透如琉璃，此刻在驾驭【光之护封剑阵】的同时，其余骨骼也受到剑气浇灌，被逐渐打磨通透。

    因有结丹境的修为打底，他倒是丝毫不用担心拔苗过快，浑身骨骼越发纯净，与剑气交融趋于完美。

    接近山门时，他表面风轻云淡，实则通体舒畅，爽的不要不要的。

    从那水幕中看，能发现他的脸上有着一丝异样的潮红，眉头也是有着一丝细微的拧起。

    “看来这徐寅御剑对敌，其实并不轻松。”

    有人察觉到异样，便不由低语。

    语气中有着难掩的震惊，也有着说不出道不明的酸涩。

    但事实上大部分人都还处在震惊中没能醒过神来，也就自然没人附和他。

    光明顶很静，只有粗细不同的喘气声和依旧如常的风声。

    先前那种“尽快抢夺天机牌”的想法已经彻底消失。

    既然御剑之人是徐寅，而且如此狂轰乱炸依然没有“天人”出现，可见“天人”大概率不会出现了。

    而那徐寅对小周国修士知根知底，以其现在展现出来的“真实实力”，足以让人生不起任何一丝反抗的心理。

    脑袋里，只剩下“听天由命”四个字。

    一些与徐寅，与灵犀剑宗有旧隙的人，甚至已经在考虑逃离光明顶。

    其中，便有那月狼与法普方丈！

    ……

    数分钟后，众人皆醒。

    月狼立刻与法普方丈小声商讨了几句。

    而后不久，月狼当机立断跃上高空，在空中化出狼身，御空而逃。

    法普方丈却似乎是想赌一个可能，而并未离开。

    如此功亏一篑。

    他实在不甘心！

    ……

    隐秘处，另有两头大妖窥得水幕画面，在震撼惊惧的同时，其中一头大妖只恨逃得不够快，另一头大妖却觉得有机可乘，执意不走。

    两妖纠缠不下。

    ……

    门那边。

    徐寅在浑身剑骨都磨练得通透纯净如琉璃之后，终于是驾驭一柄光之巨剑，猛地劈向那觅仙宗山门！

    不破不立！

    劈开旧山门，才好立新山门！

    从此以后，这仙门便不再是觅仙宗，而是时玄宗！

    山门粉碎，徐寅骤然收剑，再猛一扬手。

    巨剑洪流直冲云霄，一柄柄光之巨剑在洪流升天的过程中接连飞出。

    片刻后，三千巨剑全数归位。

    徐寅藏于背后的左手猛一用力，内力灌注，将风冥的风眼捏碎成粉末！

    仅是如此，他仍觉不够，拔剑一挥，超度残魂，逼出心火，将其燃尽！

    “成败在此一举。”

    即便全程在演，但至少声势够大不是？

    他思考很久，觉得正面与风冥对阵根本是自寻死路，唯有在其丝毫没有意识过来的情况下行偷袭之举，不给它任何一丝发挥的余地，才能确保胜算。

    所以他才会想出这一策略。

    他称之为“先上车后补票”！

    也就是先决出胜负，再补上过程。

    至于到底能不能行？

    以求稳为先！

    ……

    风冥已死，任务完成。

    【当前任务：圣斗士不会被同一个招数打倒两次！】

    【任务描述：觅仙宗……】

    【任务要求：爽感度不低于15。】

    【场景限定：觅仙宗境内。】

    【任务奖励：随机角色素材包X1。】

    【任务进程已结束，爽感度评测中……】

    【爽感度评测完成。】

    【爽感度：15。】

    【因爽感度不低于15，任务完成，奖励：随机角色素材包X1。】

    ……

    “还算幸运。”

    徐寅稍微松了口气，便准备打开【随机角色素材包】查看。

    但他手指一颤，却是突然意识到一个问题：“不对，这刚出的修正任务都完成了，之前除魔卫道的积分任务，为何还未完成？”

    理论上，他都已经出了新手村，该杀的妖也都杀了不少，这积分任务也该结束了。

    莫非……

    脑中灵光一闪，徐寅察觉到了关键所在。

    但与此同时，他的面前却是突然浮现出一行字。

    【洪荒新世界，灵性复苏，异兽觉醒，百族争锋，邪魔蠢动于阴影之中，古神降临大地。东胜神洲，一个籍籍无名的人类少年偶然间闯入仙门废墟，得仙门传承，开宗立派，号时玄宗！】
------------

上架感言

    转眼三十多万字了。

    原本二十万字出头就该申请上架了，毕竟成绩差，一直以来都没几个追读，三江强推肯定也没指望。

    但春节假期加上疫情突发，责编不上班，就一直拖到了现在。

    我这边疫情相对严重，本人也在这期间有过低烧咳嗽，而且前后有两次，幸运的是只是正常生病，但在疫情高峰时发烧咳嗽真的让人恐惧，加上家里老人一直管不住，封村期间还要跑出去干农活，出门口罩也不带。

    前段时间奶奶因为干活太累头疼又发作，药也早就吃完了，幸好村里有人专门去帮忙买药，不然真的凉凉了。

    还好事情并没有往更坏的方向发展，如今疫情稍缓，我们这边本来也可以开村了，然而前两天有一个人从疫区逃了回来，所以周边村镇不得不继续隔离。

    电脑显示器黑了好几天，下午去村口拿了快递，把新的电源适配器换上，也重新亮了。

    设定集和原稿都在电脑里，要是显示器亮不起来就真的完了，还好真的只是电源坏了。

    上架是责编通知的，说是先上架看看。

    大家也都能明白，这是很委婉的说法了。

    第一次在起点轻小说分类写书，责编若叶虽然不怎么说话，轻小说的官方作者群也一直没挤进去，很多东西不知道，但该有的推荐还是都给了，甚至可能还是多给了……

    主要是成绩不行，在同期对比上被淘汰了，可能是书确实没写好吧。

    不管是题材风格限制也好，还是质量问题也好，总之因为每次推荐数据都很差，改书名、改封面、改简介，还有通宵改文很多次，做了很多努力，虽然没啥用，也算尽力了。

    成绩这种东西是摆在明面上的，没人喜欢说自己成绩差，但该怎样就怎样。

    没有经历过三江强推，很多东西都还是未知数，现在主要看的只能是上架后的收订比吧。

    也就是收藏数和订阅数量的比例。

    10:1以内是有希望的数据。

    之外就比较拉胯了。

    我应该是非常拉胯的级别了，甚至可能是100:1。

    没办法，只能希望不是200:1吧。

    上架后会尽己所能的更新。

    相信喜欢这本书的人会订阅，认准【】，另外【QQ阅读】也算正版渠道，只是作者分成不到四分之一。

    很多人习惯在看完公众章节后转盗版。

    只能说挺遗憾的，不能在本章说互动了。

    至于别的书都有的加更规定。

    还是算了吧。

    任何一条加更规定，我这边应该都用不到，就不自取其辱了。

    挺喜欢这本书的，我写了这么久也不想放弃。

    共勉吧。

    希望能从无到有，一点点好起来。

    ……

    今日零点之后上架，2020年3月1日凌晨。

    因开通vip需要时间，有一定延迟。
------------

0140.你已经是个成熟的作家助手了

    看着眼前浮现的那一行字，徐寅突然脑补了一句：“作品名：《时停在玄幻世界》审核通过！”

    随后他不由自主便笑了起来。

    看来作家助手确实是长大了，都能自己写书了！

    “要是我前世有这么一个作家助手，就不用每天苦思冥想剧情，弄得脑袋都快秃了。”

    摇摇头，徐寅看向【随机角色素材包】。

    【随机角色素材包：打开角色素材包，可以获得1-10个随机的角色素材，角色素材可用于写作。】

    徐寅想了想，没有立刻打开，而是取出天机牌，驾着“云台”飘向天机门。

    到了门口，他顺手从地上捡起千年树妖遗留下的天机牌，忽然有些感叹：“这么大的人头没有捡到，真是可惜了。”

    千年树妖这么强的大妖，怎么也得有二十万积分吧？

    就是不知道那巨鳌真人，有没有这树妖值钱？

    ……

    光明顶上，众人见到天机门水膜浮动，下意识让出一片空地。

    徐寅穿过天机门，随后出现在了所有人的面前。

    顾凝霜便顺手收回法术，那方水幕随之消失，她突然眼珠子一转，拎起自己的那块天机牌，对徐寅问道：“那边，安全了？”

    徐寅微微点头，笑道：“安全了。原来外面的那仙门府邸已是空壳，也不知那些仙门中人都去了哪。不过占据仙门的异兽确实有些棘手，很是耗费了我一番功夫。”

    【叮！检测到世界线即将偏离主旨，新的修正任务已激活！】

    “嗯？”

    【叮！任务难度测定中……】

    【叮！当前任务确定为三级！】

    “和此方客栈的任务是同一级别？”

    “有元灵境想要我死？”

    【当前任务：新仇旧怨。】

    【任务描述：老林寺方丈法普，别号巨鳌真人，乃巨鳌成精，藏身老林寺上百年，与灭绝神僧、不死老僧有从属之情，与大妖龟半仙有师徒情分，顾凝霜误闯灵犀剑宗是由他策划，老林寺围攻此方客栈也是由他策划三国大妖围攻除魔镇还是由他策划。但这一切的一切，都因你的参与而功亏一篑！他想要你死，想得要死！】

    【任务要求：爽感度不低于9。】

    【场景限定：光明顶。】

    【任务奖励：重写次数+1。】

    “巧了，我也想让他死！”

    徐寅心思一动，却突然往后一退，整个身子没入天机门，离开了【限定场景】！

    【叮！检测到宿主已离开限定场景，任务“新仇旧怨”失败。】

    紧接着，徐寅又穿过天机门，重回光明顶。

    【叮！检测到世界线……】

    ……

    【当前任务：新仇旧怨。】

    ……

    “哈哈哈！”

    o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    他情不自禁笑出了声。

    原来如此，这就是任务失败的代价吗？

    但他这莫名一笑，却让一些人搞不懂了。

    在一众人的疑惑中，徐寅收敛笑容，儒雅随和地说道：“如今离天机门关闭还有小半个时辰，诸位若有人想要到外界一看，大可以说出来。只是在这里，晚辈还是要说一句。外面是真的危险，那千年树妖便是下场。再者你们之中也有不少是一派之主，不但有门人弟子，还有儿女亲随。这一去，可就再回不来了。你们可要仔细想想。”

    说完他将法普方丈的天机牌随手抛出，那方丈瞬时接住，紧紧抓牢。

    徐寅便没有再看他，而是走到顾凝霜与余青薇之间，又瞅了眼灵曦子和张天佐，便道：“走吧，先到对面看看？”

    张天佐眉头一拧：“真能自由来回？”

    徐寅顿时一愣：“我这不是刚演示过？”

    “也是。”

    张天佐骤然松懈下来：“既然这样，去看看也好，日后老了，也能与门下弟子吹嘘吹嘘，好歹是呼吸过外面空气的人。”

    正如徐寅所说，光明顶的这些人，实质上有不少在小周国留有牵挂，他们若是一时冲动到了那边，日后多半都会后悔。

    因为洪荒世界实在不是什么好的地方，相比之下小周国反而安全。

    有些人骤然看到高处，便想登高望远，却忘了这是一条道阻且长的不归路，山下还有人等候。

    张天佐就是那种特别拎得清的人。

    灵曦子反而犹豫了。

    他也顾虑宗门，有身为一宗之主的责任感，但余青薇却是他唯一的亲人。

    既然有机会去往外面，他当然也想和女儿一起。

    “爹。”

    余青薇突然挽住他的手臂，轻声道：“先去看看吧。”

    “那好吧。”

    灵曦子叹了口气，看向徐寅。

    徐寅便招了招手，先一步穿过天机门，在门口等候。

    至于再次响起的任务失败提示，他权当没听见。

    紧接着余青薇便手持天机牌，小心翼翼地跨了过来。

    还没等她仔细观察这个外面的世界，顾凝霜已经一跃而入。

    她并脚而立，转了转手中的天机牌，随手扔回了天机门。

    门那边的张天佐迅速接住，但却没有进门，而是把天机牌转让给灵曦子，冲他笑了笑。

    灵曦子知道这是示好的表现，但这正邪之争就这么化解了？

    显然不可能！

    他接过天机牌，跨入天机门。

    灵犀剑宗以中正平和立派，门下弟子一般不轻易惹事，就算遇到魔门弟子，只要不是恶名太盛的，一般都不会拔剑，可说是与魔门纠纷最少的大派了。

    然而要想在小周国正道立足，立场不能变，除非大多数人的立场都变了！

    穿过天机门后，灵曦子将天机牌扔回，张天佐便随后进入。

    “这就是天人府邸？”

    驻地山门虽然被劈碎，三千巨剑也已归位，但护山剑阵却并未撤去。

    真正到了这边，他们才豁然发现隔着一层屏幕与亲眼所见，天差地别。

    这仙门府邸实在太大了，悬在山门位置的那柄光之巨剑，光是自然散发的凌冽剑气，便让灵曦子自愧不如。

    前方道路竟是如此之长，自己穷尽一生，竟只在道口踏步！

    灵曦子心中长叹，又有些担心地问道：“既然这天人不再，你们留在这里，要如何求存？”

    徐寅指了指身后驻地，笑道：“我得了些仙门传承。”

    ……


------------

0141.让你先飞399米 

    看着悬浮在空中的光之巨剑，联想到徐寅之前御剑对敌的夸张威势。

    灵曦子确信徐寅并未说谎，这让他稍微放下心来。

    有这庞大剑阵守护，即便在这陌生的新世界，徐寅等人也应该不会有太大危险吧？

    “照顾好青薇。”

    他又多嘱咐了一句，随后便想与女儿说些离别的话语。

    但他身后的天机门又是一阵波动，丐帮帮主洪启年走了出来。

    紧接着洪启年将天机牌送回去，洪拳宗、郝幸运等人也一一走了出来。

    名门正派虽然暗地里各种龌蹉，但一旦没了利益纠纷，表面上倒是和和气气。

    比如此刻这天机牌，丐帮用完就慈宁斋用，慈宁斋用完就绿城派用……

    这般你传我，我传你，还真让他们走了出来，最后便只剩下老林寺一派。

    那一刀宗·赵日龙悄悄摸摸地捡起地上的宝刀，假装什么都没有发生。

    这群人窝在一起，明明外面的空气和里面的空气根本没有区别，却一个个都想是从雾霾区出来一样，拼命呼吸着。

    不过若论天地灵气，这内外之间倒确实有些不同。

    外面的灵气浓度明显要比里面更高些，而且这还是在宗门驻地之外，若是在有护山大阵聚灵的驻地之内，那种灵气浓度差会更加骇人。

    兴许是觉得自己不能标新立异，那阴阳宗宗主王朝辉竟然也在出了门后，将天机牌传了回去，让魔门四派的重要人物都走了出来。

    最后剩下的老林寺一派，方丈法普手持天机牌，先将元灵召回，便看也不看法戒等人，就迅速钻入了天机门。

    等出了天机门，他趁着其余人都在装模作样感受新天地的时候，立刻召出元灵，想要登上那白头大鸟，迅速远去！

    他心里确实想要徐寅死，在光明顶时下手，他觉得自己能成功。

    但出了光明顶，有那些巨剑护身，他便压下了这一念头，想要先走！

    等他找到妖族领地，站稳脚跟，再回来杀人也是不迟！

    他这举动太过突兀，几乎没人反应过来。

    直到他登上鸟背，向上腾飞，才有人注意到他。

    然而元灵速度何其之快，仅是等那些人做出判断的功夫，他就已经飞出极远。

    法普方丈心中稍稳，徐寅之前的表演确实让他狠狠吓了一跳。

    “还好年轻人心思不够细，又不知我的真实身份，否则的话……”

    下方传来惊呼之声。

    有人在喊法普方丈，有人在喊老秃驴，但这都无所谓了。

    法普心中有数，别看底下人那么多，但最后留在外面的人不会有几个，且都威胁不大。

    人类就是如此，牵挂太多，该断不断。

    如他这般的妖，血是冷的，心也是冷的。

    “方丈小心！”

    又有人大呼出声。

    法普方丈冷笑回头，按照估计，他至少已经飞出399米，速度还在持续加快，就算有人现在启动，也是不可能追上他。

    然而下一刻，他亲眼看到有白光逼近，速度快得不可思议，那白光几乎以宍眼可见的速度在变大，眨眼间就追了上来。

    “好快！”

    这一念头刚刚闪过，恐怖的剑气便是灌入了他的身体。

    他只来得及发出一声怒吼，便被淹没在光之洪流中！

    ……

    白头大鸟瞬间消散，一头体型如山岳般庞大的巨鳌跌落下来，重重砸在地上。

    “果然如此！”

    徐寅当场冷笑道：“我早知这老林寺方丈心存异心，没想到竟然真是妖王所化。想来妖族围攻除魔镇，便是由他指使！”

    得此结论，其余人都神色稍缓。

    方才那喊出“方丈小心”的慈心师太面色微红，带着歉意。

    “没想到小周国第一大派老林寺，竟然早已被妖王支配！”

    灵曦子拂须叹道：“难怪，难怪！”

    那阴阳人王朝辉见缝插针：“都说我们魔门妖邪，原来你们名门正派才是真正的妖族巢穴！”

    “你！”

    丐帮洪拳宗猛然怒斥，但他牙关紧咬，愣是说不出后话。

    这老林寺方丈的真身乃是妖王的事实就摆在眼前，确实骇人听闻。

    对名门正派而言，更是莫大耻辱！

    绿袍老祖反应过来，立刻抱拳道：“若非徐少侠当机立断，我等竟还被蒙在鼓里！”

    徐寅拱手回应：“哪里，是宗主教导有方。”

    说着他还瞧了一眼灵曦子，面子给足。

    灵曦子顿时龙颜大悦，对自己这便宜女婿又多了几分好感。

    徐寅笑了笑，挥手召回巨剑，耳边随即传来任务完成的声音。

    只是这原本为三级难度的任务，在穿过天机门之后，就变成了最低的难度。

    有护山剑阵相助，只要当机立断，确实没什么难度。

    【因爽感度不低于3，任务完成，奖励：修正带（初级）x1。】

    【因爽感度不低于6，开启二级奖励，额外奖励：修正带（中级）x1。】

    “很好，又多了一个中级修正带！”

    ……

    片刻后，众人寻到法普方丈坠落之处，找到了他的尸体。

    法普死后现出真身，但在剑气消融之下，竟只剩下一个不满碎纹的龟壳。

    徐寅站在龟壳边上，回头看向众人，貌似不经意地问道：“如今天机门开启时间所剩不多，各位该是好好考虑去留问题了。”

    “也是。”绿袍老祖无奈摇头，“老朽门中事多，实在放心不下，还是回去吧。”

    慈心师太也率先点头道：“这外面太过危险，就连那树妖都说死就死，贫尼有来过一遭，已经满足。”

    两人倒是豁达，但其余人却并非都是如此。

    徐寅发现其中有人时不时将目光转向自己，心中冷笑一声，便当场说道：“丑话说到前头，我虽是得了仙门传承，但所得不过是一座无人废墟，便是那护山剑阵也消耗巨大，庇护不了外人。”

    有几人顿时脸色一变，收了想法。

    徐寅又指向远处密林：“仙门驻地尚且危险，更不用说那些深山老林，里面必定有异兽成群，以我们的力量，怕是连那座森林都走不出去。”

    实则情况比他所言更加诡异。

    远处密林茂盛，但却分开成左右两边，中间有一条极其宽阔的大道，细细碎碎铺满雪白砂砾！

    这显然不是一条人造的路。

    而是风冥走过，自然而成！

    若说徐寅御剑之资确实让人震撼，但因其温润如玉的固有印象在前，反不如无人确认到真身的风冥更加可怕。

    徐寅也没什么阴谋，就是想将他们全都吓回去……
------------

0142.三人世界【求订阅】

    可别说，那些有意留在外面的人还真有不少被他吓到了。

    当场改变主意的有几个，后续慢慢扭转想法的也有几个，最后剩下的人倒真是不多。

    细细一数，也就是阴阳宗王朝辉、白莲教花想容、一刀宗赵日龙、极道门韩三极！

    可这四人之中，有三人都是一派之主！

    徐寅摸不透他们的想法，却也觉无所谓。

    为防天机门关闭而被困外界，其余准备回去的人都没停留太久。

    六块天机牌，有一块随着法普的死而被巨剑粉碎。

    另剩五块，有两块是在王朝辉和洪启年之手，但都被徐寅收缴了回来。

    王朝辉是不准备回去了，洪启年是觉仅留一块天机牌也没什么用，就随手给了。

    徐寅集齐五块天机牌，将想回去的人都一一送回，仅剩下张天佐和灵曦子在与顾凝霜和余青薇说话。

    没过多久，那留在外面的四人组也兵分两路，相继离开。

    王朝辉和花想容一组，赵日龙和韩三极一组。

    前者选择的是铺满雪白砂砾的那条路。

    后者却是选择从外围绕过密林。

    他们倒是颇为果决，决定之后都未回头，一路消失在远方。

    ……

    徐寅看该走的人都走了，这才施施然从袖兜里取出一枚篆刻有?符号的玉石，迅速塞到了灵曦子的手中。

    在灵曦子疑惑不解的目光中，他眨了眨眼，轻声道：“拿回宗门，找到风水好的地方埋上，过个一两周，会有惊喜。”

    灵曦子还想细问，却又被徐寅塞入了一块天机牌：“等出了门，记得扔回来，再见！”

    灵曦子目光一闪，忽有明悟，便不再多问。

    随后他与青薇仙子道别，便与张天佐一起重回光明顶。

    没过多久，时辰到，天机门自然关闭。

    整个仙门驻地，瞬间安静下来。

    徐寅看向身便两人，耸了耸肩，苦笑道：“以后就我们三了。”

    可哪知余青薇只冷眼相对，顾凝霜更是妩媚一笑，直接拆穿道：“说吧，你拿给灵曦子的是什么东西？”

    徐寅给灵曦子塞东西时还算隐秘，可这两人即便是与家属说话，也从未从他身上移开过视线，又怎能遗漏。

    徐寅万万没想到抖机灵抖到了自己腿上，他只能坦白道：“一个空间道标。等宗主将道标埋下，我们可以从这里开启一道新的传送门，直通灵犀剑宗！”

    “果然如此！”

    余青薇和顾凝霜相视一笑。

    但转瞬之后，两人便各自退后一步，表情又冷了下来。

    既然能回去小周国，离乡愁思便淡去，转而儿女情长再占上风。

    正如徐寅所说，以后就是她们三了！

    没有外人干扰，是正面对抗的时候了！

    看两人互相对峙，徐寅突然觉得这三人世界或许并不会如想象中的那么轻松？

    ……

    天机门开是在深夜时分，三人在这一日都经历过不少事情，无论是精神还是体力都是相当疲惫。

    可这洪荒世界却仍是正午时分，阳光正烈，四周一片光明，再加上环境陌生，安全与否无法确定，又不好休息。

    徐寅带队进入山门，先是撤去【光之护封剑阵】，让护山大阵重新启动，以减低灵能消耗。

    而后他从灵币商城内选择了一座全新的山门，将之前的破碎山门取代。

    余青薇和顾凝霜见他凭空造物，都是异常惊讶。

    徐寅便道是“仙门传承”。

    两女自是不信。

    他挠了挠头，只能坦白：“其实我前段时间突然觉醒了一门天赋神通，有造化之能。”

    两女这才半信半疑。

    徐寅撇了撇嘴，看来“神通”比“传承”更能取信于人。

    等全新山门落成，徐寅拍了拍后，看向山门上的“时玄宗”三字，说道：“今日我另立宗门，你们二人可愿加入？”

    顾凝霜双手抱胸，仰头道：“如果有宗主夫人这一职位，我就勉为其难地加入。”

    余青薇：“我只要一个弟子身份，就可以了。”

    高下立断，余青薇win！

    徐寅笑道：“都是长老，一个主内，一个主外，可有异议？”

    余青薇淡然道：“我主内吧。”

    顾凝霜却打了个哈欠：“那我就主外。”

    【内事长老：余青薇】

    【外事长老：顾凝霜】

    徐寅点了点头：“如今驻地有了，领导也有了，还差门人弟子。我们的目标是成为声望第一的仙门。”

    顾凝霜好奇道：“为什么是声望第一？”

    余青薇也看了过来。

    徐寅轻笑一声，折扇轻摇：“自然是因为其它都已注定是第一。”

    ……

    进入山门。

    徐寅将护山大阵完全开启，连出入口都封住，而后便使用建设模块重建废墟。

    为了看得更远更广，他又捏了两朵“云台”，分别赠送给余青薇和顾凝霜，而后三人飞上高空，强打精神对整个驻地进行规划。

    徐寅没准备改变太多，就按照觅仙宗原本的基础进行再创作，主要是房屋绿化上的改变，以及增添出几条平整的水泥道路！

    驻地外围，基本都是采用一整套的制式房屋，上下两层，有飞檐翘角，古色古香。

    再从中区分出商业区、住宅区等，以水泥道路进行分割。

    徐寅玩过不少mc游戏，对建设领地很熟悉，也留了后期改造的心思，因此建设起来大刀阔斧，尽量做到“对称”、“统一”，力求简明整齐好看。

    这种游戏式的房屋建设风格其实很难做到，因为占地巨大的领地一般都不是一次建好的，没有一个统一的规划图。

    到驻地中央，徐寅更是将原本的高层建筑全部推倒重建。

    这些建筑原本宏伟大气，都是耗费巨资打造。

    便是徐寅推倒起来，也是有些不舍。

    但实在是死人太多，过于晦气。

    好在灵币商城内有足够质量的建筑图纸，只要灵币足够，就能开展建设。

    徐寅按照图纸规划土地面积，直接凭空制造出一座外围是三层环形建筑，中间是高达十层的复合式建筑。

    这些建筑虽然有着现代特征，但都有飞檐翘角，可谓是古今结合，风格独特，却意外的有味道。

    事急从权，三人在建好这最后一栋建筑后，便随意挑选了三个房间，各自梳洗睡去。

    ……

    隔日醒来，是凌晨三点。

    徐寅没了睡意，便合衣起身。

    只要有钱，无论是衣服还是食材，都能从灵币商城中购买。

    他走出门外，却见余青薇已经在外打坐。

    他不想打扰，本想离开，但余青薇却先一步起身：“你起来了？”

    徐寅点头，露出一丝柔和笑意。

    一座仙门府邸最重要的是灵能池、传送站和信号基站。

    灵币商店里有卖灵能池和传送站的建筑图纸，但没有信号基站。

    他准备接下来立刻去查看信号基站。


------------

0143.元灵对战区 

时玄宗坐北朝南，地势高于周边，但也就四五米的高度。

    徐寅在中央位置建造大楼，取名为“时玄殿”。

    时玄殿以北，是大片药田，不过仍是被雪白砂砾覆盖。

    之前的觅仙宗是丹鼎大宗，门人弟子虽然修为不高，但一手炼丹术人人精通。

    他们种植药草，炼制丹丸，批发出售。
------------

0144.回宗

“要炼养元灵，首先要有至少九枚的丹丸，将这九枚丹丸融合成灵核，便是元灵的核心。”

    “而有了灵核之后，还需以元灵炼成之法搜集相应资源，进行元灵炼成。”

    “元灵炼成有失败几率，每一次失败都会致使灵核粉碎。虽然不至于伤及根本，但重新凝练丹丸却是需要大量时间。”

    “我如今有
------------

0145.元灵炼成

灵曦子提议与日月教结交，郑羊羽却坚决反对！

    灵曦子是觉得既然魔门确实有严格执行法度，没必要再予针对。

    郑羊羽却是认为魔门秉性难改，其功法缺陷这一根本原因并未得到改善，因此注定不可能向善。

    如今这一切行为看似干净利落，却都不过是表面功夫。

    一旦让魔门挤进正道门
------------

新书《超次元宠物店》

开新书了。

    100:1的收订比实在活不下去。

    哪怕有1000首订我也能写。

    新书吸取教训，会写得简单一点。

    很对不起订阅的大家。

    这本书我付出了很大心血，没能写下去真的很遗憾。

    但也不得不承认，是没写好。

    后续大纲就不说了。

    最后的结局应该是双女主在婚礼上大打出手，争抢中迎来大圆满幸福结局。

    新书书名：《超次元宠物店》

    目前还未签约。

    写书有两个阶段。

    签约到上架。

    签约失败是写不了的。

    上架看收订比，15以内都是能写的。

    如果收藏多，首订破千，收订比差一点也能写。

    我刚写书的时候也是几个订阅写过两百多万字，所以别拿这些说事。

    现在出来讨生活了。

    不能由着自己来，没收入是写不下去的。

    真的对不起。

    但很无奈。

    本来不想说新书书名的，怕被骂。

    但想了想还是有几个书友一直在支持，这么直接失踪也不好，就说一下。

    望大家日后安好。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
