===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================

〖书籍信息〗：
━━━━━━━━━
「书名：我在漫威开网店」
「作者：脑洞堵不住/著」
「创建：2018-05-29 17:12:53」
「字数：455790」
「章节总数：202」
「Tag：穿越,生活,种田」
「更新时间：2019-11-14 22:19:08」
「总点击：1518567」
「简介：我叫马邦德，一个在漫威拥有网店系统的屌丝，买着各种稀奇古怪的东西；
饕餮与贝爷联合发明的健胃消食片（广告语：身为食物链顶端的生物，消化不好怎么行。）
黑衣人公司人皮套（广告语：除了不能犯罪，你可以干你任何想干的事情。）
光头完全贴合假发套（广告语：从沙漠到森林只需一秒）
超人的隐形眼镜（广告语：遮挡你眼中的炙热）
多毛生物洗发露（广告语：只需一滴，全身都轻松）
男子贞操带，附带追踪功能（广告语：是你的，跑不了）」
书籍链接：https://wap.ciweimao.com/book/100063279



第40节 原力

　　原力
　　（《星球大战》系列作品中的能力）
　　原力（The Force）旧译为力、神力、大能或原动力，是《星球大战》系列作品中的核心概念。原力是一种超自然的而又无处不在的神秘力量，是所有生物创造的一个能量场，同时也是绝地武士和西斯尊主（Sith Lord）两方追求和依靠的关键所在。
　　原力的解释编辑
　　原力可以从四个不同角度来理解：光明原力、黑暗原力、统一原力和生命原力（Living Force）。
　　光明原力和黑暗原力
　　这两种原力是最先在经典三部曲（Star Wars Episode IV~VI）中提出的，具有明确 道德 准则的对立的两个方面。
　　光明原力是正义、仁爱、治疗等积极元素的体现
　　黑暗原力则代表了恐惧、愤怒、憎恨、恶意等消极元素。
　　光明原力主要用于防御，而黑暗原力往往比光明原力更具有攻击性和侵略性。
　　统一原力和生命原力（Living Force）
　　这两种源自于较为革新的绝地哲学。
　　统一原力认为原力既不存在光明面也不存在黑暗面，原力是一个完备独立的整体而不具有任何倾向性（主要来源：星战小说《新绝地武士团》（New Jedi Order）系列之The Unifying Force）。
　　生命原力（Living Force）首先在《星球大战》前传三部曲（Star Wars Episode I~III）中由绝地大师魁刚·金提出，认为原力是生命的体现，绝地可以在绝大多数有生命的物质上感受到原力，唯一与原力完全隔绝的生命形式来自于另一个星系的种族Yuuzhan Vong。
　　原力是一个随着卢卡斯（《星球大战》创造者）的想法不断变化的概念。
　　在《梦之帝国：星球大战三部曲的故事（Empire of Dreams: The Story of the 'Star Wars' Trilogy）》中，卢卡斯表示，最早的时候，他想把「原力」设定成一种可见的类似「能量球」的东西。后来他决定干脆把「原力」设定成存在于天地之间的神秘力量，相当于中国说的「气」。
　　在《星球大战》中「原力」的功能多种多样。首先，「原力」只有很少一部分人有能力控制，主要是原力学习者——绝地武士（Jedi）与西斯尊主（Sith Lord）。他们相信原力是生命能量的来源，他们这些具有天赋的人经过学习原力知识后能够发现并使用原力。学习过原力的人能够至少拥有以下能力：
　　综合强化生理机能：比如快速移动，上下腾挪，超人的反应力。尤达大师以900岁高龄依然屹立绝地武士团顶端，就是因为原力将其体力极大增强的缘故。参见《星球大战前传2：克隆人的进攻》中，尤达大师面对将阿纳金（Anakin）·天行者和欧比旺·克诺比轻松击败的杜库伯爵，一套四式剑法Ataru甩得眼花缭乱，让杜库疲于招架，丝毫没有平日里拄着小拐杖弱不禁风的样子。至于擅长三式剑法Soresu（注重防御和反应力）的欧比旺·肯诺比，更能做到以超人的反应速度看到并挡下不多于每秒20次的爆能束。
　　拥有意念移物能力：利用原力控制物体移动，移动物体大小取决于原力知识的程度。当然，你可以用原力把人或物推倒。将此技能衍生为移动空气，就成为了最基本的原力攻击技能「原力推」，无论是绝地还是西斯都精通使用原力推/拉。卢克·天行者的原力修为能够做到仅凭原力推就击破一般力敏需要用闪电才能造成伤害的遇战疯人的生物铠甲。另外像帕尔帕廷皇帝这样的高手，将自己的光剑按钮埋藏在剑柄里，需要用的时候用原力来按，造成了很多人误以为光剑是用原力启动的（参见《星球大战前传3：西斯的复仇》。在《星球大战7：原力觉醒》中，凯洛·伦更以其强大的原力直接将波·达默龙发射的爆能束定在空中，这是过去电影作品中未曾有人做到的。
　　拥有控制他人意念的能力：前提是对方意志薄弱。如果对方也是个原力修习者，那么你必须原力修为远远高于对方。另外，个别物种对于原理意念控制免疫，参见《星球大战前传1：幽灵的威胁》。
　　拥有「原力闪电」的能力：这是一个原力黑暗面技能。用黑暗原力制造出闪电攻击对手，在电影中，西斯[2]
　　尊主达斯·西迪厄斯(帕尔帕廷皇帝)和达斯·泰拉纳斯(杜库伯爵)使用过。绝地有一个与其相似的原力技能：「原力审判」，在前传电影中登场的普罗·孔大师就擅长这种技能。由于绝地的信条认为原力应该用作保护自身而非伤害别人，故其威力不如「原力闪电」，号称“电不死人”，尽管如此后来学会了这招的卢克·天行者第一次用就把人给电死了。「原力审判」通常被用来制服那些挟持了人质的对手，但也有一些想法别具一格的绝地利用其威力较低的特点，将此技能运用于医疗领域。
　　拥有用原力防御外来攻击的能力：简单讲就是原力强化生理机能中肌体防御力的成分。欧比旺·肯诺比能做到被卷入涡轮激光炮命中造成的爆炸而毫发无伤、继续战斗（参见《星球大战前传2：克隆人的进攻》）。尤达大师也是修炼原力防御的高手，他的修为能够做到空手挡下甚至反弹杜库伯爵和达斯·西迪厄斯尊主（Lord）的原力闪电（与用光剑挡下的欧比旺·克诺比和梅斯·温杜大师形成了鲜明对比）。这一技能如果修炼到高级程度，甚至能够空手挡下被认为除了曼达洛人的铠甲以外没有斩不断的物体的光剑。已知能做到手接光剑的人有《星球大战：旧共和国》中的绝地大师莎蒂尔·尚（Satele Shan，下图挡住红色光剑的女性，另外新正史作品《星球大战：原力觉醒》小说版中提及凯洛·伦在最后与蕾伊决战、光剑脱手的时候，曾一度徒手以原力抵御蕾伊的光剑攻击，不过这个情节在电影版并没有表现）。
　　拥有预知未来的能力：当原力修为高到一定程度时，原力修习者拥有预知未来的能力。不过绝地大师尤达（Yoda）曾提过，要小心对待这种能力。
　　拥有长寿的能力：一般来说，只要不死于非命（但作为原力修习者这不太容易获得）。
　　优秀的理解能力：原力敏感者在学习原力之外的知识时，也能够比常人更快的理解。




　　<img src="https://gss0.bdstatic.com/-4o3dSag_xI4khGkpoWK1HF6hhy/baike/s%,3D220/sign=5fd0d60ea68b87d65442ac1d37092860/d6ca7bcb0a46f21f52c53a6cf1246b600c33ae18.jpg" alt='' xss=removed>
　　愿原力与你同在。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第41节 第一章，开局一把刀，装备全靠抢

　　……无死则无生，有死方得生。
　　汝口中的永恒，并非行走，乃是沉眠。
　　灾害之兽，由人类而生之恶啊。
　　渴望回归的那份慈爱，正是排斥汝之根基。
　　冠位之名非吾所需，
　　最强之证只需寄予这一刀之上。
　　虽然汝是堕落为兽的神，但既为起源之母，吾便不得不报上名号。
　　——自幽谷深渊、晦暗之死中疾驰而来。
　　吾乃山中老人，哈桑•萨巴赫。
　　晚钟已指汝之名。
　　吾将基于天命，剥夺汝之羽翼——
　　在一边完全不明所以的秦玉儿在邦德说完这一大通完全是照抄的甚至连名字都懒得改的话后，忍不住的提醒道。
　　“邦德哥你到底在说些什么啊，今天不是为了内个.内个什么扣死什么的买家，
　　而要收集假发还有购买衣服吗，怎么自顾自的说起话来了。”
　　“咳咳！是cos啊！”邦德尴尬的挠了挠头盔的后脑勺。又接着抱怨道。
　　“该死这世界的中二能量太强大了，我的这个身体都忍不住的开始装逼了。”
　　......
　　修长纤细的身躯，长着一张猪脚脸。
　　这个少女名为鲁路修，17岁，是阿什福德学院二年级的学生，学生会副会长，品学兼优，体育万能，这所学院的首席偶像级人物
　　咳咳，说道这里，大家该明白了吧，这里是反叛的鲁路修的世界，但是猪脚鲁路修是个伪娘。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180707/1530929035-100063279-102115371.jpg" alt='鲁路修娘化'>
　　躲在树丛里的邦德一脸庄重的对小玉儿说道。
　　“不要去犹豫， 去无双；
　　人生没有这么多时间给你踌躇不前；
　　想要就去砍他啊 ，把目标砍光了就是完美的搜集 ；
　　潜行有什么用 ，还不是会被发现 ；
　　被发现了就直接动手，整不下来就丢系统 ；
　　大不了就是向我求救被我解决 ；
　　你连区区拿枪的都打不过， 还敢说你是我教的？
　　我前列腺液都快笑出来了；
　　你们这十九届是我教过最差的一届徒弟。”
　　秦玉儿一脸黑线的看着完全出毛病的邦德，强忍住拿菜刀砍死这2货的冲动，咬牙切齿的说道。
　　“你TMD给老娘说人话，老娘听不懂。”
　　邦德用力拍了拍自己的额头，让自己回复清醒。
　　“额(⊙o⊙)…不好意思，又犯病了；
　　总之看准他的衣服和头发，
　　头发用刀给他剃了打包带走，
　　衣服就直接用系统的一键换装直接换成白板衣服。
　　一会去他家直接把他家衣柜搬走，顺便把他妹妹也解决了；
　　对了！等他和那个绿毛龟碰头的时候再动手，正好那个黑皮也会送上门来，一箭四雕。”
　　小玉儿一脸黑线，略带愤怒的对邦德说。
　　“这不就是抢劫吗，我不干！”
　　说完就不再搭理邦德了，邦德嘴角弯起一个微妙的弧度说道。
　　“那小九欠我的3年的穿越费用就只好让他自己打工来还了，要是万一他看上了某一个姑娘，就不好说了。
　　对了，也许回会是可爱的男孩也说不定。”
　　邦德特意指了指比女孩子还漂亮的鲁路修。
　　“你赢了！我干！”小玉儿非常聪明，也非常没有安全感，为了不失去秦玖宝，她屈服了。
　　“你也不用自责，我带了完整版的生发剂还有不少的金子，也就是说我们这只是强买强卖，不是抢劫。”
　　......进击的伪娘
　　本应躺尸，毫无征兆的一把握住鲁路修的手。
　　传说中，CC女王的迷之电波发动。
　　“和我缔结契约吧，作为代价，实现我的一个愿望。”
　　“契约我接受了，你的愿望我也一定会实现的，但是只实现你真正的愿望！”
　　鲁路修露出意味深长的神情，伸出右手，和CC的手握在一起。
　　霎那间，鲁路修感觉到脑海里的某个异常的回路打开了，与某种正体不明的东西连接在一起，形成新的回路。
　　这个可爱的男孩子说了一大通中二十足的话后，抬起了自己动手
　　“以鲁鲁修、VI、布里塔尼亚的名义下令，你们都去死吧！”
　　左瞳里，那，在瞳孔中一扇双翅，以光的速度，飞向在场所有士兵的瞳孔里。
　　“是的，主人。”
　　两百名士兵整齐的一声大喝，仿佛全体着了魔一般，举起枪来，同时扣动扳机打爆了自己的脑袋。仔细看的话，还可以发现，在两百米士兵的瞳仁边缘，有一圈仿佛火圈般的朱红光芒。
　　你……你这……这家伙干了什么！”
　　唯一幸免于难的那辆五代K的驾驶员，驾驶着机甲不要命的向着鲁路修扫射。它本应晚几分钟到达这里的，可惜世事无常。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180707/1530928771-100063279-102115371.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS：接下来是鲁路修的主场，
　　本人转换一下心情，
　　请求各位大佬多推荐收藏，
　　如果可以的话请打赏，不行可以寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第43节 第二章、李逵见李鬼

　　C.C的GEASS--被爱
　　鲁路修的GEASS--对他人的绝对命令
　　毛的GEASS--看透别人的内心
　　布列塔尼亚皇帝--修改别人的记忆
　　玛丽安娜皇妃的GEASS--将自己的意识寄宿到他人体内
　　第一圆桌骑士俾斯麦--预测他人攻击未来五秒以内的轨迹
　　洛洛--停止他人的体感时间
　　教会的惊鸿一现的孩子--操纵他人的身体
　　甚至连orange杰雷米亚的GEASS取消器也只是对人有效。
　　原著里出现的所有GEASS，都只对人有效！
　　看着GEASS的能力是不是有一点眼熟，提示一下鲁路修那一身骚包的衣服。
　　没错鲁路修有很多地方都是借鉴维达尊主还有原力的设定，GEASS其实就是原力的弱化而且残缺的版本，GEASS的所有能力邦德都可以做到，甚至更强。
　　原力（The Force）旧译为力、神力、大能或原动力，是《星球大战》系列作品中的核心概念。原力是一种超自然的而又无处不在的神秘力量，是所有生物创造的一个能量场，非常类似中国人所说的气，同时也是绝地武士和西斯尊主（Sith Lord）两方追求和依靠的关键所在。
　　而现在我们将见证李逵和李鬼的区别。
　　“你……你这……这家伙干了什么！”
　　唯一幸免于难的那辆五代K的驾驶员发出一声恐惧的大吼，驾驶着机甲不要命的向着鲁路修他们扫射。
　　“可恶！”面对着铺天盖地的弹幕，鲁路修无能为力的闭上了眼睛，他得意忘形了，忘了GEASS不能对机械使用的缺点。
　　他心想：对不起了娜娜莉，我不是个好姐(ー`?ー)...哥哥。(⊙o⊙)…等等怎么这么久，都没有弹幕穿过身的感觉。
　　他小心的挣开了一点眼睛，眼前的一切让他直接吓得瘫坐在地，不过为什么是鸭子坐。
　　他前面站着一个人，弹幕就停在他前面不远，就仿佛时间静止了一样。这个人穿着一身漆黑的袍子，遮挡了身形，也不知是男女，但身材十分高大，头上戴着一顶亚光黑色头盔。周围好像响起了奇怪的音乐（爵爷的BGM）。他只说了一句话，鲁路修他们就失去了意识。
　　“好了！睡下吧。”
　　邦德做了个弹指的动作，弹幕就被返还了回去，没有击中主干，全部瞄准四肢。
　　“不！救命啊！”驾驶员完全被吓傻了。
　　见庞大的桑德兰机甲被破坏四肢轰然倒地，邦德却不满的皱了皱眉头，声音听着不是那个人。
　　“不……不要……不要杀我！”
　　也许是被眼前的超越常理的一幕惊呆了，那架桑德兰机甲座舱自动打开，驾驶员双手抱头，身体抑制不住剧烈的颤抖着。
　　让邦德有些意外的是，这架桑德兰的驾驶员竟然没有换人，大概刚才隔着机甲，再加上因为恐惧音线变形了，竟然一时没有听出来。
　　这个女人是个颇为重要的剧情人物--维塔！
　　那个原著中，为了功勋差点杀死鲁鲁修，后来失忆，与扇结为连理的黑女人。
　　“撒！交出首级吧！”
　　“啊啊啊！”
　　邦德掏出了专门为了剃头而准备的一米长剃刀，向着女人的头颅挥下。收起刀落，干脆利落。维塔那恐惧的表情都来不及变化就失去了意识。
　　“真是的！只不过剃个头至于吓成那样吗？”
　　邦德将生发剂喷剂直接喷在了维塔那光溜溜的脑袋瓜子上，偏蓝色的头发瞬间又长了回来，按住她的肩膀，按下系统的一键换装，将那白板衣服直接换到了她身上，这白板衣裳还是她原本的衣服的样式，不得不说，系统出品必出精品。
　　“玉儿！你那边完事了吗？哥这都打完一架，顺便把正事解决了。”
　　“(?｀?Д??)!!啊，等等我，马上就好，真是的！这个绿头发的女人的头发怎么怎么剃都剃不完啊！”
　　让我们将镜头转向秦玉儿和CC，等等那是什么？
　　在两人的旁边有一个草垛！！！
　　啊...不对！那是CC的头发；
　　原来CC的不死身回复最快的居然是头发。
　　你看玉儿刚刚将她的头发剃下来，头发就马上长了出来，不过玉儿的刀法太烂了，脑袋剃的跟泥猴桃似的。
　　“算了！放开那个绿毛龟让我来！你去解决那个伪娘。”
　　“可是那是个男的！我...”
　　“可他好像比你漂亮！”
　　“放着！让老娘来!"
　　"......"自求多福吧，小九！
　　邦德阻止了和CC头发杠上了的玉儿，心想：妈妈再也不用担心假发不够用了！因为我们有CC。
　　接下来邦德对着CC的脑袋一顿疯狂的输出，直到那个草垛变成一个5米高的小山为止，才收手。
　　“好了！玉儿！该走了。”
　　邦德在叫玉儿收工的时候，发现她的刀距离鲁路修的脸只有0.00000...01mm了，这是要毁容的节奏。
　　“住手！放开那个可爱的男孩子！”
　　......
　　“宣告全军，立刻停战，我以11区总督第三皇子克洛维斯、LA、布里塔尼亚的名义下令，停止一切无意义的战斗，包括对建筑物的破坏活动，伤患者不论布里塔尼亚人还是编号者，一律给予救治……”
　　战场上，突兀的回荡起克洛维斯的声音。
　　知道原著剧情的读者估计已经猜到了，鲁路修此时正穿着连头也包的严严实实的不列颠士兵制服，举着枪指着克洛维斯。
　　“这样就可以了吗？”
　　指挥室里，克洛维斯悠然坐在总督的宝座上，仿佛一点不担心面前的恐怖分子会对自己下杀手一般。
　　“好久不见！”
　　鲁路修说着摘下了头盔，轻柔的一甩华丽的长发。不过为什么觉得脸凉凉的。
　　“这……这位美丽的小姐，我们在哪里加过吗？”
　　虽然眼前的美女让克洛维斯有一瞬间的失神，不过克洛维斯还是马上清醒过来，有些疑惑的问道。
　　“克洛维斯，用不用我介绍个医生给你认识？”
　　大美女露出迷人的笑容，慵懒的整理着有些凌乱的长发。
　　“莫非……”
　　在克洛维斯的记忆中，用脑残称呼他的只有那个早已死去的十一皇子鲁鲁修。
　　“就是那个莫非。”
　　鲁路修轻笑一声，默认了克洛维斯的猜想。
　　“鲁鲁修！”
　　PS：感觉这个月好没动力。
　　月票没几张，
　　打赏也没有，
　　感觉生活失去了意义。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第44节 第3章、准备接个大单

　　“鲁鲁修！”
　　“以鲁鲁修、VI、布里塔尼亚的名义下令，克洛维斯哥哥，我的母亲是谁杀的？”
　　“我不知道！”
　　“嗯？刚才发什么了什么？”
　　“克洛维斯，人是会变得，不过区区几年的时间而已，就将你变成了人渣！”
　　没有理会克洛维斯的迷茫，鲁路修面无表情的说完，毫不犹豫扣动了扳机。
　　“嘭……”
　　克洛维斯倒在血泊中，临死前，脑海里一直回荡着鲁路修那面无表情，却让人感觉到异常悲伤的脸。
　　鲁路修完全没有得到自己想要的信息，又一枪干倒了自己的哥哥，可以说心情十分的糟糕。但他没想到还有一件更糟心的事情等着他。
　　回到家的女装大佬......
　　“神马！整个衣柜，还有里面的衣裳全都不见了，连娜娜莉的也是！被偷了吗！”
　　“是的小姐！现在除了大小姐和二小姐身上的衣物，其他的全都不见了。奥，对了。还剩下一件没洗的男士T恤。”
　　鲁路修用手按了按发胀的脑门，感觉今天真是诸事不利啊，继续问道。
　　“难道就没有什么线索吗，哪怕是脚印。”
　　“没有的，大小姐。”女仆干脆利落的回答，突然又想起了什么，指了指书桌。
　　“就是您的桌子上多了几十枚金币。纯度还不错，单论重量的话，大概值十几万。"
　　"几十万吗？还不亏。等等”
　　鲁路修迅速的掏出了一枚和桌上的金币完全一样的金币，吓得汗水打湿了衣服。毕竟没有比什么比未知更可怕的了。
　　“大小姐！恕我冒昧！您为什么要定全套XXX豪华巨无霸披萨20份，冰箱都被装满了。店长直接送了一只芝士君。”
　　某吃着披萨，抱着只芝士君的超长待机魔女。
　　秦玉儿：“邦德哥，我们给的金币是不是太少了。都不够买一件好一点的纱裙的。”
　　邦德(ΩДΩ)，少女！这个世界金子可是很贵的，那些衣服才值几个钱啊！
　　.......我是第二天的分割线。
　　“这种渣渣超能力也好意思显摆，可以跨星际无延迟交流的原力了解一下。
　　真是无知者无畏，这个连核武器都没有的世界连普通的现代文明都打不过。”
　　“邦德哥我们要等到什么时候啊！明明只要随便找个中国COS同好会就可以做出来的衣服和假发，我们为什么要直接在真人身上拿啊？”
　　玉儿对邦德这种完全就是大炮打蚊子的方式完全不能理解。
　　“因为客户要求！100%的保真！身为一个商人怎么能用假货糊弄人呐！这是原则！”
　　邦德一脸正气的说出了这通话，但是他有一句没有说，对方是个土豪千金小姐，支付了1千万美金让邦德办这件事。
　　“总觉得，你在唬人！”少女你真相了。
　　“好了，别管了。客户很满意，她说很想要其他女角色的装扮。如果办成了就再给我们4千万美金。”
　　邦德从身上拿出了一张照片，对玉儿说道.
　　"这就是我们接下来的目标。"
　　某个粉色头发和紫色头发的姐妹感觉自己的头皮一阵发凉。
　　PS：不怎么正经的鲁路修同人，
　　请求各位的支持。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第45节 第4章、口味纯正的日式解放者

　　“Well……各位好，从今天开始，这里就是我们的基地了。”鲁鲁修穿着ZERO的服装，坐在房车的沙发上，向扇要一行人打招呼道。
　　“真厉害……”井上发出的感叹。
　　“你从哪里搞到这辆车的……”卡莲也有些惊讶。
　　“这个么……从一个好心的大叔那里得到的。毕竟我们需要一个基地。”鲁鲁修实话实说。
　　“哦……”卡莲将信将疑地点了点头。
　　“好了，我们这个组织的制服在那边，那几个纸箱子里，你们可以一会换一下，以后在这个基地内就都穿那个。应该也不算难看吧？”
　　“这些衣服么……”杉山
　　“现在我们有件事情需要处理一下，”鲁鲁修坐到了会议桌旁，其他人也各自找座位坐下，鲁鲁修打开了电视，“根据电视上的报导，现在在河口湖那个地方，日本解放战线劫持了一群观光的游客，大多数都是布里塔尼亚人。”
　　“这是我们登台亮相的绝好机会。我们可以将那群人质救出来，通过这一点来降低布里塔尼亚人对我们这个抵抗组织的敌视，而且在那之后的一段时间内，我们都会做类似的事情。不管怎么样，我们现阶段太过弱小，这是树立我们正面形象的一种手段，做出一种‘我们不会伤害无辜者’的姿态，暂时不要展开和布里塔尼亚军方的正面对抗，因为我们的力量远远不够。明白我的意思了吗？先生们？”鲁鲁修解释了一下他的想法。
　　“可是一旦救出人质后，布里塔尼亚军将我们全抓起来怎么办？”玉城
　　“这种事情不太可能发生，因为……”鲁鲁修指了指电视屏幕，“媒体在现场报导，如果我们在救出人质后反而遭到布里塔尼亚的逮捕的消息被播出，在集住区肯定会博得日本人的同情，甚至是点燃他们的怒火，到时日本各地发生暴动的可能性会大大增加，这与现阶段他们的占领政策相违背，是绝对不允许发生的情况。”
　　“那要是媒体被他们驱逐了呢？”
　　“要是他们真打算将人质秘密救出的话，你觉得他们会放任媒体大肆报道吗？”鲁鲁修反问道，“你觉得现阶段他们有可能驱逐媒体吗？这只会让人对他们产生怀疑，怀疑他们是否有解救人质的能力。”
　　其他人也不自觉地点了点头，玉城则是彻底瘪了下去。
　　“现在各位都同意我的这个计划了吧？”鲁鲁修环视了在座的所有人，见没人再反对，随即下令，“十五分钟后，我们出发。请各位在这一刻钟内做好准备。”
　　......
　　“鲁路修的第一次亮相就要开始了，说真的黑骑士团真的不适合日本的画风，黑武士还不错。”
　　邦德和玉儿正在搬空两位皇女的更衣间，这不愧是封建贵族的地盘啊，衣服都够一个连队的姑娘穿的了。邦德看着和大型女装店有的一拼的更衣室想到。
　　“邦德哥，那里可是有很多人的，还有一大堆很吓人的大铁人，我们能得手吗？”
　　显然秦玉儿很没有信心，不过你能把脖子上的水晶项链摘下来吗，你的大小姐的节操哪！
　　“放心只要我愿意，就算我在大庭广众之下，在她们脸上画十个小乌龟，她们也发现不了。我还要给鲁路修加一点料”
　　邦德的手不断的摩擦着手中的硬盘。看着播放的新闻。
　　“各位观众，这座饭店就是恐怖袭击的现场，恐怖分子已经发表声明，承认这次事件为日本解放战线所为。据悉，恐怖分子为了某个目的，绑架了大量人质。继克洛维斯殿下去世后，十一区新任总督，神圣不列颠帝国第二皇女柯内莉亚、LI、布里塔尼亚已经亲自军队包围了现场，啊，各位观众，貌似柯内莉亚总督现在正好有空，让我们来听听不列颠官方对这次事件是持有怎样的态度。”
　　......
　　在另一边鲁路修成功说服柯内莉亚让自己去救尤菲米亚。
　　“我刚才说过的，不列颠军方是不会在任何形势下向恐怖分子妥协的。现在，我以神圣不列颠帝国第二皇女，十一区总督的名义，以非法持有个人武装，杀害不列颠第三皇子克洛维斯的罪名逮捕你。”
　　雷厉风行的柯内莉亚说着，就举起右臂，在场诸人丝毫不怀疑，那右臂一挥下，在场的数千机体将会向zero发起攻击。
　　“人质中，某个特殊人物的生命也没关系吗？”
　　“我不知道你在说什么。”
　　“我会救出人质的，当然了，包括某个特殊人物。”
　　柯内莉亚生硬的喝道：“解除包围，放zero过去！”
　　“多谢了！”
　　.......
　　现在他正在和日本解放战线的草包...不对是草壁中校经过了一场十分不愉快的会面。
　　“我想和草壁中校见个面，可以吗？”鲁鲁修
　　“请等一下。”那名士兵点头道，“请跟我来。”
　　鲁鲁修到达一间高层会客厅。
　　“中校就在里面，但只允许你一个人进去。”那名士兵说道。
　　“既然这样的话……”鲁鲁修看了眼卡莲扇要他们，“你们就四处转转吧。”
　　随即他看似无意地打了两个响指，这才打开房门进去。
　　而在门外的其他几人也漫步离开。
　　鲁鲁修见到了那个草壁中校，说实话他不太喜欢这个人，因为他的短视和自作聪明让鲁鲁修想起了自己的智障好友朱雀，当狗腿子曲线救国什么的傻的可爱。
　　不过也有可能是日本的他脑子里根本就没有革命思想。
　　“ZERO，你是来帮助我们的吗？”草壁坐在沙发上问道。
　　“草壁中校，你劫持那些人打算干什么？”鲁鲁修也在沙发上坐了下来。
　　“哼！当然是为了证明日本还没有倒下！”
　　“哈……”鲁鲁修笑了出来，“你们啊……劫持杀害无辜者算什么军人啊……”
　　“你！”
　　PS：在大庭广众之下剪头发，
　　请求各位的支持。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第46节 第5章、邦德决定搞事情

　　“你们啊，既然是军人，哪怕是战败的军人，都应该有军人的荣誉感吧？现在你们做出这种和恐怖分子没什么两样的事情来，那就是自掘坟墓喽。”鲁鲁修。
　　“你这话什么意思？”其中一名士兵。
　　“就是我要表达的意思啊，”鲁鲁修很理所当然地说道，“原先你们是抵抗者，虽然从本质上说，也是布里塔尼亚官方所要消灭的一群人，但是平民阶层对你们的了解并不深，也就没有敌对情绪。不过这次，因为你个人的愚蠢行为，整个日本解放战线会被定义为恐怖分子。仅仅因为你们突袭这个酒店，劫持人质，其中还有生产国分配会议的参会人员，而且以上这些统统都被实况转播出去了。然后，你做这些仅仅是为了证明‘日本还没有倒下’这个虚无缥缈的……东西，这不是愚蠢吗？日本早就失败了！醒醒吧，草壁中校！”
　　“不！日本还没有失败！”草壁地吼道，“我们还能继续战斗！你这个家伙，说什么我们失败了，简直是荒唐！我要杀了你！”
　　他拔出了腰间的武士刀，其他士兵也举起了枪。
　　“死吧！”鲁鲁修开启了头盔上的开关，一个红色的Geass印记如飞鸟一般从他的左眼飞入面前几人的眼睛。
　　“是！”几名士兵自尽，而草壁切腹。
　　“发生什么事了！”门口的士兵冲进来。
　　“他们因为认识到自己的恐怖分子行径，给解放战线染了恶名，所以深感愧疚，以死谢罪了。虽然我极力阻止，但……还是没有效果。”鲁鲁修很惋惜地说道。
　　“怎么这样……”突然，他，晕了过去。
　　“是你啊，”鲁鲁修看向卡莲，“其他人都控制住了？”
　　“是，所有解放战线的人都被我们制服了。”卡莲严肃地报告道，“ZERO，你打算怎么处置他们？”
　　“捆起来，丢给布里塔尼亚处理。”鲁鲁修说道，“亏他们还自称是军人……”
　　“……知道了。”卡莲遵从了鲁鲁修的命令。
　　突然卡莲和其他人都好像按了暂停键一样不动了，吓得鲁路修手忙将乱的将枪掏了出来，胡乱的指着四周。
　　“扇！杉山！井上！可恶，都联系不上吗”
　　“咔只”鲁路修踩到了某种硬物，当他低头去看时，登时被吓得三尸暴跳，小心翼翼的将其捡了起来。
　　这是一枚古朴的金币，他非常的熟悉，那是哪个偷走他衣柜的人留下的。
　　看现在的情况，对方应该是拥有某种类似Geass 的能力，而且非常的强大。
　　“你好像很害怕！小伪娘！”
　　在鲁路修的对面邦德的分身如同幻影般显现，这一身黑盔与黑衣明显比鲁路修那一身紫帅多了。
　　“你到底想要干什么！你这偷衣服的痴汉。”
　　鲁路修现在非常没有底气，他想了起来，这个人就是那个用神秘力量挡下弹幕的黑衣人，而且对方带着全封闭的头盔，自己的Geass根本没用。
　　“哎...可恶...”
　　看着对方抬起手，两指微捏，就感觉自己的喉咙就像被掐住了一样不能呼吸了，这是什么情况。感觉双脚已经离地了。
　　在看着鲁路修好像以经快被掐的翻白眼的时候，邦德撤下了原力。
　　“咳咳咳......”
　　鲁路修不断地咳嗽，这是正常的生理保护。过了5分钟咳嗽才停止，呼吸回复正常。
　　鲁路修从没有想到呼吸居然是这么美好的一件事，他再也不想体会那种窒息感了。
　　“你想要干嘛！”
　　“看来你是听话了，何必那么紧张，要多多理解。”
　　......搞事情的分割线
　　“我们黑色骑士团，是所有受到不公正待遇的人的同伴，不管是布里塔尼亚人还是Eleven。
　　日本解放战线利用不人道的手段把无辜的布里塔尼亚人劫持为人质，差点酿成更严重的后果，所以我们对他们做出了惩罚。
　　前总督克洛维斯也是一样，下令军队屠杀集住区的Eleven，所以我也对其进行了惩罚。
　　我本不想这样， 我想要帮助每一个人，我们要彼此帮助。人类就应该那样。我们要幸福的生活，而不是悲惨的。我们不要彼此憎恨。
　　在这个世界中，地球家园富有的，它能养育每个人。
　　生活可以是自由且美丽的。但是我们迷路了。贪婪毒害了人的灵魂，并用憎恨阻隔了世界，一步步让我们走向血腥。我们的发展越来越快了，但是又在封闭我们自己。工业时代只留给我们欲望。
　　我们的只是让我们愤世嫉俗，我们的聪明让我们冷酷无情。我们考虑的太多，感知的太少。除了机器，我们更需要人性；除了聪明，我们更需要仁慈和温顺。没有这些品质，生活将充满暴力，一切将不复存在......
　　飞机和收音机让我们靠得更近，这些发明呼唤人类的仁慈，呼唤全世界的手足情意，让我们团结在一起。现在，我的声音传向四面八方，被数以百万的绝望的男人，女人和孩子听到，被那些在暴政制度下苦苦煎熬的受难者和蒙冤入狱的无辜者听到。
　　那些听到我言辞的人们，不要绝望！凌驾于我们之上的悲惨只不过是短暂的贪婪，只不过是那些害怕人类进步的人的痛苦而已。
　　人的憎恨将会过去，独裁者终将死去，被他们夺走的权力将会回到人民的手中。只要人们活下去，自由将会无法毁灭。
　　军人，不要给那些畜生们效命，那些轻视你们，奴役你们的畜生，他们操纵你们的生命，告诉你该想什么，感觉什么，他们操练你们，把你们当牛一样，把你们当炮灰用。
　　不要把你们自己送给这些人，这些像机器一样的人。你们不是机器，你们不是牛，你们是人！你们的心中有着人性的爱。不要憎恨，只有那些没有爱和没有天性的人才憎恨。
　　士兵们，不要为奴役而战斗要为自由而战斗！圣路加说“上帝的王国就是在人类里面。”不在一个人也不在一群人之中，而是在所有的人之中，在你们之中！
　　你们有力量制造机器，有力量去制造快乐。你们有力量去制造自由和美丽的生活，去把生活变成一种美好的体验。以民主的名义，让我们使用这种力量。
　　让我们联合起来，让我们为创造一个新的世界而斗争，这个世界，将会给人们一个工作的机会将会给年轻人带来财富，将给老年人带来保障。答应这些事物，那些畜生们答应过的事情。但是他们撒谎！他们没有实现，那个诺言，他们从不会！独裁者使他们自己自由，但却奴役别人。
　　现在，让我们为实现那个诺言而斗争吧！让我们为了自由的世界而斗争，为了废除国家的障碍而斗争，为了驱除贪婪，憎恨和不宽容而斗争，让我们为一个公正世界而斗争 。
　　世界，终将属于人民！”
　　这一天，鲁鲁修作为ZERO在河口湖发表的黑色骑士团宣言，正式宣告了布里塔尼亚原先对于11区牢不可破的统治的倒计时开始。以至后来很多人都认为，这个宣言是后来布里塔尼亚的上层政坛发生大地震的开始。
　　但他们谁也没想到这是一场他们必输的战争。
　　PS：昨天从新补了鲁路修的番，
　　发现其中存在许多个漏洞，
　　不过也没关系，
　　当初谁看鲁路修不就是为了看他装逼耍酷的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第47节 第6章、将核武器收入囊中

　　妮娜·爱因斯坦， 布里塔尼亚人，精通物理学，原是阿什弗德学园高中部二年级学生、学生会所属人员。卷发并戴着眼镜，发色为深绿/浅黑色，瞳色为淡灰/浅黑色。 典型的屌丝女孩。
　　妮娜·爱因斯坦在恐怖事件中获救，之后就一直想感谢尤菲米雅。 后来见到了一直想感谢的尤菲米雅，并且对尤菲米亚有特殊的感情，曾经有过对着尤菲米亚的照片游戏的经历。她替尤菲米雅打气，而使得尤菲米雅有了向她的骑士枢木朱雀告白的勇气。可以说是桌角中的桌角女。
　　不过她可是鲁路修世界的核弹之母，甚至跨过了氢弹和中子·弹，直接发明了反物质武器。一个挂逼中的挂逼，可惜是个桌角女。
　　后来由于得知了尤菲米雅被ZERO所杀，而陷入疯狂和崩溃的状态。 开始制作一些类似核弹的东西，准备为尤菲米娅报仇，嘴上不停的说要杀死ZERO的话。 最后居然一个人顺利制作出了核弹，但在引爆时失败，被罗伊德公爵及时拦下。可惜是个桌角女。
　　本人觉得她就是日本人对那位伟大的先贤的仇视诞生出的意淫角色。
　　现在她正在和尤菲米娅的照片还有她心爱的桌角在一起，做一些美好的事情。
　　“小鬼！你甘心吗？”
　　阴暗的屋子里突然传来了一个陌生男子的声音，将本就胆小的妮娜吓得魂飞魄散，两腿一软，跪倒在地。
　　“是谁...”
　　灯光突然亮起！强光晃荡，让妮娜眼前一黑看不清眼前的人。当她适应了光线之后，发现面前的人居然是新来的剑术教师马邦德。
　　他几天前带着自己的远房表妹秦玉儿来到阿什弗德学园任教，成为了一名剑术教师。而他的表妹就是和自己一个年级。
　　“什么意思老师！”
　　“见到自己喜欢的人不敢表白，你甘心吗？妮娜同学”邦德拿起了尤菲米娅的照片扔给妮娜，看着湿润的桌角。颇有意味的问道。
　　“可是...”妮娜羞红了脸，声如蚊蝇的说道。
　　“可是你们都是女孩子对吗。”邦德表示孩子你太年轻了。
　　“ε=(?ο｀*)))唉。”
　　“孩子！你搞错了一件事，你只不过是喜欢的人正好是一个女孩罢了，并不代表你有什么问题。谁规定了白马王子不可能是一个女孩！爱就勇敢去追，不要在意世俗的眼光。”
　　邦德一本正经的将一个纯洁的小姑娘推向了百合无限好的世界。虽然他的目的是妮娜可以造核弹的才能。
　　“谢谢你老师！您是第一个支持我的人！”
　　妮娜两眼放光，一脸的激动好像找到了人生中的光明一样。随后又羞涩的说道。
　　“其实我之前一直仰慕着姐姐大人，可惜我一直没有勇气说出口。
　　啊！她那修长纤细的身躯，大方却不失优雅的举止，竖琴琴弦般华丽的齐腰黑色长发，晶莹剔透到让人错觉闪烁粉嫩光晕的肌肤，宛如氤氲着雾气般水汪汪的幽紫瞳孔。
　　简直就是我心中的白马王子。”
　　“咳咳咳！！！那尤菲米娅哪(ΩДΩ)？”邦德被吓了一大跳。
　　“公主殿下当然就是公主殿下了！”(?﹃?)
　　“......”好吗！你这是妹子伪娘来者不拒啊，我赵O天服了！
　　......我是生冷不拒的小百合。
　　黑色骑士团基地的零的专属房间。
　　鲁路修眉头直跳，他没有想到自己什么都没干就被邦德坑的这么惨！
　　就在刚刚他在基地里居然看到了妮娜向自己跑来，嘴里不断的嘀咕着一些不明所以的话。
　　“只要有爱！姐姐大人什么性别也没有关系的！姐姐大人！”
　　还好没有人看到，毕竟现在这姑娘正在用力的蹭着鲁路修的胸口，笑的痴痴地(?﹃?)。口水都弄湿了一大片。
　　“姐姐大人那贫瘠的胸前，好坚硬！”
　　硬就不要再蹭了，可自己又不能推开啊，指着在那里拍照片，发消息的的邦德怒吼道。
　　“你这家伙将妮娜弄过来居然就什么都不管了，万一被人发现了怎么办！而且...而且...”
　　“而且什么？”┓(???`?)┏邦德表示我就只管挖坑。
　　“而且！”鲁路修指着自己挂在自己背后的某个粉毛怒吼道。
　　“尤菲米娅为什么也在这里！这里可是全都是日本人。”
　　“那就是另一个故事了。”
　　......我是拐骗无知少女的分割线。
　　扇要小队根据地。
　　“那位小哥”
　　“是叫我吗？邦德桑！”
　　“对！能带我去新宿看看吗？我正缺一个向导。”
　　“走，一起去新宿看看。”玉城。。
　　......
　　其实新宿贫民区己经全毁了，根本没什么可看的地方。
　　看着死气沉沉的新宿遗址，发现居然是如此的熟悉：感觉好像回到的黑魂的世界，一样的死寂，毫无生气。如果再来几个活尸就更像了。
　　“早登极乐，早登极乐。一了百了……”玉城就像一个老太婆一般蹲到那儿，一直喋喋不休的唠叨着。
　　邦德非常的羡慕，至少这些人死后还有人这样的喋喋不休……
　　“该我了！把我和这个炮痕照在一起……”两个不列颠学生在那边拍照。真是胆大呀！在这恐怖分子聚集的地方的拍照片，这是找死哪?还是找死哪!
　　正在邦德为这两个2货的脑回路感到惊奇时，玉城咬牙切齿就冲了进去。“不列颠的猪！滚出去！”玉城猛得一把打下那学生的相机。
　　“战败国的狗！你们嚣张什么！”那个学生还在不知死活的叫嚷。“可恶！”玉城拽起一个学生的衣领。
　　就在这个时间。“住手！放开那个学生!”一个戴着墨镜的神秘英雄挺身而出，身后还跟一个粉色头发的少女。
　　……
　　PS：我发现你们好像不喜欢鲁路修，
　　推荐都少了很多，
　　还是我写的不够好。
　　请求大家多收藏、多推荐、多月票、多打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第48节 第7章、见到朱雀你就别想有好日子

　　“不要使用暴力！”刚从拘留所走出来的某个超级衰神，就丧心病狂的找到了一个倒了八辈子血霉的粉毛美少女，现在逛到这儿一见两拨人来起冲突，最喜欢把事情闹大的超级衰神就赶忙冲了过来。
　　邦德看着这个戴着墨镜的超级衰神。不由的想到：玄武、第三皇子、路人不列颠军官、尤菲米娅、蛋卷皇帝、蛋卷皇帝他哥、甚至鲁路修猪脚本人，仅仅是当了他的“老大”就一命呜呼了，听明白了吗，有血缘关系的.不只是亲爹被克死了，连女朋友被克死了:
　　不但和猪脚有血缘关系的,连猪脚都被他克死了。
　　甚至有很多网友认为，只要他死了，鲁路修的世界才能真正的和平，另外为选了这超级衰神当小弟的娜娜莉点蜡，孩子你要坚强的活着！哪怕活不了也要笑着死。
　　......
　　“别碍事！”玉城伸手一把墨镜扫了下来。
　　“名誉不列颠人枢木朱雀！”
　　“杀死克洛维斯殿下的枢木朱雀！”众人都惊讶，不过显然两边人都不怎么看好他。
　　要知道这可是史诗级的猪队友，邦德其实更感兴趣的是朱雀身后的粉色长发的少女。不列颠第三皇女，尤菲米娅……
　　！胸怀大志的朱雀很快就想通了。回过神来的朱雀盯着玉城正气凛然道：“不要动手。我是受过训练的人，不想对同伴……”
　　“谁跟你是同伴！”玉城一脸鄙夷的斜视着朱?，啐了一口，接着：“切！不列颠人的奴隶而已！名誉不列颠人？自己还觉得很开心。连自己的国家和民族都?弃的人！”在这玉城朝朱雀一拳打去。
　　“啊！”玉城狠狠的摔在地上。而邦德看到尤菲。
　　“你是不可能战我的，因为我代表的是正义！”朱雀把玉城摔晕后。
　　这时尤菲那儿传来一声惊叫。朱雀连忙回头一看，只见那个黑衣人正拿着一只大胡蜂恐吓着尤菲……（大胡蜂：日本剧毒物种，可一针致死）
　　“卑鄙小人！”朱雀怒吼道，正常来说胁持主角系更是活着不耐烦的表现，但是这是朱雀。跟他越关系差，活下来的可能性越大，例如时刻想弄死他的卡莲。前提你不是炮灰命。
　　“Whyso serious！ 干嘛这么严肃呢！”
　　“放开尤菲！”朱雀咬牙切齿的吼道。
　　。“你要是伤害到她！我不会放过你的！”拜托是个看过这部动画的都知道你才是最危险的。
　　“就算你带着正义面具，我也可以看到你在哭。你想要的、喜爱的的，你-统统…… 毁灭掉好了”邦德又开始说中二的话了。
　　“尤菲！不要怕我会救出你的！”朱雀的单细胞脑袋瓜子根本理解不了。
　　尤菲不停的打量着邦德和朱雀，听着双方完全驴唇不对马嘴的话，忍不住的大声吼道：
　　“你们两个到底在说什么！我完全听不懂啊！！！(??へ??╬)”
　　好吧忘了这个傻白甜公主也什么也不知道。
　　……
　　最后邦德实在是玩腻了，扔掉了被捏死了的大胡蜂。朱雀立刻就冲了上来，然后又以两倍的速度飞了回去，直接倒地昏迷了。毕竟让邦德来个十几分钟的一整套动作再拍晕这超级衰神，邦德实在没有这心情。
　　看傻了刚刚躲开的尤菲，玉城这家伙早就在双方还在对峙的时候就醒了，说是去搬救兵也不知道跑到那里去了。
　　“小姑娘！你是第一次来日本吧，额你们是叫11区。”邦德。[○?｀Д??○]
　　“是的！你怎么知道的。”尤菲。(ΩДΩ)
　　“因为是个来过这里的人都知道，在这里满口正义伙伴的人不是杀死过至亲就是彻底的人格扭曲。正义只是他们活下去伤害他人的理由罢了。
　　正常的善良人常说的的就是‘不要给人家填麻烦！'。”邦德。
　　“总觉得哪里怪怪的。(⊙x⊙;)”尤菲。
　　“这是民族特色！一定要牢牢记住了,不然哪一天死的都不知道.”邦德。
　　"奥Σ(⊙▽⊙"a!"完全不明所以的尤菲米娅.
　　“你不害怕吗？”邦德想着被自己打晕的超级衰神朱雀，幸亏玉城没带枪，不然这小子肯定会把这姑娘坑死。明天报纸的头条就是名誉不列颠人与11区人冲突，尤菲米娅公主不幸中枪身亡,11区人被击毙。柯内莉亚公主下令血洗11区反抗阻止。而且这小子屁事都没有,在监狱里待几天又会出来找受害者.
　　尤菲兴冲冲说道：“我一直关在家里，今天是偷偷跑出来……第一次遇到这种事，我好兴奋呀……”是吗？除了这个超级衰神。
　　“这周围的景色如何？”邦德对前面走的慢吞吞的尤菲说着到，邦德决定带着这个小姑娘去黑色骑士团的基地。
　　尤菲突然停住了，小声的说道：“对不起……”一副快哭的样子。
　　“为何要道歉，又不是你的干的。”邦德很好奇这傻白甜粉毛到底在想些什么。
　　“可我也不列颠人！”尤菲认真的看着邦德。
　　“你是个很有责任心的孩纸”邦德略微对这孩改观了。
　　邦德直接抱起了尤菲米娅，惹得小姑娘惊叫连连，花枝乱颤。
　　“呀！你干什么！你这无理之徒。”尤菲羞红着脸蛋看着面前的面容有冷淡的男子。
　　“抓稳小姑娘！”邦德直接提速，向着基地奔去。
　　“抓哪啊！”
　　邦德的速度维持在30公里/每小时，他不想太引人注意，可是他忘了这里可是一片废墟。可是有许多见不得人的事情，刚路过一个体肓广场……
　　“杰雷米亚！你的存在只会给我们纯血派抹黑！”
　　“可恶！丘威尔你把我骗到这儿是为了……”
　　好吧！剧情需要找上门了...
　　PS：今天难得双更，
　　本人非常不喜欢朱雀，
　　所以我决定坑斯他。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第49节 第8章、在机甲前面跳舞

　　好吧！剧情需要找上门了...
　　……
　　在新宿集中营遗址搜查中，
　　丘威尔对杰雷米亚说道：“杰雷米亚卿，抱歉我以前总是和你作对……”
　　杰雷米亚一愣回应道：“丘威尔卿现在不是说这个的时候……”
　　“杰雷米亚卿其实我们不用找到zero就能洗刷纯血派的耻辱。”
　　“哦？什么办法？”杰雷米亚好奇的问着。
　　丘威尔说道：“这个方法我们想了好久了，不但能洗刷纯血派的耻辱。连杰雷米亚卿你的不白之冤也能……”
　　米雷米亚“而我却一直以小人之心度君子之腹。”
　　杰雷米亚“谢谢你们了。到底是什么办法？”
　　“那就是――请你去死吧！”
　　这是一种小学生式的解决问题的方法，烧掉作业就没有作业了。虽然你的老师会气的撞墙，父母会给你一顿竹板炒肉丝。
　　……
　　你们是故意的吗！看着这个废旧体肓场内，一台不列颠机甲被四台同不列颠机甲围着。
　　“不列颠纯血派?斗……”砍不了敌人就砍自己人，很正常不是吗！
　　怀里的尤菲抬头看向邦德好奇的问道：“你怎么知道的这么清楚。”
　　“我说是我听到的，你信吗？”邦德一想反正没什么是，就想看个热闹，放开了尤菲。
　　“在这老实看戏，完事我们就走。”
　　邦德刚刚找了个地方坐下，却突然看到刚被放开尤菲，不知什么时候已经跑到开始乱斗的机甲群前，大声的喊道：“统统住手！我以……”
　　该死这个分身只有2倍人类极限的力量，我没事浪什么。看着已经跑出老远的尤菲的背影。
　　“这傻姑娘没事送什么菜，也不看看这是群什么人！人家可是根正苗红的帝国主义走狗。”
　　几台机甲都停顿了一下。邦德带上头盔就冲了上去，一把尤菲扛在了肩上，头也不回的撒丫子就跑。
　　“青山常在绿水长流！拜拜了您诶！”
　　机甲中丘威尔脑子急转起来了：被发现了！那女子是不列颠人，那男的带着头盔！跑了！不行！一定要杀他们灭口！
　　丘威尔：“分出一台机甲，清理刚才那两个人。”
　　“丘威尔卿，刚才那个女人身着不凡……”
　　丘威尔冷哼一声道：“难道还能是皇室的人不成……”
　　o((⊙﹏⊙))o！你真相了！
　　……
　　“你干什么呀！”尤菲闭着眼对莫名其妙就拉着她跑的邦德不满喊着。
　　“因为军人都是先开枪再问话的，你当他们是警察啊！会听你废话！”邦德心想：果然跟着主要剧情人物麻烦就少不了。
　　“可我是不列颠皇女！”尤菲生气的争辩道。
　　“枪口面前众生平等！再说，你跟别人说不列颠皇女会连一把枪都不带就跑到恐怖分子的老巢新宿废墟，看看有几个人信！你莫不是个傻子！”
　　邦德不得不佩服朱雀的没心没肺，把鱼放在陆地上养，是真脸硬！不愧是超级衰神！
　　“我不相信！..哎呦！”尤菲想要辩解就突然被停下来的邦德扔在了地上。
　　“好痛的！你干什么！”尤菲揉着被摔疼的屁股，怒视着某个不怜香惜玉的混蛋。
　　“沟通！你说的！我给你这个机会。”邦德指着远处一台越来越近的机甲说道。
　　“停下！我以……”尤菲被气的小脸通红，对着那台机甲喊道。
　　“哒！哒！哒！……”回应尤菲的是一梭子花生米，以及四周冒着烟的弹洞。邦德抱起尤菲就以时速50的超人速度奔跑。
　　“他们为什么这么做！ ”尤菲不知道，如果在刚开始她直接亮明身份的话或许就没有这些麻烦，当然只是或许。因为这个世界最喜欢对自以为是的人说不。
　　“只要是正义的一方,无论手段多么卑鄙都可以被原谅！为了他们纯血派的荣誉，你这个不列颠人必须死。”
　　“开玩笑！这和正义有什么关系！肆意的杀害无辜者什么的...”邦德成功让这小姑娘开始重新审视正义的概念。
　　“可这正义对这身后开枪的人有意义，肆意妄为就是强者的权利！”
　　“......"
　　感觉着铁疙瘩身边擦过的感觉，邦德带着一个大活人在废墟中上窜下跳巧妙的利用的建筑物，S路线，快慢跑，假动作，玩的不亦乐乎。还有时间和身前的尤菲聊天。
　　"世上生物总是互相争夺互相残杀，大家都视这些为理所当然，把自己的行为正当化，能名正言顺杀害别人的理由根本不存在，只要是夺去生命的行为，全都是恶。
　　而人们最喜欢的借口就是正义，不论是我们身后的家伙，还是带你来这里的那个叫朱雀的混球，都是这样的人，正义只是他们的遮羞布。”
　　“(⊙o⊙)…额！听不太明白，但是不要侮辱朱雀！”
　　好吗！邦德这是对牛弹琴了，果然不应该对这傻白甜有太多幻想。
　　由于邦德玩的太嗨了，甚至在机甲跟前前窜后跳，甚至和尤菲跳了一段探戈！简直比抗日神剧还神，开机机甲的哥们被整崩溃了：
　　“我一定是在做梦！对！是做梦！”
　　紧接着用自己的脑袋狠狠的一遍一遍的撞操作台，嘴里不住的说着。
　　“赶紧醒过来，我感觉不道疼，这一定是做梦。”
　　“你叫什么名字呀？”尤菲一想到现在还不知道眼前这个名字，好奇的问道。
　　“不要问我的名字，同志！叫我雷锋。”
　　o((⊙﹏⊙))o？？？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180713/1531443179-100063279-102137519.jpg" alt='女装'>
　　PS：感谢大家的支持，上面是女装。
　　跪求月票、推荐、打赏、收藏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第50节 第9章、炸晕愤怒的小鸟

　　"到此为止了！"机甲的扬声器中传出驾驶员有些欣喜的声音。驾驶员松了一口气，摸了把鼻青脸肿的脸。话说自己是种了魔法吗，竟然把自己自残成这样。
　　“各位读者感觉如何，我要不要双手抱头投降。”面对着这一切，邦德忍不住满脑袋跑火车。接着吐槽道。
　　"那个愤怒的小鸟也快来了！”
　　“统统住手！”这时远处，一台飞驰而来的白色机甲良好的扬声器里传来朱雀的声音
　　邦德就这么淡定的看着兰斯洛待一冲过来，兰斯洛特的扬声器传出：“觉悟吧！”说完兰斯洛特就抽出一把蓝色的大枪对准了他了。
　　“这家伙还挺记仇！”邦德默默的掏出了口袋里的强光手雷。对付这种只有视觉探测的大玩具再好不过了。
　　“等等！朱雀...”
　　尤菲米娅赶忙挡在了邦德面前。这让邦德很是惊讶，在心中做了决定，充她今天帮他挡子·弹的行为，邦德保她一生无忧。
　　邦德原力看着朱雀那把自己当正义使者的表情。就决定：小王8羔子！老子不把你玩的像切嗣pp一样心碎而死，我就不姓马！
　　“轰”在原力的作用下闪光弹爆炸的170~180分贝的噪音以及6000000~8000000坎的强光,全都一分不差的作用在了朱雀身上，直接让他暂时性的失明和耳聋, 耳鸣, 还有严重的内耳损伤，昏了过去。
　　“啊咧！那个人哪？”尤菲只感到身后突然出现了一阵闪光，回头一看邦德就已经不见了，手中还多了一个只写着电话还有一句“有事打电话”的硬质卡片。
　　“雷锋吗？”
　　她好像搞错了什么。
　　……
　　夜半，十一区总督府仍灯火通明，今夜是十一区的新任总督柯?莉亚和副总督尤菲米娅的接风宴。
　　“副总督呢？”一个贵妇询问道。
　　“据说身体不适先回去了。”
　　“花瓶而己，反正来跟不来都一样。”
　　“是啊，听说她今天还跟一个名誉不列人偷偷外出……”贵妇答到一半就卡住了。原因无他，穿着深紫色军装的总督柯?莉亚正朝这边走过来。
　　“一会儿记得通知参谋部制定关于围剿恐怖分子的作战计划。”
　　“是！公主殿下。作战时间是……”吉尔福德应道。
　　“明天。”柯?莉亚淡淡的说道。
　　“这……公主殿下，是不是操之过急了？”吉尔福德皱了皱眉头询问道。
　　“今晚其实才是最佳的行动时间，可是这种宴会我却非来不可。”柯内莉亚看着这悠闲的环境有些愠怒道，“十一区现在己经是战场了，一分钟也不能耽误……”
　　……
　　副总督尤菲米娅的房间里。
　　还身着宴会盛装的尤菲，无精打采的拿起手中的卡片，犹豫了很久。最终拨打了电话。
　　听着嘟嘟的声音，躺在床上的尤菲不免有些紧张。他会接电话吗，为什么他不能和朱雀一样哪？
　　“喂！找哪位？”邦德。
　　......
　　黑色骑士团，鲁路修的办公室。鲁路修正被妮娜和尤菲抱在怀里。这让喜欢所有事都掌握在手里的鲁路修非常的不愉快。
　　“我们做梦的时候,梦境是真实的,对不对?只有到醒来的时候才会意识到事情不对劲儿。”
　　邦德这家伙又在说让人听不懂的话了，鲁路修一直都觉得他和CC一样是和普通人不一样的人，仅仅是当做了人老成精。可是现在他得他错啦，这家伙说话颠三倒四就像是个疯子。
　　“我在问你为什么将尤菲米娅带到黑色骑士团的基地来的，不是听你说疯话的。”
　　看着气急暴跳的鲁路修，邦德神秘一笑，说道。
　　“我问你,你从来都不记得梦从何而起是不是?你总是直接插入到梦中所发生的一切。”
　　转头看着已经想要掏枪的鲁路修，邦德指着他问道。
　　“那么想象吧，竭尽所能的想象吧，想象一个不存在于世的人，想象她下一刻出现在你面前。”
　　“开什么玩笑！神...妈妈！”
　　这里是那开满鲜花的白羊宫，就和自己儿时一样。花园中的凉亭中有一个人，正是鲁路修朝思暮想却永远都见不到的母亲。
　　“鲁路修！快来试一下这套公主裙！”
　　鲁路修(ΩДΩ)震惊无比，还是熟悉的口味！还是当年的味道。
　　邦德就这么和妮娜与尤菲一起喝茶，看着鲁路修和自己的母亲耍宝，一切都是那么的美好。如果你忽略妮娜怀中的鲁路修抱枕还有尤菲米娅面前堆成山的甜点和红茶的话。
　　这一切直到周围的景色又变回一开始的办公室。
　　邦德问鲁路修；“怎么？不满意吗。这个可以为所欲为的世界。”
　　坐在办公桌前鲁路修用手不着痕迹的擦了擦自己额头的冷汗，吸气呼气放松身体。一手支着脸，双眼目视前方。说道。
　　“咳咳！她不是真实存在的，
　　我不能和她呆在一起。
　　我也想，我比什么都想，
　　但我想像不出她的复杂情绪、她的种种完美和不完美。
　　看看吧，她只是我母亲的一个影子。
　　她只是我竭尽全力能创造出来的而已，
　　但是很遗憾，她远远比不上真实的母亲。”
　　“希望现实如此！你觉得哪尤菲米娅。”邦德看向还在那里端着红茶慢慢喝的尤菲。
　　“这个红茶很好喝哪！雷锋酱！”尤菲一脸欢快的回答。
　　“那不就是普通的冰红茶吗！...╮(╯▽╰)╭谁问你这个了！”
　　PS：今天三更，如果推荐很少的话，
　　那我接着，一天2000。
　　反正你们不喜欢。
　　我就只能用爱发电
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第51节 第10章、吃饭

　　“老实说我对你在日本闹革命这件事……按我的理解，这帮人骨子当中就有一种自卑感，所以他们会给自己披上一层和善且彬彬有礼的外衣，虚心向他人学习，当他们认为自己具备足够强大的实力的时候，会变得狂妄自大，但他们被彻底打败的时候，又会变得歇斯底里乃至完全丧尸理智，最终也甘愿作为失败者接受胜利者的摆布。”邦德有些冷漠地说道，表示你这小子真不会选地方，“这地方没有革命的土壤，全都是把奴性刻到基因里的人。”
　　“这就是你跑到我家里来的原因吗？中二痴汉大叔！"正在做着菜的鲁路修看着这个脸皮比城墙还厚的奇怪家伙。接着说道。：“把盐给我，在你左手边。”
　　“给！这菜我也切好了。”
　　“这样啊！谢谢。(??へ??╬)不对！为啥你这混蛋会跑到我家来蹭饭啊！还会帮我切菜”鲁路修这才发现自己的行为很不正常，很可能是种了对方能力的招。
　　“才发现吗少年！要不要和我学原力啊？”邦德一脸坏笑。
　　“姐姐，饭菜好了吗？”等不及的少女娜娜莉。
　　“马上就好！娜娜莉！”傻姐姐？鲁路修。
　　......
　　饭菜做好，装盘，端给早就坐在桌边等着的几个姑娘，鲁鲁修也坐了下来，系好餐巾，两男三女就开始用餐。
　　“真好吃！”秦玉儿一边往嘴里送着吃的一边称赞，作为一个古代人，哪怕在现代社会生存了很久，依然挡不住美食的力量。
　　“也就是那个样子，没什么特别的。”C.C.的语气依旧清冷。
　　“那也比吃土强啊，史上最弱的魔女。”邦德很好奇CC的过去，曾经用原力看到了她一部分的记忆，老实说邦德没有见过这么憋屈的长生者，怪不得想要死。
　　“那也比你这个在鸟不拉屎的地方困了几万年的倒霉蛋强，土你都吃不起。”其实CC也用自己的CODE接触过邦德，结果直接被大量的记忆撑爆了大脑，当时就是红的白的满地，如果不是不死的属性，早就翘辫子了。为了补偿她，邦德帮她将她的大脑改成了记忆图书馆的模样。
　　不过副作用就是她好像活泼的好像一个没心没肺的小丫头。
　　“你这一千多岁还一脸装嫩的老太婆。居然会抬杠了。”
　　“不服气吗，某个几万岁的老祖宗！”
　　......当然，这是心灵通话，外人听不见。
　　“不管怎么说，哥哥做的菜是世界上最好吃的！”娜娜莉的声音柔柔的，吃相也很淑女，脸上还挂着淡淡的微笑。……
　　晚餐完毕，自然是邦德负责收拾残局，因为他是这群人中唯一的男性，伪娘不算男人。
　　“一会来我卧室一趟，不要让娜娜莉知道，计划还需要你我和C.C.商量一下。”鲁鲁修趁着邦德洗盘子的功夫，对着邦德低声说道。
　　邦德来到了鲁路修的卧室。还是那个少女风，不过在原来的衣柜的地方变成了一个大号铁柜，带密码锁的那种。显然是被偷怕了，只可惜没什么用。邦德露出了奸笑。
　　CC和鲁路修正在讨论，不过看起来就像两个好闺蜜在说悄悄话。
　　“你好像在担心什么的样子。”C.C.。
　　“的确有。”鲁鲁修他来到床边坐下。
　　“能说说吗？”C.C.
　　“……担心伤及无辜。”鲁鲁修半真半假地说道。
　　“……”C.C.有些不以为然地撇了撇嘴，“你愿意怎么想就怎么想吧。”
　　“这孩子说的并没有什么过错”
　　邦德接过话茬，“尽量避免平民死伤对于一个准备革命的准军事组织来说可是非常重要的，无谓的牺牲是必须要避免的。毕竟是与政府军队开战，名声很重要，要不然就会被当成谁都想咬一口的恐怖组织，只有全新的积极向上的革命思想所领导的武装起义才是革命。”
　　“对啊，所以必须要慎重才行……要看看计划书吗？”鲁鲁修一脸苦笑。
　　“不，我不懂军事。”邦德摆了摆手表示看不懂。
　　“是吗？明明刚才那几句话说的非常好。”鲁鲁修打开笔记本电脑，反复检查着自己的计划。
　　“如果你生活在我的国家，你就会发现刚才的话小学生都会说……”虽然是被家长和老师逼得，邦德在心中补充道。
　　“真想去那个国家看看啊！”鲁路修指着桌子上的闹泽东语录等红色书籍，感叹到“拥有这样伟大的思想的人的故乡。”
　　“你会有机会的，小鬼！”邦德回答道。
　　“是吗！不过我们还是想接下来的问题吧。”鲁鲁修想到现在面临的问题，眉毛又皱了起来。
　　“放心，我已经请了两个相当牛逼的专家过来。毕竟是5吨常温超导体的诱惑(樱石)。”邦德可是知道这种千金难求的东西如果被一个正常发展的世界发现了会有怎样的震动。
　　“死要钱！”鲁路修鄙视邦德的奸商嘴脸。
　　“这样把握又大了一点呢。”C.C.躺倒在床上，仿佛自言自语道。
　　“你去不去？”鲁鲁修问道。
　　“……我说过吧，我们是‘共犯’啊。”C.C.看着鲁鲁修。
　　“……当我没说。”
　　……
　　PS：这是说好的第3更，
　　如果没有推荐、月票什么的，
　　每天就只有1章。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第52节 第11章、这世界都TMD吹黑哨

　　这个世界因为樱石而走弯，中世纪的中华和欧洲同时迷恋樱石这种贤者之石，作为能源的可行性研究而展开。在马可·波罗的著作《马可·波罗游记》中提到，东方的岛国日本有大量的Sakuradite储量。
　　在炼丹术指引下，简单提炼的樱石可以供电发热，让中华联邦直接进入电力时代，成为第一个超级大国。
　　而随着东方对于樱石的利用成果传播到欧洲，欧洲也开始更加深入对于樱石的研究和利用，第一次工业革命不是依靠煤炭蒸汽，而是樱石。通过樱石研究产生的电力驱动，欧洲发明了电力火车，随后电力汽车，电力驱动的船只也争相登场，依托樱石建立的樱石发电厂出现在全世界各地，让光明笼罩人家，而到了冬季，樱石供暖厂依靠樱石电磁供热给居民提供暖气供应。
　　樱石在电子，合金领域不可思议利用，也让人类在电子，合金产品领域研究快速发展，而因为中华在东方崛起，欧洲往东殖民扩张被阻止，甚至不得不和中华在中东西伯利亚爆发冲突，后来成立的EU只好往非洲扩张。
　　而依靠樱石出产地地位的日本勉强保留了独立，并且依靠樱石出口维持超然地位，并且发了大财。
　　而后来全世界科学家，各国都把精力放在樱石研究上，依托樱石驱动的战舰，飞机，坦克相继出现，而通过樱石而产生的激光，电磁武器也出现在各国军队里面，高辐射污染的铀矿只有在地里睡大觉，因为樱石发电无污染，后来的核弹都是樱石产物，石油煤炭天然气和周边产物利用更是极为落后。
　　这直接导致鲁鲁修世界科技军事发展畸形，石油煤炭天然气可以提炼的化学产品是可以用在军事上的助燃剂，爆炸物，直接导致鲁鲁修世界，炸弹，炮弹威力大幅度下滑。而樱石电动机驱动的坦克飞机船只吨位有限，速度更慢，飞机高度更低，远远比不过汽油柴油驱动的。
　　而火箭和导弹也没有诞生机会了，发射火箭和导弹燃料也是石油煤炭提炼的副产品啊，科技树自然不可避免走弯，机甲自然有争霸天下机会。
　　樱石就彻底成为决定一个国家版图经济军事的万金油物资。
　　......
　　拉克夏塔·恰拉是中华联邦印度人，加入黑色骑士团后拉克夏塔·恰拉负责黑色骑士团的技术开发部门。可能与纯血派之间，存在着某种联系。 [3] 是唯一成功开发出Sakura Die干扰装置，并且投入实战取得成功的人。 黑色骑士团叛乱及第一次东京决战失败后被布里塔尼亚帝国通缉， 流亡于中华联邦境内。太平洋攻防战时搭乘潜艇先行抵达，支援卡莲的红莲贰式。
　　她现在正在和被邦德请来的安东老爷子面红耳赤的互喷。
　　“地面做战，科技那么发达了防御肯定也先进了，可老子就是没看到，就看到你们机甲对射或者对砍。你当这是骑士游戏啊！
　　我不敢相信真有单兵武器居然设计成4米高，6吨重的。太大了！根本不灵活完全是个活靶子，一发火箭弹就能让它变成火炬。”
　　拉克夏塔强忍着将女士香烟插在这老头头上的冲动，指着机库外面正在测试红莲一号的卡莲咬牙切齿的说道。
　　“对射或者对砍我先不说了，你看着可以跳芭蕾的机体哪里不灵活了，速度够快的话就不怕飞弹了，这不是很简单吗。”
　　安东老爷子看着外面上蹿下跳的大铁疙瘩，心想这减震也太好了吧，里面的人居然没有变成肉酱，可这不是这东西存在的理由,接着说道。
　　“能源就是最大问题，机甲关节多，驱动器就多，消耗的能源就比较大。平衡性也是一个大问题，崎岖点的路就直接趴下了。渣渣，只不过超过了120公里时速，在超过音速的精确制导导弹面前它就是个渣渣。它甚至躲不过直升飞机的速射机枪，而它却奈何不了离地百米的直升飞机。渣渣！”
　　拉克夏塔被气的折断了自己最喜欢用的长烟嘴，美目圆瞪，青筋暴起。现在谁来也阻止不了她将这个老杂毛撵出去。
　　“老头你懂不懂武器，飞弹可是慢的要死，桑德兰的机枪就可以把它打下来，直升机飞到一百米高就打不中机甲了，机甲的飞爪就是用来打直升机的。你真的会造武器吗！零是从哪里找来你这老骗子的！！！”
　　“住手拉克夏塔，我们的安东博士只是今天喝了太多的伏特加，有些意识不清醒而已。让我来和他说几句话。”
　　鲁路修穿着那身骚炮的衣服，在二人即将打起来的时候阻止了他们。
　　“安东老爷子，你的朋友们在找你。他们在右边的的测试场。”
　　“待会再找你算账，你这一身咖喱味的印度阿三！”
　　“闭嘴，你这一身酒气的莫斯科老不修。”
　　“不和你这毛都没长齐的小丫头计较。”
　　说完就去找邦德他们去了，当他来到右边的测试场的时候，就立刻被场地上的五六辆坦克的遗骸惊呆了，t_70、豹2、99式等等。这世界应该没有这么轻易击毁这些坦克的武器吧，看着蹲在邦德旁边的布鲁斯衣衫褴褛。
　　莫非是他变身砸的，恩！很有可能。
　　安东老爷子躲着地上的坦克零件来到邦德旁边问道。
　　“小马啊，你没事让布鲁斯砸坦克玩干什么。让浩克拆桑德兰吗？”
　　“不！不是我拆的。”班纳。
　　“不是你，难道是我啊！”安东。
　　“不是！我...我就是刚刚开了坦克.”班纳。
　　......
　　“好了！我来说吧！”
　　邦德制止了两个加起来超过130岁的老小孩，将事情的起因经过仔细说了给老爷子听。
　　过了半晌老头子反应过来了，用一种看智障的表情看着邦德他们。说道.
　　"你告诉我这些最先进，最高端的坦克居然只要开起来不是自己掉链子，就是炮弹炸膛，甚至刚拿出来就会自己碎成渣渣。你确定这不是买的印度货。”
　　“不是，车上一点咖喱味都没有。”
　　“那就是日本货”
　　“也不是，日本货太贵。”
　　“那你告诉我什么原因。”
　　“我刚刚和这个世界的意识通话，他说不让用坦克、超音速战斗机、还有其他的高科技武器。”
　　“哈！那让用什么！外面的大铁人吗？”
　　“对，就是用机甲，最好是人形的。”
　　“这世界是日本人造的吗！”
　　PS：安东老爷子上线，
　　突然有种想让钢铁甲打机甲的冲动。
　　求推荐、求打赏、求月票、催更请寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第53节 第12章、极不走心的剑术指导老师

　　空旷的剑术教室，只有两个人站在那里。
　　“老师好，我的名字叫枢木朱雀。请多多关照……”穿着训练服的朱雀谨慎的作着自我介绍，这小子申请了邦德的个人专业指导。
　　枢木朱雀！邦德最不想看到的脸。但是该干的还要干。
　　“不必多礼，朱雀同学。”
　　一个纯粹的帝国主义的走狗，阻止时代变革的刽子手正在阿什福德学园！，还是是尤菲米娅让他来的。先为这学校里的人默哀。
　　透视挂，加速挂，无敌挂可以说是原著专门造出来和鲁路修过不去的，每次鲁路修刚装完比这家伙就出来捣乱，每次说的话都非常无脑气人。你TMD是愤怒的小鸟吗！
　　“ 那个？”朱雀友善的笑了笑试探的小声问道：“老师听说你是中华联邦的剑术高手？”
　　“是的”邦德在心中加了一句，只不过是系统设定罢了。
　　“老师很厉害哪，小时候家里人都说过老师的剑术高超，而且机甲技术也是世间少有。不过老师为什么来这里教书哪，在战场上为国家和正义而战不好吗？”
　　“我不会开那拖拉机！”邦德打断了涛涛不觉的朱雀，这2B到底给自己安插了个什么身份啊，算了没影响。抬起训练用的欧式剑，问道。
　　"你不攻过来吗？"
　　“那么，请多指教老师！”朱雀单手持剑，快攻上来。
　　邦德微微错身躲过了迎面批来的一剑，剑身微动直接拍在了朱雀的手腕上。
　　“桄榔！”长剑直接掉在了地上。
　　“身体条件不错，但我感觉不到你在干什么，你拿的是扫帚还是木棍？把剑捡起来！”邦德气愤的说道，他感觉不到朱雀有什么理由握剑。问道。
　　“告诉我！你在想什么？”
　　朱雀捡起了剑，摆正了姿势，回答道。
　　“我心中只想着正义，为了保护自己的同伴。”
　　“哈！正义！”
　　邦德眼神一沉，提剑便砍，汹涌的杀意如同大海的浪涛一样扑向朱雀。
　　而后者只能僵硬的用剑抵挡。
　　不过也没什么用，邦德一剑之下，不只是钢剑还是身穿的护具都被这一剑粉碎，朱雀的胸前留下了一道30厘米的剑伤，不过没有血，因为邦德没有割破真皮层。
　　没有理会吓呆了的朱雀，邦德捡起来了掉落在地上的半截剑身，虽然这是训练剑根本没有开封，但也是精钢打造。可见邦德剑术的高超。邦德冷冷的对朱雀说。
　　“每一位战士在面对敌人时，
　　都是怒圆瞪、大声吼叫来遮掩自己对死亡的恐惧，
　　全力的用武器杀死敌人，
　　也仅仅是想让自己活下去的可能多一分的无奈。
　　身为一个战士，
　　别在死亡中谋求美德，
　　不然正义只不过是你杀人的借口;
　　而且你的内心根本不相信正义，
　　你只是伸出爪子挥动的野猫罢了，
　　不过是出于被丢弃的恐惧。
　　身为野猫你要让自己的毛色鲜亮一些，
　　好找到一位好心的饲主。”
　　“不！就算是你身为老师，我也不允许你践踏我的正义。”
　　朱雀开始颤抖，眼神乱晃，呼吸急促。显然他的内心动摇了。
　　“那么你TMD告诉我，你第一次说要成为正义的使者的时候，之前到底干了什么！不要虚张声势哦，那样只能更加显出你的软弱。”
　　“我......”朱雀说不出话来了。不过你让他说什么，因为看不惯就捅了自己亲爹的肾，仅仅是为了两个玩伴。
　　“......”
　　邦德越来越看不起他了。他走到朱雀跟前，蹲下身子，直视着朱雀的眼睛说道。
　　“想要救谁，就意味着救不了其他人。听好，人类能救的，只有自己一方的事物。虽然是理所当然，但这就是正义的伙伴的定义。”
　　“但是！大家一起幸福的生活不好吗？”朱雀困惑的问道。
　　“不行的！对于拥有武器的人，其实就是掌握了生死的天平。
　　从来没有怀疑过其中的意义。
　　在慎重地衡量它的价值之后，选择了天平倾向的一方。
　　另一边则应该让它空着，所以杀戮。杀戮，杀戮，持续杀戮。
　　对，这是正确的。为了拯救他人所以必须有人牺牲。
　　哪怕脚下踩着无数尸体。
　　如果有生命因此得救，那么最重要的，就是这些被守护的生命。
　　这样的幸福也并非是毫无理由的。
　　因为以前他所失去的东西，永远也不可能回来了。”
　　“老师！那他一定是位了不起的英雄吧！”朱雀有些憧憬那个人。
　　“不！那是个杀手！亲手杀了40个人.其中37个是为了赚钱！还有他亲爹、养母、以及无辜的路人小孩。而且还有至少500人因他而死，他们有一些甚至都没有见过他。”
　　o((⊙﹏⊙))o懵逼的朱雀。
　　邦德打开了教室的大门，指着朱雀说道。
　　“现在滚粗这间教室，老子不教了。不是因为别的！因为老子怕以后那一天你脑袋一热把老子捅了，末了还要加一句，为了正义。”
　　o((⊙﹏⊙))o懵逼的朱雀。
　　......我是坑人朱雀的分割线
　　PS：本人决定玩坏鲁路修世界的人，
　　请自带避雷针，
　　还有我将打乱时间线。
　　请各位多多打赏、推荐。
　　推荐满100就三更，有打赏就两更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第54节 第13章、邦德准备搞事情

　　这里是日本最大的反抗“日本解放战线的狗窝。邦德轻而易举的就来到了山腰上负责放哨的小木屋。
　　直到林风推开小木屋的门，里面正在开小差两个士兵才抬起头来，一脸傻相的看着眼前的黑衣人道：“zero？”
　　“没错我就是zero！o((⊙﹏⊙))o我群马勒戈壁！老子那里像他。你们这群傻叉是不是以为穿黑衣披斗篷带头盔的都是zero。”
　　邦德直接用原力掐住了这两个没眼神的杂鱼，马丹！龙套就是龙套！连认人都不会。
　　解决了两个守卫，邦德向着身后的某处说道：“我说你是怎么跟过来了，你又不能埋地雷。”
　　“果然还是被你发现了，你的原力可以感觉到我吗？”
　　“只是简单的生命感知，你的生命力在我眼里就像夜空中的月亮一样明显。”
　　邦德随意的说道。
　　“……”
　　Cc摆出一副明显不相信的样子。
　　“喂，那身衣服是怎么回事？好像不是你的吧！”
　　邦德发现CC穿的衣服有点眼熟，好像在哪里见过一样。
　　“那些衣服都不便利，不适合在这个场合穿。正好，鲁路修的衣服都是女孩子的，顺便就借来穿了。”
　　“现在的姑娘是真会玩！”邦德擦了擦额头上的冷汗。
　　“说回来了，你真正的名字到底叫什么？”
　　cc有些伤感的说道“你知道雪为什么是白色的吗？”
　　说完，不等邦德回答，就自顾自说道：“因为它已经忘记了自己曾经的颜色。”
　　“哈哈哈！！！不行了，太好笑了。”邦德捂着笑疼的肚子，指着一脸不悦的CC嘲讽道。
　　“才1000多岁的小屁孩，居然在我面前装老气横秋！哈哈！！”
　　“笑什么笑！你这万年奇葩！”CC脑门青筋暴跳，对着邦德吼道。
　　“CC！你知道天空是什么颜色的吗！”邦德突然一本正经的向CC问道
　　Cc虽然没有说话，只是向天翻了个白眼。
　　“天空呢，其实是无色的。它并没有欺骗你。你只是自己的眼睛欺骗了自己。”
　　没有在理会CC，邦德开始埋设炸弹。从空间中拿出一颗安东老爷子喝着伏特加用小锤敲出来的用方舟反应堆改造脸盆大小的核弹。
　　邦德用原力找准了山体的脆弱点，直接将核弹扔了就去。
　　是的。你没听错。邦德就是用原力包裹核弹。在地上砸出了一个深不见底的坑。回去的CC向鲁路修解释道。
　　邦德拍了拍手，现在只要等待着不列颠大军的到来引爆即可。
　　五分钟后，黑压压的神圣不列颠机甲铺天盖地，宛如潮水般向成田连山涌来。
　　等到仗打的差不多的时候，邦德毫不犹豫按动了开关。
　　“轰隆隆……”
　　别说是山了，都已经变成坑了。周围城市的人只感觉到了一阵晃动，这对于日本来说再平常不过了。不过山上的人就倒霉了。只剩下小猫三两只了。
　　至于说找个人顶黑锅？别开玩笑了，他们又没见过核弹地下爆炸的效果，只好当成了天坑事件了。
　　不得不佩服某个开挂的神奇存在，身处塌陷的中心，却一根汗毛都没伤到的活了下来。顺便还救了皇女柯内莉亚。
　　………………
　　“额？这里应该有座山的对吧？早上离开的时候它还是一座山。”
　　迟来的腾堂对着四圣兽不停的比划着早化为深坑的成田连山，这种状况下，能喘气的都死绝了吧。
　　“藤堂！冷静一下。”四圣兽之一的某人。
　　“你让我怎么冷静！全完了。大家！日本！这是天要亡我们的民族吗！”藤堂跪倒在地，解开了自己的上衣。决定剖腹自尽。他对着身旁的四圣兽之一的说道。“拜托了！帮我戒错！对不起了大家，我要为天皇尽忠。”
　　“唉唉！我说你们什么毛病，一有问题就自杀，好像这真的可以解决问题一样。”
　　正好路过的邦德看着他们演苦情戏，忍不住的出口打断，接着又吃了一片薯片。好不惬意。
　　“zero，这就是你的正义吗？你这家伙的目的到底是什么？”
　　腾堂第一个反应过来，指着一身黑衣的邦德大声喝问道。
　　“艹！我服你们了。是不是每个人都当老子是zero。你看老子这比你们谁都宽阔的肩膀那里像那个豆芽菜一样的家伙。”
　　邦德气的脱下了头盔，向着藤堂他们怒吼道。
　　“还有老子不过就是来看个天坑，怎么躺着也中枪了。”
　　旁边的四圣兽之一的唯一的女性这时也搭话到。
　　“京都6家那里发来消息，说这个坑是自然现象，而且让我们快点转移。”
　　鲁路修世界的人比邦德这些正常世界的人身体更细长。至于为什么会认错，维达尊主的形象被很多文学作品借鉴使用过。
　　看着邦德的相貌，藤堂突然好像懂得了什么。他站起了身子，穿好了衣服。
　　“难怪觉得熟悉，好多年不见了，老朋友。你依旧是那么特立独行。”
　　“我不认识你！”邦德有种不好的预感。
　　“这么多年了，你还是这样。”说完，藤堂的眼中还有些惋惜。接着说道。
　　“前些天冒出来的黑色骑士团是你的组织吧！额！不对。太稚嫩了。不过肯定有你的支持，那小鬼的演讲一看就是你写的稿子，虽然他前面加了一些中二的大话。”
　　“......”邦德觉得不应该打断这家伙的脑补，毕竟这些家伙太自以为是了。摆了摆手说道。
　　“我不想和你争辩什么，也不感兴趣！再见！”
　　“啊！我们一定会再见的！毕竟你依旧没变。刻思...”
　　看着走远，已经看不清身影的邦德，藤堂自顾自的说了这句话。
　　“藤堂！这个人是谁，你好像很看重他。”四圣兽中的一人。
　　“他！他是这世界上最大的疯子的后代，疯子中的疯子。”藤堂回应道，指着西方接着说道。
　　“中华联邦的“财富均等”政策！看起来很可笑吧！其实那只是更可怕的制度的一部分。是他爷爷创立的，可以毁灭世界的制度。而他理解完善了那个制度。”
　　“那为何...”那人还想再问，却被藤堂制止了。
　　“那不是我们这些凡人该管的事，走！离开这里。”
　　“那我们去哪！大家都死了。”某人。
　　“黑色骑士团！”藤堂看向远方。
　　“阿秋！！！”某个没心没肺的邦德。
　　PS：鲁路修世界的人真的很奇葩，居然那么忠诚，
　　大陆国家居然可以存在超过千年，
　　甚至没有改朝换代，
　　或者说有很多统治者都是GEASS拥有者。
　　请各位多多打赏、推荐。
　　推荐满100就三更，有打赏就两更。
　　我打算加入其它世界的机甲元素，
　　明日世界的傻大粗，1.9米。
　　环太平洋的超巨型，60米
　　还是漫威世界的铁霸王型，3米
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第55节 第14章、感受来自另一个世界的恐惧吧

　　......
　　这里是非洲某个鸟不拉·屎的破地方，现在有一大群的非洲中小型反抗组织聚集在这里，他们最大的特点就是穷。连机甲都没多少。
　　邦德向着坐在下面的全部是沙特阿拉伯风格的众人微微一笑，抱起一件游击战大杀器，声情并茂的开始了推销。
　　“各位亲朋好友走过！路过！不要错过！不要错过！
　　本商店商品一律100元,100元一件件件100元,要啥啥便宜，
　　买啥啥实惠,机不可失时不再来,全场清仓处理，赔钱甩卖！
　　挑啥，拿啥，买啥都是100块！
　　原价都是1000块800块的，现在全场100块，
　　100块钱你买不了吃亏，100块钱你买不了上当。
　　看我怀里抱着的63式107毫米轻型牵引式火箭炮
　　她秉承了一贯既不先进也不漂亮的神秘东方传统，
　　那散发着农业重金属气息的外表甚至不免让人将其同农用工具联系到一起，然而我要告诉你们的是它的内在就是个血流成河的凶器。
　　一般来说，炮弹弹丸得靠炮管引导方向发射，再不济也得有个发射轨道架什么的；
　　而63式的弹丸，107毫米火箭炮最拿手的绝活就是原地螺旋爆炸升天，所以你只需在地上构筑出一个简易，坚实，相对平整的土堆，非常简单的就以保证炮弹起飞时足够稳定。
　　现在你只需要再拿出**军工厂家为你贴心准备的，刻有方位，距离刻度的卡尺式瞄准具，或者直接用三角尺也成，这一步，则是为了瞄准，就是这么简单，随便找个卖菜大妈都可以做。
　　最后，用几节电池和导线组成的简单电路就可以把炮弹射向你对准的目标，要是你没带这些玩意也不要紧，把炮弹后盖撬开，直接点着就能发射，简单地跟放炮似的，友情提示：小心尾焰。
　　只要准备工作过做得好，107毫米火箭炮能在1000米内打出相当不错的准头，当然，再远点的话，炮弹就乱飞了，不过炮弹讲究的是面积覆盖，只要数量够，总能砸中目标，这就是107毫米火箭炮有一大优势，便宜，一发炮弹只相当于两三发RPG而已。
　　而这里的普通火箭弹、威力小、射程短，”
　　“咳咳！邦德先生就没有稍微科技高一点的东西吗？”某个胡子很长的大叔指着邦德手中读作火箭弹写作2踢脚的奇葩，有些不好意思的挠挠头。
　　“比如正面作战什么的...”
　　“你们这些家伙总喜欢在不必要的地方较真。”邦德瞥了别嘴，心想这阿拉伯人怎么也跟日本人似的。转身又从武器箱中拿出了两个大杀器。双手举着着这两件武器，自豪的说道。
　　“女士们！先生们！来仰望游击战3神器的光辉吧。”
　　迷之光辉闪耀，闪的下面众人眼睛生疼。当光芒散去，看清武器的尊荣的时候，人们沸腾了。
　　“什么鬼！这不就是步枪和火箭筒吗！”
　　“这也叫神器！怎么不拿太刀啊！”
　　“这东西都比不上钢骷！”
　　看着下面乱哄哄的众人，默默的子·弹上膛打开保险，枪口斜向天就是一梭子。
　　“哒哒哒！！！”
　　看着被枪声吓呆的众人，邦德深吸一口气。怒吼道。
　　“都TMD给老子安静，你们这群蠢货！”
　　邦德调转枪口，指向不远的废墟，以黑叔叔最经典的姿势扫射废墟。子·弹所过之处，无论是砖石、混凝土还是树木尽碎。
　　“开玩笑吧，步枪居然有这么大的威力。"
　　"是吗？我觉得不怎么样！"
　　“笨蛋！普通的步枪能打穿砖石就已经是威力巨大了，可这枪居然连那么厚的木头也打穿了。”
　　邦德没有在意众人的喧哗！只是放下了A·K47，扛起了RPG瞄准了一台机甲的遗骸，扣动扳机发射火箭弹。
　　“轰！”在残骸上留下了一个不小的窟窿。不过由于机甲有些大，所以看起来效果不如意。
　　“厉害啊！再来几发的话，这机甲就废了。”
　　邦德用力吸了一口，炮口的余烟，呼了出来。
　　“这才够劲。”
　　“好了让我们来隆重介绍，卡拉什尼科夫（意指A·K系列）
　　我介绍它，不仅仅是因为它的价格便宜，而是他皮实耐操，更要的就是简单上手，价格低廉，皮实耐用，我的最爱。至于威力你们已经看到了。
　　RPG和A·K-47是货真价实的步兵武器之王，以可靠性、结构简单、坚实耐用、使用灵活方便、价格便宜等优点。
　　由于RPG不仅仅能够对运输车辆、坦克、机甲、装甲车等陆地交通工具构成相当威胁，对于造价昂贵的航空器，如直升机、低空飞行的攻击机等也可以带来杀伤，因此是回报率极高的武器
　　用火箭筒打直升机是个技术活，由于便携式反坦克火箭的速度慢、射程近、精度差，用来打直升机不容易，需要通过严格训练，而且火箭大仰角发射时的尾喷焰在地面反射后还会令射手及周围的人受伤（黑鹰坠落中的RPG-7尾喷口后20米范围内都是危险区），需要事先做一些准备工作，例如在地面上挖一个大坑或在尾喷口上焊一个角铁来折射尾喷焰。。
　　重点是他们都只要100块，还附赠麻雀游击战宝典、论持久战、共·产党宣言、红宝书......
　　那么！问题来了。你们想要多少？8折优惠呦！”
　　“我我我！！！”
　　人群沸腾了，邦德在数钱的时候想着：这个世界的人真奇葩，武器火药居然是一硝二黄三碳的古老配置加樱石粉末。威力越大加的樱石越多，这是要气的被炸死的诺贝儿全家从棺材里蹦出来啊！
　　PS：机甲出现的基本战争条件是什么？
　　1、双方的破甲、穿甲技术不过关；
　　2、双方没有强大远程作战能力；
　　3、双方没有强大的空对地作战单位；
　　还是满100推荐有3更、有月票、打赏、刀片有双更。
　　今天有双更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第56节 第15章、京都两面派

　　“为何要打仗”尤菲米娅接着很了解的口气说道这样的情况到底还要持续到什么时候，恐怖活动只会让更多无辜的人卷入不幸……”
　　依旧是在梦境之地，邦德看着尤菲在发脾气。边上的妮娜还在做春梦。
　　“沙鲁鲁·D·不列颠也就是你的父亲，你知道他为何要发动侵略吗？而不列颠人又为何跟随。他们不知道打仗是要死人的吗？”
　　“那个...那个...”尤菲无法回答这个问题。
　　“你回答不出来是理所当然的，不！或者说这个世界80%的人都不能正确的回答这个问题。毕竟你们在思想上落后了100年。"
　　"尤菲听好了！这个答案很简单，就是活着！
　　皇帝与贵族制已经不适合这个时代了。
　　在不列颠开战前已经有很多在野党或在野政治势力提出改革的要求，其中就有废除贵族还有皇帝。
　　国内也有很多的失业人口，就像中华联邦一样。
　　可如果一旦处于战争状态，皇帝就可以宣称为了统筹军务的需要而进行独裁。历史上往往是某国外边正打着仗，内部搞政治清洗。所以现在的不列颠都是支持皇帝的人，其他的都清除了。
　　对于皇帝来说，打输了也是死，和平时期也会被在野党搞死，不如拼一把。一旦战胜了那就是红利滚滚了~
　　而人民哪更简单了，社会发展人口膨胀、大量的人失业，还有很多人无法就业，那多出来的这些人怎么办？
　　很简单！皇帝要打仗。给块面包就可以拿枪上前线当炮灰，立功的就能当官。”
　　其实邦德在心中反复的思考。这世界的三极，不列颠帝国，中华联邦，eu这三股势力，分别代表着君主**，君主立宪制，民主共和制。照这么说来，最强的应该是顺应历史潮流的eu才对，其次是走改良主义道路的中华联邦，再次反动的不列颠。
　　种族主义和鲜明等级制级无疑会阻碍人类的进步，不然印度人就统治世界了。可这个世界好像完全相反，怎么看都是“腐朽落后”和反动的不列颠却是最强的！难道这是历史的退步……geass。
　　想到这里邦德嘴角弯起了一个恶劣的弧度，他用自己的原力全力扫描了这颗星球。
　　原来是这么回事，这群家伙是很聪明，但也没达到诸葛亮料事如神的地步。
　　geass真的很好用，比如说。
　　下面的人不听话，修改记忆！忠犬诞生了。
　　老百姓造反了，修改记忆！帝国走狗诞生了。
　　军政意见不合，修改记忆！铁哥们诞生了。
　　殖民地造反，修改记忆！卖国贼诞生了。
　　又再比如。
　　对方军事指挥太牛逼了！来人放洛洛！对方死了。
　　对方政治领导人太牛逼了！来人放洛洛！对方死了。
　　对方经济企业太牛逼了！来人放洛洛！对方死了。
　　对方科学家太牛逼了！来人放洛洛！对方死了。
　　把比自己牛逼的人变成自己的狗，实在不行就杀掉。哪怕自己再垃圾也是牢牢的坐在老大的位子上。
　　怪不得这世界这么奇怪。
　　马拉个币的，原来鲁路修的方法你们早就用烂了，而且比他更卑鄙。
　　古人诚不欺我，只有内心龌龊的人才会觉得人类是肮脏的，因为他决得他一个人就能代表全人类。
　　还觉得自己高高在上。
　　有人要问了那怎么发展科技？我们比不过资本国家的，他们人才是我们的几倍。
　　科技？没关系！我们有古代遗迹，在垃圾堆里随便拔了拔了就是高科技，还是至少先进一千年的。
　　看！一个带减震器的驾驶室，一个机器人，二者合为一体，机甲诞生了！
　　虽然没有蒸汽机、没有内燃机、核计术，但是我们有樱石电动机，
　　穿甲、破甲技术不过关，我们有粒子炮，电磁炮。
　　飞行技术不过关，没事我们有反重力系统。砖头可以上天。
　　......神TMD挖坟科技
　　“邦德！你笑的好可怕！”在一旁的尤菲看着邦德说着说着就突然冷笑起来，战战克克的问道。
　　“对不起！尤菲。我在想事情。还有！这个记忆团给你！这可是很重要的东西啊！”
　　这不是别的，就是鲁路修全集而已，呵呵呵呵。
　　......
　　基地车里的大厅里，这就是黑色骑士团现在的干部会议室。。
　　“zero！”扇要走到坐着的zero面前递出一封信。
　　“这是……”
　　“情书！”
　　“什么？你……”zero明显没反应过来。
　　“哈哈……我就说这家伙不懂开玩笑的！”玉城大声笑道。
　　“京都的诏书。”扇要笑呵呵的说道，“说非常希望与你直接见面。若是得到他们的承认，他们便会给予资金的援助，这样我们拮据的财政……”
　　“好吧。就去见见京都的老家伙吧。”
　　…………
　　富士山的内部
　　“很丑恶吧。”
　　“曾经山清水秀的富士山现在……这正是屈服于不列颠，而仍残存的我们日本的写照。这是何等的可悲！”
　　“请原谅我不能以真面目示人。不过zero这一点你也是一样的……所以，”“让我看看你的真面目吧！zero！”
　　话音一落四周一台台“无赖”机甲从暗处冒了出来了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180717/1531823169-100063279-102154371.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS：感谢各位的支持，
　　请多多收藏、与推荐。
　　看好了！说好的第2更。
　　现在推荐只有31个，所以3更遥遥无期。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第57节 第16章、画风突变的骆驼

　　富士山的内部
　　“很丑恶吧。”
　　“曾经山清水秀的富士山现在……这正是屈服于不列颠，而仍残存的我们日本的写照。这是何等的可悲！”
　　“请原谅我不能以真面目示人。不过zero这一点你也是一样的……所以，”
　　“让我看看你的真面目吧！zero！”话音一落四周一台台“无赖”机甲从暗处冒了出来了。
　　“请等一下！”“zero”身后的卡莲突然挡在zero前面，“zero为我们带来胜利与奇迹……”
　　“咳咳！卡莲你挡住我了！还有zero在那边。”邦德看着挡在自己面前的卡莲，一脸黑线的指了指站在旁边的zero。
　　“对了！那位老先生！需要生发剂吗？我们店最新开发了武士发型款。”
　　“......”x  N
　　场面非常尴尬！
　　“那位卖生发剂的小哥啊！现在应该怎么称呼你？”桐原泰三突然叫住了邦德。
　　“邦德！马邦德。”邦德随意的回答，老实说2B插入的身份实在牵扯太大，很多人都认识。
　　“邦德！国家与德行吗！好名字。”桐原泰三像是在赞美，可嘴角却有苦涩。
　　“当年实在是太把年龄和阅历当回事了，却忘了谦逊。真是愚蠢啊！我们曾以为你已经消失了，或是其他的什么，刻思！对不起。”
　　“不必道歉，我们被教导要记住思想，而不是人，因为人可能失败，他可能会被捕，他会被杀死，被遗忘，但400年后，思想仍可改变世界。我亲眼目睹了思想的力量，我见过人们以它为名杀戮，或是为了维护它献出生命，但你不能亲吻思想，也不能触摸它或抱着它，思想不会流血，不会感到痛苦，它们没有爱。”
　　这段话的声音非常小，可是鲁路修听得非常清楚，他不知道为什么感觉这些话其实是讲给自己听的。
　　（3）
　　进驻在非洲也就是18区的不列颠军人发现这里的反抗者突然变得更狡猾了。在不列颠军营，一位下级军官正在向自己的长官讲述最近的情况。
　　下级军官：
　　“长官他们藏身还有破坏的地方更多了，仿佛在一瞬间这群阿拉伯人可以出现在世界各个角落偷袭不列颠的军队。到处都是“安拉胡卡巴”式的炸弹袭击，不论是在哪里，只要有不列颠人存在，那里就有他们。
　　现在在18区你永远不知道你眼前的人到底是干什么的了。他们就在你眼皮底下玩，想办法把自己伪装得让侵略军分不清谁是敌人、谁是朋友。
　　经过伪装，不仅天上的空中的侦察机也分不清孰敌孰友，就连地面士兵的肉眼也分辩不清。如混入编号者之中，或混入名誉不列颠人之中，或深入不列颠军之中，造成鱼龙混杂，进而浑水摸鱼，伺机偷袭。
　　混入编号者之中的玩法是他们最惯用的战术，像自杀式车爆炸、路边炸弹、冷枪冷炮的偷袭、手刃不列颠士兵等，那群家伙平时都是一副老老实实的编号者模样。
　　20XX年11月，在北方城市XXX市区，两名士兵驾车遇到交通堵塞。两名游击队员一身普通老百姓模样，悄悄溜到士兵身旁，一边一个，不声不响，动作麻利地割断了两名士兵的喉管。而这样的战术正在被被广泛地推广使用，不列颠人在人人皆兵、草木皆兵的18区内惊恐万分，坐立不安，无心恋战。
　　他们还会扮成不列颠军人，潜入军营之中。大肆杀戮。又或者将小型炸药粘到不列颠士兵身上，等到他们进入队伍或是靠近弹药区的时候引爆。
　　甚至在今天早上，那些卑贱的恐怖分子欺骗我们的某只小队攻击另一只部队的指挥部，导致我们损失惨重。
　　现在只要是我军经常清缴的地方，道路两旁就全部是地雷。要吗就是准备袭击的RPG，天知道他们从哪里搞到的狠家伙，几发就可以打爆机甲四肢还有战车外壳。
　　XXX机甲库传来报告，昨夜2点他们遭到猛烈炮火袭击，损失了8台机甲还有10两电磁坦克。炮火非常猛烈，持续时间非常短只有10分钟，根本没有一点预兆。
　　今天早上侦察兵报告，没有发现炮兵阵地；只是在基地四周1200米范围内发现了大大小小十几个由30厘米高的小土堆组成的土堆群，还有松动的土壤。......”
　　“好了！好了好了。汤米我都了解了。但是我要说的是...”
　　这位有些黑的长官抬手示意他不要再说了，另一只手突然从桌下掏出一把47步枪，直接给了这个年轻军官一把花生米。
　　年轻军官死不瞑目的看着长官，对方淡定的收起了步枪，说道。
　　“安拉在上！你知道的太多了！”
　　账外进来了一个游击队员，对着冒牌军官说道。
　　“老大！解决了。”
　　“很好！我们撤！”
　　“老大，那个卖我们武器的中华联邦人真是贴心，他送的小册子都非常好用。”
　　帐篷外看着搬运物资的伪装成不列颠军的游击队，那个游击队员拿着游击战大全对着老大说道。
　　“下次把这些东西卖给他，换些更好的东西。”指着被拆成零件的机甲，脸上露出了神秘的微笑。
　　PS：鲁路修世界真的很有意思，
　　中华联邦的那群太监就够会作死的了，
　　把皇帝白送，要想富就当官，你真TMD要无官不贪啊！
　　没想到到EU的家伙就更会作死，
　　莫非非洲人和欧洲人在一起就会血统变异。
　　神他妈半人马机甲，还蹦出来了个神。
　　还能重启世界。
　　原来鲁路修这部番真正的名字是最强比烂王吗。
　　PS：感谢各位的支持，
　　请多多收藏、与推荐。
　　现在推荐只有47个，所以3更遥遥无期。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第58节 17、这倒霉的世界啊

　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180719/1531962004-100063279-102161623.jpg" alt='贞德1'>
　　这一天邦德和安东与班纳一起在看鲁路修世界的奇葩历史。
　　邦德：CC听说你是在14世纪才成为魔女，你到底干了什么？
　　CC：我干掉了杀死了贞德，那个法国魔女。
　　安东：魔女！
　　班纳：贞德！
　　（回忆画面，GEASS符号，教堂，被缚的C子）
　　贞德：让英国见识见识受神所庇佑的我的力量吧！异端的魔女啊！
　　C.C.：你连无罪的孩子们都杀了，还咒骂我是魔女？既然如此，我就成为真正的魔女将你毁灭！贞德！
　　（英王亨利六世的宫殿）
　　C.C.：自称法国国王的那个查理，在他的快速进军背后，有一名魔女贞德存在。若要击破魔女，需要以Eden Vital的女神之力才能加以对抗，亨利陛下。
　　亨利：就是说你是女神？
　　C.C.：我只不过是将女神的话传达给英、法两国的真正国王亨利陛下而已——在获得了Eden Vital庇佑的陛下跟前，那个魔女贞德也无力抵抗吧。
　　（战场，跪倒在地的贞德）
　　C.C.：你忘了这个伤吗？贞德。
　　贞德：你是…奥尔良的魔女！
　　（火刑场）
　　C.C.：正义于此揭晓！贞德，你才是魔女！
　　贞德：如果我是魔女，总有一天，你也一定会步上和我相同的命运！不过，我可不会就这样受尽屈辱而死去！你就接下我死前的最后力量…伊迪亚的诅咒吧！
　　（教堂，立于满地尸体中的C子，在某人出现后全身开始出血）
　　C.C.：呜…啊啊啊啊啊啊啊
　　（火刑场）
　　官吏：这个人被判定为魔女，在此以不列颠尼亚公爵约翰的名义，决定处以火刑！
　　C.C.：我可是击败了贞德，让英国迎向了胜利啊！不列颠尼亚公爵！你为了保身，将我出卖给了法国对吧！亨利陛下呢！陛下在哪里！
　　公爵：当今的英国国王是爱德华四世陛下，前国王亨利六世已于伦敦塔内驾崩了。
　　C.C.：我的……陛下居然……！陛下…陛下啊啊啊啊！！
　　（火刑柱前**的C子）
　　C.C.：这就是…你所下的诅咒吗！贞德！是要我内心不断受人类的罪孽折磨，永远活下去吗！
　　我所爱的国家把我当作魔女投入火坑，我所爱的人也全都死于非命。我所爱的Eden Vital，赐予人类异于常人的力量，却也只是对此袖手旁观吗？
　　国家！人们！连神也是！我所爱的事物全都死了！既然如此……我就成为真正的魔女…(⊙o⊙)…你们干嘛烧纸钱啊。
　　邦德：为了祭奠稀里糊涂死掉的躺着中枪的先贤。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180719/1531962251-100063279-102161623.jpg" alt='贞德2'>
　　安东：在我们的世界贞德指挥着法军取得一场场胜利，最终拯救了法国，虽然还是被英国人烧死了。CC你没事凑什么热闹，卖奥尔良炭烤（魔）圣女，就送大不列颠炭烤（魔）圣女吗？
　　班纳：她对法国最大的贡献就是把一场中世纪常见的君主间争夺领地的战争（原本的法国人才不在乎是英王统治还是法王统治），上升到了民族战争的概念，树立起了法兰西的民族精神，成为了法国人民心中的民族英雄。
　　邦德：圣女贞德对于西方文化的影响也是非常深远的，圣女贞德死后成了西方文化中的一个重要角色。莎士比亚、伏尔泰、席勒等著名作家都创作过关于圣女贞德的作品。而且以圣女贞德为题材的电影、戏剧、音乐持续发展到了今天。当然，圣女贞德对于历代政治人物影响也是非常大的。历代西方统治者都以圣女贞德的伟大事迹和形象进行宣传，以达到教育人民，巩固统治的目的，这其中就包括伟大的政治家和军事家拿破仑，拿破仑曾经就高度评价圣女贞德是“法国的救世主”。
　　拿破仑建立的法兰西帝国需要号召人民献身到他的帝国事业中去,于是，拿破仑用贞德的故事为他的帝国事业灌入民族主义、爱国主义的思想动力。而贞德也就是从这时起,变成为爱国主义与民族主义的化身，被后世赞扬。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180719/1531962277-100063279-102161623.jpg" alt='贞德3'>
　　安东：贞德将火炮作为攻势用途和正面攻击的战术也影响了法军往后的战争，乃至世界战争。没有了射程之内是正义，怪不得机甲在这个世界这么流行。
　　班纳：如果近代英国百年战争胜利并吞并法国，那今天的自由主义将不在英国存在，贞德救助了“英国”的看法也出现。
　　邦德：这个世界不只失去了圣女贞德、
　　宣扬自由、民主平等的资本主义国家灯塔美国、
　　还有马克思与恩格斯的共产主义思想、
　　共产主义国家老大哥苏联、
　　中华民国、
　　中华人民共和国、
　　以及毛的红色思想。
　　真是个倒霉的世界。
　　CC：......
　　......你永远不知道两个女人撕逼有多恐怖。
　　zero。”这时门一开扇要走了进来，显然有些激动的对zero说道，“京都介绍的日本解放战线的藤堂还有四圣剑来了。”
　　“知道了。”前一段时间由于成田山天坑事件，他们就成了无根之萍。
　　鲁路修不由的心想邦德到底是用什么炸的成天坑，问他他也只是神神道道的说了一句。
　　“少年！你有勇气使用这可以毁灭世界的潘多拉魔盒吗？”
　　这群老妖怪说话怎么都是这么拐弯抹角，鲁路修将心思拉回现在。
　　藤堂志镜郎是唯一让势如破竹的不列颠军受挫的人，那场战役也被日本抵抗组织称为“严岛的奇迹”。
　　刚一进会客室，四个人同时站了起来，整齐划一的朝进门的几人鞠了个躬。
　　“你们此次前来的目的我已经知道了。”zero看着穿着旧式军服的藤堂与四圣剑说道。
　　总觉得多了个人。
　　......
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180719/1531961485-100063279-102161623.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS：那个叫小炎魔的兄弟，机甲番在你眼中是什么？
　　PS：看了亡国的阿基德，恩怎么说哪？
　　感觉编剧在强行催眠自己写机甲，
　　但是反步兵地雷、
　　单兵榴弹炮打爆机甲、
　　还有太空火箭塞机甲、
　　无人战斗机器人这些事告诉我们，
　　他们原本是想写正常未来战争的，
　　但是日本人太喜欢机甲了。
　　PS：感谢各位老铁的支持。
　　PS：感谢各位的支持，
　　请多多收藏、与推荐。
　　现在推荐75个，所以3更马上要来了。
　　还有，今天2更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第59节 第18章、空洞理想与冰冷现实

　　尤菲驻足认真看着那一大幅的水彩画上画的是衣着不凡的一个黑发贵妇和一男一女两个小孩儿。
　　尤菲则是静静看着画上那些人天真无邪的笑容，“这个世界必须要改变……”
　　心中默默的加了一句可该如何改变。
　　特区日本”是行不通的，
　　自己应该怎么办？”
　　浑浑噩噩的回到了十一区副总督卧室。
　　尤菲把自已的鞋子随手扔到一边，低头抱膝坐在床上，眼泪止不住的往下流。
　　“自己不是花瓶，自已要证明给所有人看。”很可笑吧！自己当初就是抱着这种想当然幼稚的想法，想出来“日本特区”计划。结果很多人死了，因为自己的幼稚不明不白的死了。
　　自己真没用啊，尤其是……尤菲拿起床头的相框，上面是她和她姐姐柯内莉亚的合照，照片上她偎依着在柯?莉亚身旁，自已其实一直都在皇姐的庇护下的花瓶，一碰就碎了。
　　邦德这就是你给我看未来的原因吗，原来我就是一个稀里糊涂就会死掉的傻瓜。
　　......
　　依旧是梦境世界，尤菲的样子十分激动。
　　“我想改变这些，我想让十一区变得和平起来了。所以我想请你帮我，向大家证明不用暴力的手段也能得到幸福！请助我一臂之力吧！”
　　“你真的决定了，在看过了自己死亡的未来之后。”邦德看着尤菲说道。
　　“是的。我决定了！”尤菲眼神坚定而决绝。
　　“那么！向我许愿吧！说出你的愿望。当然！这次免费，下次就不是了。”邦德。
　　“我想让十一区变得和平起来了。向大家证明不用暴力的手段也能得到幸福！”尤菲。
　　“对不起我不能帮你实现这个愿望！”很奇怪在尤菲说出了这个愿望后，邦德居然拒绝了。
　　“为什么！”这一下子将尤菲弄的不知所措。
　　邦德看着尤菲，他的表情非常复杂，不知是怜悯还是嘲弄。他指着尤菲的身后说道。
　　“因为她！”
　　尤菲米娅回头看去！震惊的说不出话。
　　尤菲身后的正是尤菲自己，一个眼窝凹陷，满眼血丝、神情恍惚的自己。
　　“这是许愿后的你！她向我的许愿，以自己的生命为代价否定你现在的愿望。”
　　尤菲震惊的看着‘自己'，她扑向对方抓住对方的双臂用力的摇晃着，大声的质问着。
　　“我想让十一区变得和平起来了。向大家证明不用暴力的手段也能得到幸福难道不好吗？”
　　“你说幸福？”未来的尤菲米娅的眼中闪过了一丝神采，她看向过去的自己心中升起无边的怒火。一巴掌用力的扇在了过去自己的脸上，破口大骂。
　　“朱雀君死了，姐姐也死了。鲁路修、娜娜莉还有好多好多的人都死了。就是因为你那可笑的愿望。”
　　“不！不可能！”尤菲极力否认着。
　　“哈！这就逃避了？没那么容易。”未来的尤菲说着就将自身融入到了过去的尤菲当中。
　　现在就只有一个尤菲了，她蜷缩在地，像一个受伤的小兽一样。无声的质问邦德。
　　PS：其实日本机甲番就是披着科学的幌子的玄幻片，
　　前后矛盾的地方实在是太多了，
　　不过在虚假中寻找真实，
　　...
　　PS：推荐满100了，所以今天3更。
　　还是满100推荐3更，有其他的2更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第60节 第19章、这世界不是一般的奇葩

　　“身为一个资源稀缺山地为主的岛国，日本本来应该扮演的是一个鸡肋的角色，甚至可以没有军队也不会遭到侵略。因为抢不到东西。
　　可是富士山居然拥有全世界90%的重要樱石矿藏。匹夫无罪怀璧其罪。它成了在两个巨兽的嘴边，谁都想吃到的肥肉。
　　只要没了樱石就好，可是没了樱石以后，不列颠没有占领日本的必要，中华联邦也对日本失去了兴趣。日本非常容易的就和平解放了。
　　解放后，日本人开始清算没有能力离开的名誉不列颠人，也就是他们口中的卖国贼，朱雀作为其中代表被公开处刑了；
　　作为移民的不列颠人中有一些因为某些原因不能离开，被愤怒的日本人杀戮、玩弄、泄欲甚至吃掉；
　　在国际上，由于樱石少了90%，三大集团的不少产业都破产了，到处都是因为失业活不下去的暴民，他们杀死官员，杀死贵族，军队变成了军阀，国家解体。社会崩溃。
　　而那个垃圾蛋卷，为了创造一个“没有撒谎的温柔的世界”这个可笑的愿望，杀死了全人类。因为C世界无法正确的定义撒谎这么抽象的概念，所以它直接抹杀了人类的思想，没了思想就没了谎言。
　　人类没了思想就实际上是灭绝了，世界和平。
　　你们难道都是靠着唯心主义，还有妹控、兄控之类的思想活着的吗？
　　“别抑郁了！姑娘！还有别的路可走！”邦德拿出了一份企划案。递给尤菲米娅。
　　“上帝最喜欢关我们的门了，然后留个狗洞给我们；所以我们要用锤子砸出一条路然后揍那个混蛋一顿，告诉他们谁是老大！”
　　“外卖公司企划？o((⊙﹏⊙))o”尤菲感觉自己的脑子都不够用了。
　　阿什福德学园大礼堂。
　　大屏幕上，不列颠帝国第九十八代皇帝正在演讲。
　　布里塔尼亚皇帝：
　　人，不是平等的。
　　生来跑得很快的人、美貌的人、父母贫困的人、得疾病的人
　　出生、成长、才能，人类大家全都是不同的。
　　对，人就是为了被歧视而存在的。
　　所以人类相互争斗，相互竞争，由此产生新旧交替。
　　不平等并不是恶，平等才是恶。
　　高呼权利平等化的EU怎么样？只是实行了依靠人气的众愚政治而已。
　　将财富平均化的中华联邦呢？造就了些堕落的家伙。
　　但是，我们布里塔尼亚不是这样。争斗，竞争，已经开始不断进化，只有布里塔尼亚向着未来前进。孤的儿子库洛维斯的死是布里塔尼亚不断进化的证明。
　　战斗吧。竞争，掠夺，获取，支配。那样的结果造就着未来。
　　All Hail Britannia(布里塔尼亚万岁)——
　　世界在撒谎。
　　不可杀人，不可偷盗，不可欺瞒，不可奸·淫。一切都是谎言、诓骗而已。
　　不想被杀，不想被盗，所以才以正义伦理等谎言保护弱小的自己。
　　原始的真理乃是弱肉强食。
　　吞噬吧，人的财富、权力，乃至世界本身。
　　唯有我布里塔尼亚，能击碎世界的谎言，带来真实。
　　All Hail Britannia(布里塔尼亚万岁)——
　　邦德在下面心想：果然！这家伙就是个人渣啊！靠着外挂玩弄别人的一切，还自以为高高在上。那么我给你的对手开外挂好了。
　　看着仓库一排排刚运来的“无赖”机甲，不过由于世界吹黑哨。
　　不论是EU的四足机甲还是中华联邦的三足机甲在这个世界都比不上这2足大玩具。安东老爷子通过拆解后发现，两个世界的物理现象一致，可是双足机甲中有很多不可思议的地方，特别是平衡与减震系统，根本不是现在人类的技术，就是俗称的黑科技。
　　经测试，四足与三足机器人的实验数据和正常理论保持一致，事故率不明上升5倍；
　　而2足机甲居然无缘无故的性能提高了5倍。
　　不要以为这是浪费时间，邦德他们发现如果将，坦克炮、重机枪、反坦克导弹之类的武器放到机甲上，威力和性能都不明原因的上升了。
　　安东老爷子和班纳以及他们的小学徒妮娜开始了机甲改造之路。
　　......
　　PS：鲁路修世界居然没有淘汰需要一个团操纵的超巨型火炮，
　　甚至还有军用大型飞艇，
　　呃呃...算了!
　　说好的3更。
　　还是推荐满100就3更，有其他的就2更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第61节 第20章、在鲁路修搞“诉苦大会”是否搞错了什么

　　“错了！”戴着宇宙人头盔的zero微摇着头，“先不说玉城，很多人现在都飘飘然起来了，能保持理智的人……”zero说到这儿转头看了看还一言不发的众人，接着说道，“这只是一场考验……还有，”zero说着扔给卡莲一样东西。
　　“这是！”卡莲看着手里的驾驶员钥匙抬起头看着zero。
　　“红莲二式从今天起就是你的了。”
　　“zero打扰一下。”这时扇要拿着一个文件夹走了过来，低着头看着文件一脸疑惑，“得到了一个奇怪的情报，是希望入团的不列颠人提交的。”把文件交给zero后说着自已的猜测，“会不会是引出我们的陷阱……该怎么做呀？”
　　zero低头翻看一会儿，一把合上文件夹带着他特有的自信语调说道：“外卖公司计划……”
　　然后他大声宣布了接下来的计划。
　　“诸位！我们黑色骑士团自成立以来，就秉承着以正义为信条的准则，帮助那些无力反抗的弱者。
　　现在我们就宣布接下来的计划“外卖公司计划”，我们要在殖民区开一家最大的外卖公司，主营不只是食品、还有生活、工业的贩卖活动。
　　而支持者正是不列颠的公主尤菲米娅以及不列颠遗孀会。”
　　听完鲁路修的发言，下面的人群沸腾了，开始七嘴八舌的讨论起来。
　　“开什么玩笑！让我们给不列颠皇女当牛做马！我不干了。”
　　“不列颠人人杀死了我全家，我和不列颠人不共戴天！”
　　“那个遗孀会是什么鬼！”
　　……
　　等到下面的人，渐渐安静下来。鲁路修命人抬过来了几口十分沉重的大箱子。摆放在了人群中间，人们围着这些箱子，十分好奇里面的东西到底是什么东西。
　　鲁路修打开了一口箱子，拿出了里面的东西。不是什么特别的东西，只不过是一张写满了字的信纸，而箱子里面都是写满字的信纸，字迹都各不相同。鲁路修环视四周。声音颤抖而沙哑的说道。
　　“这不过是一个可怜老妇人的信，我给你们念一下。
　　我叫露西是一名3个孩纸的母亲，10年前，我的三个孩纸与我的老伴都失业了，
　　皇帝要打仗、我的3个儿子都被征召了，
　　大儿子伊文斯在11区被炮弹炸死，尸体都没了；
　　二儿子山姆在13区被机甲打成了两节，他的未婚妻薇儿随他而去；
　　三儿子亚当在17区发了疯，被那些混蛋杀害了；
　　而我的老伴卡西姆，皇帝的征召令又到了...（沉默）
　　对不起！我实在是念不下去了。而同样的信有30万，这些都是遗孀会的成员送的，他们想要让自己的孩子回到自己的身边。而尤菲米娅也是会员，他的两个哥哥一个妹妹也因战争而死，她的亲姐姐也因为前几天的成田山天坑事件死里逃生。
　　而这也是她找我们合作的原，因为我们在原解放战线人手中解救过她。”
　　鲁路修曾经以为自己的心已经冷了，可是他现在心如刀绞。他对众人说道：
　　“你们可以看看这些信！当然你们也可以选择离开，我不强求。但是绝对不可以把今天的事情说出去。不论是日本人还是不列颠人，其实都是被人利用的可怜虫罢了。”
　　底下的众人，有三分之一离开了，还有一些留踌躇不前，剩下五分之一走到了箱子前打开箱子，从箱子里拿出了信纸，三三两两聚在了一起阅读起来。
　　他们有一些看着看着就忍不住的嚎啕大哭起来；
　　有些则是怒目圆睁，破口大骂：“该死的不列颠人（愣住）...不...不对！该死的不列颠皇帝！那只是个不到18岁的孩子。"
　　旁边的人接话道：“那算什么，你看这个叫辛德勒的好人！因为帮助了非不列颠人居然被杀死了包括五岁孩子在内的全家！”
　　......一个小时过后，基地里到处都是放声大哭的人群，鲁路修看着痛哭的人群，在台上发言。
　　“好了各位！看完了不列颠老百姓的苦！我想知道你们的痛苦、你们的伤还有你们的恨，现在就请你们诉说！谁先来！”
　　台下的人顿时安静了，哭声也消失了。
　　邦德知道这是怎么回事，之前走的人因为日本人强烈的集团意识，他们非常的不信任其他国家的人，加入黑色骑士团很多是跟着朋友来或者是其他的原因。
　　而现在的沉默就是因为日本人的自卑感与优越感并存的心理特征，他们非常不想将自己不好的地方展现出来。
　　日本人的性格特征在许多方面表现出典型的混合型特征，这些往往是二元性混合。如美国人类学家本尼迪克特对日本人性格的描述：日本人是既生性好斗而又温和谦让；既穷兵黩武而又崇尚美感；既桀骜自大而又彬彬有礼；既顽固不化而又能伸能屈；既驯服而又不愿受人摆布；既忠贞而又心存叛逆；既勇敢而又懦怯；既保守而又敢于接受新的生活方式.
　　而诉苦是人们彼此敞开心扉，建立信任的重要步骤。所以邦德需要让身边的卡莲，这个非正统日本人上前诉苦。以此来带动下面的人。
　　“你不上吗？卡莲。你这些年也受了不少的苦！”邦德怂恿着正在犹豫的卡莲。
　　“可是！我......”
　　看着眼神不断向看台上飘，却缺乏勇气的卡莲，邦德又加了一把火。
　　“你不信任zero吗，也对！人们很难信任戴面具的人，说不定哪天zero摘下面具你就会背叛他。仅仅是因为他和你想的不一样。不是吗！”
　　听了邦德的话，卡莲被气的脸通红，不是羞愧还是愤怒，她大声说道。
　　“不！我信任zero！他绝不会背叛我们。”
　　卡莲冲到人群中央，站在了箱子上，深吸了一口气，大声的说道。
　　“我红月卡莲，日本人与布里塔尼亚人的混血儿；
　　我哥哥在反抗不列颠人的战斗中去世了。
　　与继母、生母住在同一个屋檐下。对我妈妈宁愿低声下气地被当成女仆使唤的做法感到蔑视。
　　但后来得知妈妈如此做的真正原因是“为了一直待在我的身旁”，
　　之前我的母亲一直吸毒，她被判了20年监禁。”
　　PS：在共产主义没有出现的时代，
　　让资本家讲人权还不如希望树上长鸡蛋，
　　工伤赔付、福利制度......
　　都是没有的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第62节 机甲番火爆的原因之一

　　为什么会有高达这样的人形兵器
　　<img src="http://img.mp.itc.cn/upload/20170123/d2c8e7d592374e0f9a7565ef941a2b5e_th.jpg" alt=''>
　　高达是一部真实系的机器人作品，至于真实系机器人到底有什么样的定义我们苟且不提，但是在这样一个真实系的设定的作品中，为什么会出现高达这样的人形机体，当然如果觉得这是入门级的问题，高达老司机可以直接绕道。
　　高达的世界中坦克飞机都去哪了
　　<img src="http://img.mp.itc.cn/upload/20170123/d4bd68cb11954d8794bdcbc2bd3357cb_th.jpg" alt=''>
　　高达的世界中是有飞机和坦克的，只是描写并不这么多。比较多出现的是作为运输工具的运输机，或者侦察机，而坦克和战车都是接近真实世界的人类科技的，并没有过于科幻，使用的一样是实体武器，带着履带行驶。甚至可以说，传统武器可能才是高达世界中的重头，数量的多才是获得战争的重头筹码。那么问题来了，为什么需要制造人形兵器。
　　为什么会有人形兵器
　　<img src="http://img.mp.itc.cn/upload/20170123/48391dbd61124fb3887a99aa29009ccb_th.jpg" alt=''>
　　原来，在高达的世界观设定中，有一种叫米诺夫斯基的粒子的存在，这种粒子的被发现可以扰乱无线电通信，因此只要人为的进行米诺夫斯基粒子的散播，一定距离内的现无线通信会化为乌有，雷达也会失去作用，从此大幅度的影响了依赖现代通信的战车和战机的运行效率和执行任务的能力。
　　为了推进战争的效率，吉恩公国率先开发了战争用的人形MS，目的是能适应在散播满米氏粒子的情况下进行战斗，而其巨大的身躯下也会拥有更强的局部据点的镇压能力，并且在白兵战下也能发挥其性能，因此MS诞生了。
　　面对人形兵器，传统兵器措手不及
　　<img src="http://img.mp.itc.cn/upload/20170123/3801268037cd47248940b6cb1535cddd_th.jpg" alt=''>
　　在最初的MS战场上，吉恩公国的MS扎古瞬间起到了非常大的作用，传统武器的飞机坦克，难以打穿扎古厚实的装甲，很难一击毙命，但扎古的大口径武器，和相对陆军来说强大的火力，瞬间击溃了联邦的攻势；对于一年战争初期战场上的联邦军，扎古2就是死神一般的存在；
　　直到联邦的V作战中的“钢坦克”诞生之后，才有能力与扎古2进行正面的反抗。而V作战的目的就是开发更加先进更加高性能的人形兵器来应对吉恩公国的攻势。
　　为什么是人形兵器
　　<img src="http://img.mp.itc.cn/upload/20170123/2714239b10894395991584ef2605b958_th.jpg" alt=''>
　　人形兵器的设计是想获得更加高的操作精度，用巨大的身躯来镇压据点。比起履带更容易克服复杂的地形；在宇宙空间，其实有没有脚的确差异不大，真正操纵方向的不是脚而是身体各个部位的推进器，因此也有吉恩号这样虽然没有脚但一样可以在战场上飞行自如的机体。（当然是因为来不及造）。而在有重力的环境下就不同了，有脚部可以做出非常精准的姿势，来让手臂发挥他的作用，比如做出精密的狙击等，如果是履带的脚部就不太合适做出这样的动作。
　　现实中人形兵器可行吗
　　<img src="http://img.mp.itc.cn/upload/20170123/7af0703754504265b3291bea54cd8a4e_th.jpg" alt=''>
　　理论可行，但是没有技术支撑。由于即便人形兵器制造出，脚部的重量和身体的支撑点很难形成人类一样的比例，因此最大的可能就是“站不稳”，而要行走就更难了。但是如果能做出高达那样的高能的推进装置，也许维持人形就有可能，但这又带来一个矛盾就是脚没有意义，因此人形的兵器，除非非常小并且操纵精度非常高，不然他的存在意义就不大。
　　以上话语都非作者本人意见，本人秉承的是——看机甲讲什么合理设定，原著都是玄学设定，请看清他们的本质。
　　假话永远都比真话更让人容易相信，撒谎当然是怎么像是有道理怎么说了。看玄幻小说的修真设定，一个个跟煞有其事似的。
　　机动战士高达》是日本动画公司 SUNRISE 制作的系列动画，从 1979 年第一部《机动战士高达 0079 》推出以来，高达系列成为了日本动画史上经久不衰的科幻动画之一。
　　1980 年，万代将出现在高达动画中的兵器做成了塑料模型（ Gundam Plastic Model ），久而久之高达塑料模型也被简称为“GUNPLA ”，至今累计售出 4.73 亿个 GUNPLA。
　　一直以来，高达系列都是万代旗下最能赚钱的 IP。从万代公布的 2016 年财报来看，万代销售额的 11.98% 由高达系列贡献，比《龙珠》、《海贼王》更能赚钱。
　　<img alt=''>
　　而高达塑料模型 GUNPLA 至少占了高达系列两成的销售额。作为一部快要 40 岁的经典系列动画，高达系列始终保持着旺盛的生命力。
　　<img alt=''>
　　2000 年左右，故事架构一成不变的高达系列曾一度陷入低谷。 2002 年播出的《机动战士高达 SEED 》扭转了整个系列的命运。《机动战士高达 SEED 》人物美型，融入了主人公间的情感线，向来以男性粉丝为主的高达系列第一次吸引了大量女性粉丝。当时，动画片 DVD 销量销售 1 万张就算得上人气作品，但《机动战士高达 SEED 》的 DVD 平均销量达到了约 10 万张。
　　如果看近 10 年来高达系列周边销量变化，不难发现 2013 年是一个转折点。 2013 年，动画《高达创战者》播出，不同于围绕战争主题的系列作品，《高达创战者》是一部讲述操控高达作战竞技类动画。因为强调兵器作战，高达迷购买周边的热情大大提升。 2014 年后，高达系列整体销售额虽有回落，但基本稳定在 700 亿日元以上。
　　<img alt=''>
　　GUNPLA 共有 1：60 （约 30 厘米）、 1：100 （约 18 厘米）、 1：144 （约 12.5 厘米）三种比例。其中， 1：144 的 GUNPLA 最受到高达迷欢迎。你可能会觉得这个比例数字有些奇怪，事实上， 1980 年万代决定推出 GUNPLA 时把价格确定在 300 日元， 300 日元最大也只能做出 1：144 的大小。现在 1：144 大小的 GUNPLA 价格基本在 2000 日元（约 120 元）左右，相对合适的定价也便于高达迷购买、收藏。
　　<img alt=''>
　　随着高达系列在海外知名度逐渐提升，万代先后于 2003 年、 2005 年在韩国与台湾地区开设了高达基地。万代虽然在中国地区没有开设实体门店，但在天猫旗舰店上同样能够买到 GUNPLA。万代 hobby 事业部海外市场经理高桥庆修在接受《日经新闻》时透露， 2014 年海外市场所占整体销售额比例已经从 2010 年时的 10% 迅速增长至 30%。
　　现在，万代觉得日本也有必要有一家能够体验 GUNPLA 的实体店，在东京旗舰店里，除了能够买到约 2000 种 GUNPLA 之外，还能看到制作 GUNPLA 设计图、开模模具，甚至还能请专业人士直接为你组装、上色 GUNPLA （你自然也能在一旁进行围观）。
　　当秋天独角兽高达 RX-0 重新屹立在台场后，台场或许真的是高达基地了。
　　好了！不用我多说了吧。
　　PS：推荐满100有三更。有其他的，就2更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第63节 第21章、这世界将变得更加危险

　　说完就迅速的跳了下来，跑出了人群，顺便像邦德吐了舌头。
　　邦德对她竖了大拇指，对她说道。
　　“身份只是本质的一种形式，而zero的本质是一个戴面具的人。
　　“在你眼帘中的，是一位低贱的杂耍老手，他在命运的沉浮中随波逐流，扮演着受害与加害者的双重角色，这面孔，不徒是虚华的外表，它还是业已不再的人民呼声的残响，不过，不惮于重提昔日烦恼的他，依然活力怏然，决心铲除那些腐败堕落的毒虫，他们是作恶的先锋，他们代表了对自由意志肆无忌惮的恶意破坏，对他们裁决只有复仇，这象征希望的血海深仇不会是徒然的，因为它的价值和正确性，终有一天会证明，那些高尚者和警醒者是对的。”
　　"e!好深奥啊！"卡莲o((⊙﹏⊙))o
　　“时间将证明一切，你就好好期待吧。”邦德。
　　“现在身为姑娘卡莲已经说完了，下面还有谁？”鲁路修发言，看向下面。“难道你们还不如一个小姑娘。”
　　“我来！”x N
　　诉苦会并不是哭过就完了，非常重要的是趁热打铁展开热烈的讨论，启发战士思考广大穷人受苦的原因，产生反抗剥削压迫、打倒压迫者的意志。
　　......
　　黑色骑士团老成员玉城回忆到：“我黑色骑士团一年来的诉苦教育，给我的感受很深。一是诉苦教育的场面，真是惊天地，泣鬼神，不是简单的诉说各人的苦，而是控诉整个人剥削人社会制度的罪恶，人人吐出的苦水，汇成了汹涌澎湃摧毁旧世界的革命洪流。二是诉出了劳动人民的心声。把仇恨融汇在一起，战友之间、军民之间一下融汇到一块了。内外团结提到了一个新高度，天下穷人是一家，联合起来打天下。”
　　三个小时过后，鲁路修带头唱起了一首我们非常熟悉的歌。
　　“起来，饥寒交迫的奴隶！
　　起来，全世界受苦的人！
　　满腔的热血已经沸腾，
　　要为真理而斗争！
　　旧世界打个落花流水，
　　奴隶们起来，起来！
　　不要说我们一无所有，
　　我们要做天下的主人！
　　......”
　　早上好，不列颠。
　　我跟你们很多人一样，欣赏规律生活的舒适，熟悉面孔所带来的安全感以及日复一日的平静，我跟任何一个人都一样享受。
　　尽管沉默代替了言语，言语却总是能保持它的力量，它可以告诉那些愿意倾听真相的人们，而真相是，这个国家有些事情，不正常得可怕，对吗？残暴不公歧视和镇压，在这块土地上，你们曾经有过反对的自由，有过思考和言论的自由，你们现在拥有的是，胁迫你们就范的血统论和等级阶级，这是怎么发生的？这要怪谁？当然有些人要背负比其他人更大的责任，他们会为此付出代价的，不过话说回来，你们如果要找罪人的话，照照镜子就行了。
　　我知道你为什么那么做，我知道你害怕，谁不会呢？战争恐怖事件疾病，曾经有无数的问题企图要毁你的理性，剥夺你的常识，恐惧控制了你，你们在慌乱中投向了皇帝沙鲁鲁。
　　皇帝沙鲁鲁，他许诺给你们金钱，许诺给你们地位，所要的回报，是你的服从和沉默以及一颗肮脏的心。所以如果你什么都没有看见，仍然对这个政府犯下的罪行一无所知，我建议你让这个11月5日平淡得过去，可是如果你见到我之所见，如果你感到我之所感，而你愿意寻我之所寻……
　　这一天，不列颠各处的电视台都被这个自称是V的人入侵并发表了这次宣言。不列颠根本无法确定这个人的身份。
　　......
　　在这非洲的一个小村落里，邦德正在给沙骆驼游击队们讲游击队的精髓。
　　鲁路修正在一边旁听，他穿了一身只露出眼睛的纯黑Abaia ，穿在正常衣服外面。只漏出了一双眼睛。但是就是这样这位女装大佬就勾走了很多阿富汗小伙子的心，至于为什么，某路人回答，眼睛漂亮，人就漂亮！
　　邦德：以多打少。一个小孩被另一小孩欺负，被欺负者如果要报复，就会纠集十个、八个伙伴，在欺负者孤单一人出现的地方，突然一齐将欺负者围上，以多打少，迅速将欺负者打得趴下
　　。儿童因为幼稚和天真绝不会冒险行事。艺高人胆大、以一敌十，对小孩子一点用处都没有。以多胜少，打有把握之仗，不是成熟和老练的特征，这恰好是幼稚和天真的标志。
　　电影、小说里看到的英雄们常能以一敌十，甚至以一敌百。那是艺术，是理想化的东西。我们不排除偶然，但我们要切记，对付强大的侵略者一定要幼稚一些、天真一些，绝不能理想化地恃勇好强。
　　战争中，每一具体的战术或战役一定是以多胜少，必须集中优势兵力迅速歼灭敌人。只有集中优势，才能达到迅速歼灭；也只有完成迅速歼灭，才能掌握战场的主动权，或继续集中围歼援敌，或快速撤出战斗、转移出去、避免被反歼灭。
　　集中优势兵力可以使敌我双方战斗力对比发生变化，全局上处于劣势的一方可以在决战的时间和地点造成相对的优势。战斗是敌我双方以有限的力量，在所谓战场这个流动的时间和空间中进行的。在这个时间和空间中存在一个关键性的时间和地点，可以称之为决战点。
　　只要在这点上取胜，即使在其他不重要方面一时陷于不利，也能够获得全局的胜利。要使我方在决战点上占优势，就必须在努力集中战斗力的同时，极力分散和削弱敌人的战斗力。抽出部分战斗力用于次要作战方向，看上去似乎违反战斗力集中使用的原则，而实际上恰好符合这原则的要旨。这跟围堰捕鱼一样，阻击援敌的要把进水口砌死，不能放水进来；堵截逃敌的则把出水口扎牢，不能让鱼出去；围攻歼敌的要全力以赴，迅速将鱼捕捞干净。如果堵截不牢，鱼跑光了，围歼将一无所获；阻击不力，大水冲了进去，围歼的人就会被洪水淹没。
　　PS：鲁路修的时间是2018年，
　　有不少领域领先现实世界20年左右。
　　还有不少黑科技，
　　可他们的思想停留在一次世界大战左右，
　　甚至有作者认为他们会被现代美国吊打，
　　实际战斗水平就比2战美军强一些。
　　PS：同样是100推荐3更，
　　PS：小炎魔把设定发过来，我QQ：2826789038 一段一段的看太费劲，发个链接也行
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第64节 奇葩武器秀

　　你所熟知的那个第一次世界大战，在各位脑海中的印象也许是充满了机枪巨炮铁丝网，抑或是飞机坦克齐柏林？但事实上在这场战争中，由于对参战各国来讲都是头一遭，新手们的战术战略操作经验又匮乏，由于对战场所要发生状况的未知性充满恐惧，惜命如金且一言不合就投降的西方绅士们在使用正规武器的同时也创造性的使用到了各种的非主流武器，它们五花八门，甚至还有冷兵器。我们来感受一下一战中各种奇葩武器。
　　<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20171103/69e395b8ad494e32ba70601f80c13e93.jpeg" xss=removed>
　　在进入热兵器时代后，士兵的肉搏交战多是局限在使用刺刀或枪托对决的场面，但是在壕沟之中，栓式步枪不仅因缓慢的射速而影响作战能力，动辄一米余的枪长也难以发挥肉搏作用，因此士兵需要更短更轻便且不会故障的专用冷兵器，而这也是肉搏武器在一战中重新兴盛的原因。此外，手榴弹也因为一战而重新复活，并成为了各国士兵的永久武装编制。
　　一战前英军废除了手榴弹编制，宣称未来战争不会用到这种武器，因为他们认为步枪的射程和战争的型态完全使手榴弹无用武之地，结果开战后步兵完全没有手榴弹可用，因此出现了装火药跟铁钉的罐头手榴弹，甚至有了正式编号称为No8与No9。
　　<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20171103/fc045ca0b2464b92869f9a8482d3b5a9.jpeg" xss=removed>
　　而士兵以往最主要的肉搏武器是刺刀，但刺刀对于壕沟战来说还是太长，因此士兵更偏好携带短小的匕首以及战壕刀。除了专业兵器以外，战场上开始出现充满中世纪风味的冷兵器，例如奥地利军就有长得像中世纪狼牙棒的圣水喷洒器(Holy Water Sprinkler)战壕棍，它的尖刺可以挟带巨大的动能轻易敲穿钢盔，而自然也能轻鬆的将颅骨敲碎，让脑浆如圣水一样喷洒。
　　<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20171103/40d1ab1e14414bed899bf8e184deb6a1.jpeg" xss=removed>
　　不过并不是每支军队都会拿到战壕棍，因此没有战壕棍的美军就现场以木棍和铁丝网自制战壕棍，代表战壕棍真的在实战中有一定的用处。然而，即造战壕棍常因为重量太轻且缺乏致命杀伤机制(例如圣水喷洒器的尖刺)，因此致命性并不能达到令人满意的程度。
　　<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20171103/e9c11fbbdda045339707b3d9f0275892.jpeg">
　　还有就是美军当时设计一种的伪装衣，“你看我不见你看我不见”然而经过当时的一些试验，伪装效果并没有好到哪里去。
　　<img src="http://5b0988e595225.cdn.sohucs.com/images/20170907/14bc77931f004a45b579a1aaecb7b97d.jpeg">
　　在一战中出现了很多奇怪的武器，也正是这些武器的“成长”才有了后来二战的残酷，一战中最成熟杀伤力最大的武器就是机枪了。
　　<img src="https://ss2.*****.com/6ONYsjip0QIZ8tyhnq/it/u=3981777623,667884715＆fm=175＆s=FFCA7A2340FB0D8C6CB0FDC2010060A1＆w=640＆h=367＆img.JPG" xss=removed>
　　1915年，一列位于西班牙加利西亚省的奥地利装甲列车。向火车上增添装甲外皮以安全运输武器及人员，可以追溯到美国内战时期。
　　<img src="https://ss1.*****.com/6ONXsjip0QIZ8tyhnq/it/u=3750472117,657744612＆fm=175＆s=88C27A23180384C64835299301008081＆w=640＆h=403＆img.JPG" xss=removed>
　　1918年春，一节位于乌克兰第聂伯罗皮得罗夫斯克州恰普力诺的火车车厢内部，其中至少装有9台重型机枪以及一些弹药盒。
　　<img src="https://ss0.*****.com/6ONWsjip0QIZ8tyhnq/it/u=1714498500,360290311＆fm=175＆s=DECA722378F9488C29206DF30100E0B1＆w=640＆h=380＆img.JPG" xss=removed>
　　1917年9月，前线后方的一支德国通讯班正在试图利用双人自行车式发电机来启动无线电台。
　　<img src="https://ss2.*****.com/6ONYsjip0QIZ8tyhnq/it/u=1664673302,2761883541＆fm=175＆s=C8C27A23C26316AD3FB4291603008080＆w=640＆h=479＆img.PNG" xss=removed>
　　1918年，一名美国大兵在哈利-戴维森摩托上的英姿。在一战的最后几年中，美国从海外进口了超过20,000辆的印度和哈利-戴维森摩托。
　　<img src="https://ss2.*****.com/6ONYsjip0QIZ8tyhnq/it/u=1334035190,2481512349＆fm=175＆s=C8C27A23DCF93E8C2C09C9F3010080B1＆w=640＆h=396＆img.JPG" xss=removed>
　　1918年，德国士兵悉心擦拭被称为“Langer Max”的SK L/45 380毫米远程火炮的炮弹。该火炮可负重达750kg的火药，射程34,200米。
　　PS：小炎魔把设定发过来，我QQ：2826789038 一段一段的看太费劲，发个链接也行
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第65节 奇葩武器秀3日本

　　下面我们看看日本人:
　　用顶端有爆炸物的长杆顶着坦克装甲，点火。
　　是的，在炸毁坦克的时候，会连着自己一起炸掉...
　　日本人还研发了磁性反坦克手雷/地雷，这算是比较科学一点的，可吸附在装甲上。
　　而美国人的反制措施很简单:
　　让磁性炸弹不能接触金属吸附，或者空心装药反坦克杆不能直接在装甲板上聚能....
　　是的，他们挂了一层木头...
　　一层木头...
　　木头...
　　顺便还把日本人的坦克背了上去....
　　是的，谢尔曼坦克那小小的臀部上，是日军的94式豆坦克....
　　——————————————————
　　日本军工对于长长的棒·状物的迷恋不止如此。
　　除了拿竹竿捅坦克，他们还尝试着用竹竿捅登陆艇...
　　嗯，严格训练，一身昂贵潜水服的士兵，去捅登陆艇...
　　起爆延时20秒，所以...这20秒登陆艇可以开多远？秒速五厘米么？
　　传说中的伏龙特攻队....
　　战时隐蔽在预先安置的水下混凝土掩体里待命。
　　是的，所以你打算绕着日本列岛休一圈水下混凝土宿舍？
　　————————————————————
　　日本人为了反登陆，还搞了不少奇怪的东西。
　　因为在热带岛屿上被登陆舰队的火力准备打惨了，所以什么的都喜欢往水下藏，登陆途中再开始阴人。
　　好像很有道理。
　　所以这就是你搞出这个的理由？
　　潜水炮台！
　　————————————————
　　日本人也不傻，送人头这事情他们也知道不合适，于是搞起了防弹衣...
　　那时候金属盔甲还是流行的，各国都搞过，毕竟经历过日俄战争，机枪带来的惨烈伤亡，日本人是有切肤之痛的。
　　同样被马克沁犁过，英国人搞出来是这样的:
　　其实就是整块钢板放在前胸，在做个铁面具，
　　是的，是的，我知道你不能接受这个造型....
　　别怕，我有办法让你改变审美:
　　背后背了个铁壳。
　　这是日本人的。
　　什么？还好？除了不防正面以外？
　　你真的知道怎么用么！？
　　额看起来像乌龟，两条长腿的乌龟。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第66节 一战大杀器

　　1、火焰喷射器，1911年才被德军采纳，德军组建了一个有12个连的特别团，装备了现代历史上第一种火焰喷射器。
　　2、军刀，因战壕，而研制出来的武器，为了在战壕内作战，军刀让枪支变的更加的可怕。
　　其中就有恐怖的三棱军刺（三棱军刺，是刀身呈棱型，有三面樋的刀具（注：樋不是血槽，存在的意义在于减轻重量的同时保持军刺本身的坚固）。对材质的要求低于刺刀。）
　　三菱军刺是美军最先开发使用的，这种看似普通的刺刀能够形成军医不好处理的伤口，更重要的是穿刺带进伤口的空气，能形成血管栓塞让伤员很快毙命，因此这种恐怖的武器在1949年被日内瓦公约明文禁止使用。
　　<img src="https://ss2.*****.com/6ONYsjip0QIZ8tyhnq/it/u=3700771022,3619606930＆fm=170＆s=8F931CC1D242535FCE2C05530300C050＆w=600＆h=400＆img.JPEG">
　　3、近战武器，粗糙的近战武器，在沉重的木棒上缠上铁丝和钉子，就形成了这样一件看似普通而残酷的武器。
　　4、喷子，战壕内最恐怖的武器，能瞬间把人打成筛子，威力极大，近战时最佳武器。最开始就是打鸟的，一枪下去可以打死麻雀群中20多只鸟。
　　<img src="https://ss0.*****.com/6ONWsjip0QIZ8tyhnq/it/u=118549860,3769869156＆fm=170＆s=CCC27A234E1207F764B5F48E0100E091＆w=600＆h=399＆img.JPEG">
　　5、毒气，毒气有自然界产生和人工制造两种，一战时期就开始大量的使用毒气，吸入过量的毒气可以令到人窒息，甚至死亡。
　　6、炮兵，在第一次世界大战，被大量的应用，最有效的远程武器，之前从未有正式的编制。
　　<img src="https://ss2.*****.com/6ONYsjip0QIZ8tyhnq/it/u=1243340714,311009751＆fm=170＆s=70A10BF55402D4FE1C11E505030070D1＆w=600＆h=398＆img.JPEG">

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第67节 第22章、只因是家人

　　（...）
　　非洲与中东人民现在面对的是当今世界军事力量最强大的不列颠侵略军，集中优势兵力打歼灭战的难度非常大。集中优势兵力打歼灭战必须经过：各部分散——隐蔽集结——秘密设伏——突然围歼。
　　这其中的每一步都要出敌不意，只要有一步被敌觉察，整个计划就会流产。一次歼灭战从分散到集结，从集结到设伏，要一直等到敌人钻进伏击圈以后才能实施围歼。在这么长的时间里要想不被敌人发现是很难的。
　　集中优势兵力各个歼灭敌人的战术设计是以敌在明处，我在暗处，一切都不被敌人觉察为前提。而今不同的是，我军所谓的隐蔽起来，如果只是使敌军地面部队的士兵肉眼看不到，不能算是敌明我暗。因为一旦我军的一举一动被敌军空中的侦察机看得一清二楚，那可不是敌明我暗，反而变成是我明敌暗。但是以多胜少，优胜劣败是亘古不变的战争原则。要彻底打败强大的侵略者，必须在战术和战役中大量地使用集中优势兵力各个歼灭敌人。只有这样才能打击侵略军的锐气，瓦解敌人的战斗力，涣散敌人的军心。只有这样才能使世界一切爱好和平的人民认识到了侵略者并不是不可战胜，从而积极地投身到反侵略队伍之中。当反侵略力量与日俱增，侵略国人民厌战情绪也与日俱增的时候，侵略者就会在内外夹攻中逐渐走向崩溃，被迫自动撤兵，放弃侵略。
　　那么，如何在我明敌暗的情况下对侵略军集中优势兵力各个歼灭敌人呢？既然不能大兵团地隐蔽集结、秘密设伏，那就换一种更加灵活的方式，到敌人的眼皮底下去展开流动式的伏击战，使地面士兵的肉眼和望远镜、空中的侦察机都不能觉察我军的伏击意图。兵力是一切战斗力的总和，包括战斗人员、武器装备、战场信息等。集中兵力不纯粹是战斗人员的集中，也可以是火力的集中。比如设计一个这样的流动伏击战：在一个计划伏击点不经意（不易被发觉）地布设好炸药，伏击点周围零零星星地布设好火力（如迫击炮、火箭炮、榴弹炮等各式武器），之后在伏击点故意制造混乱（如引爆炸弹）。等侵略军赶到伏击点“现场察看”时，立即引爆全部炸药、将各处独立的火力集中向伏击点开火，迅速将伏击点的侵略军消灭。再如，在计划制造的爆炸点与侵略军驻地之间布设一个伏击点，同样地在伏击点不经意地布设好炸药，伏击点周围零零星星地布设好火力，等前往爆炸点“现场察看”的侵略军进入伏击点时，立即引爆全部炸药、将火力集中于伏击点开火，迅速消灭侵略军。流动伏击要求形散而神聚，其中所谓的“不经意”是指在布设炸药和周围零星火力点时不能被敌人先进的侦察监视系统发觉属于故意所为，而只认为是普通百姓的日常行为。如此的流动伏击一旦跟普通老百姓的日常行为融为一体，就再也不受时间和空间的限制，因而处处可以设伏，时时可以设伏，让侵略者防不胜防。
　　某位姓毛的游击战专家，他的绝招就是“集中优势兵力各个歼灭敌人”。他有一句名言：“我们是以少胜多的——我们向整个中国统治者这样说。我们又是以多胜少的——我们向战场上作战的各个局部的敌人这样说。这件事情已经不是什么秘密，敌人一般地都摸熟我们的脾气了。然而敌人不能取消我们的胜利，也不能避免他们的损失，因为何时何地我们这样做，他们不晓得。这一点我们是保守秘密的。游击战的作战一般是奇袭。”
　　在邦德讲完课之后，他开始跟游击队员的老大售卖安东老爷子新做出来的小东西，迷你机甲，也可以叫做单兵外骨骼。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180722/1532226816-100063279-102172502.jpg" alt='机甲'>
　　“这是本店的最新产品‘沙漠之狐1号’，高2米，全装重50千克，裸装30千克。100千克载重量。机载智能系统，全防护头盔。
　　电子肌肉比液压系统更灵活轻便，
　　石墨烯电池，充电8分钟续航6小时，
　　人体力量提升至2吨，
　　速度提升至每秒20米，
　　加载辅助轮速度提升至80公里每小时，300公里航程。
　　装备武器有右臂人机通用自动步枪及短剑，
　　左臂5发装榴弹发射器。
　　肩装机械臂两只，可搭载小型反装甲狙击炮，可以一发打穿不列颠机甲的薄弱部位，另外可以搭载火箭发射器，小型导弹，金属风暴等各式武器。
　　当然这些都不重要，关键是便宜、皮实、耐用。
　　一头骆驼能带2套，甚至一头毛驴也可以带一套。汽车可以带8套。
　　他就值20万英镑！一台不列颠机甲可以换30套，还赠送全套防护装备。你们用什么方式购买？”
　　邦德一脸奸笑的看着当地的各个领头人。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180722/1532227379-100063279-102172502.jpg" alt='汤姆哥'>
　　......交易中。
　　驶向日本的偷渡船上，邦德看着一船至少可以组成100台的万国牌机甲零件。愁眉不展，原因是他一共买了3500台‘沙漠之狐一号’，他感觉自己亏大了。（其实就是用终结者还有不列颠机甲的零件流水线拼装的，一天就可以造1000台。）
　　鲁路修过来找他谈话，表情非常的不愉快。
　　“为什么将我的事告诉尤菲，为什么提出外卖公司计划、为什么培养那群骆驼、为什么要让我唱那首歌？还有那个V是怎磨回事？”
　　“停停停！！！这么多问题你让我怎么回答啊！好麻烦啊！”看着鲁路修那张倾国倾城的伪娘脸一副你不说明白就没完的样子，邦德深吸了一口气，说道。
　　“为了让你有一天不用带那张面具，还有让你们——活下来。仅此而已。”
　　“多管闲事！”鲁路修生气的扭过了头，脸上带着羞红。他很高兴有人关心他，不论真假。嘴上却说。
　　“我又和你没什么关系。”
　　“怎么没关系！顾客是上帝，是亲人！我关心亲人有什么错。”邦德随意的说到。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180722/1532226365-100063279-102172502.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180722/1532226401-100063279-102172502.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS：满100就3更，感谢大家的支持。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第68节 第23章、背锅王“日本解放战线”

　　“作战开始！全分队下水……”看着一台台“波特曼”两栖机甲潜下水去，柯内莉亚皱了皱眉头不禁在想剿灭这伙人后，就要尽全力剿灭“黑色骑士团”了，一想到“黑色骑士团”柯内莉亚就觉得自己的脸颊就又莫名其妙的疼了起来。
　　……
　　站在一处高架上的扇，“开始了！zero！”说完后zero那头半天也没反应，扇要急了起来，“你听见了吗？支援“日本解放战线”……”
　　“现在还不行！”那头zero着说道，“柯内莉亚军的行动比我想象的要快，现在行动会全军覆没的。”
　　……
　　对于不列颠方来说，这已经不算是战斗了，而是虐杀了……“兰斯洛特”机甲内朱雀皱着眉头点射船上的人。老实说不列颠军要不是怕误触船上的“樱石”也不想这么费事。
　　“投降！快停止攻击……这里是“日本解放战线”！”
　　朱雀打开指挥官的频道询问道，“少校！对方发来投降声明……”
　　“无视！”回复的命令很是简明。
　　“……”朱雀也只能阴着脸继续点射……
　　……
　　静静地停泊水上的冲锋艇上，上面载满了机甲。最起眼的应该就是排在最前面的不管从颜色还是造型都与众不同的“红莲二式”，其实被安东老爷子魔改了的无赖更加危险。
　　这时，“日本解放战线”的船下突然冒起了亮光，光向四周扩散，同时巨大的能量把船周围的海水推到一旁，液态“樱石”被引爆了……
　　“不愧是“日本解放战线”竟然拉着敌人同归于尽……”听着频道里zero那隐含笑意的赞叹。
　　“我们就顺势向柯内莉亚本营突击！”z，冲锋艇朝岸上柯内莉亚所在冲了过去。
　　“其他事一概不理！结果优先一切！”
　　“捕获柯内莉亚！显示我们的觉悟与力量！”
　　不列颠军本营。柯内莉亚用手遮在眼前，顶着刮来强风眯着眼看着那一道刺目的闪光，咬着牙，“竟然引爆液态“樱石”！这是何等的愚蠢！……”
　　……
　　zero大声下令道，“在敌人机师乘上机甲前，把机甲全部打进海里！”
　　““红莲二式跟我来！”zero说完就一马当先的冲了起来。
　　“是！”
　　……
　　“紧急骑乘！组成防御！”柯内莉亚脸色异常难看的吼道。又是这样！又是这样！怎么哪里都有这黑色骑士团啊！柯内莉亚快步跑到自己的座机前登机。这几天的诸事不顺让她非常的暴躁！
　　刚登上机，还没来得及启动。柯内莉亚就看见一台“无赖”朝自己发射了一枚火箭弹，飞到跟前没有爆炸，直接落到了地上......
　　“呼！是哑弹。” 柯内莉亚不由的松了一口气，但是‘哑弹’很不给面子的爆炸了。柯内莉亚发现机甲死机了。
　　电磁脉冲炸弹，又称高能微波炸弹，它本身没有动力。其特点是：专门摧毁指挥、控制和通讯用电子设备以及计算机目标。炸弹上的电波发射器，可以在十亿分之一秒的瞬间放射出数十亿瓦威力的微波，威力相当于核子爆炸所放出的电磁波。
　　班纳制造的小型脉冲弹，范围只有5米，足够让一台机甲瘫痪。
　　“卡莲！把机舱撬开！”频道里zero命令道。柯内莉亚擒住这场战斗就胜利了。
　　“了解！”这样战斗就能尽快结束了。“到此为止！柯内莉亚！”卡莲直接用红莲的爪子向机舱盖刺去。
　　这时卡莲突然感觉一丝不对劲！下意识的猛地向后退了一段。“咚！”的一声，一台从天而降的白色机甲踩在了卡莲刚才站的地方……乱入王――朱雀。
　　“zero就凭你这卑鄙的计划！”“兰斯洛特”内朱雀冲卡莲身后的zero指挥机喊道。
　　“又是这家伙！”卡莲看清来机后就被气的火冒三丈了。
　　“又是这台白色机甲！”指挥机内鲁鲁修恨不得一头撞在操纵台上。鲁鲁修一直认为完美的战略是不可能被个人战术所打破。可现在……乱入王来了，这戏没法演了。
　　，卡莲盯着眼前的白色机甲，自己今天一定要这个混蛋好看。钢爪的辐射波动开启……
　　PS：感谢各位的支持，
　　满100推荐有3更，如果有月票、打赏、刀片就两更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第70节 第24章、搞个大新闻

　　“……”看着在自己前面像武林高手一样打斗的两台机甲。鲁路修觉得自己也不比他们差……
　　“束手就擒吧！柯内莉亚！”zero不知什么时候绕到柯内莉亚的旁边，用冲锋枪指着柯内莉亚的机甲。 可是人家已经跑到10米外另一台机甲上面了，正操纵着机甲向鲁路修冲来。鲁路修只能赶忙用步枪射击阻拦
　　“你小子死定了！”柯内莉亚冲上前骑士枪一个横扫，就把zzero机舱像是被打出去的全垒打一般飞的老远……
　　“该死！”卡莲因为被朱雀驾驶的白色机甲纠缠根本没办法救助鲁路修。而柯内莉亚也被周围的无赖纠缠住了。刚才就被人打掉了一只胳膊。
　　“可恶！这无赖是怎么回事。打的这么准。差一点就打到驾驶舱了。”
　　“耶！安东老爷子改装机甲有一套吗！这枪打的又准又狠！爽！”某个不知名的小兵。
　　……
　　“啊！！！”被打飞的zero，机仓飞了了老远后重重的摔在地上，机仓凹凸不平的外壳又在地上翻滚了白天，最终撞在一个集装箱上才停了下来。
　　结果直接碰到了黑妹！
　　......
　　宽广的礼堂，一条长长的红地毯，这条地毯从礼堂门口一直铺到副总督尤菲座前。
　　随着不列颠的国歌响起，门口身穿白色礼服腰胯佩剑的朱雀，神色庄严的踏着红地毯一步步的朝着尤菲的座前走去。。
　　“快了，自己就快做到了……”朱雀有些恍惚的看着台上注视着他的第二皇女尤菲米娅，“否定现在的社会也毫无意义，唯有承认它，得到力量后，从内部改变它才是正道……”
　　册封仪式之后，朱雀回身看向场下，只有怪博士罗伊德的一个人在鼓掌，其显贵都是纹丝不动，只是冰冷冷的看着他。
　　这时一旁的达尔顿突然鼓起掌，场下人见此也不得不鼓起掌，在这片让朱雀有些尴尬的掌声中，骑士的册封仪式终于勉强收场了。朱雀神色复杂的看着场下依旧冰冷和不信任的眼神，他知道，以后的路还很长。
　　朱雀没有听到尤菲米娅真正想说的话。
　　“对不起朱雀，这个世界就是这样，任何事物的存在都要付出一定的代价。于是它们存在时就要找到自己的价值以取得平衡。既然活了下来。就来为我做有价值的事吧。而这就是你存在的价值。”
　　......
　　虽然没有了监狱事件，但是朱雀是长江骑士的驾驶员的事情也还是暴露了。当时的情况是：
　　朱雀和鲁路修在阳台上快乐的相谈人生，结果朱雀就把自己的老底暴露了。
　　“对不起鲁路修！我要成为尤菲的骑士了，总有一天我会用长江骑士改变这个世界的。”
　　你当尤菲的骑士关我什么事，还有这对前女友道歉的场景太怪异了吧！那个等等...长江骑士...斯你！！！
　　“嘛！先恭喜你了！”鲁路修被气的脸都白了，手攥的关节直响。
　　“对不起鲁路修！可我没办法！”
　　这风格越来越怪了。
　　......
　　“枢木朱雀，他会成为恭顺派的一面旗帜。民众会错误的认为只要顺从不列颠就也能得到一切。”迪特哈尔特说到这里，阴着脸说道，“我建议对他进行暗杀。”
　　“原来如此。反抗派里有zero这个这颗明星，恭顺派里原来却没有。”
　　迪特哈尔特扭头看着低着头的zero接着说道：“既然不列颠方现在推出象征性人物，我建议应对枢木朱雀实行最现实手段的暗杀……”
　　“我反对！若采取这种卑鄙的做法，是没法得到日本人的支持的！”
　　“是的。我们黑色骑士团不杀手无寸铁之人。暗杀太过卑鄙了！”
　　迪特哈尔特见这帮子本土系的反对，而zero还是保持沉默（），迪特哈尔特也没法在说什么，往后一靠说道，“我只不过提出切实可行且风险小的方案而已，下决定的是zero。”迪特哈尔特又看了一眼还在保持沉默的zero，这是怎么回事？zero可不是理想主义者，他还在犹豫什么？还有第三皇女到底是无知？还是高明？
　　一直在旁边的邦德发话了：“各位不要忘了我们和尤菲米娅皇女是合作关系，她的人我们不能动！”
　　“邦德？那你说怎么办！”迪哈鲁特追问，刚刚进来的他并不明白这是怎么回事。
　　对于迪哈鲁特的心思，邦德不在意，他说：“枢木朱雀这个人，其实是个隐藏真实目的烟雾弹。还不过是个孩子。”
　　“怎么说？”听到邦德.这么说，其他人都好奇竖起了耳朵。
　　“他不过是为了赎罪，因为曾经做错了一件事。”邦德开始不找边际的说，“单纯的人最好利用。如果他知道了不列颠是这么腐朽的存在，他会怎么做？是继续，还是停止？不过照目前的情况看，他会效忠不列颠，还有爱情的缘故啊。”
　　爱“额！邦德！那个隐藏目的是什么？”玉城想起了关键的问题。
　　“好问题！就是‘外卖公司计划’，我们要在不列颠人的眼皮子地下培养出一只上万人的正规军。其他的不能多说。”
　　......
　　CC问了鲁路修：“刚才对于迪哈鲁特的提议，你是反对的吧。其实这是很简单的事吧，只要对朱雀使用Geass就行了。”
　　“不行。”
　　CC掩唇笑道：“为什么反对这么快？意气用事么，还是说友情，还是自尊？”
　　鲁路修“……全部都是。”
　　CC叹了口气，道：“鲁路修，这是一个缺陷。”
　　。
　　......
　　“最近黑色骑士团得到了印度军区送来的潜艇，而且zero也要重新整编一下队伍，神乐耶大人就趁此机会去参观一下吧。”桐原泰三淡淡的说.
　　PS：感谢各位的支持，
　　还是推荐100有3更，有其他的就2更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第71节 第25章、外卖公司即将上线

　　......
　　从晴朗的上空俯视浩瀚的海面，就会发现海中有一个庞大的长条状的黑影正在缓慢前行。这是一艘崭新的军用潜艇。这便是印度军区最近提供给黑色骑士团的潜艇。
　　黑色骑士团的进一步壮大，管理上不能再像以前那么随意了，发现这一点的zero今天是要明确分工。黑色骑士团也将进一步的军事化和正规化，有此可见这次整编意义非同寻常。
　　“这么大的潜艇，你们印度军区是怎么瞒着中华联邦和不列颠这两个超级大国开过来的？”卡莲看着这潜艇内部四周，忍不住问一旁不管什么时候都在抽烟的拉克夏塔。
　　“这可不是我这个小小的技术员知道的。”拉克夏塔叼着烟说道。
　　“诸位。”站在台上的zero一伸手介绍旁边的萝莉道，“这位是京都派来的代表，皇神乐耶。”
　　神乐耶说道，“我要补充一下，我可还是zero大人的未婚妻子……”
　　“好了。”zero开始说今天的主题了，“现在公布黑色骑士团再编后的新组织图。”
　　“军事总负责――藤堂志镜郎。”
　　。
　　“接下来，包括宣传，情报，涉外的总负责――迪特哈尔特。”
　　玉城是第一个站出来，歪着头看着迪特哈尔特说道，“这个不列颠人？”
　　“而且，他好像还是媒体界的人。”
　　玉城一开口，也有不少人附和道。说归说，说完以后都直直看着台上的zero，等着zero讲理由。
　　“那如你们所知我也不是日本人。我们黑色骑士团需要是能带来成果的能力，是不分种族，身世的。”说完后见众人，没再有什么大反应，zero继续说道，“副司令，由扇要来担任。”
　　这一点也没什么反对，扇要再怎么也是黑色骑士团前身组织的队长，这种资历足够当副司令了，而且副司令这种无权无勇光是好听的职位也没什么人惦记。
　　“技术开发的负责人，拉克夏塔、安东、班纳。”这更没人说什么。
　　“零番队队长――红月卡莲。”
　　“零番队？”卡莲有些疑惑的问道。
　　“零番队就是我的直属部队。”zero扭头看着卡莲解释道，“也就是我的亲卫队。”
　　“一番队队长xxx。二番队队长xxx……”zero一个个的说道。
　　“等等！zero！邦德先生哪？他什么职位。”
　　“邦德说他是个商人，去搞外卖公司了。”鲁路修嘴上是这么说的，可是他心里也没底，可他打不过邦德。
　　“阿嚏！”邦德打了一个大大的喷嚏。
　　“看样子，又是鲁路修那个伪娘在某个地方编排我了，原来不止真娘小心思多，这伪娘的心思也不少。”
　　PS：3更要等一段时间，
　　鲁路修世界的直升机没有螺旋桨，
　　自然没有了强大的可以吹飞子弹的风压，
　　最大的好处就是飞爪都能将它打下来。
　　而且没有机载火箭弹，装甲薄的可怜。
　　装甲杀手成了笑话。
　　还有喷气机，看起来高大上，却只能亚音速飞行。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第72节 第26章、您的战友，外卖小哥已经上线

　　突然整出"名誉不列颠人当选皇族骑士"这一出，还真让人手足无措……手足无措不止是黑色骑士团，对于不列颠方也是一样。
　　副总督办公室里，坐在办工桌前的尤菲闭着眼深吸了一口气，然后打开显示屏。
　　“皇姐……”
　　“叫我总督，副总督阁下。有什么事？”
　　尤菲见“是，总督。枢木朱雀虽然身为名誉不列颠人，但他的能力足以……”
　　“不必说了！任命骑士是皇族的特权，我这个总督是管不着的！副总督，还有一点你要注意！区别对待‘编号者’是不列颠的国策！”
　　“那就有我来改变这一切！”尤菲有些激动的说出了一直藏在心里的话。
　　“你明白吗，副总督。这句话意味着你要成为皇帝。”
　　“我知道啊，姐姐。我以为此做好了准备。”尤菲看着自己震惊的姐姐，柯内莉亚发现自己好像不知不觉间看不懂自己的妹妹，尤菲好像看着的并非是自己而是更遥远的东西。
　　尤菲接着说道“姐姐我想建立一家外卖公司，名字就叫做深蓝骑士外卖。雇员就选用11区人。”
　　柯内莉亚很奇怪自己的妹子怎么思想跳的这么快，自己都跟不上了。但是还是答应了尤菲的要求。
　　“好吧！只是外卖公司，那些11区人也掀不起什么风浪，说不定还会对你感恩戴德。”
　　......
　　邦德在东京租区的深蓝骑士外卖公司，在戒严的仓库中对着其实是黑色骑士团成员组成的800名外卖小哥发表着讲话。
　　“好了小伙子们，你们不会以为我们的目的就是送外卖吧？
　　其实并不是，我们的目的是收集情报，养活我们的根据地。
　　外卖小哥可以借着工作的缘由进入各个地方，医院、学校、政府办公地、军营甚至贵族的宅邸搜集情报。
　　还可以帮助我们的线人传递情报。
　　通过收集情报掌握对方的各种信息，例如个人信息、政府要员情况、对方军队实际人数装备、军队部署甚至搜集药品、物资、秘密破坏。
　　网站上的商店的照片一定要看着干净正规光鲜亮丽，但实际却是我们根据地的小作坊。“骑士” 平台引导商家虚构地址、上传虚假实体照片，就可以让日本人自己的店铺入驻。带动根据地的经济发展，累积资金。实现自力更生。”
　　“原来还可以这样。”
　　“真棒啊，我家里原本就是开饭店的。”
　　“我家里原来是电气工人。”
　　......
　　邦德接着说道。
　　“不只如此，我们计划公司员工2万人，这些人其实就是由老队员和新兵组成的，现在我们让这只武装队伍在人们的眼皮底下消失了。就像空气一样。”
　　邦德指着停在厂库中的2000台电动机车说道。
　　"这些车看起来是普通的机车，其实！（按动手上的特制钥匙）它们是迷你机甲2代‘蓝猫’。
　　能力和一代‘沙漠之狐’相比提升了30%，速度是120公里每小时。配置也基本相同，但是新增加了钩锁系统用于爬墙。
　　但是增加了变形功能和装甲防护，更隐蔽、更方便、也更强大。
　　非常适合在城市和狭小空间里使用。"
　　原本的电动车一阵变形，就变成了身高2米的机甲。
　　“也就是说，我们现在的800人可以人手一台机甲。”某个小兵。
　　“是的，不过记得我们是隐秘部队，不要在人前显摆机甲。”
　　“好厉害！就像忍者一样哎。”
　　“确实，以后你们的教官兼队长就是关世子小姐。她可是专业的忍者。”
　　邦德看着悄无声息的来到自己身边的女仆小姐说道。
　　“感谢您的栽培，邦德大人。我一定不会让您失望。”女仆小姐非常有礼貌的向邦德鞠躬。
　　“恩！好好干，以后有奖品！”邦德满意的对她点点头。
　　“不！我怎么可以奢求奖赏...”关世子。
　　“可以让人白3度的美白霜，
　　一夜还原美白肤色。
　　每天十分钟，白就是这么简单。”邦德。
　　“可是...”关世子可是知道，邦德产品的厉害。
　　“美白保湿面膜让你一白到底！白里透红，与众不同。”邦德。
　　“属下万死不辞！”关世子。
　　“恩”╮(╯▽╰)╭早这样不就完了吗.接着对下面的人说道。
　　“现在全体都有！立正！稍息！”
　　“是!”众人。
　　“全都给老子去发传单！”
　　“额”(⊙o⊙)…
　　......
　　自此以后11区出现了一群神奇的存在，他们就是外卖小哥。新闻上总会出现这样的报道。
　　近日，一位车主倒车的时候不小心把车开到绿化带上卡住了。
　　司机急中生智接连点了10份外卖，等外卖小哥都到齐了，众人合力不一会车子就被抬出来了，真是人多力量大。
　　究竟还有啥，是外卖小哥不会的！！！
　　外卖——作为21世纪最伟大的发明不得不承认，它真的拯救了不知道多少个懒癌患者。但是有很多高中甚至大学都禁止外卖进园！！
　　不过不用担心，上有政策，下有对策，区区一堵墙，怎么可能拦得住我们的外卖小哥呢？且看，各位小哥如何显神通！！
　　无人机空投，科学是第一生产力。
　　前几天，XXX学院一名校友爆料，由于学校不允许外卖送到学校内，外卖小哥竟然用无人机采用空投的方式将外卖送到学生宿舍楼下!
　　看来现在送外卖，不仅食物做的好，无人机飞行技术也要溜，首先要熟悉学校环境，通过无人机的摄像头来确定路线，到达目的地后，精准放！！
　　网友纷纷表示，谁都阻挡不了外卖小哥啊!
　　餐已送同学 你订的飞天套餐到达
　　。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180724/1532392344-100063279-102180755.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS：感谢大家的支持，
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第73节 第27章、这世界没人捣鬼你信吗？

　　外卖小哥
　　堪称11区最神秘的组织；
　　emmmmm......
　　他们的身份曝光了，据称其实他们来自某个神秘组织。
　　他们无所不能；
　　总是在你最需要的时候......
　　从天而降，闪亮登场......
　　这年头没点才艺都不敢送外卖了；
　　比如，你要会修线路；
　　会洗车；
　　能代打游戏；
　　会搓麻将；
　　会钓鱼；
　　能唱歌；
　　会斗舞；
　　还会炒菜......
　　遇到敬业的外卖小哥是一种怎样的体验？
　　网上疯传一位外卖小哥接到了这样的一个订单
　　“您好，我临时有事请您把餐放到我家门口的树上”。
　　What？？？(黑人脸GIF
　　估计外卖小哥内心的OS：
　　我就是来送个餐为啥要这样对我，臣妾做不到啊!
　　燃鹅，外卖小哥真的按照顾客要求将餐放到树上，
　　这大哥你之前师出少林吧简直是送餐界的“李小龙”吧，
　　这年头不会点功夫都不好意思出来送外卖。
　　就是不知道外卖恐不恐高，摸摸毛吓不着!
　　你的主人马上接你回家。
　　其实有很多人想找这个由11区人组成的公司，但是这个公司的幕后老板是尤菲米娅公主，他们惹不起。他们都怕被柯内莉亚这个护妹狂魔窜成串。
　　还有一些不信邪的结果被黑着脸的"橘子"找上门，被整的生不如死。
　　......
　　不久前，“橘子”刚从成田山死里逃生的时候，邦德邀请他来到了鲁路修的家。
　　“上一次见面还是在玛丽安娜的葬礼上，杰雷米亚。”邦德端着咖啡对秘密前来的杰雷米亚问好，这个插入身份曾经和很多人都有交集。
　　杰雷米亚有些紧张地坐在那里，神情复杂的看着邦德，然后深吸了一口气，道：“这搞不懂你这家伙为什么还活着，你说的很重要的事情是什么。”
　　“那两个孩子还活着！”邦德放下了咖啡，他的话像一个炸雷一样扔在了杰雷米亚头上。
　　“他们人在哪里？”杰雷米亚激动地双手按在邦德肩上，问。
　　“是不是被你藏起来了。”
　　鲁路修就推门进来，道：“放开他。我就是鲁路修·V·不列颠。”
　　看着少女那靓丽的黑色长发与明亮的紫色眼瞳的样子慢慢和那曾经的样子重合，杰雷米亚不由自主的说出了那个名字。
　　“玛丽安娜！”
　　......
　　鲁路修的世界非常奇特，最奇特的就是樱石这种东西，鲁路修中登场的一种架空的矿物和稀有金属。为了避免有人不太了解樱石的性质，我在这里大概讲解一下。
　　1、樱石是高温超导体，在常温下即可维持超导性质；
　　2、樱石是一种可燃性极强的燃料，从樱石驱动的机甲的活动时间来看，能量密度远远超过石油；
　　3、樱石在强磁场干扰下会失去可燃性，动画中有磁场干扰装置停止樱石驱动机体的剧情；
　　4、樱石是一种完美核聚变材料，动画中用它作为聚变材料的核弹威力巨大并且完全反应没有任何辐射残留。
　　发现了吗！它太好用了好用到根本不可能自然产生的，鲁路修世界的地球根本没有形成这种金属的条件。而且更诡异的是所谓的超古代文明，已经可以创造出CG世界这种亚空间了，可见技术的发达。而且在地球上的各种不科学的物理现象，在月球上就没有。
　　樱石由于超导体的特性就直接跨过蒸汽机和内燃机了，即便是假设他们在发现樱石前科技树没歪，那么超导体、量子（貌似和樱石没太大关系吧）、等离子技术的实用化将会很艰难，说白了已经有简单粗暴的东西，这些东西中有不少都是高难度且低效（大气层用等离子武器？秀逗了吧）
　　坦克用电磁炮，威力小的可怜，反重力引擎还飞不出大气层。
　　无法制造出飞出地球的航天器。邦德用原力扫描过，整个太阳系，根本没有其他的文明痕迹。这非常不正常。经过与安东老爷子他们的讨论，得出一个结论，这个世界被“科技锁死了”，古代文明因此灭亡。而且到现在这个锁还没有消失。
　　锁死对方文明的实验物理上限。
　　无论什么阶段的文明，农业文明，工业文明，互联网文明，其基础都是物理学的进展。
　　大爆炸刚发生的时候，“物理”就诞生了，30万年之后，“化学”才出现。
　　同时注意是实验物理。
　　什么多重宇宙理论，什么M理论，理论物理你们随便拓展。只要没被证明，文明的实质就不会前进一步。
　　不！有所不同，这种打击是催化高消耗、高技术要求、实用性差、不易量产的技术,例如：陆地战舰、机甲、反重力技术的空中飞艇、干冰技术、粒子武器技术、防护罩技术、电动机等等。
　　抹除抑制低消耗、技术要求合理、实用性强、易量产的技术，例如：蒸汽机（消失）、内燃机（消失）、石油、煤、导弹（消失）、卫星（消失）、2倍音速以上的武器装备（消失）...
　　最终这个世界会因发展不平衡而毁灭。就好像苏联，甚至更糟糕的演变成全球核战争。
　　为何会发现这些，邦德曾经用原力探测过机甲还有其他鲁路修世界的机械装置，发现其中有很多结构都被微量的原力覆盖。使其性能提升或者削弱，甚至根本不能用。就像那几台趴窝的漫威坦克。
　　可能这样写好理解些，原力就是魔法。
　　机甲被附魔加强了，坦克被诅咒削弱了。
　　蒸汽机、内燃机被封印了。
　　樱石就是魔晶。
　　科学就是魔法。CC其实就是神棍。
　　呃呃...原来这是魔法世界吗！！！根本没有科学合理这个说法！甚至没有马克思。
　　PS：感谢各位的支持，也请各位多投推荐、月票。感觉更新慢的请寄刀片。
　　作者已经穷的吃不起肉了。
　　今日有3更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第75节 第28章、转战欧洲的邦德

　　而邦德现在就要打破这个锁，他现在来到了欧洲，带着班纳一起，安东老爷子留守日本。
　　2017年，超级大国“布里塔尼亚帝国”（Britannia）朝着称霸世界的目标，征服了世界近三分之一的版图。此时，2010年被改称“11区”的日本出现了动乱，牵动了世界对抗布里塔尼亚帝国的斗心。
　　帝国早前与统领部分欧洲和非洲势力的E.U.达成停战协议。由于动乱出现，和平关系都随之破裂，不过在强硬的军事侵略下，E.U.并没有在战事中得到优势。一群“11区”的少年少女决定加入这场地狱战线，驾驶Knightmare参与这个目标及原因未明、战胜率只有5%、生还率为0的大战……
　　这里出现了真正的大杀器，弹道导弹的特化版本，投送机甲的弹道火箭。
　　弹道导弹是一种导弹，通常没有翼，在烧完燃料后只能保持预定的航向，不可改变，其后的航向由弹道学法则支配。为了覆盖广大的距离，弹道导弹必需发射很高，进入空中或太空，进行亚轨道宇宙飞行；对于洲际导弹，中途高度大约为1200公里。
　　邦德将借助安东老爷子他们的帮助，在弹道火箭上，安装军用与通讯卫星发射系统，神不知鬼不觉的发射卫星，破除锁的影响。彻底抓住战争的主动权，以此改变整个世界的未来。
　　通常间谍卫星的轨道高度是100-200公里。这个高度远低于地球同步卫星的高度，属于低轨道卫星。邦德准备一次就发射20颗只有足球大小，2千克的纳米卫星。
　　间谍卫星又称侦察卫星。用于获取军事情报的军用卫星。侦察卫星利用所载的光电遥感器、雷达或无线电接收机等侦察设备，从轨道上对目标实施侦察、监视或跟踪，以获取地面、海洋或空中目标辐射、反射或发射的电磁波信息，用胶片、磁带等记录器存储于返回舱内，在地面回收或通过无线电传输方式发送到地面接收站，经过光学、电子设备和计算机加工处理，从中提取有价值的军事情报。
　　高轨道卫星（GEO）移动通信业务的特征来源于使用位于赤道上方35800km的对地同步卫星开展通信业务的条件。在这个高度上，一颗卫星几乎可以覆盖整个半球，形成一个区域性通信系统，3颗就可以覆盖全球。它是同步卫星。
　　天基武器...先等等吧。
　　如果真有阻拦，邦德表示是你外星人飘了，还是我举不动光剑了。
　　而这次任务的接头人就是克劳斯·沃里克（クラウス·ウォリック），EU军特殊部队“W-zero”的蕾拉副官。
　　“克劳斯同志！组织需要你。”
　　……
　　出发前的前一天
　　“据得到的情报，尤菲米娅副总督为了迎接来本国的贵族，会在最近去那座式根岛”zero
　　藤堂开口问道，“可尤菲米娅是我们的秘密合伙人啊？”
　　“不是她。这次行动的目标是枢木朱雀。”这个问题的zero要解决了吗。
　　“尤菲米娅既然去，作为骑士的枢木朱雀应该也会在一起。因为这个地方并非战略要点，所以不列颠的兵力有限。这里将由拉克夏塔技术小组先行潜伏，设下新研制出的‘丰饶女神’干扰装置……然后擒获枢木朱雀以及‘兰斯洛特’，在战场战胜他，堂堂正正的逮捕他。”
　　“战场上”和“堂堂正正”让藤堂很满意的点头赞同，卡莲也松了一口气。
　　“你是只身劝降，枢木朱雀要是趁机挟持你怎么办？”卡莲也觉得不妥，她激动的说道，“完全不需要你亲自去劝降枢木朱雀，可以派其他人去。”
　　“这样就显不出我们黑色骑士团的诚意了。”还有，太过谨慎是什么也做不到的！”秉承“王要先行”理念的鲁鲁修一向喜欢以身犯险，zero的奇迹不都是这么来的。
　　zero的面具完全看不见鲁鲁修表情的。邦德接着说道，“那也要考虑，一旦不能在战场上制服枢木朱雀该怎么应对。”
　　邦德拿出了一把全新的机甲钥匙递给鲁路修，一脸嫌弃的说。
　　“鉴于你是个战五渣，我特意请安东老爷子设计的全新机甲，方舟动力完全不会收干扰器影响。还有智能系统保护你！”
　　“哼！要你管！”鲁路修一把抢过了钥匙，放进了衣兜里。
　　总感觉邦德要把这小伪娘攻略了...
　　......
　　PS：感谢大家的支持。
　　昨天3更到账，感觉快要燃烧殆尽了。
　　还是满100有3更，有月票、收藏、打赏有2更。
　　决定在10章之内结束鲁路修R1的世界，
　　果然我不适合写机甲番，
　　推荐都比漫威卷少一半，
　　其他的更是少的可怜。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第76节 第29章、捕捉愤怒的小鸟

　　......
　　式根岛的码头处，守备部队在此迎接大驾光临的副总督一行。
　　“按照预定时间到达，已经让司令部准备休息的房间，请问副总督还有什么吩咐。”
　　“听说船会返航到这里。”
　　“是的，没有变更。”
　　尤菲掩嘴笑了笑，“那我就在这里等吧。”
　　话刚说完，岛上一处突然响起爆炸声，是恐怖分子！可恐怖分子怎么会到这里的。
　　……
　　了。
　　“一番队就此前进！零番队侧面进行掩护！”
　　……
　　“恐怖分子正在袭击司令部。”接应军官说道，“副总督，请立既撤离这里。”
　　“可是你们能安排护卫部队吗？”怪博士罗伊德旁边的塞西尔突然问道。
　　“这……”接应军官愣了一下，他也想到了这里的兵力本来就不够。
　　“请安心。”这时，站在尤菲背后的朱雀一脸认真的说道，“我一定会保护好尤菲米娅殿下的。”
　　尤菲低着头想了一阵，抬头对着朱雀说道：“不，我希望你去救援司令部。”
　　“副总督！他可是名誉不列颠人，敌人为黑色骑士团的可能性很高，要是他带着‘兰斯洛特’叛变的话……”
　　“你……！！！”尤菲的眼神中带着无奈与愤怒，这更加坚定了她相信邦德的计划。
　　“那个……”罗伊德，举手对着那个军官说道，“你明不明白呀~~你这可是批判皇族呦~~~”
　　“呃……”这那个军官赶紧解释道，“不，我没有那个意思……”
　　终于化解了……尤菲叹了一口气，认真看着朱雀说道，“枢木朱雀，在此展现你的力量。”
　　“是！”
　　……
　　枢木朱雀如预料般加入了战局，鲁路修依照计划将他引入事先挖好的陷阱，使用辐射干扰发射器把枢木朱雀困住。
　　兰斯洛特里朱雀还在不断尝试这重新启动，这时通讯频道里传来zero的声音，“我有话跟你说，枢木朱雀。”朱雀抬起头看着zero从“无赖”里已经站了出来，四周也净是黑色骑士团的伏兵。
　　“你也出来吧。”把披风裹在身上的zero从容的站在那里冲着他说道，“我会以国际法对待俘虏。若是不从，这四周的情况你也看到了。”
　　“枢木朱雀，我就开门见山的说了。”两人相对越走越近，zero觉得距离差不多了停了下来，一手举着手枪说道，“我希望你能成为我的同伴。”
　　朱雀沉默的看了看zero手里的枪，然后平静的说道，“你这是威胁吗？那么我拒绝！”
　　“可以吗？”朱雀按着通讯器看着拿枪指着他的zero问道。
　　“随你高兴。”
　　“我是枢木朱雀。”。
　　“我是不列颠式根岛基地的司令，现在将针对恐怖分子发射对地导弹（其实就是多了稳定翼的火箭弹，根本没有可靠的制导系统，速度也很慢）。枢木少校请把zero拖在那里！”
　　“命令部下去死？”zero当然也听到了，朱雀一脚踢开zero的手枪，把zero扑到在地。
　　PS：鲁路修的世界为了写机甲，漏洞太多，
　　官方设定跟糊弄小孩似的漏洞百出，
　　大型战斗飞艇，
　　陆地战舰，
　　超巨型炮，
　　机甲，
　　这些其实都被证实都是大靶子，
　　感觉全金属狂潮还有机动警察比它还要好一些。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第79节 第30章、幸福没那么简单

　　“请等一下！”尤菲提起裙角就一路跑到那个接应军官面前，质问道，“这是谁下的的命令！”
　　“枢木朱雀少校正在绊住zero中，现在是消灭zero的最佳时间。”
　　“这是谁的命令！朱雀可是我的骑士！”尤菲。
　　“这是准一级命令！”接应军官也是火大起来，不客气说道，“要撤回命令必须是总督以上级别！”
　　“所以我在问是谁下达的命令！让我跟他联络！”尤菲紧皱这眉头叫道。
　　“不要胡闹了！副总督！这是准一级命令！！”忍到现在的接应军官，是在也忍不住了。
　　怪博士罗伊德这时也气喘吁吁的跑了过来，一把拽起接应军官尖声叫道，“不准你们这样做！”尤菲扭头的看着罗伊德，罗伊德猛摇着那个军官，又接着叫道，“这样会毁了‘兰斯洛特’的！”
　　尤菲乘上旁边的水陆两用的“波特曼”，冲那个接应军官喊道，“给我转告基地！说我也有卷入的可能！这样即使如此也要下达发射命令吗？”
　　接应军官看着已经朝跑远处的“波特曼”，狠狠的把头上的帽子往地上一摔，“任性也该有个限度吧！”
　　……
　　藤堂频道里就传来负责侦查的千叶的声音，“有导弹接近！”
　　“什么！”藤堂暗骂了一声没想到不列颠连“自己人”也敢炸，这时坑中的也发生了变故，zero被朱雀给推倒了。
　　心思急转之下，藤堂大声下令道，“零番队！一番队！向导弹方向展开弹幕！”随即又想到这样下去，弹药会很快耗光的，看来不得不考虑一下撤退了，专门对卡莲说道，“‘红莲二式’四圣剑在这里压阵！
　　zero！！”“红莲二式”里的卡莲一见被朱雀按在地上的zero，一下慌了什么都没想启动就往前冲。
　　丰饶女神”装置当然不会分什么敌我的，一到沙坑里的自然也瘫住了
　　“对了！zero！”卡莲摇了摇头想到关键问题了，忙从机甲里跳出来，朝正在还在沙坑中央当众纠缠zero和朱雀跑去。
　　“阿瓦隆”浮游航空舰，搭载的两门强子炮机体也在这一瞬间开火了……
　　……
　　尤菲刚迷迷糊糊的醒过来，就看见一个穿着奇怪黑衣服的人背对着她，在那里烤着香肠。尤菲叫着猛地往后一挪。才发现眼前这个人自己认识，尤菲放下心来说道，“是你呀。”
　　“应该说好久不见了吧，尤菲米娅殿下。”邦德其实自从在新宿废墟之后一直都是在梦中和尤菲交流的，现在其实是第2次见面。
　　“那个……”尤菲突然想到什么，红着脸捂着胸口对一边的邦德说道，“你能不能先转过去。”
　　“嗯？”邦德愣了一下，这才发现尤忘了弄干她的衣服了吗。
　　“不用！站好。”邦德抬起了手对着尤菲发动原力。
　　“呀！”尤菲好奇的看着邦德举起的手，突然感觉自己身上的衣服一阵鼓动，衣服就变得干爽清新了。
　　“哦！好厉害！这是魔法吗？”尤菲双眼冒着小星星的看着邦德。
　　“不是！”邦德摇了摇头，将自己手中的烤香肠递给了尤菲，堵住了这傻白甜的嘴。
　　“邦德”正在吃着烤肠的尤菲突然问道，“外卖公司开的很好吧。”
　　“前景不错，都3000人了。还有不少的不列颠人”邦德平静的回答，专心摆弄着烤架。
　　“你应该知道吧。我任命朱雀为我的骑士了。”尤菲带着笑说道，一边坐在旁边的岩石上。
　　“我知道。在电视上见过了。”一提到朱雀，邦德就一脸的鄙视。
　　尤菲接着说道：“虽然，大家都不怎么相信朱雀，甚至连皇姐都不同意我的做法，不过我相信总一天闲话会消失的。”尤菲认真的说完，顿了一下接着说道，“任命朱雀为骑士，这只是第一步，接下来我要进行我跟你说过的计划。这个计划要是能成功，这样十一区就能真正的和平下来了。”
　　“尤菲，你不觉得太快了，这种事要缓缓而行。”邦德可是知道封建社会的渣渣是什么样子的，改革？不可能的。这是在贵族嘴里抢食，结果显而易见。
　　“这种事不能说什么‘快’‘慢’的。况且，每过一天又要死多少无辜的人。”
　　“光靠你姐姐还有鲁路修的力量还不够，妮娜的大杀器还没做好。”邦德反驳道。
　　“我想什么事都不会一次成功吧。”尤菲紧了紧裹在身上衣服，坚定的说道，“如果不成功，我会接着试！我相信终有一天会成功的！”
　　“那你这笨蛋想好退路了吗，人生最重要的不是赢得起，而是输得起。
　　在正统的基督教神话里，弥赛亚承载了一整个世纪的罪孽，他如凤凰涅槃般崇高的死去。他用自己的生命换来了整个世界的繁荣与和平。
　　·
　　奈何童话里都是骗人的， 西罗马灭亡之后，黑暗的中世纪几乎毁掉了人类所有的良知、怜悯和温柔同情。
　　·
　　而艺术是脱离于生活的， 圣子终究不存于世，斑驳的血痕会揭开新的华贵篇章。
　　·
　　·
　　有一个东西，它是这世上最大的诱惑力。它至高无上，它天生带着耀眼的闪光。我们称它“权利”。
　　·
　　·
　　·
　　据说这世间存在神明，神明睥睨大地，视万物为诌狗。
　　·
　　那么，神明是不是凌驾于权利之上？
　　·
　　或者说，纵使你征服天下，纵使你践踏每一寸土地，威慑每一个人心 ，在超然的神明眼里，你依然只是一个调皮的玩具。
　　·
　　·
　　妄图教育人类，只有神才有资格。
　　·
　　很简单，那么我就成为神吧。
　　你这笨蛋肯定是这么想的把！自以为高高在上。以为死个人就万事大吉，这世界已经有1000亿人死去了，人类也没有成为上帝。该怎么样，还怎么样。”
　　“我没有！我只是希望大家都幸福的活着。”尤菲哭了。
　　“狼吃兔子、兔子吃草这都是幸福！但他们怎么可能都幸福。”
　　PS；神话人物的强大关键在于人的脑洞有多大，
　　吹得越响，越牛逼。
　　圣经中的上帝的原型是吉尔伽美什，
　　真想知道耶稣知道上帝连白人都不是的表情。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第80节 第31章、野外生存

　　......
　　走在山间的小道中，看着四周的树木和高高的草丛。邦德用原力感受着其他三人的方位，鲁路修和朱雀2人离得非常近，但距离自己有些远，而卡莲距离自己倒是非常的进，不过这孩子有些不方便，那么先找鲁路修他们吧。就直接向着鲁路修的方向前进。
　　“那个……”背后的尤菲突然停住了。
　　。
　　邦德点了点头，依旧是平平常常的在前面带路，开始往尤菲说有水声的那一边也就是卡莲所在的地方走去，真的有水声吗？邦德的耳朵是没听到。无意间扭头看到身后四处欣赏着景色的尤菲，不由的脑洞大开，莫非这就是女人的超能力？好像逛街、辨认化妆品颜色...等等方面女人都表现出了比男人更强大的战斗力。
　　邦德觉得如果没有自己，其实尤菲不管遇到谁都不用怕，遇到朱雀的话，朱雀会兽性大发的伤害她吗？可以说绝对不会，凭朱雀的挂逼能力她根本不用担心什么安全问题。遇到鲁鲁修的话，鲁鲁修也不会把她怎么样。遇到卡莲的话，她也不会有什么大问题，卡莲也不能把她怎么样。
　　不过这姑娘自己作死，非要当朱雀老大还有跟鲁路修唱反调，结果神人救不了……
　　走了一小会，水声是越来越大了，这让邦德不由佩服起尤菲的听力了。再往走了一阵，邦德看见那是一个小瀑布。走到瀑布下，卢森保小心拨开瀑布流下而形成的水潭四周生长的格外高的草丛。
　　邦德是一拨开草丛，就一眼看见一个人背对着他泡在水里，对方有一头醒目的红发。邦德对那个人说。
　　“卡莲！再加一个人和你一起洗，不介意吧。”
　　卡莲显然被邦德浑厚的声音吓到了，不由自足的尖叫了起来。
　　“呀！！！色狼！”
　　......
　　岛的另一边，朱雀和zero都愣愣的看着对方这场“生存游戏”的最后两个人物相遇了。
　　zero的手枪提前就在式根岛被朱雀踢飞了，然后就只能跟朱雀肉搏了。战斗是在一瞬间结束的，zero还没反应过来，就被朱雀又一次按在了地上，一标准的擒拿制服住了。面具下鲁鲁修拼命的挣扎着，却被朱雀把头狠狠的压在地上，即使戴着铁制的头盔这样也是很难受的。
　　可惜了邦德给的贴身防护甲，本来可以将人体的素质提升两倍的，但是——对手是个挂逼王。
　　“束手就擒吧！zero！！”朱雀腾出一只手在zero头盔后面摸索起来，发现根本摸不到开关。
　　“我就不信打不开！”双手抓着头盔的边缘，用上了吃奶的力气——可就是拿不下来。朱雀折腾了半天后终于不试了。
　　低头瞪着也不再动的zero说道：“以错误的方式取得结果是毫无意义的！你准备接受审判吧！zero！！”朱雀刚用zero的披风把zero捆好，想了想把zero往肩上一抗，就健步如飞的朝发声地跑去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第81节 第32章、房车

　　......
　　在邦德后面的尤菲也被刚才的一幕场景弄得才回过神来，问道，“那个人是你的同伴？”
　　“只是顾客而已。”邦德摊了摊手。
　　那边卡莲也顾不上还没干的身体，赶紧套上自己驾驶服一脸怒容的走到邦德这里，正准备开口一看邦德旁边的尤菲，脸色变了变颤抖的伸出手指着尤菲说道，“你是不列颠第三皇女尤菲米娅。”
　　“我就是。”尤菲神色如常的点了点头，随即便看着旁边的水潭说道，“你洗完了，那该我了。”说完便提着裙角往水潭那一边快步走去。
　　“卡莲马上一脸疑惑的盯着邦德问道，“这是怎么回事？不列颠的皇女怎么会在这里？还有她怎么会跟你在一起？”
　　“这个傻姑娘为了救朱雀傻乎乎的，开着机甲向强粒子炮的攻击范围跑，结果就被炸得不省人事。刚好我欧洲的事情办完了想来神根岛上看看情况。结果就在海边发现了她。
　　这小丫头不是一般的虎。”
　　邦德不知从哪里拿出了两瓶可乐给了卡莲一瓶，自己一瓶。一边喝一边向卡莲讲述发生了什么事情。
　　“好了！好了！”卡莲捂着有些发痛的头问道，“你看见zero了吗？”
　　“别担心，他们会找到我们的。”卡莲发现邦德在喝完瓶中的可乐之后，瓶子就自己消失了。又不知从哪里拿出了短袖裤子，他对卡莲问道，“需不需要换衣服。不过没有内衣。”
　　“变魔术啊！你从哪里拿出来的？”卡莲好奇的在邦德的奇特衣服上摸索着，却没有发现一个口袋。只好作罢，抓起衣服就跑到旁边的草丛里开始换衣服。
　　“你这个变态，不准偷看。”
　　邦德没有理会卡莲，他看着眼前的瀑布，心想没想到只是来收集素材，居然会在这里待这么久。我还真是不务正业。
　　邦德将自己的房车扔在了小湖边上的空地上，自顾自的开始加工起了食物。完全没有发现已经换好衣服的卡莲，正在震惊的看着突然冒出来的房车。
　　“这是...房车！？这里怎么会有房车？难道我在做梦？”卡莲用力的掐了自己胸，还捏了捏，“啊！好疼！这居然不是梦。”
　　卡莲直接冲到了邦德面前，用力的摇晃着邦德问道。
　　“这到底是怎么回事？你到底干了什么。”
　　“好了！好了！放手。”邦德好不容易从卡莲的魔爪中挣脱出来，整理了自己的衣服。
　　“如你所见，太阳快下山了，所以我准备晚餐，之后再美美的睡上一觉。”
　　“啊，这样啊！”卡莲听着听着发现不对了，指着房车对邦德歇斯底里的吼叫道。
　　“谁问你这个了！这个房车是怎么回事！怎么突然就冒出来了。”
　　“那是你的错觉，它一直就在那里。”说完，邦德像是什么也没发生似的继续做饭。
　　“抓到你们了，恐怖分子。”这时候朱雀扛着鲁路修就冲了出来，用枪指着邦德和卡莲。
　　“又是你这家伙，快放了zero！”卡莲抢过了邦德手中的菜刀，随时准备冲上去。但她没有发现邦德的脸已经黑成了锅底。
　　“不可能！放下菜刀。不然我就开枪了！等等...身体不能了动了。”朱雀突然发现自己的身体居然脖子以下都不能动了。
　　“好机会！受死吧！你这叛徒。额...身体僵住了，”卡莲一看自己的机会来了，也不管合不合理就要冲上去救鲁路修，结果发现自己的身体也不能动了。
　　“打打杀杀的多不好！现在听好...”邦德从卡莲手中拿回了菜刀，继续切菜。无视了众人看外星人的表情。“你们现在准备好桌椅，摆放上餐具，等待尤菲洗完澡后就开饭。”
　　“是！准备好桌椅，摆放上餐具，等待尤菲洗完澡后就开饭。”
　　众人都是双眼无神的开始忙活起来，等到他们清醒的时候。只有鲁路修和朱雀是醒着的，他们被安排来守夜。不过他们不敢轻举妄动。
　　因为邦德说，‘如果你们敢闹腾就让你们体会一下真正的赤·裸青春，或者让你们一起迈过新世界的大门。明白！’鲁路修想想都感觉菊花一紧，不过朱雀却是一脸羞红。刚才在饭桌上他知道了鲁路修就是zero，一脸的后悔......
　　在这诡异的沉默气氛里，朱雀低头看着不断跳动的火焰，突然直直的盯着鲁路修说道：“鲁路修你知道被捕获的恐怖分子下场是什么样吗？”
　　“哈哈，肯定不会好吧。”鲁路修干笑了两声，用他独特的声调讥讽道，“怎么，你以为我会向你求饶？求你放我一马？别开玩笑了！！从第一次登场起，我就已经有这种觉悟了！”
　　“哼。一副还光荣的样子。”朱雀冷哼了一声，低头看着火焰说道，“你这种做法是绝对没有未来可言的，只能凄惨的收场而已。”
　　“那你的未来呢！”鲁鲁修的表情狰狞起来，“成为不列颠的走狗！行尸走肉般的苟活下去吗！名誉不列颠人！第三皇女的骑士！你死去的父亲要是知道了，不知道会是什么表情！”
　　一
　　PS：求推荐、求收藏。
　　马上就要回到漫威世界了，
　　你们想看伊万是怎么坑托尼的吗？
　　推荐满一百有3更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第83节 第33章、各自心思

　　......
　　“唔~~撑死了，吃的太饱了~~”旁边卡莲一脸满足捂住肚子躺在房车柔软的大床上，邦德已经在房车二楼的小型床上睡下了。
　　“呵呵……”一旁的尤菲看着卡莲表情也掩着嘴轻声笑了起来。
　　“你笑什么有意见吗？”卡莲撇着嘴斜眼看着尤菲说道。
　　“没意见。”尤菲放下掩嘴的手。
　　……
　　看到鲁路修那惊愕的表情，朱雀双手紧紧的绞在一起，低沉的说道，“鲁路修，我第一次见到你以zero出现时，我就知道你跟我父亲是一样的人。”鲁路修还在发愣中，而朱雀接着说道，“总以为世界是以自己为中心而存在。为了自己的目的，根本不管其他人的死活。”
　　鲁鲁修一言不发的盯着坐在他对面的朱雀。而朱雀则是抬着头呆呆的望着夜空。
　　就在这诡异的寂静中，朱雀突然像是自言自语的开口道，“有时候故意做着所有人看来绝对不可能的事，肆无忌惮，横冲直撞，简直像是在找死……结果却一次次的突破自己的极限……这到底是幸运还是不幸呀……”朱雀说到这脑子中想到了什么，淡淡的笑了起来。“不过以后不会了……”
　　......
　　清晨。邦德迷迷糊糊的醒了过来，用手遮住窗外射过来有些刺眼的阳光，头脑极度兴奋之后就是极度的疲倦，邦德到了凌晨将至之时终于是睡着了，这四个年轻人的精力实在是太旺盛了。只好邦德用原力及晕了他们。
　　邦德打着哈欠走出房车，就看见坐在餐桌前坐立不安的尤菲，显然她早就醒了，而卡莲还在车里睡觉。
　　尤菲一见邦德看过来，眼神飘忽不定的带着很勉强笑着说道，“早啊。”
　　邦德看着在熄灭火堆旁还没有醒的朱雀和鲁路修，脸上带着和善的微笑对着刚刚醒的朱雀说道。
　　“早上好啊！小伙子。昨晚辛苦了。”
　　“早。”朱雀一见尤菲的举动和邦德的笑容就感觉不对劲了，突然发觉肩上的有东西。朱雀扭头一看就愣住了，映入眼中的是鲁路修那张睡脸。发应过来看着枕在自己肩膀上的鲁路修……
　　“
　　鲁路修也终于被海岛温暖的阳光弄醒了。一睁开眼就看到两个装的很若无其事人笑的很勉强的跟她打着招呼，“早。”“早。”
　　鲁路修睡眼朦胧的扭头一看自己正以近乎亲密的姿势偎依在朱雀身上，鲁路修过了半天也只能带着无比勉强的微笑说道，“早呀……”
　　......
　　COED：表现是持有者拥有远程心灵通话，赐予契约者GEASS，不老不死的肉体，免疫GEASS， 本质是固定世界，切断轮回，让所有人类成为不老不死的新物种的实验体。 C因子：持有者可以进行心灵通话，读心，TV版中的娜娜莉前期可以通过接触他人身体来读心，后期甚至可以读取他人记忆的力量来源 R因子：第二性征出现后根据R因子能否繁殖是GEASS资质的判定条件之一，持有者可以肉身进入C世界 守护者：GEASS遗迹的看护者后裔，能肉身进入C世界， 守护者都有超人的身体能力，朱雀的先辈正面承受相当于6.5千克TNT爆炸无伤，朱雀本人可以举起自己的座驾十几公分 GEASS圣石：不列颠皇室继承人的证明，佩戴者可以免疫GEASS，古代科技的结晶，如果正确使用可以成为COED一样的不死身 暗夜之梦：COED给予的另一种力量，唤醒人类本身应有的力量，简而言之就是超能力。根据类型可以控制空气，流体，土，金属， 高速恢复，速度 ，巨人化等等，使用会损害寿命， GEASS军：GEASS教团真正的部队，全员通过注入COED持有者细胞获得GEASS，因为不需要GEASS资质，暗夜之梦持有者可能更多，这种方法获得的力量要定期注射抑制剂防止能力暴走而死亡 观星术:EU地下帝皇导师的能力，预测未来的能力，历任EU地下帝皇导师都依靠这个能力成为EU的实际统治者 伊甸之心：C世界里面那一根，外传中被激活后得知这是平行世界观察系统（也就是说蛋卷头做了十几年的无用功）
　　PS：感谢大家的支持，求推荐、求收藏
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第84节 最终章

　　山体内遗迹处。
　　，石台下降到低后便停住了。卡莲低头一看石台下的不列颠部队，愣住了。
　　“糟糕了！”
　　邦德仅仅只是一抬手，“说了句睡下吧。”下面的人就全部昏迷了。
　　“你搞什么！”卡莲突然大叫，原来朱雀趁这会儿功夫挡在尤菲前面，摆起架势跟众人对持起来。
　　而鲁路修刚才就看到一台黑色的机甲，朝着邦德和卡莲喊道，“这里有台机甲！”
　　卡莲看着有很多不列颠士兵听到了声音赶来， 对鲁路修说道，“快到那上面！我们靠着那个说不定能逃出去！”
　　“邦德快点！”卡莲拿着两把冲锋枪，压制着已经在朱雀和尤菲前面筑起人墙的不列颠士兵。
　　“不！我不会离开的。走你！”邦德没有动，他用原力直接将鲁路修和卡莲直接扔进了高文的驾驶室。
　　“别担心，他没事的。”鲁路修阻止了想要跳下去的卡莲。
　　“娜娜莉……”叫着最后的激发潜力的咒语，开着“高文”冲出不列颠的重重障碍……
　　看着远去的鲁路修他们，邦德低头看向周围的不列颠士兵们命令道。
　　“现在无视我的存在，各干各的去吧。”
　　周围的人包括尤菲和朱雀他们都双眼无神的离开了这里。
　　......
　　邦德在遗迹里如入无人之境的到处溜达，终于在一面石墙前停了下来，口中说道，
　　“芝麻开门！”
　　这时原本昏暗的环境，突然明亮了起来。光是从墙壁上的象征“geass”的飞鸟状符号中发出的。
　　墙壁上泛着猩红光芒的飞鸟状符号，将邦德圈罩在其中。
　　眼前已经是一个充满齿轮的空间，一眼望不到边际的空间，无数大大小小的齿轮明明都在不停转动，但这里却异常的安静。齿轮周围还分布着像是诡异的面具，这些面具给人一种说不上来的压力。
　　看着自己脚下，下面远远看去也都是交错转动的齿轮
　　“这才刚刚开始！”
　　PS：感谢各位的支持，请各位多多推荐、多投月票、打赏、实在不行寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第4节 参考1

　　自来水，没有电脑……古人可怎么活啊？事实上，他们过得可丝毫不比我们差！
　　古人女人刮除体毛吗？比起她们与时俱进的高智商，中国的女人在刮除体毛上可没什么进化。事实上，很早之前古代女性就推崇将眉毛剃掉，再用黑色颜料画眉……没错，黑泽明的电影《乱》里的女人喜欢把眉毛搞成一小点儿，就是师从中国先人的成果……除此之外，古代女人们还流行“挽面”，就是用线除掉脸上的细毛……都说只有男人爱面子，看来并非如此。
　　古代皇帝后宫3000人，果真有这么多吗？3000？这只是一个保守的数字。古代皇帝在女色方面上的追求可谓孜孜不倦，著名的昏君隋炀帝，就曾下诏广征天下美女，更是选了3000童贞女子入宫供他 “消遣”。隋炀帝还是小菜一碟，排行榜冠军当属唐玄宗。别看古书中把他和杨贵妃的爱情写得惊天地、泣鬼神，他的后宫人数可是高达四万……嗯，一天一个，也得100多年才能用完。
　　古人常说学富五车，五车到底能装多少书？需要指出，这“车”是马车、牛车，而不是大卡车。这词儿是描述战国时代的名家施惠如何勤奋好学的。他每次出个门，都要带上五车竹简在路上阅读。也不知道这一路颠簸的，他能不能看得进去，总之这范儿算是做足了。这五车竹简也没几本书，大概连精装版的《古文观止》也装不完。照这么个算法，咱们随便一个人都是学富几十、上百车的
　　。古人通常多久洗一次澡？他们用什么来洗头呢？古人比我们想像中讲卫生多了。早在先秦时期，古人便“三日一洗头，五日一沐浴”。到了汉代，还出现了“休沐”，就是说官员们上了五天班之后，能专门休一天假来洗澡。现在的公务员哪有这待遇？更有人因为喜欢洗澡而著书立说，这就是南朝的梁简文帝萧纲和他的《沐浴经》。古人洗头更勤，常常使用清水和天然清洁剂 “无患子”来洗头。
　　古人没有卫生纸，那么上完厕所用什么擦屁股？古人大概都练过“忍者神功”，在纸张还没有发明之前，古人大便完后用小木片、竹片来“刮擦”屁股，也不怕刮出痔疮来。即便是纸张发明之后，因为中国有“敬惜字纸”的传统，而且纸张较为昂贵，用纸来擦屁股，是大不敬的奢侈行为，古人只好继续当“忍者”。直到元代，蒙古人才不鸟你什么爱惜纸张呢，屁股自此得到了“温柔”的对待。
　　古人没有冰箱，那如何保存食物呢？谁说古人没有冰箱？湖北省随县曾侯乙楚墓曾出土一件“铜冰鉴”，就是世界上发现最早的冰箱。早在春秋时期，奴隶们就冬天凿冰储藏，供贵族夏季饮用。简单地说，古代的“冰箱”是一个盒子，里头放冰块，再将食物放在冰中间，以达到防腐保鲜的作用。不过，以前的“冰箱”简陋且功能单一，不像现在，冰箱甚至可以成为惊悚片里杀人凶手的容器。
　　古人如何预测天气？在商朝，运用眼睛耳朵等感官系统来观测天象，是很了不起的本事，在政府里混个高职完全不成问题。到了周朝，人们已经学会从动物的行为来预测天气了。秦汉时期，古人完成了二十四气节的制定。之后，农历的问世，更是历代祖先智慧的结晶。古人预测天气，虽然没有精密的仪器，但很多时候却比现在那些所谓的“天气预报员”靠谱多了。
　　古代女人是如何化妆的？涂脂抹粉是女人从古至今从未改变的爱好。古代女人最常用的三样法宝是：黛粉、妆粉和胭脂。“黛”是一种黑色矿物，把它先磨成粉再和水，可以用来画眉。妆粉就是现在的粉饼。胭脂是古代的口红，原料是一种叫“红蓝”的花朵，与妆粉调和后也可当腮红使用。现在琳琅满目的化妆品让女人们有了更多的选择，“假面”功力更胜古人几筹。
　　古人没有保险套和避孕套，如何避孕呢？古代的皇帝如果不希望他的妃子怀孕，会命令太监把那女子倒挂起来，用藏红花来清洗下·体。过去的青楼女子也会服用一种含有麝香的“凉药”来避孕。不过，效果也不是百分之百的，韦小宝八成就是他妈避孕措施没做好才蹦出来的，甚至还有人喝剧毒水银。
　　当然，多数古人不会刻意避孕古代是如何处理垃圾的？古人比现代人可要环保多了。随手乱扔垃圾这种不文明的事情，很少发生。早在8000年前，古人就会将垃圾集中处理，利用天然的或挖掘而成的土坑来堆放垃圾。解决垃圾最快的方法是直接烧掉，烧不掉的就掩埋起来。古代垃圾场的遗迹里，大多数是碎裂的瓷器、漆器。拼一拼，说不准能还原一件古董。所以，想发横财的，可以翻翻古人的垃圾。
　　古人喝水是生饮还是会煮开再喝呢？只有现代人才会被这个问题困扰。古时候还没有环境污染，无论是河水、泉水、井水，甚至是雨水都可以直接饮

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第5节 参考2

　　主食：征服稻米和小麦
　　一场大火让史前人类发现了“烤肉”这种美味的故事，大家都知道，但直到一万年前的新石器时代，人类才开始种植农作物。
　　中国的先民在距今9000到8000年的这一段时间里，成功地种出了粟（小米）、黍（黄米）、水稻等谷物，并且一直用其喂养他们的子孙至今。至于另一人民群众喜闻乐见的主食小麦，则晚了三四千年才出现。
　　不管怎么说，谷物让人们告别了朝不保夕的狩猎生活，首次获得了稳定的食物来源。但问题是，当时他们唯一掌握的烹饪方法“烧烤”，并不适合这些几乎不含水分的硬邦邦的小颗粒。于是，“吃货心”第一次显示了推动人类文明进程的力量：他们发明了陶器。将谷粒放在陶釜中，加水煮熟，就成了最早的米饭——好吧，其实更像粥或者稀饭。
　　这么吃了两三千年，又出现了可以隔水加热食物的炊具“甑”，这意味着“蒸”作为一种烹饪手段也登上了历史舞台，最直接的成果就是可以吃到干饭了。
　　后代的人们还将不同的谷物放在一起蒸煮，名曰“香饭”；《礼记•内则》中甚至记载了将煎肉酱浇在稻米饭上，再淋上熟油制成的“淳熬”，壹读君真想拿它来与台湾卤肉饭一较高下啊。
　　不过，一直到魏晋南北朝时期，稻米饭都属于“奢侈品”，因为它的产量太低了。到了南朝末年，水稻的种植面积才开始不断扩大；又过了几百年，隋唐统一时，稻米才终于取代粟和黍，成了南方人首屈一指的主食。
　　而此时，北方人的餐桌已经被小麦占领。这种历史相对较短的作物，几乎穷尽了中国人对主食的一切想象力。最初，它与其他谷物一样被蒸煮成了“麦饭”，直到战国时期被一个脑洞大开的家伙放在石磨上磨成了粉——那原本是为谷物脱粒而发明的，弄熟了一尝，嘿，味道还真不错，而且比一粒一粒的好嚼多了，妈妈再也不用担心孩子的牙齿被磨秃了！要知道，此前的很长一段时间里，人们每餐都是要跟带壳的谷物“死嗑”的 。
　　自那以后，面粉在勤劳智慧的中国人手中变出了万般花样。到北宋时期，京都汴梁（今开封）已经出现了你所能想象到的所有面食。当时，“凡以面为食者,皆谓之饼”，火烤的为“烧饼”，主要品种有烙饼、 油饼、肉饼；水煮的是“汤饼”，包括馄饨、饺子、面片；笼蒸的则称“蒸饼”，馒头、包子都算；此外还有油炸的环饼（今馓子）等——真的吃货，根本不惧食材单一。
　　至于面条，历史就更悠久了。学界曾一度认为它是东汉时期由中亚传入中国的外来物，但2005年，青海喇家遗址出土的一碗4000多年前的“面条老祖”推翻了这个结论，将面条在中国的出现时间往前推了约2000年。
　　肉：逆袭的猪肉
　　土地养活了我们的祖先，还让他们安顿下来、安居乐业，并孕育出了伟大的中华文明，但也有代价——没肉吃。
　　尽管先秦文献中关于“羹”（即肉汤）的记载名目繁多，羊羹、豕羹、犬羹、兔羹、鳖羹、鱼羹等等，让人大流口水，但它们绝大部分只出现在皇室贵族的餐桌上，大部分老百姓一辈子都不知道肉是什么滋味， 还不如茹毛饮血的原始人呢。为此，孟子还写了一篇“家禽家畜养殖指南”，提出了一个令人心酸的社会理想：让每个人在70岁的时候都能吃上肉。
　　何况当时，统治者也不是天天能吃到肉。根据《礼记•王制》记载，只有在祭祀时，天子才能宰牛，诸侯才能杀羊，平时“诸候无故不杀牛，大夫无故不杀羊，士无故不杀犬豕，庶人无故不食珍”。
　　相比之下，同时期的欧洲人就幸福得多，发达的畜牧业让他们想吃什么肉就吃什么肉，想吃多少就吃多少。
　　这种“粮多肉少”的局面，直接奠定了中国人主副食相结合的饮食结构：供应相对充足的主食负责充饥，奢侈的副食——北方的禽畜肉、南方的水产乃至品种有限的蔬菜——则作为辅助下下饭、解解馋。几千年过去了，我们的胃依然保留着远古的记忆，即使是号称“无肉不欢”的食客，也很难坚持顿顿去西餐厅饕享硕大的牛排。
　　中国人对猪肉的热爱倒是比很多人印象中要晚得多。从《礼记•王制》中的排序便可看出，作为一种食物，猪肉的地位远不如牛羊肉，甚至都比不上狗肉。直到物产大大丰饶的唐代，人们的肉食还是以羊、鸡肉为主——还记得孟浩然的那句“故人具鸡黍，邀我至田家”吗？
　　如此局面，都怪中医。梁代名医陶弘景和唐代名医孙思邈都认为猪肉“味苦，虚人”，久食容易生病。但这也间接导致了猪肉成为一种平民食品，因其“价贱如泥土”——这话出自苏轼的《猪肉颂》，接下来两句是“富者不肯吃，贫者不解煮”。
　　是的，接下来的事情你已经知道了，随着“东坡肉”的发明，猪肉大受欢迎，再加上宋朝羊肉供应逐渐紧缺，前者渐渐有取而代之之势。尽管随后蒙古族的南下、元朝的建立在一定程度上延缓了猪肉地位的上升，但它还是在明朝初年成了中国人的首选肉食，并获封“大肉”称号。
　　Ps：求推荐，求收藏
　　说一说，农村孩子才知道的苦。
　　买不起房子，自己盖！
　　盖房子：筛完这一车沙子，还Tmd有两车。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第6节 参考3

　　蔬菜：自立门户在宋朝
　　话说回来，苏轼绝对算是不折不扣的“中国古代第一吃货”。有人做过统计，仅在他诗歌中出现过的食材种类就多达98种，粮食、鸡鸭鱼肉、野味、水果蔬菜，不一而足，这还不包括由它们加工而成的食物的名称。这也从侧面反映了宋朝人的口福。
　　的确，要谈“吃”，宋朝绝对是一个绕不开的时间点。学界普遍认为，“中华料理”从中古到近世的转变就发生在这一时期。
　　宋朝航运发达，南北交通往来便利，南方的水稻、水产品和水果被大量运输到北方，北方的面食也逐渐进入南方，首次实现了食物上的“大一统”。
　　但最重大的转变还是素菜的兴起。在唐代及之前，人们皆以肉食为美，蔬菜往往作为主食分量不足时的补充，比如剁碎了混在谷物中做成蔬菜饭，或者在鱼、肉羹中作为佐料出现。到了宋朝，素菜才开始以独立菜系的面目出现。
　　这时，中国的蔬菜种类已经相当齐全，甚至出现了以销售为目的的专业化蔬菜生产基地，黄瓜、茄子、芹菜、萝卜、白菜、冬瓜、竹笋、菌类都是畅销产品。历史上的两次大规模引进异质文化为之做了不少贡献：第一次是在东汉时期，张骞两次出使西域，沿丝绸之路带回了苜蓿、胡豆、胡葱、大蒜、胡荽（今香菜）等；第二次是在唐朝，菠菜、榨菜、浑提葱等从尼泊尔来到中国。此外，宋代豆制品的制作技术日趋完善，也为素菜家族添色不少。
　　<img width="32" height="32" src="file://C:Usersdz1AppDataLocalTempksohtmlwps7898.tmp.png">
　　有人认为，宋代佛教的盛行为素食的兴起提供了广阔的空间，但在吃货眼中，最重要的三个原因仍然是：好吃！好吃！好吃！——“炒”这种自春秋时期就出现的烹饪方法，在漫长的岁月里被无情忽视之后， 终于在北宋得到了应有的重视。大火猛油、高温加热，让食物原料中所含的芳香物质释放出来，立时香气四溢，且色、味、形俱佳，于是，“炒菜”很快淘汰了汤锅中被煮得一团浆糊的菜泥——很不幸，西餐中的大部分蔬菜至今还在遭此厄运。
　　从对烹饪技艺的研究上，足以看出宋人对“吃”的热情：在炒的基础上，他们还演化出了煎、燠、爆等制作方法，并在日后成为了中国菜肴最重要的制作方式；主食也花样翻新，将经过发酵的面粉蒸成蓬松柔软的包子，替代了硬邦邦的烤饼；也是在宋朝，人们开始注重菜肴的造型设计，做出了惟妙惟肖的“食雕”和别出心裁的花色拼盘……可以说，今日之“中国菜”的雏形，直至此时才定下基调。
　　调味：孔子云，吃肉一定要蘸酱
　　宋朝人也不是没有遗憾，比如他们就没有尝过玉米、甘薯、南瓜、花生、土豆、西红柿等的滋味。这些你我司空见惯的食材其实是东南亚的舶来品，明清时期才登陆中国，距今仅几百年历史，与它们一道来的还有榴莲、菠萝、槟郎、椰子等热带水果。
　　不过，若要挑出一个“最遗憾”的事实，一定没有异议，那就是——他们没吃过麻辣火锅，因为当时整个中国都没有辣椒这玩意儿。
　　尽管巴蜀地区的菜肴自古以来就被评价为“尚滋味，好辛香”，但那“辛香”指的是花椒、茱萸、姜、芥等刺激性食物，与如今所说的“辣”有本质区别。直到明代中晚期，辣椒才从沿海地区传入中国，而四川以辣椒为调味品更是清代乾隆以后的事了。但这并不妨碍“辣”很快取代“辛”，将传统的五味“甘酸苦辛咸”变成了“酸甜苦辣咸”。
　　中国人最早注意到的滋味是咸和酸。制盐业是历史上最早的手工业部门之一，早在春秋时期的齐国，就专门设置了“煮盐官”。最初的酸味则来自天然食材——梅。《尚书•说命》称“若作和羹，尔惟盐梅”， 意即用盐的咸味和梅的酸味所调制的羹汤，就是当时最好的美味了。
　　最初的甜蜜滋味也来自天然，中国人自古就懂得用甘蔗的甜味来料理食物，不过，用甘蔗汁制糖之法却到了唐代才由西域传入。
　　先贤们也不满足于简单的天然调和之味，以孔圣人为例，尽管当年在周游列国的时候常常饥一顿饱一顿，还曾在荒郊野外被人团团围住，绝粮七日，饿得爬都爬不起来，对美食却丝毫不肯放低要求，坚持“吃肉一定要蘸酱”。
　　最初是由肉糜加上盐制成的“肉醢”，到魏晋南北朝时期，用粮食发酵而成的酱油、醋和被统称为“豉”的现代意义上的酱，工艺已经相当完善。这几乎是中国美食史上的第一次跨越：“酱”绝对是东方独享的调味料名称，而粮食发酵过程中产生的游离氨基酸所呈现的“鲜”味，成了中国人独特的味觉符号，尽管“鲜”这个说法到明清以后才有。
　　在李渔、袁枚的著作中，“鲜”成了评价美食的主要标准，到了现代，颇受推崇的美食家张起钧也将“鲜”作为中国烹饪的主要特征之一——西方人始终找不到合适的词来翻译这种滋味，也无法用味觉来体会它的美妙。
　　口味：吃货不必为难吃货
　　似乎也只能用“鲜”来统领中国人的口味了：尽管食材上已经实现了“大一统”，但在“五味”的偏好上 ，因为地理环境和气候的差异，各地却始终保持着参差多态。
　　四川人嗜辣，因其地处盆地、潮湿多雾，一年四季少见太阳，因而有“蜀犬吠日”之说。人的身体表面湿度与空气饱和湿度相当，若难以排出汗液，容易感到烦闷不安，时间久了还易患风湿寒邪、脾胃虚弱等病症，故经常吃辣可以驱寒祛湿、养脾健胃，对健康极为有利。
　　山西人爱吃醋，则是因为当地食物中钙含量偏高，易在体内沉积，形成结石，而醋恰恰可以使其溶解。
　　同样的道理还可以解释“南甜北咸”。北方气候寒冷，尤其是冬天难见新鲜蔬菜，便提前用盐把菜腌制起来慢慢享用，久而久之便养成了吃咸的习惯。此外，北方天气干燥，人易出汗，需要及时补充体内盐分，也是原因之一。至于南方，阳光与水都十分充沛，盛产甘蔗，被糖分“包围”，自然就养成了嗜甜的口味。——慢着，明明昼夜温差大的北方气候更适合植物的糖分积累啊！
　　是的，的确如此。推翻你的固有认知吧，事实是这样的：在宋朝之前，南方人和北方人在口味偏好上还与现代截然相反，“大底南人嗜咸，北人嗜甘”。原因倒是跟上面的解释相同：北方气候适合糖分积累，而南方天气炎热易出汗，需要补充盐分，加之东南沿海享有鱼盐之利，为防止食物腐烂，常常做成咸鱼、腊肉来保存，因而口味偏咸。至于现代的口味调换，有学者认为，应是当年的大规模移民所致。
　　事实上，八大菜系的形成和众多民间美食的发展，很大程度上也有赖于人口和不同饮食文化的往来交流，比如北京烤鸭的发明者，其实是南京人；原籍四川的苏轼老先生，所创的“东坡肉”居然被列入了杭州名菜。
　　所以，别再为粽子、豆腐脑的甜咸争得不可开交了，首先，须知参差多态乃幸福本源，口腹之欲尤其如此；其次，同样长着一个中国胃，吃货又何必为难吃货呢？

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第9节 番外2——实在没忍住，我太想直播弄死这人渣了

　　番外2——实在没忍住，我太想直播弄死这人渣了
　　「当当当——！恭喜你！你获得转生到异世界的权利了——！这可是非常稀罕的事情，不可多得，换句话说就像是中了乐透头奖一样！开心吗？开心对吧！好，既然确定这是一桩喜事，所有人预备拉炮！」
　　「咦？」
　　眼前突然出现情绪莫名亢奋的金发※贯头衣幼女，周围还有满满一大群同样穿着贯头衣、背上张开白色双翼的金发女子们。（编注：在布料上挖洞，直接从头套入的简单服装。）
　　那群金发女子无一不露出厌恶的表情，手里握着派对用的彩带拉炮放大版，所有人动作整齐划一地将拉炮架在胸前。
　　「齐射——！」
　　在幼女一声令下，彩带拉炮一齐发射。
　　虽然不知道在场金发有翼女子的确切人数，但多到淹没视野的拉炮分毫不差地同时发出声响，轰然撼动地面。
　　这幅光景实在太过于震撼，吓得功刀莲弥一屁股跌坐在地。
　　「卸除拉炮！音乐队装备乐器！打拍子及歌唱队预备！」
　　不同于表情极其厌恶的金发有翼女子们，幼女依然情绪亢奋地发号施令。
　　只见眼前满坑满谷的女子中有一半的人，不知从哪里取出各种乐器，另一半中一部分的人预备打拍子，剩下的人则是双手交握胸前预备唱歌。
　　莲弥脑中响起警报，告诉自己这绝对不妙。
　　刚才的拉炮音量就已经相当惊人，这次乐器、打拍子与歌声合在一起，天知道会有多大声。
　　鼓膜就不用说了，精神想必也承受不起。如此判断的莲弥思考阻止事态发生的方法，并立刻实行。
　　「庆祝，预备备——……开……呀啊！」
　　只见莲弥从跌坐在地的状态迅速站起来，毫不留情、毫不迟疑，奋力朝兴高采烈指挥的幼女使出前踢。
　　幼女大概万万没想到自己会遭到攻击，脸从正面硬生生地挨了这一击，整个人往后滚，翻滚了好几圈。
　　莲弥动手之后才想到，周围满满的女子既然听从被踹飞的幼女指挥，可见她们应该是幼女的部下才对。
　　那么她们当然不可能放过攻击指挥官的自己吧。如此心想的莲弥环视周围，但没有人要采取行动。
　　莲弥本来以为她们是没有人指挥就不会行动的人，可是看到不少人微微一笑，或是特意朝莲弥竖起大拇指，他就改变想法了。
　　看样子她们似乎是相当不情愿地听命于幼女。
　　女子之中甚至还有人偷偷地朝莲弥挥手。
　　「你、你这是做什么——！」
　　突然小姑娘发现天暗下来了，抬头一看发现是一个穿着维达尊主衣服的人站在了他身后，没错就是我们的猪脚——马邦德。
　　“你是谁？”
　　邦德没有回话，用手直接抓住这个白痴的小脑袋瓜子，扔向了身后一众跟来的大佬中的耶和华。莲弥看向其他人，这是阿努比斯，那个是阎罗王，还有骷髅头死神，这一群不会都是死神吧。
　　“老哥！帮忙好好教育一下这个脑子不正常的智障。”邦德说道，还用手绢擦了擦手，然后烧成灰，一脸的厌恶。
　　“没问题，大兄弟！”这还是个东北上帝。一只手掐着小姑娘的脖子，一手指了指一众天使“你们这群败家玩意也跟我走。”
　　莲弥看着哪位一脸大胡子的穿着白袍的，名为上帝的存在随手打开一道空间门，就带着小姑娘和一众天使离开了，他转头看着自己面前玩cos的人，语气傲慢的问道。
　　“喂，你这混蛋又是谁。”
　　男子没有回话，只是右手张开，有突然握紧，鸡飞蛋打。
　　莲弥直接摔倒在地，身体弓的像虾米一样。血流如注。
　　“可恶...混蛋，我要...呜呜...啊饿啊...啊饿啊...”莲弥大声叫骂着，突然他的舌头被一股巨力拔出来自己的口腔，鲜血喷射出了3米远。他现在完全不能说话了，只能发出一些无意义的音节。一副被玩坏的样子。
　　邦德用原力用力打在了那张老脸上，打坏了他的五官。将他的四肢拧成了麻花，撕下了他全身的皮肤。
　　“别TMD用你的排泄器官发出任何声音，你这蛆！”
　　邦德向身后的一众大佬招了招手，说道。
　　“各位大哥，这坨翔就交给各位处置了。之后我请大家喝酒。”
　　“没问题！”众人都答应了，将那坨连垃圾也比不上的东西带走了。
　　邦德说道：“诸位可能不知道我为何这样做。你们只要查一下《在异世界开拓第二人生》就知道了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第42节 番外之手术篇

　　在使用麻醉剂之前，外科手术=简单+粗暴+鲜血淋漓+高死亡率
　　那个年代，胸腹腔还是手术的禁区。由于战争，缺胳膊少腿的大有人在。断肢流血不止，截肢手术势在必行……
　　通常的手术场面是这样的——将病人绑在手术台上，几名壮汉用力按住，医生以最快速度，在病人的嚎叫声中手起刀落。再一烙铁按上去，泼泼热油，止血，收工！
　　由于手术过程中病人十分痛苦，休克极多，迫使手术向快速方向发展。
　　对于外科医生的基本要求就是心狠手辣+眼疾手快，速度绝对代表水平！至于手术器材，首先你得准备一把类似砍斧的工具，才能满足截肢速度上的要求。
　　毕竟，没有多少人愿意让外科医生慢慢割肉。
　　于是，一系列骇人的记录就此诞生：
　　——俄国外科医生皮罗果夫可三分钟锯断大腿，半分钟切去乳·。
　　——法国名医让•多米尼克•拉里24小时为200个病人做完了截肢手术。
　　——在这些快刀手中，最出名的是英国医生罗伯特•李斯顿，他以手术奇快著称，人称“李斯顿飞刀”。
　　据说，这位著名的外科医生截一条腿只需28秒。每场手术时，他都要兴奋地冲着大伙叫喊：“给我计时，先生们，计时！”
　　更让李斯顿医生名垂青史的是，他创造了手术300%的死亡率。绝对滴前无古人，后不见来者。
　　在他经手的病例中，还有两个特别令人胆寒：他曾在两分半钟内切下患者的腿，但由于用力过猛，同时也切下了患者的丸；一名颈部溃烂的少年，由于李斯顿的过分自信而导致误诊，当他用刀切开患部时，少年立即喷血不止而死……
　　李斯顿毕业于爱丁堡大学，他身高1.88米，天生一副急性子。平心而论，他对医学的贡献还是相当大滴——曾发明外伤软膏、止血钳等医疗用品，其中骨折用的固定木条，直到第二次世界大战时仍在使用。
　　今时今日，我们衡量一位外科医生的手术水平，就是在最短的时间内，出最少的血，完成最大程度的根治。但是在那个蛮荒的时代，因为缺乏麻醉技术，疼痛始终是一个大问题，很多手术做完，病人也就挂了！
　　为了解决手术时疼痛问题，外科医生们操碎了心——华佗为关云长刮毒疗伤，关硬汉边喝酒下棋，其实下棋只是托词，喝酒才是关键。佗哥可能也需要整半斤壮胆。有人说史最搞笑的医嘱就是：烈酒1瓶，医患各半，术前30分钟干了共勉。
　　再看看今日之手术条件，我们真应该庆幸自己没有出生在那个年代。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第69节 画风正常的电磁武器

　　轨道炮（Rail Gun）：或译做磁轨炮、导轨炮，是电磁炮的一种。电磁炮是利用电磁力产生动能推进弹丸的一种先进的动能杀伤武器，与传统的大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场的作用力，其作用的时间要长得多，可大大提高弹丸的速度和射程．因而引起了世界各国军事家们的关注。自80年代初期以来，电磁炮在未来武器的发展计划中，已成为越来越重要的部分。轨道炮由两条平行的导轨组成，弹丸夹在两条导轨之间。两轨接入电源，电流经一导轨流向弹丸再流向另一导轨产生强磁场，磁场与电流相互作用，产生强大的安培力推动弹丸，达到很高的速度（理论上可以到达亚光速)轨道炮由法国人维勒鲁伯于1920年发明。
　　突出优点
　　电磁轨道炮有一些突出优点：一是弹丸速度快，精度高，射程远，威力大。弹丸约能在6分钟内飞行200海里，初始速度达到2500米/秒，比普通枪弹的速度快2至3倍。带有巨大动能的弹丸通过直接撞击目标将其摧毁，威力极大。同时极高的飞行速度可以减少炮弹的飞行时间，使炮弹不易受到干扰，保证了炮弹的精度。二是炮弹体积小，重量轻。电磁炮弹几乎不使用推进剂，减少了装药量，所以炮弹的体积只是传统120毫米火炮炮弹的八分之一，重量是其十分之一，这样可显著提高武器系统的携弹量，减少后勤负担。舰船一次一般只能携带70枚制导导弹，而电磁轨道炮弹则能轻易地一次装载几百枚。三是生存能力强。炮弹几乎不装填炸药，又可减少炮弹在制造、运输、储存方面的安全隐患。
　　特点
　　电磁炮与常规火炮相比，有以下特点：
　　电磁炮利用电磁力所作的功作为发射能量，不会产生强大的冲击波和弥漫的烟雾，因而具有良好的隐蔽性．电磁炮可根据目标的性质和距离，调节、选择适当的能量来调整弹丸的射程．
　　电磁炮没有圆形炮管，弹丸体积小，重量轻，使其在飞行时的空气阻力很小，因而电磁炮的发射稳定性好，初速度高，射程远．由于电磁炮的发射过程全部由计算机控制，弹头又装有激光制导或其他制导装置，所以具有很高的射击精度．
　　从发射能量的成本来看，常规火炮的发射药产生每兆焦耳能量需10美元，而电磁炮只需0.1美元．而且电磁炮还可以省去火炮的药筒和发射装置，故而重量轻、体积小、结构简单、运输以及后勤保障等方面更为安全可靠和方便．
　　用途
　　电磁炮作为发展中的高技术兵器，其军事用途十分广泛．
　　（一）用于天基反导系统：电磁炮由于初速度极高，可用于摧毁空间的低轨道卫星和导弹，还可以拦截由舰只和装甲车发射的导弹．因此，在美国的“星球大战”计划中，电磁轨道炮成为一项主要研究的任务．
　　（二）用于防空系统：美军认为可用电磁炮代替高射武器和防空导弹遂行防空任务．美国正在研制长7.5米、发射速度为500发/分、射程达几十千米的电磁炮，准备替代舰上的“火神——方阵防空系统”．用它不仅能打击临空的各种飞机，还能在远距离拦截空对舰导弹．英国也正在积极研制用于装甲车的防空电磁炮．
　　（三）用于反装甲武器：美国的打靶试验证明，电磁炮是对付坦克装甲的有效手段．发射质量为50克、速度为3km/s的炮弹，可穿透25.4mm厚的装甲．有关资料还报道，用一种电磁炮做试验，完全可以穿透模拟的T－72、T－80坦克的装甲厚度．由此可见，电磁炮具有很强的穿透能力，是非常优良的反装甲武器．
　　（四）用于改装常规火炮：随着电磁发射技术的发展，在普通火炮的炮口加装电磁加速系统，可大大提高火炮的射程．美国利用这一技术，已将火炮射程加大到150km．
　　(五) 变杀人工具为交通工具，对于月球开发，采用轨道炮技术发射月基货运飞船返回地球，将大大减少燃料消耗，飞船仅携带少量的调姿和变轨用的燃料。从而为月地货运运输提供一个廉价、可重复利用的发射平台
　　应用事例
　　美海军“21世纪海上力量”构想中的海上打击概念，曾将电磁轨道炮列为未来海军装备发展的一项亮点
　　2014年7月11日，美国海军研究局（ONR）已经将两套电磁轨道炮原型机安装到“米利诺基特”号联合高速船（JHSV）上，这艘船驻扎在圣迭戈海军基地内，电磁轨道炮原型机已经在实验室条件下成功进行了多次测试和发射。
　　2015年3月2日，美国海军一种以7倍声速发射炮弹的新式武器首次公开展出。研究人员将这种轨道炮描述为“星球大战技术”。它能以7倍声速发射炮弹，可穿透100英里（约合160公里）远的混凝土。
　　2016年7月13日， 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯工程师研制的电磁轨道炮加速器在俄罗斯科学院高温联合研究所进行了首次测试，它能使物体达到第一宇宙速度。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第74节 奇葩的历史真相

　　国家强大，条件才多
　　唐朝法律规定：外国人不得穿大唐衣服，不得与大唐女性通婚，如果通婚了就不许回国只能留在大唐境内，不许占田产和购买房屋，如果不幸死在大唐他的货物就会被封存，短期内无人领取的话就收归国有……不过即使这样还是有大量外国人前来定居。无他，条件好。
　　这个月缺皇帝
　　在五代十国时期，中华大地分裂成大大小小许多的军阀和诸侯，各自占领地盘称王称霸。在公元409年，这一年内，先后有11个人称皇帝，也就是说一年产生了11位皇帝陛下，堪称历史上最滑稽的时刻。一年才12个月。
　　有些东西是不遗传的
　　秦桧的后代。中国古代最大的奸臣秦桧，那可是留千古骂名。但是其子孙可不是他这样的卖国求荣，其曾孙秦矩奉命驻守蕲州（今湖北蕲春），金国大军来攻。金国主将得知守城的是秦桧的子孙，兴奋异常，立刻派出了使者去劝降，结果秦矩誓死不降。斩杀了金国使者，最后城破，秦矩带领全家7口自·焚而死，也算为秦桧洗雪了一些罪名吧。
　　将军比不上肉汤
　　春秋时期，宋、郑两国交战，宋军主将华元杀羊炖汤慰劳将士，但遗漏了他的车夫羊斟，羊斟怀恨在心，在两军交战之际，驾驶战车直奔郑军阵地，导致华元被俘，宋军大败。
　　他就是传奇中的皇帝
　　最传奇的皇帝。在古代最传奇的皇帝非南宋的恭帝赵显莫属，这位皇帝那是命运多舛啊，在4岁的时候被拥立为皇帝，但是6岁就被俘虏，成了忽必烈的阶下囚。19岁的时候，忽必烈将其发配到西藏，做了和尚，而这位传奇的皇帝，做了和尚之后，竟然是自学藏文，翻译了无数的佛学经典，可以说是个佛学的奇才。但是呢在53岁的时候，因为，写了一首诗，被人告发，成了文字狱的牺牲品，被元朝廷杀死。
　　剩女犯法
　　女子不嫁人是犯罪。现在很多大龄女青年高不成低不就，不愿意嫁人，成了剩女，家人和社会对他都没有办法。但是在古代，女孩子不嫁人那就是犯罪啊。在汉惠帝时代，法律规定，女子在15岁以上不嫁人，要罚款600钱。后来的宋朝更是规定“女子十五不嫁，家人坐之”。也就是说女孩子15岁还不嫁人，家人是要坐牢的。
　　坑人的婚礼
　　清朝时期，早婚在中国受到鼓励。在官员和富人的家庭里，男子的结婚年龄为16至20岁，女子则为12至14岁。而贫穷人家只要能挣到娶老婆和办婚礼所需的钱，就会尽早地结婚。偶尔，穷人家会到附近的孤儿院去找一个小姑娘，带她回家做童养媳，使她受些调·教，等到自家的儿子长到一定年龄时就成婚。“结婚之前，男女双方往往是从未见过面的，整个过程都是由亲戚或媒婆来操办的。由于男方不能见女方，于是人们便把她的鞋子送到了男方手里，以便他能判断她那些跛足的大小——小脚是中国女人完美的最高境界。”如此莫名其妙的结婚，英国人此时彻底跪了！
　　装相的渣渣
　　香港的维多利亚城曾因英国当局接待清朝的钦差大臣耆英而成为了一个举行盛大庆典的喜庆场所。关于这次访问盛景的具体细节描写曾经占据了香港官方喉舌《中国邮报》上五个专栏的篇幅。“当轮船在码头靠岸时，中国人的乐队‘突然发出了一阵尖锐刺耳的噪音’。耆英从轮船的阶梯走下到地面时，岸上燃放了三个巨大的爆竹。等耆英在他的轿子里坐下之后，有一位随从用掸子掸去了他的大靴子上的灰尘，接着由英国人、中国人和印度人所组成的一个前呼后拥的随从行列便开始上路了，其气势蔚为壮观。在人群的最前面是一个由中国人所组成的乐队，演奏出类似于《克劳诺霍顿索洛戈斯》的“粗鄙音乐”。紧接着是一群挥舞小旗帜的小男孩们。”这样大的场面是中国自古以来的传统。
　　耍酒疯的战争
　　还能不能愉快的玩耍喝酒了！喝酒最多耍酒疯，怎么会两个国家打起来？世界就是这么神奇！1788年，奥匈帝国占领考兰谢拜希平原，为了阻击土耳其军队！有一天，两个卖朗姆酒的吉普赛人从这路过！奥匈帝国骑兵见了酒不要命，全都把朗姆酒买完了！结果一伙步兵过来，要求骑兵请他们喝酒，为啥，就都让你们全拿走了，没想到遭到拒绝！不给你们喝！两伙人开始吵架，本着能动手尽量不吵吵的原则，从动刀子变成动枪，等到大部队发现时，已经死了上千人！
　　世界最短的战争
　　世界最短的战争，仅仅持续38分钟就结束了，还没有一堂课时间，刚反应过来就结束了！1896年，英帝国因为桑给巴尔断绝与其的贸易关系，大发雷霆，派出5艘战舰袭击桑给巴尔3000人的军队，简单麻利快，38分钟完事了！多痛快，如果每次战争都这么快，那得少死多少人！
　　砍了一棵树引发的战争！
　　砍了一棵树引发的战争！1976年，朝鲜和韩国边界上有一棵树，这棵树本来就是人畜无害，安安静静的长着，没想到这样躺着也中枪，一美军说这树妨碍他观察的视线，话说树不会动，你人也是死的吗？他决定砍掉这棵树！于是博尼法斯上尉带人去砍树，但遭到朝鲜士兵阻拦“特么，你们有病啊。一棵树得罪你们了？这不是树的问题，关键是你们脑子进水了！”双方开始武力解决，结果很悲催，上尉被砍死！活该，枪打出头鸟！谁让你闲着没事吃饱撑的去找事了！后来双方协商，让美军砍了这棵树，也算给了死人一个交代！可怜的树 特么招谁惹谁了？难道是长的姿势不对。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第77节 中国渔民

　　中国拥有广袤的海疆，自古以来，就有着许许多多的渔民，祖祖辈辈靠着打渔为生。正所谓，靠山吃山，靠海吃海。但海洋向来凶险万分，时常滔天大浪，风暴无常。因此，渔民往往对海洋存在着崇高的敬畏之心。出海打渔，也是一个高风险的行当。由于中国海洋主权与周边国家存在着不少的争议，这也给中国渔民带来了不少的人为风险。中国渔民因进入争议海域进行正常捕捞，而被周边国家骚扰，甚至逮捕的事件，屡有发生。
　　在这里，我们必须向英勇的中国渔民们致以崇高的敬意。因为他们去所谓的争议海域捕捞，本质上就是一种宣示中国领海主权的行为。如果中国的渔民都不去宣示主权，又如何能够让世人知道，那片海是中国的海？在此之外，中国渔民还是中国海疆的默默捍卫者！在二十多年前，中国海军还不如今日之强大。虽然中国拥有着广阔的海洋领土，但由于海军装备的落后，无法对各海域进行全天候、全海域的巡逻侦察。
　　韩国海警逮捕中国渔民
　　以美国为首的西方国家，则抓紧中国弱点，派遣潜艇或者电子侦察船，偷偷潜入中国领域，进行非法侦察。据《澳大利亚人报》报道，在1992年，澳大利亚派遣“猎户座”号潜艇，意图秘密靠近中国经济重镇——上海，对周边海情进行侦察活动。澳大利亚之所以选择上海，一是因为上海附近航线繁忙，商用船只众多，电磁信号复杂，易于“猎户座”号潜艇隐藏潜伏；二是因为上海作为中国经济重镇，著名的江南造船厂又坐落于此，经济军事情报丰富，值得澳大利亚冒险前往。
　　澳大利亚“猎户座”号潜艇
　　然而，澳大利亚这一周密的情报搜集计划，却惨遭中国渔民阻断！上海港口附近海域水深较浅，鱼类繁多，是渔民们的重要捕鱼区。当时，“猎户座”号尚未进入上海附近的有效侦察区域，就被中国渔民一张大网撒下去，网住了最为关键的螺旋桨！要知道，螺旋桨关乎潜艇的推进系统，一时间“猎户座”号潜艇陷入窘境。既不敢上浮，也无法逃跑。同时，中国渔船也遭到了潜艇巨大的拖拽，为了避免渔船倾覆，中国渔民连忙斩断了渔网。而“猎户座”号则通过各种危情处理手段，挣脱渔网，狼狈逃走。
　　这一事件的爆发，使得澳大利亚再也不敢派遣潜艇前往中国近海。毕竟，这种给美国当差，自己又没好果子吃的事，澳大利亚也不想再做第二次。一旦被中国当场逮住，不仅会危及中澳两国关系，还会直接导致“猎户座”号潜艇上的水兵们被捕。这将让澳大利亚的颜面，在国际社会上荡然无存。不得不说，在此次反侦察行动中，中国渔民立了大功！
　　“无暇”号测量船
　　到2009年，中美在南海博弈。美国派遣“无暇”号测量船进入中国南海，自称进行科研考察，向南海布置大量声呐，实则进行非法侦察活动。为此，中国渔民再次出击，成群结队捞声呐。中国的渔船就跟在美国“无暇”号测量船后面，美国扔一个，中国就捞一个。作为一艘测量船，船上又没有武器系统，面对中国渔船风卷残云般地打捞行为，只能开启喇叭，用撇脚的中文喊：“声呐无铜，捞了卖不了钱！”
　　殊不知，中国渔民根本就不是奔着铜去的。在民族大义、国家安全面前，有铜无铜，该捞的，都得捞啊！甚至有网民提议：“捞一个美国声呐，奖励十万，让美国声呐有来无回！”
　　目前美军主要采用的是北约A类浮标，直径124毫米，长914毫米，现役有7种型号：
　　l SSQ-36B水温浮标，用于测量不同深度海水温度，为探潜做准备；
　　l SSQ-53F被动测向浮标，通过被动测量潜艇噪音的方式，计算潜艇方位，精度为正负10度；
　　l SSQ-62E主动定位浮标，采用垂直线列阵，主动发声，测量潜艇的反射回波。
　　l SSQ-77C垂直线列阵被动侧向浮标，也是被动听音，复杂背景噪声下探测能力更强；
　　l SSQ-101被动测向浮标，能展开一个巨大的五边形阵列，上面有40个水听器，对潜艇的定位功能更强；
　　l SSQ-125连续声主动浮标，可以产生连续声波，利用脉冲多普勒效应测量目标的位置和运动状态。
　　l SSQ-110爆炸声源浮标，自带2个4.2磅爆炸装置，在设定水深爆炸，制造声源，便于其他声纳听到声波在潜艇上的反射波，来定位。
　　其中，主力“海鹰”系列舰载直升机能在机身侧面一次携带25个；
　　P-3C“猎户座”反潜巡逻机肚子下面有48个预装的声纳浮标投放口，
　　内部还有人工装填的声纳投放器，内部还能携带96个。为了多点定位，每次扔下去浮标数量也是十几个、几十个。
　　那么问题来了？这些浮标多贵呢？每年要仍多少个呢？浮标这种耗材，美军常年保持40万个的储备，同时每年根据全球上千架飞机和200多艘舰艇的巡逻、训练需要，需要每年订货保持库存。
　　根据美国海军2016财年报告，当年的浮标采购总数如下：
　　SSQ-36型测温浮标最便宜，单价660美元，当年采购了2403个
　　SSQ-53型是被动浮标主力，单价936美元，当年采购了77250个
　　SSQ-62型是主动浮标主力，单价1815美元，当年采购了11330个
　　SSQ-101型结构复杂，单价3531美元，当年采购了9471个
　　SSQ-125型最先进，单价4625美元，当年采购了6983个
　　总共10万多个，这基本上就是美国海军每年在训练和实际巡逻中的投放量，均价1571美元一个，总价1亿6878万美元。然而如果投错了地方，经常会被渔民捞走，转天就在中国防务展上看到了。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第78节 中国逆向工程

　　据俄罗斯军事工业综合体网站12月24日报道，如果中国能够接触到伊朗手中的美制RQ-170隐形侦察机，那么其很有可能会通过逆向工程学的方法获取美国人的绝密技术。中国将有望借此掌握多项关键技术并将它们用于自己的航空航天计划，其中包括开发用于探测飞临中国边境的美国隐形战机和无人机的反制手段。
　　在军事高科技领域，根据某一样品整机或者局部反向破解其先进的技术秘密被称为“逆向工程”，一些国外媒体正是看到中国花样翻新的“克隆”或者“山寨”技术，因而将中国捧为“逆向工程大使”。但有关中国专家认为，逆向工程并不像媒体说的那样简单，成本甚至比自己研制还大（但研发时间可能缩短），隐形飞机制造工程尤其复杂，当残片遭到一定程度的物理破坏后，想准确判断材料本身都很困难。何况有些国家的高技术为了防止其他国家模仿，都采取了反仿制技术，也就是不容许拆开，一旦强行拆开就会自毁或者遭到完全破坏。正因为如此，所谓的逆向工程要“道高一尺魔高一丈”，要具备更加高超的逆向技术，才能胜任或者满足先进的反逆向仿制技术。
　　其实，在人类的整个发展过程中，任何国家间所谓“技术剽窃”早就是公开的秘密，在武器研发领域不存在“绝对的保密”，也不存在没有仿制的先进技术，除非这一技术本身就落伍或者非高技术。可以说，世界各国的高技术武器，基本就是那些相对弱小或技术落后国家仿制的对象。如前苏联曾根据缴获的美国B-29轰炸机，进行拆解、研究分析之后，通过逆向仿制技术造出了图-4轰炸机。据说美国自己也是逆向工程的高手，曾经从缴获的德国机枪中得到灵感制造机枪，也曾通过研究一架坠毁到美国境内的日本“零”式战机，改进研发出了自己的飞机。在中国与前苏联的关系于1960年破裂后，中国开始积极利用逆向工程学的方法来改进其装备的苏制武器，这就是通过秘密渠道获得米格-21战机，而仿制成功歼-7战机，通过在珍宝岛战役中获得一辆苏联T-62坦克，之后中国通过逆向仿制出了国产的69式坦克。
　　近年来，中国许多新型武器装备大批亮相，但他们大都被国外指责为中国是通过逆向技术仿制的。如，红旗-9导弹被认为是仿制俄罗斯的S-300、歼-15是仿制自苏-33、歼-10是仿制自以色列的“幼狮”、歼-16多用途战斗机仿制自苏-30MK2、运-8GX6的反潜机利用了部分获取自美国EP-3电子侦察机的探测技术、歼-20是结合了美国和俄罗斯的隐身技术……其实这都是无端的横加指责，他们根本看不到中国在制造这些武器时所做的巨大努力，更看不到中国自身所具备的高科技知识在其中所发挥的巨大作用。而且，他们也应该看到，逆向仿制工程也是属于高科技，尽管在中国如火如荼的发展，但在另一个仿制大国——印度，却并不顺利。印度大多倾向于购买外国的武器生产线，且只能照葫芦画瓢不走样地仿制，多数部件还要进口，等于是在本国建立一个组装线。而其仿制技术一直不过关，仿制的米格-21战机每年坠毁十几架成为了印度的“寡妇制造者”，仿制的T-72坦克事故不断，仿制的苏-30MKI战机短短几年内已连续坠毁了至少3架……这也间接说明，即便是逆向仿制工作，也不是哪个国家想做就可以随便做的。没有自身的技术创新，没有一支可靠有效的掌握高新技术的科研队伍，即便是逆向仿制也是步履维艰。
　　但越来越多的事实证明，中国现在研发的先进装备陆续服役，从根本上说是中国科研力量发展的结果，不能仅仅因为外表相似就判断某种武器仿自别国。作为军工领域的后来者，虽不能排除中国借鉴和学习国外武器设计思想的可能，但目前中国的装备大都系自主开发，且拥有自主知识产权。特别是在电子技术领域，中国基本上是学习西方的体系，几乎与俄罗斯的风格格格不入。上世纪90年代末期以来一些新型装备的研制速度加快，是中国基础工业和整体科技水平提升的结果；现在，很多国产武器元件的设计已不再受制于人，大幅增加的科研资金投入也可让科研人员参与更多的项目，获取更加丰富的实践经验。据可靠消息，中国的红旗-9防空导弹，就是采用中西方技术相结合的产物，也即中国融合了“俄罗斯先进的机械科技工艺并加入了西方先进的电子工艺技术”，在此技术上经过中方的高度整合，发展出有着鲜明中国特色的最新高科技武器。此外，据称，歼-11BS和歼-15及歼-16，也都是这类技术发展的产物，他们都较俄罗斯的原型机在技术层次上提高很多，而不是俄罗斯指责的中国仅是简单仿制。在已掌握的外国高新技术基础之上，再改进创新，并融合进自己的装备发展特色，也许是中国武器装备技术获得巨幅飞跃的秘密之一。
　　外媒认为，中国之所以能如此快地借鉴俄罗斯武器，除了中国数十年年来的巨额军费投入，还有中国对专门人才不拘一格使用的原因。据报道，中国歼-10的设计团队平均年龄仅为40岁，神舟八号飞船的设计团队平均年龄为31岁，中国空天飞行器的设计团队平均年龄不到30岁，正是这些年轻人的高新创意，使得我国的军工高科技在短时间内追赶上了世界先进技术的第一梯队。此外，另一主要原因是中国制订了切实有效的“双引战略”，即不仅引进外国军事技术，还引进外国军事人才。“双引战略”的另一层含义是，不仅引进那些早年出国留学而今学有所成但寄居海外的华夏子孙，还引进俄罗斯和其他独联体国家以及西方国家的专门人才，帮助中国提高武器设计水平。实际上，随着中国科技水平的提高，中国研制的一些武器，其技战术性能已经超越了俄制同类产品，直追西方国家当下正在研发或者正在装备的先进武器。
　　当然，在中国积极追赶世界高新技术的浪潮中，也不乏借鉴世界一些比较先进的高新技术，这些技术如果仅凭中国的技术人员来拆解，也许比较麻烦，但在几近掌握同样技术的那些引进人才来看，也许就会是参考或者参照的层次，而且他们也懂得采用了那些反逆向仿制技术，破解也就看起来不费太多时间。特别是这类技术在加进中国年轻而又毫不缺乏创新意识的自己培养的尖子人才的最新设计，就会变成一种属于中国具备自主知识产权的最新高技术。这一点毫不令人怀疑，也是近年来中国武器装备发展的特色之一。
　　正如俄罗斯的评论所说，在最近数十年中，中国在军事高科研领域取得了长足进步并已能开发出非常复杂的武器系统。例如，在中国国产的歼-10战斗机的结构中便大量使用现代化的金属合金和复合材料，同时，歼-20隐形战斗机原型机的出现也再次证明，中国已有能力在新型飞机的结构中运用自己独到的隐形技术。而这些高科技技术，尽管外国人对其褒贬不一，但却都是有着中国“血统”的纯正高新科技。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第82节 牙齿

　　古人人与牙齿
　　古人是非常不建议拔牙的，无论是中国人、希腊人、罗马人、埃及人、阿拉伯人、中世纪的欧洲人……这一点都非常一致。
　　中国最早的拔牙病例出现在《三国志·温峤传》中：“峤先有齿疾，至是拔之，因中风，至镇未旬而卒，时年四十二。江州士庶闻之，莫不相顾而泣。”说的是东晋的官员温峤在当任温州刺史的时候因拔牙导致了中风，不到10天就去世了。这个病例也是中国第一例因为拔牙致死的病例。
　　古希腊的医学家希波克拉底在《论疾病》中强调：“在牙痛的病例中，如果牙齿有蛀虫且松动，则需拔除。如果没有，但仍然疼痛，则需要用烧灼治疗。”他认为拔牙手术充满了危险。考古资料也佐证了他的话，在阿波罗神庙中发现的拔牙钳是铅制的，比较软，无法用来拔除坚固的牙根，只能对付松动的牙齿。
　　中世纪阿拉伯的医学广泛吸收了希腊、印度、中国、中国波斯等文明的医学知识，是当时世界领先的。在当时的阿拉伯一生中，牙科学方面成就最高的是阿伯克斯。他撰写了医学和外科学的百科全书——《方法论》，里面描绘了上百种外科器械（当然也包括拔牙的器械，比如拔牙钳子、残根钳子）。即便如此，他仍然建议对拔牙要慎重。“牙齿是非常高贵的器官，一旦牙齿没有了，将无法用任何完美的方式补充之。”
　　而此时拔牙的技法也升级了，对付难拔的牙根也有了比较靠谱的办法：“必须用一把足够锋利的小刀，将牙龈自牙齿分离，再以手或者轻巧的拔牙钳温和地摇动牙齿，直至松动为止。然后外科医生将病人头部夹在自己的双膝之间，使用强有力的拔牙钳，将牙齿以直线方向拔除。”
　　中世纪欧洲的理发匠继承了罗马时代的光荣传统，兼任外科医生、牙科医生，还可以在人生病的时候执行放血疗法。而在长期实践的基础上，一代又一代的拔牙工具被发明出来。15世纪末，德国医生约翰·施蓝科发明了鹈鹕钳；16世纪初，法国医生布洛斯·帕累使用一套三组的工具用于拔牙：一个根尖器用以分离牙龈，一个梃子用来弄送牙齿；一个钳子用来夹除牙齿；18世纪，拔牙工具有了专门的名字“dental key”，巴黎医生发明了一种旋转拔牙器，可以贴在牙齿上通过旋转把牙给拔下来，但是容易造成牙齿折断，留下残根。
　　中国的牙刷最晚出现于宋代。古时候人们认为刷牙虽好，也要注意以下两点：第一个是晚上睡前刷牙比早晨起床刷牙有效果；第二个是刷牙的时候不要用硬的棕毛刷来刷牙，会损伤牙龈，应该使用软毛刷。这两点都非常符合现代的科学观念。
　　古罗马人除了用一般的草药作为牙粉涂抹牙齿之外，还误打误撞地使用了没药或者含有硝酸钠成分的收敛剂，可以达到强化松动的牙齿的效果。
　　即便是注意保护牙齿的贵族富人们也难免生牙病，穷人们牙齿疼的也就更多了。不过也许这两类的牙病是由不同原因引起的，富人或许是糖吃多了造成了龋齿，而穷人呢，大概是因为营养不良。
　　说到龋齿，很巧合的是，各国的人都认为这是因为牙齿里生了虫造成的。在甲骨文中，“龋”写成牙齿上面有只虫子爬出来。在两河流域发掘的距今1000多年前的莎草纸中，也有这样的记载。甚至到了16世纪的英国，依然流行用烟熏驱虫的办法来对付蛀牙。在出版于1547年的英国最早的医学书籍《健康每日祈祷书》中记载着，让蛀牙病人吸入天仙子种子燃烧的熏烟，然后弯腰附身在一盆水里，牙虫就会落入水中……天仙子本身是一种致幻植物，所以很难说看到虫子从嘴里爬出来是不是因为幻觉导致的。
　　中国古人怎么护牙


　　用手指当牙刷


　　现在我们都用牙刷刷牙，牙刷有很多种，适合不同的人群。而古代，人们是用手指当牙刷的。南北朝时，古人们常用右手中指，伸进嘴里，来回磨擦牙齿及牙龈。到了明代，古人们用左右手中指刷牙。敦煌壁画中有一幅“劳度叉斗圣图“，图上，一个和正尚蹲在地上，左手拿着一个漱口水瓶，用右手中指揩前门牙。这就是古人以手揩齿洁牙的最好记录。古人用手指刷牙的方法，到现代也在延用。临床上，在护理昏迷病人时或给婴幼儿进行口腔护理时，医务人员往往用一块干净的消毒纱布裹住食指，醮生理盐水，伸进病人口腔里进行清洁护理。这样不容易损伤被护理者的口腔。




　　中草药粉是最早的牙膏


　　牙膏是我们刷牙时必备的护牙品。在古代没有牙膏，但古人们会用一些中草药研成的粉末，用手指醮中草药牙粉在口腔中来回磨擦，达到洁牙目的。一些清热解毒、清凉泻火的中草药，比如野菊花、蒲公英、藿香、薄荷叶等都是研磨牙粉的好材料。现代的中草药牙膏，也是古代牙粉的仿制及创新产品。




　　古代就有漱口水


　　现在前卫的年青人，漱口水随身带，不论走到哪里，都拿出来可以喷一喷，让口气清晰，以完善自我形象。其实，漱口水也不是现代时髦的产物。早在古时候，就有漱口水出现，只不过不是我们现在看到的现成的瓶装的，古人是现用现配的。比如，用青盐水浸泡薄公英，用稻草烧成灰泡的水，都可做漱口水之用。现在看来，也是有一定道理的。




　　齿木作用堪比牙签


　　现代人习惯用牙签剔牙，清除嵌在牙齿缝里的食物残渣。在古代，齿木是堪比牙签的洁牙工具。说明白点，齿木其实就是一种古人用来磨齿刮舌以除去口中污物的小木片。除了漆树、舍夷树、摩头树、菩提树等几种树木不能用来做齿木，其它各种树枝都可以是齿木的取材，所以齿木是非常易得而流行的口腔清洁用具。古人用齿木洁牙，很讲究礼仪。“一头缓须熟嚼，良久净刷牙关。若也逼近尊人，宜将左手掩口，用罢擘破，屈而刮舌。或可别用铜铁作刮舌之蓖，或取竹木薄片如小指面许，一头纤细以剔断牙，屈而刮舌，勿令伤损。亦既用罢，即可俱洗，弃之屏处。凡弃齿木，若口中吐水，及以洟唾，皆须弹指经三，或时謦欬过两，如不尔者，弃便有罪。”这与我们现代人使用牙签的礼仪，如出一辙。




　　物理养牙手段多


　　通过刻意的锻炼强健牙齿，是我国古人的伟大发明，至今延续流传。




　　用咀嚼的方法健齿：


　　古人常把咀嚼嫩树枝，作为洁齿健齿的好方法。这些树枝不仅有按摩牙齿及牙龈的作用，大多数苦、辛、辣、涩味的树枝还有清热消炎作用。




　　盐水洁口护齿有讲究：


　　“每旦以一捻盐内口中，以暖水含……口齿牢密。”这说明孙思邈对用盐水洁口护齿很有研究，也主张每日以一小捻盐含于口中护齿。




　　古人叩齿健身护牙：


　　上下齿轻轻相互叩击，每天数十次。这是东晋医学家葛洪提出的叩齿健齿法，至今有人延用，据说效果很好。




　　咬牙切齿通肾经：


　　每次小便时咬紧牙齿，也是古人总结的护齿经验。据说这样做，有利于肾经的通畅，有利于肾气的固存，长此以往能健身健齿。




　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第92节 现实生活中的超能力者

　　1、 透视眼
　　美国加州19岁少女海泽具有非同寻常的超能力：她能看见每个人身体周围有不同颜色的光环，并可以据此判断对方是否有病，甚至可以“透视”人体的内脏器官，犹如一台“人肉X光机”。
　　据报道，现年19岁的海泽是加州库卡莫恩加牧场市一名少女，她的母亲丽扎开办有一家宠物商店，应海泽母亲的要求，媒体没有透露其全名。据悉，海泽天生就具有非同凡响的超能力：她那双貌似平常的眼睛竟然是一双与众不同的“透视眼”——她的一生都能看见其他人无法看到的光线和颜色。
　　2、铁丝女
　　印尼一位40余岁的幼儿园女老师，被媒体称为“铁丝女人“。努西达患了一种罕见疾病，从大学时身体就开始不断长出铁丝，甚至有时铁丝一夜之间长到10公分！
　　努西达一直寻找着这个怪病的原因和治疗方法，但没有人可以给她一个明确的答复。至今无法解释其病因，不知道这是不是你向往的“超能力”呢？
　　3、70年不吃不喝老人
　　2010年4月，印度一位时年83岁的耄耋老人皮拉拉德·杰尼，宣称自己自13岁起就没有吃过任何东西，更没有喝过一滴水。据悉，这位神奇的老者被印度国防部列为高度监控研究对象，希望能从他身上得到启示，让印度士兵也能拥有这样不可思议的“超能力”。
　　为了达到研究的目的，皮拉拉德·杰尼被安排在一家名叫斯特林的医院，来自印度国防部的30多位医学界专家们，每天都在观察他生命体征的变化。医院介绍，在这期间杰尼爷爷确实滴水未沾，粒米未进，他的身体未出现任何饥饿难耐或脱水等反应。因为不吃不喝，所以他也不排泄，身材精瘦而又健康，精神头儿也不错。
　　4、万磁王
　　6岁的克罗地亚男孩伊万·斯托吉科维奇，从外表看与其他同龄孩子并没有什么不同。但是，他却有一个异于常人的超能力——他的身体里有“磁场”，可以吸附多种金属物品，如勺子、平底锅等。
　　伊万的家人称他还具有其他的神奇的超能力，比如他的手可以变热，放在祖父的胃部协助治病。据悉，伊万说每次施展他的“超能力”以后都会非常疲倦。↓↓↓
　　5、人体磁铁
　　马来西亚华人托尼·李是一位极其普通的老人，却具有科学家也无法解释的奇异功能。他的身体可以象磁铁一样吸附铁制品和钢制品，最令人惊奇的是他如同X战警里的角色一样可以控制这种奇异功能。
　　科学家发现，他的两个孙子也具有这样的功能。
　　6、橡皮筋先生
　　2011年3月，美国49岁男子莫塞斯·兰哈姆被人们称为“翻转人”或者“橡皮筋先生”，因为身体柔韧性超人的他竟然可以毫不费力将双脚转向身体后方，同时头朝前、脚朝后倒着行走!
　　而如果莫塞斯将衣服也前后反穿“配合”翻转的双脚的话，他就仿佛整个身体都向后转了个面，只有脑袋还朝向前方，看上去诡异之极!据悉，莫塞斯将于下周在意大利罗马表演自己的这一惊人绝技，从而创造一项新的吉尼斯世界纪录，令自己成为全世界“双脚最灵活的人”!
　　7、声纳人
　　本恩2岁的时候被诊断出患上了视网膜癌症，三岁的时候不得不做了眼球摘除手术。但是就在他五岁的时候，神奇的事情发生了，本恩竟然可以根据舌头在口腔中发出的声音判断周围事物的方位。
　　这种与海豚等生物特有的回声定位系统近似的人体声纳功能让本恩又找回了快乐的生活。此后，本恩的这种超能力日臻成熟。他现在不仅可以像正常孩子一样玩滑板、打篮球，甚至可以骑单车、玩电子游戏。
　　8、天才白痴
　　英国小伙丹尼尔·塔米特从小患有自闭症，却精通10种语言，能轻松将圆周率背诵到小数点后面第22514位，还能不假思索地说出某年某日是星期几。
　　为此，他被誉为“世界上智商最高的人”，丹尼尔25岁时才被专家确诊出患有异能综合症，也就是俗称的“白痴天才”，患者在某方面表现惊人，拥有超常能力。
　　9、电流之母
　　2008年2月，英国一位名叫黛比·沃尔夫的女子自称具有超凡能力，能干扰收音机、电灯泡和其它家用电器的正常工作。据悉，每当她感受到压力或用心思考问题时，“特异功能”就会发作。
　　事实上，这种超凡能力让她颇感头疼：她家附近的路灯全部损坏;家中的遥控器被她“耗干”了电;好端端的电视机会突然自己换频道。
　　10、微生物眼睛
　　细菌、病毒、真菌等微生物体形微小，几乎无处不在，无处不有，但人类只有借助显微镜才能看到它们。
　　2008年5月，乌克兰一名时年49岁的男子，竟能不用显微镜，仅凭肉眼看见微生物。他依靠这种特殊能力，已经帮助很多人治好了各种疾病。
　　11、“弹眼珠”先生
　　人们常用“眼珠都差点弹了出来”这句话来表达吃惊时的感觉。但令人意外的是，巴西一名男子的2个眼珠真的可以从眼窝中弹出近4厘米。
　　这名男子名叫克劳迪欧·品托。2006年9月48岁的品托平时就靠表演“弹眼珠”谋生。品托称，他估计自己的2个眼球的95%都可以从眼窝中弹出，只剩下5%的部分仍留在眼眶中。品托曾为自己这双“弹珠眼”到医院接受过多次检查，但却没查出任何毛病。
　　12、脚趾头吐钻石的女人
　　2007年1月，马来西亚一名23岁女子西蒂得了一个闻所未闻的怪病——她的脚趾甲下会长出一颗颗五颜六色的晶石。事件曝光后她迅速成为公众焦点，连医生都啧啧称奇。
　　但她在“排石”前会又呕吐又牙痛，因此希望把病根治，地方政府承诺负担她的医药费....

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第96节 神话中的洛基

　　洛基
　　（北欧神话中的诡计之神）
　　洛基（Loki，别称Loptr或Hveðrungr），是北欧神话中的恶作剧之神以及恶神。他是巨人法布提（Farbauti）和女巨人劳菲（Laufey）的儿子，阿萨神族主神奥丁（Odin）的义兄弟，他貌似和善，性实诡谲，经常出言不逊，与其他神祇争吵不休。他是北欧神话体系里极为重要的神祇之一。
　　女巨人劳菲注意是女巨人劳菲.
　　洛基有时与巨人族的洛吉（Logi）、乌特加德·洛基（Útgarða-Loki）联系起来，而且三者在《欺骗古鲁菲》同时登场。洛吉经常与洛基混淆，这可能是因为歌剧《尼伯龙根的指环》造成的缘故，其中洛基就被视为火神。另外，在其它版本传说出现过的奥丁兄弟洛德（Lóðurr），被部分学者理解为洛基的第三个别名。
　　洛基（Loki）可以说是北欧神话中绰号最多的神，比如说：奸诈之神、变形者、骗子、天空行者、空中旅行家等等。由于他经常制造恶作剧而作为诡计之神，他可以被视作智慧之神，因为他用他的智谋帮助众神。他引起了诸神的黄昏，因故被视作恶神。
　　洛基聪明而狡诈，虽然出身于诸神之敌的巨人族，但与主神奥丁（Odin）结为义兄弟，成为阿萨神族的一员。他最初善恶兼半，或者说他的恶并非出于故意，只是无心之恶。
　　他运用聪明的头脑为诸神带来许多好处，在捉弄别人后与其和好，比如剪断希芙的金发后又使其复原；协助夏基虏走伊登又将其救回。但随着洛基设计杀死奥丁和弗丽嘉的儿子巴德尔，众神开始视他为恶神，将他逐出金宫。
　　前期洛基经常帮助神族，比如欺骗巨人修筑仙宫围墙，生育八足神驹斯莱普尼斯（Sleipnir）。他与许多重要的宝物有关，奥丁的永恒之枪（Gungnir）和聚金指环德罗普尼尔（‎Draupnir）、丰饶之神弗雷（Freyr）的神船斯基德普拉特尼（Skidbladnir）和坐骑古林博斯帝（Gullinbursti）、希芙（Sif）的金发、雷神托尔（Thor）的雷神之锤（Mjolnir），都是洛基在希芙之发事件中，拜托侏儒打造或与侏儒打赌获得，献给众神作为他做恶作剧的补偿。[1]
　　洛基有一个叫西格恩（Sigyn）的妻子，对洛基非常忠诚，但洛基却有外遇对象。洛基与女巨人安格尔伯达（Angerboda）生下了外貌可怕的三个孩子：巨狼芬里尔（Fenrir），大蛇耶梦加得（Jormungand）和冥界的死亡女神海拉（Hela），这些子女后来成为了神族最主要的敌人。
　　洛基有时被认为是一个火神，能造福也能为祸。但事实上，他从未发挥过与火相关的职能，他也不曾视自己为火神。在神话里，他更多的是发挥作为恶作剧之神的智才。他会与火联系起来，这当中可能的原因是与巨人族的洛吉（Logi）被混同的结果，因为洛吉就是火的化身并且他们曾经做过大食竞赛。
　　与奥丁的关系
　　根据著名的诗述故事《洛基的争吵（Lokasenna）》指出，洛基和奥丁曾经在很久以前，通过流血混合并发誓会同席共饮蜜酒，因此他们成为了义兄弟。这个结盟方式是一种北欧民族在友人之间流行的古老传统仪式。在故事中，将血混合指的就是血盟仪式，而同席共饮就是当初奥丁在结拜时对洛基所说的誓约，正是这个誓约的存在，奥丁才会留下洛基并给他一个座位。[7]
　　血盟仪式的做法是将两片半圆的草皮土搭成一个大拱门，在内部中央放置一把长枪，然后无血缘的结拜者进入拱门里并且一起刺伤身体，让血在地上混成一片，对神明宣告誓言，最后结拜者互相握手以此作结束，从此成为血盟兄弟。此后，他们会像家人互助互利，决不能伤害对方。如果其中一人遭到伤害，另一人就会为其进行复仇。
　　《洛基的争吵》故事大致如下：
　　有一天，众神在埃吉尔那边兴办宴会时，他们赞扬服侍的仆人，却引起洛基的不满，洛基谋杀了服侍的仆人而被赶出。他不满被这样对待，决定反击众神，而当他返回宴会后，他如此对奥丁说：
　　“汝可记得吗，奥丁啊，在那些旧日子里，我们把鲜血混合在一起？汝还说过决不会独自享有蜜酒，除非它能被我们一起共饮”。
　　就这样，奥丁虽然心有不甘，但还是将洛基留在宴会。然而不久，洛基在宴会上嘲骂所有众神，甚至暴露了自己是害死巴德尔的真凶。由于身为雷霆与力量之神的托尔赶来，洛基才终于停止。洛基想要逃跑，但是他还是被托尔捉回，他受到可怕的惩罚，直到诸神的黄昏。
　　其实北欧神有很多出名的宝物和洛基有关。
　　神话中有一段写到：洛基和布洛克到了亚萨园时，众神恰好在奥丁的宫殿里聚集着。洛基首先将金子头发交给了托尔。西芙戴上假发后，不仅看上去完全同真的头发一样，而且显得更加美丽和光彩照人。托尔因此感到相当满意，暂时也就不准备拆散洛基的骨头了。洛基又向奥丁献上了侏儒们为他打造的长矛。这杆长矛是全世界最锐利的武器，任何盾牌都无法抵挡，而且一旦投掷出手，决不会错过目标。洛基又把神船交给了弗雷，从此以后弗雷就有了一条能折叠后放在口袋中，而打开又能容下千军万马的宝船。
　　接着，侏儒布洛克上前献出了他的宝物。他首先送给奥丁的是那只闪闪发光的金手镯。这只看似普通的金镯实际上几乎是一个聚宝盆，它每隔九个晚上就能生出八只一模一样的手镯。奥丁高兴地接过了手镯，并且后来又为弗雷的求婚和巴德尔的葬礼所用。然后，布洛克向弗雷献上了金鬃的山猪。这只山猪能够日日夜夜地奔驰不仅能够跨越崇山峻岭，而且也能够飞越海洋和湖泊。在黑夜中骑着它奔驰时，它头上的金鬃会发出光明，把道路照亮得如同白昼。
　　最后，布洛克把那把铁锤交给了托尔，并且告诉托尔说，这把锤子是天地之下最有力的武器，当托尔用力把它掷向目标时，任何东西都将不堪设一击。而无论托尔把它掷得多远，在击中目标后，它都会自动地飞回托尔的手中。和弗雷的宝船一样，托尔的这把神锤也可以变得很小，小到足以藏匿在他的胸口而不被敌人发现。然而，由于在熔炼的最后阶段洛基用计干扰了布洛克拉风箱的工作，这把神锤因而有一个小小的缺陷，那就是它的把柄略为短了一点，幸亏并不影响它发挥威力。
　　PS：求推荐、求收藏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第125节 漫画超级英雄

　　超级英雄（Superhero），是幻想系作品的正义角色，为美国漫画中所塑造的主要题材。已有众多漫画英雄被搬上大荧幕，这些英雄基本都出自于DC漫画（Detective Comics）和漫威漫画（Marvel Comics）两大公司。他们拥有超越普通人的特殊能力，做出一些不同寻常的壮举和英勇的行为，保护市民，与恶势力搏斗。一般他们都会有一套能够代表其个性和超能力的华丽装束。如果是女性的超级英雄，则被称为“超级女英雄（Superheroine）”。
　　通常英雄们面对的敌人被称为“超级反派（Supervillain）”，这类角色同样可以拥有特殊的本领并用来作恶。他们常常会与英雄们进行较量，但通常来说，最终会是英雄得到了胜利。同样的，如果对象是女性，则称为“超级女反派（Supervillainess）”。
　　在美漫中，不是只有超能力者才叫超级英雄，高科技、魔法、各国神话中的神、以及世界级武术家或在某些领域处于全球顶尖水平，利用这些能力行侠仗义，都属于超级英雄。另外，有时超级英雄会有某种原因而变成超级反派，超级反派也同样有这样的转变。
　　也有存在“反英雄（Anti-Hero）”这种另类的人物，在作品中并不常见。比起受民众欢迎的正义英雄，反英雄拥有反派般的不良品格，但本性不坏并会做出帮助他人的举动。他们的作风不会得到正派的完全认同，并且还会因此而发生冲突。他们可能会用有争议手段来达到目的，甚至是杀人。所以可看作是介于英雄与恶棍之间的灰色人物。典型的有惩罚者和红头罩。
　　历史
　　最初超级英雄的影子是从小说中出现的。如夏洛克·福尔摩斯、佐罗、人猿泰山，这些例子大概就是最直接的影响。他们都有超级英雄的特点。
　　而第一个被广泛地被认为是超级英雄的形象还是真正开始于超人。DC的门面。
　　克拉克·肯特（Clark Kent）即超人（Superman），是美国DC漫画旗下超级英雄，首次登场于《动作漫画》（Action Comics）创刊号（1938年6月），由杰瑞·西格尔（Jerry Siegel）和乔·舒斯特（Joe Shuste）联合创造。
　　克拉克·肯特原名卡尔-艾尔（Kal-El），出生于氪星（Krypton）。在氪星面临毁灭之际，他的父母将尚在襁褓中的卡尔用飞船送到了地球。飞船坠落在美国堪萨斯州的斯莫维尔（Smallville），卡尔被农场主肯特夫妇拾获，并以克拉克·肯特（Clark Kent）的地球名字抚养长大。 成人后，克拉克来到大都会（Metropolis），成为《星球日报》 的一名记者。他有着与生俱来的超能力和极强的正义感与同情心，每在危难时刻，便穿上蓝色紧身衣，披上红色斗蓬，化身超人挺身而出，行侠仗义，拯救世人。
　　“那是只鸟？那是飞机？那是——超人！”

　　他的速度比飞行的子·弹还要快，力量比火车头还要大。纵身一跃便能越过高楼……1938年4月，在《动作漫画》的创刊号上，一个穿着蓝色紧身衣、披着红披风的人问世了。他的胸前有着盾形的S标记，将一辆汽车高高举过头顶。这就是超人（Superman），世界上第一位、也是最伟大的超级英雄。
　　当时美国社会笼罩在一片阴云之中：犯罪率居高不下，新的一波经济危机仍未过去，战争的威胁迫在眉睫。人们需要希望，需要求得心灵的安慰，需要一个代表美国的强大力量——总而言之，他们需要一位英雄。在这种情况下，一个披着斗篷，穿着蓝色紧身衣的形象诞生了。人们称他为超人。他是一个好人，一位英雄，但是并非仅此而已。在六十余年的发展中，他渐渐成了一个象征，一个文化符号。而那句著名的台词：“为了真理、正义和美国道路，进行着无尽的战斗”也随着他传遍全世界。
　　DC的老对手的第一个超级英雄却没有这么好的境遇，现在他就是个“超级路人”。
　　纳摩是漫威旗下登场最早的超级英雄，也是美国漫画史上上第一个被创作出来的变种人。纳摩的设定与DC的海王比较相似，但是当年漫威落魄的时候将纳摩的版权出售给了环球，但是环球一直没有被开发，而现如今纳摩的版权已经被漫威收回，不过纳摩的独立电影也一直没有任何的消息。。
　　纳摩·麦肯齐是人类与传说中海底亚特兰蒂斯人的混血儿。纳摩的母亲是海底亚特兰蒂斯的公主，而他的父亲是一艘船上的船长。因为是两个不同类人的混血儿，拥有两栖能力，而且还继承了人类父亲与亚特兰蒂斯母亲的优点。还可以与海洋生物心灵感应及控制它们。
　　与其他的超级英雄一样，纳摩也拥有超人般的力量和耐力。除此之外，他还能忍受深海的压力和寒冷，他能在水中最快以300海里每小时的速度游行。他也有着超越常人的寿命，他的皮肤能快速地进行物理恢复，也能防御一定量的属性攻击。但是他的弱点也比较明显，就是无法整日整夜地呆在陆地上。纳摩的武器与DC中海王的武器也非常相似，都类似于奥林匹斯海神波塞冬的武器三叉戟。
　　就像海王加入正义联盟一样，纳摩也成为了漫威最强的超级英雄团队复仇者联盟中的一员。也因为纳摩是变种人，所有他也加入了X战警。除此之外，纳摩与奇异博士、绿巨人浩克、银影侠一起组建了捍卫者联盟。同时纳摩还是漫威最神秘的超级英雄团队光照会的成员之一。
　　纳摩作为漫威旗下登场最早的超级英雄，却至今还没有独立电影，也没有出现在漫威电影宇宙中。而DC的海王却已经出现在了DC扩展宇宙中，而他的独立电影也即将上映。希望《海王》上映以后，漫威能够重新安排考虑这个超级英雄，让他早日在电影宇宙中登场。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第193节 莫甘娜的原型2

　　以及非常扯淡的LOL官方设定....................................................................................................................................
　　莫甘娜和凯尔诞生于符文战争的末世，这场战争摧毁了恕瑞玛，而她们的父母弥赫拉和吉勒木决定前往巨神峰，那里传说拥有神力。在登上的过程中，弥赫拉已经有了身孕，当他们抵达山顶时，弥赫拉被选中成为了正义星灵的化身。不久后，弥赫拉生下了一对双胞胎女儿莫甘娜和凯尔，星灵的力量开始影响弥赫拉，她常常抛下家人投入到战争之中。
　　吉勒木害怕两个女儿变成妻子那样的战争狂人，他带着女儿逃离了巨神峰，前往了一个可以限制魔法的地方，这里在几百年后成为了德玛西亚王国。随着时间飞逝，莫甘娜和凯尔的性格出现了不同的变化，凯尔钻研德玛西亚的律法，莫甘娜同情当地的流民和被流放的法师。莫甘娜感受到父亲破碎的心，痛恨破坏了这个家庭的母亲，而凯尔则感受到母亲的召唤，想成为母亲那样的人维护正义。
　　在有一天，一把巨剑从天空降落，是弥赫拉的武器。凯尔毫不犹疑选择了其中一半，她的背后长出了翅膀，莫甘娜也选择了另一半。吉勒木知道女儿的命运无可避免，莫甘娜试图安慰她也无济于事。凯尔接受了自己的命运，她开始在德玛西亚执行律法，维护自己所谓的正义，并且培养了很多忠实的信徒。凯尔和莫甘娜利用她们的力量拯救了很多德玛西亚的人民，被誉为"双翼的守护者"。
　　但凯尔在正义之路走上极端，用律法惩罚罪恶之人；莫甘娜则是试图为那些罪人辩护，帮助他们赎罪和拯救自己，两人之间产生分歧。凯尔的一名疯狂信徒洛纳斯，则是带领人们追捕莫甘娜，试图永远囚禁莫甘娜。为了保护自己的信徒，莫甘娜被迫禁锢了洛纳斯，并且意外杀死了她，凯尔得知消息后，决定为洛纳斯报仇。两个姐妹迎来了正面交锋，这场战争打得非常激烈。两人强大的力量毁灭了整个城市，而莫甘娜听到了父亲的哀号，放弃了继续打斗。
　　她们的混战误伤了父亲，最终莫甘娜也无法拯救父亲。在吉勒木死亡之后，莫甘娜悲痛欲绝和凯尔断绝关系，而凯尔则是希望自己能够抛弃人类的情感决定离开此地。数百年来，凯尔逐渐成为了德玛西亚的守护神，她的意志影响了这个王国的发展，双翼守护者的传说留存在人们心中。但很多人则是遗忘了莫甘娜，莫甘娜一直拯救那些需要帮助的人，她知道终有一天，凯尔将会回归审判所有人，而德玛西亚最近崛起的魔法力量，让她看到了新的希望。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第197节 力量奖章

　　力量奖章（The Medallionof Power）, 这是一块两万多年前亚特兰蒂斯帝国没落前诞生的道具,蕴含着强大的能量.力量奖章曾在那一段时间内给那时期的人类超自然的力量保护着他们.这也引来了元素恶魔领主扎坦诺斯(Zarathos) 的觊觎,扎坦诺斯企图夺取它用来征服地球统治所有人类.古老的种族鲜血氏族（The Blood）和第一批原始复仇之灵在那个时期联合起来为阻止扎坦诺斯和投靠于他的堕落鲜血氏族获得力量奖章而引发了战争. 在这场上古战争的至高阶段，原始复仇之灵们以牺牲他们自己为代价和扎坦诺斯同归于尽.这场战争的结果是扎坦诺斯被打回一尊石像（本身扎坦诺斯的身体就是由地球亿万年前的上古岩石构成）,而原始复仇之灵在牺牲时将他们自身和扎坦诺斯身上分离出来的精华熔合进了力量奖章中。随后的鲜血氏族担心这块拥有亦正亦邪两者精华的力量奖章能量过于强大，若落入歹人的手中会造成难以想象的灾难,所以便将奖章打碎成四块碎片,这四块碎片被分成两份给两个家族的后裔们继承，一支是恶灵骑士主角强尼·布雷泽和他弟弟DAN KETCH的家族（后来这个家族的姓氏为凯尔），另一只就是复仇骑士迈尔克·巴蒂里诺（Michael Badilino）的家族。两个家族的后裔们都会继承力量奖章来履行压制力量奖章能量的职责，而负责监督和指导这两个受到力量奖章影响的家族的人就是看守者.

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第1节 第一章、震惊了神盾局的生发剂

　　震惊了神盾局的生发剂
　　科尔森今天很高兴，抚摸着自己浓密的头发，光滑柔顺。他现在再也不用担心发际线后退的问题了。这都要感谢前几天大卫同事的12岁儿子在自己生日那天送给了自己一瓶生发剂。
　　“科尔森叔叔生日快乐，这是给你的礼物。”
　　那是一瓶玻璃瓶生发剂，没有包装，只有一个占满整个瓶子的标签，上面画着一位18世纪的英国绅士，并标明生发剂；整体给人一种怀旧的风格.但是科尔森并没有发现二维码还有生产厂家之类的，很明显，这是假货，但是他不能拒绝这个孩子的好意。
　　“谢谢你，小汤姆。这是我收到的最好的礼物。”科尔森接下了小汤姆的礼物，并真心感谢他的好意，并决定将生发剂永远的放在自己的柜子里。
　　“哈哈，我就知道。它可花了200美元。”小汤姆笑的非常开心，他蹦蹦跳跳的去找妈妈，想和她一起分享这份喜悦。
　　“......”科尔森心想，回头查查这个滚蛋，居然骗这么小的孩子。
　　科尔森的生日趴体很晚才结束，在将宾客送走了之后，他决定洗漱一下就睡觉，在洗漱的时候，发现自己...
　　“见鬼！生发剂用完了。怎么办？”
　　看着空空的瓶子，再看向自己后退的发际线，科尔森一阵绝望。这时他突然脑中灵光一闪。
　　“对了！还有小汤姆的礼物，不。不行。不安全。但是...”
　　科尔森最终还是鬼使神差的用了那瓶生发剂，并安慰自己道。
　　“没关系，就一次。”
　　接下来倒头便睡。但他不知道自己的头顶正发生翻天覆地的变化。
　　第二天早上他正常起来开着自己的“劳拉”去上班，看着高大的神盾局大楼，还有穿行的人群，他面带微笑开始了新的一天。
　　“早上好，xx特工(*￣︶￣)。”
　　“早上好，科尔森特工Σ(⊙▽⊙"a”
　　什么情况？换个人。
　　“早上好，*xx特工(*￣︶￣)。”
　　“早上好，科尔森特工Σ(⊙▽⊙"a”
　　瓦特？Σ(ﾟдﾟlll)Σ(ﾟдﾟlll)。今天是怎么回事，怎么每个人都像看到了大熊猫一样看着我。边想边看着周围偷偷看着自己的同事。
　　所有人都在他投来问询的目光时，将头转了过去。
　　那个坐在窗边的，你的文件拿反了；站在咖啡机边的，咖啡都要流光了你不接一下吗？
　　那个看电脑的，你看着桌面已经半个小时了。科尔森就这样和他们僵持着，直到希尔特工的到来打破了僵局。
　　看见希尔特工来了，科尔森心想问问她吧。
　　“早上好，希尔xx特工；我今天看起来怎么样？(*￣︶￣)。”
　　“早上好，科尔森特工Σ(⊙▽⊙"a。非常好，真的。￣▽￣”
　　“能形容一下吗(⊙﹏⊙)，我觉得没什么不同，但大家都很惊讶，却不告诉我原因；这令我非常尴尬。”
　　“这个？！”希尔看着(⊙﹏⊙)科尔森一脸认真的样子，再看向周围人支持的眼神；好吧只有我来了，她深深的吸了一口气，又缓缓吐出说道。
　　“科尔森你什么时候植发的，看起来效果非常好，根本看不出是种植的。(○o○)奇怪昨天趴体的时候还没有哪？”
　　“植发？不！我没...”科尔森边说边像自己的头上摸去，Σ(⊙▽⊙"a这手感不对，没有摸到自己光滑的头皮，入手的是一片浓密的毛发；科尔森瞪大了眼睛。“这?希尔特工我离开一下，请原谅。”
　　“额...”
　　科尔森飞似的冲向卫生间，根本看不出是一个过了30的人。惊到了扫地的大爷。当他冲进厕所，看着镜子里的自己拥有一头浓密的秀发时，激动的哭了。
　　“这是...这是...青春的感觉，哈哈。真是不可思议。”
　　科尔森非常高兴，他仔细的欣赏自己的发际线；以前每一天都在看着它一天天的升高，森林变草地，草地变戈壁是每个脱发人的绝望。用了那么多的保养品也只能减缓这个速度，本来他都已经不抱希望了，但是今天奇迹出现了。戈壁变成了森林，科尔森的心情从未如此的顺畅。
　　“等等！头发不可能在一夜之间长出了，这么短的时间脱发是可能的，但绝不可能长这么长；而且和原本的头发长度相同，根本看不出区别。这是什么引起的哪，让我想想，最近这几天我的生活很规律，没有接触奇怪的东西，受影响的只有我的头发，其他的我个人毫无感觉。需要仪器来确认，对了昨天小汤姆送我的‘三无’生发剂！”
　　科尔森是一位优秀的特工，仅凭一点点不合理之处就发现了问题，判定其为非正常现象。他决定先回家拿到来历不明生发剂作为主要怀疑对象，询问大卫生发剂的来历。上报给尼克弗瑞局长，由他来定夺。说不定可以升职加薪，走上人生巅峰，成为神盾局局长！就算这些全都没有，呵呵！看我这浓密的秀发，还需要解释吗？不过，要不要买把最新的高级梳子哪？算了不想了。赶紧去把证据拿来。我来了！美好的明天（作者语：没想到你是这样的科尔森！(〝▼皿▼)，科尔森：为了这一头秀发，我豁出去了！）
　　科尔森他连忙开着自己的“劳拉”回到自己的家，找到了静静的放在柜子最里边的生发剂。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第2节 第二章、震惊了神盾局的生发剂二

　　震惊了神盾局的生发剂二
　　三天之后。
　　尼克·弗瑞是一名超凡的领导者，拥有无与伦比的战略头脑，能够根据战场形势的转变快速制定相应的战术措施。他也是一名顶级的军事专家，拥有丰富的战斗经验和军事知识，曾参与并通过了绿色和黑色贝雷帽特种部队的所有训练。
　　尼克·弗瑞还拥有调用和指挥所有吨位的战舰特权。尼克·弗瑞通常穿着由芳纶纤维（Kevlar）和贝塔布（Beta Cloth）制成的制服，能抵御大口径子·弹的射击和耐高温。另外他的左眼因伤丧失了95%的视力，所以他习惯戴着眼罩。
　　今天他坐在自己的办公室里批阅着文件。其中一件文件上写着托尼斯塔克的大名，内容大致是他睡了某个媒体的女记者，第二天又给了她一些钱打发走。
　　弗瑞笑了笑，这个小子已经40多岁了，还和他老爸一样不正经，他不会像他老爹一样50多岁才结婚生子吧。下星期这小子就要去阿富汗卖导弹了，他的舅舅奥巴代亚·斯坦尼最近不太老实，需要敲打一下。
　　这时他的房门被敲响了，打断了弗瑞的追忆。整理好托尼的资料。摆了个最酷的姿势，来一个冷冰冰的表情。用饿了3天的眼神看着前方。好了现在。已经是一位威严的上司了，可以让属下进来了。
　　“请进！”
　　科尔森急忙开门进来，他的神情慌乱；用力摇晃右手高举着的文件和物品，以此来吸引弗瑞的目光。
　　“对不起局长，打扰您工作（装逼），但是请您看一下这个！”
　　“先冷静下来，科尔森特工；然后把它给我。”弗瑞抬起手示意科尔森冷静，并伸手去接他递过来的东西。
　　“呼！不好意思局长，我太激动了；因为这东西太匪夷所思了。”科尔森在将文件和物品交给弗瑞后，稍稍平复了一下自己的情绪，回复道。
　　而弗瑞快速翻阅了文件，再看了看在密封袋中的生发剂；本来就黑的脸变得更黑了，就像从彩色照片变成了黑白照片。他将东西放下，用手按了按自己光滑的头顶，问道。
　　“检测人员怎么说，无法识别是什么意思？”
　　“据他们说他们使用了化学检测、离心分离、量子检测等多种手段都无法检测出它的成分，另外检测主管因为情绪失控，现在已经在医院里了。”
　　“生物实验哪，只是生发剂？”
　　“是的长官，它确实只是生发剂，它对猫狗鼠之类的没有头发这一概念的生物都没有作用，只对人这一类拥有头发这一概念的生命有作用；经过30命名工作人员的以身试险，证实它确实只有生发这个作用。不过奇怪的是头发只能维持24小时。24小时之后就突然消失了，这不科学！”
　　“嗯，找到它的来源了吗？”
　　“是的，据大卫特工所说，这瓶生发剂是他妻子经常买东西的网店上买来的；她妻子非常喜欢这家店的假发和服装。顺带一提所有的假发都是人发，发色是天然的；当然同样检测不出DNA。”
　　“这家店叫什么名字，什么人开的，有没有威胁？”
　　“额......”
　　“怎么了？科尔森特工，有什么问题吗。”
　　“事实上问题很大，网店的名字叫邦德异次元，店主的名字叫邦德。各种证件齐全，但是工作人员根本不记得这个店办理手续的过程，也不记得办理人的长相，甚至是男是女都不知道；银行也没有邦德这个人的账户信息，买家在点确认之后账户上的钱就自己消失了。快递公司的人员也不知道是怎么回事，东西突然出现在车上，他们也稀里糊涂的将商品送到了买家手中。”
　　弗瑞的神色越来越糟糕，他在办公桌的抽屉里拿出了平时都舍不得喝的威士忌，给自己满满的倒上了一大杯，然后直接一口闷；放下杯子，抚了抚发胀的头，说道。
　　“科尔森特工你想告诉我的就是作为全世界最大的特工组织神盾局，直接收常任理事国管辖，150个分局43万正式员工的组织居然查不到这个该死的网店。”
　　“额......以目前来看...是的，局长。我们毫无办法。”科尔森很无奈，表示老哥我也不想这样啊。
　　“科尔森特工，阿富汗民风淳朴，是一个度假的好地方。(ー`´ー)，还有这个事情我将通知有关部门来调查。”
　　“好的，长官。”科尔森苦着一张脸离开了局长尼克·弗瑞的办公室，宝宝心里苦，但宝宝不能说。(；д；)(ó﹏ò｡)
　　而在科尔森走后，局长尼克·弗瑞在办公室里骂了一句。
　　“艹，发际线下降了有什么了不起！”我去，你刚才气的是这个吗？把威严满满的局长还给读者大大。
　　“对了这个小宝贝是怎么用的来着？看看文件...洗净脱发处，均匀涂抹，30分钟见效。”
　　尼克·弗瑞来到办公室的独立卫生间，洗干净自己的光头；将生发剂涂抹在自己的头上，30分钟后，果然黝黑的头发长了出来，看着镜中的自己，弗瑞满意的笑了。
　　远在玄幻世界的马邦德，正在和秦玖宝吃着烧烤喝着啤酒。秦玖宝安奈不住自己的好奇心问邦德。
　　“马哥啊，你为什么把生发剂变成24小时有效的，一次直接起效终身不变，不是更好吗。”
　　马邦德瞥了秦玖宝一眼说道。
　　“一瓶200美元一天一次至少可以用3个月，一年就是4瓶，那就是800美元；终身有效的话，一瓶够90人用，一年就亏损72000美元！我傻吗？”
　　“欧！！！原来如此，所以马哥你将生发剂的改进版变成可以生成各种发型和颜色的种类，就是为了这个！”
　　“没错！对了小9，丰胸药炼的怎么样了。要知道化妆品和保健品最值钱。(✧◡✧)”
　　“早就炼好了，对了，我老师哪？”
　　“早上，我给了他一堆现代医学的资料，估计现在正在闭关吧。不说了，为我们的生意兴隆干杯！”
　　“干杯！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第3节 第三章、不走寻常路的主角

　　不走寻常路的主角
　　生活中总有这样的人，他们不起眼，他们看起来忠厚老实；总喜欢在别人不在意的地方生气，当他们注视着你的时候总是惹你生气，当你生气的时候，他们总是淡淡的撇你一眼，然后独自发呆。
　　总有人说他们是傻家伙，他们是怪家伙，他们好欺负；但是那些人不会告诉你他们成绩比你好，他们看透了你，甚至你不知道他们什么时候打倒了你，毁灭了你。
　　就好像学校的老师总是将别人的话说一半，坑害了一大批的学子，
　　例如，人们总说“不畏强权”，却不告诉你量力而行；
　　总说“品学兼优”，却不告诉你大O官文化高；
　　总说“钱不能买来快乐”，却不告诉你“买来”和“快乐”之间差了个“所有”，也就是说钱能买来很多快乐；
　　好像扯得有点远，现在拉回来。简单介绍一下我们的猪脚，马邦德，熟悉的人都叫他邦德或者邦迪，当然他更喜欢别人叫前者，叫后者的都吃了一顿电炮加飞脚。
　　他和很多大学生一样被失业了，没办法，面对一群想要马儿跑，还要马儿不吃草的老板，神人也没有办法。他爸又不是李刚或是李双江。不过好在他是农民家庭，想吃什么自己种，不用像市民一样用3天的工资买一些一个月打四遍混合药的蔬菜，它们，它们居然还被叫做有机蔬菜Σ(っ°Д°;)っ。
　　他是不幸的，赶上了穿越的大潮，穿越到了黑暗之魂的世界，穿着黑武士套装拿着黑武士的光剑还有元能，在黑魂世界里砍瓜切菜的打了不知有多久，他无法学习黑魂中的能力，但是原本的力量就很强大了，在经过黑魂世界的历练之后，他觉得自己可以吊打1万个黑武士了。
　　就这样稀里糊涂的过了不知多少年，突然又稀里糊涂的来到了漫威世界。现在他面临了一个重大的问题。在他用原力扫过了整个漫威宇宙之后。
　　“马勒戈壁的，老子怎么就无敌了！不知道现在无敌文很多吗？此情此景我想放声歌唱，
　　无敌是多么多么寂寞
　　无敌是多么多么空虚
　　独自在顶峰中冷风不断的吹过我的寂寞
　　谁能明白我
　　无敌是多么多么寂寞
　　无敌是多么多么空虚
　　躲在天边的她可不可听我诉说我的寂寞
　　无尽的寂寞。”
　　!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ Σ(っ°Д°;)っ (＃ﾟДﾟ) (｀ﾟДﾟ´)ゞ (ノдヽ) (ﾟДﾟ＃)这是现场观众的反应，毕竟在美国时代广场突然出现一位COS黑武士的人，用他那浑厚的嗓音唱“无敌”这首虽然是搞笑，但是曲风非常激昂大气，道尽了一览众山小的孤独感的歌曲时的m汁带感。当然懂普通话的人已经笑的直不起腰了。
　　这时在天边飞来了一个只有邦德才能看到的光点，虽然速度很快，但也躲不过他的原力抓取，直接将其带到了自己面前，邦德仔细观察着这个光点，发现它居然是系统。别问猪脚怎么知道的，他也不清楚。
　　就这么盯了一个小时，周围的人群也各自散去，终于光点发出了声音。
　　“大佬！求放过。我只是一个小系统，没啥用；您就把我当个屁，放了吧。”
　　“不行！你可是我难得的乐子，呵呵。”系统觉得今天出门一定没有看黄历。
　　“｡◕ᴗ◕｡”没办法，先买个萌吧，我好怕怕ヽ(*。>Д<)o゜
　　“卖萌也没有用，先告诉我你能干什么！”
　　“内个！人家只是一个小小的网店系统的啦。”
　　“恩，能穿越吗？”
　　“能！”
　　“能兑换吗？”
　　“能！”
　　“那么走起！”
　　说完向附近的枪械店走去。丝毫不管周围人怪异的目光。
　　“唉唉！等等大佬，人家还有新手大礼包，抽奖功能、升级功能、还有空间包功能呐，您不看看嘛？”
　　“不需要！我有储物空间，我身上的装备永不破损，我不能学习除原力外的力量体系。还有将这把法兰大剑换成美金。”
　　“好的，一共是1000万美金，不过真的要换吗，这可是B级武器。”
　　“1000万美金啊，我还以为有2万就不错了，不过这东西很少吗？”
　　“B级武器可是中上级武器。最高级的才S级。当然比较稀有。”
　　“是吗，我有3米高。是比较多的了”
　　“3米高！？”
　　“是平放着堆起来3米高。还有，给我5000美金现金，十元一张的。”
　　“好的。”
　　邦德看着手里出现的5000美元现金，将手藏在了黑袍之中，去推武器店的门。店长是一个50多岁的有些秃顶的白人，他被邦德的黑武士造型吓了一跳，连忙抚了抚自己的胸口说道。
　　“年轻人不要穿着这一身来武器店啊，我差点就把枪掏出来了，真是的。”
　　“你现在给我一把可靠的手枪，还有100发子·弹。”
　　“年轻人这不和规矩我... ...额...我现在给你一把可靠的手枪，还有100发子·弹。”
　　老店长像着了魔一样重复邦德的话语，眼神涣散的去找手枪，不一会将手枪和子·弹放在了桌上。
　　“Glock，CS里的匪枪。而在美国这把枪也是标准装备警察的配枪，实用9mm弹，18发弹·夹，售价399美元。100发子·弹40美元，我送你一个备用弹·夹一共440美元。”
　　“谢谢，这是500美金。剩下的是你的小费。”
　　“不用谢，先生，愿上帝保佑你。”店长一脸笑呵呵的接过了美金，一脸的献媚。
　　在邦德走远后，老板突然发现自己忘了买枪的O度，不过管他呢，什么都没有小钱钱重要。
　　之后邦德又用同样的方法，买了40平米设施齐全的房车、100份肯德基套餐、200份中国外卖（从中国买的，毕竟美国的中餐不是中餐）2吨各种饮料。还有各种生活用品。
　　“大佬买这些东西干什么？”系统非常疑惑。
　　“因为老子至少有1000年没有过正常人的生活了，你能想象饿的吃土的感觉吗？还有你一定是新手吧。”
　　“.....，是的，大佬。我今天刚上岗。”
　　“难怪你不知道，穿越者被人打死的很少，但是因为生理需求而死的人非常多。”
　　“哎，大佬您原来穿越的是什么世界啊，穿越者很多吗？”
　　“黑暗之魂，到处都是各个世界的穿越者的活尸，我都忘记他们的具体数目了，他们生前的死法是我难得的娱乐。你能想象碎星级别的家伙因为饭菜太难吃而自杀的吗，一个天下无敌的高手被破伤风杀死了。^_^”
　　“呃呃...”系统感觉自己的三观被浩克砸碎了。
　　“好了不多说了，现在我们去一个玄幻的世界，去抓几个帮手过来。”
　　PS；之后的章节作者正在删除，因为有斗破版权的问题。
　　被删除的章节已经被作者上传到了qq群：183381537
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第7节 十分对不起

　　最近，家里的房子到了收尾阶段，时间实在太少。.....................................................................................................................................................................................................................

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第8节 番外1、杀人真的很简单

　　番外1杀人真的很简单
　　邦德一直很奇怪，这个世界都是活死人，为何只有自己一个活人（只掉血不会挂的奇葩）。直到那一天他碰到了画家，并鬼使神差的请求他帮自己画一幅画。
　　“尊敬的画家，可否帮在下画一幅自画像。”
　　惨白色的白纱挡住了小姑娘的脸，邦德看不到她的表情，但邦德知道那是怜悯。
　　“当然可以，可怜的“死者”，就当是纪念那可怜的画家。”
　　小女孩要了我大约300毫升的血液，用这腐败的的血液，在一张全新的画板上作画。很奇特，明明是深红色的血液，画出的却是漆黑的墨色。
　　邦德感觉自己的身体一阵旋转，自己已经从画家身边来到了一个黑白的世界，周围都是由黑白线条组成的世界，这个世界的景色都模糊不清，人物都看不清脸，甚至有几处断裂。显得格外的诡异。
　　“当...当...”
　　一阵老式机械中的鸣响，故事开始了。
　　这是一个活泼的小男孩，大约6、7岁。就好像其他的孩子一样没心没肺，整日想着玩耍。喜欢拆解自己的玩具，这很正常不是吗。不过，他再也没有了新玩具。
　　这是一个伤心的小男孩，大约8、9岁。他发现自己和别人不一样，别人总是比自己快，他们都说自己是笨孩子。虽然自己成绩是班级第一。
　　这是一个抑郁的小男孩，大约10、11岁。他的速度总是很慢，老师布置的作业他总是完不成。哪怕它们毫无意义。因为活泼，老师最喜欢让他站着上课。很多学生和家长都以为他是笨蛋。哪怕男孩比他们都聪明。他很孤独。
　　这是一个愤怒的小男孩，大约12、15岁。他的父母总是做一些不可理喻的事，比如，让他一个月都吃他最讨厌的食物。结果理所应当的，现在男孩只要闻到这种食物的味道就想吐。
　　这是一个苦恼的男孩，大约16、18岁。他是一位偏科很严重的学生，好的很好，坏的很坏。甚至可以在课堂上和老师据理力争，辩的老师垭口无言。
　　这很危险，学校是培养考试成绩好的学生的地方，仅此而已。综合成绩优秀的十分之一就好。够扬名的了。
　　学校要求住宿，可男孩的家离学校不过2000米，但男孩的父母同意了。原因是别人干什么你也干什么，可他又不是别人。男孩170厘米，体重60公斤，吃着猪食，每天只睡6小时，整天唉声叹气。因为他知道，这毫无意义。
　　这是一个绝望的男孩，大约18、20岁。这学校只有400人，男孩难得过了几天顺心的日子，找到了几个好朋友，紧皱的眉头也有所舒展。他找到了自己想做的事——画画，他很有天赋，老师也很喜欢夸奖他，他第一次知道了活着的感觉。
　　当然他的父母一脸理所应当的将他推下了深渊，没钱，就是没钱。有个傻子亲戚（20岁画的画像小学生画的一样。）失败了，所以我也一定会失败了。
　　男孩的“心”被气死了，刚开始他还没有什么感觉，只是有些食欲不振。渐渐的他发现他开始无法回忆自己的过去，甚至无法做出简单的习题，抬手忘记要做的事情。
　　男孩吓坏了，他拼命的找医生，想要知道自己发生了什么，可惜一无所获。西医说他很健康。当然他的父母根本靠不住，认为他在装病。
　　男孩发现他们变矮了。毕竟你不能对一个初中文化水平和小学文化水平的石头讲道理，他们不仅不懂装懂还很招人烦。
　　无奈抱着试一试的想法，男孩找了一位70多岁的老中医。在老中医的诊断下，男孩是气大伤身。男孩看的出来，老中医没有说尽。就说这是心病不好治，喝几副汤药调理一下。
　　回到家，70岁的奶奶知道了，和父母大吵一架，说：“这孩子才20岁，20岁。就被你们这两个冤家气出毛病了，怪不得孙女不想回家。”当然他们肯定是毫不在意的，毕竟是将无知当做理所应当的混蛋。5年后，他们用同样的态度，气跑了想要帮助男孩的同学。男孩至今不敢面对自己的同学。
　　高中毕业了，男孩也绝望了，他没有填大学申请书（他的父母填了5个志愿，四个都是他最讨厌的老师，很疯狂，不是吗。），就跑到的市里最大的大桥上，看着汹涌的河水整整3个小时，之后在市区里找着最高的高楼，几次想走进去。
　　最终，他发现自己的“心”还没有完全失去生机，男孩的肉身活了下来。
　　这是一个行尸走肉的男人，大约21、24岁。苍天有眼，男人非常幸运的没有读师范学校，男人最讨厌孩子和老师了。
　　男人发现自己的“心”的生机越来越弱，他对很多事物都失去了兴趣，金钱、房子、车子、美女还是地位都填补不了内心的空洞。就这么一直空着。
　　男子每天只好用不同的食物塞满自己的胃，天真的以为这会有用。之后不是躺在床上，就是只身一人四处晃荡，宛如一具行尸。事实证明他做的很对，实习的时候他发现，学校教的东西毫无用处，他只是浪费了16年的时间。买辆小吃车，都比这有意义。
　　这是一个没有过去和未来的男人，大约25、27岁。男人发现无论做什么，自己的内心都是空洞无比。
　　他不在意明天，也不在意过去；
　　不会真的高兴，却时刻保持着愤怒；
　　从不满足，却从未真心想要什么；
　　没有几个朋友，可从不为此可惜；
　　没有伴侣，也不想要孩子；
　　父母健在，却孤身一人；
　　“画家”消失了。
　　带走了他对生活的爱与恨。
　　......
　　从幻境中出来。邦德撇了撇嘴，不屑一顾。
　　“很可笑的故事。不过我是商人不是画家，这画我不要了。”
　　直接点燃了画布，头也不回的离开了。
　　坐在高凳上的画家，看着离开的邦德，盯着虚空，喃喃自语道。
　　“杀人是很简单的事，不是吗？各位。”
　　PS：求打赏，求月票。有本事寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第10节 第一章、英雄坏蛋当街火拼，众人自挂东南枝（大桥）改

　　英雄坏蛋当街火拼，众人自挂东南枝（大桥）
　　这几天在漫威世界，邦德他们一直在以考察的名义在纽约游玩。今天正好玩厌倦了。就决定驾着房车离开纽约。结果堵车了。
　　众人就在车上闲聊了起来。
　　“雅静月你为什么不同意在乌鲁木城开工厂啊”邦德问道。
　　“这不很明显吗，一没技术，二没条件。更别提招工人了，连我都搞不懂那些机器。”
　　雅静月慵懒的伸了伸懒腰，尽显丰满妖娆的身体曲线。
　　“是啊，邦德兄弟，而且这里的人生产的东西都太不结实了。”秦山琼接话道。
　　“对了，邦德哥，为啥你说我炼出的东西不实用啊，布尔玛和悟空他们可是非常喜欢那些宝贝的。”秦玖宝向邦德抱怨道，显然是不满邦德的说辞。
　　“那是他们不差钱也不怕折腾。
　　你说——
　　丰胸药吃了会疼的死去活来，
　　瘦身药吃了会疼的死去活来，
　　消化药吃了会疼的死去活来，
　　体质强化药吃了会疼的死去活来，
　　甚至补充身体能量的药吃了都会疼的死去活来。
　　他们可不是赛亚人，只是一群战斗力不到5的渣。
　　虽然药的效果都非常好，可全都是工序复杂产量低，材料还特别稀有。2B给的最低估价都是随随便便以千万和亿为单位的。
　　顺便一提，这个世界的普通人如果吃了你的药会爆体而亡的可能性为70%，剩下的30%会留下难以治愈的心理创伤（玄幻世界好药的特色，吃了之后会九死一生或生不如死）。
　　看样子我们要找一个可靠的生物学家，帮我们降低成本。”
　　邦德的话让秦玖宝无地自容，秦玉儿正在一边安慰他。
　　“我一直都相信，秦玖宝哥哥是最棒的。”
　　“玉儿，有你的陪伴真好。”
　　当着一众单身狗还有孤寡老人撒狗粮。
　　前方突然传来巨大的爆炸声，交通已经堵死，人们纷纷下车观望。一只巨大的蜥蜴突然跳了出来，落在一辆本田上，可怜的日本车竟被砸成了个铁饼。
　　眼前的蜥蜴大概有三米高，绿色的身体布满了鳞片，四肢粗壮有力，一条巨大的尾巴，呼的扇在一辆摩托车，，砸向不远处的一个红色身影。
　　“蜘蛛侠，是蜘蛛侠！”周围的人们纷纷掏出手机开始拍照。
　　蜘蛛侠一个跳跃，轻轻松松的躲了过去，发射蛛丝固定然后扮演人猿泰山，手一松，身影在空中飘荡，一脚踢在它的门面上，蜥蜴人被踢的连连倒退。
　　“乌鸦坐飞机！”
　　“干的好，蜘蛛侠，干掉这个怪物”周围的观众心理素质不是一般的强，居然还有心思给蜘蛛侠加油。
　　“闭嘴，你们这群无知的秃毛猴子，这叫进化。”
　　大蜥蜴现在怒火中烧，锅盖大的爪子一抓，便抓住人群中嗓门最大的人，使劲向蜘蛛侠砸去，在蜘蛛侠喷射蜘蛛把人接住的时候，蜘蛛侠被一巴掌拍飞了，这一下攻击沉重，把蜘蛛侠打的倒飞十几米。
　　“我还会回来的。”
　　如果这样就被摆平，那也就不是蜘蛛侠了，蜘蛛侠又回来了。
　　“我说过，我会回来。是不是很像终结者。四脚蛇。”
　　双方你来我往的战成一团，蜘蛛侠胜在敏捷，反应灵活，又有危险感应。大蜥蜴胜在势大力沉，且皮糙肉厚，一时间谁也奈何不了水。
　　“2B！这不是复仇者漫威世界吗，为啥会有蜥蜴博士！还有那么大只蜘蛛侠。”
　　邦德感觉到了世界的恶意。
　　“老板，这是正常的世界线变动，我们现在身处世界线B，也就是蜘蛛侠综合宇宙。”
　　2B快速搜集信息，回答道。
　　“纽约人民生活在水生火热之中，⑨过来吃鸡。”邦德为这群倒霉孩子默哀一秒。
　　......
　　不久之前。
　　彼得像往常一样在街头打击完犯罪之后，急忙的来到这间实验室的时候，康纳斯教授并不在，人已经走了很长时间了。
　　彼得当他再以蜘蛛侠的身份打击犯罪的时间里，康纳斯教授被开除了，原因是拒绝用不成熟·的药剂进行人体试验而被奥斯本踢出了实验室。
　　就在这最糟糕的在办公室的最后一天，康纳斯教授绝望的给自己注射了一剂基因药剂，他现在要不成功，便成仁。这药剂致死的几率大于6成以上。
　　好消息是基因药剂起作用了，康纳斯教授的麒麟臂终于又重新长了出来。不过，康纳斯教授还是高兴的太早了，之前出现在失败实验中小白鼠的蜥蜴化变异就从他新长出来的右手上开始了。
　　最终康纳斯教授化身巨大蜥蜴怪在纽约的大桥上乱窜，寻找拉达博士的时候，彼得正在纽约街头闲晃。
　　所以，当听到路上的警笛声后，彼得就悄无声息的用蛛丝飞到了高楼上迅速的朝出事地点赶去。远远的彼得就看见了康纳斯教授已经在桥上把车子扔的到处都是了。
　　“该死的混蛋，我不准你糟蹋我的心血。”
　　他现在正不断的掀翻挡路的汽车，康纳斯教授变异的大蜥蜴越来越暴躁，他要找到拉达博士。呼！又是一爪子掀开身前的车子。这次的力量非常大，那辆轿车直接飞过了桥边的护栏朝着下面掉落而去。
　　“啊！”没来得及逃出车的人在里面大叫着。
　　“放心你们安全了。这不是死神来了的现场，更不是猩球崛起、终结者、超人、环太平洋、哥斯拉......”
　　在这万分危急的时刻，彼得终于赶到了，从手腕射出的蛛丝刚好黏住了那辆汽车，把它吊在了大桥的下面没有让它掉下去。
　　“真不敢相信，我居然把一辆车吊在了大桥下面。话说这些家伙是有多喜欢大桥。大桥会哭的。”
　　没有回头看身后的情况，康纳斯教授属于人性的那一面已经被蜥蜴的狂暴基因慢慢压制下去了，出手的力度越来越大，飞出桥外的车子也越来越多。
　　“该死！没人教过你不要乱丢东西吗？坏家伙。这看起来就像破坏之王一样。”蜘蛛侠彼得只能不断的在后面发射蛛丝把那些飞出去的汽车一个个的黏住挂在桥边，但是这样以来他暂时就无法追上前面的康纳斯教授了。
　　“好吧好吧，我承认。这很有效。总感觉以后会有更可怕的绿家伙。”
　　康纳斯教授终于找到了拉达所开的那辆车。巨大的爪子直接穿透车顶，抓向满脸惊恐的拉达。
　　拉达博士差点被锋利的爪子抓了个正着。不过，车里的的药剂就没那么好运了，几乎全部给抓烂了。
　　没有抓到拉达博士，康纳斯博士直接掀翻了车子。不过，就在他把整个车子抬起来的时候，彼得终于赶了过来。
　　“嘿，大家伙想你的蜘蛛侠叔叔了吗？”
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　被删除的章节在qq群；183381537
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第11节 第2章、最高效的面试 改

　　最高效的面试
　　邦德感觉到了世界的恶意。
　　“老板，这是正常的世界线变动，我们现在身处世界线B，也就是蜘蛛侠综合宇宙。”
　　2B快速搜集信息，回答道。
　　“纽约人民生活在水生火热之中，这又不是命运石之门。”
　　邦德为这群倒霉孩子默哀一秒，又指着蜥蜴教授对坐在车后的秦玖宝说道。
　　“好了秦玖宝，别郁闷了。生物学家都送上门了。”
　　秦玖宝因为被打断了和秦玉儿的卿卿我我，所以一脸不爽的看着大发神威的大蜥蜴又看着邦德，疑惑的问道。
　　“邦德哥，那不是蜥蜴人吗？不是生物学家。”
　　“见鬼，你小子没看过漫威漫画吗？那可是蜥蜴教授。”邦德撇了撇嘴。
　　“没，我是DC漫画迷，我最喜欢老爷了。”秦玖宝摊了摊手，表示咱不粉。
　　“真拿你没办法。好了，听好。
　　蜥蜴教授（Lizard）是美国漫威漫画旗下超级反派，初次登场于《神奇蜘蛛侠》（The Amazing Spider-Man）第6期（1963年11月）。本名柯蒂斯·“科特”·康纳斯（Curtis “Curt” Connors），之前是一名军医，退伍后成为一名大学生物教授，由于在战争中失去右臂，所以一直钻研肢体再生技术，后根据蜥蜴可以断尾再生的能力，产生灵感，开发出包含蜥蜴DNA血清的药物，并往自己体内注射，不料药物产生强烈副作用，康纳斯虽然成功使自己的断臂再生，但同时也变成了半人半蜥蜴的怪物。听明白了吗？”
　　“明白了，完全明白了。”秦玖宝点头表示完全理解了。
　　“那么带上这3级头，拿上这平底锅。去‘好好’的邀请这位生物学家吧。
　　大吉大利，请你吃鸡。”
　　邦德拿出了一个看起像电焊帽的钢盔还有一个朴实无华的平底锅（某人：你真的是黑魂玩家吗？邦德：绝地玩家在黑魂跪了。某人：可以！这很黑魂。）。
　　“为啥非得我...”秦玖宝习惯性的反驳，可在瞄了一眼众人后。
　　我爹、我女朋友、我老板、我老板小蜜、战五渣的大姐姐。
　　改口道。
　　“好吧，只能我去。”
　　......
　　没有抓到拉达博士，康纳斯博士直接掀翻了车子，打算直接把车子拆了。不过，就在他把整个车子抬起来的时候，彼得终于赶了过来。
　　“嘿，大家伙想你的蜘蛛侠叔叔了吗？”
　　不过，在康纳斯博士被踹开后，他爪子上抓着的汽车直接朝桥下掉落而去。彼得只好放弃追击那只大蜥蜴，准备将拉达博士救了回来。
　　“身为一个纽约人，你不知道，纽约最危险的就是大桥上吗！”彼得。
　　“嘿，大个子你可以和我走一趟吗？”
　　看着蜘蛛侠已经去救那个滚蛋了，而自己的药效也快过了。蜥蜴教授在准备离开的时候，背后传来一个年轻人的声音。
　　紧接着他后脑勺一阵剧痛，就什么也不知道了。秦玖宝打大蜥蜴级别的家伙就是简单迅速。
　　当彼得再次回来找那只蜥蜴的时候，康纳斯博士早已经被秦玖宝用平底锅敲晕带走了。
　　“帮帮我！我儿子困在下面！”就在彼得寻找的时候，他的身后忽然有一个人向他求救。
　　没有犹豫，彼得很快就转身回去救人了。刷！轻轻地落在那辆被吊在桥下的汽车，彼得很快就看到了被困在里面的小男孩。
　　“啊！~~”不过，被困住的小男孩显然是被趴在车玻璃上的穿着奇怪衣服的家伙吓到了，惊恐得大叫了起来。
　　“嘿！不要怕！你叫什么啊？”快速摘掉自己的面具，露出那张稚气的邻家大男孩的脸看向里面的小男孩问道。
　　“~我叫杰克。”小男孩终于不是那么害怕了，小心翼翼的告诉彼得自己的名字。
　　“好的，杰克小男子汉。不要担心，我会救你出来的，好吗？”成功安抚住了小男孩，彼得一边和他沟通一边开始救人。
　　“啊！~”终于，在最后一刻，彼得成功解救了倒霉的小男孩。再将小男孩安全的交给他已经惊慌失措的父亲后，彼得就飞快的离开了现场。他可不想和美国的警察纠缠。
　　......
　　在大蜥蜴大闹大桥的第二天，彼得再次来到康纳斯博士的私人实验室，想要看看自己的老师能否解答自己的疑惑。虽然他的三观还没有修复好。
　　“嘿！博士，好久没见到你了。”彼得朝正在实验室里看着什么的康纳斯博士打着招呼。
　　“哇啊哦！是彼得。我最近在进行另外一项实验。你怎么有空过来找我？”面对彼得的来访，康纳斯博士被吓了一大跳，连忙将一本开头是“邦德”的合同书压在了资料下面。
　　“博士，我刚好没课。而且，我有一个问题想要请教您。”在一张空的实验桌上坐下，彼得提出了非常困扰自己的问题。
　　“恩？什么问题？”
　　“捕食者如何才能追踪到爬行动物？”
　　“哦，它们不需要，大部分爬行东西都位于食物链的顶端，他们是主宰者……”
　　“他们也有弱点。”
　　“你怎么突然对冷血动物感兴趣了？”
　　“呃~有一门功课，需要生物学的知识。那么，它们会因为温度的变化……”
　　“你得先抓一只研究才知道……听说纽约出现了一个新物种，它巨大而美丽……但是，如果它受到威胁，它会变得好战。”
　　“博士，你没事吧？”感觉到康纳斯博士的异常，彼得关心的问道。
　　“没事，从来没这么好过。彼得，从来没有。好了，如果你不介意的话，我现在要请你离开了，我要开始准备自己新的项目了。”
　　“呃~好的，博士。”彼得跟在他后面离开了那间实验室，而康纳斯慌忙的拿起了那份合同，塞进了自己的公文包里。
　　“彼得，将会有好事情发生，非常好的事情。”似乎是有什么急事，康纳斯博士在走出实验室后就撇下了彼得快步朝外走去，一边走还一边和彼得说着一些很难理解的话。
　　感觉今天的康纳斯博士非常的古怪。而就在彼得也准备离开的时候，他忽然听到旁边传来了一阵动静。没有无视这个动静，彼得寻找着那个声音慢慢的走到了实验室一角。
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第12节 第3章、斩断你的因果

　　斩断你的因果
　　看着康纳斯博士火急火燎的离开，他今天的行为实在太古怪。就在彼得也准备离开的时候，周围某处突然传来了一阵好像啮齿动物啃食东西的生声音。彼得循着声音慢慢的走到了实验室一角。
　　这里在角落里有一只了一身鳞片，满口尖牙、肌肉膨胀，比小白鼠大三倍的怪物，它正在吃一只倒霉的实验老鼠，估计就是被这怪物杀死的。奇怪，这怪物怎么看起来非常的眼熟，看着边上被破坏的试验箱，彼得惊叫道。
　　“欧！上帝。弗瑞德？”。
　　“康纳斯博士就是桥上那只蜥蜴怪？！”很快，彼得就通过·自己找到的一系列信息推断出那只在大桥上开无双的大蜥蜴就是康纳斯博士，他竟然疯狂的将有巨大缺陷的基因药剂给自己注射，现在变成了一个大蜥蜴。
　　彼得在干掉了那只变异老鼠之后便急不可耐的就冲出了实验室，他必须要把这个消息告诉纽约警方。那只大蜥蜴不是什么怪物，而是康纳斯博士实验变异的！
　　……
　　“该死！我是一名科学工作者，不是得了幻想症。
　　你们一定要找到康纳斯博士！在他做出不可挽回的事情之前。
　　他是个危险人物！他把自己变成了大蜥蜴。
　　一定要把他抓起来！”
　　不过当彼得找到乔治警长说出实情的时候，理所应当的他被当做发疯扔了出去。
　　“这小子，在发什么疯？”看着被警员架出去的彼得，乔治警长眉头皱了起来。
　　最近事情实在是太多了，上面似乎在对付什么大人物，纽约乃至新泽西还有水牛城的警员全部调动了起来。就乔治所知道的，连SWAT都调了出来，真不知道上面在准备干什么。
　　因为那个夜魔侠个过度活跃。这些黑帮就像过节一样热闹，日本、俄罗斯、墨西哥、这些黑帮已经要翻了天了，听说那家伙要去惹华人黑帮了。
　　而且，纽约最近好像有个不知道是黑人还是白人当家的巨型黑帮蹦出来了。还有几个总是到处蹦哒的街头英雄要注意，在这样一个情况下，纽约街头出现一个大蜥蜴都没多少警力去解决了。
　　“安迪！把康纳斯博士的资料全部调出来，要全面的！”虽然不怎么相信彼得的话，乔治警长还是安排人开始调查康纳斯博士。如果真是他的话，那么乔治当然不能让他再给现在混乱的局势添麻烦了。
　　......
　　康纳斯博士现在正坐着公交车前往纽约郊区的一个汽车旅馆，昨天在那里他经历了这辈子最匪夷所思的事。
　　昨天夜晚他伴着后脑上的剧痛从旅馆的一个小房间的床上醒来，就在一脸迷糊的时候被房间里的电视新闻吸引了目光。
　　上面报道：纽约警方就召开了一次新闻发布会，关于发生在那座桥上的意外。
　　虽然毁坏了不少车辆和公共财产，也有很多人受伤，不过好在没有人因此而死。可以说是不幸中的万幸。
　　乔治警长当场就对蜘蛛侠发起通缉，表示警方会密切注意这个在大桥上挂满汽车的捣蛋鬼。似乎他们对蜘蛛侠这个自诩于正义的英雄非常的不满，毕竟蜘蛛侠曾经多次为了抓几个小毛贼而破坏警察抓捕大型犯罪组织的行动。
　　毕竟没人喜欢抢别人饭碗，还一副道德标杆的样子。至少他们是这么认为的。
　　至于那个在桥上造成破坏的大蜥蜴，他们会找出来的。然后将它关进动物园，卖门票钱。
　　“怎么会这样！我只是...我只是...”
　　康纳斯博士痛苦的跪在地上，虽然康纳斯博士对于自己的研究有些偏执，但是不能否认他还是一位道德高尚的出色科学家。
　　“只是想让自己的断手长出来，还有建立一个没有弱者的世界。”
　　突然他的身后响起了一个男人的声音，吓了康纳斯博士一跳。他连忙转身向后退到房间的角落，冰冷的墙壁给了他安全感。
　　这时他才有勇气向着声源的方向看去，那是一名坐在沙发上的亚裔青年。他正在饶有意思的看着自己，一言不发。
　　就这么大眼瞪小眼的对峙了许久，最终康纳斯博士忍不住的问道。
　　“你是谁，这里是那里，你要干什么？”
　　很经典的三个问题，邦德也不想在继续逗弄他，毕竟只是一个中年男人。
　　“欢迎来到纽约郊区的***旅馆，鄙人名为马邦德，帮你斩断因果之人。”
　　第二天，康纳斯博士正式加入了一群奇葩。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180608/1528469567-100063279-102021080.jpg" alt='感谢月票'>
　　<img src="" alt=''>
　　<img src="" alt=''>
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第13节 第4章、一脸懵逼的老师和学生

　　“你是谁，这里是那里，你要干什么？”
　　很经典的三个问题，邦德也不想在继续逗弄他，毕竟只是一个中年男人。
　　“欢迎来到纽约郊区的***旅馆，鄙人名为马邦德，帮你斩断因果之人。”
　　“什么？因果？什么意思。”康纳斯博士表示完全不能理解。
　　“啊？抱歉，忘了你不是汉字文化圈里的人了。我换一个说法，‘蝴蝶效应’知道吗。”邦德解释道。
　　“知道蝴蝶效应（The Butterfly Effect）是指在一个动力系统中，初始条件下微小的变化能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。这是一种混沌现象。任何事物发展均存在定数与变数，事物在发展过程中其发展轨迹有规律可循，同时也存在不可测的“变数”，往往还会适得其反，一个微小的变化能影响事物的发展，说明事物的发展具有复杂性。
　　这和我现在的状况有什么关系。”
　　对于一个大学教授来说，这些专业理论都是张口就来的。
　　“当然有关系，作为一个当过军医的人，你一定懂得一部分心理学吧。”
　　见康纳斯博士点了点头，邦德继续说道。
　　“你可以对比一下正常的你和注射药剂之后的你的心理有什么变化。”
　　听了邦德的话后，康纳斯博士的眼珠开始快速的转动，看样子应该是在快速分析。不一会就立马睁大了眼睛，愤怒的叫道。
　　“欧，该死！那失败的药剂居然影响了我的思维方式。我居然会认为变成蜥蜴很好，”
　　邦德拿出一粒丹药塞进博士大张的嘴里，马上康纳斯博士就感觉自己轻松了不少。那是秦玖宝炼制的不会损伤人体的醒脑丹，见效快，不过还是太贵了。
　　“谢谢，我感觉好多了。这是新型的镇定剂吗？居然见效这么快。是谁发明的。”
　　果然不愧是科学家，都这个时候了，还想着这个。不过我喜欢。
　　“怎么？感兴趣了。”邦德心想，总感觉自己的计划有白费了。
　　“是的，仅需口服，见效快。剂量肯定是正常的3倍以上。可我并没有大量服用导致反应变慢，然后精神不能集中。可能会有嗜睡之类的。太大量用可能会抑制呼吸的。造成昏迷的副作用。”
　　好吧，他这是把蜥蜴药剂的事彻底忘在脑后了。科学家都是半个笨蛋，古人诚不欺我。可我接下来该怎么忽悠这老头啊？这计划赶不上变化啊。马丹！头疼。直说吧。
　　“康纳斯博士，要不要和发明者一起研究，反正你也被奥兹本公司辞退了。没什么事干。”
　　“好啊。”康纳斯博士漫不经心的随口答道，他显然还在品味那颗醒脑丹。
　　邦德直接递上了系统出品的合同。而康纳斯博士飞快的签上了自己的大名。然后就愣住了。自己好像干了什么大事（把自己稀里糊涂的卖了）。想不起来？恩恩....肯定没事。
　　之后康纳斯博士稀里糊涂的穿上了邦德准备的衣服，和秦玖宝他们吃了一顿中餐。背上邦德准备的装着合同和资料的背包。坐上回纽约的末班车回到了家里，拥抱了自己的妻子和孩子，安静的睡去。
　　第二天........................
　　“哦！上帝啊！我读干了什么？”
　　看着包里的合同和资料，康纳斯博士感觉自己的脑子都空白了。
　　“发生什么事了，亲爱的。”他的妻子玛莎关切的问道。
　　“没事亲爱的，我先去实验室了。”
　　康纳斯博士赶忙收起了合同，和妻子打了声招呼就去自己的实验室了。
　　在实验室中他认真阅读了合同条款，发现还好没有什么不道德的实验什么的，只是正常的民用产品的开发，还有不允许随意公公司机密之类的，不是很正规，看样子是个新手。经费居然比奥兹本企业高2倍。
　　正在他松一口气的时候，彼得来这里询问蜥蜴人的事。博士以非常蹩脚的方式回绝了他，就要求他离开了。
　　在去学校的路上他很好奇的看着邦德给的魔改版中医理论资料，被其中的知识所吸引，等到来到大学上课的时候才发现没有准备教案。只好硬着头皮讲起了中医理论。
　　“古中医学，是一项介于巫术和医药学之间的古老科学，由中国医者经历了至少5000年的时间积累而成，虽然有百分之30左右的错误和无用的部分，但剩下的部分堪称人类最伟大的成就之一。”
　　康纳斯博士在讲台上的演讲已经持续了十分钟，他对于自己一知半解的中医做了一个简要的阐明。
　　毕竟，想要搞现代科学需要的是一个优秀的科学团队，很少有单打独斗的科学家。邦德可没有为他提供资金以外的东西。不过重要的研究到底也只是几个人参与。
　　有一些学子在认真记录着康纳斯博士的话，而有一些学子已经把这些当做了老教授的风言疯语。
　　“来自古老中国的邦德次元企业（有系统还怕没身份。）向我提供了一笔资金，帮助他们对这一古老的特殊学科进行更加深入的研究。不过，在此之前，我还要拿出相应的成果，用以证明对古中医学的研究重要性。只有这样，我才能够更有把握争取到这一次的资金。”
　　“你们在座的各位，也许未必全是我的学生，不过却都是纽约帝国大学最优秀的精英。把这个视为一次挑战吧，不论是谁，只要能够提交出一份有关于中医学的优秀实验报告，便都将有机会成为我的研究助理。”
　　康纳斯博士提出了一个很诱人的条件：“当然对方要求实验过程和成果在未经允许的情况下不准泄露。虽然很多人看不懂巫术。”
　　他的演讲结束了，康纳斯博士在科学界的名头还是很值钱的。当他的助手可是非常棒的资历。说不定就被那个牛逼大佬看上了，酒可以飞黄腾达了。
　　“赢得这个荣耀职位的，一定会是我迈克尔·莫比乌斯，你就等着看吧黛布拉！”
　　这是个满脸阴郁的年轻人，穿的像吸血鬼、看起来也想。
　　邦德，并没有在这个年轻人的身上感觉到任何能量，看起来只是一个普通人罢了。
　　“莫比乌斯，那你先得打败彼得·帕克才行，他可是教授上一个实验的助手！”这是他旁边说风凉话的小姑娘，年轻人被气的够呛。
　　邦德非常想知道彼得·帕克发现大蜥蜴突然消失了会是什么表情。
　　讲台上的康纳斯博士看着教室门笑了起来：“很高兴你能赶上，帕克。”
　　只见有位神色匆忙的年轻人匆匆忙忙的从门外走了进来，显然他想要逃避什么匪夷所思的事情。
　　“哦，很抱歉，博士。”
　　彼得抿了抿嘴唇，想着乔治警长告诉他，当晚康纳斯博士是在纽约的郊区做末班车回到家的，而大桥是在纽约的另一端。2个小时根本不可能到那里，更何况他还和一群中国人吃了个饭。
　　彼得在后排找了一个空位子坐下，说道：“对不起，我因为一些个人原因，所以迟到了。”
　　对于自己的这个得意学生，康纳斯博士表现的有些僵硬，他在讲台上挥了挥手说道：“没有关系，祝你们好运，谢谢！”
　　“他现在的形象，看起来和老版蜘蛛侠一样。手腕上居然同时有蛛丝腺体还有蛛丝发射器。好怪。”邦德留意到了彼得挎着的照相机，他知道彼得的家境也不是很好，平时会给号角日报做兼职，拍一些照片来换取酬劳。可梅婶却是个中年美妇。这到底是那一版的蜘蛛侠啊？
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第14节 第5章、在权威医药生物学家面前炼药

　　在权威医药生物学家面前炼药
　　彼得调查了康纳斯博士很久，但是蜥蜴人事件已经过去了很久，却根本没有找到一丁点的线索。
　　而康纳斯博士也结束了蜥蜴药剂的研究，博士的麒麟臂也回来了，据他所说是他现在的中国老板的技术，因为代价太高所以没有量产。
　　彼得现在又回到了给博士当助手的日子，只不过他们现在，研究的是中医理论还有一些老板带来了的植物。还有一些会发光的石头。
　　石头自己完全不懂。
　　而植物吗，它们中有一些是根本没有记录在案的植物，甚至不符合正常植物的生理特征。不管你信不信彼得曾经见过温度在摄氏零下30度，还会发出荧光的植物。
　　发出荧光好理解，简单的化学反应。可这零下30度是什么鬼，这植物是冰块变的吗。
　　每一次彼得想要对康纳斯博士询问植物的来历。博士总是以各种理由搪塞他。
　　最终这天在纽约大学的实验室。在彼得的逼问下康纳斯博士终于开口。
　　“彼得不是我不想告诉你，而是你没有准备好。不！准确的来说是我们的世界没有准备好。”
　　“别开玩笑了博士，你不会是想告诉我这些植物是外星人给你的吧？难道...”
　　彼得半开玩笑的说道，但在博士认真的眼神下，他感觉猜对了。
　　“准确的来说是异界人给的，异界是不属于我们所熟悉的另一个世界，它是一个全新的未知的世界。在自古以来我们就包含着对异界无数的幻想，例如我们所幻想的仙境一类世界。
　　我变成大蜥蜴的那天。他们阻止了我，并邀请我分享他们的“火焰技术”。”
　　“火焰技术？什么意思博士。”彼得很困惑火有什么技术性吗。
　　“不行孩子我不能说，他们不喜欢别人有乱用这技术，即使我信任你。”
　　“没关系，博士。这个孩子值得信任。不过是再签一份保密协议的事。”
　　不知何时，邦德就已经来到了这间实验室的实验台上，手中拿着一份合同。
　　康纳斯博士见邦德已经同意，就接过合同将其转交给彼得。
　　“彼得是决定忘记今天的这一切，回去当一个普通人。还是签下这份合同迎接一个新的世界。”
　　彼得的脸上闪过了一丝犹豫，随即又舒展了眉头，接过了合同。对着博士和邦德笑着说。
　　“没有一个科学工作者能拒绝一个全新的世界，再说我是蜘蛛侠。如果你要干什么坏事的话，都别想逃过我的眼睛。”
　　邦德回以微笑，说道。“我们需要的就是你这样的好孩子。”
　　“嘿！蜘蛛侠可不小，蜘蛛侠很强大。赶快告诉彼得可以让人惊到下巴的事情吧。”彼得反驳道，他最讨厌别人叫他孩子。
　　“好了孩子，等秦玖宝来了。我们将亲自展示这一切。”邦德安抚了彼得。
　　不久之后秦玖宝来了，这几天他一直在康纳斯博士面前炼药，只是最初级的药物，只需医师都可以炼制（医师，也能属于炼药师的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多，毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果，不过这比起炼药师的丹药，却是要差上许多）。
　　康纳斯博士经过不断的观察、分析、实验，已经改良了成功了自己的药剂，并且成功的做出了全新的生发剂（老子这个主角终于出场了。），还有消化药。
　　这两项药剂效果很不错，价格仅需200美元。包装选用了英伦风，邦德亲自执笔绘制的（没有说明书和成分表之类的。）。制造了各20瓶，在网店上做试水。而且卖的不错。
　　而今天炼制的是在修炼初期使用的洗髓灵水。当然是丹云老爷子炼，当初秦玖宝在龙珠根本没时间学炼药。
　　当丹云老爷子从戒指里出来的时候，彼得没有管住自己的嘴巴。
　　“嘿！这是哈利波特中的幽灵老爷爷吗？是不是还有画中的贵妇人，好疼。”
　　康纳斯博士狠狠的敲了彼得的头，说道。
　　“不要对这大师无理，快去准备实验器材，记得保持安静。”
　　不一会实验室里就摆满了各种各样的实验仪器，在两人在一阵忙活之后。康纳斯博士示意可以开始。邦德也用原力隔绝了一切，不过邦德总觉得有事要发生。
　　安静的实验室之中，丹云老爷子左手拿起兰心草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显紫的火焰，忽然猛的腾了出来。为了更好的观察，没有用丹炉。
　　火焰刚刚出现，房间之中，温度便是上升了许多。
　　脸色淡然，丹云老爷子手中的白色火焰略微扑腾，将那株兰心草吞噬其中火焰在翻腾，兰心草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体。
　　右手再次抓起一株兰心草，直接丢进紫色火焰之中
　　将6株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。
　　绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质
　　随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右将一半放入1号试管当中。
　　接下来，丹云老爷子又将4株洗筋花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，再将一半放入2号试管当中，融进了绿色液体之中，放入3号试管当中。
　　之后以正常药量，再炼一次药材。
　　接下来，便是炼化兽丹。同样也要留一半，不过这次是放入特制的容器，这个容器是博士特别定制的。用来让液态的兽丹保持活性。
　　繁杂的步骤，足足持续了一个小时左右，而丹云老爷子的脸色，却依旧精神抖擞，没有半点疲累之感。
　　一个小时之后，坚硬的兽丹，已经被煅烧成了一团淡绿液体，兽丹中所蕴含的狂暴能量，也被药老以神奇的药性配合，洗刷而去。
　　手掌中，紫色火焰逐渐消退，最后完全的消失。
　　望着丹云老爷子手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，康纳斯博士抿了抿嘴，最先进的能量辐射监测仪器，让得他清楚的知道到这液体拥有多么充沛的能量。
　　“丹教授，这就是真正的‘火之技术’制造的口服药剂吗？我可以试试吗。”康纳斯博士有些迫不及待。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180613/1528847621-100063279-102025354.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第15节 第6章、漫威科学家，战斗力爆表

　　漫威科学家，战斗力爆表
　　“丹教授，这就是真正的‘火之技术’制造的口服药剂吗？我可以试试吗。”康纳斯博士有些迫不及待。
　　“当然——不行！这是必须稀释的外用药。直接喝，你会去见上帝的。”我们都知道丹老有些老不正经。
　　“是吗！那太可惜了。”康纳斯博士表示遗憾，用试管收起了药剂。
　　紧接着就是枯燥的分析时间，还有两个领域的顶尖人士的电光火石的讨论。
　　“不不不，这里不应该让高温影响药物的，重要成分浪费了三分之一。应该用3号过滤装置。”康纳斯博士
　　“不行，你说的东西根本清除不了太多的杂质。那些杂质对人体都是断肠毒药”丹老。
　　接下来的对话邦德一句也听不懂。只知道因为争吵，康纳斯博士已经青筋暴起，双眼完全变成了兽瞳。丹老爷子也是吹胡子瞪眼的争吵。
　　“一份强身药剂居然成本就高达几千万美金，你怎么不去抢。”康纳斯博士。
　　“跟你讲了这么久的炼药基础知识，你居然还不明白。你是干神魔吃的。”丹老。
　　而另一边，秦玖宝和彼得在不停的揪着自己的头发。
　　“灵气，什么意思？呼吸、血液、还是神经电流。肚子里有气体流动，那不会把肠子搅烂了...”
　　彼得是纽约大学的高才生，他连玄幻小说都没看过。普通的中医理论也无法帮助他理解斗气理论。眼睛都已经憋得通红了。
　　“基因学入门，基因生物学入门、基因病理学入门、基因构筑学入门、基因演化学入门....”
　　秦玖宝是文科生，当了30年的屌丝。现在正在书堆中挣扎。
　　......
　　“您有一条通讯。”邦德来到走廊，打开了2b的通讯。
　　“老板我已经带着秦玉儿他们把终结者世界的事情解决了，生产线也拆下来了。现在正准备回斗破世界。”2B。
　　“很好，谁能想到只是看一个终结者电影就把我们开工厂的事情解决了。真想看看玄幻世界的人看到终结者上大街的样子。”
　　“轰！”身后的实验室传来一阵墙倒屋塌的轰鸣声。邦德黑着脸，问还在通话中的2B。
　　“老子TMD现在在哪个世界。”
　　“额，老板您和博士他们现在回到了漫威电影宇宙。绿巨人2的发生时间。”
　　“倒霉！挂了。”
　　邦德一脸不爽的回到了实验室。墙上还有窗前都出现了一个几米高的大洞。实验室一片狼藉。博士他们四人正愣愣的看着外面的绿色大块头。
　　数个美国大兵小队围着一个绿色的大怪物射击。子·弹打在他身上，根本无法穿破皮肤。到处都是大炮和军车正在燃烧的残骸，十之八九是被绿巨人砸成这样的。
　　绿巨人已经被士兵们的射击激怒了，像大猩猩一样的咆哮怒吼，震得人耳朵生疼。
　　“吼！吼！吼！”
　　绿巨人一个跳跃就跳进了军人之中，这些训练有素的军人根本挡不住可以手撕坦克的浩克，仅仅是一分钟的时间，绿巨人身边就没有一个人站着了，所有人都倒在地上不知生死。军方后勤部门一定会恨死绿巨人的。
　　“布鲁斯，不，你不能这样爸爸。”
　　“我必须这样！我是军人。”
　　罗斯将军
　　就不再多说。拿起对讲机说道：“布朗斯基，该你了。”
　　......
　　绿巨人以最快的速度干趴下了布朗鸡丝，外加两台斯塔克工业生产的声波炮。
　　整个过程不到十分钟。
　　之后他就被愤怒的康纳斯博士等四人，一起围殴了。
　　“你陪我们的研究。”
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第16节 第7章、漫威最可怕的永远是科学家

　　漫威最可怕的永远是科学家
　　邦德看着呆滞的众人，还有完全被摧毁的实验室。深吸一口气，指着墙上的日历大声说道。
　　“先生们先别灰心，我们刚刚穿越了平行世界。这里不是我们原本的世界。”
　　康纳斯率先反应过来，看着2008年的日历，再联想原本是2012年的时候，他情绪激动，抓着邦德的双臂说道。
　　“你的意思是说......”
　　邦德平静的看着博士说道。
　　“没错，在原本的世界还有一个完整的实验室。虽然不能完全保证，但至少会是被破坏之前24小时以内的状态。还没有结束，博士。”
　　“那就好，那就好！”康纳斯博士神色略微好转，但当他看到在外面大杀四方的浩克时，怒火冲上了他的大脑。他怒吼着冲向了窗户的位置，一跃而下。
　　“丹教授、彼得、秦玖宝并肩子上啊，教训一下那混蛋。”
　　看着他们向着浩克冲去，邦德在后面说道。
　　“那是个顶尖核物理学博士，抓住他！让他卖身还债。”
　　下面浩克和军方的战斗已浩克用装甲车外装甲击落武装直升机而结束了，整个过程不到十分钟。
　　之后他就被愤怒的康纳斯博士等四人，一起围殴了。
　　“你陪我们的研究。实验室里所有的器材、实验药物还有实验记录全都被你这该下地狱的混蛋毁掉了。我的心血啊！”
　　已经变身为蜥蜴博士的康纳斯首当其冲那个给了绿巨人一个大飞踹，将其踹出了10米。在药老等人的帮助下，康纳斯博士完善了蜥蜴药剂。虽然没有解决变身蜥蜴的副作用，但是将变身后的等级提升了好几个档次。他现在可以正面刚常态下的绿巨人。
　　不要小看博士，他当军医的时候经常和特种兵对练打发时间。不然你怎么解释他脑子不清醒殴打蜘蛛侠的壮举。
　　所以他现在可以轻松的压着绿巨人这个无脑的家伙打。而且招招致命，对着浩克身上的要害招呼，反正只要打不死，就往死里打。充分展现了医生对人体的理解。
　　不知为何邦德想到，如果给博士一把好刀，他会不会直接片了浩克，再说句国产零零发中的那位大夫说的话。
　　“不要小看我们大夫，我们也是拿刀混饭吃的。”
　　绿巨人想要反抗，但是被蜘蛛侠发射的蛛丝缠住了双腿。失去了平衡，被博士逼近转身挥来的强壮的尾巴，抽成了滚地葫芦。吃了一嘴的土。
　　“你这绿色的大猩猩，你知道给一个学渣补习是多么痛苦的事情吗。我好不容易才让他明白蛋白酶的作用啊！！！”
　　“实验，补习，他们是大学里的什么人嘛？”在一旁观战的罗斯和科尔森等人非常疑惑。
　　“嗷嗷嗷，浩克砸。”浩克非常的愤怒，力量又提升了几分，双拳全力向地面砸去。瞬间破坏出10米的大坑，山崩地裂的效果阻止了博士和蜘蛛侠的近身。
　　然后他就被随后赶到个秦玖宝一棒槌打的浮空了，之后就是一阵疯狂的输出，对付这种不会飞的对手，没有比浮空加输出更好用的了。（鬼泣玩家；没错。）
　　“浩克，斩！”秦玖宝的输出对浩克造成了大量的外伤，逼得浩克又使出了自己另一个绝技浩克斩。通过全力击掌的冲击力，推离了萧炎，但是不要哦忘了他们是4个人。
　　药老早就在等这个机会，他手中有一个两个小小的火球，二者相互纠缠，飞向了浩克。在浩克面前，两种小火球相撞，释放出巨大的能量。
　　这是元气蛋的改进版，秦玖宝曾经在彼得和康纳斯博士面前演示过一次，经过他们的分析，发现原理和反物质爆炸非常相似，在经过这4人的研究后开发出来了更简单实用威力大的2.0版本。
　　“阴阳莲子”
　　一个小型的蘑菇云升起，的能量伴随着强大的空气冲击波，把周围百米都摧毁。大树们被连根拔起，震碎了全校的玻璃，地面被整整掀开了一层。还好周围的师生都撤离了，军方还有神盾局的人也被邦德催眠，带着残兵跑路了。
　　浓浓的尘埃弥漫整片大地，整整20分钟后，才慢慢消散。
　　邦德他们中心找到了绿巨人。人已经晕了过去。他此刻很是凄惨，全身已经烧焦，身上遍布密密麻麻的伤痕，腹部一道圆形伤口，像是把肚子强行剜去了一大块。
　　但他没死。不但没死，身上的伤口还迅速愈合。
　　邦德没有迟疑，运用原力把他冷冻起来，迅速带走。和众人回到了蜘蛛宇宙。
　　.......................
　　小剧场——丹老加入了漫威科学家聊天群。
　　问：你杀死过宇宙一半人？
　　答：没
　　问：你非常有钱？
　　答：没
　　问：你有一大堆吓死人的学历？
　　答：没
　　问：你反人类？
　　答：没
　　问：你统治过国家？
　　答：没
　　问：你被亲近的人背叛过？
　　答：是的
　　众人：他是科学家！
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　抗日神剧已经发展到，原力杀鬼子了。
　　让我吃个鸡，冷静一下。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第17节 第8章、地球又一次和毁灭擦肩而过

　　地球又一次和毁灭擦肩而过
　　和中国不同，在米国，虽然一直强调着什么人人平等。但实际上，歧视状况最严重的就是它。而且，在米国校园，最受欢迎的，绝对不是什么高材生，男学霸，女学神。
　　啦啦队长、篮球队长、橄榄球队长这些人，才是学校里的风云人物。
　　与其相反的是，如果一个人不善交际，哪怕他是全校成绩第一，也会被打上怪咖、怪胎、怪人的标签。而很显然，彼得就是这样的人。害怕被人歧视，嘲笑。长久的自我封闭，也让他缺少与人交流的经验。这一点，从电影中，从他不会和喜欢的姑娘交流就可以看得出来。
　　虽然在获得蜘蛛能力之后有所改变，他变得喜欢表现和滔滔不竭的说话就可以看出他还是很孤独和渴望他人理解。
　　但那不可能，他本就是和普通人两条线上的人，靠的太近就会伤害彼此。哪怕是在成为超级英雄之后，他依旧是那个滔滔不竭的小蜘蛛。
　　直到加入邦德他们这群怪胎之后，
　　强到不可思议，却还要开网店的老板；
　　机器人的老板秘书，据说是老板捡来的；
　　不正经的家族长；
　　还有他那无论如何都要装酷的儿子；
　　跟那个总喜欢悄悄磨柴刀的小姑娘。
　　风情万种被人现场打~飞机的拍卖师；
　　成了鬼魂的药剂师；
　　会变成蜥蜴人的博士；
　　还有自己蜘蛛侠；
　　他才发现，他一直都是一个怪咖。
　　......
　　在蜘蛛世界的康纳斯博士的私人实验室，。众人在回到蜘蛛世界后，虽然所有的东西都在，但是觉得纽约大学的实验室太危险，邦德就将实验室所有的器材都买了下来，又买了一些新的器材，然后转移到了纽约郊区的一座老工厂（邦德不差钱）。
　　“老板真不可意思，世界上竟然还有这样强大的细胞。太不可思议了。”蜥蜴博士康纳斯对着显微镜大声的惊呼道“它的细胞强度是普通人体细胞的三百倍，里面分泌的一种物质，有点像叶绿素，它竟然能像植物一样吸收阳光，进行光合作用。天啦，这是多么奇异的发现。等等！我想起来了，那个叫9的孩子的细胞中有类似的物质，不过只能吸收空气中的某种能量，不能自己产生。”
　　邦德打断了正在高兴的不能自拔的康纳斯博士，询问这细胞到底有什么用：“博士，我们可以的利用这种细胞吗？”
　　“利用？当然不会有任何问题。”康纳斯博士思索了一下跟邦德说道“药剂造成的人体损伤，主要是人体细胞太弱了。承受不了这么大的能量。如果能增强细胞的强度，就能有效的解决这个问题。
　　或者，调整药剂降低能量还有平稳释放也可以。”
　　“不过这个生物的细胞太强了，该怎样吸收它的优势，我有几个想法，要多试试。”
　　看来太强了也是个麻烦。有没有不是那么强的细胞呢？等等！我想这个干什么，如果给这群熊孩子更强壮的身体，他们还不得翻天了。活脱脱的希腊神话现场版无·修的（无道德约束者，既是非人。所以别抱一丝一毫的幻想）。
　　“博士！停下过度强化人体的实验，转为平和的身体调整思路。”邦德立刻停止这可怕的实验。
　　“为什么？这不是很好嘛。”
　　康纳斯博士一脸不可置信的看着邦德，不明白这是为什么？
　　“别忘了那个绿色的家伙干了什么！不是每天我们都在他发狂的时候，正好在旁边。仔细想一想，一大堆的绿色疯子，还有什么比这更可怕的吗。
　　还有我们是买民用品的。”
　　顺着邦德的话，康纳斯博士想象着一大群的浩克拆地球...那画面太美我不敢看。
　　“不，那太恐怖了！”
　　在一间破旧的车间里，一座原厂遗留的大铁笼。布鲁斯.班纳正被关在这里，双眼无光。虽然他有着站在这个地球金字塔顶端那一层的智慧，但他显然无法为那些招聘高尖端人才的大公司提供一份没有问题的履历，或者说，所有的需要个人真实的身份信息的工作都不适合他。毕竟，在官方的信息记录上，他的身份可是一个逃犯。理由是泄露美国军方机密。
　　于是，身为一个高科技专业人才的布鲁斯.班纳，却只能选择去找一些不需要身份资料的工作。当然是在巴西，直到一位老人被自己的血药翻后。（真不知道“蓝先生”是如何在辐射下活下来的，所以作者设定，班纳在逃到美国后，蓝先生就死于辐射病了。军方用蓝先生的信息将他骗到纽约大学。）
　　现在他被关在这个大的可以放下一张床、一张沙发、一台电视机的铁笼子里。已经三天了，定时都有一台长得像骷髅的机器人给他送饭，还有清理马桶。只可惜不知为何自己不能变身了，不然一定将他的铁脑袋拧下来。
　　“谁！谁在哪里！”刚刚脱下外套，正准备好上床休息一下的时候，布鲁斯.班纳却发现这个20平米3高的大笼子外的座椅上，多出了一个黑色的人形轮廓。一瞬间，布鲁斯.班纳就意识到来者不善。
　　这时，只见坐在座椅上的人抬手打了一个响指，瞬间，整座车间里灯光大放，照亮了房间的同时，也让大卫.班纳有些猝不及防的被闪到了眼。揉了揉自己有些发黑的眼睛之后，大卫.班纳才抬头看向了坐在座椅上的人——一个cos维达尊主的男人。
　　邦德用一脸坑死你不偿命的表情（有头盔）看着眼前这个一身颓废的布鲁斯.班纳，用一种平淡的语气问道：“你就是布鲁斯.班纳吗？”
　　听到邦德的问话，顾不得自己还有些发黑的眼睛，布鲁斯.班纳后退几步，将自己的身体靠向身后的铁栏杆，这才警惕的问道：“你是谁？你怎么会知道我的名字的？”要知道，这些年，为了更好的隐藏自己的身份，布鲁斯.班纳不仅仅是到处东躲西藏，他还在向外人交流的时候，都会谎报自己的假名，而且从不在同一个地方住上超过三个月的时间就会搬走。
　　就这样，布鲁斯.班纳小心谨慎的度过了好几年的时间，而从来没有被人给发现过。但现在他听到了什么？一个与自己素未谋面的男人，竟然一口报出了自己的真名。这已经不能用惊讶来形容他现在的心情了，应该说是惊悚也毫不为过。
　　作者接受了一次小采访。
　　记者：有读者反映颜文字太多，看着出戏是怎么回事。
　　作者：只是简单的尝试，因为我感觉它比较生动。还好玩（别没事撕逼了，还是只在第一章）。
　　记者：网店文为何不专心卖东西，和买家也没什么互动。
　　作者：卖东西不是让人写烂了吗，互动?半路不卖东西跑去和买家撕逼、谈恋爱、打架、抢东西？
　　记者：文章水。文笔白。
　　作者：水？明明是大海。白，其实是透明的。（那也不是恶意撕逼的理由。扑街*者）
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第18节 第9章、空手套浩克，网店开起来

　　空手套浩克，网店开起来
　　邦德用一脸坑死你不偿命的表情（有头盔）看着眼前这个一身颓废的布鲁斯.班纳，用一种平淡的语气问道：“你就是布鲁斯.班纳吗？”
　　听到邦德的问话，顾不得自己还有些发黑的眼睛，布鲁斯.班纳后退几步，将自己的身体靠向身后的铁栏杆，这才警惕的问道：“你是谁？这里到底是哪里？你是哪国人？”
　　布鲁斯.班纳这些年东躲西藏，他在外人面前从来没有说过自己的名字，喜欢的食物，甚至隐藏自己的口音，在一个地方的居住时间一般为2到3个月，就会立马消失，搬到其他的地方。
　　就这么过了好几年，班纳一直就是这么的躲藏在不同的国家，甚至自学了至少10个国家的语言。掌握了进30个不同工作的专业技能。甚至已经可以和贝爷比一比野外生存能力，甚至还要比他强上3分。可这个人居然一副看到老熟人的样子交出了自己真正的名字，这什么情况。
　　在全程看完布鲁斯.班纳的动作以后，邦德才继续开口：“我叫邦德，是为了谈谈我的赔偿问题来找你的。”
　　“你的赔偿？”对于邦德的回答，布鲁斯.班纳表现出一幅半信半疑表情，似乎是有些相信对方的话，但却因为警惕心而显得有些迟疑的模样。毕竟自己变身后经常搞破坏，但是又不相信有人可以在军方手下抢人。
　　可是如果是军方都畏惧的人哪，毕竟是拥有可以抑制浩克的技术。不过，这cos是怎么回事。
　　“不要在你脑子里想什么无理的事情，我感觉的到。”邦德阻止了班纳博士的满脑子的跑火车，妆模作样的拿出了一份清单。
　　用原力将班纳博士拉出了笼子，扔在了自己对面的沙发上，打开了清单。平静的念到。
　　“你一共打坏了2面墙，
　　一扇窗户，
　　四张大型试验台，
　　试验台上所有的实验器材，
　　10台不同种类的只有6个国家可以生产大型实验器材，
　　还有实验记录与珍惜的实验样本......
　　共计20亿美金。”
　　“很抱歉，就算你这么说，我也没有什么东西可以赔给你。”
　　对于毁了美国军方实验室，还狠狠锤了自己老岳父的军队的班纳博士来说，他直接造成的损失早已超过了50亿美金。可他依旧活的好好的，所以他早就是死猪不怕开水烫。
　　但是邦德就喜欢这些不听话的孩子，他从清单下面抽出来一张羊皮纸，上面写着卖·身契几个大字，下面写着布鲁斯.班纳自愿为马邦德先生工作30年还债的内容，下面按着班纳的手印（系统出品的卖·身契，还不了债就肉~偿）。
　　“这中二十足的契约根本不合法！你是在搞笑吗？”
　　班纳对这骗小孩的东西不削一顾，并觉得面前的超能力中二病没救了。
　　“那么，现在你TMD去给老子工作！”
　　班纳感觉自己的身体好像不是自己的一样，健步如飞的冲向康纳斯博士所在的实验室。邦德在虚空中摸出一杯热咖啡，缓缓说道。
　　“我极喜欢这种一心想赖账，却必须还债的倒霉蛋。”
　　之后的几个月在新加入了班纳、伊万父子以及抢来的天网全套工厂的帮助下，网店飞速的发展。人们现在基本都知道邦德那非常不正经的广告词。神盾局多次想关闭这个网店都未成功。
　　我叫邦德，一个拥有一家网店的普通人，买着各种有意思的东西；不过我不买武器，也不卖活物。
　　饕餮与贝爷联合发明的健胃消食片（广告语：身为食物链顶端的生物，消化不好怎么行。）
　　黑衣人公司人皮套（广告语：除了不能犯罪，你可以干你任何想干的事情。）
　　光头完全贴合假发套（广告语：从沙漠到森林只需一秒）
　　24小时生发剂（广告语：你就是颗鹅卵石，也让你变成泥猴桃。）
　　超人的隐形眼镜（广告语：遮挡你眼中的炙热）
　　多毛生物洗发露（广告语：只需一滴，全身都轻松）
　　男子贞操带，附带追踪功能（广告语：是你的，跑不了）
　　对了伊万的爸爸在吃了饕餮与贝爷联合发明的健胃消食片后，身体意外好转。伊万给网店发了个视频聊天，表示感谢。接待他的是雅姑娘，之后音乐响起——
　　哟那你布恩度奴你
　　后西帕赛唔老嫩叽
　　操那r高 一哒 擦盖 个嫩 奥再 早nua
　　都布啦难叽个
　　闹个帮一啦都唔老包里高噶塔啊木吗r木 高盖咋那
　　到叽的耐搜顾最奥尊菜喽
　　你噶撒啦进对
　　（我看谁能猜出来，叫你说我水字数，哈哈哈哈啊哈哈。）
　　伊万感觉找到了命中注定之人，于是不久之后他投递简历，面试成功成为了网店的一员。邦德表示生活就是这么奇妙——莫名其妙。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180616/1529145462-100063279-102037938.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第19节 第十章、长发飘飘的奥巴代

　　长发飘飘的奥巴代
　　“罗迪你相信吗，我的叔叔带着飘逸的假发，站在平衡车上潇洒的抽着雪茄。我从未见过像他那样可以把平衡车开的那么酷的人，当然除我之外。”
　　喝着空姐递过来酒水，空姐们正在跳着钢·管舞。谈论着自己的叔叔奥巴代。
　　“嘿，托尼你为何不关心一下接下来的导弹展示？那可是笔大单子。”
　　罗迪提醒他不要忘了自己的目的。
　　“没关系，没有我办不成的事情，我更在意叔叔在哪里买的假发。詹姆斯？不理我。好吧，先休息会再说。”
　　。
　　一托尼和詹姆斯飞机降落在中东某处军用机场。
　　托尼站在机舱口整了整身上的西装看了看外面的骄阳皱了皱眉，旁边的空姐慌忙递上一副骚气的茶色墨镜。带上墨镜托尼脸上漏出标志性的笑容走了出去。
　　飞机外美军负责观看这次威力演示的军官等了好久，最前面的将军伸出手握了握道：“将军您好。”
　　将军说道：“欢迎你，史塔克先生。我们非常期待你的新式武器。”：“这位是本地政府军司令，这次专程赶来看你的新家伙。”
　　托尼与其握了握手说道：“相信我，你会很满意的。”
　　一旁5辆吉普车和运输车正等在那里，将军对着托尼道：“史塔克先生，我们现在要去三十里之外的喀什山，那里路况很差就只能让你做这个了。”
　　罗迪的面孔此时阴沉的仿佛能滴出水来，托尼问道：“嗨伙计，你怎么了？”
　　詹姆斯咬着牙说道：“我怎么了？你知不知道我一下飞机就收到五角大楼的电话！刚刚跟你谈笑风生的将军向国防部提出质疑，他们觉得这次迟到完全是因为我的能力问题！”
　　托尼眨巴眨巴眼睛说道：“好吧，伙计。我已经道过谦了。”
　　“你道过谦了？你知不知道这些等着看你演示的人员已经足足等了你4个小时.........”半个小时过后詹姆斯终于停下了口中的说教从座位下拿出一瓶水喝了一口。
　　这时车子缓缓停下，一些士兵飞快的从货车上搬运下几个银色的箱子。
　　托尼为了躲他，飞快的拉开车门一边走一边大声道：“来你们几个先把这个放在旁边，那个摆在这里。对就是这样，轻一点。”
　　在士兵和技术员的共同努力下，一台杰里克导弹的发射器已经准备好了。
　　托尼走到发射器旁，伸手理了理衣领说道：“先生们，被人害怕和尊敬哪一个更好呢？我都想要，这种要求过分吗？我在此很荣幸的向大家介绍史塔克最新推出的王牌产品，首个使用反重力推进器导弹系统。”说话时抬手示意了
　　“有人说最好的武器一次都不用发射，但是我不这么认为，我认为只需要使用一次的武器才是最好的武器。这是我父亲的经验，也是美国的经验！”
　　托尼笑了笑道：“这经验道目前都没有出错过，相信我，只要有机会发射一次，所有的坏家伙就不敢在露头了。”说完抬手对着技术员一抬手。
　　发射按钮被按下，发射器微微扭动自动调整好角度一颗导弹突然升起飞射而出。
　　众人的目光下那颗导弹飞向远处的群山，“大家注意吧，这就是杰里克。”
　　“轰”远处山峰已经化为了一片焦土。
　　巨大的冲击波扬起一道有沙土组成的巨浪向着众人袭来，话说托尼难道不觉得土太多了吗。
　　将军此时激动的说道：“很好史塔克先生，我代表军部衷心的感谢你。”
　　托尼走到一个银色箱子前按下按钮。
　　箱子缓缓打开，冷气升起，这其实是装香槟的。
　　托尼拿起一杯已经倒好的扬声道：“来吧，每笔五亿以上的交易就送美酒。”
　　口袋里的手机震动起来。
　　托尼掏出手机打开里面奥巴代带着银白长发，赤裸着上身躺在床上一脸微笑关切道：“托尼，如何。”
　　托尼对于奥巴代的来电有些惊讶：“叔叔，怎么了？”
　　奥巴代甩了甩自己的银白长发，笑了笑道：“我不知道结果睡不着，怎么样了？”
　　托尼有些僵硬的笑道：“没问题，可以庆祝了。”
　　“祝贺你，明天等你回来庆祝。”奥巴代用手掠了一下脑门前的长发一脸开心的说道。
　　托尼点了点头一边走向军车一边对不停秀头发的奥巴代问道：“你怎么没有穿我给你买的衣服。”
　　一听到睡衣奥巴代眼角不由抽搐说了声再见便挂断了电话。
　　托尼笑了笑，他想起奥巴代收到那件自己从迪士尼为他买的睡衣时的样子。
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要帮助。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第20节 第11章、钢铁侠诞生前夜

　　钢铁侠诞生前夜
　　挂断电话的奥巴代直接播出了另个号码说道：“他已经出发了，记住干脆利落。事后我会再支援你一部分武器，放心全部都是史塔克集团最好的家伙。”
　　电话对面回答道：“先生，我们十环已经与你合作多年了，每次都很愉快，我相信这次也不会例外。”
　　奥巴代甩了甩头发，嘴角漏出一抹狞笑道：“那就好。”说完也不等对面回答直接挂断了电话。
　　....
　　托尼在介绍完杰里克导弹之后便登上一辆队伍前方的护卫车。
　　在看到罗迪对着詹姆斯说道：“嗨，这辆是欢快观光车，你的老爷车在后面（攻击车队常用方式：掐头去尾留中间。）。”
　　罗迪拍了拍车门说了声“干的漂亮。”便走向后面原本安排给两人搭乘的车子。
　　托尼挑了挑眉道：“拜拜了男孩，基地见。”
　　车子启动沿一条泥土路驶向机场，车上的三个士兵从来没有想过会与托尼这样的人物会有机会做在一辆车里不由有些紧张不由正襟危坐一脸严肃。
　　托尼先是用车里的录音机播放起自己喜欢的摇滚乐，非常骚包的手里拿着一杯加了冰的威士忌，随着车子的晃动，冰块在酒水中叮叮作响。
　　或许是感觉气氛有些沉闷，他对旁边士兵
　　“我觉得你们要带我去军事法庭，我做了什么吗？等一下车一停你们会不会突然掏出枪干掉我？是不是他们叫你们不能跟我说话？嘿，阿甘！”
　　士兵略显拘谨的说道：“我们可以说话。”
　　“哦~”托尼拉长音应了一声道：“我知道了，你不喜欢我。”
　　“不”这时前面一直开车的一位女兵说道：“他们是被你吓到了。”
　　“天啊！你是个女人，真是看不出来。”话一说完托尼觉得自己似乎说的有些不对补充道：“我好想不应该这样说，但是在这就是这样不是吗？”
　　女兵被托尼用夸张的语气打趣旁边的士兵不由笑了笑。
　　这时开车的女兵：“我是一个飞行员。”
　　“你的身材可真是不错，我的目光都没办法从你身上移开。”这一点托尼明显在说谎，在厚厚的防具包裹下就算是身材再好也不可能看的出来。
　　话一说完就连女兵自己都笑了笑，气氛瞬间变得轻松几分。
　　这时一直坐在副驾驶的士兵小心翼翼的转过身举起手道：“先生，我有件事情想问您。”
　　托尼摇晃着酒杯轻笑道：“说吧。”
　　“您去年真的和花花公子十二个封面女郎都额...约会过？”士兵一脸好奇的问道。
　　托尼摘下墨镜道：“这个问题问的好，即可以说是也可以说不是。3月份的那个我的行程没有调开，但幸运的是12月的是一对双胞胎。”还挑了挑眉做了一个你懂得的表情。
　　又坐在自己身旁小心的举起手的士兵说道：“还有，你举手是和我开玩笑嘛？”
　　“史塔克先生，我可以和您合张影吗？”士兵说道。
　　“当然，来吧。”说完托尼主动向着旁边凑了凑好方便士兵合影。
　　士兵欢呼雀跃的从口袋中掏出数码相机递给坐在前面的战友，激动的靠近托尼手上做了一个象征胜利的v型手势。
　　托尼向着士兵又凑了凑看着他有些紧张便开玩笑道：“不过我不想在你的博客主页上看到这张照片，请别做那个手势，举起来吧。我是开玩笑的。”看着前面打开的镜头盖微微笑了笑。
　　“和平，我爱和平，和平了我就失业了。”
　　这部数码相机队友一时还不太会操作。
　　士兵在托尼脸上看出一丝不耐不由催促道：“快点！快点！不用管别的，按一下快门就好了。”心中不由暗想自己如果可以真的把同史塔克的合影放在博客上不知道会有多少美女会@自己。
　　士兵将要按动快门之时前面的车子突然化作火球腾空而起，三位士兵此时下意识按照训练整理好武器准备迎接战斗。
　　托尼有些慌乱的问道：“怎么回事？！”
　　“左边有敌人！”女兵声嘶力竭的呼和。
　　“怎么回事？！”惊慌失措的托尼。
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要帮助。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第21节 第12章、钢铁侠之心

　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180615/1529029816-100063279-102044667.jpg" alt='马克1'>
　　钢铁侠之心
　　“左侧遇袭。”车长一说完便端着上膛的武器推门而出。
　　这些人因为这次行动都装备着奥巴代的预付款史塔克集团的武器。
　　车长被十几发枪·弹命中倒在地上，副驾驶的士兵叫到：“吉米，你跟史塔克待在一起，我下去看看。”说完从车的另一边下车。
　　旁边的吉米一边按下他的头道：“卧倒，后面会支援我们的。”战友便在他和托尼面前被打的想马蜂窝一样。
　　“TMD”吉米推开车门对着敌人的方向扣动起扳机。
　　托尼叫到：“嘿，你倒是给我一把枪啊。”
　　士兵大声喊道：“你就待在车里。”
　　托尼感觉到浑身一震。
　　“码的，破甲弹！”托尼打开车门向外逃窜。
　　托尼弯腰用手臂护着脑袋向着前方一块凸起的石头跑了过去。
　　将身体缩在石头便从口袋中掏出手机想要拨打位于队伍后方罗迪的电话，
　　电话还没有接通一颗弹头正落在托尼面前。
　　“艹”托尼看着弹头上面史塔克工业的商标抬起手挡在眼前，整个人飞了出去。
　　胸口的湿润感让躺在地上的托尼瞬间清醒过来，雪白的衬衫迅速变成了深红色。他奋力的拉开身上的衬衫平日里再简单不过的动作在此时变得尤为艰难，艰难到只来得及看一眼胸口五六道不停流淌血液的伤口就晕了过去。
　　......
　　接着伊森和托尼被安排进一个比较宽敞的洞穴中，最后光头走了进来对着正在帮托尼止血的伊森说道：“说吧，你需要什么才能叫他活下来。”
　　伊森说：“大人，我现在需要几个助手，一套手术刀，一块磁铁还有一个电瓶。”
　　“嗯？你要的东西马上就会送过来。”
　　.......
　　奥巴代大声怒吼道：“你们就是这样保护他的！你们知不知道他对你们和我们是多么重要！？”
　　军方的代表“先生，发生这样的事情对于我们也是重大的打击，请您相信我们已经排出所有人去寻找托尼.史塔克先生了。”
　　“好吧”奥巴代轻叹一声道：“托尼是我看着长大的，我希望你们能尽最大的努力让他平安归来。”
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要帮助。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第22节 第13章、我不只会水字数，还会坑人

　　我不只会水字数，还会坑人
　　如果你以为我讲的是钢铁侠诞生的故事，那你就错了，托尼早就回美国了。事实上这是邦德他们闲着无聊再看钢铁侠电影，当然万科父子也在看。
　　“用全息投影看电影就是爽，你说是吗老爷子。”
　　邦德拿着一杯伏特加和拿着一瓶伏特加的安东老爷子碰了一下，在药老他们的调理下，老爷子回复了健康。现在他活到100岁都不是问题。
　　“只是斯塔克家的人应得的报应罢了，奥巴代从来就不是什么好鸟。”
　　老爷子摸了摸自家的小鹦鹉，看着和雅妃腻歪在一起的自家不争气的儿子。向邦德问道。
　　“为何你要开网店，你明明可以不用的。并且还不卖武器？”
　　邦德笑了笑，喝了一口杯中的烈酒。心想，为何你们都喜欢问我这个问题。
　　“因为想要做，也不想停止。死亡无趣。”
　　“可你对他们的解释都不一样，你在耍我这个老头子吗。我可是可以和熊搏斗的凯斯拉夫人。”
　　“那是因为我觉得这个答案非常适合你。”邦德回答道。
　　安东老爷子显然不满意这个回答，正好电影发展到了有意思的地方。
　　钢铁侠电影。
　　托尼对一旁的伊森道：“你会很多少种语言？”
　　“很多，但是在这里还是不够用。”伊森。
　　托尼问道：“他们到底是什么人？”
　　伊森推了推眼镜道：“他们可是你的忠实用户，他们自称为十戒帮。”
　　......老爷子默默的看完了钢铁侠1还有2.
　　安东老爷子笑的都将口中的酒业都喷出来了，然后面目狰狞的说道。
　　“不知廉耻的斯塔克！他的家族就是小偷和屠夫。
　　当年我一脸天真的相信了他说的美国有更好的条件，逃到了美国。
　　只是有了想用自己的发明赚钱的想法，而不是相信他那美国式的假大空。
　　他们就将我扔回了苏·联，诬陷我是间谍。
　　那里的无能家伙又将我流放到了西伯利亚，那个人间地狱。
　　我妻子去世了，我甚至差点失去了我的儿子。
　　我只能给我的儿子我的知识，还有那比下水道的老鼠还糟糕的童年。
　　我儿子是比我更优秀的物理学家，但他是‘叛徒的儿子’。
　　很好的替罪羊不是吗？！
　　他坐了15年的牢，在最好的年纪啊！
　　人生有几个15年！啊啊啊啊！咳咳咳！”
　　见到自己的父亲剧烈的咳嗽，伊万放下了和雅妃的温存，飞快的跑到父亲身边。安慰道。
　　“别听他们胡说八道，那只是电影。”将一颗药丸塞到了老爷子嘴里，见其面色有些好转，安慰道。
　　“那应该是你的故事！儿子！”
　　忙活了大半天，终于让老爷子睡下。雅妃在旁边照看着他。这个老人这辈子经历了太多的背叛和不信任，实在是太累了。
　　伊万在房间外喝着闷酒，神态纠结。这些年的经历在他身上留下了诸多痕迹，满身文身的壮硕身材让他看起来更像混混儿不是科学家。
　　“在想斯塔克的事？来杯茶，解解酒！”
　　邦德的声音从走廊传来，伊万抬头，看着眼前的热茶。接过了热茶，说道。
　　“谢谢，邦德！”其实他不喜欢茶，但也稍稍喝了一口。苦涩的液体顺着食道到达了他的胃，让他作痛的大脑还有沉闷的心脏感觉好了不少。
　　“那是真的！”
　　“什么？”
　　“那该死的电影是真的！”
　　......
　　美国纽约大学。
　　班纳的鸭舌帽遮脸，他回到这个地方已经两天了。
　　顺手拿起一份报纸，张开遮住自己的脸庞只漏出一双眼睛看着行人。
　　他的脖子上挂着自己债主给予自己的舍利子，好像叫做无骨舍利。戴上后自己得到了久违的宁静。只是有一点小小的副作用。
　　班纳吃着自己带来的香蕉片还有桃子片，挠了挠自己的腮帮子。
　　他知道此时贝蒂.罗斯就在里面，这时一道身影吸引了他的注意。
　　“贝蒂”班纳喃喃一声，缓步跟了上去。
　　回到家中的贝蒂非常的伤心，班纳悄悄出现在她面前。
　　“你去哪了？我到处找你。”女人问道。
　　班纳闻了闻女人的发香道：“我去寻找能跟你永远在一起的办法去了。”
　　PS；我不喜欢流水线一样的作品。
　　感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要帮助。
　　今天是怎么了，这么安静。来人吱个声。
　　不然就停更。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第23节 第14章、托尼！小心大坑

　　托尼！小心大坑
　　“那是真的！”
　　伊万丧气的说道，仰头咕咚咕咚的喝下了热茶，苦涩的味道还有身上的热汗让他失去了力气，顺着冰冷的墙面，滑坐在地。
　　“什么？”
　　邦德也坐在了地上，询问道。
　　“那该死的电影是真的！我害怕那是真的。”
　　伊万用手擦干额头上的热汗，用激动中带着一丝恐惧的语气说道。
　　“我的童年是在母亲的死亡还有父亲的打骂中度过的。
　　周围的孩子都不愿意和我玩，他们说我是叛徒的孩子，侮辱、饥饿、寒冷、殴打、歧视甚至重伤。
　　“打他，打！背叛者，走狗。”一群什么都不知道的熊孩子。
　　“把我的面包还给我，那是我的午餐。”被抢走了午餐的小伊万。
　　“哈哈哈，该死的家伙。冷水的滋味好吗？！”向小伊万泼冷水的熊孩子。
　　“你居然敢还手，还手啊，来啊！”看小伊万不顺眼，结果被打；找了一群熊孩子的残废。
　　“听说了吗，那是（小声）那个万科的崽子。”在自家窗户边嚼舌根子长舌妇。
　　“儿子！不！不要吓我，医生！医生！”万科发现自己的儿子被人打得头破血流，不省人事，当天晚上就找到了他们的父母，用战斗民族的方式解决问题。
　　为了不受伤害，我12岁就可以将18岁的孩子打倒在地。但换来的是更加的孤立和厌恶。
　　“该死的背叛者，你居然打伤了罗列福尔大哥，他是多么温柔的人啊！”什么都不知道的熊孩子们。
　　“不！是那混蛋先动的手，我没办法。”
　　“闭嘴！背叛者！打你就对了。”（真理并非由人数决定——死于黑死病的蠢货。）
　　渐渐长大，我第一次对一个女孩有感觉，结果那姑娘被人打的鼻青脸肿。
　　“起来呀你们这群欺负女人的懦夫，没了卵蛋的鹌鹑。我要打断你们的每一条肋骨！”地上躺着那群懦夫，就像一条条的死狗一样。
　　“离我女人远点，背叛者！这臭婆娘不属于你。”没想到不久后，女孩的父亲将她嫁给了带头的渣渣。
　　我再也没见过伊娃，听说死了...或是没死。我曾经都以为我的心都死了。
　　直到看到我爱——雅，她的眼睛是那么的清澈，神态是那么的高雅，体态无比的端庄。（你确定这是雅姑娘？）”
　　伊万接过邦德递过来的纸巾，试图擦干那止不住的眼泪。一个四十多岁的男人哭的犀利了哗啦的。
　　“那十五年的牢狱之灾是怎么回事。”邦德问道。
　　伊万已经可以控制自己的情绪，他说道。
　　“那是我刚读完博士不久，正好有一位教授非常着急的需要一位可靠的帮手。那是一位德高望重的专家，他说他欣赏我父亲，更欣赏我。
　　你知道，那对我来说就像春天的阳光一样温暖，我答应了。
　　可是我错了，他是为了找他贩卖核原料的替罪羊。
　　我忘不了那人渣看我被抓时的表情。
　　可这家伙居然这么轻易的就死了，在我和监狱里的人渣玩命的时候。
　　我父亲这些年甚至需要捡垃圾为生，我出来后也只能帮人修东西过日子。
　　我们没想过将方舟反应堆卖了赚钱，朝鲜、中国、伊朗、以色列。
　　太多选择。
　　谁都知道美国最大的军火公司——斯塔克；
　　销售最广的军火公司——斯塔克；
　　好评如潮的军火公司——斯塔克！
　　斯塔克！斯塔克！全都是斯塔克！”
　　“安静！伊万，我有个好点子。”
　　邦德感觉自己又有事情可搞了。
　　......
　　奥巴代亚·斯坦。斯塔克工业集团的元老。曾经和老霍华德·斯塔克一起创造了这个世界上最负盛名的武器制造公司。
　　当然斯塔克集团并不是仅仅依靠武器赚钱，但是毫无疑问，这个世界上还能有什么比军火更赚钱？
　　人们总会为了一些无聊的小事购买各种武器，然后举起屠刀。
　　尤其是在霍华德·斯塔克死亡之后，奥巴代奥贝迪亚就是老大。
　　不过托尼，霍华德的儿子。他居然回来了！这个家伙他居然回来了。而且在他的带领下斯塔克集团居然蒸蒸日上。短短十余年间他们的军火卖到全世界各地。
　　这对他们来说应该是个好消息，对他来说却算不上什么好事，他的重要性越来越低了，虽然他用自己和托尼的私人关系依旧牢牢的把持着执行总裁这个职位。
　　但是董事会里已经有人说他老了，他应该买条豪华游轮，带上一些漂亮性感的金发姑娘去地中海享受人生。每年只要等着分红拿钱就好了。
　　这对某些人来说这种生活是天堂，但是对奥巴代来说这种生活是地狱。
　　等一下接个电话。
　　“哈喽，斯坦先生。我想请你玩个游戏。”
　　PS；舍命陪君子。
　　感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要帮助。
　　这两天没有打赏和刀片，感觉生活失去了动力。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第24节 第15章、开门！查水表

　　开门！查水表！
　　在你艰苦的创业期间，肯定会遇到各种各样的艰难险阻，这时的你如果不付出努力，而是整天祈祷会有奇迹出现，或有贵人帮助，这种好事不能说没有，但希望是极其渺茫的。要知道，自己才是唯一的救世主，只有通过自己努力，才能改变现状。
　　邦德在军用品上做了一个限制：如非特殊理由，不得贩卖。以下几种情况可以考虑，非人类物种入侵、打击反人类分子、非致命自卫武器。
　　特殊用品的开发和出产，也就是改良丹药，还有终结者世界的黑科技。邦德将其交给了彼得主管，什么，为什么不是其他人？
　　哦！伙计如果你是漫威迷的话就会知道。
　　616宇宙，老年章鱼博士设计谋取了蜘蛛侠年轻的身体，帕克老死在了章鱼博士体内，章·帕克诞生，经历一系列的故事之后，他又不玩了，彼得·帕克回归。
　　在这期间章·帕克开了一家五百强前十的帕克科技公司，当然一切都给了彼得·帕克。彼得接受过后，公司的实力更上一层楼。
　　所以邦德对彼得非常有信心。
　　而普通民用品，交给了雅姑娘和主管。不过她好像非常偏向女性用品，化妆品、衣服之类的层出不穷，对了丰胸产品的意见很不错。
　　哎！好麻烦啊！干不成的话，我就只能继续过漫威无敌的生活。
　　......
　　至尊法师古一，本姓：姚。在几百年前，他只是一个中国的普通农家子弟。那还是封建王朝的时代，欧洲人还在和猫、蛇、猫头鹰过不去，活脱脱的外国人少。。
　　但这个世界的古一，是欧罗巴人或者说是白人。据说是一名凯尔特人，她手中的木质香扇也曾经是欧洲贵族女子的最爱。
　　有着业界大佬的发型，喜欢穿大佬的颜色，做着大佬才会做的事情。
　　漫威好像非常喜欢搞人物的副产品。比如猪蜘蛛侠、女蜘蛛侠、变身蜘蛛侠、未来蜘蛛侠......
　　但基本设定几乎没变。
　　她被他的师傅领进了魔法的庞大世界。她舍弃了原本世俗世界的名号，改用了师傅赐予她的名字古一。
　　之后他继承师傅的衣钵，成为了至尊法师守护这个世界。
　　她是古往今来最强大的至尊法师没有之一，古一之名响彻宇宙。无论是九大世界的阿斯嘉德还是遥远的域外魔神都听过他的威名。
　　古一曾经多次在地球将要毁灭之时力挽狂澜，她用自己的无上法力让无数对地球野心勃勃的魔神折戟沉沙。
　　众多的魔神与她签下协定，只要至尊法师还在地球一日，那么他们将永不踏足地球。虽然很多太渣的根本就没有机会，已经变成太空垃圾了。
　　人类终于拥有了脱离神明的时代，
　　没有绿帽、没有喜当爹、没有看你不顺眼灭你全族、没有白送亲人、没有人肉宴...我去这些家伙就不能干正事吗？
　　而今天有人胆敢挑战他的权威，她必将让挑衅至尊法师的魔神付出代价。
　　纽约，被浩克破坏的实验室。
　　古一踏着金色空间门而来，橘黄色的空间门。在她身后渐渐缩小，直至消失。
　　古一所到之处，烈火停熄，魔法之威笼罩了被破坏的实验室。
　　“出来吧，异界的来者。”古一的声音很低，但却直接传到了邦德的耳朵里。震得他脑袋嗡嗡直响。
　　还在和秦玖宝他们讨论的邦德苦着一张脸说道。
　　“得！千小心，万小心的。这大姐还是找过来了。这才刚过10章。”
　　秦玖宝非常疑惑，邦德怎么无根无萍的说了这句话。于是在旁边问道。
　　“怎了哥，前女友来了。”
　　邦德转过头死死地盯着萧炎，露出了一个高深莫测的微笑。
　　“呵呵，先担心你自己吧！”
　　“......”
　　秦玖宝突然感觉自己的背后有一股强烈的杀气，他僵硬的转过头。见到的是手拿40米大柴刀的秦玉儿（无敌版小三克星），一脸微笑的看着自己q^__^p。
　　“怎么了,玉儿!”不好!感觉自己的两个头的脖子都凉凉的.
　　“秦玖宝哥哥,那新来的姑娘工作不错吧!”玉儿的这句话居然有四个变调,感觉就像咏叹调一样.
　　“啊...啊！是啊，康纳斯博士夸她学的很快，还经常到我房间里向我学......”
　　玉儿平静的举起了自己的四十米大砍刀（很好奇玉儿为何会这么强吗，很简单。因为邦德特意用一次性付清从小学到博士所有的资金为条件，请超2的孙悟饭指导玉儿3年。秦玖宝：邦德你坑我。）直接照秦玖宝的脑袋劈下。嘴里不住的嘀咕着。
　　“我先的，明明是我先的......”
　　“玉儿！
　　冷静啊！
　　差一点啊!救命啊！
　　我只当她是妹妹！”
　　邦德一脸慈爱的目送着他们远去。缓缓的说道。
　　“此情此景我想赋诗一首。
　　柴火也够了，
　　刀也磨砺了。
　　大房也有了，
　　法律也懂了。
　　好日子也来了。
　　哈哈哈！题目就叫《好夫妻》。”
　　......
　　回应古一话语的，则是非常诡异的震动。周围好像灰暗了不少，一个黑色的人影显现。
　　他的身高近百米，暗绿色的皮肤，恶魔之角，恶魔之翼。尖长的耳朵，而最令人感到诡异的则是他被蒙住的双眼还在冒出幽绿色的火光。
　　他浑身燃烧着永不熄灭的火焰，似弓似刀的的武器尽显炙热和狂暴。
　　“Imprisoned for ten thousand years (我被囚禁了一万年) Banished from my own homeland (又被逐出了自己的故乡) And now (现-在) You dare enter my realm (你们竟敢闯入我的领地) You are not prepared (你们这是自寻死路)”魔神声音非常高，夹杂着无尽的愤怒，想炮弹一样冲进古一的耳道，轰击她的耳膜。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180621/1529536946-100063279-102064162.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS；舍命陪君子。
　　感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要帮助。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第25节 第16章、真！！客户堵门

　　真！！客户堵门
　　“这一点都不好笑。”古一非常平静的看着如高山般的恶魔。
　　周围被古一变成了镜像世界，而邦德也解除了伪装，恢复了他原本的衣装。只不过体型依旧是直冲云霄的高大。
　　“无趣的家伙，找我何事？”邦德的话语如同12级大风一样破坏着周围的一切。
　　“你破坏了协定，你将神秘的力量带到了正常人的世界。你网店上的商品，用了魔法。”与巍峨如山的邦德相比，古一显得非常渺小。但是他的话语中却毫无畏惧，反而带着强烈的质问。
　　“在这个黑科技遍地跑的世界，这点神秘又算得了什么。这世界本来脑子就被门挤了。”邦德反驳道。
　　“那又如何哪，异乡人。”古一威胁道。“你想要感受我的怒火吗！？”
　　“你！在威胁我？”邦德感觉莫名其妙，随即又想到了什么，笑道。
　　“果然，你肯定在计划什么。要知道我做了“存在即合理”的设定。如果不是有能力搞个大新闻的或是本身就是个大·麻烦的人，普通人是发觉不了异常的。”
　　“既然你已经有所了解，那可否合作。”古一已经发现邦德知道了什么，劝导道。
　　“可笑，我不参加那我打你一拳我踹你一脚的猴戏，战争这个闹剧就从未停止。要么生，要么死。半死不活的是行尸。”邦德非常不屑一顾。
　　“你不愿为正义、为了世界而战，就是与我为敌。”古一的语气已经变得冰冷。
　　强烈的魔法波动开始溢出，原本正常的世界正在不断的折叠变形，变成如同绞肉机的结构，将邦德庞大身躯围在其中。
　　这种新花样的方式成功引起了邦德的兴趣，虽然没什么用。
　　“你没能干掉多玛姆那个坑货，而你的力量也在消退。还妄图靠自己一知半解的黑暗能量强撑。”
　　“古一，你还能在多玛姆面前坚持多久，对了！还有那个脑子有坑的把报复社会当成伟大事业的丧家犬。
　　你作为至尊法师的时间已经不长了，奥丁也坚持不了多久。没必要在为自己竖立敌人。”
　　古一，他还是很平静的说道。“你的话，说完了？”
　　“我古一，乃至尊法师。”古一轻轻的说着，双手一挥一个巨大的绞肉机开动起来，向着邦德快速绞杀过去。
　　邦德想要脱离，他催动了强大的雷电，双手发出巨大的闪电风暴，将这石头绞肉机粉碎，但是这石头好似无穷无尽一样，向邦德绞杀而来。
　　“绝不允许破坏世界之人。”感受着那闪电中包含的无尽的恶意。古一的动作没有丝毫停顿，魔法开始锁定邦德。
　　再次一挥手之间，金色的法阵在他脚下极具扩大。
　　“你身上的黑暗，我看的一清二楚。”无数个法术光扇向着邦德飞射而来。
　　邦德很奇怪古一这是要干什么了，莫非要和自己死磕。我干了什么惊天动地的大事了吗？
　　古一要杀掉这个伪装成人类还是其他什么东西的恶魔，之前的样子明明是他的真身，欲盖弥彰愚弄不了她。
　　“你疯了！古一，我不就是卖了几件商品吗。”邦德都忍不住的说软话了。
　　“至尊法师之名不容侵犯，我口吐之言便是法旨。”古一根本没有理会邦德的话语，因为他很清楚她想要什么。
　　“好了，大姐！我投降。你到底想干嘛？”邦德都想跪下了。
　　在听完这句话后，古一突然安静了，拿出了自己的平板电脑，指着上面邦德网店界面上的显示已售光说道。
　　“你们的生发剂还有假发以及衣服卖的太快了，我守了三天都没有抢到。一样让我挑三份，不然这事没完。
　　你是不知道，王自从买到了一套2代生发剂之后，一天一样发型的变换。整天都是笑呵呵的（2代生发剂一共7小瓶，七种发型。药老研发，班纳博士等人改进。定价600美元。一共有20种发型组合。）。
　　还有他父亲那个人居然买到了一套4000美金的定制法衣。现在有很多人都以为他是至尊法师了（衣装定制，只要按确定键，你的梦想就成真。不用担心不合身。某2B）。
　　莫度那家伙就更奇怪了，他卖了纹身贴，贴在了脸上。现在他自带特效出门了。（炫彩文身，自带各种声光特效。50美元一枚，一个月不掉落。）
　　”
　　“哈？”这难道是传说中求之不得的粉丝堵门？
　　“哈什么哈！同不同意！不同意咱们接着过招，很久没和有些水平的人打了，身子都快生锈了。”
　　古一挑了挑眉头大有，一言不合大打出手的意思。镜像空间的物质也被她折叠成了一个个像特大号流星锤的东西。
　　“中！大姐你说的算！”
　　不要告诉我这个像女流氓一样的人是古一，人设完全崩了。邦德最对付不来这样的人。
　　“算你识相，对了！班纳博士让你弄到哪里去了？”古一。
　　“班纳？”邦德突然一愣。随即大吼道。
　　“来人啊！班纳那小子跑了！！！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180622/1529627043-100063279-102067114.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　<img src="" alt=''>
　　PS：终于超过10万字了，感谢大家的鼎力支持。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第26节 第17章、班那和五个女人的故事

　　班那和五个女人的故事
　　班纳博士最终还是在三天后被邦德抓了回来，不得不佩服他逃跑的能力。带着贝蒂一起逃到了加拿大的小山谷，寂静岭小镇。
　　小镇自带的神秘磁场居然屏蔽了邦德的原力追查，在其中躲藏了三天后，班纳博士变成一只绿色长尾巴大猩猩在恶灵堆里开无双了，拆了整个小镇之后，邦德才找到他。
　　当时他身后居然有4个女人。人妻、小萝莉、大胸女警、还有自己女朋友。这家伙是日本来的后宫小说男主吗。
　　最终在古一的允许和帮助下，寂静岭回复了平静。
　　由于那个分成两半的小姑娘拥有惊人的魔力亲和力。古一决定将其带回卡玛泰姬教导，而小姑娘的母亲也同意了。当然她也从邦德这里获得了好处。还没有正式出售的不删减版丰胸美体丸，女人的最爱。
　　之后班纳回忆说，在得到舍利子之后，他发现自己再没有变过身。借着双休日的机会回去找自己的女朋友贝蒂。
　　一开始和贝蒂决定偷跑（划掉），不是！是决定去加拿大某个风景秀丽（荒无人烟）的地方来个小小的自驾游。弥补一下这些年的相思之苦，顺便来个野外嘿嘿嘿...
　　在租车行里将车子开出来几个小时过后，我们开到了一条盘山公路上。曲曲折折的路看起来还得走上几个小时。
　　“见鬼！我们应该选另一条路。”班纳显得非常焦急，好久没有这样情绪激动了。他总感觉会有不好的事情发生。
　　用双手拖住了班纳的下巴，贝蒂温柔的亲吻了班纳那微微颤抖的冰冷嘴唇。
　　“没关系！班纳。只要和你在一起。去哪里都好。”
　　看着安慰自己的贝蒂，感受着双唇残留的温热。班纳感觉心中的焦躁平复了许多。
　　路上一个人也没有，可能是因为时间已晚。又或者是这个国家本来就人少。
　　但是不知何故，班纳开始有奇怪的感觉…脖子上吊着的舍利子传来的感觉不再是平和还有安详，而像是...火山般爆发的愤怒前的平静。
　　正在班纳思考问题的时候，一直看着前方的贝蒂突然大叫到。
　　“班纳！前面有人。”
　　“哧——”
　　紧接着就是刺耳的刹车声。
　　班纳他们惊魂未定，刚想看看发生了什么的时候，班纳的车窗上，突然出现了一个满脸是血的人脸。对着班纳他们大声吼叫。
　　“啊啊啊啊---”
　　.....
　　“谢谢你们！我叫露丝我在找我的女儿雪莉！你们看到我的孩子了吗？”
　　女人明显情绪失控了，她说她丢了孩子，不到12岁的孩子，就在刚刚。
　　“露丝对吧！冷静一下，我没办法包扎了。该死这地方怎么突然没有信号了。”
　　班纳尽力安抚这位可怜的母亲，并且帮她包扎了被咳得头破血流是伤口。曾经想过打报警电话，然后直接离开。结果没有信号，只能在对方情绪平稳了之后又问道。
　　“尽量详细的和我们说一下，这周围没有人居住，只能靠我们自己。”
　　这位叫露丝的母亲很聪明的将女儿的照片给班纳他们看，并且详细的讲述了女儿失踪的经过。
　　“我和我女儿当时正常的行驶在这条没什么人的公路上。
　　突然从后视镜里瞧见了车灯。可能是另外一辆汽车？这么晚了为什么还会有别的车出来？想到那个人没准也在这么想，我笑了起来。我变了车道好让那辆车过去。
　　那不是汽车，是摩托，可能是公路巡逻队的。我回头看看雪莉安全带系没系好。警察看了我一眼。是个女警察…脸的轮廓太柔和，不是男的。她冲我一笑，开到前边去了。我扬一扬眉毛。
　　我认得她吗？
　　走了不远看见了她的车。车还在，人却不在了。不管是谁都不见了。摩托的姿势挺狼狈，不由得怀疑她出了车祸，尽管哪儿都看不见她的尸体。可能她只是停下把车扔在一边了。她或许穿过了马路，尽管这么晚下车看起来很奇怪。
　　雪莉直直地盯着窗外，显然跟我一样困惑。我们都摇了摇头，继续看上去无穷无尽的岔路和转弯。
　　我真的累了，差点发现自己在方向盘上睡着了。我时不时地拍自己一下来保持清醒…或许甚至是保持意识。目的地已经近在咫尺。公路看着有点模糊不清了，我稍稍放慢了车速，这时候雪莉掐了我一下，当然弄醒了我。女儿咯咯地笑了。她知道我情况如何。
　　忽然前头一个什么东西的轮廓扑入眼帘。我不敢说那是什么，远远看着是蓝色的。雪莉盯着，好象出神了一般…就好象她知道是什么，为什么会在那儿。
　　是个女孩！看不清，可我不能撞上她！我朝左猛打方向盘想闪开，汽车旋了180度翻倒了。头撞在方向盘上…真狠…
　　人事不省，一切都成了黑色，当我醒来的时候，她就不见了。在我下车想要寻找的时候，你们的车就开过来了。求求你们了！帮帮我，找到我的女儿。
　　“没关系的女士！我们会帮你找到这个小天使的。”班纳无法对这个失踪的小姑娘坐视不理。
　　三人只做了简单的准备，就走进这个小镇。不知为何天好像亮了，可现在是凌晨2点啊！
　　班纳马上发现了不对：八月份怎么会这么冷？天上飘着小雪，还有雾。用手捻了捻雪花。不对！这是大火燃烧后的灰尘。前边一米都几乎看不见。这些东西是怎么搞的？周围也没有发生火灾啊，而且我们也没有呼吸困难的症状。脑子里死活找不出答案。
　　“小心，不要分开。也不要把我给你们的珠子弄丢了。”班纳告诫道。
　　“可这珠子有什么用？”贝蒂和露丝都非常疑惑。
　　“护身符！”班纳想起邦德在自己离开时将两颗珠子交给自己时说的话，这东西叫圣光守护，用来保护那些倒霉的普通人。毕竟我实在是不放心。
　　“......”
　　这儿也很静。太静了。人们都哪儿去了？露丝看着前面的建筑和店家。没有一个人。朝停在人行道旁边的一辆轿车里看了看，没人。唯一听得见的是远处风的低吟，奇怪地描绘出一个人垂死的声音。
　　小镇看去很灰暗。天上没有阳光，让小镇几乎呈现一种黑白的颜色。一切好象都洗得掉了色。也没有什么颜色适合这种环境。没有颜色，没有声音…
　　露丝感觉突然有什么声音好似从远处的混沌传来。像脚步。说不定有个居民能解释这种现象。要么可能是雪莉。她极力远望，远处是个人！黑色的短发，个子不高，像个小孩。
　　雪莉!
　　肯定是她！我永远都能认出生日给她买的那套衣服！她就在那里，直直地站着。
　　天哪，她一定给吓坏了。我决定慢慢地靠近她，不想冒把她吓跑的风险。什么时候这种场合一个七岁的孩子都会吓着的，不管他们以前表现得多勇敢。可这是我女儿！最轻的声音都差不多能把她吓出心脏病来。
　　我小声清了清嗓子。
　　“雪莉？”我用尽可能温和的声音说。
　　但她的反应跟我预料的完全不一样。她开始走了几步，甚至没有转身看看是谁叫她。
　　“什么？在哪。你看见了吗？贝蒂。”
　　“没有！布鲁斯。我什么也没看见。”
　　奇怪的是班纳还有贝蒂好像根本没有发现自己的女儿。只是在看着露丝演独角戏
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180623/1529714939-100063279-102069988.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS：让浩克表演一下手撕人渣。
　　照例还是求收藏、求打赏、求推荐。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第27节 第18章、杂鱼中的杂鱼

　　什么？在哪。你看见了吗？贝蒂。”
　　“没有！布鲁斯。我什么也没看见。”
　　奇怪的是班纳还有贝蒂好像根本没有发现自己的女儿。只是在看着露丝演独角戏。
　　她跑了起来。
　　露丝的内心独白：
　　突然一种声音闯进了脑海。就在脑子里面，搞得头微微发痛。声音还不小，几乎敢说别人也能听见－－呃，如果有别人的话。
　　听起来是警报…应该是防空警报，
　　要警告我什么的警报…
　　然后天就暗下来了...没关系，我现在只想要我的孩子。
　　我吓着她了吗？我怎么这么蠢哪？可能她一开始没听见，结果我一不小心把她吓跑了！可怜的孩子！我马上追了上去。她还有常识吗？她吓坏了没错，可跑开以前至少得先看看是不是我呀？
　　然而更古怪的是她好象是故意离开我的。差不多像她知道是我，但决心逃走似的。什么能让雪莉从她妈妈身边逃走？我忽然转念一想。雪莉可能不知道是我，可能以为我是什么怪物。雪莉以前一直让我检查她的床底下看有没有怪物。想到雪莉以为我是怪物，我差点笑出声来。
　　可是她不像害怕的样子。她没有尖叫，呼吸也很正常。似乎雪莉很熟悉这个小镇，知道她要上哪儿去。她跑过几个街区才停下一会儿，我也气喘吁吁地停下。雪莉想去哪里？
　　发现雪莉停在了一个居民区的前边。她好象看了我一眼。就在那一瞬间，我简直敢发誓她笑了。然后又跑了起来。现在我是真担起心来了。雪莉以为她要去哪儿？最恐怖的是她知道我跟着她。我敢肯定。她直盯着我笑。我又向前跑去。不管累不累，我不能让雪莉跑掉。她是我生命中仅有的一切。
　　雪莉跑过的街角完全弄不清。看着全都一样。可能是太累的关系。时间几乎静止了，眼前灰红一片，唯一清楚的是雪莉。还在跑。我知道我的体能一直不太好，可雪莉跑得比我见过的任何时候都快，在我前面三窜两跳。我惊讶不已。这真是雪莉吗？现在她看起来像别的人啊…
　　不，绝对是雪莉。我明白。绝对是她！
　　注意力突然集中在前边的路上。门的咯吱声在街道上回响。我来了个急刹车。她上哪儿去了？我左右张望，寻找着雪莉可能的去处。
　　她跑进了一个巷子。
　　露丝停在了巷子前面，一小会，班纳还有贝蒂也气喘吁吁的追了上来。看着一点喘气都没有的露丝，班纳心想这体质也太好了吧。
　　“怎么突然就跑了起来，露丝！你到底在追什么？”班纳很担心这位母亲的状况，她看起来就像是吸入了空气中的有害物质，产生了幻觉一样。
　　“她在这！我女儿她进了这个巷子。”露丝带着哭腔指向前面的巷子。贝蒂抱住了她防止她情绪失控做什么傻事。
　　经班纳观察：巷子极窄，大约只能容四五个人并肩通过，砖墙外壳脱落满是斑驳，巷子延伸进去和其他的小巷纵横交错，墙头极高，此时光线又正好斜照，整个巷子就笼罩在墙头的阴影下，只瞧得见里面昏暗幽长，还没踏进去，就已经感受到那股压抑恐怖的气氛。
　　这地方难道是专门用来拍恐怖片的吗？该死！
　　本能的危机感一直在警铃大作，咽了口唾沫，班纳握紧在巷口捡到的砖头小心翼翼的走进小巷。贝蒂她们也各自拿了一根在地上捡的锈蚀严重的钢管，整体保存完好，粗细大小也很合适。
　　……这种狭窄阴森的地方呆久了绝对会有心理阴影的！什么忽然背后蹿出来的东西啊、迷失在乱巷走不出来啊什么的，上方突然袭击的怪物啊，之类的。见鬼我在脑补些什么呢！
　　毫无疑问的是这种地方实在是让人倍感压抑，不由自主地就胡思乱想了啊。不能这样自己吓自己。你是物理学家，是科学工作者。不行还有浩克压阵。
　　进了巷子后，一路小心避开巷子里到处散落的垃圾和横流的污水，就要接近岔路口的位置时，
　　露丝忽然停下了脚步，“你们听到什么声音了没有？”
　　班纳仔细辨别，发现原本只有她们们3人轻微脚步声的巷子里果然传来窸窸窣窣的响动，而且一点点的越来越清晰离我们也越来越近，迅速往回看了一眼，没有，那么就是前面……
　　话说，这种声音怎么像是人故意把脚拖在地上行走而摩擦出的声响呢？
　　根据恐怖片的尿性，这种时候出现的必然不是什么好物，就是不知道到底是什么玩意儿。
　　而随着声响越来越清楚，在幽长的巷子里扩散出回音，班纳紧紧盯着前方，攥着砖头的手因为用力过度而微微颤抖……指尖都已经微微变绿色了。
　　很快在前方岔路口，一个人影从阴影中出现，完全暴露在我们面前……
　　那没有手臂的身体，那仿佛被烈火烧灼过的发黑身躯，那艰难而拼命地拖着腿向我们靠近的怪异，就像一个发霉变质的麻花，又或者是掉光了腿的多足虫。
　　没错亲，这就是看过寂静岭电影都知道的硫酸怪哦！
　　空气里带着一股皮肉被烧焦的味道，而这时，小女孩的身影在硫酸怪背后的巷子里踢踢踏踏地跑过去。
　　班纳觉得要想继续前进的话，现在的情况是他们必须要解决掉这挡路的杂鱼。
　　“别担心！这玩意儿，好像很弱。”班纳往前一步尽力挡在已经被吓坏了的贝蒂和露丝面前，对她们分析道，“这难看的要死的怪物。没有手臂，行进速度也较慢，唯一的武器我猜测就是胸前的那张大嘴。看起来挺唬人的，实际没什么用。”
　　话没说完，硫酸怪就很不给面子全力地喷了一大口浓硫酸，落地后将地面腐蚀的滋滋直响，烟雾升腾。
　　“……才这么远，用石头都能干掉他！”看着连地皮都没有腐蚀的酸液，以及只有5米的可怜射程，班纳一脸的鄙视，这是要多倒霉的人才会被这弱鸡干掉。
　　班纳打量了下巷子的宽度，不到3米宽，看样子要想干掉硫酸怪，似乎比预想中更困难的样子，他不由皱眉，看着手里的砖头（重点是手）喃喃自语，“空旷的地方还可以速度地绕到它身后去，但是这里实在太窄了。如果有远程武器就好了，可我只有一个砖头。”
　　身后传来手枪上膛的声音，紧接着响起美国人都再熟悉不过的子·弹出膛声，几乎同时，离班纳起码30米远的硫酸怪额头迸溅出一股黑色恶臭的血液，应声倒地—
　　PS：感谢大家的支持，
　　PS；感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要救济。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第28节 第十九章、世人啊，点燃你们的怒火

　　世人啊，点燃你们的怒火
　　离班纳起码30米远的硫酸怪额头迸溅出一股黑色恶臭的血液，应声倒地—
　　“贝蒂，打得好！”回身冲着贝蒂竖起大拇指，班纳又紧接着不悦的说道，“你没事带枪干什么！”
　　“上帝！你枪法居然那么好，难道你是纽约人！
　　我的朋友曾经住在纽约曼哈顿，他常和我说他那里晚上到处是黑帮还有超级英雄的火拼，还有会变成烟雾的忍者；甚至前几个月还有军队和绿色大块头火拼，最后被蜥蜴人、蜘蛛人、锅盖头以及幽灵抓走了。”露丝。
　　“......是的”X2她说的好有道理，我竟无言以。而且这老TMD尴尬了。
　　到了尸体前，身为见过各种意义上的大世面的物理学家，贝蒂随意扫了眼死去的硫酸怪，忽然被什么东西吸引，弯腰捡起一个东西，班纳探头去看，像是从日记本上随手撕下的一小块纸，已经变得发黄发脆，看起来有很长一段时间了。但并不影响贝蒂看清楚上面的字—
　　help me !(救命！)
　　还有一个箭头指向的地名—
　　school（学校）
　　“这是什么意思？鬼怪留下来的信息吗？”贝蒂一脸困惑的看着手中的纸片，班纳从他手里拿过想要翻看背面，“我看看—”
　　然而手刚接触到纸片，脖子上的舍利子发光。眼前一黑，突如其来的一阵眩晕袭来……
　　班纳看到了一个一群人渣逍遥法外，而受害人被百般侮辱的糟糕故事。
　　班纳感觉愤怒瞬间席卷全身，这是一个卑鄙无耻的人渣，这是一群蛆。
　　......
　　突然发现自己来到街上，处地方正散发着滚滚浓烟，是城里的某个旅馆-——那座旅馆，实际是教会审判异端的地方，教会经常对所谓邪恶的东西用火焰来净化了。比如科学家、代表邪恶的生物（猫、蛇、蝙蝠...）这些最不该消失的东西。
　　因为宗教不需要聪明人，而是只会交钱的白痴。
　　“阿蕾莎！！”班纳不由自主的叫出了小姑娘的名字，可他什么也做不了。
　　躺在病床上昏迷的阿蕾莎，面目全非，嘶哑的喉咙喊着破碎的音节，“妈妈救我！”
　　“好疼啊”
　　“妈妈……”
　　可惜她母亲就是个废物。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180625/1529916000-100063279-102075651.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS：感谢各位的支持，求打赏。
　　写的不好，请担待一下
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第29节 第20章、教你如何制造最简单的地狱轮回

　　教你如何制造最简单的地狱轮回·
　　任何一种制度，都是人类牺牲某些东西达成的；即使那反人类，所以一定要警惕。
　　班纳想起了这是那里——寂静岭。自己在邦德那里看过的恐怖片。他开始努力回忆剧情，找出破局的办法。
　　寂静岭的表世界也有怪物，但数量很少，杀伤力也很弱。一旦转换为里世界，环境将变为暗无天日，更厉害的怪物也会现身。有些怪物，比如说三角头，甚至可以将活人轻易撕成两半，这可需要至少400公斤的拉力。当然还有身材很棒的护士小姐姐，只要忽略一些细节。
　　罪孽深重的镇民被困在这里三十年，长于正常世界几倍的时间。镇民每天出来游荡，在建筑物里之中费力寻找食物。听到警报长鸣，他们便知道里世界即将转换，就会拼命逃走，逃进唯一安全的教堂。
　　时间不定、次数不定、怪物数量不定。
　　寂静岭不过是个小镇，食品储量应该很有限，真的能允许他们活三十年吗？又不是中国。而且，三十年是个漫长的时间，连铁装罐头都有可能腐坏，变质。其他东西的保质期只有更短。这地方没有阳光、没有干净的水源，甚至连苔藓都不长。这不合理。
　　可无人因饥饿而死？甚至没有生理疾病。主要的死因是怪物杀死，以及火刑。
　　但是想一想被烧的面目全非的阿蕾莎，不用猜都会知道杀他们就是便宜了这群畜生。根本不足以平息她的怒火，她看着他们在这暗无天日的世界，每天为一点食物寻寻觅觅，直到自己厌倦，才会下手杀掉所有人。这里就是活地狱，除了阿蕾莎，其他的都是死人。
　　这群人渣以为自己是活着的，这其实是一个无限的轮回，他们已经被杀死了无数次。
　　要想结束轮回，大概就是她的善良面，雪莉，被召唤回来的时候。
　　克丽丝贝拉虽然只是个普通人，因为拥有掌控人心的能力，用半吊子的信仰之力量抵抗里世界。
　　里世界最强大的怪物三角头，也无法攻破教堂的大门。至少看起来是这样的。
　　黑暗面抱着化身为婴儿的善良面，送到寂静岭之外。后来这个婴儿被露丝收养，成为她的养女雪莉。待其成长到阿蕾莎受火刑的年纪，阿蕾莎在寂静岭中不断呼唤她，引导她回归，露丝也因此追了过来。
　　知道了前因后果，班纳可不会像同人小说那样去找阿蕾莎，因为他是浩克，最喜欢砸碎那些自以为高高在上的人渣了。
　　“贝蒂、露丝我们走！去教堂。”班纳向贝蒂她们招手。
　　“可我女儿哪？我们还没有找到她！”露丝当然不会同意了。
　　“相信我！”
　　班纳语气坚定。
　　“好吧”她现在也只能相信班纳。
　　这是愤怒的分割线——————————
　　教堂大门外是破旧的石头台阶，在这灰暗的天空下，台阶下正有黑色碎片不断凝结。在阴风阵阵中，一个高大雄壮的身影正在慢慢凸显。
　　它的头是金字塔形状的铁塔，尖端向前，带来恐怖的暴力感，再加上手中那把超大的军刀，无疑正是《寂静岭》系列的标志，三角头。
　　导演说他是人类暴力的直观体现，所以拥有远超普通男性的体魄和力量，可以轻易将人的皮肤像破布一样撕下来，再把人撕成两半。它的个头有两个普通人类那么高。在它面前，连铁质的门都会被轻易砍开。更可怕的是他现在的目标正是教堂。
　　他每天都有一次或者多次出现在教堂附近，虐杀跑的慢的倒霉鬼，然后不停的砸门。直到下一次警报响起。
　　但是今天不是他的幸运日，
　　“嗖-----啪叽！”
　　远处飞来一颗足球大的石头，带着音爆直接将他肩部以上轰成了碎渣，粘在了教堂的大门上，石头也飞进了教堂。正巧警报也紧接着响起了。小镇又变成了雾霾满城的样子
　　这是班纳扔出的石头，通过舍利子的帮助，班纳早已经可以操控一小部分浩克的力量。很显然就算很少，你大爷还是你大爷。
　　过了一会。教堂门口。
　　那些教众终于出现里。有人手中提着鸟笼，其他人拿着乱七八糟的武器。这些人是一群懦夫，所以把整个脑袋隐藏在头套里，透过头套的护目镜观看外界，给这样可以让他们那聊胜于无的胆量有所依靠。
　　站在最中间的女人最为醒目。身穿蓝紫色的得体长裙，神情高傲，都快用鼻孔看人了。头发纹丝不苟，年纪在四十到五十岁之间，正是该宗教团体的领袖，克丽丝贝拉。
　　她被防护服们簇拥着，一副好似非常高贵的样子。如同学校的教导处主任。要说的话，这样的外表也是十分可信了，最容易取得学生家长的信任。再加上她亲姐姐的身份，难怪达利亚会相信她（小说和电影不同，以电影为准），把阿蕾莎送到了她手上。
　　顺带一提那位拥有大凶之兆的女警察，正和露丝她们在一起。是班纳在半路上在僵尸狗口中救下了她。现在被班纳可以将怪物砸成翔的能力吓到了，直接愣在了那里。
　　“愿上帝睁开眼，瞧瞧你这人渣！！！”班纳说道
　　PS：PS；舍命陪君子。
　　感谢各位的打赏。
　　感谢各位的月票。
　　求推荐，求打赏，求月票，作者吃土，需要帮助。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第30节 浩克砸的不过瘾

　　“大家退后，这是犯罪！知道吗？”
　　女警感觉情况不对，举枪威慑。示意大家慢慢向后退去，以防被教众团团围住。怎奈这是一群傻~逼，而且对方人数占着优势，。
　　克丽丝贝拉就站在这个圈子的某个点上，不知死活地打量着班纳他们，然后平静地说：“我们已经很久没有见到外来者了。”
　　班纳怜悯地说：“相信我，我一点都不想见到你们。”
　　克丽丝贝拉双手在身前交握，露出一个了然的笑容，“啊，我懂了，你们的确是恶魔的使者。是被她召唤而来的吧？”
　　“真怀念，恶魔使者这个称呼，”班纳看着这可笑的神棍的表演，不过是嘲讽的，“不是我第一次听到。上一个这么说的人已经不知是去见了上帝还是魔鬼，不知道你又会怎么样？”
　　除了知道真相的贝蒂，众女都不解地看了他一眼，却没有插话。
　　人群产生了轻微的骚乱，只因习惯于教主的命令，再怎么骚乱，也不会主动攻击敌人。不得不说是调·教的不错的一群狗杂·种。克丽丝贝拉也不生气，继续充当苦口婆心的劝导者，“你们的命运和我们一样，为什么还要帮助恶魔？加入我们吧，这才是正确的道路。不然的话，你们早晚会死在黑暗里。”
　　班纳满怀恶意的说：“不瞒你说，我很清楚三十年前发生的事。现在我们决定站在阿蕾莎那边，你说的再多，也改变不了这个事实。”
　　“阿蕾莎”三字一出口，克丽丝贝拉两条细长的眉毛陡然一扬，身后的骚动也更大了。她轻轻一挥手，那些人便安静下来。
　　她的语气中多了几分激昂，“你们什么都不知道！”
　　“不好意思，我们什么都知道！你是个偏执狂，从妹妹手里骗来侄女，把她送上火刑架！”
　　“她根本奈何不了我们，而你们将会被她杀掉，当警报再次响起的一刻，你们就会真正的坠入充满恶魔的地狱，永远无法再伤害无辜者。”
　　“想要离开这个世界，只能只能砸碎你们的乌龟壳子，顺了她的意思。不然又能怎么样，和你们一起在这个鸟不拉屎的地方再困上三十年吗？我们可没有这么的无聊？”
　　“听着！她的母亲是不洁的罪人，在未成婚的时候生下了这个孩子，让我的家人蒙羞。她生来就带有恶魔的血脉，寂静岭的人们因她忐忑不安。她甚至能引起那个可怜人的淫|欲，导致他的堕落。我试图净化她，却失败了。但是，只要我们保持纯洁的内心，总有一天可以击退她。”
　　“你这活在中世纪的渣渣，这TMD是21世纪，未婚生子的人多了去了。
　　还有老子读过圣经包括最权威版的、最早板的。不是你这傻X可以糊弄的。”
　　“哈哈哈！”
　　在后面的贝蒂她们忍不住笑了起来。笑的并不是很大声，可是由于气氛剑拔弩张，听起来格外清晰。双方既已撕破脸皮，就没什么好保留的。
　　克丽丝贝拉的定力一向很好，却无法容忍被人当面辱骂。她的嘴唇紧紧抿了起来，脸上出现一丝愠怒。事实上，经历了三十年的被人膜拜的神棍生活，她的唯我独尊只有比过去更严重。她现在要继承古老的中世纪传统将班纳他们当异教徒处理。
　　“我记得物欲主义的罗马人就非常喜欢处死基督徒，因为基督徒领袖是最喜欢什么也不干，干教众的懒鬼。把他们喂狮子老虎，在宴会上浇上沥青，插上灯芯当蜡烛点燃；然后欣赏他们的哀嚎。（尼禄：这些我都干过，基督徒是非常好用的蜡烛。）
　　让我们为倒霉的中世纪欧洲人默哀，因为罗马人教会了基督徒虐待人。”
　　班纳博士可是学识渊博的学者，说死一个实际水平只有高中的二货神棍，真的不要太简单。
　　于是这个二货神棍做了所有无知又喜欢作死的智障们最喜欢做的事。
　　“不惜一切代价，拦住他们，他们将释放那个恶魔。到那个时候，我们这些年的虔诚祈祷都会白费，我们的信仰之地也会毁于一旦。”
　　她只说了一句话，教众就忽然变成了狂暴的打手。人群顿时扑了上来，每个人都喷吐着恶毒的言语，争先恐后地冲到前方。虽说隔着头盔，这些咒骂非常模糊，听上去没什么威慑力，但从那气势汹汹的态度就可看出，只要能阻止他们，把人当场打死也无所谓。
　　贝蒂知道他们是普通人，不具备任何超能力，可是一群普通人癫狂地围上来，那情景也着实令人恐惧。她想起了班纳交给她们的珠子，当机立断的抓住了旁边两人的胳膊喊道。
　　“愿圣光守护着你！！！”
　　圣光将三女护在了中间。
　　伴着闪耀的圣光，班纳完成了变身。高大强壮的身躯，狰狞的碧绿色肌肉；被圣光照的犹如神明降临。
　　“喝！呸！”仅仅一口痰的力道就将站在人群后面的克丽丝贝拉击倒在地，摔得不省人事。
　　教众们迷茫了，他们不明白也不可能懂得发生了什么。他们只是羊，被人赶的羊。
　　“切！最看不起你们这群渣渣了，浩克斩！”浩克双手用力击打，产生的音浪直接将这群教众镇了个七荤八素，失去了反抗的能力。
　　“好弱的神使！浩克砸！”
　　浩克没有再管这群弱鸡，径直冲向了破旧的教堂。双拳直接砸在了教堂石头砌成的墙壁上，三分之一的教堂直接倒塌了，浩克或轮、或砸，不到几分钟的功夫，整个教堂就被夷为平地。
　　浩克，不！应该说是班纳博士，之后就和贝蒂她们坐在一起，等待着警报的响起，来结束这可笑的一切。
　　PS：书客编辑和我说有斗破元素的小说不能上架，
　　可我现在根本不知道怎么改，
　　所以本书将不定期更新，
　　应该会有新书。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第31节 22章、被古一叫来的神盾局

　　尘埃落定，在古一的帮助下处理完寂静岭所有的神秘遗留之后就离开了，临走时说有人会来处理。
　　二人身后是在圣光的洗礼下，勉强变回人形的三角头，还有僵尸护士。说来他们也是躺着中枪。
　　警长把她送进医院后，医生和护士都尽职尽责地抢救她，这样她才能活下来。但医院是黑暗面形成的地方，她的心里充满了负面情绪，护士有没有做过坏事，都难逃变成怪物的下场。
　　他们现在虽然回复了一部分人类的理性和特征，但毕竟已经不是人类了，古一只好将他们交给邦德处理。正好在斗破的医院缺专业的医疗团队。
　　“所以说班纳，这三天你就是在这鸟不拉屎的地方搞义务拆迁，还是和自己的女朋友、找孩子的人妻、暗黑系萝莉以及出车祸的大胸之罩的警察。”
　　看着被摧毁成瓦砾堆的寂静岭，以及满地不成人形的尸体，邦德挑了挑眉毛。这个小姑娘的能力真是BUG，居然赋予了死人肉身。
　　“是的老板，我本来是打算和女朋友过一个平静的二人世界的。”班纳搂着依偎在自己怀里的贝蒂，解释道。
　　“我没想到，这些人渣生命力这么旺盛；我花了三天的时间才将这些躲在镇子里各处的家伙揪了出来。”
　　“下午好，班纳博士、贝蒂博士以及邦德店长。自我介绍一下，我叫科尔森，来自国土战略防御与后勤保障局。”就在他们谈话之际，一脸温煦的笑意，和蔼的面容让人很容易卸下心中的防备的特工来到了他们面前。
　　“对了！邦德先生我非常喜欢贵店的生发剂，一代和2代都非常好用，不知什么时候会出三代产品；当然如果可以加大产量就好了。
　　我们可以帮您找几家不错的投资和医疗公司合作。”
　　听到这有些绕耳的名字和熟悉的称呼，邦德就知道九头蛇也一定注意到了他，最讨厌这打不死锤不烂的家伙了。
　　“多谢抬爱，本店资金实力还没有问题，大概3个月后就可以出新产品”
　　看着一脸老好人相的科尔森，心情极度复杂，前几天他和伊万正计划怎么坑钢铁侠呐，他就先跟这位大爷碰上了，都不知该说运气好还是不好。但旁边的班纳倒是先跟科尔森握手了，“你好，你好，先生，刚才没注意听，你们是...国土战略什么来着？”原本因为生活不幸的班纳在可以掌控浩克的力量之后，就好像话变得多了起来，少见啊！莫非是和彼得呆久了，造成传染了吗。
　　“国土战略防御与后勤保障局，班纳博士。”科尔森很是友好的帮提醒了班纳。
　　“好吧。你们的名字真长，真拗口，”班纳吐槽了一句，没有注意到科尔森有些尴尬的神色。
　　“不过还是谢谢你帮大忙了，真的，我们都不知道怎么处理这种...非常识的事件，每年都有不少游客或是行人误入这里，结果找到的时候都精神失常了，。”
　　班纳博士今天有些情绪失控，他不停地向科森讲述这几天的经过，甚至眼角都带着泪水。而科尔森还很有耐心的安慰着停不下来的班纳，不说别的，就这耐力，是个当领导的料子。
　　“很感谢班纳博士你提供的案情，关于这件事我会向上级反应，现在，让我们来谈谈正事吧。”等到班纳将能说的都说完了，科尔森才准备开始自己的推销演讲。
　　“我们成立了一个特殊情况应对小组，想请二位加入，一同保护我们这个脆弱的世界。”什么鬼，这浓厚的救世风格是什么情况？
　　不明白这个的他现在想的是难道已经开始有世界级危机的大事件出现了？大气层外面可没有核弹啊。
　　他还没得及开口询问，班纳就已经开始询问了。“保护世界？先生，我记得古巴导弹危机已经过了，毛熊也已经扑街了，只剩下大毛还有一群小毛？莫非希特勒带着九头蛇从月亮上下来了？”
　　这一套乱拳组合倒是把准备一整套说辞的科尔森给打了个措手不及。情报上怎么没说这个班纳博士是个话痨啊！科尔森内心有些咆哮，但受过专业训练的涵养让他保持着微笑，“很有趣，班纳博士，但是希特勒已死，九头蛇也灭亡了。
　　我们只是刚成立，除了两位本部人选外，我们也希望你们加入，当然如果邦德先生的团队也加入的话，就好了。
　　经我们实际观察，他们的能力非常优秀。”
　　邦德和班纳齐齐翻着白眼，科尔森明白靠理由这种伟光正的理由是不行了，又不是中二少年，这种假大空谁还会信？深吸一口气，科尔森直接发大招了。“当然，我们的福利优厚，我们会给两位提供有五险一金，24小时自助餐供应，单间50平员工宿舍，如果你们有自己住的地方也可以把那当做一个休息处。”
　　“夏天有高温补贴，.......而你们需要做的就是在我们需要你们的时候出现在你们该在的地方。”一口气不带喘的给汉森和彼得推销加入他们的好处。，
　　听着科尔森的介绍，我信了你的鬼。就这点东西就想让我为你们卖命！
　　按道理讲超级英雄基本都是华英雄的天煞孤星命格，
　　爸妈基本只剩相片或是录像了；
　　女朋友挺多，就是命比纸薄；
　　基友挂墙上了，好一点的让人洗脑了；
　　惨一点的全家都是地下工作者；
　　更狠一点全球乃至全宇宙就剩一个喘气的了；
　　你甚至身上不缺一个零件或是多一个零件，你都不好意思跟人家说你是超级英雄，
　　你这上来这一套关键时刻什么用都没有的福利有什么用！怪不得没有超级英雄被招揽。也就是死了帮忙收尸有点用。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第32节 23章、伊万为托尼挖的第一个坑

　　你这上来这一套关键时刻什么用都没有的福利有什么用！怪不得没有超级英雄被招揽。也就是死了帮忙收尸有点用。
　　不是每个人都是鹰眼这种聪明人从雷神开始到美队三才暴露家庭美满的人生赢家设定，所以说不起眼是很重要的。邦德要是没出现在这漫威世界，旁边的班纳现在都不知道在哪艰苦奋斗呢。别的不说，分房，跟年终奖还有24小时自助餐供应，听起来好像非常好，但是这可是读作神盾局，其实就是九头蛇开的小号。
　　神盾局前局长亚历山大·皮尔斯。他作为神盾局前局长、一名高级特工，其实是九头蛇组织潜入神盾局的间谍头目，也是冬日战士的管理者。他策划了洞察计划，发展空天母舰来执行大规模暗杀行动，针对以阿尼姆·佐拉的演算法为基础而认为是威胁的公民，由此来迫使世界屈服。皮尔斯将洞察计划伪装成一次识别罪犯的工作。他拉拢了希特维尔特工、布洛克·朗姆洛（交叉骨）等人，抓捕美国队长、黑寡妇和猎鹰。但皮尔斯的计划被他们和真正的神盾局特工挫败，皮尔斯最后试图以黑寡妇为人质逃跑时被尼克·弗瑞枪杀。
　　科尔森说的这好处大多数普通人都心动，国家政府机关就是好啊，虽然工作危险等级爆表，但至少可以骗骗无知小孩。怪不得有那么多人跳槽到九头蛇。
　　邦德喝了一大口二锅头平复下自己的心情，班纳博士根本就不在意，毕竟现在浩克老实了、女朋友没有事，只要躲到斗破世界老岳父也只能干瞪眼，工作什么的也算不错，没啥怨天尤人的抱怨。
　　科尔森见邦德好像正在认真思考，其实邦德只是走神.感觉有戏了，静静的在那等着他们开口。“科尔森先生，你们的单位待遇真的在某种意义上让人感兴趣。”邦德说道，他内心真的得就是在夸神盾局的真心为特工着想。才怪！
　　“我充分认知了你们的真心，科尔森先生，但我根本不合适，我只是一名网店老板。”邦德非常讨厌争斗，从小就非常讨厌吃饱啦打架玩的熊孩子。一想到神盾局还有九头蛇他们这些实际上和熊孩子一个水平的玩意，自己就不想掺和进去了，进去又是一个**烦，因为他不想当一个幼儿园管理员，就像他当年根本不想当老师一样，太TMD累了。
　　班纳“我？我其实当科学家的料，不是干特工的。虽然我和各个国家的特工都很熟。”班纳因为生活原因，他又特工恐惧症。
　　“对了班纳，由于你的问题，店里只是损失了几个亿。所以你的债务又增加了。”
　　“我特？老板你不能这样，明明店里根本没多少生意的。”班纳反驳道。
　　“不，在这三天里，雅静月开通了云州的市场，
　　丹云老爷子和康纳斯博士研制了好几种新药，
　　彼得开通了自己老家的市场，
　　伊万父子开发出了全新的自动生产线，
　　秦玖宝搞定了妖兽山谷的原料生产基地，
　　就连小玉儿都在自己家里拉来了一大笔赞助，
　　但是因为没有你这个重要技术人员的原因，迟迟无法展开工作。”
　　班纳哭昏在女朋友贝蒂怀中。
　　“咳咳！那我们下次再见，邦德先生还有班纳博士。”在一旁全程观看的科尔森非常尴尬。
　　“那么就此别过。走了班纳！还有你们这群护士。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180629/1530232741-100063279-102088100.jpg" alt='原本的护士'>
　　勉强正常的护士.jpg
　　科尔森看着一下子消失在空间门里的邦德他们，摸了摸自己依旧浓密的鬓角，心想：局长那里我该怎么办？他还想要完整版的生发剂，彻底解决自己的问题，他连一个像样的假发都没有抢到。
　　接着才对突然从四周隐蔽处蹦出来的手下下令，“所有人把这些人类尸体和不明物体打包带走，动作快点，完不成的话今晚的夜宵就只能是冷三明治和瓶装水了。”所有神盾局特工心中都不住的哀嚎，非常羡慕没有掉坑里的邦德他们，业务熟练的就开始架设设备，清理瓦砾，分拣尸体。今天完成？不可能的。毕竟这是一个小镇，没几个星期是清理不出来的。
　　我是社会狗的分割线——————
　　斯塔克大楼内，托尼的专属监护人小辣椒佩铂.波茲正带着科尔森还有他的小弟们前往奥巴迪亚秘密设立的17区走去。这半个月连续发生的事情精彩的就像英雄电影一样，先是自己老板在中东遇袭，整整3个月，她都做好给他准备葬礼的东西了。可接着军方又告知已经安全归来，然后没做个全身检查什么的，就召开新闻发布会吃着汉堡宣布关闭武器部门。
　　对于爱好和平的普通姑娘来说，她确实对于这些杀人武器什么的，喜欢不起来。关闭了也好。可接下来事情还没有结束，托尼怀疑自己的舅舅秘密出售军工武器，让她去查，她当然不同意。这几天托尼搞出来的的麻烦事都快让自己崩溃了，他还没事造了个铁壳去阿富汗和恐怖分子玩命，辞职。
　　紧接着托尼跟自己说了一沓大道理，自己也不知道为什么被托尼那双眼睛深情注视了几分钟就稀里糊涂的答应了这苦差事。发现了证据后，和奥巴代直接撞了个正面，差点没了命。托尼的电话不通，她也只能通知他的好友罗德上校过去查探情况，这些碰巧遇到的国家组织的人员，安全感应该高一些。加上他一起来吧。
　　来到地下这个被设为17区的秘密实验室里，灯光并不明亮，到处都是看不清的阴影，科尔森与特工都掏出了自己的手枪戒备着，神知道会蹦出来什么东西。
　　佩铂在一台电脑前发现了类似于她在托尼家中看到的那台机甲设计图，再向前望去时，原本甚都没有的阴暗角落中亮起两道光芒，那是一台银灰色的高大机甲。高达3.5米的壮硕体型说明它的威力，看他那一手一个重武器，不是火箭弹就是加特林的架势，就非常危险。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180629/1530232077-100063279-102088100.jpg" alt='铁霸王'>
　　“哦！我的上帝！”佩铂一声尖叫就赶紧向门口跑去，这时发现情况的科而森以及他的手下企图用自己身上所带的武器阻拦他，但这在奥巴迪亚操控的铁霸王面前，没有一点用处。一拳一个将面前拦路的特工撂倒，佩铂的运运气不错，一双小细腿竟然跑出了大楼。
　　但是紧接着，停放着坦克的场地上地面隆起，铁霸王从地下钻了出来。
　　“你要去哪！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180629/1530231872-100063279-102088100.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS；本人修改删除了和斗破有关的内容，如果有造成不便，非常抱歉。
　　这一个星期，收藏，推荐都增加慢了好多。
　　月票、打赏根本没有，甚至没人寄刀片。好痛苦。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第33节 24章、奥巴代正处在人生的巅峰

　　用着正常的反应堆的往自己的企业大楼的托尼，感到有些莫名的心慌，感觉有不好的事情发生。“贾维斯，功率输出调到最高！”脚下的喷射器加大输出，托尼的速度就已经突破了音障，震坏了不少大楼上的玻璃。
　　......
　　不久之前，坐在自己车里，前往公司大楼的奥巴代接到了一个神秘人的电话。
　　“我想和你做个生意，我的老朋友奥巴代。”安东老爷子强忍着怒火，等待着对方的回复。
　　“安东·万科！你居然还没有死。”奥巴代非常的震惊，在他心中安东这种国宝级的人，如果回到苏联肯定会风声水起（九头蛇不希望有第二个霍华德。）。但是并没有。唯一的可能性就是死了。
　　“我确实是应该死了，可我活了下来。可惜的是霍华德却死在了可笑的‘车祸’。”安东老爷子的语气中愤怒、惋惜、愉悦三者掺杂在一起，眼中含着泪水，嘴角却又带着弧度。
　　“为了庆祝我的新生，我给你准备了礼物，就在音响下面的储物盒里......”
　　奥巴代也是非常的胆大，他直接打开了储物盒，里面是一个不大的盒子，打开一看。居然是方舟反应堆，以及一个普通的优盘。
　　“你到底想要干什么？安东·伊万。”奥巴代可是知道，这可是无价之宝。
　　“没什么，给你最需要的反应堆还有完善的操作程序。你我都希望看到斯塔克消失！不是吗？”
　　“是的！我们还可以深入合作吗？就像当年一样。”
　　“那要等你干掉那小杂种之后。对了友情提示一下，高空结冰还有反应堆过载。”伊万关掉了变声器，举起手中的伏特加一口闷。说道。
　　“我都佩服自己的演技了，游戏开始了。”
　　弧形反应堆的原理并不难，就是在一个环形真空室内缠绕线圈，之后通电产生螺旋型磁场，加热最中间部分的钯元素，以达到冷核聚变的目的，没有污染，也不需要高温，可以说安全高效。
　　当然如果那么容易就做出来就没什么顶级科学家的事情了。现实世界人类刚刚作出核聚变反应堆，在中国。
　　和托尼.斯塔克那个反应堆相互比较，伊万做的这个卖相是异常的粗犷，虽然体积一样，但看起来就是很结实的毛子风格，拿在手里沉甸甸的，绝对能当板砖用。
　　性能是绝对强劲的，毕原著伊万可是靠着汉默公司的资源就独自打造了一只钢铁军团以及可以压着新元素反应堆的钢铁侠和全副武装的战争机器的新盔甲，而且是只用鞭子。
　　来到了斯塔克工业，一路小跑的去找自己的首席科学家地中海老头威廉。进行了仔细的检查，发现二者根本没有问题，没有病毒，或是可以自爆。
　　就进入秘密实验室，看着工作人员将白得的反应堆加装在铁霸王身上，奥巴代面部冰冷，一心忐忑的焦急等待各方面数据汇总。
　　然后上传新的操作程序，反应堆开启，运行正常，测试完毕。不久之后，威廉笑容满面的来到他面前。
　　“这个反应堆和操作系统都非常的棒，在系统的帮助下，我们对铁霸王的硬件和软件进行了一次非常完善的升级，性能提高了3倍”小老头眉开眼笑，走路都带着风。
　　“这个反应堆，你可以仿制出来了吗？哪怕做个大的，直径一米以内的。”奥巴代问出了自己最关心的问题，其他的他并不在意。
　　“不能！先生。”漫威定理：一群普通科学家在设备齐全的情况下做不出天才科学家用小锤敲出来的东西。
　　“没用的家伙。”奥巴代真想弄死这老头。“但这也没办法，你水平实在有限。”
　　“对了它现在能飞多高？”
　　“不能太高，会结冰的。”
　　“下去吧！”
　　军火商最喜欢的就是要能够量产的武器。只有量产才是王道，不然你怎么长期将其卖给军队。至于托尼的玩具——一架F16换一条不值钱的人命？简直不忍直视。
　　千万记住。无论是使用还是销路，一种能够量产的价格合理的武器才是真正的杀戮武器，就像RPG一样。你甚至可以论斤去买军火。
　　回到现在的分割线——————
　　而此刻的斯塔克大厦的楼前，到处都是大窟窿，瓦砾，以及坦克战车的残骸，让人想起了叙利亚的战场，一样的破败不堪，真是风水轮流转。
　　两个钢铁怪物已经从公司内部打到了一旁川流不息的公路上，纽约人民又倒霉了。
　　托尼的钢铁甲不论是在技术上还是灵活度上都高于铁霸王。通过天上的快速机动闪躲着飞来的各种轻重武器，针对攻击的间隙和失误，还断断续续的从肩膀上射出小导弹还有发射掌心炮，轰击在灰色钛合金保护的巨大钢铁霸王身上。
　　攻击落在钢铁霸王坚硬的外壳上，爆炸开来、火光四射声音刺耳，但爆炸冲击力却并没有对钛合金外壳造成一点伤害，只有一些黑色的灰尘。
　　但是人总有失误的时候。看准机会。铁霸王巨大的机械手臂用力一拍，躲闪不及的托尼就像一颗流星一样扎进了路边的货车箱里，打开导弹系统，一米长的地对地导弹弹出机甲，一发就将托尼还有货车炸上了天。
　　“哈哈哈，托尼，让我来教教你吧，这是从兔子那里学来的绝技，口径就是正义。当年我白手起家，辛辛苦苦创建了这家公司，可霍华德那家伙直接抢走了他，政府说是为了国家安全，我信了他的鬼。
　　我亲眼看见他将他所谓的好友撵出了美国。只因为他想用发明赚钱。
　　你小子和他一样是个花花公子，整天无所事事，为什么还要回来。
　　凭什么关掉我的武器开发部，和平？保护弱者？身为一家军火公司，你TMD心里就没有一点b数。”
　　“哈哈哈!起来呀！本世纪最伟大的屠夫。”
　　看着被自己踩在脚下的托尼•斯塔克，他感觉自己就像将霍华德踩在了脚下一样，他们父子都是伪君子。奥巴代心想，为什么我不早点这么做。
　　奥巴代，感觉自己十几年受到的怨气全部都被发泄了出来。此刻的托尼心情十分郁闷，这个瞒着自己贩卖军火给恐怖份子的人居然是自己少数的亲人之一，眼里全都是对自己的狠。
　　“叮，先生，机甲受损60%，能量只剩14%了。建议立刻撤退。”
　　听到贾维斯的提示音，托尼整个人更加的不好了，再这样下去，自己一定会挂了的。
　　“哦，谢特!把全部能量转化到推进器，垂直高空攀升。”托尼准备放手一搏。
　　托尼腾空而起，身上穿的马克三号外骨骼装甲的四肢立刻汇聚的强大的推力将他推向了天空。
　　然后被奥巴代的精确对空导弹打了下来。
　　托尼穿着钢铁甲从400米高空落在地上，让整个地面都抖动了一下。
　　就在这时有一辆车冲了出来，一个刚拿驾照的女司机带着三个孩子，惊慌失措的不小心把油门当成刹车踩，这个马路杀手女司机和原著中一样在托尼身上碾压过去的。
　　PS：伊万给奥巴代开挂了，
　　所以托尼这回十之八九是会凉了。
　　还有感谢各位大佬的支持。
　　如果月票、推荐、打赏更多的话，
　　之后会有4000字的大章。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第34节 25、猜猜干掉奥巴代的人是谁

　　，一个女司机带着三个孩子，把油门当成刹车踩，这个马路杀手女司机和原著中一样在托尼身上碾压过去的。
　　托尼感觉自己今天要凉了，因为托尼正被奥巴代用那巨大的钢铁巨手掐住腰部，托尼显得十分痛苦，拼命挣扎。
　　“哈哈！托尼游戏结束了。”
　　“老板！看来我们为他准备的三个考验，他第一个就要歇菜了。”伊万拿出了早就准备好的引爆器，按下了按钮。
　　隐藏在方舟反应堆中的液态金属机器人开始了工作，它将在5秒之内让反应堆变成一颗炸弹爆炸。威力足可以炸死奥巴代和托尼。
　　“不一定！伊万，别忘啦这小子有主角光环。”
　　“别开玩笑了，这不是小说！没...去你的光环！这家伙开挂了！”
　　在伊万还没有说完的时候，在自由女神像的方向射来一道红色的光束。直接从背后射入，一路过关斩将，最终击碎了铁霸王的反应堆。
　　所以...没爆炸...奥巴代直接挂了...托尼什么事也没有。
　　主角光环，恐怖如斯！
　　世界多么奇妙——莫名奇妙的分割线——————
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180701/1530411270-100063279-102094154.jpg" alt='X战警'>
　　这些年来，这个长得和剃了胡子剪了头发的甘道夫一样的万磁王计划使用一种简单粗暴且快速的，使得变种人赢得对人类战争胜利的方式。至少他是这莫觉的。
　　经过十年努力，实验建造完毕的基因突变器，就是他为人类准备的杀手锏。
　　基因突变器，能以一种以电磁力驱动的特殊的能量光波，激活普通人体中的隐性X基因片段，将人类转化为变种人。
　　老万认为当全世界都只有变种人，没有人类的时候，变种人自然而然就赢得了胜利，压迫与歧视将一去不复返。
　　但他忘了异人，科里人创造的实验种族。
　　“今天！人类和变种人将不分彼此，由变种人组成的新人类政府将统治世界。
　　同胞们！过了今晚。美好的明天属于我们！”
　　老万口才就是不错，激情的演讲再配合老万那一脸深信自己是正确的坚毅面孔，如果不是老万以往搞得事情太大，说不定还会让不少盲目无知的小青年以为他是正义的一方呢~比如某个青春期的小打火机小男孩。
　　不过如果你看到被当做牺牲品的小淘气后，你就会明白这世界不是牺牲无辜者就可以换来美满大结局的，什么？你说你的美好生活是无辜者的生命换来的？
　　原力锁喉！
　　光剑分尸！
　　现在还有反对的吗？站出来，我绝对不会用原力闪电劈死你这2货。
　　万磁王（Magneto）是美国漫威漫画旗下超级反派，初次登场于《X战警》第1期（1963年9月），是X战警的头号死敌。本名马克思·艾森哈特（Max Eisenhardt），曾化名埃里克·兰谢尔（Erik Lensherr），是一名变种人，可以控制地球磁场、并且利用磁场让自己飞起来，与X教授是多年好友，因人类原因与X教授分道扬镳，创建了变种人兄弟会。因为经历过二战的残酷，和人类对变种人的疯狂打击，使得万磁王极度憎恨人类，并屡次与阻止他的X战警、复仇者联盟等超级英雄团队为敌。
　　毕竟当年在古巴海域是将两个超级大国的满编制的舰队打的没脾气的猛人。据当年在船上的老兵说，他亲眼看见舰队发射的所有的武器在空中转向以更快的速度飞向舰队，然后直接停在了空中。
　　是的你没听错！几百枚加在一起有几百吨的弹药就停在空中，当时甚至有吓得休克的船员。
　　当晚基地的洗衣机还有香皂都不够用了，甚至周围商店的香水和花露水都脱销了，训练停止了三天，理由是清理甲板。
　　好消息是弹药落在了海里，核弹也没有炸。
　　美国政府为了防止非常危险的万磁王展变种人兄弟会慢慢成长，后最后威胁到他们的统治，开始培养他们的反对者，扶持万磁王的老朋友，也是老对手x教授，让x教授组建了半官方性质的x战警来对抗万磁王的变种人兄弟会。
　　这对好基友的战斗，贯穿了整个x战警系列，引得双方的人马都深信不疑，x教授与万磁王之间，是不是有不可告人的关系。
　　给里给气。
　　......
　　回到现在，X战警终于打败了大魔王万磁王还有他的手下，来到了被困在自由女神像火炬中的小淘气面前。
　　镭射眼率先发射了一道赤红光线，想要击坏机器，但是被机器外表的强磁场反射到了不知道那里去。
　　提示一下，现在托尼正被奥巴代用那巨大的钢铁巨手掐住腰部。
　　......
　　“有办法关掉它吗？小淘气看起来非常的痛苦。”金刚狼罗根看到小淘气在机器内部不住的惨叫，甚至有一部分头发都变白了。
　　“她的头发变白了一点！”风暴女说道。
　　“那是因为她的生命力被抽走了，当她的头发全白的时候就没救了，机器会启动，发射特殊的能量光波，激活普通人体中的隐性X基因片段，将下面500米范围的人转化为变种人。”凤凰女解说道。
　　“为何要阻止我孩子！只要牺牲了这个小家伙，我们大家都会幸福的。”众人转身，看着倒在一旁正处在虚弱状态的老万正在有气无力的辩驳着。
　　“让我来告诉你为什么吧。因为你差点让‘逆转未来’提前上演”
　　这时突然插入了一个声音，听起来就像是戴厚重的防毒面具。众人连忙看向基因诱便器的方向，声音就是从这传出来的。
　　下一秒基因诱便器也被一把红色的光剑砍成了零件。一个COS维达尊主的人接住了获救的小淘气，他将已经气若游丝的小淘气交给了罗根，顺便敲晕了老万。
　　“小淘气！不！她快不行了！”罗根发现小淘气的状态非常糟糕，惊恐的叫到。
　　“给她补个魔！傻老！”
　　“补魔？”
　　“抱她！把你的精华给她！”邦德一阵无语。
　　“欧！对！”
　　罗根拉开了衣服的拉链，将小淘气的肌肤紧贴自己毛茸茸的胸膛。然后...
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180701/1530411181-100063279-102094154.jpg" alt='狼叔'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180701/1530411207-100063279-102094154.jpg" alt='狼叔2'>
　　“奥，雾，啊，法克。”
　　在金刚狼变成秃毛狼之前，小淘气呼吸平稳，面色红润的睡着了。
　　原地的X战警一脸懵逼了o((⊙﹏⊙))o，邦德的原力分身突然消失了，他们都没在意
　　尘埃落定之后，X战警离开，当FBI探员将要带走老万的时候，邦德的分身又出现了。他对两个探员命令到。
　　“在监狱的时候给他多看看EVA，今天的这些各国政要差点就被他变成橙汁了。一把年纪了还这么中二。”
　　“是！要不要让他看一下FATE？”
　　“恩？”Σ(⊙▽⊙"a
　　魔形女.jpg
　　PS：我现在为了版权原因删除斗破的部分，
　　可是...为啥只能一天删3章啊，还要接着删4天，好痛苦的。
　　请求各位读者赏点什么，月票、推荐、刀片的就好。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第35节 第26章、人设都变了的X战警

　　本来邦德以为自己会和变种人没什么来往了，但是网站上的收购部分的一则交易申请又将邦德和变种人拉到了一起。
　　泽维尔天赋少年学校是由x教授查尔斯建造的一所变种人学校。
　　X教授（Professor X）是美国漫威漫画旗下的超级英雄，初次登场于《X战警》（X-Men）第1期（1963年9月）。本名查尔斯·弗朗西斯·泽维尔（Charles Francis Xa·vier），出生在美国纽约的一个富豪家庭里，拥有心灵感应和精神控制的能力，16岁就从哈佛大学毕业，也上过牛津大学和哥伦比亚大学，在遗传学、生物物理学、心理学等方面拿到多个博士学位。多年来一直致力于人类与变种人的和平与平衡，因此利用自己强大的财力，创办了引导变种人合理利用自身超能力为社会做贡献的学校“X学院”，并组建了变种人超级英雄团队X战警，其成员大部分都是他的学生，后来X教授又参与创立了光照会。
　　邦德分身带着2B小姐姐来到了附近，然后走到了泽维尔学校的门口，先是一溜翠绿的低矮灌木，接着是一个枣红色的木牌，上面用白色的颜料写着：“泽维尔天赋少年学校”。转过灌木，便进入了一个格局开阔的花园，同时，邦德也能直接地看到那古老但典雅的欧式庄园。
　　靠近前门的这座小花园似乎没什么人，所以显得很冷清，但一推开那棕色的沉重木门，便听到了有些喧闹的人声。
　　在古色古香的庄园内部，石膏，名画，木椅，吊灯，一应俱全，让人仿佛在一瞬间来到了19世纪初的欧洲庄园，与之形成反差的，则是三三两两的少男少女，他们穿着现代气息十足的服饰，抱着书本，拖着书包，来去着，欢笑着，苦恼着，向所有其他的普通人一样。如果他们不都盯着2B的大腿就完美了。
　　嘿！那个戴眼镜的小姑娘你流鼻血了！
　　而查尔斯教授已经等在了那里，不过这个查尔斯教授居然有头发。看起来只有五十出头，是詹姆斯版本的X教授。邦德用自己的原力探测了万磁王，发现他居然在波兰当钢铁工人，看样子X战警已经重启了未来。钢铁侠1的剧情居然也被强扭回了电影剧情。
　　邦德吐槽到.
　　“猪脚光环就是猪脚光环，就是真炸死了托尼，这重启时间线也会把他救活，伊万这是白忙活了。”
　　“是啊！大佬！没想到我又重见天日了。”2B在一旁吐槽到，依旧露出那宅男日思夜想的大白腿，和齐腰开叉裙。引得不少变种人小男孩眼睛乱瞄，小姑娘捂脸。
　　“没办法，作者实在懒得找女主角，只好你这个不能怀孕的系统来代替了！”邦德摊手道。
　　Ծ‸Ծ
　　查尔斯教授身后跟着一男一女，男的身材挺拔，气质出众，戴着一副深红色眼镜的，这个青年是镭射眼。镭射眼的异能让他连接了一个神秘空间，眼睛就是两个世界的连接通道，战斗时可以发出红色光束消灭敌人，是查尔斯教授的重要副手，X战警的队长，后期甚至成为所有变种人的领袖。
　　不过邦德刚才看到了一位长得非常像‘头1号玩家’里的男主角的卷发小青年，和镭射眼热情的打招呼，好像叫他表哥什么的，当然他也带着眼镜。
　　......可能这哥们要凉了。
　　镭射眼身边穿着红色连衣裙，踩着高跟鞋的知性美女是琴.葛蕾，这位当代凤凰之力宿主，即使处于被压制状态，依然有心灵感应，念力控制等一大堆能力。
　　镭射眼双手背后，看着邦德他们，目光中有些疑惑，因为邦德他们的眼中充满了怜悯。
　　琴则是推着查尔斯教授的轮椅，尽管轮椅可以自动运行，她还是想尽自己的一份力。
　　“随意改变时间线是需要代价的。”邦德笑了笑，说了一句不着边际的话。
　　“当然，我们已经做好了准备。”x教授表情一愣，随即心领神会的笑了笑，“因为我们别无选择，变种人濒临灭绝，人类也身受灾难。”
　　“哈，希望你以后不会后悔。”邦德被x教授的的自我感觉良好逗笑了，在哨兵让变种人消失的时间线上，天启死在了地下而灭霸放弃了自己可笑的梦想，当然人类灭亡了，在200年内。某种意义上地球人当了英雄。
　　“当然不后悔。”x教授轻轻地点了点头，“我们花了很大的努力，试图让变种人孩子们享受到和普通人一样的教育，一样的青春。说实在的，这地方也毁过几次，不过，我们建起房子来相对比较容易。”
　　“哈哈，很有意思的想法。”邦德仔细地看了看静静地站在x教授后面的连角色都换了的女士。
　　本来她应该是穿着修身的女式西装，红红的长发，更为她添了几份诱惑。一个凯尔特式姑娘。
　　现在却是一头金色长发的姑娘，衣裳还是那个衣裳，人却不是那个人了。
　　从一个穿衣显瘦的大美女变成了大大的日耳曼式大学生，年轻了不少。
　　虽然邦德知道这姑娘就是琴·葛雷，也就是凤凰，但这种过了一晚上连人都变了的感觉非常、非常的不舒服。
　　看着邦德像是看着多年不见，模样大变的女童鞋的眼神。琴·格雷有些惊讶地微张起了嘴，她挑了挑她修长的眉毛，问道：“你以前见过我？”
　　“嗯……(⊙o⊙)……是的。小胖...恩（捂嘴）？
　　见过！见过！
　　琴·葛雷，凤凰！”
　　邦德僵硬地笑了笑，心想：诶呀！我去！这老尴尬了。
　　“凤凰？”琴·葛雷，显然很疑惑，她笑着摇了摇头，“这是谁给我起的外号？”
　　“未来？”琴蹙紧了她的眉头，有些不解地说道，“我……化身凤凰……堕落黑暗……还杀了……还杀了谁？”琴的思想**扰了，出手的人则是x教授。
　　他一脸温和地转过了头，“那是未来，也不是未来，琴，很多时候，我们知晓未来是为了让未来更好，但这个未来恰恰对你来说不那么美好，相信我，你暂时不要去深究，行吗？”
　　“好吧，教授！”思考了片刻，琴的表情不太好，但最终，她还是点了点头。
　　邦德说道：“真是有意思，凤凰让她保留了上一个时间线的记忆。不过查尔斯，现在的你有信心教导好她吗，至少不会死太多人？”
　　“是的，马邦德先生”x教授点了点头，慢条斯理地说道。
　　邦德表示，你牛。完全不像老年痴呆的暮狼中的查尔斯教授一样垮。
　　x教授温和地笑了笑，说道：“你要参观一下这个地方吗？我还可以向你介绍一下我们的x战警，虽然你已经认识了他们，但他们‘现在’不认识你。”
　　“为什么不呐？”邦德跟着笑了起来，他点了点头。
　　PS：终于到了X战警部分了，
　　有没有人想要看邦德怼天启的，
　　这老爷子的洗剪吹风格真的很适合去当理发师。
　　今天还是求推荐、求打赏、求收藏、求有本事的寄刀片。
　　怎么这么安静，都没人吐槽了。来人啊！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第36节 第27章、这仅仅是一指头的原力

　　在X教授的带领下，邦德和2B进入了庄园的大房子，进入走廊，邦德瞧了两眼周围的陈设，有看起来有些年头的油画，假的：每隔几米还摆放着的瓷器，看起来古香古色，文化气息十足。
　　邦德和X教授两人不咸不淡的聊着天。
　　“这些孩子要花很多钱吧！我听说你是义务教学的。”
　　“不止如此，这里面还有一些家长的捐赠以及政府支持。”
　　“政府的钱可没那么好拿，他们没有让你的学生为国捐躯吗？”
　　“......”
　　“好吧！不谈这个话题了。”
　　“没事！现在他们没这个胆子，我只是卖了一些我的发明给他们。”
　　“那也很不容易啊！”
　　“邦德先生！”
　　“有什么问题吗？汉克博士。”
　　“我非常喜欢你们的多毛生物沐浴露，效果非常的棒，清爽极了。”
　　“是吗？你喜欢就好。要试试我们的最新产品吗？自带焗油功能的。”
　　“非常荣幸，多么棒的小宝贝。”
　　“奥！瞧我这记性，这是你们的礼物。”
　　邦德直接从空间中放出了小山一样多的糖果，然后所有的孩子都上来哄抢。
　　“嘛，没有什么比糖果更吸引孩子的了。”
　　“是的。不过孩子们不要吃太多，对牙齿不好。”
　　之后邦德送给了教授一只金笔，
　　镭射眼一副特制隐形眼镜，
　　格雷一瓶高级香水，
　　罗根一盒高级古巴雪茄。
　　......
　　这里的孩子被查尔斯教授保护得很好，沿途走过，他没看到一个认真研究使用能力的人，所有人都在玩。而且很开心，不过也不奇怪，如果换一个画风的话，在这里的就不是查尔斯而是学院都市的倒吊男了。
　　绝对会出现万磁王量产计划，这种坑死人不偿命的事。又或者是最强能力者黑凤凰这件事。
　　日漫反派特色，大boss总有一个控制不住的、搞不好大家都玩完的顶级打手，玩的就是心跳。
　　别说，教授就是有钱。庄园挺大，1个小时才把上下几层简单逛了一遍。
　　“好了教授！我们逛也逛过了，现在应该办正事了。”邦德站在了客厅里和X教授说道。
　　“什么正事，你们不是就是来参观的吗？现在可以走了。”在人群后面的冰人小鲍勃忍不住开口了，他想将邦德他们赶走；不过...你能先把身后的小淘气藏好吗。半边身子都漏出来了。
　　众人就这么僵持着，过了好久。
　　“好了鲍勃！我们应该尊重小淘气的选择。”
　　最终X博士做出了决定，将选择权交给了小淘气自己。
　　“可是...好吧。”鲍勃和一群孩子还是因为信任教授，躲开了身子，将小淘气露了出来。
　　“哦？想要卖掉自己的能力的，就是这个小姑娘吗？”邦德转身向一旁呆愣的淘气走去。
　　淘气一个激灵，看着向自己走来的穿的像维达尊主的人，一时有些不知道该怎么办才好，可因为想到只要可以去除自己身上的讨厌能力。心中难免有了期待，让她暂时忘记了恐惧。
　　邦德缓缓走到淘气的面前，摘下手套，抬起指尖轻轻的触碰到了小淘气的手臂。
　　“恩”非常奇怪的感觉，邦德分身的身体立刻绷直，指尖与淘气的接触，让他的原力瞬间被抽走很多，而分身的身形顿时模糊了不少，甚至能看到背后惊讶的孩子们。
　　而淘气也在这瞬间瞪大了眼睛，突然涌进体内的奇特力量，让她的身体处于极度不安定中，在这一瞬间，淘气的瞳孔也突然生了变化，她的虹膜改变了颜色，眼白布满了血丝，甚至眼睛附近的皮肤都显现出墨黑色的花纹。
　　好在只是一个指尖的接触，分身一瞬间察觉到了不对，就抽回了手指，而他那开始淡化的身形也在此时重新变成了正常人类的样子。
　　而吸收了邦德原力的淘气此时的状态却很不好，原力对她的影响还在继续，她的皮肤开始变得暗淡，呈现出不健康的紫红色。一道道的原力闪电在她身上游走，周围有不少人都飘在了空中，表情非常痛苦。
　　“不！孩子！”查尔斯教授急忙动用自己的心灵能力，想要让小淘气停下来，这样下去。所有人都会受伤的。
　　可是就在他的能力刚刚接触小淘气外表的原力时，自己就沦陷了。眼睛变得和小淘气一样了。
　　“这不可能！我从未见过如此庞大的力量。那样的暗无天日！”
　　“查尔斯！查尔斯！”野兽汉克不停的摇晃着了魔的教授，可惜毫无作用。
　　“快想想办法，汉克！”琴.格雷催促着汉克，可汉克已经着急的变成蓝毛怪了也毫无办法。
　　......
　　一边看戏的邦德等人。
　　“大佬，那个小姑娘吸了你多少原力啊？怎么感觉X战警都麻爪了，那个X教授也掉线了。”2B已经懵逼了，这是个什么情况。
　　“谁知道一个小指头的原力居然可以有这样的效果。更没想到的是这姑娘居然可以吸收原力。”邦德表示，你们这群没见过世面的家伙太LO了。
　　邦德抬起两根手指，对准小淘气只说了两个字。
　　“停下！”
　　紧接着异象停止了，众人噼里啪啦的往下掉，不少人被落下的各式各样的东西砸到了痛的嗷嗷直叫。
　　“哎呀！谁的杯子！”
　　“呜呜呜，谁的照照！姐妹别打我！是它先动的手。”
　　“嗷嗷嗷，谁的纯钢雕像，这么大、这么沉！差点砸死小爷。还好老子身体结实。”
　　“不好意思！是我，钢力士.能放开你的手吗（脸红）？”
　　“......”
　　“你这混蛋！你对小淘气干了神马？”
　　性格火爆的小火人拿着煤油打火机，就要冲上来和邦德玩命，但是被琴阻止了。
　　邦德并没有在意这个熊孩子，只是一脸严峻的看着刚刚恢复过来的X教授说道。
　　“这孩子的能力变得更强了，居然可以吸收非变种能力了。可她根本没有控制这项能力的可能，这对她还是身边的人都非常危险。”
　　“就没有别的办法了吗？”
　　“没有，黑暗会吸引黑暗。她的心理状态就像纸片一样脆弱不堪，随时会崩溃。
　　神知道这孩子那一天会不会吸收个核弹，然后控制不住爆炸了。”
　　教授看着小淘气，现在这孩子因为吸收了大量的黑暗原力，身体状态非常的不好。但是这姑娘还是坚强的决定。
　　“这是我的能力，我有权决定它，我决定...”
　　PS：小伙伴们准备好，
　　下一章将是作者第一章4000章节，
　　说实话我很羡慕一天万字的大佬，
　　可惜我不行。
　　希望大家随便给点月票、推荐、收藏、打赏的。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第37节 第28章、论装逼，谁比得过我托尼·斯塔克

　　论装逼，谁比得过我托尼·斯塔克
　　史塔史工业博览现场一片火热气氛。
　　跟着人群一起进入大厦里面，随着时间的推移，大厦内最中间的舞台灯光一变，随后一群身着钢铁侠样式的装饰灯的舞蹈小姐来到舞台中间。一阵劲爆的音乐声响起，那群舞蹈小姐便开始热舞起来。
　　看着那些身材火辣的舞蹈小姐在舞台上尽情的挥洒着自己舞技，台下的观众纷纷响起热烈的欢呼声。
　　而就在这时。一台金红相间的机甲双手双脚迸射出一串长长的火焰，宛若是划落的流星一般。飞快的降落到舞台上面。
　　当！
　　劲爆的音乐声中，一声金属与金属撞击声中。钢铁侠以一种帅气的姿势落到了舞台前面。
　　哗！！！－－－
　　当看到钢铁侠出现之后，所有的观众都疯狂的鼓掌与尖叫，现场的气氛被推向了高峰。
　　这套钢铁战甲的减震能力实在是太好了，就算是一颗普通的鹅卵石，在高空中被抛下，在经过一定的加速之后，都能够砸死一个人，更何况是身穿这一套钢铁战甲的托尼，那样的重量那样的迅速，普通人摔下来成不了肉渣也会成为肉饼，反正是死得不能再死了，但是托尼这么一个普通人却能够安然无恙，足以见得这套钢铁战甲的厉害之处。
　　托尼从地上站了起来，双手伸出，一边享受着众人的欢呼声，一边任由着舞台下面伸出数台拆卸机械，一点点准确又高效的将他身上的钢铁战甲从他的身上剥离了下来。
　　从这里又能看出史塔克工业的高科技的确不同凡响，这些机械臂在他随意站着就能准确的将他身上的钢铁战甲剥离下来，至少也具有了初级的伪人工智能。
　　“托尼！托尼！托尼！……”
　　随着舞台上那些舞蹈小姐的热舞完毕，只剩下身着黑色西装的托尼.史塔克在台上的时候，台下响起了一阵阵的欢呼声。
　　“回来的感觉真好！”
　　托尼一边鼓掌，一边走过身来，环视着舞台下方密密麻麻的人，脸上露出自傲的笑容，“你们很想我？”
　　“炸掉什么吧！”观众中一个爆力狂突然狂吼道。
　　“炸掉什么？我干过了呀！”托尼耸了耸肩，自大的笑道：“我没有说，多年来全球终于维持长期的和平状态是因为我……我也没说，世上没人像我一样如同浴火凤凰般重获新生……我更没说，美国政府能够好整以暇，是因为我始终保持着巅峰状态，没人敢跟我单挑！”
　　托尼的话很自大，让下面的粉丝发出一阵阵的惊呼。
　　史塔克博览会的典礼足足花了近一个小时才结束，结束之后，托尼便从侧门走了出来，打算悄悄的开车离开这里。
　　不过，粉丝对于自己的偶像总能展现出强大的侦缉能力，早就有人知道托尼想要从哪里离开，早早的等在侧门跷首以盼的等待着托尼的出现，而叶玄也正是其中的一员。
　　“啊，托尼出来了，托尼我爱你，托尼……”
　　当托尼.史塔克在保镖与工作人员的拥护中走出侧门的时候，所有等待在这里的粉丝纷纷尖叫的围了上去。
　　“嗨！很高兴见到大家！”见到有这么多粉丝，托尼脸上扬起笑脸一边走出去一边打招呼：
　　“大家好，谢谢！”
　　“哈哈，我记得你！”
　　“好，这是我的荣幸！”
　　“嘿，托尼，打给我！”一个身材火辣的金发美女竟然将一张纸条塞到托尼的手中，那暧昧的语气，只要是个人都知道是什么意思。
　　“喂，喂，喂，够了，好了！”旁边托尼的保镖看到金发女郎将一张写着电话号码的纸条塞到托尼的手中，吓得那保镖脸色苍白，连忙将托尼手中的纸条拍掉，他可是被小辣椒叮嘱过不让任何一个交际花再接近托尼这个有前科的家伙。
　　看着越走越近的托尼，伊万拿出一张早就准备好的钢铁侠的海报和笔。挤开人群，来到托尼的面前，装作很热情的样子说道
　　“托尼，托尼。我是你的粉丝，请问你可不可以帮我签个名。”
　　“好的，伙计，这是我的荣幸！”托尼没有在意，把眼前这位长发的明显有俄罗斯口音的壮汉当做了普通的粉丝。接过伊万手中递过来的海报和笔，开始签起字来。
　　“不好意思问一下，托尼，你最近有没有感觉身体有哪些地方不太对劲？”看着低头签字的托尼，伊万有些幸灾乐祸的问道。
　　托尼正在签名的手顿了一下，抬头看着面前的中年汉子，脸上的笑容明显僵硬了不少，但很快便回复了正常，装作随意的笑道：“不！伙计，我非常健康！”
　　“哦。那还真是不好意思！你的脸色看起来实在太像钯中毒。”
　　‘’这个词明显让托尼一怔，最后一笔完成，算是签完手中的海报，开始认认真真的打量起了伊万，
　　这是一张饱经沧桑的脸，领口和露出的手指上都有文身，加上一口俄罗斯口音让托尼不明白这看起来像是俄罗斯黑帮成员的人是怎么知道这么专业的知识的，他只能给出一个最不靠谱的猜测。
　　“这位先生难道是医生吗？”
　　“不！我是物理学家，但我有一位医生朋友。我知道有一种元素可以代替钯元素。”
　　“哦？那是什么？”事关自己的性命，也不禁让托尼有些紧张的看着伊万，虽然对方看起来怎么也不像物理学家。
　　“可以救命的东西，但是我不打算现在告诉你！”说完，伊万在托尼反应过来之前，身身形迅速的人群中挪移了几下，消失在人群之中。
　　看着已经没有伊万身形的人群，托尼直接吃瓜，随后低头看了一下自己手中没有拿走的海报。在灯光之下竟发现海报的背后好像写着什么，翻过来一看，竟是一一句话——你想当英雄吗？你这小偷和屠夫。
　　“史塔克先生，史塔克先生，您怎么了？发生了什么事了吗？”保镖和工作人员见到托尼竟似呆住了，连忙唤醒他。
　　“没事，我很好！”托尼抬头望了一眼伊万消失的方向，眼中闪过一道精芒，将自己手中的海报捏在手中。
　　“托尼，我们该离开这里了！”看着越聚越多的粉丝，保镖连忙提醒道。
　　“好，我们走!”托尼点了点头，大步的朝着门前走去。
　　我是钯中毒的分割线——————
　　托尼不知道伊万他们就呆在基地之中吃着爆米花喝着伏特加看着美国电视台转播的美国参议院对托尼.史塔克关于钢铁战甲是否收归国有的听证会。
　　这种资本主义社会的听证会，邦德觉得非常好玩，要知道在老家的时候，可没有资本主义社会的这种听证会发生，正常都是某某某科学家或是团队在国家和人民的支持下发明了什么，然后被国家奖励了多少钱之类的高大上新闻，美国的这种听证会制度是在没有用。因为中国的很多重大科研成果比如原子·弹、天眼、高铁都是在国家的支持和帮助下成功的。
　　邦德他们还在观看着美国电视节目的时候，托尼已经从参议院回到了自己在加利福尼亚州马里布的海景别墅家中。
　　“醒醒吧，爸爸回家了。”在为糟心事忙碌了一整天的托尼·斯塔克，，坐在自己别墅工作室里的椅子上，打了几个响，电脑打开，灯光亮起。
　　“欢迎回家，先生，恭喜博览会开幕仪式以就参议院听证会大大地成功。”
　　“容我说一句，你穿着衣服上电视的感觉令人耳目一新，先生。”
　　启动了地下实验室所有设施的人工智能贾维斯吐槽着托尼今天的所作所为。
　　而这时一台长的非常像工业机器人的机械手臂，则一不小心将正在搅拌的暗绿色叶绿素汁连同搅拌机一起打倒在地，暗绿色的汁液喷溅的到处都是。
　　“你！我发誓我一定会把你拆掉，然后将你做成酒架。”
　　最近诸事不顺的托尼·斯塔克冲着笨笨的机械手臂放了一通狠话之后，极不情愿的给自己重新倒满一杯暗绿色的饮料，一边问道：
　　“贾维斯，这种臭东西我还要喝多少？”
　　“八十盎司才能消除钯中毒的症状。”贾维斯如实地解答道。
　　面对这样的答案，托尼·斯塔克的脸黑的像锅底一样。
　　别说这种味道极差的饮料，就是喝酒天天都要喝两公斤以上的份量，时间长了正常人大多都会受不了。
　　在强迫自己大口大口吞咽掉一杯能缓解钯中毒症状的暗绿色液体后，托尼·斯塔克一边掏**便携式检测器将大拇指按了上去，一边说道：
　　“检查钯元素的含量。”
　　取得血液样本的检测器很快就给出了百分之二十四的数值，这样的结果直接让托尼·斯塔克的脸色更差了。
　　“血液中所含毒性百分之二十四，看来只要你继续使用钢铁铠甲中毒的速度会越快。”
　　随着贾维斯的分析，托尼·斯塔克面前的电脑屏幕上也随之浮现出自己胸口的医学透视分析图像。
　　面对这样的建议，托尼·斯塔克心里很清楚自己根本做不到。
　　自从有了钢铁侠的身份后，托尼·斯塔克就知道这个身份已经成为自己最大的筹码。
　　一旦失去它，且不说代表了国家的神盾局答应不答应，光是来自于暗处的恶意就会将自己给彻底淹没。
　　“先生，又一块钯元素能量板已经消耗完毕。”检测到自家主人身上的情况后，贾维斯提醒道。
　　“天啊，它们消耗的速度可真快。”从自己胸前取下最新版微型方舟反应堆的托尼·斯塔克，轻叹了一口气说道。
　　“我已经模拟过每一种已知的元素，没有一种能够取代钯元素，你的时间和选择已经不多了。”
　　“很不幸，让你活命的装置同时也会要了你的命。”虽说已经不是第一次谈起这个话题，但贾维斯依旧尽忠职守地回答道。不过今天有所不同。
　　“先生，我抢购到了可以有效抑制把中毒的新药。”
　　给自己的方舟反应堆更换完新的钯元素能量板后，深呼吸了几下的托尼·斯塔克拉起T恤，通过电脑屏幕看着胸口的暗紫色怪异网格纹路，脸色相当的沉重。问道。
　　“在哪里，是哪一个公司的产品。”
　　“在您脚边的·风快递箱子里，是邦德次元店的最新产品。”
　　托尼拿起脚边的快递箱子，拆开了外面的包装。这是一瓶和普通药物包装没什么两样的药物，里面翠绿色的带着花纹的小药丸非常好看，当看到药名时托尼的眉毛皱成了疙瘩。
　　“瓦特？饕餮与贝爷联合发明的健胃消食片（广告语：身为食物链顶端的生物，消化不好怎么行。）？贾维斯你什么时候学会了撒谎，我有设计这项功能吗？”
　　“先生！根据三天以来查证的86例实例还有368条网店留言，这款消化药非常的神奇，它可以强化人类4倍消化力。6-8倍人体代谢能力。甚至有治愈轻微辐射病的先例。”
　　听到这里，托尼直接拿了两粒扔进嘴里，这药入口即化。一股奇妙的草药香沁入心脾，仿佛有一股暖流在全身流动，最后在自己的肚脐上方三寸处汇聚。
　　托尼不能理解这是什么感觉，他非常担心这是某种令人置致幻剂型的新型毒品，就像‘止咳水’一样。
　　托尼·斯塔克立刻掏**便携式检测器将大拇指按了上去，焦急的说道：
　　“检查我体内的异常元素含量，这东西好像是中国人做的毒品。不过他们怎么这么大胆的放在网店上售卖。”
　　取得血液样本的检测器很快就给出了钯元素百分之10的数值，体内没有其他有害元素，这样的结果直接让托尼·斯塔克的脸色非常古怪，那自己刚刚感觉到的是什么？钯中毒导致的精神错乱吗？
　　“血液中所含毒性百分之10，看来只要你放弃继续使用钢铁铠甲，并且持续服用这种药物，就可以有效抑制中毒。
　　而且先生，您的生物辐射场提高了12%，体质有了一定的提高，但是弹片毫无影响。”
　　随着贾维斯的分析，托尼·斯塔克面前的电脑屏幕上也随之浮现出自己整个人体的分析图像。
　　“也就是说我最好...”
　　就在这时，贾维斯却突然又开口说道：
　　“先生，我刚刚收到一份通讯，建议你最好马上接一下。”
　　放下了自我思考，托尼决定先接一下这份不是知道是谁的通讯。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第38节 第29章、我只要一样东西

　　“先生，我刚刚收到一份通讯，建议你最好马上接一下。”
　　放下了自我思考，托尼决定先接一下这份不是知道是谁的通讯。
　　“下午好，托尼斯塔克。”在电话那头的伊万被邦德他们一起围观着打这个电话。
　　“是你！博览会上的俄罗斯人”没想到斯塔克直接认出了伊万的声音。
　　邦德见史塔克已经说了出来，也没有再拐弯抹角，举起牌子上面写着剧本2。
　　伊万拿出了了剧本2的台词照着上面念到。
　　“既然史塔克先生已经知道了我的名字，那我就打开天窗说亮话了。
　　史塔克先生你现在身体已经钯中毒了，而且也知道你的钯中毒来源于你心装的那个方舟反应堆装置，你越是使用钢铁战甲，你血液中的钯毒素将会越加的多。”
　　“这些事情是谁告诉你的？别和我说你一个混混是物理学家；谁指示你的？”托尼一听就知道电话对面的人是看着稿子念课文，还是磕磕绊绊的。
　　“混混！”班纳.(￣▽￣)／
　　“文身!”康纳斯(´▽`)ﾉ
　　“不像科学家!”彼得.(^し^)
　　伊万强忍着打这群混蛋的冲动，继续和斯塔克继续通话.
　　“这不重要不是吗!关键是我想要干什么.”
　　“你有什么目的？”现在托尼也想知道对面的人是带着目的来的，粗略估计这个目的肯定不小。
　　伊万看着到这里就结束的剧本2,转头向邦德比划接下来怎么办.
　　邦德用心灵通话回答道.
　　“别瞎比划了,直接和他要一套钢铁甲.全新的.”邦德.
　　“真神奇,等等!那东西我自己会做,甚至做个变形金刚出来.要他的做什么.”伊万.
　　“耍酷...不,白得不好吗?还可以借鉴一下.”邦德.
　　“我可不需要!”伊万.
　　“很简单，我需要史塔克先生的一套全新的钢铁战甲！”伊万还是照着邦德的要求极不情愿的说道。
　　“不可能！”听到伊万的话，托尼脸色一黑,哪有一脸嫌弃的求人的。立马拒绝了.
　　听到托尼直接拒绝，伊万好似没有听到一般.
　　“一套钢铁战甲换托尼先生你一条命再加上一个新发现的元素，难道史塔克先生觉得不值？”
　　“值，但是。世界上只需要一个钢铁侠！”托尼斩钉截铁的道，显然托尼.史塔克已经将钢铁战甲看得比自己的生命还重要。
　　“如果我说我拿到这套钢铁甲，也只不过是收藏,史塔克先生还会拒绝吗？”这是伊万的真心话,毕竟他的实际能力要比现在的托尼强很多.
　　神TMD收藏,你和别人说你买个核弹,就是为了灭蚊子。看看有谁会相信你的鬼话.
　　“没门！你这混球!”
　　而另一边伊万他们已经炸锅了,伊万非常气愤的对邦德咆哮道,
　　“你在搞什么老板!这根本就没法谈,还不如我直接穿着战甲;把这小子打一顿更实际.”
　　“要什么钢铁甲,要什么钢铁甲.”
　　“好吧，史塔克先生，看来我们的交易破裂了。”过了好一会,平复了自己的情绪的伊万回话到。
　　“看来的确是这样。我再也不想听到你的声音.”托尼想就此关闭通话，结果发现根本关闭不了,“见鬼!你们黑进了我的系统，贾维斯！清理系统，关闭会话。”
　　伊万一脸坏笑的说道，“看来斯塔克先生没有你自己想像的那么强大。”
　　“钢铁侠从不惧怕挑战，随时奉陪！”听到伊万的挑衅，托尼也毫不示弱的回击道。
　　听到托尼的回答，伊万没有再说什么，因为他知道有人来了。
　　邦德举牌“剧本X”
　　这个时候，托尼的女朋友小辣椒一脸气极败坏的打开门走了进来，“你是在开玩笑吗？你在想什么？”
　　“什么？”托尼站了起来，走出工作台，看着小辣椒道。
　　“你是不是把我们所有的现代艺术收藏捐给了美国童子军协会？”小辣椒嗔怒的看着托尼道。
　　“哦，你说那件事，那不是很有意义的事吗？”托尼顾不得病毒的问题，伸出双手对小辣椒道：“好了，这件事我们一会再讨论，我现在有一件很重要的事需要处理，请你回避一下，谢谢！”
　　“托尼？你居然会有除了罗德以外的男性朋友和你通话。”小辣椒一偏头就看到了伊万的通话，便喊道，随后非常激动的对伊万说道：“不好意思，我不知道托尼居然有可以通话超过10分钟的朋友。”
　　“哦，不，不，不，小辣椒，，他可不是我什么朋友，他是敌人，是敌人，快点离开，宝贝！”这个时候，托尼对着小辣椒喊道。
　　“什么？”小辣椒满脸的不可置信，疑惑的转过头去看托尼，“你说什么，这位先生不是朋友，是敌人？”
　　“不，波茨小姐，从某一个方面来说我我可以是史塔克先生的朋友，因为我是来再次救他的性命的。”
　　“你是来救他的？这到底是怎么回事？”小辣椒听到伊万是来救托尼的，联想到之前托尼的古怪举动，将收集了十年的现代艺术品全部捐给了美国童子军协会，还任命自己为史塔克集团的执行总裁等等行为，仔细想想，他这不就是在交代后事吗。
　　“no、no、no，宝贝，别听他的，我非常好，真的，我非常健康，我……”托尼看到小辣椒貌似已经搞明白前因后果了，连忙开口想要糊弄过去。
　　“你要死了？你还不准备告诉我，为什么你要瞒着我？”小辣椒非常生气的对着托尼喊道，显然托尼的小心思骗不了这位日理万机的女强人。
　　“好吧！好吧！宝贝，我不会死的，只是稍稍中了点毒，暂时还死不了人……”托尼很慌张的想要解释，不过好像说漏嘴了。
　　“中毒？那就是说他说的是真的了？停，停下，托尼，你闭嘴，我现在不想听你说话，你的嘴里没有一句真话。”小辣椒气得快炸了，自己的男朋友快死了，自己不知道还以为他看重自己将他的事业交给自己，自己还高高兴兴感动的接受了，更讽刺的是，如果不是有人告诉她，她将一直蒙在鼓里，如同一个傻瓜。
　　“这位先生，请你告诉我托尼到底中了什么毒？”小辣椒现在一心都在关心的要怎么救托尼，只能求助唯二的当事人。伊万，托尼的敌人，对他问道。
　　“这个呆瓜中的是钯元素的毒，之所以会中钯元素的毒，是因为他心脏里面的那块反应堆，只要他越使用他的那一件骚包的大红色钢铁战甲，身上中的毒就会越快，死亡的时间也会更快。”伊万并没有隐瞒，直接说道。
　　“什么？”听到伊万的话，小辣椒脸上一惊，转过头去看着展架上的钢铁战甲，“你说他是因为自己的这幅盔甲而中毒的。”
　　“不，不，不。小辣椒，你听我说，这只是一时的小麻烦而已，我已经在寻找替代钯元素的新元素了。很快就能解决这个问题，你不要相信这小子说的话。”托尼知道如果小辣椒相信了伊万的话，一定会让他将钢铁战甲脱掉的，虽然他很爱他的钢铁战甲，但是对小辣椒的爱也不少。
　　PS：不知为何最近评论少了很多，
　　是我写的不够好，
　　还是根本就没有几个人看。
　　《重返十五岁》这本书还挺好看的，剧情还不错，可以去看看
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第39节 第30章、第二幕大戏即将开场

　　看着托尼急急忙忙的解释。伊万感觉身心愉悦，撇了一眼旁边正紧盯着他的黑寡妇，火上浇油的道：“波茨小姐，若是你不相信我的话，你可以问一下你的助手，这位娜塔莉.罗许曼小姐，我想她应该也知道史塔克先生身上的状况。”
　　“什么？”今天可能是小辣椒从出生以来最震惊的一天，本来终于确定关系了，可自己男朋友突然要死了，自己竟然被蒙在鼓里。而且听这个不知名所说的，难道托尼竟然在自己不知道的情况下，与自己属下有了一腿，而且连自己不告诉的事情竟然告诉了她，转过头狠狠瞪了一眼托尼，脸上满是心灰意冷的神色。
　　“欧！，圣母玛利亚啊，小辣椒事情不是你想的那样。我承认对她有过幻想，可我已经不再乱搞了。”看到小辣椒的神色，托尼又一阵手忙脚乱的解释。
　　“你到底是谁？”这个时候。一旁一直没有说话的黑寡妇突然开口向伊万质问道，表情也不复刚才的柔和，而是变得冷酷异常。
　　“关键不是我是谁，而是你——罗曼诺夫小姐！”淡笑的对神情冰冷的黑寡妇。
　　“柴刀他！柴刀他！”
　　听到伊万竟然叫出自己的真名，黑寡妇不禁瞳孔一缩，手不由的伸到身后。满脸的戒备。
　　“等等，这是怎么回事？娜塔莉，你不是姓罗许曼吗，他怎么会叫你罗曼诺夫？”对这些突发情况，小辣椒有些反应不过来，一会儿看看伊万，一会看看黑寡妇。
　　见到黑寡妇对于小辣椒的问题没有回答，伊万微微一笑，道：“我郑重的向你们介绍一下，这位娜塔莉.罗许曼小姐的真名。
　　做娜塔莎.罗曼诺夫，前苏联克勃格特工，现在为美国国土战略防御攻击与后勤保障局，俗称神盾局的七级超级特工，到史塔克工业是为了窃取托尼.史塔克关于钢铁战甲的资料。他们也知道了史塔克先生现在的身体情况，一直在秘密监视中，不过他们暂时没有治疗史塔克先生的办法。”
　　“什么？”这次的惊呼不是小辣椒一个人了，而是连托尼也一直震惊的看着黑寡妇，没想到这么一个身材火辣的女人竟然会是一个超级特工。
　　“娜塔莉，不，娜塔莎，你真的是卧底？”小辣椒是这些之中最不能接受黑寡妇是卧底的事实，要知道她现在可是被黑寡妇糊弄的非常听话，否则也不会一直将她带在身边。
　　见到自己的身份已经被拆穿，黑寡妇也否认，神色严肃的点了点头道：“没错，我的确是神盾局的特工，不过我到史塔克工业不是为了窃取钢铁战甲的资料，而是为了保护史塔克工业不受到不明势力的侵害，危害世界的安全。”
　　“菲尔.科尔森也是神盾局的超级特工，为了“保护”史塔克工业，神盾局还真是尽心啊！可惜不知道自己在为谁工作”。
　　“从现在开始你被解雇了，罗曼诺夫。”托尼直接冷冷的看着黑寡妇道。
　　“对不起，托尼，这恐怕由不得你来决定！”黑寡妇看着托尼他们平静的说道。
　　“是吗，我现在是公司的执行总裁，我不能解雇你？”小辣椒生气的道。
　　“是的，我隶属于美国神盾局，只有我的上司才能解雇我！”黑寡妇淡淡的道。
　　“好了，波茨小姐，解雇娜塔莎小姐的事你们可以以后再说，我觉得我们应该先来谈谈该怎么解决史塔克先生身上的钯毒素。”伊万突然插口道。
　　“不，你想都别想，我是绝对不会交出钢铁战甲的。”听到伊万的话，一旁的托尼激动的喊道，同时不断的试图寻找系统中的病毒，可惜一无所获。
　　“不，托尼，等等！”小辣椒是这些人里面最关心托尼的人，连忙阻止想要拔掉电源，随后问道：“你真的能够解决托尼身上的毒素？”
　　“当然，而且我还可以让这个肾透支的家伙生龙活虎，条件只不过是史塔克先生需要付出一件钢铁战甲。”伊万回应道。
　　“不行，托尼的战甲是美国的战略武器，如果交给别人的话，到时候很可能引起世界安全危机。”一旁的黑寡妇听到竟然是这个条件，脸色一变，马上喊道。
　　可惜小辣椒根本不听她的话，但是她也知道托尼最看重的就是他身上的盔甲，就算是美国政府三翻五次的向他买他都拒绝，“能换一下别的条件吗？比如钱，五十亿美金怎么样？”
　　听到小辣椒一开口就是五十亿美金，伊万看向身后的邦德，后者直接摇了摇头，要知道钱早就对邦德来说根本没有任何意义了，他如果愿意，整个漫威宇宙中所有值钱的东西他都可以抢过来，不过那就没意思了。
　　“大佬要钱吧，有了这么多钱，我就可以连升10级了”被钱迷了眼的2B。
　　“老板要钱吧，有钱有丹药。”丹云老爷子也沦陷了。
　　“九哥你说，你是要钱还是要我！”秦玉儿将柴刀架在了被钱迷了眼的秦玖宝的脖子上，随时准备黑化。
　　......
　　“谢谢波茨小姐的好意，不过我只需要史塔克先生的钢铁战甲！”伊万直接拒绝道。
　　看到对方态度坚决，小辣椒也没有办法，转身过去看着托尼。
　　“别劝我，小辣椒，你是知道的，我是绝对不会将钢铁战甲交给他的，钢铁侠只有一个人，那就是我托尼.史塔克！”看到小辣椒转过头来，托尼便知道小辣椒想要说什么。严肃的对小辣椒道。
　　“你……好，托尼，既然你这样想的话，那等你死了之后。我也会跟你一起去死！”小辣椒眼含泪水，语气坚定的看着托尼道。
　　托尼有些后悔了，他舍不得自己心爱的人去死，这世界没有人原因让自己心爱的人为自己去死，只会为自己心爱的人去死。
　　所以千万不要爱上灭霸还有切嗣这样的人，不仅如此他们脑子还不好使。
　　“史塔克先生，你这样很可能会造成国际社会的混乱。我不能让你将钢铁战甲交给他！”看到了托尼脸上的犹豫，黑寡妇提醒道。
　　“这是我的事情，特工小姐，现在这里不欢迎你，请你马上离开！”看着黑寡妇手中的枪。托尼皱着眉道。
　　“还有你，伊万!”托尼狠狠的拔掉了电源。恶狠狠的说道。
　　“再见！混球。”
　　PS：接下来将要写一个小番外，
　　关于最中二的魔王的小故事。
　　请大家多多支持，求推荐，
　　求收藏、
　　求打赏、
　　催更寄刀片
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第85节 第31章、在海的那边有一群快乐的蓝精灵（这是在鲁路修之后）

　　说起中国的神秘民间组织有不少，像“朝阳群众”网友戏称为与中情局、克格勃、摩萨德、军情六处齐名的“世界第五大王牌情报组织”，还有一支活跃在大海上的组织，它一直在和中国各个敌对国家的海上军事力量斗智斗勇，它有一个响亮的名字“中国渔船”。
　　在月明星稀的天空下，幽兰的大海上有一艘测量船静静的行驶着。
　　无限”号测量船是“无·瑕·级”监测船的首舰，也是该级别的唯一舰，于2001年交付使用，长约86米，宽约29米，排水量为5368吨，时速约22公里。“无瑕”号采用了双体型船身设计，具有较强耐波性，可以充当一个稳定平台，利于声呐收集数据。主要用途是利用高性能声呐来侦测及追踪潜艇等海底威胁，进行情报搜集工作。因其任务的特殊性，它是除了潜艇外，美国政府执行任务时使用的最安静的船。值得指出的是，它是一艘没武装的反潜情报侦测船。
　　“无瑕”号监测船配有约20名水手、10名技术人员和20名海军人员。此类监测船上一般配备的都是这三类人员，其中，水手负责运行、导航、维护船只，技术人员主要负责维护声呐设备，而海军人员则负责利用声呐收集数据。
　　此刻在船头的船舷处有两个穿着船长服的人呆在那里，面对着大海，举杯畅谈。
　　“杰瑞！你这笨蛋。这可是我珍藏了十年的好酒，你居然直接灌进了你的窟窿里了，我猜你的舌头根本就没有碰到一滴酒。我真想把你这呆瓜踹下去喝海水，可惜了我的好酒。”眼神锐利且长着络腮白胡子的满脸皱纹的老人正在面红耳赤的咒骂着将高档白兰地当水喝的30来岁的年轻人。
　　“嘿！老汤姆！你不能这么干！我可是这艘船的船长，小心我让你走独木板。”一头金发长着褐色眼睛的年轻人，不以为意的摆摆手，讽刺道“谁不知道你的好酒可全都藏在老家的地窖里。朱比亚姑妈可是从来不让你带酒到船上的，这瓶酒肯定是你在哪个小店里买的！”
　　“哼！至少它确实是藏了十年的酒！”老人反驳道，将头一撇喝了一大口酒，红色的鼻子好像更红了。
　　“O(∩_∩)O哈哈~！！！”年轻人放肆的笑着，结果被老人一脚揣在了屁股上，直接趴在了甲板上。
　　“欧！该死！你这老不修！还好就没撒。”年轻人起来的第一件事就是看自己的酒杯，发现酒没有事后，对着幸灾乐祸的老人咒骂道。“我要把你小酒库的位置告诉朱比亚姑妈！”
　　“嘿小子！我早就将酒库转移了。那婆娘找不到的。”显然老人早就知道了他的路数，应对之法早已了然于心。
　　“不能这样！你这个老狐狸！”(??へ??╬)！！！
　　......过了不久，当酒瓶里的酒喝的差不多的时候。老爷子瞪着明显有些醉意的眼睛，对着年轻人说道。
　　“小子过了今晚我就要退休了，不过有一个问题我要问你！你知道在中国海上最糟糕的是什么吗？”
　　“不就是海警还有海军吗。”年轻军官觉得老人酒喝多，已经开始说胡话了。“听说中国人的宙斯盾造的比老鼠下崽还快，海警船其实就是旧军舰，最喜欢用船头在东南亚的警船上撞个窟窿了。他们是罗马人吗？”
　　“不！不对！其实只要我们不靠的太近，他们就不会把我们怎么样的。最糟糕的其实是‘小蓝人’！简直就像胶水一样。”
　　“小蓝人？什么鬼！”杰瑞一脸狐疑的看着老汤姆，想着老汤姆一定是喝醉了，“抓蓝精灵不是格格巫才干的事吗！”
　　“欧！你这个菜鸟！真当老子喝醉了!”老汤姆将手中的空酒瓶丢向杰瑞，怒吼道，“小蓝人其实就是中国渔民的绰号！你这呆瓜！”
　　“哈！渔民能干什么！向我们丢鱼吗！”杰瑞不以为意的说。
　　“哼！就知道你不信。给我竖起你的老鼠耳朵听好了。
　　在1992年，澳大利亚派遣“大红袋鼠”号潜艇，意图秘密靠近中国经济重镇——上观海，对周边海情进行侦察活动。澳大利亚之所以选择上观海，一是因为上观海附近航线繁忙，商用船只众多，电磁信号复杂，易于“大红袋鼠”号潜艇隐藏潜伏；二是因为上观海作为中国经济重镇，著名的江云南造船厂又坐落于此，经济军事情报丰富，值得澳大利亚冒险前往。
　　然而，澳大利亚这一周密的情报搜集计划，却惨遭中国渔民阻断！上海港口附近海域水深较浅，鱼类繁多，是渔民们的重要捕鱼区。当时，“大红袋鼠”号尚未进入上海附近的有效侦察区域，就被中国渔民一张大网撒下去，网住了最为关键的螺旋桨！要知道，螺旋桨关乎潜艇的推进系统，一时间“大红袋鼠”号潜艇陷入窘境。既不敢上浮，也无法逃跑。同时，中国渔船也遭到了潜艇巨大的拖拽，为了避免渔船倾覆，中国渔民连忙斩断了渔网。而“大红袋鼠”号则通过各种危情处理手段，挣脱渔网，狼狈逃走。
　　这一事件的爆发，使得澳大利亚再也不敢派遣潜艇前往中国近海。毕竟，这种给美国当差，自己又没好果子吃的事，澳大利亚也不想再做第二次。一旦被中国当场逮住，不仅会危及中澳两国关系，还会直接导致“大红袋鼠”号潜艇上的水兵们被捕。这将让澳大利亚的形象，在国际社会上荡然无存。现在你知道哪些渔民有多麻烦了吧！”
　　“听是听明白了，不过这和我们有什么关系？”
　　“我们干什么吃的你小子心里就没有一点b数！
　　我们每年投放的浮标总共10万多个，这基本上就是我们海军每年在训练和实际巡逻中的投放量，均价1571美元一个，总价1亿6878万美元。
　　如果稀里糊涂的投错了地方，经常会被那群小蓝人捞走，转天就在中国防务展上看到了长得一模一样的山寨货。”
　　PS：漫威世界，我又回来了，
　　请各位多推荐，多收藏、多打赏，
　　你们有喜欢的动漫吗，告诉我，说不定它就会出现在作品中。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第86节 第32章、托尼的钢铁甲肯定是保不住了

　　摩纳哥大公国地处法国南部，除了靠地中海的南部海岸线之外，全境北、西、东三面皆由法国包围，是世界上不多的“国中国”之一，面积主要由摩纳哥旧城和随后建立起来的周遭地区组成。
　　它的首都是摩纳哥城，建在阿尔卑斯山脉伸入地中海的一座悬崖上，因而有"悬崖顶上的首都"之称，再加上这里有着很多人文景观，摩纳哥亲王宫，摩纳哥大教堂，海洋博物馆，圣马丁花园，赫库勒斯港等等，每年都有大量的游客来此地游玩。
　　当然了，摩纳哥还有一样东西享誉全球，那就是摩纳哥的蒙特卡洛赛道，世界汽车拉力赛、f1一级方程式锦标赛，在这里都是重要一站，摩纳哥的人民也非常喜欢这种充满激情的比赛。
　　摩纳哥是一个具有历史性的赛站，比赛是在封闭的蒙特卡罗街道上进行的，过去的半个世纪以来，整个赛道的模样几乎没有改变过，它也是全世界最具挑战性的赛道之一，有人曾形容说，开着f1在两边是护栏的蒙特卡罗的街道比赛，就好像如同在客厅中要开直升机一样的困难。
　　当前这段时间旅客的数量相比平常还会更多一些，因为这里正在举办著名的一级方程式赛车大奖赛，也正是托尼准备参加的比赛。
　　托尼等人在下了飞机后，乘坐着一辆劳斯莱斯来到了一家豪华酒店门口。
　　当他下车之后，周围立刻响起来了此起彼伏的欢呼声，并且欢呼的还大多都是漂亮的妹子，看样子在听证会上霸气的表现让托尼吸粉不少啊。
　　不过这些欢呼的妹子明显让托尼旁边的佩铂有点不太开心，佩铂隐蔽的瞪了托尼一眼。
　　在感受到了佩铂的小情绪之后，托尼立刻正紧了不少，随后在保镖哈皮的帮助下，非常爽快的推开了面前的胭脂俗粉走进了大厅。
　　这个酒店作为摩洛哥最为顶级的酒店，内部装修极为奢华，偌大的一个餐厅内，摆放着精心设计的定制座椅，同时，餐桌上的每一幅餐具也都是纯银餐具，在餐桌之上，巨大的水晶吊灯绽放着璀璨的光芒，餐厅两侧还摆着来自世界各地的名画和艺术品，让不管是什么人走进这里之后不自觉的装出一副上流社会的模样出来。
　　当然托尼可不会因为这种环境就有所改变，这种情况他见的多了去了，或者说在哪里他都是这个样子。
　　在他们一行人进来之后，一个曼妙的身影迎面朝着托尼走来，这个人简直拥有着完美的面貌和身材，红棕色的长发，迷人的红唇，粉红色的包臀长裙，胸前大小合适的两颗珍宝，都让她散发着无边的魅力。
　　这人就是神盾局特工黑寡妇娜塔莎，她是接受了弗瑞的任务，潜伏在托尼身边对托尼的性格能力各方面进行评估的，选择她的原因也很简单，就是看中了娜塔莎的相貌。
　　事情的发展并没有出乎弗瑞的意料之外，娜塔莎凭借自己出众的面貌，她很容易就成了托尼的私人助理，毕竟一个精通多国语言，武力强大，还长的漂亮的人可不是那么容易找得到的。虽然被伊万打了小报告了、但托尼打不过卤蛋
　　当然也是因为托尼可以无视庸脂俗粉，但他很难轻易的拒绝大美女。
　　“嘿，你今天看起来真漂亮~”托尼上下打量了一下娜塔莎说道，虽然托尼并没有在笑。
　　佩铂看着托尼那个样子，无师自通的伸手在他的腰上面狠狠的拧了一下。
　　突如其来的疼痛让托尼表情一下子变得非常的扭曲，不过佩铂也很快就松了手，毕竟公众场合面子还是要给托尼留的。
　　这个餐厅里可是来了很多世界上的富豪以及名流，是一个非常适合的交际场所。
　　在托尼开始与这些人攀谈的时候，他不知道已经有人盯上了他的钢铁甲。在监控系统的另一边的显示器上。
　　任录。一名职业穿越者，在打吃鸡的时候被系统上身穿越了，经历了3个电影世界，拥有了跟美国队长持平的实力。他现在躺在一家不远的小旅馆的床上对着笔记本电脑观察着托尼还有保镖哈皮手上的马克5号手提箱盔甲。
　　“系统你确定这个世界是和电影一样的发展吗。”任录问系统。
　　“请宿主相信系统，系统是专业的。”系统的声音依旧是那么的毫无感情，但任录非常信任它。
　　“那么演出开始了!抢了钢铁甲以后我要让黑寡妇做我第5个老婆，想想都硬了。”看着屏幕上黑寡妇的曼妙身姿，这个屌丝笑的是异常的的猥琐。
　　“没出息！”系统表示鄙视。
　　......
　　“来了个免费的打手，能搞定吗。伏特加。”伊万对着自己的辅助系统问道，这是2B的只系统。
　　“没问题，先生。”伏特加回答。
　　他们不知道伊万也在看着他们还有托尼，画面里托尼正穿戴整齐的对着镜头打招呼。
　　等他帅气的坐到了驾驶座上之后，旁边一个同样穿着服装的赛车手很是不满的砸了一下赛车，看样子托尼这次参赛是抢了别人的名额啊。
　　赛道上，十几辆赛车已经准备就绪，轰鸣的引擎声音在拥挤的环境下越发的明显。
　　很快，比赛正式开始，一瞬间赛车全部冲了出去，现场的欢呼声也一下子到了一个顶峰。
　　观众都被这一刻刺激的肾上腺素激增，疯狂的吼叫着，欢呼着。
　　这个大奖赛在国际上出名是依靠它那变态的难度，由于赛道狭长，弯道远多余直道，所以它的超车点非常的少，超车难度非常的高。
　　可以说一般赛车手都不敢上场的，不过托尼显然经过了专业的训练，只见他起步阶段便依靠着自己超强的反应能力，让自己处在了整个赛道的第一集团当中。
　　时间在竞速比赛中过得额外的快，不一会儿比赛便来到了最后一圈，托尼的前面也只剩下，零散的两三辆车子。
　　这两三位车手似乎都看托尼不顺眼，通过默契，达成了一个协议，合起来压制托尼的行进路线。
　　托尼遇到这种针对，很是不爽，不过现在，他也没什么应对的好办法。毕竟对方只是依靠着默契来行事，并没有违反规则。
　　很快在下一个弯道，托尼再次抓住了超车的机会，一脚油门踩了上去，不过在他有动作后，排在他前两位的车子立刻，改变了行进方向，强行挡在了托尼的出弯路线上，逼迫托尼放弃了这一次的超车。
　　非常无奈的托尼在心里算了一下，接下来剩下的路程，发现只剩下一个比较好的超车点了，看来这一次的赛车胜负要到那时，才能见分晓。
　　因为在那个时候，前面这几辆车形成的默契，也会被场面情况打破，毕竟没有一位赛车手，不是抱着拿第一的心态来参加比赛的。
　　很快最后一个大弯道，就来到了托尼的面前，不过还没等他，做出超车的动作，托尼突然发现，跑道旁边有个人的动作有问题。
　　这个人一身老气的黄色消防服打扮，嘴里面叼着根牙签，看起来吊儿郎当的。
　　这是伊万，不过他可不会像原著一样傻乎乎的在赛道上表演神鞭大侠，只不过是想体会一下，剧本中的自己在这里的感觉...
　　"感觉真是糟透了，仿佛世界都抛弃了自己，这就是当初我的感受吗。"看着让自己非常不舒服的欢呼的人群，再看着已经不远的托尼。伊万举起手，两指微捏，在指头的缝隙中看着，托尼的赛车。缓缓的说道。
　　“没人能站在道德的制高点，花花公子。特别是他的神格消失的时候。第二回开始了。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180730/1532944382-100063279-102214187.jpg" alt='马克 5 号'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180730/1532944340-100063279-102214187.jpg" alt='马克5号'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180730/1532944167-100063279-102214187.jpg" alt='感谢大佬的支持'>
　　PS：感谢各位大佬的支持，求推荐、求收藏。
　　最近每天的推荐都不到30，感觉生活失去乐动力。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第87节 第33章、海燕你可长点心吧

　　中国南海自古以来便是不容置疑的中国领海，但是随着70年代初中国近海油气资源的发现，周围的一些国家开始非法侵占我国岛屿并且进行非法的渔民捕捞，在中国南海，仅海南岛一省便有25万人从事渔业工作，面对别国的非法侵占和捕捞，这不仅是抢夺我国领土领海更是挤压中国渔民的生存空间，而美国还经常在南海航行，称中国南海为公海。
　　牛津英文字典诠释帝国主义三义：
　　帝王统治下的帝制政府，特指暴君之独裁。
　　帝国式的原则或精神，拥护帝国本身之利益。
　　共产主义阵营的贬义用法：西方列强的帝国式体制或政策。西方国家与之针锋相对的用法：共产势力的帝国式体制或政策。
　　这是原中国海军上尉海涛现中国渔民海平曾经问过部队的政委，什么是帝国主义的时候，政委告诉他的。不久之后海涛就接到了上级命令，提前从海军退役，伪装成了渔民小船队的一名普通渔民海平。这一晃就是10年，他也成为了一名40多岁的渔民船队小队长，黝黑的胸膛下，依旧还是那赤红色的心...
　　“海平大哥，那只美国老的金鸡又来了。”说话的是一名20几岁的小伙子，名字叫海燕。他指着海平面上的一个黑点说道，“不知道这次又要下什么蛋蛋了。”
　　“你小子倒是挺积极的，怎么？手痒了。”海平上来就给了这个愣头青一个锅贴，拿起了自己新买的高倍望远镜观察着那个黑点，在确认了对方的身份后对海燕说道。
　　“你小子眼睛真贼，确实是美国人的探测船，估计又是要扔什么声呐的。”
　　“海平哥你说这回咱们能捞多大的宝贝，隔壁村文老哥可是捞上来过鱼雷，上头给了3万块，还发了个大奖状啊。”
　　XXX的民兵在打渔的时候，意外打捞上来一枚MK46鱼雷，推测应该是美军在南海搞军事演习时弄丢的一枚训练鱼雷，不过美国人家大业大射丢一枚鱼雷根本无所谓，找都懒得找，不过对于中国来说这枚新型鱼雷可是个好东西，最后成功仿制出被我军如今大量装备的鱼七型鱼雷。也是由此渔民一捞上瘾。
　　“就知道钱，怎么不想想以后找个老婆生孩子？”海平看着海燕那已经眼冒金光的样子不由得鄙视，“海燕啊！你可长点心吧。”
　　“我不！老婆哪有Fog好，我超喜欢。”海燕掏出自己的防水山寨智能机说道，脸上还带着狂热的表情。
　　“......”海平心想我该用什么表情好，感觉我好像跟他不在同一个世界。他对海燕说。
　　“好了，赶紧联系海军还有海警的兄弟，就说财神上门了。”
　　“知道了，又要让他们和美国人玩泼水节了，每年都是老一套。”海燕恋恋不舍的将手机揣回了兜里。
　　“少废话，动作利落些，不然黄瓜菜都凉了。”海平催促道，一边用对讲机联系周围的捕捞小组集合。“兄弟们，大鱼来了。”
　　......
　　而另一边的老汤姆船长正在嘱咐杰瑞面对中国的渔民应该怎么做。就在船上的办公室里。
　　“告诉我，面对那群中国渔民我们应该真么做。”
　　“用我手中的M16教他们做人，然后把他们全都抓起来去吃牢饭。”杰瑞端起自己的爱枪兴奋的说道，一脸的跃跃欲试。
　　“fa*k”老汤姆无奈的用手扶额，冲着杰瑞狂批口水，
　　“你当你是托尼斯塔克还是那个入土的美国队长，上个月那个斯塔克关闭了武器开发部，又弄死了老光头，还弄了个红铁壳说自己是高铁侠，是大英雄。跑到阿富汗去怼恐怖分子，已经搞得上面焦头烂额了。你是不是觉得现在还不够乱。”
　　“纠正一下是钢铁侠，不是高铁侠。还有当英雄不好吗？我觉得还不错。”杰瑞不以为意的反驳。
　　“他说他是英雄，他就是啊！你信，别人可不信。”老汤姆其实非常不稀罕托尼那个花花公子，他关上了办公室大门，小声对杰瑞说道。
　　“听说被他干掉的恐怖分子的武器其实就是斯塔克的军火，甚至还有他们最新研制的导弹。”
　　“这么夸张，可新闻上说斯塔克被他们绑架了好几个月啊，等等...他回来之后就关了武器部门！”杰瑞好像想到了什么。大骂道，“这个伪君子，绑架是假的。”
　　“很有可能！之后他穿着铁壳干掉了恐怖分子，再干掉老头，接着又宣称自己是钢铁侠，多么高明的洗白啊。”老汤姆直接脑补出了一个恶棍洗白版的钢铁侠诞生记，脑洞不是一般的大。
　　“他还拒绝了交出钢铁侠的技术，说是为了和平，可笑。”杰瑞不介意以最大的恶意推测某人的目的，尽管事实并非如此。
　　“搞不好他以后会造出一大堆的终结者，然后扮演一下天网什么的。想想都后即发凉。”
　　“咚咚！！”敲门声打断了二人的脑补。
　　“请进！”老汤姆示意杰瑞停止这次谈话，叫外面的人进来。
　　“船长，小蓝人带着猎犬和猎鹰来了。”进来的是一名水手他向老汤姆报告现在的情况。
　　“知道了，我马上就到。”老汤姆示意水手出去，对杰瑞说道，“好了，开始我们的本职工作吧。”
　　......
　　20**年12月央视报道，在200*年的时候海南渔民捞到一个怪东西，渔民当时用手机拍下照片，发给了海南省国家安全厅的工作人员，安全厅立即派人赶到现场，初步判断这不是真鱼雷，怀疑是一个伪装成鱼雷的间谍装置，马上现场对它做了信号屏蔽的安全处置。
　　经过多方查证，这个海底无人潜航器不是我国制造和使用的装备，应该是某国海军在我海域秘密投放的，专门针对海洋水文环境的一种新型技术窃密装置，造型轻便，性能先进，功能强大，既能搜集我重要海域内各类环境数据，又能探测获取我海军舰队活动动向，实现近距离侦查和情报收集任务。
　　我们不知道新闻是否属实，只知道不久之后中国宣布外骨骼技术与核反应堆技术取得了重大突破。
　　PS：请大家多多支持，多投推荐票。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第88节 第34章、没人能阻止我托尼开生日聚会

　　在斯塔克的豪宅，托尼正在用自己在F1方程赛获得的奖杯砸核桃，没错就是在砸核桃，都已经砸成核桃泥了。至于为什么——钢铁甲居然被人抢了，就在托尼在赛场上驰骋的时候，有一个卑鄙小人抢了老子的钢铁甲！向来喜欢装逼耍酷的托尼想死的心都有了。
　　而哈皮已经哭成了一个泪人，对方嚣张的用特殊颜料在他脸上画了个喜洋洋，而且非常还原，可见技术了得。
　　......现场回放分割线
　　已经来到现场打算看钢铁侠大战丧鞭的路人...不是任录已经准备好了爆米花和可乐就等下面的伊万动手了。可他不知道这时伊万也在等这个倒霉孩子去偷钢铁甲，见这小子居然一副看戏的样子，伊万等不了了，他对伏特加说。
　　“让这小子快点动手，一会我还要和静月去逛街哪！”
　　“了解，马上处理，伊万先生。”伏特加直接秀了一波操作。
　　“宿主，由于特殊原因，你现在只剩下十分钟的任务时间。”某个连名字都没有的系统，突然对自己的宿主任录说道。
　　“麻辣隔壁的！老子可乐都没喝完！”任录对系统扫了自己的雅兴表示严重的抗议，他旁若无人的对系统吼道，“你特码的要干啥！”
　　“请宿主抓紧时间，还有8分46秒。”系统只是提醒任录还有多少时间，顺便将计时器投影在任录的视网膜上。
　　“系统我·太阳·你先人斑斑！”任录发疯似的像哈皮所在的位置冲去，带出的风吹起了一大堆小姐姐的小裙裙。当看到那高大的身影哈皮时，对方正在打电话。任录直接跑到了他身后，掏出暴击神器板砖照着后脑上就是一下。
　　在对方倒地之前，打开手铐、拿箱子、扔进随身空间、在哈皮脸上画了一只喜洋洋一气呵成。最后还用中文说了一句：“你是我见过的身手最差的导演。”
　　“彭！”消失在烟雾中。
　　而这一切都被一群闲着没事的狗仔们拍到了，之后在网上疯传“钢铁侠秘密武器被神秘忍者偷走，对方消失在烟雾中。”“看不下去，超强功夫高手击倒斯塔克贴身保镖，抢走了最新的钢铁甲，专家估计山寨钢铁甲有望在3年内出现。表示中国是个重大威胁。”
　　......某只中国南海捕鱼船上。
　　“年轻的海燕呦，你捞的是这个山寨机，还是这个肾10哪，又或者是这个马克5哪？”说话的是不知道从哪里跑出来的妈祖娘娘。她手里拿着一个非常显眼的红色箱子（伊万顺便安了个方舟反应堆。）
　　“是马克5！没错，就是它。”海燕的眼睛都快瞪出来了。
　　“年轻的海燕啊！你可长点心吧！”
　　“......”您老随意吧，海燕已经放弃治疗。
　　“不过今天心情好，就全给你吧。”说完就直接消失了。
　　这一波操作，搞得人不明不白的，最后还是海平反应了过来，他一把抢过红箱子，开动自家的快艇，在对面的美国人反应过来之前。逃到了最近的军舰上。而美国人都不知道发生了什么事。
　　24小时之后，马克五号躺在了“逆向研发局”的工作台上，周围是一群跃跃欲试的科学家。领头人喊了一句口号。
　　“哪怕少活20年，也要造出钢铁甲。向那群帝国主义分子挺直腰杆子！”
　　“挺直腰杆子！”
　　“造出钢铁甲。”
　　......
　　某个路人，当他打开自己的随身空间的时候。
　　“坑爹那这是，这不就是个红色的铁皮箱子吗！”
　　......
　　钢铁侠托尼·斯塔克出生于1969年，今年已经39岁了，明年这个时候，就是40岁，。正常作为一个男人应该事业有成，为人处世会变得更加成熟稳重，拥有着一个幸福美满的家庭，心中会开始对某些东西充满了怀念。
　　可对于托尼来说，除了事业有成以外，其他的都离得比较远，作为一个快四十的大叔级人物，他永远保持着比年轻人更年轻的心态，叛逆自我，玩世不恭，恶搞幽默等等。
　　按常理来说，现在的托尼麻烦缠身，要知道自从几天前摩纳哥大奖赛的袭击以后，全世界的观众都在关注他，还有不少人一直针对伊万的方舟反应堆技术，向托尼发难，让他给所有人一个解释。
　　现在这个时候，还举行生日派对可不是明智之举，会让他自己陷入更深的麻烦漩涡中。
　　不过这个关键时刻，照常举办这个狂欢派对，全是因为方舟反应堆给托尼带来的严重问题，钯元素中毒让他感觉没多少时间能活下去了，所以抱着及时行乐的目的，全然不顾外界的纷争。
　　当然了，也不是所有人都在批判托尼这种瞎闹的举动，也不是所有人都会关心方舟反应堆的技术问题，比如这些正在托尼豪宅中狂欢的小姐姐。
　　现在的托尼，是有多么的疯狂，自以为这是他最后一次生日派对，托尼真的是做了任何他想做的事情。
　　比如说当着所有客人的面，穿着钢铁侠盔甲在里边尿尿，虽然说盔甲有救生过滤系统，但像托尼这样，大庭广众之下，把这个当做表演做出来，实在是有点太疯狂了。
　　伊万和邦德已经化妆潜入了酒会，然后看看钢铁侠和战争机器打一场的。
　　把车钥匙交给了服务人员，伊万和邦德一身黑色的休闲西装，慢悠悠的走了进去，整个房子都被音乐声和欢乐声覆盖，还有不少女人的尖叫声，看起来所有人都玩得很开心！
　　走到人群中间，看见托尼正穿着钢铁侠盔甲，站在舞台上随着音乐不断摇摆着身体，摇摇晃晃的样子，一看就是喝了不少，醉的不轻。
　　四周的人也不断的在欢呼喝彩，尤其是前边一群穿着火辣的美女，兴奋地似乎想要把衣服全脱了一样。
　　环视了周围一圈，站在人群中的罗德上校，马着脸一副不高兴的样子，和周围的人格格不入，看起来对托尼的行为他非常生气。
　　原剧情里边，丹尼记得罗德上校来找托尼，商量如何应对外界的质疑，结果一来就看见托尼一副无所谓的样子，嗨得停不下来，所以生气的穿上托尼的另一幅盔甲，成为了战争机器。
　　果然，看着托尼完全停不下来的样子，罗德上校咬着牙齿转身离开，然后到了地下室，去拿盔甲了。
　　PS：请大家多多支持、多投推荐票、月票、打赏、大刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第89节 第35章、激情互殴的基友

　　“嗨！诸位，有很多人都想看着我出丑，不过没关系，我决定，派对会继续！”
　　听到托尼的话，现场所有人又是一片欢呼声，黑寡妇笑着走上前回答道：“斯塔克先生，看起来你的派对很不错，不过我玩不了多久，明天还有事呢！”
　　“不要说这个，今晚就要玩得开心，”托尼摆了摆手说道。“来吧！我们继续游戏！”
　　说完这句话，一位美女抱着大西瓜走上前，一把将其扔到空中，然后就见托尼用胸前的能量光束，将整个习惯“砰”的一声打爆了，惹得所有人都欢呼起来。
　　正当大家还想继续的时候，一个声音大声说道：“我只说一次，所有人，滚出去！”只见罗德上校，穿着一身银色的钢铁盔甲，不高兴的看着现场所有人。
　　所有人都察觉到现场的状况不对劲，于是都急忙离开大厅，包括哪些刚刚玩得很嗨的各位美女，也一脸惊慌失措的跑了出去。
　　邦德他们跟着人群，慢慢的离开了大厅，毕竟没人想和两位失去理智的钢铁怪物打交道。
　　整个大厅就只剩下托尼和罗德上校，哦！还有一个躲在桌子底下的dj。
　　“你不配穿着钢铁侠盔甲，脱掉它！”罗德上校斩钉截铁的说道。
　　托尼听到这话，笑了笑扭了扭脖子，没有理会怒气冲冲的罗德上校，对着桌子底下的dj说道：“来点音乐，我有点想吐，想把它催下去！哈哈！”
　　dj急忙点了点头，放了一首劲爆的曲子，强烈的节奏覆盖了托尼两人的说话声，不过邦德他们是不会在意的，毕竟只是看热闹。
　　看了看四周，发现还有很多客人没有离去，而是站在房间外讨论着什么，大家都很奇怪为什么会出现两个钢铁侠。
　　从医院刚刚将脸上的喜羊羊洗掉的哈皮眉头紧皱，要知道这些人继续呆在这里可不行，他急忙找到正一脸焦急的小辣椒佩珀，走到她的面前说道：“佩珀小姐，托尼在干什么，你知道里边是怎么回事吗？”
　　“我也不知道，托尼今晚很不对劲，喝了很多酒，无论我说什么他都不听，我也不知道该怎么办？所以罗德上校就说让他来解决，可我没想到会变成这样！”小辣椒愁眉苦脸的说道。
　　大厅里边传来的打斗声，让人完全可以想象出到底有多激烈，两个无坚不摧的钢铁怪物打起来，加上超强的防御力，感觉整栋房子都要被他们拆掉的样子。邦德和伊万已经找了个好位置看战争机器大战高铁侠...不钢铁侠的大戏。
　　...怎么说哪？有点失望，看着两个人我给你一拳，你给我一脚的美式打架方式真是有些蛋·疼。
　　“我觉得现在不是担心托尼的时候，相信罗德上校一定知道分寸的，他和斯塔克先生毕竟是最好的朋友。”哈皮安慰着说道。“但是现在你需要将这些客人疏散，一来是为了避免伤到他们，二来也是尽量不让他们传出一些不好的新闻，要知道外界有很多不好的说法，不能火上浇油。”
　　“你说的对，我得让这些立即离开。”小辣椒看着屋外的所有人想了想，然后对着哈皮说道：“哈皮先不要管安保问题了，现在你带着人，马上把其他无关的人全部疏散，他们哪里来的就让他们回哪里去！”
　　小辣椒终于是在关键时刻露出她女强人的一面，难怪她可以将斯塔克企业打理的井井有条甚至蒸蒸日上，不是没有原因的。
　　邦德他们就看着哈皮带着一群黑衣保镖，冲进人群中，催促着所有人有条不紊的离开这里，邦德边吃爆米花边对伊万说道：“我想这些人肯定以后可以对人说他们见过两个钢铁侠大战的新闻，这足够让他们吹嘘好一整子了！”
　　扶着额头的小辣椒，头疼的苦笑道：“我想明天肯定又会有一堆媒体找我，真不知道该如何解释，罗德上校刚才跟我说，他刚刚为托尼作了保证，结果就出了这种事情，所以罗德上校才会这么生气。”
　　小辣椒不断抱怨着，但是这有什么办法，小辣椒深爱着托尼，爱到不像一个正常的美国姑娘，更何况前不久刚刚知男友钯中毒。现在早已经是心力憔悴。
　　“佩珀小姐！”娜塔莎从远处快步走了过来。
　　看见是娜塔莉，原本已经冷静的小辣椒，突然发火说道：“娜塔莎，够了，自从你来之后，托尼他~~”
　　小辣椒话还没说完，托尼和罗德上校就从天花板上掉了下来，两人躺在地上动弹不得。
　　邦德突然拉住两女的手说道：“没时间解释了，快跟我走！”
　　拉着两女跑到屋外，邦德对着一些仍然还没离开的人喊道：“还看什么热闹，里面的家伙已经开炮了，挨着不死也残啊！？”
　　在邦德说完之后正好有一道光炮打爆了别墅的落地窗，于是所有人都惊慌的离开了，四周只剩下了小辣椒和娜塔莎。当然，还有屋里边正你一拳我一拳，打得火热的两个钢铁怪物。
　　整个屋子里边一片狼藉，罗德上校和托尼两人针锋相对，用掌心炮对着对方，一副你死我活的样子
　　“罗德，我的好朋友难道想要当战争机器，那我得检验一下他到底够不够资格！”
　　托尼手上的掌心炮的光芒已经越来越来越亮，很明显；托尼没有放弃攻击的打算。
　　“托尼，我们的确没有必要打来打去，所以你快放下！”罗德上校其实已经不想再继续打下去了。
　　“开火吧！”
　　“快放下！”
　　“不！你开火吧！”
　　两人情绪越来越失控，掌心炮的能量也慢慢积蓄到了顶点，两道光束最终还是撞到了一起，但是没有爆炸，反而是在中心形成了一颗巨大的能量球，当能量球膨胀到顶点的时候。
　　“轰！”的一声，两人皆被振飞了出去，附近1公里的玻璃都被震得粉碎。
　　当托尼回复意识的时候，罗德上校早已经醒来。托尼口齿不清的问罗德，
　　“嘿！你要去哪？我还能再战。”
　　罗德上校深深的看了一眼托尼，然后说道：“我不想和你继续纠缠下去了，我会带着这身盔甲去堵上那些人的嘴！”
　　PS：天气太热，脑子都不清楚了。
　　但我还是码完了这一张。
　　请大家多多支持，多投推荐、收藏。、打赏、寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第90节 第36章、这不是要卖托尼的肾

　　尼克弗瑞，神盾局总瓢把子，现在遇到了一件痛苦的事情，让他不得不现在只能继续以光头示人。
　　“见鬼，那个网店的生发剂居然是限量发售的，三周我一份都没抢到。科尔森居然抢到了20份，那网店一共才出产了1000份生发剂啊。”现在福瑞看到科尔森的一头浓密的头发就不顺眼，人家还一天一个发型的换。想到这里福瑞的脸就更黑了。
　　“如果是这样也就算了，怎么这个网店出产的完全贴合假发都是绿色的，搞毛啊！”
　　“额？局长我们到了，可以接触了吗？”其实福瑞现在正在一辆黑色福特越野车里，开车的是娜塔莎，她现在正一脸关切的看着从刚才开始就一直嘀嘀咕咕个不停的尼克弗瑞。
　　“恩，清空这一片区域，不要有任何人靠近。明白！”福瑞表面上还是那个一看就不好惹的黑恶势力大佬的样子，但他心里想的是，该死的生发剂、该死的科尔森、该死的霍华德的熊孩子。
　　“好的，局长！”娜塔莎下车的姿势是那么干脆利落、英姿飒爽，不愧是后宫叫做复仇者联盟的奇女子，她完成了漫威宇宙90%的女人都做不到的壮举。
　　车子停在了里一家普通的甜甜圈专卖店不远处。这家店除了有一个大大的甜甜圈招牌外，其实没什么特别的，看起来很一般，重要的是在这家单的甜甜圈大招牌中心处，托尼躺在上边吃得正嗨呢！
　　“嘿，托尼斯塔克。我想我们需要谈一谈。”尼克弗瑞走到了甜甜圈招牌的下面对着坐在上面的托尼喊话。
　　......
　　黑寡妇仔细的看了看四周，发现整片区域都已经被清空了，于是对其余的特工说道：“所有的人都保持警戒，我先到局长那里汇报情况！”
　　说完，娜塔莎就径直走进了一家快餐店，弗瑞局长和托尼刚刚进去有一会儿了。
　　“我们已清空整片区域，不过最好不要花太长时间！”黑寡妇走到弗瑞局长和托尼两人旁边，开口说道。
　　原本还一副没睡醒的托尼，看到走进来的黑寡妇，脸上的表情变了又变，最后说道：“大人说话，小孩别插嘴！”
　　“呵呵！”对此，娜塔莎不屑于托尼争辩，毕竟托尼太小。
　　坐在托尼对面的弗瑞局长，一脸的坏笑的说道：“托尼，这是罗曼诺夫特工。她可比你要成熟的多，在各种方面。”无视娜塔莎想要杀人的目光，福瑞继续说道。
　　“你一直很忙，忙着把你的财产到处送人，把小辣椒命为总裁，还让你的朋友带走了你的盔甲，要不是我们了解你的状况，都以为你疯了！”弗瑞局长插话说道。
　　“你们什么都不了解，是他抢走了的，不是我让他拿的。”托尼否认道。
　　“如果没有你的允许，你设置的安检程序，系统可以避免未经授权使用，也就是说这是你故意的。”黑寡妇拆穿了托尼的话。
　　听到黑寡妇的话，托尼一时反驳不了，摇了摇脖子问道：“你们到底想干嘛？推销汽车保险吗？”
　　弗瑞局长说道：“不是我们想干嘛，而是你在让我们干嘛，你已经成为我要处理的问题人物，这不是我们主动想要的，你并不是世界的中心，西南区有比你更严重的问题，娜塔莉，打针吧！”
　　黑寡妇站起身来，从兜里边拿出一个针管，趁托尼不备，直接扎在了他的脖子上。
　　被扎疼了的托尼，一声惊叫，捂着脖子说道：“你们是要那我的肾脏去卖吗？不要再干这种让人讨厌的事情了！你们给我打了什么？”
　　弗瑞局长一边仔细观察着托尼脖子上的印记，那是钯元素中毒产生的症状，现在正慢慢消退下去。“我们是为你好，那是二氧化锂，能减缓你的病症，我们想让你回去工作。”
　　“再给我两盒我就会好起来。”
　　“这并不是解药，那只能减缓，要治好你并不容易。”黑寡妇回答道。
　　“我自己很了解状况，我一直在找钯元素的替代品，试过把每种元素的每种组合，但根本没有办法。”托尼说道。
　　听到托尼的话，弗瑞局长一脸严肃的说道：“我就是来告诉你，你还没有全部试过！”
　　托尼看着弗瑞局长问道：“你说我没有全部试过，难道你有什么办法？”
　　弗瑞局长摇了摇头。“我没有办法解决你的问题，只能给你一些帮助而已，剩下的还需要你自己想办法，如果你感兴趣的话，科尔森正带着礼物在你家等着我们。”
　　托尼犹豫了一会儿，同意了弗瑞局长的建议，他也很想看看到底有什么好建议或者提示。
　　心急的托尼立马跟着弗瑞局长，向自己家出发，到达托尼的豪宅后，托尼就发现科尔森早就等着了，走到科尔森面前，热情的说道：“菲尔，好久不见！你在忙什么？噢！忘了，肯定又是我没权限知道的事情。”
　　“弗瑞局长说你会给斯塔克先生带来了礼物，是这个箱子吗？”托尼指着科尔森脚下的大保险箱问道。
　　“是的，这也不算是礼物，因为本来就属于斯塔克先生的。”
　　看着箱子上的字，托尼说道：“霍华德·斯塔克？居然是他？为什么神盾局会有他的东西。”
　　“没错！他曾经是神盾局的创始人之一，所以遗留下来不少东西。”科尔森点头说道。
　　托尼一脸震惊的说道：“那个不负责任的人居然是神盾局的创始人？好吧！这个消息我需要消化一下。”
　　科尔森笑了笑，用手指了指对讲机说道：“你慢慢消化吧！我把这个送进去，弗瑞局长已经通知我了。”
　　“嘿等等，你就不能帮我带两个汉堡，最好有一大杯冰镇可乐什么的吗，毕竟看这一大箱东西可是很累人的。”托尼叫科尔森帮忙跑个腿，毕竟科尔森看起来就像个很好说话的人。
　　“恐怕不行斯塔克先生，我奉命保护你专心研究新元素，没时间帮某人跑腿。”说完还加了一句，“不过我可以让同事给你带一份4升浓缩叶绿素汁。”
　　说完科尔森就摸了摸鬓角，潇洒的离开了。只留下了托尼，看样子托尼这是被变相软禁了。
　　PS：感谢大家的支持，请大家多投推荐、月票打赏、刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第91节 第37章、真的 托尼是真的要凉了，不骗你。---其实是假的

　　在托尼的别墅中，尼克弗瑞正在和托尼斯塔克讲述他父亲的事情。
　　“尼克弗瑞是吧？你说我的父亲是神盾局的创始人之一，那你有什么证据让我相信你吗？”托尼朝着尼克问道。
　　“当然有，不过，我想你应该先说说你自己的情况，不是吗？”尼克笑了笑，指着托尼胸口的方舟反应炉，说道。
　　“我中毒的情况你们知道我不难理解，不过这种让人监视的感觉非常让人不爽。”托尼愤怒的站起身，看着黑寡妇，一脸的不善：“娜塔莎小姐，你最好向我道个歉，不然的话，我一定会……”
　　“托尼！”看见托尼真的生气了，一边的尼克赶紧打断了托尼的话，说道。
　　“史塔克先生！我们的罗曼诺夫特工上交了你中毒的报告，所以现在专门给你注射了抑制剂，让你的钯中毒的能延缓下来，并且我也会将你父亲留下来的东西交给你，让你能找到代替钯元素的东西。所以请安静下来，可以吗？”
　　尼克的一番话起了成效，托尼成功的平复了自己的情绪，他的注意力全部放在了尼克说的那一句他父亲有东西留下来要交给他的事情上面。
　　托尼一屁股坐在了沙发上，他瞪着布满血丝的眼睛说道：“神秘科学怪人的宝藏在哪？快点拿出来吧。”
　　“好，科尔森，将东西拿上来吧。”尼克应了一声，又对着耳朵上面的通讯机说道。
　　“托尼，我只能说，我真的对你没有恶意，我来这里，只是想要告诉你，你胸口的那个方舟反应炉还只是一个未完成品，它是根据未完成的科技做成的。”
　　“你的父亲说过，方舟反应炉只是一个更伟大的科技的一个跳板，他当年触摸到了一种比现在所有能源都强大的全新超能元素，你的方舟反应炉在这种超能元素的面前，就像是一枚3a的电池一样弱小，知道吗？”
　　“那既然这样，他当年为什么没有研究成功，而是将这个秘密留在了神盾局，让你来交给我？”虽然尼克说的很生动，但是托尼却并不相信尼克的话，疑惑道。
　　“他受到了当时那个科技时代的限制，没有办法将那种超能元素给研究出来，他说，只有现在的你才有资源和智慧，去完成他未完成的计划！”尼克回答。
　　就在尼克说话的这个时候，门口也走进来了两个抬着一个大箱子的特工，将大箱子放在了托尼的面前。
　　......托尼回忆老父亲过程中。
　　托尼出了马里布海滩的豪宅，开上车直奔斯塔克集团的总部而去，顺便还给自己的女朋友小辣椒带了一盒个头不小的新鲜草莓。不过他如果仔细观察一下的话，就会发现卖草莓的人有一股伏特加的味道
　　之前他已经给佩珀打过电话了，小辣椒告诉托尼昨天她请了搬运工清理办公室，现在1974年工业博览会的模型正同一堆老旧的设备一起，躺在公司的仓库吃灰呢！
　　托尼不愧是飙车界的大佬，车开得跟火箭似的，科尔森喝杯咖啡的功夫，某个人形充电用品就扛着一大堆模型版跑进了地下室，后边跟着一脸不知所以的小辣椒佩珀。
　　“托尼你到底在搞什么鬼？你找这么老旧的模型干什么？为什么不让我陪着你，我现在好害怕第二天醒来，你就不在我身边……”小辣椒絮絮叨叨，一路追着托尼问个不停。
　　科尔森看的是直摇头，这个巨婴真是找了个妈呀！不对，亲妈都没有这样负责！托尼要是离了这个女人估计能不能活下去都是个问题。
　　充电宝宝正急着活命呢，那有功夫跟小辣椒碎碎念，一声不吭的搬着老旧的模型进了的地下工作室。而科尔森拦下了小辣椒。
　　“佩珀女士，太着急可不好哦！斯塔克先生现在有非常重要的事情要做。”说完露出了他那非常让人安心的和善微笑。
　　“嗨！科森！是你。”不得不说，这一通话非常有效，小辣椒冷静下来了。
　　佩珀很担心托尼，这些日子托尼变得很奇怪，对什么事情都不上心，因为钯金属中毒的事情把公司的事情全权交给了她，自己一个人泡在工作室里，饭也不吃，个人卫生也不注意，还老嚷嚷着该死的老科学怪人，你把东西藏哪里了，然后今天就直接带着一盒草莓冲进了老仓库，灰头土脸的扛着老旧的博览会模型就走，害的小辣椒开着车在后面追了一路，原来她其实也是一位隐藏的飙车大佬。
　　“我不能说出具体的原因，但我可以告诉你的是，佩珀女士，斯塔克先生已经找到了解决钯中毒的方法，而且马上就要成功了！”其实科森说的这些话自己心里也没有什么把握，不过这成功安抚了这个已经快要失控的可怜姑娘
　　......
　　这里是史塔克放满自己的豪车的实验室，他已经将老模型从新组装完整了，至少看起来是这样的。
　　史塔克迈步走向了架在桌子上的1974年斯塔克工业博览会模型前面。
　　“贾维斯，做出数位模型，我需要一个可操作投影画面！”
　　“1974年斯塔克工业博览会模型扫描完毕！先生！”贾维斯的机械合成音响起。
　　一个和模型一模一样的蓝色投影模型形成，斯塔克伸手把投影抬上了半空。
　　“把走道、景观、灌木丛、树木、停车场、出口、入口全部去掉！”斯塔克的手在投影模型中一挥，没用的东西全部被去掉了。
　　“放大地球仪，利用凉亭作为构架，构成质子和中子！”斯塔克抱着手站在蓝色投影模型的中间，看着模型中的元素不断的变化、重组，几秒钟后一个由很多三角和节点搭建出来的球体模型出现在了半空。
　　然后托尼就气的撞墙了，这题目的和他想的不一样，而贾维斯告诉了我们原因。
　　“先生，模型被人动了手脚，现在的元素结构其实还是钯元素。”
　　“我知道！看的非常清楚。”托尼已经是放弃希望的躺在了地上，说道，“难道就没有别的办法了吗？都是些坏消息。”
　　PS：感谢大家的支持，求推荐、求收藏、打赏、刀片。
　　我想再写个小番外，有人有好的建议吗。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第93节 第38章、锤子哥要上线了

　　正在伊万和邦德这两个老阴比准备庆祝斯塔克终于就要入土的时候。邦德感觉到墨西哥州那边的天空似乎突然出现了一阵狂暴汹涌的雷电，雷电以极快的速度下降，直到击中地面。
　　在漫威世界有这么明显的出场方式的人就只有一个人，没错凶手就是你——暴风女，她一定是被墨西哥鸡肉卷辣的能力失控了。
　　......
　　好吧，不开玩笑了，看样子黄大锤，额不对，是雷神之锤随着他的主人一起降落到了地球上了。
　　不得不说奥丁这个老爷子不厚道啊，至少要给他的2公主留一个裤头什么的，又不是拍终结者。
　　说起奥丁，就不得不说一说世界树尤克达拉希尔了，在北欧神话当中，尤克达拉希尔，将整个世界分为了九大部分，这九大部分分别是：
　　阿斯加德，这里居住着以奥丁为首的阿萨神族，也就是传说当中的神域。
　　华纳海姆，华纳神族所居住的地方，天地之间万物的生养繁殖，海洋和风都归于华纳神族控制，而且这一神族通晓许多奥丁都不知道的神秘咒法。
　　亚尔夫海姆，这里是精灵之国，也是精灵居住的地方，每一位精灵都有着美丽的面孔和强大的法力，它们喜爱照料花草，是热爱光明的小妖精。
　　米德加尔特，又称为中庭，既地球，这里主要居住的是人类。
　　约顿海姆，又称巨人之国。
　　尼福尔海姆，位于大地之下，极寒之地，这里生存的是冰霜巨人。
　　穆斯贝尔海姆，又称火之国，这里是火焰的世界，由巨人史尔特尔守护。
　　海姆冥界，这里是死亡的世界，位于比冰霜之国更深的地底。
　　瓦特阿尔海姆，这是黑精灵的世界，黑精灵的性格大多与白精灵相反，但他们同样拥有博学的知识和神秘的力量。
　　当然在漫威世界的九大国度与传说当中还是略有不同。
　　最重要的一点就是，神族的关系没有神话中所说的那么混乱，至少在这个世界，芬里厄以及耶梦加德并不是洛基的子嗣。
　　不过邦德在想的是，要不要在阿斯加德也开一个网店，不过好像和地球的科技树都不一样啊。
　　在邦德在思考要不要扩大业务范围的时候，潜水了很久的神盾局的人也在第一时间快速赶到了新墨西哥州。
　　第二天，日夜兼程从托尼那里赶到这里的科尔森看着撞击所产生的巨大坑洞中央竖立着一个短柄的大头锤子的时候表情是异常的精彩。什么时候锤子都这么牛逼了。科尔森询问周围的人。
　　“这是谁把玩具带到了工作现场了吗？”
　　“并非如此长官，你看到的这个锤子就是这一次坠落的物体。”旁边的神盾局工作人员对着科尔森介绍说道，“根据卫星检测还有专家小组的报告，这个锤子拥有非常高的能量辐射，不过对人体无害；锤子的构成元素未知也找不到与之相似的物品，而且这个锤子在通过大气层到达地面的过程中，体积一直保持不变，就好像摩擦所造成的质量减少完全不存在一样。看表面甚至没有融化的现象。”
　　“这真是令人感到不可思议？”科尔森听着对眼前的这个锤子越发的好奇。
　　至少在科尔森看来这个锤子除了锤头大的出奇，还自带花纹以外就没什么好特别的了；它看起来真想大卫妻子晒在网上的COS用品，话说他妻子就不能别给自己的儿子穿女装戴假发，然后大叫“娜娜莉”好可爱的鬼话吗。科尔森忍不住的脑袋里开始了跑火车。
　　“没错，而且经过我们这段时间的实验来看，这个锤子简直是翻版的亚瑟王之剑，不管是卡车还是起吊机都没有办法让它移动哪怕一厘米。可能是质量太高的原因。”工作人员继续说道。
　　“可如果它的质量真的那么大的话，那它下面的那个土柱子也不应该保持完好啊。”科尔森指着锤子下面的说道。
　　“长官，这也是令我们感到奇怪的地方，不过它确实无法被拿起，您要是不信的话，可以自己试试看嘛。”工作人员接着说道。
　　“不了，我想我的力气肯定没有吊车大。”科尔森看着一辆吊车开过来说道，“这是又弄了一个功率更高的吊车来？”
　　“嗯，是的。”
　　一分钟后，在大功率吊车的作用下，锤子依旧保持着稳定，看到这一幕的科尔森走到了一边给弗瑞去了个电话。
　　“长官，我到了，目标物品的性质和状态与临时报告描述并无差别。”科尔森说道。
　　“嗯，我知道了，有没有什么其他的状况？”弗瑞回复说道。
　　“没有，不过长官，这个锤子让我想起了一个东西。”
　　“什么东西？”
　　“就是传说中的亚瑟王之剑，只是将剑变成了锤子，不过同样是没人拔得起来。”科尔森缓缓描述说道。
　　“确实有点相似之处。”弗瑞在电话里沉默了一会，开口说道，“科尔森，你先把东西保护起来，我会派人过去进行进一步的研究的。”
　　“是，长官。”科尔森说完撇了一眼已经趴窝的起吊机，心想这东西放在这里根本不需要看管，毕竟如果真的有人能拿的起来，那么拿起来的那个人也不是他们能拦得住的。
　　......
　　在这边邦德和安东父子正在庆祝，毕竟马上斯塔克就要完蛋了。当然只有这三个人知道真相，毕竟公司里其他的人都有点接受不了。
　　“如果这次霍华德的小崽子还能活下来，我就自己花钱把他体内的弹片取出来。”安东老爷子直接将一整瓶伏特加灌进了嘴里，口齿不清的继续说道：“不过这根本不可能，那家伙只要再过3天就要去见霍华德了。”
　　“别说的哪么满，万一......”邦德话还没有说完，网站上就有人要和他视频通话。
　　是卤蛋：“弗瑞局长，找我有什么事啊？”邦德赶紧招呼安东父子躲起来。
　　PS：感谢各位大佬的支持与厚爱，求推荐、求收藏、打赏、刀片。
　　本书已经达到20万字，
　　当审核完毕就要上架了，
　　这世界真奇妙，当初写书也没想到会有这样的成果。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第94节 第39章、你真的惹不起

　　是卤蛋：“弗瑞局长，找我有什么事啊？”邦德赶紧招呼安东父子躲起来。
　　“邦德先生是这样的，我们发现了一件不知名的神秘物品，不知道您可否提供一下咨询服务。毕竟您是这方面的专家。”弗瑞很客气的说道，他可不想得罪邦德，毕竟头发高于一切。
　　邦德装作毫不知情的样子对我们的海盗船长尼克弗瑞说道。
　　“你在开玩笑嘛，尼克先生。谁都知道我是个网店老板罢了，不懂什么神秘物品。”
　　屏幕对面的福瑞的黑炭头明显的更黑了几分，隔着屏幕都可以看到清晰的暴跳青筋，等了好一会。尼克才接着说道。
　　“不可认知，你的网店所买的商品根本无法用现有的手段检测，我们的工作人员给这些商品的定义就是不可认知。”尼克按了按自己鼓涨的太阳穴接着说道。“那么专卖‘非法不科学物品’的网店店长，你心里就没有一点b数吗。”
　　“好好说话，不带急眼的。我有没说我不来。”尼克在怼完那个不要脸的家伙后就突然听到自己身后有人说话。刚想起身反击，却发现自己根本没办法移动一下手指头。
　　邦德也没把他怎么样，只是屏蔽了这个房间后坐到了福瑞办公桌的对面，解除了对福瑞的限制。
　　“弗瑞局长，我知道你有很多疑惑，不过...”邦德卖了个官司继续说道。“我们还是这就开门见山的办正事吧，你说的那个神秘物品呢？”邦德直接了当的按下了尼克的好奇心。
　　“就是这个。”弗瑞伸手按了一下按钮，一套先进的投影系统就展现在邦德面前，向其讲述了这些天的发现。
　　邦德没有看那个投影，而是直直的看着尼克弗瑞，语气严肃的说道。
　　“鉴于你们组织里有不少我的大客户，我奉劝你一句，尼克弗瑞。别查下去了，这对谁都好。”
　　尼克弗瑞一听心里就老不平衡了，这不是我们经常度那些特殊事件调查者的话吗，没想到还有人对我这个全球最大的黑幕头子说这个。感觉真是奇妙。
　　“没人能阻止人们获得真相，哪怕对方权利再大。”尼克福瑞一脸的坚定，虽然他不是记者。
　　“......”这感觉就好像伏地魔在大战反派哈利波特的神奇设定剧本，结果导演直接拍成了超人大战七武海。
　　“邦德看着弗瑞他们缓缓开口说道，“它应该是北欧神话当中的雷神之锤，奥丁给自己的公主们的玩具。”
　　“神话？北欧神话！”弗瑞不太相信神话的东西，他一直都觉得那都只是，一群糟糕的统治者为了更好的欺骗压榨无知群众的手段，只要骗的了人就行。
　　“没错，在学术上，学者所说的神话，必须具有几个条件：
　　1. 叙述人类原始时代或人类演化初期的单一事件或故事。
　　2.传承者对这些事件、故事必须信以为真。
　　3. 必须是远古族群的人们集体创造并且流传下来，如果是个人创造，并且没有透过传承而且群众的成员对其创造的参与，这故事再怎么神奇均不属于神话。
　　而北欧神话其实就是一群外星人来到地球，然后跟土著们自称自己是神，这样的例子有很多，上帝、佛、希腊神等等等...不过希腊神已经被某个奎秃子砍死了一户口本了，我就没见过这么作死的神。跑远了...
　　真相与神话其实只是隔了一张纸。”
　　“那么你又对这些知道多少？”弗瑞问道，毕竟如果只是神话的话，他还是稍微有点了解的，不过事实他就不知道哪些是事实了。
　　“有些东西我不能告诉你，但是这个雷神之锤。”邦德接着说道。
　　“首先雷神之锤所蕴含的庞大的雷电法力在进入大气层的时候造成了地球大气层的大范围雷暴现象。而且是由至少5米高的矮人以以死星之核为材料所打造的雷神之锤，具有相当惊人的质量，在矮人的高超技术支持下才可以让人举起。”
　　“等等，五米高的矮人，什么鬼？”弗瑞接着问道。
　　“那群矮人是巨人的远房亲戚，天生手脚短小，所以叫矮人不是真的个子很小。再说老婆饼里面又不是真有个老婆。你怎么净关注一些奇怪的地方。”邦德又继续提醒道。“而且，弗瑞，我想我要提醒你一件事，那就是雷神之锤和雷神托尔从来都不会不分开的。”
　　“你的意思是雷神托尔也在地球上？”弗瑞听到这个消息，感觉自己的脑袋更加大了。
　　“没错，虽然不知道为什么锤子会单独出现，不过肯定不是好事情。”
　　“还有，把今天的事情当做没发生，我也没来过，你也什么也不要跟下属说，你明白。”邦德觉得自己都快成为老妈子了。
　　“能告诉我原因吗？”福瑞感觉邦德还有很多东西没说，接着问道。“难道放任他在地球上吗？万一他携带了什么大规模杀伤性武器怎么办？”
　　“不，人家真的有大规模杀伤性武器。还是歼星级别的。you明白。”
　　“......（咽口水）完全明白了。”
　　为什么把我召唤回来，我在保卫我的家园！”
　　“混账，你连自己的朋友都保护不了，还谈什么保护家园！快把人送到医疗室！”
　　神王奥丁一脸暴怒，如汪洋一般的浩瀚神力随着这个古老神王的怒火而疯狂上涌，席卷出扑面而来的恐怖威压。
　　他拔出控制彩虹之桥的宝剑，狠狠投掷到守门人的身前，被后者一言不发地接住。
　　“可您再畏缩不前，阿斯加德就再也没有什么可以保护的了，那些贪婪的冰霜巨人会夺走我们的一切！”
　　一头金发的雷神托尔据理力争，如雄狮一样的面容上，写着年轻气盛和满是对父亲的不服。
　　在冰霜巨人潜入了阿斯加德的藏宝库，被顶级战甲“毁灭者”击杀后，托尔擅自带着同伴杀向了世界树九界之一的约顿海姆，和冰霜巨人们大打出手。
　　大量冰霜巨人被托尔所杀，代价也很大，巨人首领劳非轻松击败了托尔，最后要不是奥丁及时出手，托尔的下场会很惨。
　　PS：我其实要坑2公主一小下，脑洞不是一般的大。
　　感谢各位的支持，
　　请大家多投月票、推荐、打赏、刀片。
　　请记住一点，一般人们不会招惹真牛逼的人，
　　看起来牛逼的花架子最容易让人欺负，
　　因为这些人个头大、油水多、骨头软。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第95节 第40章、别没事惹自己爸爸不高兴

　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180804/1533345633-100063279-102240685.jpg" alt='雷神'>
　　大量冰霜巨人被托尔所杀，代价也很大，巨人首领劳非轻松击败了托尔，最后要不是奥丁及时出手，托尔的下场会很惨。 被死敌囚禁是最好的结果，最坏的结果就是被人家做成冰冻标本装点自己的卧室，如果对方有卧室的话。
　　托尔高声喊道：“约顿海姆的巨人们必须学会畏惧我，就像他们当年畏惧您一样！”
　　“这是你的虚荣心在作祟，而非君王的风范。我教导你，可你却一再把我的耐心消磨地一干二净！”奥丁用手中的永恒之枪重重敲击了地面，用包含着怒意的声音说道。
　　托尔抬着头，一双狮子般的眼眸直视着阿斯加德的主人，说道：“当你耐心的时候，整个九界都在大声嘲笑我们！老一套早就不好使了，即使阿斯加德摇摇欲坠，你仍然固守着老一套的方法！”
　　托尔不甘心地伸出粗壮的手臂狠狠转身一指，雷霆的神力不自觉地挥发出来，那个方向，是彩虹桥的方向，是通往九界的入口。
　　“我们应该像您当年一样，用武力赢得尊重！”
　　“哈，这么说来，你是嫉妒了？你这个一千五百岁的奥丁之子，嫉妒我这个半截入土的糟老头子？可笑”奥丁居高临下地看着自己最优秀的子嗣，一脸掩饰不住的失望。
　　这样的托尔，嫉妒狭隘，凶狠好斗，高傲自大，刚愎自用，差点引发了整个九界的大混战。简直就是那个倒霉孩子的翻版，自己的教育又出了什么问题，怎么一个个都是想要捅破天的熊孩子。
　　雷神托尔常年在世界树各地平叛，赫赫战功和武勇，早已名扬九界。论武力，还是可以的，只要等到奥丁死后，继承奥丁积攒一生的“奥丁之力”，就可以一跃成为真神。
　　可托尔除了武力和勇气，其他的一切都配不上阿斯加德的王位，更不配统领强大的阿斯加德。这样的儿子，怎么会有能力领导阿斯加德人？
　　又怎么可能，斗得过地球的那个至尊法师？人家可是货真价实的光头强啊，地球可是有一大堆的光头的。这样想着，奥丁看向托尔的感觉就是越来越不顺眼。
　　这样的托尔，满脑子都是肌肉，洛基又是满脑子的心眼，喜欢耍小聪明。这两个孩子如果中和一下就好了，当初为什么不捡一个小姑娘回来啊。
　　奥丁那失望的目光，也彻底刺痛了托尔那敏感的自尊心。 这位年轻的雷神，这位即将登上王位的新王，眼珠子都红了。
　　“父亲，只要你把阿斯加德的军队交给我，我只需要半年……不，一个月的时间，就能攻下约顿海姆！”托尔怒吼。
　　“住口，你这个爱慕虚荣，贪得无厌、残酷冷血的孩子！”奥丁有个毒舌的坏习惯，本来已经可以控制了，结果被托尔这个熊孩纸气昏了头。直接爆发了，而且这毛病其实是遗传的。
　　“那你就是个愚蠢的老东西！！！”托尔脸红脖子粗，呼呼喘着粗气。
　　时间在这一刻停止了。 所有人都惊呆了。 护卫差点拿不住手中的长枪，偷听的洛基差点摔倒，
　　而托尔自己感觉自己要凉了。
　　这下子火药桶炸了，奥丁真的生气了。
　　奥丁慢慢低下头，许久，低沉的声音传出来：“没错，我的确愚蠢，我居然天真的以为你够格了，要不是冰霜巨人潜入了阿斯加德打断了你的登基仪式，你现在已经是一个新王了……”
　　神王好像苍老了很多岁，周身的神力也开始沉寂。
　　“托尔·奥丁森，你违抗我的命令，你的狂妄和愚蠢，为无辜的子民带去了战争与毁灭。”
　　“你配不上你的子民！配不上你的头衔，你不配！”奥丁亲手撕掉了自己儿子身上所有的荣誉象征，披风，王饰。
　　“我剥夺你所有的神力，以我奥丁家族之名，以我众神之父奥丁之名，将你驱逐，流放到地球！”
　　“从此，你将永远是一个凡人，不再为雷神！”
　　“从此，你将获得你想要的机会，以凡人之身，在地球有全新的开始！”
　　“从此，带着你的傲慢和狂妄，拿上你的狭隘和冷血，离开这里！”
　　说完就命人打开了彩虹桥。
　　彩虹桥骤然打开，混杂着科技和魔法的超强装置，第一时间把惊愕的雷神强行吞噬，在漆黑的宇宙中，构建了一道色彩斑斓的美丽通道。
　　“父亲！”洛基惊惶冲出来，大声喊道。
　　奥丁一脸沉重，没有理会洛基，他弯下腰，捡起了被视作雷神象征的雷神之锤，在上面施加咒语。
　　“谁人能手握此锤，且当之无愧，必将拥有……雷神之力！”
　　说完，奥丁就在洛基等人惊呼声中，狠狠把雷神之锤抛向了彩虹桥。
　　这个蕴含着强大魔力的锤子，瞬间就消逝在通道中，连通托尔一起，失去了踪迹。
　　......
　　在另一个世界一个穿着山寨周大发的日本人正在举行着邪恶仪式...好吧原文是。
　　爱因茨贝伦城内，卫宫切嗣正在确认礼拜堂中央魔法阵的完成情况。
　　“这么简单的仪式就行了？”
　　爱因茨菲尔在一旁看着，她似乎觉得这么简单的准备有点出乎意料之外。
　　“虽然不能放松，然而扈从（）的召唤也不需要规模特别大的仪式。”
　　一边检查用水银描就的线条有没有歪曲和不均匀，切嗣一边说明道，
　　“实际上把英灵招至人间的并非施术者而是圣杯。我们作为令主，只需把出现的英灵固定在这个世界上，并供给维持实体化所需的那点魔力就够了。”
　　对于完成的结果十分满足，切嗣点点头站了起来，往祭坛中摆上了缘之圣遗物——传说中圣剑的剑鞘。
　　“好，这样就完美了。”
　　念起了圣杯系列专门水字数咒语......所以我就不写了。
　　彩虹桥与从者召唤通道在这一刻神奇的频率同调了，两个八竿子打不着的神奇存在就在通道里面撞车了，不知道是谁的身体比较硬。
　　“啊！疼！！！”这是托尔现在最直观的的感受。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180804/1533344942-100063279-102240685.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS：感谢大家的支持，请大家多推荐、多收藏、打赏、寄刀片。
　　话说剑兵脸已经冲出了型月世界，
　　紫罗兰的永恒花园的女主角就长了一张剑兵脸。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第97节 第41章、雷神没注意到自己的变化

　　某不知名天体物理学家简福斯特看着面前的这个男人？叹了口气，慢慢回想起那天他们遇到这个男人？的时候。
　　那是一个漆黑的夜晚，她和他的同伴一起驾驶着一辆房车，停在鸟不拉屎的新墨西哥的荒野之上。
　　她最近发现了许多怪异的天气状况，通过比对和预测，确定了今晚的这个时间点，如果研究没有出错的话，特异的风暴马上就会再出现。虽然她不是一个大气学家。
　　“简，你是天体物理学家，不是什么追逐风暴的疯子！”赛尔维格对着简说道。
　　他和简一起等待了许久都没见到风暴来临，这让他感觉简因为这风暴已经疯狂了。
　　“我告诉你，这些大气劳动和我的研究是相关的，如果我不是百分百确定的话，我不会让你飞过来帮我的。”简确认了一下自己的研究资料回复说道。
　　在她观察气象仪器的时候，坐在驾驶座位上的达西看到远方的云层，有一些不太对劲的情况，“简，你看那边！”
　　“哦~我的天啊…”简慢慢从车顶窗站了起来，看着远处天边的景象，感叹道。
　　“我记得你说的不是诡异的风暴吗？为什么我们现在看到了极光！”赛尔维格看着眼前的景象说道十分不敢相信。
　　早知道极光这种绚烂多彩的景象一般只会发生极地地区，新墨西哥州完全没有产生这种景象所需要的条件，这几乎是不可能的事情。
　　“开车！达西！就是它！它出现了！”简的反应跟赛尔维格不同，在发现了极光之后，她直接兴奋的大叫了起来。
　　听到简的声音，达西一脚油门踩了上去，车子朝着极光出现的地方行驶而去。
　　一路上由于路中间存在着各种小坑所以车子一直处于颠簸状态。
　　不过就算是在这种状态，简依旧一直手持着一个摄像机，对着天空中莫名出现的极光进行拍摄，这种奇特的景观是不容错过的。
　　在他们前进了不少路程的时候，突然从极光当中射出来了一道七彩光柱，直接击中了地面，瞬间一声巨大的爆炸声响了起来，爆炸所产生的光线，一下把整个夜晚照亮。当然还有一大堆的尘土。遮挡了他们的视线。
　　达西看到这个情况，下了一个决定，她在车子快要进入中心区域的时候将方向盘向右打到底，直接掉了个头。
　　“你在干什么？！”简略微有点愤怒的说道，他们马上就要接近中心了，怎么能在这个时候掉头！
　　“我可不会为了学校里的六个学分就死掉！”达西争论说道，笑话像我这么貌美如花的还没有找到男朋友的姑娘才不会和你去玩命，本来就是说好的她只要开开车，然后既可以跟着自己的闺蜜在老教授的身边蹭个学分了，现在你这是让姐姐我去死。
　　听到达西的理由，简很是不赞同，身为即将成为雷神女朋友的姑娘，当然也是胆大不要命的主，看！她直接跟达西争抢起了方向盘。
　　在争抢的过程当中，车子左摇右晃一直不能平稳前进。
　　突然他们车子的前方出现一道人影，达西刹车不及直接撞了上去，十分明显的咚的一声表示他们是真的撞上人了。
　　等车子急刹停下来之后，车子上面的三个人相视看了一眼，赶紧下来，去检查那人的状况。
　　“我想从法律的角度来看，这应该是你的错。”达西对着简大声说道，她可不想背负这个责任。
　　“别闹了，去把急救箱拿过来！”赛尔维格对着达西大声说道。
　　责任什么的那是事情解决之后研究的，现在唯一要做的事情就是救人。
　　“帮帮忙，你可千万别死啊，拜托了！”简跪下来，一边翻看着躺在地上的长得很帅的妹子一边祈求说道。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180805/1533437910-100063279-102244069.jpg" alt='白枪呆'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180805/1533437938-100063279-102244069.jpg" alt='白枪呆2'>
　　这要是死了人他们的麻烦可就大了，搞不好都得进牢里面呆着了，简可不想这样，她还有她的研究要做呢。
　　这个时候奇迹发生了，在几人手电筒灯光的刺激下，妹子慢慢的转了个身，睁开了眼睛。
　　他迷茫的和简对视着，简看着妹子精致的容颜，英气十足的面庞、还有那一双高耸浑圆的柰子，莫名有一丝丝的心动。远在天国的爸爸啊，你女儿好像已经掉进了百合花丛中了。
　　<img src="" alt=''>
　　“她需要人工呼吸吗？我想我能够帮忙，我学过这个。”达西看到女子对灯光刺激有了反应出声说道。看来闺蜜也沦陷了。
　　就在这个时候，女子突然一个翻身从地上爬了起来，他胸前的浑圆摇摇晃晃的，左看右看，嘴里还念叨着，“锤子呢？我的锤子呢？！”
　　“额…是的，我们能看出来，你被吹的晕头转向的，这还是很明显的。”简看着一直说胡话的女子说道，她以为眼前这个人可能被撞傻了。
　　“海姆达尔，我知道你听得见，让我回彩虹桥！怎么感觉呼吸有一点困难，这脆弱的凡人身躯。”女人在找寻锤子未果后，头仰起来看着天空，大声呼喊说到。
　　......
　　“我难道眼睛出问题了吗，下面那个穿着托尔衣服的姑娘是谁？”海姆达尔最专业的偷窥者，第一次觉得自己的眼睛出了问题，先跟老大报告吧。
　　“没想到奥丁，你居然是这样的奥丁。”奥丁感觉自己好像背上了什么沉重的东西。
　　在听完了海姆达尔的报告后，奥丁一言不发的坐在王座上，过了很久，他紧皱的眉头舒展开了。吩咐道。
　　“封锁这个消息，直到我回来。”奥丁决定去找古一看看她有什么办法。
　　......
　　“我想我们应该把她送去精神病医院的。”赛尔维格看着女子不正常的举动对着简小声说道。
　　“我当然知道，不过在此之前，我要把这些花纹记下来，这里风这么大，这些很快就会消失的。”简看着地上出现的由沙子构成的怪异花纹说道。
　　女人怒吼后没有得到任何回应，她转过来看着，身后的三个人询问说道，“嘿，你们，这里是什么星域？亚尔夫海姆？诺恩海姆？”
　　简和赛尔维格对视了一眼后，慢慢起身回复道，“新墨西哥州。”
　　同时一边的达西也拿出来了他用来防身的电击枪指着女人，她感觉这个人可能是个精神病说不定还有暴力倾向。毕竟这人虽然不强壮，但是却又190以上。这不会是嗑药了吧。
　　“你用那么小的武器就敢威胁我托尔？！”托尔看着那电击枪一脸不敢置信的说道，你至少拿杆长枪，或者是长剑什么的。欧，这是地球，应该拿门RPG才行。
　　达西看着这人好像要动粗，直接扣下了扳机。
　　托尔在被电击枪命中后一阵抽搐，胸前波涛汹涌，向后倒在了地上，没错，雷神被一把电击枪干翻了。怕电的雷神。
　　简和赛尔维格不敢相信的看了达西一眼，似乎没有想到她会那么果断，达西很无辜的开口说道，“她吓到我了…”
　　“下次你再用电击枪，电人的时候，请先确保他能在车里好吗？这姑娘真沉！”赛尔维格十分辛苦的把托尔从地上抱到了车子里面说道。没办法虽然年纪大了，但周围只有自己一个男人。
　　“我希望还是不要有下次的好。”简上车后看着达西说道。
　　达西耸耸肩，表示这不能全怪自己，谁让这个人这么古怪的。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180805/1533437974-100063279-102244069.jpg" alt='枪呆3连'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180805/1533438018-100063279-102244069.jpg" alt='2公主与3公主'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180805/1533438117-100063279-102244069.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS:求推荐、求收藏、打赏、刀片。
　　其实还有雷神成了阿尔托利亚的契约者，
　　雷神变身少女版阿尔托利亚的样子。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第98节 第42章、好吧，他发现问题了

　　公元5世纪，罗马帝国遭外敌入侵，日渐表现出消亡分裂之势。曾属罗马帝国领土的不列颠尼亚群岛，则陷入了自相斗争的局面。乌瑟·潘德拉贡，不列颠尼亚诸侯之一，于十五年前败北于卑王伏提庚。将希望寄托于下一代的乌瑟，与他的御用魔术师「梅林」计划创造出一个天生就超脱于凡人之上的新王。他们将不列颠王的血统、不列颠化身赤龙的意识形态，以及用以完 美融合两者的尊贵的女性血统，混合创造母胎。就这样，传说中的亚瑟王——阿尔托莉雅·潘德拉贡，悄无声息地诞生了。
　　由于阿尔托莉雅是个女孩，无法直接继承王位。为了在其成长期间避开众人的视线，约五岁时被领进了老骑士艾克托爵士之家，结识了义兄，凯。自此，阿尔托莉雅在养父家过着清贫的生活，作为见习骑士，被艾克托训练剑术和礼仪，同时与父兄一起参与务农。
　　当然，阿尔托莉雅一天大部分时间都是在进行着身为王的教育，即使在每天仅有的三个小时的睡眠之中，也被梅林灌输着王的教诲。如此无休止刻苦学习、训练的日子，从未有一刻停歇。
　　——这是昏迷的托尔梦见的我没有见过的小姑娘的童年。
　　安蒂卡普恩特市很小也很安静，街面上没有到处穿梭不停的车流，只有零星的行人三三两两的结伴而行。我们的雷神小姐在一家精神病院里醒来了。
　　然后就发现自己胸前多了两座山峰，下面少了某样东西，右手抚摸自己的脸颊发现自己明明十分硬朗的脸型变得没有了棱角，皮肤也变得十分细腻，如同少女。甚至自己的胡子都没有了。
　　“病人醒了,快去叫XXX主治医生。”一位普通的男护士发现托尔醒了，过来询问她的情况，“感觉如何？女士，还记的发生了什么吗？”
　　“你们这些凡人对我做了什么，为何是女子的身体？”托尔直接抓住了病床边上的医护人员，逼问自己身上发生异状的原因“是你干的吗？你这卑鄙无耻的巫师！把我变回来。”
　　“嘿，女士放开他，你快把他闷死了。”
　　“你是在命令伟大的奥丁之子，雷神索尔吗！你这凡人。”
　　“快来人，这家伙连自己的性别都分不清了。”说完，病房里5、6个身体强壮的男护士都冲了上来，结果都被索尔放倒了。砸坏了很多的东西。
　　“该死，这家伙是熊吗，明明细胳膊细腿的高个，不是应该是个维秘女郎的设定才正常吗？”看着托尔想要冲出大门的时候，更多的医护人员将她直接按在了病房的大门上，托尔现在正在疯狂的挣扎，胸前的资本都被压在了房门的窄窗上。
　　“你们休想打败，奥丁之子！放开...额...”话还没有说完，索尔就被医用镇定剂放倒了。
　　托尔最后被五花大绑的绑在了床上，还是独立病房。可惜不是龟甲束。
　　......这是捆绑雷神的分割线。
　　本来简她们已经在老博士的劝导下不管托尔这个大·麻烦，可就在简倒车的时候，正好撞到了从医院里跑出来的托尔。
　　“没想到，又见道了你。要不要去吃个饭。”简现在都不知道当初是为什么说出这句话的。这真的好害羞。
　　托尔爽快的答应了简的邀请，三人，在疑惑的赛尔维格博士带领下，一伙人找到了一家不错的餐厅。
　　期间，索尔分别和简他们认识了，简对他很好奇，，她很想知道昨晚托尔为什么会突然出现，所以抱着这种好奇的心态，向索尔打听了不少的事情。
　　索尔有问必答，非常明白的告诉了简他们自己的来历和身份。对了索尔身上的衣服是简的前男友的。
　　“所以，这个已经吃完5人份食物的家伙，就是北欧神话传说中的雷神托尔，众神之王的奥丁的儿子又或者是女儿。”在丹尼把所有事情说完以后，达西看着吃个不停的托尔，震惊的说道，她显然是低估了王的胃。
　　“没错，我就是奥丁的儿子，仙宫的守护者和未来的王。我现在的的样子应该是什么人下了诅咒。”终于将所有食物消灭掉的托尔，抬起头看着他们说道。“不过我现在只是凡人之体，还有为何食欲难以满足？
　　果然饥饿是大敌！”脑袋上有一根呆毛正在迎风挺立着，怎么也按不下去。
　　本来这场对话还是很愉快的，托尔进餐的动作十分优雅，充满了古英国贵族风情，就是速度快的都出残影了。
　　可是当她刚喝完一杯咖啡，就将手中杯子摔在地上，“再来一杯！”
　　餐厅里的人都像是看白痴一样看着他，老板娘心想这个家伙不是来砸场子的吧。简他们也十分尴尬，简将地上的碎杯子片捡起来说道：“你在搞什么鬼？”
　　“这个叫咖啡的东西很好喝，我想再来一杯。”托尔一脸理所当然的表情。
　　毕竟在阿斯加德的文化中，砸酒杯是一种尊重的象征，这代表他们对酒充满了敬意。可是在很多地球人的眼中，这种奇葩文化，简直就是……蛇精病。
　　“在我们这个地方，摔东西是非常不礼貌的行为。你觉得好喝说出来就行了。”简扶额说道。
　　“我没有任何不敬的意思。”托尔一脸搞不懂你们的表情，“好吧，我保证以后不会摔了。”
　　“你接下来有什么打算？”达西问托尔，说实话她现在很想将托尔头上的呆毛拔下来，但是总在最后一刻放弃了。
　　“妙尔尼尔，雷神之锤。”托尔严肃地说道，“我现在失去了我的神力，像一个凡人一样，我要重新拿到我的锤子，才能恢复神力。”
　　“那你是怎么失去神力的？”
　　“我率领我的朋友们，发起了对另一个世界的战争，这引起了我父亲的不满。”托尔扭头看着这个聪慧的地球女性，露出笑容。
　　他不介意跟这个对他充满包容的女人多聊一聊，反正等他拿回了锤子，就会返回阿斯加德，他们一辈子都不会见面。
　　阿斯加德人的寿命，远非地球人能比，就算是年轻的雷神托尔，其实都已经一千五百岁了。
　　PS：感谢大家的支持，请多投票推荐、打赏还有寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第99节 第43章、不要小看剑兵脸的杀伤力

　　就在这时，一群人走了餐馆，他们是这里的居民也是这里的老主顾，早就和老板娘非常熟悉了，在落座后，他们和周围的人不禁聊起前些天发生的非常有意思的奇文。
　　“那个坑里有一个有趣的东西，你们有空正应该去看看。不过，你们好像也没机会了，听说政府已经将那里封锁了，严禁我们这些闲杂人等进入。”一个戴帽子的粗壮男人喝酒说道。
　　“什么东西？”一个人好奇地问道。
　　“听说是一个卫星，从天上掉下来的，将地面砸出一个大坑。”另外一个人说道。
　　这些人的对话引起了简他们的注意，塞尔维格问道：“你们看到了卫星？它长什么样子？”
　　“真是无知的家伙。”刚刚那个戴帽子的男人说道：“那不是卫星，明明是一个锤子，只不过那个锤子非常重，没有人能举起来，不知道到底是谁的。”当时他用尽全力也拔不出那锤子。甚至弄坏了一位老汉的皮卡后车厢。
　　想当初，奥丁将托尔驱逐到地球之后，他也将雷神之锤丢到了地球。
　　只不过，托尔被电倒之后就送到了医院，就在他们离开的同时，雷神之锤也来到这里，它就坠落在托尔曾经降临的地方，然后将地面砸出一个大坑。
　　“那是我的。”托尔忽然站了起来，走到那个人的背后说道：“这位勇士，你是在哪里看到那个锤子的，能告诉我准确的地点吗？”
　　戴帽子的男人没有想到有人会叫他勇士，还是一位身材高大的美女，他说道：“从这里向西走五十公里就能到，不过我劝你还是不要浪费时间的好，我们走之后，政府和军队就将那里完全包围了。要不要喝一杯美女，我还知道很多有意思的东西。”
　　“谢了勇士！以后有机会，我会的。”托尔立即转身就向外走去，简他们有些不知所措，简她们追了上去。托尔就这么旁若无人的走在大路的中央，引起诸多司机的不满，不过因为她是个美女就没有再多说什么，甚至有路人撞到了电线杆。
　　你要去哪里？找那个喵喵锤吗？”简问道。
　　“没错！我要拿回我的东西，妙尔尼尔之锤！”托尔表情自信说道，阳光打在她俏丽的脸上，一切是那么的美好。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180806/1533518057-100063279-102247608.jpg" alt='亚瑟'>
　　“不管那是什么，你打算就这么闯进去，将它拿走？”简表情惊讶问道。
　　“对啊，有什么问题吗？那本来就是我的东西。”托尔一脸理所当然的表情。
　　简可没有那种乐观的心态，那可是国家机器的暴力机关，一不小心就会遭殃的。
　　“如果你能带我去那里，我可以告诉你一切的真相。”托尔微笑说道。
　　“什么都可以？”
　　“当然。我是雷神托尔，我会遵守承诺。”托尔表情认真回答：“包括我来自什么地方，为什么会在这里，我都会告诉你！”
　　简原本就是一个立志要解开宇宙谜题的从小学霸，现在依然是学霸的姑娘。
　　可是眼前这个迷一样的帅气女子好像比那些宇宙真理更吸引她，或许了解他，她就能知道想要知道的所有事情。
　　眼看简已经动摇，塞尔维格立即将她拉过来劝说道：“这个姑娘脑袋有病，他一直在说什么雷神啊托尔啊，彩虹桥啊都是我小时候听过的童话故事，我觉得要不我们离他远一点，要不就将他送到神经病院去。
　　你不会是看上了这个疯婆子了吧，虽然她确实挺漂亮的。”
　　听到塞尔维格这么说，简也不禁犹豫了，她的内心十分动摇，但最后还是拒绝了托尔的请求。
　　“那我们就要说再见了。这位美丽的公主大人。”托尔低头亲吻简的手说道。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180806/1533518106-100063279-102247608.jpg" alt='亚瑟2'>
　　在阿斯加德这种吻手礼代表着对女士的尊重，在欧洲的许多国家这种吻手礼是很正常的。可是在美国，很少有人会这样做。你随便亲一位女士的手，人家会以为你在耍流氓。
　　不过托尔人长得帅，身材又好，被吻手的简顿时露出害羞的表情：“谢谢！”
　　“简，塞尔维格，达西，我会记住你们的，再会！”托尔大手一挥说道。
　　就在托尔离开的同时，简他们发现自己的临时工作室有人正在抄家，除了厨房里的东西其他的都被拿走了。
　　一位身穿黑色西服的男子走到他的面前，男子表情严肃说道：“我是神盾局的菲尔科尔森特工，我们正在调查一项安全威胁问题，我们需要借用你的记录，你的大气数据等等。”
　　“借用？这明明是在抢！信不信我打电话报警？”简生气地说道。
　　“你可以试试看。”科尔森一脸无所谓的表情。
　　科尔森说道：“我们很抱歉福斯特女士，希望这可以帮到你。”说着他拿出一张名片交到了简手中。
　　“开什么玩笑，普通的电气店根本就没什么用。”简看着那张根本没什么用的名片，愤怒的对科尔森说道，“我有不少仪器都是自己做的，现在你全都拿走了，我该怎么办？”
　　我很快就要有巨大的突破了。”简委屈地说道：“我的所有资料和数据，不是在笔记本里，就是在实验室里，现在都被你们抢走了！”
　　“很抱歉我们会赔偿您的损失。”科尔森一嘴官腔说道。
　　神盾局特工们将简的资料都搬出来，简想要拿回自己的记事本，一个特工动作粗鲁地将她拉开，简生气地喊道：“这都是我的心血，你们这些强盗！”
　　“很抱歉，但是这是我职责所在。”科尔森只是打了个官腔，就对手下的人命令到：“我们该走了，先生们。”
　　“喂！停下...”简还没有说完就被老博士拦了下来。
　　“好了孩子，我们别无办法。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180806/1533518131-100063279-102247608.jpg" alt='亚瑟3'>
　　PS：感谢大家的支持，请大家多投月票打赏、推荐、寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第100节 第44章、其实这章的主角是切丝怕怕

　　从某个男人说起吧。
　　那个比任何人都充满理想，却因此而绝望的男人。
　　这个人的梦想是如此单纯。衷心希望这世上的所有人都幸福美满，如此而已。
　　每个少年都曾经在心中怀揣、但在了解了现实的残酷以后渐渐放弃的幼稚理想。
　　幸福是以牺牲为代价换取的——每个孩子在长大成人后，都学会用这番道理为自己辩解。
　　但是他却不同。
　　或者他比谁都要愚蠢，或者他脑袋有哪里不正常，又或许，他属于那种身负不为凡人所理解的天命，被称为“圣者”的人。
　　当他领悟到这个世界上的一切生命，都被摆在牺牲或救济的天平两端上之时……
　　当他知道这天平上绝对没有哪个托盘会被清空之时……
　　......
　　一直以来，他与他所有珍爱的人，都注定了在相遇的瞬间便等同于永别。
　　现在，对他来说最大的惩罚即将降临。
　　魔法阵成功了，圣遗物出现了，令咒也没问题，咒语也非常正规，从者也确实回应了，但是就是没有从者。
　　“这样啊，这就是你所说的与过去诀别的时刻吗？观布子之母。”卫宫直接拿出了一个普普通通的引爆器，毫不犹豫的按下了起爆按钮。
　　这一晚爱因兹贝伦家族彻底的消失了，原址上只剩下了一个大坑。
　　在飞往冬木市的飞机上。爱丽丝照顾完伊利亚后问一脸憔悴的切嗣。
　　“这样好吗？切嗣。爱因兹贝伦家族...”其实只剩下爱丽丝菲尔还有两个女仆了，“你甘心吗？切嗣。”
　　“有什么不甘心的？”切嗣反问道，“绝对不可能失败的召唤失败了，这是抑制力才能做到的。
　　而且多年前我就受到了启示，那个自取灭亡的叫做荒耶宗莲和尚的丑态，我至今难以忘记，是时候长大了。”
　　“可是...”爱丽丝菲尔还想说的话被切嗣打断了。
　　“对不起，爱丽。这么多年我从未教导你身为人的知识，我太过愚蠢和自以为是了。”
　　“放心橙子和两仪式会帮助我们彻底解决圣杯战争的。”
　　————多年以后一个魔棒和一个叫做伊利亚的小学生相遇了.
　　......回到漫威，终于到猪脚锤子出场了。
　　在科尔森走后过了很久，简依旧在自己被搬空的研究室顶坐了很久，最终还是十分的不甘心。她开着车在城镇里面闲逛，没想到在一家宠物店里面找到了她。
　　托尔正在这看能不能买到一匹马，让他前往锤子坠落的地点，可以这家店里只有猫，而且这里的猫都不能让托尔骑。店员小哥甚至以为其实是自己的春天来了，看的托尔都发毛了。
　　“嘿，你还要我送你吗？”简按了一下喇叭对着托尔大声说道，她这是帮托尔救场了。
　　“非常感谢！女士。”托尔转身走出商店，坐上了副驾驶座，感觉不是太对，对简说道。“还是我来驾驶这车吧。”
　　“你确定？”当她看见托尔熟练的挂挡，启动的车子平稳行驶在糟糕公路上的时候，疑惑的问道“你在那里考的驾照，技术不错。”
　　“驾照？那是什么？”托尔疑惑的反问道。“我第一次驾驶这种车，感觉很奇怪，好像哪怕是艘飞船，只要套上缰绳我就能让他动起来。”
　　......
　　过了许久。
　　“说真的，我以前从来没有做过这样的事情。”简说道，她是真的没想到自己这就要去做违法的事情了？
　　“你以前这样做过么？”简看着托尔问道，这个人还真是奇特既有挪威人的狂野又有英国人的绅士之风。
　　“很多次了。”托尔说道，自己不听父命不是一次两次了，要不然也不至于被流放到这里，“不过你能这样做还是很勇敢。”
　　在托尔的三观里，向掌权者发起挑战是一件非常勇敢的事情，当然打仗也是，他的思想里战死是非常荣耀的事情。
　　“那是因为他们刚刚夺走了我一辈子的成果！我已经没什么好失去的了。”简的话语中充满着无奈，毕竟她只是一个毫无背景的普通美国公民，甚至家里也没有什么牛逼的有钱亲戚，在美国没钱其实就是没权利。
　　“是啊，但是你很聪明，比这个星域的其他人聪明多了。”托尔看着简说道，眼中带着一点点暧昧的感觉。
　　“星域？”简很不理解托尔在说些什么。
　　“你觉得我很奇怪？”
　　“是啊。”
　　“好的奇怪还是坏的奇怪？”
　　“我还不确定呢~”
　　托尔驾着车躲过了一个凹陷。
　　过了一会，简看着托尔，轻声问道，“不过你到底是谁？说真的…”
　　这很明显简现在还不相信雷神之类的说辞，毕竟连性别都对不上。托尔只能十分尴尬的笑了笑，看样子不能说自己是雷神，怕简觉得自己在说假话，迟疑了一下开口说道，“你很快就会知道了~”
　　现在的托尔依旧十分自信，他觉得自己只要拿到锤子，立刻就可以重新变成雷神。其实她不知道现在她其实还可以变成别的样子。
　　“你说过你会告诉我一切的。”简说道。
　　看着简这么执着，托尔开口说道，“你在找的是传送桥。”
　　“是爱因斯坦-罗森桥，好吗？”简说道，她说的这个是虫洞的学名之一。
　　“不如说是彩虹桥~”托尔说道，这个名字，他们阿斯加德已经用了很多年了，毕竟那桥本来就是七彩绚烂的。
　　“上帝呀，希望你不是个疯子。”简吐槽了一句说道，这个名字，她在神话里可看到了不少次。
　　几个小时后，他们来到了研究基地外一公里多点的地方，这附近都是大平原，这么过去一定会被发现的。所以两人耐心的等待夜幕降临后，再进行了伪装，然后一点一点小心的朝着基地前进。
　　今天的天气也很给面子，乌云盖顶，一点月光都没有，这样他们两个也不那么容易发现，两人来到了基地外围，这里还有一些灌木丛可以藏身。
　　“这一定不是什么卫星残骸，他们会把那些直接拖走，而不是在附近建造一座城。”简观察了一下说道。
　　“你需要这个。”托尔把上衣脱下来，披在了简的身上，他已经感觉到了空气当中的湿润，很快雨就要下下来了。
　　“什么东西？”简看了托尔一眼，摸着身上的衣服问道，“为什么？”
　　“待在这儿别动，等我拿到妙尔尼尔（雷神之锤）就把他们抢走的东西还给你，行不？”托尔看着简说道。
　　“不，看看下面，你以为你可以大摇大摆的走进去，抓起我们的东西走出来？”简指了指戒备森严的基地说道。
　　“不，我会飞出来。”托尼说着帅气自信的朝着基地走去。
　　轰！突然雷声大做，狂暴的电磁干扰着通讯设备的正常运行。
　　监控室内，监控人员发现了问题，他指着屏幕说道，“长官，西侧围栏外好像有什么东西！”
　　“德尔西，杰克森，西边围栏去看看。”科尔森用短程对讲机说道。
　　两人来到这里发现铁丝网被剪开了一个大洞，还没来得及报告，就被突然出现的托尔打晕在车上。科尔森重复询问了几遍，发现没人回应，直接拉响了警报。在外面的简看着下面的情况，十分紧张，给塞尔维格去了一个电话，电话没人接，自动转到了留言信箱。
　　“塞尔维格，是我，别担心，我没事，不过要是一个小时后我没给你打电话，你就到天坑来找我好吗？我正在做你不允许我做的事情，对不起，非常抱歉，拜~”简快速说完后挂了电话。
　　PS：求推荐、求收藏、求打赏、寄刀片。
　　感觉可以写一个魔法少女伊利亚的四战，有人想看两仪式怼英灵吗？
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第101节 第45章、马上就会看到白枪呆大战毁灭者了

　　<img src="" alt=''>
　　SCP-（b）001 诡异的网店
　　SCP-（b）001 又名邦德次元店，售卖的商品多为必须收容物品，例如生发剂、假发、消食片... 由于至今没有发现其物理载体，目前没有任何办法将其收容。
　　SCP-（b）002 自称是网店的店长，测试人员曾与其通话希望买一台机甲，在确认付款过了5分钟后，对方直接出现在测试人员面前，指着随他出现的6米高机甲称已经送达，将机甲钥匙交给测试人员。
　　经研究人员研究，这台机甲与日本动漫《叛逆的鲁鲁修》中的桑德兰机甲外形基本一致。
　　......
　　新墨西哥州是典型的沙漠气候，温暖而干燥，每年的降水稀少。就算是下雨也就是偶尔下点小雨，像是雷阵雨或者大雨基本都很少。
　　可是今天不同，原本万里无云的天空被乌云所笼罩，随着隆隆的雷鸣声响起，天空渐渐开始飘起雨滴。
　　要知道天气预报明明说是晴天，这破天气下雨也就算了，而且雨势越来越大。仙人掌都喝多了，不过戈壁上的野草都非常高兴，当然不要忘了墙那边的墨西哥人，这天气太适合偷渡了。
　　......
　　陨落之锤基地也被大雨笼罩，似乎天空的乌云和闪电就是从这里向整个新墨西哥州扩散开来的。
　　就在这时，监视器和警卫人员都反应有不明入侵者闯入。科尔森连忙查看，是一个身高190的白人姑娘，
　　他一拳将一个守卫打倒在地，一个过肩摔将一个守卫撂倒，一脚将一个守卫踢飞出去，他将另外一个守卫扛起来，狠狠摔在地上……
　　特工们感觉自己就好像面对着一头龙，她这纤细的体型怎么会有这么大的力量啊？
　　“你们只有这点本事？一个能打的都没有。”托尔甩了甩自己金色的头发说道：“感觉自己的重心太靠前了，这两个东西也实在太能晃了，晃的我都站不稳了。”
　　之前的打斗她早已经是香汗淋漓，到处都散发着荷尔蒙的味道。过了前面这个门就可以碰到他心爱的小锤子了。
　　结果在门口直接就被人在胸前来了一拳，引得一阵波涛汹涌。一位身材高大的黑人守卫就出现在了索尔面前，这名身高2米肌肉发达的守卫，一个人就将通道口堵住了。
　　“哦，我后悔说刚才的话了。”托尔感觉自己就是一个乌鸦嘴。
　　然后非常轻易的就干反了这个黑人大汉。
　　“真奇特！感觉好像自己知道他下一步会干什么一样。”托尔感觉这身体好像还有其他的秘密一样，心想，我的小锤锤姐姐来了。
　　接着如原剧情一样，她并没有拿起雷神之锤，于是抱着头哭的是梨花带雨，让人心碎。鹰眼本来打算直接弯弓补刀放倒托尔的，不过他实在不忍心伤害一位痛苦的女士。
　　“科尔森，给这位女士找一件毯子，再给她一杯热咖啡。”另一面的科尔森一脸的问号脸。
　　...
　　“你让我们优秀的特工表现的像商场里的3流安保人员，不得不说这很了不起。”
　　“按我的经验，你一定受过专业的训练。”科尔森板着面孔说道，“告诉我你在哪里受的训练？”
　　“俄罗斯、还是欧盟？”
　　见对方没反应，科尔森又问道。
　　“又或者你是哪里的雇佣军？阿富汗、中东、还是叙利亚。”
　　托尔低着头没有说话。
　　“你是哪里人你叫什么？”科尔森继续问道。
　　“我是雷神托尔！奥丁之子。”托尔双眼无神的回答。
　　“......”科尔森看着索尔那可以让顶级超模去哭的魔鬼身材，后悔为什么不带一个精神专家来这里。
　　审讯室里，托尔一副拒绝合作的姿态让科尔森伤透了脑筋，这一副受气小姑娘的样子让我如何下手啊。没办法先向局长报告吧，听听他老人家有什么高见。
　　“长官！我们抓到了一位自称雷神托尔的姑娘。”科尔森一脸无奈的说道。
　　“科尔森你想去和北极海豹偷猎者度过下个星期吗？”原本还在高兴自己的头发又回来的福瑞在听到科尔森的报告时，差一点摔掉手中的生发剂，所以我们的局长怒了。
　　突然又想到北欧神话中，雷神之锤曾经被巨人托利姆（Trym）偷走过，并以此要胁诸神必须将弗蕾亚（Freya）女神嫁给他。索尔遂扮成新娘的样子，趁机夺回宝锤。所以，这把锤也是祝福新嫁娘的神圣用品。另外，索尔也曾经在前往巨人的国度时，宴请一户农家吃羊，并在隔天以此锤将羊复活。所以姆乔尔尼尔同时也拥有复活的力量。
　　这说明雷神托尔其实是可以变成女人的，尼克福瑞脑补出了一个奇特的故事。
　　“科尔森，一会随便找个理由就把她放了！”
　　“可是...”
　　“没有可是，为了人类的未来执行命令。”福瑞又从桌下拿出了酒，狠狠的干了半瓶，最近的麻烦真多，要不要重启“蓝方块”的开发计划哪？
　　在科尔森离开审讯室的时候，洛基也来到了这里。同时还告诉了托尔一个相当不好的消息。
　　“我从未见过你这样，哥哥。”洛基说道。
　　“洛基，你怎么在这里？”一直没有说话的托尔脸色顿时变了。
　　“我有事情找你。”洛基神情悲伤说道。
　　“什么事情？我们和约顿海姆的战争开始了？”托尔的情绪激动说道：“父亲在哪里，我能和他解释清楚。”
　　“很遗憾以后你再也没有机会和他解释了。”洛基的眼神落寞说道：“他走了。”
　　“他走了？他去征战约顿海姆了？”托尔没有听懂洛基的意思。
　　洛基嘴角微微抽搐了一下，这个脑袋里都是肌肉的家伙果然想得都是战争啊，他叹了口气继续说道：“我们神的寿命并不是永恒的。”
　　“父亲早就应该进入奥丁之眠，但是为了放逐你消耗了大量的奥丁之力。战争的威胁更是让他压力巨大，他睡过去后就再也没能醒来。”
　　要知道阿萨神族的寿命最长也就五千多年，他们并不是永垂不死的。但是托尔不相信自己的耳朵，“你在开玩笑对不对？众神之父怎么可能会死呢？”
　　“我也希望我是在开玩笑。”洛基的语气变得激动，“可是我亲眼看着他的离世，我无法忘记那一幕……”
　　说到这里，洛基慢慢低下了头，眼泪流了下来，隐约能听到他的小声啜泣声，然而，他的嘴角此时浮起了一抹笑容。
　　洛基的阴险狡诈唬得托尔一愣一愣的，托尔眼圈泛红，他抓了抓自己的头发，自责地说道：“都怪我！是我害死了父亲！”
　　洛基收敛嘴上的笑意，他抬起头擦了擦眼泪表情哀伤说道：“不要自责，我知道你是爱他的，我曾经劝说他让你回家，可是他的脾气你是知道的。”
　　托尔双手抱头，身体一直在颤抖着，洛基知道想要让托尔彻底打消回阿斯加德的念头，他需要再加一把火。
　　“明知你再也不能举起雷神之锤，还放在你的身边，真是太残忍了。”洛基摇摇头说道：“可惜你被废除了神力，从此之后只能当一个凡人了。”
　　听到这里，托尔看了看自己的双手。
　　“父亲的离去，王位的重任落在了我身上。”洛基的语气故作平静，就像是在说一件寻常的事情。
　　可是他的心中却无比嘚瑟，呦呵呵，劳资现在终于是国王了！
　　“我能回家吗？”托尔抬起头说道，讲道理，他并不是想回去和弟弟争抢王位，他只是想去看父亲最后一眼。
　　“不能。”洛基的语气强硬说道，他知道不能让托尔回阿斯加德，不然他的王位肯定就保不住了，“我们和约顿海姆的停战协议，就是必须将你放逐！”
　　“不能想个办法吗？”托尔问道：“阿斯加德需要我。”
　　“而且母亲也反对你回去，希望你能在这里好好反省自己。”洛基赶紧补刀说道。
　　要知道，奥丁对托尔的爱是严厉之爱，而弗丽嘉对托尔的爱是温柔与慈爱，他想不通为什么母亲也反对他回去，难道她也认为是自己害死了父亲？
　　悲伤欲绝的托尔终于彻底放弃了回阿斯加德的希望，他害死了父亲，差点让阿斯加德陷入战火的危机，他不配当一个国王，也不配回去。
　　“我是来告别的。”洛基眼神悲伤说道：“后会无期，哥哥，我真的很抱歉。”
　　“该抱歉的应该是我。”托尔表情郑重说道：“是我对不起你们。弟弟，谢谢你来这里一趟。替我守护好阿斯加德，你一定要当一个好国王。”
　　洛基轻轻点了点头，然后就转身离开了。就在他的回过头的同时，他的嘴角忍不住露出笑容，那是阴谋得逞的微笑！
　　“怎么会……”一根筋的托尔陷入深深的自责之中。洛基也悄然离开，精通幻术魔法的他走的无声无息，仿佛从来没有出现过一样。
　　这边被骗的托尔真的以为自己的父亲撑不住了，悲痛欲绝下陷入消沉之中。另一边返回仙宫的洛基在一些人那里也碰了个软钉子，于是觉得光是这样还不保险，打算直接派遣仙宫的高级兵器毁灭者来斩草除根！
　　至于为什么洛基可以直接认出托尔，其实是奥丁不久前宣布托尔要以凡人女子的身份接受流放的惩罚。然后就去装睡了。
　　......奥丁的视角，这是不久之前发生的事情。
　　“我本来就是想惩罚一下这个不听话的孩纸的，流放地球也只不过是想让他镀个金什么的。”俗话说酒后吐真言，这奥丁老爷子就把该说的和不该说的都说出来了。
　　“本来大女儿就被我一不小心教成了暴力狂，除了砍人就是砍人，本来流放了之后想让女武神一起揍这死丫头一顿好让她听听话，结果她直接就把女武神团灭了，剩下一个最丑的都不知道跑哪里去了。那可是我专门训练出来装点门面的。
　　好不容易有了老二和老三，结果现在这老二又不听话了，老办法流放到地球这个地方吧，这怎么连性别都变了。”
　　“我说你能别装了吗，脸上一点红色都没有。”邦德一脸的鄙视，“你一个阿斯加德总瓢把子演什么杨白劳。”
　　“额...邦德阁下，经古一法师介绍，特来此地。我为我儿托尔身上的异状而来。恳请大师帮助其回复正常。”奥丁直接回复了正常的说话方式。
　　“具体事情我刚刚已经通过原力的探查知道了。
　　应该是彩虹桥与从者召唤通道发生了交叉，雷神与亚瑟王阿尔托利亚的身躯相互撞击，由于托尔的身体比较强大，亚瑟王的身躯被粉碎而后又被托尔的身体所吸收，也就是说托尔现在成为了半从者。他现在的外表就是亚瑟王的外表。”
　　“吾曾经见过亚瑟王，可他是一个红发体格强健的凯尔特人，这是为何。英灵殿中也没有叫阿尔托利亚的女子。”奥丁表示我见识很广，你蒙不了我。“况且半从者，吾从未听过。”
　　“当然不存在，她属于另一个完全不同的宇宙，而英灵是属于名为盖亚的地球意识的眷属。”邦德一边讲解，一边用原力播放FATE宇宙中阿尔托利亚的事迹，说道，
　　“至于半从者，
　　似拟从者和亚从者的存在相似，但有些不同。
　　似拟从者一般是因为某种原因无法成为从者的英灵，选择合适的容器现世。
　　【大概就是作为实验体让从者附身（强行把从者召唤出来时让其依附在人类身上，和似拟从者相似但本质不同）】
　　半从者无法通过一般途径制造，
　　好消息是托尔的状况非常好。不过要等上一段时间，观察一下，才好决定。她现在没什么危险。”
　　邦德想起了一句老话，一山不容二虎，除非一公一母。
　　之后就是奥丁和洛基关于洛基身世的剧情，结果话才说了一半，奥丁就因为酒劲上来，直接躺地下就睡着了。搞得我们的洛基同学，不要不要的。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180807/1533632585-100063279-102257317.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS：这是一章大章。请大家多多支持，多投月票。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第102节 第46章、奥丁吃胖了

　　新墨西哥州。
　　“他发现我们的研究资料都被你们抢走了，非常着急，才做了蠢事。”塞尔维格继续说道：“他说你们神盾局就是一个庞大而不要脸的组织，是抢东西的强盗！”
　　科尔森的额头上隐约出现一道黑线，兄弟，你确定这句话是那个人说的，不是你的心里话？
　　在整个美国身份查询系统里根本没有唐纳德布莱克这个人。除非，神盾局有阿斯加德身份查询系统才能知道托尔是谁。
　　“我们查到他是一名医学博士。”科尔森想到局长大人的话，只好睁着眼睛说瞎话。
　　塞尔维格耸肩说道：“他过去确实是，但是你知道他的脾气，根本搞不了医学研究。”
　　就这样，塞尔维格成功将托尔带走了，科尔森望着他们远去的背景，命令身边的神盾局特工说道：“跟着他们！”
　　塞尔维格将托尔带走后，他们就去酒吧喝酒了。
　　阿斯加德的文化中，酒文化无疑是最有名的。在阿斯加德，不管是什么人，酒量是你实力的凭证之一。
　　你想要和一个阿斯加德人拼酒？真是图样图森破，喝得酩酊大醉的塞尔维格几乎是被托尔一路扛了回来。
　　“你拿到你的锤子了吗？”简看到自己的意中人回来了问道。
　　“我失败了。”听到简的话，托尔的神色有些消沉。
　　简知道自己说错了话，“我们先不聊这件事情，我们去外面看星星吧！”
　　漆黑的夜空下，托尔和简坐在温暖的篝火旁，托尔将笔记本拿给简说道：“抱歉，我只能帮你抢回这个。”
　　“真的非常感谢你！”简拿着自己的笔记本问道：“你说天空中这么多的星星，会不会其中有一颗也有生命呢？”
　　“当然。”托尔咧嘴笑道，“我的父亲曾经告诉我，我们的世界是宇宙九大星域之一。”
　　作为天文学家的简顿时来了兴趣，托尔翻开笔记本在上面画出世界树的形状说道：“世界树尤克达拉希尔构成了九大王国，其中有阿斯加德、米德加德……”
　　刚开始简还是在很认真听故事的，到了后来，她渐渐发现，这个讲故事的人比故事还要吸引人，她看向认真讲故事的托尔，托尔也看向她，两个人四目相对，慢慢亲上了。
　　“百合花开呀开！百合花开呀开！马丹！浪费啊。”就在不远处的黑暗中，一直尾随而来的特工坐在车里愤愤地说道。这是一只单身狗特工的怨念，好姑娘都去百合了。
　　虽然有妹纸相伴。但是老爹挂掉这种悲伤欲绝的事情可是难以平复的。找不到什么发泄方式的他只能化悲痛为食欲，一头扎进餐馆里。真心疼简她们的钱包，希望他们的卡不会刷爆了。毕竟这是一个加大号的190级亚瑟王，有小道消息，不列颠就是被一只少女版的154级亚瑟王吃垮的。
　　......
　　就这么平静的过了半个月，不过在漫威世界过平静的日子只代表之后会有更大的麻烦。
　　这天一大早，探测器就发现了异常的能量波动，惊醒了睡梦中的科森。
　　“我们也不清楚。”一名监测员说道：“我们在西北方向十五公里处探测到了一股未知的能量，它出现一会就消失了。”
　　科森命令道：“走，我们去看看！”
　　在雷神下凡所在的荒漠中，这个地区赫然出现了一个复杂的图案，就在这个图案上，站着四个穿的很像维京风格的人。
　　这四个人正是4勇士，成分包括吃货、骚包、透明人以及备胎妹。
　　托尔被奥丁驱逐之后，四勇士每天都在想尽办法让托尔回来。我们想要找奥丁，才发现奥丁进入了奥丁之眠。他们找到了已经坐上王位的洛基，洛基直接告诉他们老老实实在家呆着，最近麻烦事太多了，我没空搭理你们。
　　这样过了几天，4人得出最终结论，没错，又是洛基这家伙捣的鬼。
　　怎么办想要去地球最快的方法就是彩虹桥，可海达姆尔是个不讲情面的人，是的海达姆尔先找到了他们，然后以非常不走心的表演方式来了一出“我啥也没看见，是剑自己动的手。”
　　“这小伙是个人才啊，你说是吧，奥丁。”这是邦德说的，对着正在和安东他们对瓶吹伏特加的奥丁。
　　这老狐狸在老家留了一个幻影，就跑到邦德这里摸鱼了，不过他真不愧是土豪，拿了足球那么大魔法宝石给邦德，就这么在这呆了半个月。理由是为了监督邦德找出让索尔回复正常的方法。不过...
　　“你就不能把手里的妖兽肉放下吗，劳非都要捅你的肾了。”奥丁不喝伏特加了，现在正在啃秦玖宝带来的妖兽肉。
　　“放心，不会有任何问题。”
　　“女武神当年也是那么想的，算了，你家的事自己解决。”
　　......
　　“这里就是米德加德？”希芙环视四周的沙漠说道：“怎么比我想象中还要荒凉。”
　　“你们快看。”范达尔指了指前面说道：“那里有一座小镇，说不定托尔就在那里！”
　　四勇士大摇大摆地向小镇走来，他们的形象在人们的眼中实在是太怪异了，就连不远处两个正在吃早饭的神盾局特工，看到他们的样子也吃了一惊。
　　科尔森命令一些特工监视托尔他们，四人来到这个小镇，就被特工发现了。一个特工说道：“这是要开化妆舞会吗？我们要不要汇报给长官。”
　　特工拿起了对讲机，说道“发现不明人士，分别是罗宾汉、神力女、成龙...”
　　曾几何时，托尔想成为阿斯加德的国王，获得父亲的认可。可是经历过这么多，托尔不再想当无敌的雷霆之神了。
　　也许，他在米德加德当一个凡人也很不错，比如今天他一大早起来做早饭，就像是一个家庭煮夫一样。
　　可是我们的吃货之王好像没有什么经验，他刚刚煎蛋差点把锅煎糊了。
　　就在托尔和简他们围坐在一起，准备享受早餐的时候，门口传来一阵声音，有人在敲窗户，托尔立即转头看去，竟然是四个熟悉的身影。
　　“我们找到你了老伙计！”沃斯达克表情激动说道。
　　简、达西还有塞尔维格都一脸见了鬼的表情，塞尔维格更是惊得杯子都摔地上了。
　　“我的朋友们！”托尔没有想到在米德加德还能看到自己的伙伴，他连忙走过去开门，和大家一一拥抱。
　　但是当托尔想要拥抱希芙的时候，希芙向后退了一步，她看向不远处惊呆的简声音冷冰冰说道：“那个女人是谁？”
　　“她嘛……”要知道托尔和简刚刚确立了男女朋友的关系，所以希芙一眼就看出了不对劲的地方。
　　简也充满敌意地看向希芙，两个人的眼神顿时碰撞在一起，仿佛能看到火花。
　　“见到你们真是高兴。”托尔咧嘴笑道：“但是你们不该来的。”
　　希芙他们顿时愣住了，“你在说什么？我们是来带你回家的！”
　　“你们知道我不能。”托尔表情哀伤说道：“我的父亲因我而死，我被惩罚永远流放在这里，我决定从此以后当一个普通人。”
　　“托尔？”希芙皱起了眉头，“你的父亲没有死，只不过他的奥丁之眠还没有结束。”
　　听到这里，托尔的表情顿时变了，因为昨天就有一个自称神盾局特殊顾问的人，告诉他父亲没有死，其实这一切只不过是洛基的阴谋而已。
　　“阿嚏！”这是偷偷摸鱼，还把一大堆烂摊子交给自己3儿子的奥丁。这半个月他腰围大了两个号。
　　PS：垃圾圆通，现在都没有把我的改签合同送到地方，
　　小说都22万字了，上不了架，我就去告他。
　　半身不遂、上下联通、母猪屁股上的苍蝇。
　　PS：求推荐、求收藏、月票，还有打赏。
　　满100推荐有三更
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第103节 第47章、作者把雷神写死了——才怪

　　“什么！托尼还没死！”伊万今天得到了一个噩耗，是的，斯塔克还活着。“你说他把店里的消食片做成了新能源？不是在开玩笑。”
　　伊万想象着斯塔克将一瓶消食片塞进胸口的画面，太丧心病狂了。
　　——那一天伊万相信了邦德的话，真的有猪脚光环这个东西。
　　他刚开始差点就信了，后来仔细想想，还是别难为本就不多的脑细胞吧。
　　可是到了今天，所有的谎言都被揭穿，希芙他们大老远从阿斯加德过来接自己回去，告诉他父亲还在世。好吧，托尔又被自己的弟弟骗了。
　　其实洛基还坑了自己的亲爹劳非。
　　在托尔登基那天让冰霜巨人入侵奥丁宝库想要偷回传家宝盒，而现在，他又欺骗冰霜巨人族让它们在奥丁之眠期间进攻阿斯加德，让冰霜巨人王去刺杀睡眠中的奥丁。现在计划出了问题，海达姆尔把仙宫4勇士送到了地球，也就是说不久以后托尔就会得知真相杀回阿斯加德。
　　海姆达尔其实才是仙宫的二把手，传说中他的眼睛能够看穿万物，拥有强大的力量，他掌管着彩虹之剑，负责守卫阿斯加德的大门。彩虹桥一共就两把钥匙，另一把就是奥丁的永恒之枪。他的地位就相当于宰相。
　　“我对你很失望海姆达尔。”洛基气势汹汹地向彩虹桥走了过来。
　　自从奥丁摸鱼了后，海姆达尔就对这个新国王怀有戒心，尤其是洛基前往约顿海姆，和冰霜巨人王说了什么，海姆达尔想用自己的眼睛去看，洛基却用法术将他们的谈话掩盖住了。
　　这小子肯定不会做什么好事，这一点海达姆尔非常确定。还有老子需要你看得起，反骨仔！
　　“洛基，你是怎么将那些冰霜巨人带到阿斯加德来的？”海姆达尔沉声问道。
　　“就算你的眼睛也不能看穿所有的真相。”洛基不屑地说道：“你被解雇了！你不再是彩虹桥的守门人，也再不是阿斯加德的公民！”
　　海姆达尔的眼中寒光一闪，他挥舞着手中长剑说道：“我早就知道你会叛变！现在让我替你父亲教训你！”老子砍死你这个反骨仔啊！
　　靠！怕你啊，看我冷冻射线攻击，其实是被藏在奥丁宝库中的，曾经是约顿海姆冰霜巨人族的神器——凛冬之匣！
　　凛冬之匣绽放夺目的光芒，恐怖的寒流向海姆达尔席卷而来，让他的身体快速结冰。
　　转眼间，海姆达尔全身都被冰冻，他还保持着挥剑的动作，但是他已经化为了一尊冰雕。
　　凛冬之匣直接将洛基变成了冰霜巨人的形态，他开启彩虹桥的通道，出现的就是自己不负责任的老子劳非。
　　“你小子不愧是冰霜巨人的种，够狠，我都后悔扔掉你了。”劳非不知道，他马上就要被亲儿子捅肾了。
　　......
　　此时的小镇已经乱成了一团，托尔他们一眼就看出来，这是来自阿斯加德的毁灭者。
　　毁灭者有多可怕，托尔知道得很清楚，就这样，他帮助简他们疏散平民，而四勇士则披挂上阵，踏上战场。毕竟在阿斯加德人眼中，战斗是他们心中的荣耀。
　　希芙，阿斯加德中有名的女战士，她的武器是一柄可以伸缩的双刃长剑。
　　范达尔和霍根，托尔最信赖的朋友，范达尔的武器是一柄骑士长剑，他是仙宫的剑术大师；霍根的武器是一支巨大的流星锤。
　　沃斯达克，号称阿斯加德最能吃的男人，不是是阿斯加德最强肉盾，他的武器是一柄巨斧。
　　就这样，四勇士朝那个走到哪里破坏到哪里的毁灭者冲了过来。
　　“为了阿斯加德！”沃斯达克高呼着王国的名字在原地奔跑。他踩在范达尔的肩膀上跳到半空，抡起巨斧就向毁灭者劈来。
　　这一斧仿佛有开天辟地之势，下一刻好像就能将毁灭者劈成两半。不过，这只是沃斯达克自己的幻想，毁灭者根本懒得搭理他，一巴掌将他拍飞了出去。
　　偷袭的备胎妹直接跳了起来，偷袭毁灭者，结果直接被毁灭者打飞了，然后毁灭者直接一套咏春拳干反了骚包、还有路人脸。
　　悄悄看戏的邦德，看着毁灭者一副开无双的架势轻易的艹翻了仙宫4龙套，对着正在看终结者身上的肌肉的奥丁。
　　“我说，这毁灭者怎么这么强，过一会托尔可能会死的连渣都不剩的，你就不担心？”
　　“放心！我早有准备。”
　　......
　　“这样不行啊。”希芙心有余悸地说道：“毁灭者太强了，我们需要帮手！”
　　范达尔叹了口气说道：“可惜托尔已经举不起来雷神之锤了，在这里，我们上哪儿去找帮手？”
　　“别挡着我，这是哪门子的准备啊！”众人突然感到一股巨力将他们推向一边，随后就是一道水桶粗的紫色闪电带着毁天灭地的力量直接将毁灭者炸成了零件。
　　毁灭者卒！——当然没有，白枪呆还没出来哪。
　　毁灭者的零件快速相互聚集，不一会就回复了原样。邦德直接停手了，我们的主角索尔站出来了。
　　“好了，弟弟结束这一切吧，你赢了。”
　　听到托尔这么说，毁灭者顿时虎躯一颤，原本亮起的毁灭光芒也消失了。
　　托尔走到四勇士面前说道：“你们赶紧走，回到阿斯加德，阻止洛基的阴谋！”
　　“那你怎么办？”希芙关切地问道。
　　他捡起丢在地上的盾牌说道：“你们先走，这是我和他的恩怨，我自己来解决！”
　　索尔今天穿的是一件白色印花连衣裙，那坚毅的面庞，让仙宫4勇士都羞红了脸。现在的索尔获得了男女通杀的资本。
　　毁灭者直接一个脸炮淹没了索尔的身影，空中飘荡着一片连衣裙的碎片。
　　.......放心！托尔还有机会！
　　“只有拥有资格的人，才能举起此锤。”
　　当初奥丁在放逐托尔的时候，在雷神之锤上设下了这样一道禁制。
　　什么是拥有资格的人？
　　这个所谓的资格其实指的就是一种精神，拥有正义，怜惜之心的才有资格获得雷神的力量。对于奥丁来说，他们神虽然是高高在上的，但是不会让无辜的生灵卷入战火或者陷入死亡的危机。
　　过去的托尔狂妄自大，认为自己战无不胜，上次在约顿海姆的战斗，为了让自己耍酷，不顾队友的死活，甚至让约顿海姆和阿斯加德差点交战。
　　这样的神是自私的是愚蠢的，不配被称为神。他就算是坐上阿斯加德的王座，也当不了一个好国王，更别说维护九大王国的和谐与稳定。
　　于是乎奥丁就废除了托尔的神格，让他在地球好好历练，去思考神的意义究竟是什么。
　　到了现在，托尔终于明白，因为他的无知和自大，地球也陷入了危机，并且自己的伙伴也有生命危险。
　　这一切都是他造成的，他知道了自己的过错，他要牺牲自己结束这一切！
　　当然奥丁怎么可能让他的宝贝儿子白白送死呢，托尔决定牺牲自己的时候，他就已经通过了父亲的历练。
　　与此同时，十五公里外的陨落之锤基地，研究人员们还在侦测084，忽然间，一个研究人员发现不对劲，仪表盘的数值高得吓人，而且还在不断提升。
　　然后什么也没有发生，喵喵锤一动没动。锤子表示，导演，说好我的戏份哪。
　　其实雷神挂了。
　　PS：感谢大家的支持，
　　请大家多投月票、还有推荐炮
　　打赏、寄刀片。
　　为什么最近推荐这么少，每天都不到10个，
　　现在看的人吱个声，
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第104节 第48章、开干吧

　　就在众人以为，托尔已经被毁灭者的光束烧成会的时候，一阵飓风凭空而现直接将毁灭者弹飞，撞进了附近的房屋之中。当刮起的烟尘消失的时候，索尔完完整整的站在那里，穿着一件银白色的盔甲，头戴王冠，一袭蓝衣裙。银甲被阳光照得闪闪发光，显得那挺拔的身影犹如天神下凡。
　　就在刚刚托尔被光束吞没的时候，他没有感觉到高温烧焦身体的感觉，而是来到了一个奇妙的地方。
　　根据梅林的寓言 ，骑士们希望在国家教堂墓园中以拔取石中剑的形式来选任新国王。一直隐藏身份的阿尔托莉雅走到石中剑前，没有人注视着她。因为已经有太多骑士去尝试却失败了，甚至骑士们已经开始怀疑梅林寓言的真实性。
　　面对这把决定她命运的剑，她的脑海响起了梅林的声音「在拿起那东西前，还是先仔细想想比较好。一旦拿起那把剑，直到最后你都将不再是人类，你会被所有的人类憎恨，并最终迎接悲惨的死亡吧」。
　　阿尔托莉雅很清楚，一旦拔出石中剑，她将不再是过去的那个为了成为王而拼命学习、训练的小姑娘，而是一位真正的王。为了守护人民，自己的剑上必将染满鲜血，即使被抛弃、背叛、唾骂，她也再无回头之路。
　　阿尔托利亚没有犹豫直接拔出了王者之剑说道：“我看到有很多人笑着，这样就好。”
　　梅林又问亚瑟王，“剑身和剑鞘你更喜欢哪一件？”亚瑟王答道：“剑身，因为它无比锋利。”梅林说：“你要知道，剑鞘的价值是剑身的十倍。配戴王者之剑的剑鞘者将永不流血，因此要保护好剑鞘，随身携带。”
　　之后一切都消失了，周围是一片纯白的空间，正在索尔迷惑的时候，阿尔托利亚出现了。
　　“伟大的王者，请告诉我离开的方法，我需要去帮助我的朋友。拜托了！”如果是过去索尔一定会摆出一副我爸爸是奥丁而我是雷神的架势让亚瑟王跪舔，但是在地球这几天的时光让索尔明白其实自己非常弱小，现在他学会了谦卑、同情、以及爱。他毫不犹豫的跪在了阿尔托利亚面前，为了朋友和爱人低下了自己曾经高贵的头颅。
　　“我观察了你很久，奥丁之子。你让我想起了我那根本没有成为王的气量的儿子莫德雷德。我不想帮助你。”
　　亚瑟王的话语让托尔如坠冰窟，索尔感觉大脑一片空白。
　　“但是通过这些日子的观察，我发现你变了，变得成熟有责任感了，所以——
　　奥丁之子，雷霆之神，索尔·奥丁森！
　　“你是否发誓保卫九大王国？”
　　“我...我发誓。”
　　很奇特，同样的话语，不同的时刻下，索尔感觉好像有一股沉重的东西压在了肩上。
　　“你是否发誓守护和平？”
　　“我发誓。”
　　“那么索尔，我阿尔托莉雅·潘德拉贡，不列颠之王承认你有成为王者的气量。”阿尔托利亚手中出现了一顶王冠。“现在，我将为你加冕。阿瓦隆就交给你使用。
　　虽然这王冠这只是借给你。如果有一天你见到我那不成气的的孩子，就由你来测试他是否可以继承王位，将这王冠带在她头上。”
　　“我以奥丁之子，雷霆之神，索尔·奥丁森！发誓，必将完成誓言。”这一刻索尔穿上了白枪呆的装备。
　　未来的某一时刻，索尔穿越到了圣杯战争之中，那一天莫德雷德回想起了母亲摩根大胸怀的恐怖。
　　......回到现在。
　　洛基操纵着毁灭者从废墟中爬了出来。洛基一看无法突破索尔的防御，就直接来了一个大范围攻击。毁灭者打开了身上所有的缝隙，无数道光线从缝隙中发出，对准了在场的所有人。
　　“我看你能救得了谁，哥哥！哈哈哈哈！！！”
　　“可恶，阿瓦隆！”阿瓦隆是可以隔绝世界的防御宝具，甚至它还治好了很多受伤的人。
　　“什么鬼，这是剑鞘？”洛基可没见过宝具这种东西。“这改变不了什么，我是阿斯加德的国王！”
　　“妙尔尼尔！”索尔呼唤着自己的锤子。
　　在基地这一边，好不容易各项数据恢复正常，原本静静屹立在地面上的雷神之锤突然又开始颤抖起来，锤子的表面隐约浮现一个神秘的图案，就像是火箭升天一样，雷神之锤嗖的一声飞了起来，消失在天际。
　　喵喵锤终于被自己的主人呼唤了。
　　轰隆隆一声巨响，被毁灭光束吞噬的托尔引发天地异象，晴朗的天空瞬间变得乌云密布。
　　一道幻影从天而降落到了托尔的手中，狂风肆虐，雷鸣声回荡，托尔举起雷神之锤，铠甲上雷霆闪烁。
　　雷神归来！
　　和众人的反应不同，洛基命令毁灭者必须要消灭托尔，所以在摧毁目标前它不会停止战斗。
　　毁灭者想要再射出一道毁灭光束，但是托尔丢出自己的雷神之锤砸在了毁灭者的脸上，这一击让毁灭者射出的光束偏离方向，在地面上留出一道焦痕。
　　雷神之锤在空中飞来飞去，毁灭者被猛地击中下巴，击倒在地。
　　他的战斗方式相当的狂野，基本就是砸，一锤不行就两锤，一点女性的柔美都没有，估计如果有月厨在这里一定会和索尔玩命，毕竟太败坏偶像形象了。
　　索尔一边锤毁灭者一边用阿瓦隆抵挡毁灭者的光束攻击，还好奥丁关闭了毁灭者的飞行系统。不然索尔可没机会打倒毁灭者的。
　　托尔飞到了雷霆之锤制造风暴的正中心，用力甩动着手里的锤子，借助着狂风的力量将毁灭者脱离地面。
　　毁灭者在空中丧失了行动能力，只能不断的发射光束来抵挡索尔，拖延自己落败的时间。
　　不过这一次，它那凶猛狂暴的射线，根本突破不了阿瓦隆的防御，全都化作了无用功。 随后托尔更是十分霸气的硬顶着光束，一锤子砸到了毁灭者的头上。
　　PS：感谢大家的支持与厚爱，请大家多投月票与推荐。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第105节 第49章、托尼不愧是漫威亲儿子

　　巨大无比的力量，配合上汹涌的雷电，再加上被反射回去的毁灭射线三着的力量和而为一，直接将毁灭者击毁在了空中。
　　“屁，奥丁那个老狐狸把总开关关了。”在一边看戏的邦德小声嘀咕道，还有这小镇的汽水味道不错。
　　毁灭者彻底报废如同一块废铁一样坠落在了地面之上。
　　战斗平息之后，躲在老远观战的科尔森，塞尔维格，简福斯特等人也慢慢走了过来。
　　看着穿着一身帅气银色盔甲，身披蓝色披风的托尔向自己慢慢走来，简十分欣赏的开口说道，“这才是你真正的样子吗？”
　　“不是。”托尔以平常的口吻回答说道，然后撤去了亚瑟王的力量，变回了真正的毛脸大汉雷神。
　　“看上去（冷漠脸）...额(⊙o⊙)…”简笑的真的非常假，把帅气的大姐姐还给我。“就是有点不适应。”
　　“......”雷神表示我很受伤。”
　　“我想我们现在得回阿斯加德一趟，我和我的弟弟有些话要说！”托儿看着不远处十分狼狈的勇士们说道。
　　“当然。”希夫等人笑着点头说道。
　　接着雷神就回到了阿斯加德，去让自己的弟弟知道什么是真正的凶器了，不过这一切都和邦德无关了，几天后，奥丁送来了报酬--一匹阿斯加德的纯白色骏马。不要小看它，仙宫的骏马可不是一般货色，那可是寿命1000多年，时速300公里的高级货，绝对是装逼耍酷的最佳选择。
　　......这是不久之前的托尼家。
　　“最近难道就没有什么好消息吗？贾维斯。”托尼表示我就不起来了，就在这里等死。
　　“先生不久之前我们的自动检测装置在您买的消食片中发现了一个未知元素，这可以让您得到一个诺贝儿奖了。”贾维斯回答道。
　　“正好可以装点我的墓碑，告诉那群渣渣，我斯塔克就是死也要比他们更牛逼。”托尼一边自夸，一边让贾维斯打开影像。“好吧，让我看看这小家伙。”
　　在托尼的命令下，原本的立体影像顿时发生改变，一个巨大的蓝色光球映入眼帘，这个光球是由无数结构组合而成。
　　他将光球放大，数以百计的光球出现在半空中，就像是漫天的蓝色繁星。
　　“奇迹总是在你没想到的地方出现？”托尼仰望着空中的新元素，说道：“贾维斯准备好，我们要大扫除了。”
　　是时候表演真正的技术了，托尼先是在墙上用小锤抠缝，然后抡起大锤一下下砸在墙上，将墙砸出一个大窟窿。搞定。
　　“感谢大锤师傅，你的口诀非常好用。”托尼自言自语的说着，“抠缝！搞定。”
　　之前钢铁侠和战争机器的打斗，已经让这个别墅一片狼藉了，现在托尼的大破坏更是让这里像是施工现场一样。
　　托尼不愧是麻省理工的男人，动手能力满分。从打电钻到改线路，从捆绳子到搭建管道。
　　“我真是一个天才！我居然手动制作出了一个粒子对撞机！”
　　忙活了大半天，托尼终于搭建好了创造新元素所需要的设备，就在这时，他看到实验室的门口，有一个人走了过来。
　　“科尔森你怎么来了？”托尼正在调整管道的平衡说道。
　　“你这是想要把你的家拆了？”科尔森看到墙上的一个个漏洞说道。
　　托尼摊手说道：“我正在搞一个大事情，你要不要一起加入？”
　　科尔森撇了撇嘴说道：“我可没有那个闲工夫，我这次是来道别的。”
　　“道别？你下岗了？”托尼的嘴不是一般的毒辣，而是4班的毒辣。
　　“让你失望了，我被调职了。”科尔森翻了一个白眼，“我要去新墨西哥州，去去吃墨西哥鸡肉卷。”
　　新墨西哥州，不用想也知道是锤哥的那点事儿了。既然科尔森已经准备出发，那么说明一个新的复仇者就要登场。
　　“我要走了，希望下次见你的时候，你还没有死。”科尔森一脸幸灾乐祸的表情说道。
　　“放心你的葬礼上一定会有我的身影。”别想和我斯塔克抬杠。
　　......这是一脸黑气的科尔森终于没有掏 ·枪·的分割线。
　　一切准备就绪，托尼戴上了护目镜，托尼手握一个巨大的管钳，十分拉风地向粒子对撞机走来，而这个时候，贾维斯开始播放出霸气的音乐，让托尼就像是奔赴战场的烈士。
　　要知道斯塔克本来就是一个自带背景音乐的男人。而且必须是摇滚乐。
　　粒子对撞机被启动，一道耀眼的蓝色光束从中咆哮而出，这道光束的威力极大，光束所到之地，一切都被无情斩断。
　　不管是墙壁、书架还是柜子，都像是切豆腐一样化为两半。这要是射在人的身上，那个人肯定直接死翘翘了。
　　蓝色光束最终还是一直射到三角核心上，随着核心越来越亮，新元素终于成型了。
　　“恭喜你们，成功解锁了全新的元素。”贾维斯说道。
　　托尼不敢相信自己的眼睛，说实话，创造新元素只是他一时兴起的想法。
　　毕竟这种事情太过危险太过疯狂，一旦不小心能量过载了，整个别墅都能被炸飞出去。
　　没有想到竟然真的成功了。
　　“嘿贾维斯，看样子我们刚刚开创了历史，今年的诺贝尔奖是我们的了！”托尼兴高采烈地说道。
　　兴奋的托尼他小心翼翼地将三角核心放在方舟反应堆中，能量源越发闪耀，“反应堆接受新的核心，一切正常。”
　　听到贾维斯的这句话，托尼悬在胸口的心顿时落了下来。结束了，噩梦终于结束了。
　　当托尼换上全新的反应堆的时候，感觉一股暖流从胸口传遍自己的全身，身上就好像有无数的小河在流淌，钯中毒也消失了。同时托尼不知道他的身体发生了奇妙的变化。
　　“这感觉真奇妙，好像自己比以前更健康了。”说道这里托尼闻到了一股恶心的味道，“贾维斯！我们的下水道破裂了吗？”
　　“不，先生，那是您皮肤分泌物的味道。”贾维斯回答。
　　“偶该死！”托尼冲进了自家的浴室。
　　如果丹云老爷子在这里绝对会惊呼。
　　“此子居然做出了一枚极品灵石！”
　　“居然只是吸收了些许灵气，此子竟然就可以洗精伐髓！”
　　PS：感谢大家的支持，请大家多投月票、推荐、打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第106节 第50章、漫威世界的土里总是有一些相当糟糕的玩意

　　这一天邦德被X教授邀请，探讨变种人是如何出现以及人类为何如此仇恨人类的问题，看在20万美金的面子上，邦德来到了X学院。并且以一种非常有趣的方式讲述了这一切的真相。
　　“血脉或者说DNA会记录我们祖先的生活经验，而恐惧的事物深深的扎根在其中。他们让人类本能的恐惧变种人。”邦德说道。
　　“可变种人只是最近一个世纪才大规模出现的。况且他们也没做过太出格的事情。”X教授跟据自己所知道的一切回答道。
　　“不，变种人在一万年前就出现了，而且有一个人做了人类深深刻在DNA中的非常缺德的事。”邦德的内心可是非常鄙视那个不但人丑心更丑的渣渣。
　　"他做了什么，自称为神吗。远古时代有很多当权者都喜欢用神的身份欺骗无知的人民。"X教授来了兴致。
　　“不只如此，他毁灭了4大古文明中的3个，除了中国。原因是他是个丑比！所以他要报复社会。这是五千年前的事。”邦德其实现在一直在注意埋在土里的天启，只要他一露头就拍死他。
　　“可这根本不合理！”X教授其实是一个难以接受非常识事物的人，这一点死侍作证。
　　“没有什么合理不合理的，jojo！这是深扎于血脉的血之仇啊！”邦德十分中二的来了一个JOJO立。
　　“......”X教授现在更不相信邦德的话了，看来邦德非常不适合嘴炮。
　　......
　　而此时，在在位于波兰的工厂上班的万磁王心情却格外的不好，刚才的地震，让一个大铁炉倒下，大铁炉砸向了他的一个工友，那个千余斤的大铁炉如果砸在普通人的身上，绝对是死的到处都是的。
　　就在眼看着那个工友被砸成肉饼的千钧一发之际，他还是忍不住出手了。万磁王很轻松的伸手控制了那个铁炉，这对万磁王而言轻而易举。
　　但是万磁王虽然用他的能力留下了那个工友，而结果却格外的令万磁王心寒。被万磁王就下的工友非但没有感谢万磁王，反而用一种看着怪物的眼神看着万磁王，甚至还惊恐的与万磁王拉开了距离。而其他的工友也是都非常默契的与万磁王拉开了距离，仿佛万磁王是洪水猛兽一样。
　　而在遥远的美国的邦德对查尔斯说道：“本能恐惧是一件非常有意思的东西，即使从未见过，也没有受到伤害。可对方一旦出现，人就会恐惧。”
　　万磁王现在想的是，果然，变种人注定与普通人无法做朋友啊，不管以前怎么样，只要他显露出他是变种人，那么他就会立刻被排斥！变种人的朋友只有变种人！也只会有变种人！
　　......我是逃亡的分割线。
　　匆忙赶回家的万磁王对妻子说道：“亲爱的，我们要赶紧收拾东西走了，我们要搬家了！”
　　“什么？”玛达格问道：“到底怎么了？”
　　万磁王说道：“我可能暴露了，我们要赶紧离开不然会有警察来抓我们的。”
　　万磁王不拒弱小的警察，但是为了他的妻子女儿，他却只能逃避。为了给他妻子和女儿一个安定的生活他面对那些弱小的普通人只能逃跑。
　　放在万磁王年轻孤身一人的时候，老万怕过谁？
　　万磁王问道：“对了妮娜呢？”
　　玛达格说道：“妮娜出去玩了，应该不会有事吧？”
　　万磁王急忙说道：“我们赶紧去找！伊尔你也一起来吧。”
　　伊尔点了点头跟上了万磁王。
　　万磁王一路焦急的寻找着，玛达格跟在他的身后。
　　万磁王在家周围没有找到又向房子后的一片树林跑去。
　　万磁王跑进了茂密的树林之中。跑了没多久就看到了妮娜，不过却没有丝毫的开心，因为此时妮娜竟然被几个警察抓住了！
　　一个警察喊道：“站住！停下！再往前一步我不敢保证这个女孩会出什么事！”
　　万磁王，玛达格都停下了自己的脚步，不敢向前。
　　那几个警察警惕的看着三人，尤其是万磁王。他们已经知道万磁王的身份了自然不敢有丝毫的小看。
　　那几个警察的首领大声说道：“你已经暴露了！万磁王！我们的身上没有一点的金属！你还是束手就擒吧！”
　　其实这些警察失算了，现代人谁身上没有金属物，而且这里是波兰到处都是二战遗迹，随便一个小树林里都能挖出几个弹壳，不巧，这里地底下埋着坦克。只要万磁王愿意，随时都可以用坦克砸死这群倒霉蛋。
　　万磁王格外的心寒，他在这里已经住了十来年了。他对待每个邻居都是和善的，甚至交了许多的朋友，但是现在这些朋友却背叛了他，甚至那些警察里就有一个他的“朋友”那个“朋友”还总是上他家串门呢。
　　很可笑的想法不是吗，如果你有一位和善的邻居是一名连环杀人犯还是个纳粹种族分子，你会怎么想。
　　“不愧是连环杀人犯、伪装的这么像！”
　　“这个种族主义分子实在太危险了！我又没有主角命，快点让警察把他带走。”
　　“人渣都比好人更像好人，身为警察我不会因为你对我好而包庇你。”
　　所以只要是个正常人，都不会让万磁王在自己身边随便溜达。
　　万磁王叹了口气说道：“我可以跟你们走，但是放了我的女儿！”
　　那个警察道：“只要你配合我们我们不会对你女儿动手的。我没想到你居然是这样的人！”
　　着被一个警察死死抓住的妮娜，万磁王伸出了双手说道：“你们可以把我绑上，我不会反抗的，我保证！”
　　妮娜喊道：“爸爸，不要啊！不要跟这些坏人走！”
　　警察见万磁王没有反抗悬着的心也放了下来，而且把万磁王抓住可绝对算是人类的英雄了。
　　那个警察头领说道：“万磁王，慢慢的走过来！记住！慢慢的！如果让我发现你有任何举动我都不能保证这个小女孩的安全！”
　　万磁王举起来双手道：“好的，我绝对什么都不会干的，相信我！”
　　说着缓缓的向前走去。万磁王被这些警察完美的制服了，警察头领说道：“好了放了这个女孩吧，已经不需要她了。”
　　妮娜被放开，妮娜看着万磁王眼泪汪汪说道：“爸爸！妮娜不要和你分开！”
　　万磁王温柔道：“妮娜，没事的，放心，我会回来了，没有人会带走我！”
　　妮娜一双明亮的大眼睛泛起了泪水说道：“不！妮娜不要爸爸走！”
　　万磁王想要上前抱住妮娜可是却被一个警察拉了回来，他对万磁王小声的说，“她们都是无辜者，你这混蛋根本就不应该出现在他们生活中，这是警告！”。
　　而这时玛达格抱住了妮娜流着泪的向后退去。
　　“不！爸爸！”妮娜充满了悲伤与愤怒的叫道。
　　这时远处几只鸟飞了过来。
　　妮娜仿佛入了魔障一样喊着：“不！爸爸！妮娜不要和你分开！他们不能带走你！”
　　这时越来越多的鸟飞了过来渐渐的，成百上千，成千上万的鸟雀汇聚到了一起，飞在天空宛若一大片的乌云。
　　一个警察说道：“这个女孩也是变种人！”
　　万磁王害怕这些人伤害到妮娜急忙说道：“嘿！等等！让我劝劝妮娜！”
　　然而此时却为时已晚数只鸟雀已经疯狂的袭向那几个警察，其中一个警察手中的箭脱弓而出，竟然射向了妮娜！
　　妮娜一双大眼睛看着距离自己越来越近的箭，心中充满了绝望，妮娜要死了吗？要和爸爸妈妈分开了吗？妮娜不想死呢……
　　一道光芒闪过，箭掉在了地上。
　　万磁王愤怒了！敢动他的女儿简直就是动他的命啊！万磁王这个隐退的王者真正的被他们激怒了！
　　万磁王掏出了一枚硬币，松开手掌硬币如同子·弹般从万磁王的手掌中飞了出去，瞬间击穿了一个警察的身体，硬币穿过一个警察的身体后立刻就灵活的转了一个弯在空中划过了一个完美的弧线，瞬间又划过了一个警察的咽喉！硬币在万磁王强大的磁场的增幅下如同死神的镰刀一样划过了一个月又一个的警察，收割了一条又一条的生命。
　　......
　　万磁王走进了他平时工作的厂房。
　　“嘭！”大门紧紧的关上，所有的工人都停下了手中的工作看向了门口。
　　万磁王面无表情的看着这些人，这些曾经的工友。
　　万磁王冷冷的说道：“你们有人把昨天的事说了出去，告诉了警察，你们想知道我能力，想知道我是谁，想知道我会怎样。我会让你们知道的！”
　　这些工人都惊恐的看着万磁王，万磁王无视了这些人眼中的畏惧与祈求，说道：“现在，你们可以想一想，你们生命中最亲的人，你们的母亲，妻子，女儿！她们很快就会尝到失去你们的滋味！”
　　当年万磁王和他的母亲就是被纳粹党强行分开的。不久之前他的妻子女儿如果没有伊尔的话可能也会永远的离开他。万磁王恨透了把他和他挚爱分开的人，之前把他和他母亲分开的那些人都死了！这些想要把他和他的妻子女儿分开的人也不会例外！
　　一个工人祈求道：“亨里克！求你！别这样！”
　　亨里克这个万磁王在隐居期间用了十来年的名字。
　　万磁王坚定道：“我不叫亨里克！我叫……万磁王！”
　　说着，整个工厂都剧烈的摇晃了起来，所有的金属物品都剧烈的颤动着仿佛在欢迎它们的王者正式的归来。
　　这时，万磁王的身后却突然出现了一个球形的紫色液体罩子。
　　万磁王感觉到了一股格外强大的气息，万磁王转过了身。
　　液体罩子打开四个人走了出来。
　　为首的是一个高大的男人，男人身着金属的古老而华丽的战甲，战甲虽然古老但是却充满了神秘感，后脑上有着特殊的装置，男人全身有着暗蓝色的皮肤，灰色的嘴唇。这个男人普通神话中走出的神明一样充满了高贵与威严，如同神明一样高高在上生杀予夺。
　　在男人的身边是一男两女，男人是一个很帅气的青年，青年的背后长着四只钢铁羽翼，一对巨大的主翼，一对略小的副翼。一片片闪着寒光的羽翼如同一把把嗜血的刀锋一样令人不寒而颤却又有一种特殊的美感。
　　两个女人一个是一个长着银色头发的黑人美女，黑人美女什么都不干就现在那里都如同暴风女神一般。
　　另一个则是一个身穿紫色紧身衣的黄皮肤女人，女人一头黑中带紫的大波浪长发披散在脸上有一种野性的美感，持着一把武士刀英气十足。
　　这几个人一看就不是什么简单的角色。
　　万磁王问道：“你们是谁？不管你们是谁都不能阻止我杀了他们！”
　　为首的暗蓝皮肤的男子冷漠的看向了那些工人，这时男人的一双眼睛的眼球突然全部都惨白无比没有一丝的光泽与颜色，它的眼睛充满了无情与死亡的气息，单单是被这双眼睛注视着就会令人不寒而颤头皮发麻。
　　接着那些工人全部都没了！全部都化为了沙尘！原地只剩下了几只残缺的手脚以及衣服，几十个人在一瞬间就化为了尘土！
　　男人缓缓说道：“我不是来找他们的，我是来找你的。”
　　紫色的屏障再次出现不过这次却没有合上还有着一个缺口，男人招了招手向万磁王说道：“go！”
　　男人的样子就像是一个慈祥的长辈在为他的后辈引领正确的道路一样。信了你就完了，因为邦德看到了。
　　万磁王迟疑了片刻最终还是走了进去，既然老婆和女儿都没事那他也不需要顾忌什么了。
　　万磁王已经决定大闹一场让人们响起他万磁王的力量了，这次妮娜差点死了让万磁王有了一个念头，想要让没有人敢伤害自己爱的人，只有让他们畏惧他的力量才行！
　　这个男人的原名叫恩·沙巴·努尔但是他还有一个更加响亮的名字他叫做——天启！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180810/1533895744-100063279-102270314.jpg" alt='严肃点，打仗哪'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180810/1533895779-100063279-102270314.jpg" alt='严肃点，打仗哪2'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180810/1533895803-100063279-102270314.jpg" alt='严肃点，打仗哪3'>
　　PS：感谢大家的支持，求推荐、求收藏、打赏、月票。
　　今天的推荐都不到5个。
　　感觉变种人就是个倒霉透顶的种族，领导人中除了X教授会真心为了变种人，
　　其他的都是一些糟心的家伙，
　　天启是自称为神的文明毁灭者，
　　万磁王是个纳粹反人类分子，恨不得杀死所有人类，
　　黑皇喜欢战争，谁死了都不担心。
　　看看异人族，至少人家知道成立国家。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第107节 第51章、别跟极端种族主义者讲道理

　　天启是地球历史上的第一个变种人！是变种人的始祖！在古埃及更是神的代名词！至少他是这么认为的。
　　五千年前，被他活活够呛的古埃及人民在他更换身体的脆弱时期，埋在了漫漫黄沙之下，现在又被一群没带黑驴蹄子的菜鸟挖了出来，现在他又有机会和人类文明过不去了。
　　邦德推着查尔斯走进了庄园，邦德对着查尔斯抱怨道。
　　“查尔斯你就不觉得这轮椅很麻烦吗！要不要我帮你做一副腿部外骨骼，你甚至可以穿着它跳一曲天鹅湖。只要10万美金。”
　　“邦德，我以为我们是朋友。”查尔斯一脸古怪的看着邦德，问道“就不能免费吗？谈钱伤感情。”
　　“不行，
　　谈感情伤钱、
　　谈梦想没工资、
　　谈诚信卖假货、
　　谈创业骗投资、
　　套路！
　　都是赤裸裸的的套路，
　　别以为我不知道。”
　　“感觉有点跑题，但是感觉这种莫名的忧伤是怎么回事？”
　　刚刚走进内部就看到了一男一女迎面走来。
　　男的正是汉克，而女的是一个漂亮的金发碧眼的女人，女人虽然很漂亮但是却充满了冷淡与忧郁的气质，仿佛在世界上迷失了方向一样。
　　查尔斯看到这个女人立刻喊出了女人的名字“瑞雯！你回来了！”瑞雯这个名字可能会让人有些陌生，但是她的另一个名字绝对大名鼎鼎，她叫魔形女！
　　瑞雯情绪复杂的说道：“是啊，查尔斯，我回来了。”查尔斯对瑞雯说道：“欢迎回家！”
　　瑞雯排斥的说道：“这里不是我的家，是你的家！我只是在这里住过。”
　　查尔斯表示我好伤心啊，妹妹不要我了。
　　查尔斯说道：“好吧，这些我们以后再说，我还有事要办。”汉克问道：“查尔斯，怎么了？”
　　查尔斯说道：“波兰那边出事了。”
　　这时瑞雯说道：“查尔斯，我这次来也是为了波兰的事。”
　　查尔斯问道：“是为了艾瑞克？”
　　瑞雯点了点头说道：“艾瑞克在波兰杀了警察，全世界都会通缉他的。所以我们只能在政府找到他之前先找到他！”
　　查尔斯说道：“我都知道了，跟我一来吧，用脑电波增幅器我才能大面积甚至全球的寻找。”
　　查尔斯带着众人来到了一个走廊，查尔斯将手放到了走廊的墙壁上，墙壁瞬间裂开成为一个门。
　　查尔斯领先进入了门中，在所有人都进入了门后，墙壁上的门立刻合拢，后门里面是一条银白的的通道，通道的尽头是一扇圆形的银色金属大门。在金属大门的上面有一个大大的X。
　　查尔斯走到了门前，金属门中央的一个装置发出了一道蓝色的光芒，蓝色光芒照在查尔斯的脸上，分成了两条线，两条线交叉在一起形成一个X形的标记，扫过了查尔斯的脸。
　　接着一个机器声响起“欢迎你教授。”金属大门被打开。
　　在金属大门的后面是一个巨大的球形空间，这个空旷的空间只有一条连着门口的通道，以及通道尽头的一个特殊的机器装置。
　　查尔斯说道：“邦德，我希望你替我保守这个秘密。”
　　邦德撒了一个他自己都不信的假话：“我根本就不知道这是什么！真的。”
　　瑞雯说道：“这是脑电波增幅器，升级版。”
　　汉克说道：“是啊，还是全新的。邦德新新洗发露还有吗。”
　　看来汉克也被邦德带歪了。
　　说话间，几人已经走到了通道的尽头，在通道的尽头是一个圆形的办公桌大的仪器，仪器上放着一个银白的金属头盔在头盔的边缘是一种特殊的透明晶体。
　　查尔斯带上了头盔，汉克在仪器上操作了几下启动了仪器。
　　查尔斯带着的头盔边缘的特殊晶体瞬间变成了晶莹剔透的蓝色，散发着柔和的蓝光。
　　接着众人眼前瞬间一花，整个空间都变了一个样子，如同美丽的星空一望无际，漆黑的空间中充满了无数的白色光点就像是夜空中的星辰点缀着这个空间，但是如果仔细观察那些白点就会发现，那正是一个个人的形象，而且没有一个重复的。
　　查尔斯说道：“这个空间就是地球，这些白色的，就是地球上的每一个人类。”
　　说着整个空间的白色的人影瞬间消失取而代之的是一个个红色的人影散发着耀眼的红光。
　　查尔斯说道：“而这些，是变种人，我可以感应到他们每一个人！”
　　邦德说道：“所以神盾局才默认了X学院的存在。”
　　查尔斯说道：“是啊！我知道，艾瑞克你到底在什么地方呢？”
　　查尔斯集中精神，在脑电波增幅器的辅助下查尔斯的精神力可以扫描整个地球的每一角落。
　　终于查尔斯感觉到了一个熟悉的精神波动。
　　一个废弃的工厂里万磁王穿着一身棕红色的金属战甲披着披风冷漠的站在那里。
　　就在不久之前，那个名为天启的人把万磁王带到了万磁王能力觉醒的地方，真正的唤醒了万磁王对人类的仇恨。坚定了万磁王要颠覆人类的决心，并且用他拥有的能力强化了万磁王的能力。
　　万磁王已经加入天启了，不为了别的，只为了颠覆人类的世界！
　　这时查尔斯的声音从万磁王的脑海里响起：“艾瑞克，老朋友！”
　　万磁王立刻就知道了是查尔斯，他对查尔斯的能力太了解了。
　　查尔斯感觉到了万磁王对于人类的仇恨说道：“艾瑞克，回来吧，我来帮助你，别把你的怒火牵连到无辜的人的身上。”
　　万磁王冷漠的说道：“查尔斯，十几面前，我们的理念产生了分歧，但是现在已经证明了，你错了！忍让与逃避一会让人类得寸进尺！我为了平静的生活我逃避了十几年！但是，人类却干了什么？他们伤害了我爱的人！查尔斯，现在你该清醒了！变种人和人类根本就不可能想你想的那样！”
　　查尔斯劝说道：“艾瑞克！别这样！想想你的妻子和女儿！她们想要的是什么？”
　　万磁王露出了一抹温柔说道：“她们想要平静的生活。”
　　但是接着万磁王的表情瞬间变得狰狞说道：“但是人类根本给不了！人类要杀了他们！唯一的方法就是颠覆整个人类世界！让人类害怕我！只有这样人类才不敢伤害她们！”
　　“放你娘的屁！”在一边听戏的邦德实在忍受不了万磁王的强词夺理了,要不是索尼觉得你很赚钱，你第一部X战警就扑街了。
　　“明明是你小子缺德事做的太多，结果连孩子都受到了牵连，可笑的种族主义者。犹太人里怎么就出了你这个奇葩！”
　　PS:求推荐、求收藏、月票、打赏。
　　PS：极端民族主义：只为本民族服务，认为本民族是本国，或者世界上最优秀的民族。歧视别的民族，用暴力手段残害屠杀其它民族的人民，剥夺其它民族人民的生存权，肆意掠夺资源。看看万磁王占了几条。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第108节 第52章、别跟宗教极端主义讲和平

　　极端民族主义往往和种族主义、宗教极端主义、恐怖主义、法西斯主义等极端意识形态交织纠缠，构成不安定因素，以不同的形式对民族国家和国际社会造成极大的甚至是颠覆性、毁灭性的破坏，对人类文明社会的发展进步具有极大的危害。
　　宗教极端主义是政治学概念，是一种打着宗教旗号出现的一种极端主义思潮，其目的是要恢复神权统治，建立政教合一国家。冷战结束以来，宗教极端主义思潮空前活跃。
　　进入21世纪后又与恐怖主义和民族分裂主义结合，给国际秩序和地区稳定带来巨大安全威胁。
　　宗教极端主义具有极端性、欺骗性、政治性和暴力性等基本特征，其本质是反社会、反科学、反人类，是当代国际政治生活中一股邪恶的反动势力。为了达到其不可告人的政治目的，对宗教进行任意歪曲篡改，煽动宗教狂热，煽动教派之间、不同信仰之间、不同民族之间的仇恨，制造暴力冲突。
　　所以这家伙根本就是和文明过不去，他和天启其实是一种人，不过因为人物太经典，还和查尔斯是CP，太赚钱了。
　　当然这一切所有人都听不到，因为邦德最喜欢给别人惊喜了。
　　万磁王的自言自语被天启发现了，这是一股非常强大的精神力，比他曾经见过的所有人的精神力都更强大，虽然比不上自己。
　　当然查尔斯教授也感觉到了天启，天启浩瀚的如同海洋的精神力，着实让查尔斯惊讶的合不拢嘴。果然在土里卖的时间长的家伙都不是普通人。
　　查尔斯一脸惊讶的说道：“汉克，艾瑞克他不是一个人！”
　　人太过自信是要吃大亏的，查尔斯居然试图用精神力入侵天启的大脑，天启接触到了查尔斯的精神力在查尔斯的精神力进入他的大脑时他知道了查尔斯的能力。
　　“太奇妙了！这个能力真的是……太奇妙了！”天启现在比喝了炫迈还高兴，多年的愿望终于就要实现了。
　　对于天启这种想要成为神的人最渴望什么力量，千千万万的能力他有，永生已经得到了。就差直接操控人类精神的力量了。
　　查尔斯现在的情况非常糟糕，他刚刚将自己的精神力放入天启的脑海就被禁锢了，现在他这是真正体会到，无良网友因为太缺德而被对方顺着网线找过来暴打一顿的待遇了。
　　“太可怕了！我从没见过如此强大的力量！”得了，这是要玩完了。
　　天启直接操控了查尔斯教授本人，现在查尔斯几岁尿床的事情天启都知道了。
　　接着天启用他的能力竟然控制了脑电波增幅器！
　　“谢谢你！让我进来！”天启对查尔斯感谢道。
　　查尔斯的顶级限量版独家微信号被老阴比天启暴力盗号了，他还把空间的蓝色背景化成了紫色！
　　汉克叫道：“查尔斯！查尔斯快出来！醒醒！”
　　瑞雯问道：“查尔斯怎么了？”
　　汉克说道：“有人入侵了脑电波增幅器！”
　　瑞雯问道：“为什么？”
　　汉克说道：“连接查尔斯！”
　　查尔斯眼前已经黑了，黑的已经整个眼球都是纯黑色的了。现在天启要对他眼中唯一对他有威胁的武器动手了，没错。就是核弹。
　　天启说道：“人类总是这样，有了这些东西，他们就不在需要石块，不在需要长矛，不在需要投石器，不在需要刀剑，不在需要任何武器！也不在需要任何制度！统统消失！更不需要超级大国！”
　　现在所有的核武器都飞向了太空，最终成为了环绕地球飞行的卫星，当然除了天启没人喜欢这样的卫星。
　　搞定了人类所有的卫星...不是核弹；天启还发现了查尔斯，这两件事加起来让天启已经高兴合不拢嘴了。
　　只是这家伙笑起来不是一般的丑。
　　一场无比绚丽的烟火从全球每个地方上演着一颗颗人类最强的武器带着浓浓的尾烟飞向外太空！
　　汉克想摘掉头盔来终止查尔斯和机器的连接，结果被高压电电到了手，拆机器吧，控制台上所有的机器都拆了了也没用。
　　这时查尔斯恢复了一丝意识，对亚历克斯喊道：“亚历克斯！动手！毁了这里！”
　　亚历克斯已经完全蒙了，他不知道应该干什么。
　　查尔斯挣扎的喊道：“帮帮我！邦德！”
　　邦德只是弹了一个响指。淡淡的说道，“这可是一个噩梦啊，对你们谁都是！”
　　周围的紫色背景被剥除了，原本的一块块金属拼成的墙壁从新出现在众人面前。
　　天启对着所有的人类喊道：“你们可以站在通天塔上向上帝发出挑战！但是，你们绝不可能战胜……上帝！”
　　“上帝你大爷，给老子趴在地上吧，蛆虫！”邦德突然出现在了天启的面前，在对方毫无反应的情况下，伸手一巴掌就把天启五体投地拍在了地上，趴在地上的天启就这么愣愣的看着眼前的一双大脚。
　　周围的环境也变了，这是新墨西哥的一片无人区。之前核弹发射的事情，其实都是假的。查尔斯也跟着邦德过来了。边上还有被邦德定住的天启4洗剪吹。
　　天启肆虐地球的时候正好是诸神、恶魔、外星人、天神组、至尊法师都不在的时代，当时这个连地球都没有出过的土鳖就以为地球这一亩三分地就是整个世界，毕竟他以前就没有看过真正的大佬。
　　现在他觉得无比的屈辱，他想要看清眼前这个人的样子，四肢无法移动，只能用力抬起自己的头。
　　“我允许你抬头了吗！给老子吃土！”天启感觉自己的脑袋被深深的插·进了土里，口鼻中全都是泥土。
　　PS：求推荐、求收藏、月票、打赏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第109节 第53章、名声真的很重要

　　“我允许你抬头了吗！给老子吃土！”天启感觉自己的脑袋被深深的插·进了土里，口鼻中全都是泥土。
　　天启想要反抗，动用了土地的力量想要将邦德埋进土地中痛苦的死去，就像以前一样。周围的泥土在空气中飘动，不过也只能飘动，根本奈何不了邦德。
　　动用空间的异能，结果连黄豆大小的门都打不开。甚至自己掠夺的所有异能都无法使用。周围离自己不远的新洗剪吹4人组也被定住了。
　　“放开我，我是上帝！你们的神！”人不够硬至少嘴要硬。
　　“看来我要效法先贤。”邦德看着天启那张丑脸，抬起了右手--原力锁喉，“以杨教授的名义，孩子！你需要治疗！”
　　“轰！滋啦啦！！”直径2米的紫色雷霆之柱就直接将地上的天启淹没了，本来这么强大的攻击下，以天启的水平早就该挂了，可惜的是天启有不死身。
　　不死身这东西在敌人不超过自身实力太多的时候就是一个非常恶心对手的能力，但是在面对实力完全碾压自身的强者的时候，拥有者就会成为对方打不坏的沙包。甚至生不如死，就像动画亚人中的炮灰亚人一样。
　　现在天启就生不如死，邦德正在以10分钟为间隔的方式电击治疗着天启。
　　......我是持续电击的分割线。
　　“邦德先生，本着人道主义的精神，这样是不是太残忍了。”天启的惨样连身为受害者的查尔斯都看不下去了。
　　“残忍！你知道这人渣干了什么吗？”邦德今天非常生气，他已经2万年没有这么生气了。一个是万磁王，邦德在树林里救了他老婆孩子，可他却因为气不顺而杀了那群无辜的警察。
　　一个是天启，就晚了一秒他就杀光了所有的工人，之后的一切都是众人的梦境，毕竟邦德可不会让这个傻子成事，古一还有奥丁也不会干看着。日本还有个光头叫琦玉。中国真的有天庭，以及附属机构佛教。当年如来在印度混不下去，跑到中国来当小弟，所以有了西游记。
　　“长得那么丑，就算了。脑壳里的东西都是那么肮脏龌龊。宙斯还有波塞冬那些希腊神做的缺德事原来都是你干的。
　　强·奸、诱·拐、食·人、灭·国、毁灭文明。
　　你TMD简直就是根这世界过不去啊！毁灭3个古文明，如果不是古中国文明背后的大佬没走，这4大古文明都被你活活便了。
　　老子让你体会一下什么叫3千地狱游。”
　　邦德直接撕开了一个地狱通道，一脚将烧成焦炭的天启踹进了地狱。
　　邦德拿出了自己的手机跟科尔森打了一个电话，正好科尔森现在还没有离开新墨西哥。
　　“嘿科尔森！派几辆囚车过来。这里有4个变种人罪犯被我抓住了。我现在你们临时基地的正西方20公里的荒原上。”
　　“查尔斯！想想学校里的孩子。”查尔斯想要阻止，结果被邦德那你小子敢反对，我让你也跟着来的眼神吓退了。毕竟万磁王这回已经触碰了道德的底线。他竟然想要成为极端宗教主义者的邪教组织成员。邦德可不会让查尔斯再放虎归山。
　　“邦德！我马上到！等我五分钟。”科尔森现在正在赶来的车队里，带着至少50名全副武装的特工。他对邦德抱怨道。
　　“邦德，可不可以不搞这么大动静，刚才的能量反应持续了1个小时，威力都相当于一颗5000吨当量的核弹了。”
　　“没办法，我刚刚干掉了一个自称为神的想要毁灭世界的变种人。”邦德以一副轻松协议的方式说着一件非常可怕的事情。
　　“......”科尔森决定，回去一定要向局长报告，把邦德的危险评估从轻调整到最高。
　　邦德挂断了电话，放开了洗剪吹4人组的限制，这几个家伙获得自由的第一件事情就是根邦德找不痛快。
　　万磁王愤怒的对邦德吼道：“身为变种人，你为什么要站在肮脏的人类那一边，你这叛徒。”
　　而灵蝶、天使、埃及版暴风女就直接逃跑了，为什么逃跑，对方这么强。不跑找死啊，况且他都叫人来抓他们了。
　　邦德抬起手——原力锁喉！全部都老实了。邦德走到了万磁王面前，一巴掌扇飞了。又将缺了颗牙的万磁王拽了回来，飘在了空中。
　　“我了解你这种人，
　　挤眼泪的鳄鱼，
　　法西斯极端种族主义者，
　　可以随便找个理由背叛伤害任何人，
　　哪怕是自己的亲人、朋友；
　　害的查尔斯下肢瘫痪；
　　为了省事想杀死瑞文；
　　还有那些无辜的警察；
　　我阻止了意外，救下了你的妻子和女儿，可你还是杀死了他们。”
　　看着万磁王极力否认的眼神，那眼中只有怒火和恶意，根本没有一丝悔恨...邦德更加的鄙视了。
　　“如果你真爱你的妻子就不会和她结婚，至少也会去整个容，变成另一张脸。
　　知道吗，你到那里没几天别人就认出了你的脸。你不会天真的以为真的有警察会吃饱了撑得没事到你家里串门吧！他只是确定你是不是万磁王罢了，一年多了，他一直拿着报道你在哨兵发布会上袭击美国总统的报纸。
　　上面的人是多么像希特勒啊！那个法西斯恶魔。
　　那些工人为何在你救人之后一脸的恐惧，不是因为你是变种人，而是你是袭击两任美国总统的恐怖主义分子。本来他们都相信你只是一个长得像万磁王的好人。
　　芬兰人看到你就想起了当年的纳粹。”
　　万磁王的眼神没有一丝悔恨，也对，对一个被法西斯头子（黑皇）养大洗脑，当种族主义分子老大（黑皇那群杀人不眨眼的小弟），袭击美国总统（尼克松被杀是因为动了大资本家的蛋糕）还发表种族主义演讲（想想希特勒），杀害无辜警察（老婆孩子差点被他害死。）。
　　“你明白我的意思了吗！查尔斯。别没事给这混蛋擦屁股了！”邦德其实是为了安抚查尔斯这个博爱和平主义者。
　　查尔斯就这么一言不发的看着科尔森把被封印能力的万磁王压上囚车。
　　“人要学会承认自己的渺小。”邦德对查尔斯说道，查尔斯更像一位慈父，而万磁王...不说了。
　　“美国变种人需要的是马丁路德金，不是这个极端种族主义分子。”
　　PS：感谢大家的支持，求推荐，求打赏，
　　作者已经吃土。
　　这世界上有很多人都是善良的。可以说都是好人：
　　但这代表不了什么。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第110节 第54章、美国队长来应聘

　　斯蒂夫·罗杰斯是出生于经济大萧条时期的一个家境贫寒的脆弱青年。因为看到纳粹在欧洲肆虐侵略的新闻而想入伍参军。但因为体弱多病被拒绝了。无意中得知了斯蒂夫·罗杰斯真心愿望的切斯特·菲利普斯将军决定给他一个机会，让他参加“重生计划”。经过几个星期的测试，斯蒂夫·罗杰斯被注射了超级士兵的血清并被用紫外线照射轰击，终于拥有了人类可能拥有的最完美躯体。接着他接受了身体和战术上的训练。三个月后，他得到了作为“美国队长”的第一份任务，带着坚不可摧的盾牌和深谙战术的头脑，他投入了与邪恶势力的斗争，捍卫自由，并成为了超级英雄团体“复仇者”的领导者.
　　邦德觉得这是一个非常不错的人。比捅亲爹肾、把老婆换杯子的满口正义的脑子没长全的家伙强几万倍。
　　一个真心为国为民着想的人，不管是那个民族都值得尊敬。
　　正所谓“侠之大者，为国为民！”美国队长是最符合中国人理想的大侠，折在美国遍地种族主义者的人中简直纯洁的像一轮太阳。
　　美国队长是漫威漫画公司创造出的虚拟人物，首次登场是在1941年3月出版的《美国队长》漫画第一期。
　　原本是个瘦弱多病的青年，虽然立志参军，却因为身体太差被征兵办公室屡次拒之门外。不过天无绝人之路，美军当时正在进行超级士兵计划，希望制造一支超级部队。正发愁报国无门的他简直是送上门来的实验品。使用“超级士兵配方”之后，瘦弱的斯蒂夫顿时发生了惊人的改变，变得高大、强壮，体能、速度、反应和智力都超一流。
　　史蒂夫以美国队长的身份，为美国及世界在二战中立下显赫战功，他的武器是吸震金属合金制成的盾牌，随后在二战尾声的一次行动中，与宿敌红骷髅的战斗，并掉入大海之中被冰封近70年，直到被神盾局发现并被解冻后加入了复仇者，此后在美国队长的领导下，复仇者出生入死，赢得一次又一次近乎不可能的胜利。
　　美国队长不是天生的英雄，也没有不死之身（这也是他需要盾牌护身的原因），他只是比一般人坚强、勇敢、机智。他直面德意日轴心国敌人。当美国正式宣布参战之后，美国队长更是不遗余力的投入到了战争中。
　　不必理会媒体，政客，暴徒混淆视听，即使整个国家是非不分，颠倒黑白，即使整个世界都叫你闪开，你要做的就是成为一棵扎根于真理河畔的大树，告诉他们：“不，你闪开！”
　　自由的代价是高昂的，古往今来都是如此，但我宁为玉碎！ 即使要我一人来扛也在所不惜.
　　美国队长是一个真心站在人的角度上看待问题的超级英雄 ，一个不畏强权的英雄。
　　“来啊，我能跟你打一天！”
　　“怂一次，以后就会各种怂，站起来反击才能逆袭，万一成功了呢？”
　　“我对国家理想的坚持，政府公文换不来！”
　　不过美国队长可以说是，所有领导人的噩梦。今天本来是次元店招新员工的日子。
　　尼克福瑞居然把这个美国国宝踢到这里了，理由居然是年纪大的人有共同语言。
　　......这是队长刚捞出来的时候的分割线。
　　欢迎回家史蒂夫·罗杰斯队长。”科尔森看着冰封着他心目中的英雄的冰块。
　　在这冰块里的人，他的精神已经成为了一座丰碑照耀着那些坚信正义与信念的人。
　　美国队长史蒂夫罗杰斯，这位冰封了七十年的英雄被人们从他在北极上空飞机失事的地方找到。
　　看来复仇者联盟最重要的部分找到了，没有他复仇者联盟计划就根本无法实行。
　　因为需要一个领头羊。
　　美国队长的身手、智商不是最强的。但是因为他坚韧的信念，激励了无数后续英雄的故事。他是当之无愧的精神核心。
　　“准备好了吗寇尔森？”尼克已经回到神盾局，他来到正在组织罗杰斯队长后续解冻工作的寇尔森特工身边。
　　“当然，长官。没想到美国历史上最伟大的英雄还有再一次站在美国人民面前的时刻。”寇尔森有些激动的说道。没人比他更喜欢美国队长了。
　　尼克对于寇尔森的话不置可否只是淡淡的说道。“那么开始吧，将我们的队长从冰块里释放出来。”
　　看着美国队长被送进特殊医疗室，尼克福瑞一脸的复杂，绿巨人、钢铁侠、雷神、美国队长。还有全球范围的变种人异常增多，美国有蹦出来了一大堆的超级罪犯。真是多事之秋啊！
　　“长官！国防部的电话。”这时有一位特工来到尼克福瑞面前，将通讯器交给了他。
　　“尼克福瑞，美国队长什么时候会苏醒，现在正是需要他的时候，我们海外的战士需要一位精神上的支持者，生理需求已经满足不了他们了。”国防部那边已经开始向神盾局叫人了，代言人正是最让人讨厌的老丈人罗斯将军。
　　“抱歉，罗斯！我给不了你任何保证。”尼克福瑞可是人精，但不代表他没有脾气，“况且已经过去七十年了，队长已经远远超过退休年领了，他现在是普通美国公民。再见！”
　　“我的法克！这群该死的吸血鬼。”尼克很明白，美国队长那个时候的战争，在罗杰斯队长看来是有意义的。那是为了抵抗入侵，和粉碎野心家的一己之私而将全人类拉近战争的行为。
　　而现在美国军方发起的海外战争，拜托！罗杰斯是个爱国者，但他不是一个蠢货。他很清楚什么样的战争是值得年轻人去流血牺牲的，什么不值得。
　　那群政客难道以为苏联垮台了，就没有人治得了他们了吗。核战争如果真的打起来，大家全都会玩完。
　　“长官，美国队长醒来之后！要怎么安排？”一旁的美国队长粉科尔森非常在意自己偶像的安排。
　　“给他个长期任务，到邦德次元店那里做卧底。不要问为什么！执行命令。”
　　“是的，长官！”
　　PS：感谢各位的支持。
　　求推荐、求打赏、月票、刀片。
　　作者已经吃土。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第111节 第55章、网店招新员工

　　反乌托邦（Dystopia）（又译作“反靠乌托邦”、“敌托邦”或 "废托邦")，又作anti-utopia或cacotopia、kakotopia，根据后两者的音译，又可译作坎坷邦。与乌托邦（无）相对，指充满丑恶与不幸之地。
　　这种社会表面上充满和平，但内在却充斥着无法控制的各种弊病，如阶级矛盾、资源紧缺、犯罪、迫害等，刻画出一个令人绝望的未来。某些作品描述的反乌托邦社会中，物质文明泛滥并高于精神文明，精神依赖极受控于物质，人类的精神在高度发达的技术社会并没有真正的自由。
　　这一类小说通常是叙述人类科技的泛滥，在表面上提高人类的生活水平，但本质上掩饰着虚弱空洞的精神世界。可能的世界观设定有：人类丧失自由、物质浪费蔓延、道德沦丧、民主受压迫（或以另类方法制造“民主”）、阶级制度横行、自杀风气横行等等。
　　而这个世界就是一个反乌托邦的世界，如果可以，千万不要来这里。
　　如果被迫辞去工作，在过去的话通过自给自足得到食粮是可能的，但在2138年的世界里，自给自足只是痴人说梦。由于给被彻底污染的大地播下农作物的种子也不会发芽，无法在都市生活的人们不从他人手中夺取粮食就只有饥饿而死这一条路。因此没有舍弃人道觉悟的人们就只能遵从公司命令，不停地工作下去。而针对富裕阶层（从属于巨大复合型企业的人）的恐怖活动虽然极少，但也有发生。不过这对于富裕阶层基本没有造成实质上的伤害，那是因为他们都与外面的世界相隔离，过着宽裕的生活。
　　环境
　　2138年的世界因为加速进行的环境破坏，地表被彻底污染。天空总是被黑色的雾霾笼罩，能见到太阳的时间非常少。因为雾中含有有毒物质，外出需要防毒面罩。原本应该起到净化空气作用的植物也因为日照不足而枯萎，因此加深了空气污染的速度。以植物和果实为主食的鸟类和虫类的数量也锐减。
　　水污染也相当严重，全部的河流都已污浊，到了净水场都无法发挥作用的地步。自来水必须另外加上过滤器才能喝。（现今日本的自来水是可以直接喝的。）
　　一直以来依靠阳光和雨水的农耕方法早就衰退，作物必须在室内培植。食物的价格自然也上涨，新鲜蔬果成了一般人享用不的到的高级品。
　　在巨大复合型企业支配国家后，名目上是「为了减少公共支出」，实质上是「为了从贫困阶层那里夺走思考能力」，因此义务教育制度被废止。2138年的世界，即便只是就读小学也需要相当数额的学费。
　　那些想让孩子从事一份稍微正经点的工作的双亲，尽管世事如此严峻，也想让孩子上学的话，只要是贫困阶级，筹集学费就绝不是一件简单的事情。甚至存在为了供孩子上学拼命工作，最后彻底病倒的父母。
　　本来初等教育的费用并不至于如此高昂，但造成学费高涨状况的，正是出于富裕阶层希望从贫困阶层那里「夺走受教育的机会」这个念头。
　　我铃木悟是一个小学毕业的人，是一名忙碌的业务员，父母双亡，没有朋友，在现实世界过着孤独的生活，因此特别珍视在“YGGDRASIL”（世界树）中与公会成员间的友情。
　　今天我失业了，世界树游戏明天午夜12点就会关服，看样子这个世界想要否定我的存在。铃木就这么双眼无神的坐在公会的椅子上。他已经计划好了，明天12点一过就一次性解决问题。
　　这时自己的游戏面板上突然蹦出了一个广告。“想要明白生命的意义吗？想要真正的活着吗？”怎么回事，这个弹窗怎么给人一种怨气丛生的感觉。
　　不管了，直接点×，感觉自己如果点确定，大概会跟一只大猩猩，一个坑队友狂魔，巨·乳萝莉，文艺女屌丝...被一个大鸡蛋操控，跑到异型堆里去打生打死的感觉。
　　在点了×以后，没有吞人的黑洞，没有跑出来一个蓝色智障，更没有老爷爷。
　　只有一个招聘广告。
　　“搞什么，世界树都快关服了怎么还有广告进来，对方难道是钱多的没处花了吗，吗。算了。反正没什么事。先看看写的是什么。
　　邦德次元店招聘，铃木：点名好中二啊：
　　本店诚招业务员，年龄不限，学历不限，以个人工作能力为准，有工作经验者优先，反正简历我们根本就没看过；铃木：恩，看样子我可以去试一试。
　　工资待遇：看着给。我们不讲梦想，你的梦想是不工作。干多少给多少。铃木：这老板说话真是直接了当。
　　员工福利：看你想要什么。铃木：这不是什么都没说吗。
　　超大型员工食堂：顺便说一句，我们在招大厨。提供的食物绝对能吃，可能外观看起来比较奇怪。铃木：现在还有提供饭菜的公司吗，好像有点假啊。
　　提供住宿：纯粹的中国古代风格，这地方到处都是这种风格。单人独栋，70平米。铃木：这听起来更像骗人的了，现在哪有那么大的房子给穷人住啊。
　　本次招聘为网络招聘，你吃不了亏，上不了当。有意者请点“申请面试。”铃木：咕噜噜！！！啊肚子好饿！家里连应急能量块都没有了。”
　　铃木坐在公会会议桌前踌躇了好一会。心想拼了，反正自己也没有别的选择了。直接点了“申请面试。”
　　然后就感觉一阵天旋地转。耳边飘来了一首歌曲。
　　真実(こたえ)は何処へ 探して
　　真相何处寻找
　　Where's my soul?
　　我的灵魂在何处？
　　It's like a fear 悪い梦の様で
　　这就像是一种恐惧的噩梦
　　目覚めても All I've got is bones
　　醒来还是发现我的一切都是骨头了
　　I'm in a p anic? Get out, hurry
　　我在一片恐慌中？滚出去，快点
　　Oh, there're mysteries and miseries
　　哦，还有这说不上来的痛苦
　　Dead or alive 狭间に揺られて
　　在生与死之间摇摇晃晃
　　彷徨えば Right to left to hell
　　仿佛彷徨在左右之间
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180813/1534121722-100063279-102278891.jpg" alt='贞子'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180813/1534121761-100063279-102278891.jpg" alt='毒液'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180813/1534121656-100063279-102278891.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180813/1534121681-100063279-102278891.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　<img src="" alt=''>
　　PS：感谢大家的支持，
　　请多投月票与推荐。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第112节 第56章、我邦德就从来没有正常面试过

　　铃木绝对没见过这样的面试，这考官连自己的自我介绍都没听，铃木就被问了一大堆奇怪的问题：
　　问：你会超能力吗？
　　铃木：不会！
　　问：你身边的人会莫名奇妙的智商降低吗？
　　铃木：不会！
　　问：你身边会有一群漂亮姑娘吗吗？
　　铃木：不会！
　　问：你会随身携带长辈的遗物吗？比如戒指、吊坠什么的。
　　铃木：不会！
　　问：你的运气会非常好或者会非常坏吗？
　　铃木：不会！
　　问：你有非常牛逼的特长吗？运动、绘画、电脑等等...
　　铃木：没有！就玩过游戏。
　　“很好！铃木先生，明天可以来上班了。”邦德非常满意，这可是他招到的真正意义上的‘普通人’店员，扔人堆里都找不出来的。
　　“哎！这样就可以了吗？”铃木感觉自己在社会里摸爬滚打了这么多年都白过了，还有这样的套路啊。
　　“恩！确实有些不太妥。”邦德听了之后一副沉思的样子，这可吓坏了铃木。不好，这不会是要反悔吧。
　　“咕噜！！！”这是铃木的肚子在叫。
　　“对了，忘了你还没有吃饭。这是你的身份牌。”邦德看着铃木的一脸窘迫，将一张身份卡递给了铃木，并且告诉他。
　　“出了这个门，左转。就可以看到食堂了，非常好认。”
　　恭喜铃木先生，他不用担心活不下去了。
　　......剧终人散分割线，关服当晚。
　　“到时候还请务必继续指教！我已经快要抵挡不住睡魔．．．．．．先下线啰。最后能够遇到你真的很高兴，晚安。”
　　“......”飞鼠瞬间想要开口，不过愣了一下便说出最后一句话：
　　“我也非常高兴能够遇到你，晚安。”
　　黑洛黑洛最后一句话是：“希望之后在哪里再见了。”
　　─────────上线的三名公会成员当中，最后一人的身影也就此消失。
　　鸦雀无声───像是不曾有人来过的寂静再度降临。没有留下任何事物。
　　飞鼠看向刚才黑洛黑洛所在的座位，口中呢喃说著原本想说的最后一句话：
　　“今天是游戏营运的最后一天，我也知道你已经累了，不过机会难得，要不要一起留到最后呢......”
　　当然没有得到任何回应。因为黑洛黑洛已经返回现实世界。
　　“唉。过了今晚我大概就要永远离开这个世界了，不过好像也没什么可留恋的了。”
　　......我是孤独的骨哥分割线。
　　这里是个宽广的挑高房间--
　　就算来了几百个人也不会觉得拥挤。抬头仰望的天花板相当高，墙壁以白色为基调，里面点缀金色为主的各种装饰。
　　大量使用金银色调的房间里，有个十几阶的楼梯，最上方是以巨大水晶切割而成，椅背高可参天的巨大王座。背后的墙上挂著会有工会标志的红色巨大旗帜。
　　这里就是位于纳萨力克地下大坟墓最深处，也是最重要的地方───王座之厅。
　　“喔．．．．．．”
　　即使是飞鼠，也不禁对这个房间的气势感到赞叹。他认为如此精巧的设计，在Y ＧＧＲＲＳＡＩＬ当中也可以说是数一数二。
　　只有这里才是最适合用来迎接最终时刻的场所，明天还要去那个神奇的邦德次元店上班哪，人是不得不前进的生物啊。
　　飞鼠踏入彷佛可以吸收脚步声的宽广房间，目光看向站在王座旁边的女性N P C。
　　那是一名身穿纯白礼服的美丽女性，面露浅浅微笑的脸庞有如女神。与礼服相反的一头黑发充满光泽，长及腰际。
　　虽然散发金色光芒的虹膜与直立的椭圆瞳孔有些异常，不过除此之外可说是无可挑剔的绝世美女。只是在她的头侧长出两根有如山羊的卷曲犄角。不仅如此，在她的腰际还可以看到黑色的天使翅膀。
　　可能是因为犄角的阴影，女神一般的微笑看起来也像隐藏内心的面具。 脖子戴著一条发出金色光芒，有如蜘蛛网的项炼，一直从肩膀覆盖到胸口。
　　纤细的手上套著发出丝绸光泽的手套，手拿像是短杖的奇怪武器。在长约四十五公分的短杖前端，有个黑色圆球在没有任何支撑的情况下，轻飘飘地浮在空中。
　　飞鼠还不至于忘记她的名字。因为她正是纳萨力克地下大坟墓的楼层守护者总管，雅儿贝德。负责管理总计共七名楼层守护者的N P C。也就是说，她是纳萨力克地下大坟墓里位居所有N P C之上的角色。
　　因为如此，她才能够待在最深处的王座之厅待命吧。
　　不过飞鼠以有些锐利的眼神看向雅儿贝德：
　　“我知道这里有世界级道具，不过同时有两个是怎么回事？"
　　在Y G G D R A S I L当中，总数只有两百个的终极道具，就是世界级道具。
　　世界级道具拥有独一无二的能力，有些破坏平衡的道具甚至能够要求官方更改游戏系统。当然并非所有世界级道具都有这种疯狂的能力。
　　即使如此，只要玩家拥有一个世界级道具，在Y G G D R A S I L的知名度便会窜升到最高的地步。
　　安兹．乌尔．恭拥有十一个这样的道具，也是所有公会里拥有数量最多的。而且与其他公会有著不同位数的差距。因为第二名的公会只拥有三个。
　　在公会成员的许可下，飞鼠以个人名义持有这些终极道具的其中之一，其他的世界级道具则散布在纳萨力克之中。不过大多安置在宝物殿的最深处，受到不死化身的保护。
　　雅儿贝德竟然可以在飞鼠不知情的状况下持有这样的秘宝，唯一的理由就是设计雅儿贝德的工会成员私下给她的。（楼主：世界的分歧之一，ＷＥＢ版中是没有这名脚色的）
　　不过今天已经是最后一天，多少也应该顾及将宝物交给雅儿贝德的同伴想法，因此没有实际付诸行动。
　　"到这里就好。"
　　来到通往王座的阶梯前方，飞鼠以郑重的语气向跟随在后的塞巴斯和昴宿星团下令。
　　接著踏上阶梯爬了几阶，发现后面还有脚步声，飞鼠不禁苦笑--只是骷髅头外表当然没有任何表情。
　　ＮＰＣ不过是不懂变通的程式。如果没有说出特定的句型，他们不会接受命令。忘记这件事的飞鼠知道，刚才没有正确指示ＮＰＣ。
　　PS：感谢大家的支持。
　　求推荐、打赏、月票、寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第113节 第57章、关爱孤寡老骨

　　在公会成员离开之后，飞鼠一个人在不勉强的情况下独自狩猎，赚取足以维持纳萨力克的资金。没有和其他玩家建立友情，尽量躲开他们，也避开公会成员还在时会去的险地。
　　然发把赚到的金钱放进宝物殿之后再登出，几乎日复一日地做著类似的事。因此没有与ＮＰＣ接触。
　　"───待命。"
　　脚步声停止了。飞鼠出发出正确的命令之后，爬上最后的阶梯来到王座前方。
　　飞鼠豪不在意地注视站在身边的雅儿贝德。先前即使近来这个房间，在记忆中好像也不曾像这样目不转睛地看著她。
　　"到底将她设定成什么样的角色呢？"
　　对于雅儿贝德的角色设定，只有记得她是守护者的总管，位居纳萨力克地下大坟墓最高阶的N P C而已。 受到好奇心驱使的飞鼠操作控制介面，开始浏览雅儿贝德的详细设定。 密密麻麻的文字有如洪水充满视野，简直就像史诗级巨作。仔细阅读的话，应该会一直看到营运结束吧。
　　感觉像是踩到地雷的飞鼠的脸如果会动，现在一定抖个不停。内心很想痛骂自己，竟然忘记设计雅儿贝德的成员就是对这种事异常执著的家伙。
　　不过既然已经开启那也没有办法，只能带著放弃的心情开始浏览。 并非只挑重点的跳跃式浏览，而是只看标题一口气快速卷动页面。
　　跳过漫长的文字，来到最后的角色设定时，飞鼠停止思考。
　　“同时是个贱人。”
　　忍不住瞪大眼睛。
　　"．．．咦？这城里人真会玩！”
　　飞鼠不禁大叫。抱持著怀疑多看几次，还是找不到这句话有其他意思。几经思考之后，只能浮现一开始想到的意思。
　　"贱人……就是骂人的那个贱人吧。"
　　四十一名公会成员，每个人至少都要设定一名N P C，然而会对自己设计的角色做出这种设定，实在令人感到不解。或许仔细将整篇文章看完之后，才能理解其中的深意吧。
　　不过在公会成员中，确实有人会想出这种与众不同的古怪设定。设计雅儿贝德的公会成员翠玉录，就是这种人。
　　"啊，莫非是落差萌吗？翠玉录桑……就算如此……"
　　这样的角色设定未免太夸张了吧？这玩的也太夸张了吧。总觉得有点对不起这孩子。“要不，改改！”
　　飞鼠伸出手上的法杖。原本必须利用编辑工具才能改变的设定，因为使用公会长的特权，直接就能连上设定。在控制介面操作几下之后，贱人这个词立刻消失。
　　飞鼠又想了一下，望著雅儿贝德设定的空白处。再填上一些内容比较好吧……
　　“感觉好像有一点逗比啊！”
　　虽然嘲笑自己的想法，不过依然在控制介面的键盘上打字。那是短短的一句：
　　"如今爱著飞鼠。”
　　“哇啊，真不好意思。”
　　飞鼠伸手掩面。像是在设定自己的理想女友、撰写恋爱情节的害羞情绪让飞鼠心跳加速，忸忸怩怩。虽然感到害羞想要重写，不过最后还是改变心意，觉得这样就好。
　　游戏将在今天画下句点，现在的害羞心情很快就会随之消失。
　　而且消除的句子与写上的句子字数刚好一样，相当完美。如果删除之后留下空白，也会觉得有些可惜。
　　坐上王座，带著些许满足与害羞的飞鼠环顾室内，发现眼前的塞巴斯和女仆们还处于静止状态。即使是一起待在这个空间，但是一动也不动地站著令人感觉有点空虚。
　　我记得好像有个指令。飞鼠回想起过去曾经见过的命令，伸出一只手轻轻地从上往下挥。
　　“膜拜吧。”
　　包括雅儿贝德、塞巴斯和六位名仆，一起跪下做出跪拜之礼。
　　很好。
　　飞鼠举起左手，确认时间。
　　２３：５５：４８
　　刚好赶上时间。
　　恐怕ＧＭ已经开始不断广播，外面也在施放烟火吧。不过将全副心思放在这里，与外界完全隔绝的飞鼠不知道。飞鼠背靠王座，慢慢抬头望向天花板。正因为是消灭讨伐队的公会根据地所以飞鼠认为会有玩家队伍在最后一天入侵。等待。为了以公会长身分等待前来的挑战。虽然对过去的所有成员寄出邮件通知，然而过来的人很少。等待。为了以公会长身分欢迎同伴。
　　“过去的遗物啊--”
　　飞鼠在心里思考。虽然现在的这个公会是虚有其表，但是之前也曾有过愉快的时光。
　　移动目光数著从天花板垂下的巨大旗帜，总共四十一面。和公会成员的数量相同，上面有每个成员的印记。飞鼠伸出白骨手指指向其中一面。
　　“我！”
　　然后移向旁边的旗帜。那面旗帜代表安兹，乌尔·恭--不，是YGGDＲＡＳＩＬ当中最强的玩家。这个公会的发起人，也是将前身「最初的九人」整合在一起的人。
　　飞鼠流畅地念出印记的主人名字："黑洛黑洛、佩罗罗奇诺、泡泡茶壶、翠玉录、武人建御雷、可变护身符、源次郎───”
　　念出四十名同伴的名字不用花费太多时间。那些朋友的名字依然深深烙印在飞鼠的脑里。
　　飞鼠疲惫地瘫在王座上：
　　“是啊，真是愉快……”
　　尽管这款游戏免月费，不过飞鼠还是花了三分之一的薪水在上面。这并不是因为薪水很高，而是没有其他兴趣，顶多只会在Y G G D R A S I花钱。
　　游戏当中有瞄准玩家奖金的付费抽签，飞鼠几乎把所有奖金花在上面。花了这么多钱，好不容易才抽到的稀有数据，却听到公会成员之一的夜舞子只花了一顿午餐的钱就抽中，令飞鼠不甘心到差点想要滚来滚去。
　　也因为安兹·乌尔·恭的成员几乎都是社会人士，因此几乎所有人都有花钱，其中飞鼠花的钱更是多。或许可以挤进伺服器的前几名吧。
　　他就是这样著迷。除了冒险相当有趣，能够和朋友一起畅游才是最大的乐趣所在。
　　对于双亲已经不在，在现实世界没有朋友的飞鼠来说，这个公会安兹，乌尔，恭正是自己与朋友度过美好时光的灿烂回忆。
　　如今这个公会即将消失。
　　内心满是遗憾与不舍。
　　PS:感谢大家的支持，期推荐、求收藏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第114节 第58章、真的成骨哥了

　　铃木在出了邦德的办公室来到食堂的时候，当他看到走廊的窗户的时候，突然发现了违和感，铃木将脸紧紧的贴在窗户上，看着窗外明媚的阳光，湛蓝湛蓝的天空飘荡着洁白云彩，这里是二楼，低头向下看是嫩绿色的小草和茂盛的大树组成的修饰的非常漂亮的绿化，远方模模糊糊的可以看见现代城市的轮廓。
　　打开窗户，深吸了一口气。
　　嗷嗷嗷！这是什么感觉啊！
　　从来没有过的顺畅、没有一丝烟尘有害物质的味道，还有一种自己从来没有闻过的味道，这里是天堂吗，洒家这辈子值了。
　　最不起眼的东西往往最珍贵，这普普通通的带有泥草香的空气，对于从小被重度污染空气塞满了肺部的铃木来说正是天堂的味道。
　　等等！不能被迷惑，这里到底是那里！明明我原本是在家里上线“世界树”游戏，然后我点击参加了一次网上面试。然后就什么都不知道了，我是怎么过来的，记忆缺失了，身体没有不舒服还有不协调的感觉。绑架、做梦、还是灵异事件。又或者是被某个大公司抓住了做人体实验，说不定。我现在就只剩一颗大脑被装在充满不知名液体的罐子里，被一大堆毫无人性性的科学家观察研究着。
　　他们肯定会说：“嘿！看那个笨蛋！居然被我们耍的团团转。”老实说他现在都想拿显微镜放大自己的皮肤看看显微镜下到底是细胞还是一大堆的像素点，不过好像没有这个条件啊。
　　铃木掐了自己的胳膊。
　　“啊！好疼疼！！！”会感觉痛，那么就不是梦，对了现在肚子还是非常的饿，那这到底是怎么回事。铃木这个人其实是一个脑补狂魔。
　　这里是蜘蛛宇宙的邦德次元店的分部，负责任正好就是彼得帕克，他现在正去店员专门食堂的路上。话说邦德这个老板真的很不负责。随随便便的就将一大堆事让彼得这个菜鸟去办，结果当然是相当惨烈。彼得差点把内裤都赔了出去。多亏了好朋友哈利的帮助，他成为了自己的高级助理。公司才渐渐的有所起色。不过哈利每次冲自己笑的时候...彼得总感觉自己下面的洞凉凉的。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180814/1534236304-100063279-102285037.jpg" alt='哈利'>
　　当然哈利的爸爸诺曼·奥斯本肯定不同意，私下去哈利他家吃饭的时候，途中哈利离席，他爸爸笑的非常渗人，并且威胁彼得。这可是想偷自己家白菜的猪。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180814/1534236344-100063279-102285037.jpg" alt='诺曼'>
　　“你确定可以夺走我的东西吗，小子。有很多人是没有机会的。呵呵呵！！！”
　　“我不想夺走任何东西，哈利只是想证明自己。我们是朋友。”彼得回答的非常没有底气，他一直以为哈利是为了气他老爸才到自己的公司上班的。
　　当他将这些事向自己非常不负责任的老板抱怨时，邦德的表情非常紧绷，好像是在憋着什么。邦德在得知美国没有叫绿魔的反派之后，一脸愉悦的拿着实验成功的基因治疗药剂，夜里潜入了诺曼·奥斯本的家，与其进行了非常亲切友好的交流。
　　至于发生了什么，请看下一章。
　　......这是抑郁的骨哥的分割线。
　　对于双亲已经不在，在现实世界没有朋友的飞鼠来说，这个公会安兹，乌尔，恭正是自己与朋友度过美好时光的灿烂回忆。
　　如今这个公会即将消失。
　　内心满是遗憾与不舍。
　　飞鼠紧握手上的法杖。只是普通社会人的飞鼠，没有什么财力和关系可以改变这个事实。不过是个只能默默接受结束时间到来的玩家。
　　映入眼帘的时钟停在２３：５７。伺服器终止服务的时间是0：００ 时间已经所剩不多。虚拟世界结束，面对现实世界的每一天。 这是理所当然的事。人无法活在虚拟世界，所以大家才会一一离去。
　　飞鼠叹了一口气。
　　明天6点要起床，伺服器关闭之后必须立刻就寝，才不会影响到明天的工作，第一天上班要给老板一个好印象，不过感觉那位叫邦德的老板好像根本不在意的样子。睡6个小时可真奢侈。
　　２３：５９：３５，３６、３７、……
　　飞鼠也随著时钟念出秒数， 飞鼠也闭上眼睛 随著时钟念完剩下的秒敷。等待幻想世界的落幕───
　　等待强制登出--
　　０：００：００．．．．．．１、２、３……
　　“嗯！”
　　飞鼠睁开眼睛。 没有回到熟悉的房间里，这里还是ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ内的王座之厅。
　　“我去，这是啥子情况！”
　　时间没有错。现在的自己应该因为伺服器关闭遭到强制登出才对。
　　０：００：３８
　　确实已经过了零点。时钟不可能因为系统问题出现错误。
　　一头雾水的飞鼠看向四周，寻找附近有什么线索。
　　“莫非是关闭伺服器的时间延期？一
　　或是延长的补偿措施？
　　虽侄脑中浮现各种原因，但是都和正确答案相差甚远。不过最可能的应该是遇到什么不可抗力，延后了伺服器的关闭时间吧。如果是这样，G M应该会发表声明才对。飞鼠急忙想要连接已经关闭的通讯--但是不禁停下动作。
　　没有出现控制介面。
　　"发生什么事了……？"
　　飞鼠虽然感到焦躁与疑惑，不过也对于自己还能如此冷静有些意外，打算叫出其他功能。不用透过控制介面的强制连线、聊天功能、呼叫GM，强制结束───
　　全都没有任何反应，像是遭到系统完全排除。
　　"……这到底是怎么回事！"
　　飞鼠充满愤怒的吼声响彻王座之厅，然后消失。 今天是最后一天，竟然在全部划下句点的今天发生这种事，难道是在戏弄玩家吗？
　　飞鼠对于无法精彩迎接光荣的终点感到相当不满，从脱口而出的怒骂声就可以感受他的愤怒。原本应该不会有任何声音回应飞鼠有如迁怒的疑问。
　　-可是……
　　"您怎么了吗？飞鼠大人？“
　　第一次听到的悦耳女声。
　　飞鼠虽然吓了一跳，还是寻找声音的来源。在他发现这句话发字谁的口中之时，不由得经验到哑口无言。回应的正是抬起头来的ＮＰＣ───雅儿贝德。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180814/1534236969-100063279-102285037.jpg" alt='妹子'>
　　PS：感谢大家的支持，
　　求推荐、收藏、打赏、刀片。
　　如果可以打赏和刀片多一点。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第115节 第59章、你梦想的老婆活了

　　当他将这些事向自己非常不负责任的老板抱怨时，邦德的表情非常紧绷，好像是在憋着什么。邦德在得知美国没有叫绿魔的反派之后，一脸愉悦的拿着实验成功的基因治疗药剂，夜里潜入了诺曼·奥斯本的家，与其进行了非常亲切友好的交留。
　　几天之后，面色红润的诺曼·奥兹本一脸和谐的笑容的看着彼得，说出了一个惊天动地的消息。诺曼把自己家的公司解散了，这个美国资本巨头就这么消失了。然后诺曼对彼得说。
　　“我们都是罪人，没有真正的对错之分。仇恨就像毒药，慢慢的会让你的灵魂变得丑恶，我不是坏人，只是运气不好。所以彼得，照顾好我儿子。”
　　“世界那么大，我想去看看！”说完，诺曼就开着自己的兰博基里去开始自己的环球旅行了，就这个倍爽！遗传病没了。
　　“感觉诺曼叔叔好像放下了什么沉重的东西，比如犯罪之类的.”彼得说出了一段自己也不明白的话，自嘲道。
　　“嘿，彼得。这不是电影，根本不可能出现英雄的朋友或者是女朋友的爸爸是罪犯这件事的，更不可能出现正直的好友突然变成反派这种烂大街的套路的。
　　不管我的未来是什么，我永远忘不了这句话：能力愈大，责任愈重。这是我的天赋，也是我的诅咒。我是谁？我是蜘蛛侠！
　　欧!食堂外面那个奇怪的家伙是谁！”
　　我们的铃木也就是飞鼠，未来将会成为安兹．乌尔．恭的男人，现在一脸的纠结，在食堂走廊的窗户前因为不肯面对现实，已经将自己拧成了麻花。估计过不了多久就会练成JOJO立了。
　　“嘿！先生。有什么需要我彼得帕克帮你解决的吗，我可是非常喜欢帮助人的。”彼得现在虽然穿着一身裁剪合体且价值不菲的西装，头发也搭理的一丝不苟，但他那令人深刻的邻家大男孩的气质实在不像身价过亿的土豪。这让铃木放下了一部分戒心。
　　不过铃木的脑子里还在跑火车，这个白种人少年看起来好像没有拿武器，身材纤细好像没受过什么训练，眼神清澈。衣服好像不错，难道是混资历的富二代？总之没有什么危险，先在他身上获取些情报，再借机逃跑。
　　“你好，鄙人铃木悟，今天应聘的新人。”（鞠躬）
　　“不好意思，我因为不知道食堂开门的时间而苦恼，而又不想冒失的给食堂的工作人员带来麻烦。”铃木一边编瞎话一边观察彼得的反应，见他表情如常，松了一口气。“对不起啊，让你看到我失态的样子。（鞠躬）”
　　“日本来的铃木先生吗？没关系，食堂的厨师非常好说话，也非常的闲。”彼得非常轻意的相信了铃木的话，并且邀请铃木一起共进晚餐。
　　“还有今天你非常的幸运，我们的两位大厨，今天正好有一位在这里。对了，你有带墨镜吗？”说着二人就进了食堂。
　　这时一股璀璨耀眼的金光直直的射入铃木的眼睛。这一刻铃木想对彼得说，‘@＃￥＃￥￥%%%…………’总之是他那个地方骂人的话。
　　“抱歉，铃木。今天我就带了一副墨镜。”
　　......
　　“有什么问题吗，飞鼠大人？”
　　雅儿贝德继续发问。飞鼠不知道该如何回答。因为令人无法理解的事层出不穷，所以思考有些短路……
　　“失礼了。”
　　飞鼠只能傻傻望著站到自己身边的雅儿贝德，怎么这两天全都是一些匪夷所思的事情。
　　“您怎么了吗？"
　　雅儿贝德的美丽脸庞凑向飞鼠面前观察。一股淡淡的幽香刺激飞鼠的鼻腔。那股香气似乎修复了飞鼠的思考回路，飞到九霄云外的思考慢慢恢复正常。
　　"不……什么事也没有……不，没什么。"
　　什么没问题，问题很大啊，为什么这个NPC突然会主动说话了，表情还这么真实，眼睛里居然还带有人类的情感。果然我还是被人抓去研究了吧。
　　飞鼠虽然对于雅儿贝德还有自己身处的环境有强烈的异样感，但也无法厘清这种异样是怎么回事。他只能在一知半解的情况下，尽力压抑内心的恐惧与惊讶等多余情绪。不过口是凡夫俗子的飞鼠选是无法做到。
　　就在飞鼠想要放声大叫的瞬间，脑中突然闪过一名公会成员常说的话。
　　───焦急是失败之本，必须随时保持冷静的逻辑思考。保持冷静、目光放远，思考时不要钻牛角尖喔，飞鼠桑。
　　想起这句话的飞鼠恢复以往的冷静。
　　飞鼠对人称安兹．鸟尔．恭的诸葛孔明--布妞萌表达戚谢之意。
　　「……您怎么了吗？」
　　距离好近。靠到几乎可以感受彼此气息的雅儿贝德，可爱地偏著俏丽脸庞发问。好不容易恢复冷静的飞鼠，差点因为那张逼近的睑再次失去冷静。
　　「………呼叫GM的功能好像失效了。」
　　被雅儿贝德水汪汪的眼睛吸引，飞鼠忍不住询问ＮＰＣ。
　　在飞鼠过去的人生中，不曾被异性以那样的表情关怀。尤其还是带有撩人的气氛。虽然知道她只不过是人为的ＮＰＣ，但是有如真人的自然表情与举动，令飞鼠不禁咸到心动。
　　不过内心涌现的这股情咸，像是遭到压抑一般再次回归平静。
　　飞鼠对于内心不再出现大幅起伏的自己咸到些许不安，心想这应该是翻才想起同伴那句话的缘故。
　　不过真的是如此吗？
　　飞鼠摇摇头，现在不是思考这些事的时候。
　　「……还请原谅我无法回答飞最大人刚才问到的呼叫GM问题。抱歉无法符合您的期望，如果可以赐予机会弥补这次的失误，我将感到无比喜悦。请务必再次下达命令。」
　　……两人正在对话，绝封没错。
　　发现这个事实的飞鼠惊讶到说不出话来。
　　不可能。这是绝对不可能的事。
　　ＮＰＣ竟然会说话，不对，可以利用自动化处理方式让ＮＰＣ说话。因为有提供吼叫声资料和欢呼声资料让玩家下载。只是要让ＮＰＣ进行对话，还是不可能的事。刚才的塞巴斯等人也只能接受简单的指令。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180818/1534568121-100063279-102303082.jpg" alt='反套路'>
　　多么三观正直的套路。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180818/1534568160-100063279-102303082.jpg" alt='这'>
　　永远不要低估副作用的威力。
　　PS；求推荐求收藏。
　　开新坑《不是亚瑟王的亚瑟王》
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第116节 第60章、士为知己者死，你会为我流泪吗？

　　“还有今天你非常的幸运，我们的两位大厨，今天正好有一位在这里。对了，你有带墨镜吗？”说着二人就进了食堂。
　　这时一股璀璨耀眼的金光直直的射入铃木的眼睛。这一刻铃木想对彼得说，‘@＃￥＃￥￥%%%…………’总之是他那个地方骂人的话。
　　“抱歉，铃木。今天我就带了一副墨镜。”彼得不好意思的向已经眼冒金星的铃木道歉，“每次看到这耀眼的金光都会感觉不可思议，明明只是正常的烹饪过程，却在完成后会冒出不可思议的璀璨金光。真是不科学。
　　还有另一位不可思议的红发厨师，他的菜吃了之后会让人性奋的不可自拔，不过今天他去和人比赛去了。”
　　“这么危险的东西居然让它出现在员工食堂里是不是太疯狂了。这简直是可以杀人的西红柿。”铃木不停的揉着自己的眼睛，他找了一张餐桌旁的椅子做了下来。“我现在眼睛好疼。”
　　打厨房来了个穿红衣带着红头巾的15岁小男孩。
　　“小当家特制，登天腿，请各位品尝。”
　　说完将菜品端到了铃木的桌上，顺便还拿了一副筷子交到了铃木手上，之后就直挺挺的看着铃木，那眼神的意思就是这又是个没见过世面的家伙。见铃木只是直愣愣的看着盘子里的料理发呆，接着又说道。
　　“在下特级厨师刘昂星，请阁下给个面子。”
　　其实不是铃木不想给个面子，实在是这料理已经击坏了铃木的三观，招聘上说食堂的食品可能有些让人接受不了，可这也太奇葩了吧，虽然闻着是挺香的。
　　在铃木面前的料理充满了克鲁苏式的美食风格，
　　腿！一条腿，一条剥了壳的蝗虫腿，比鸡腿都大3圈。
　　这是从骷髅岛抓来的蝗虫吗。
　　吗！硬着头皮上了，只要能填饱肚子。管他什么腿。吃！
　　当铃木皱着眉头，强忍着恶心将这黑暗料理塞到了自己口中的时候。
　　一只荡气回肠的中国风乐曲想起。
　　“这是我第一次吃到这种味道，这道菜有着前所未有的新鲜味，温润的甜味，让整盘菜更显出奥妙。”
　　铃木边吃边流下了幸福的泪水。
　　“好像回到的自己的童年，父母健在的时候。那一天父母好不容易用辛辛苦苦赚来的钱卖了20几只食用蝗虫，那是我第一次吃也是唯一一次吃真正的食物。以前吃的都是难以下咽的合成食物。其色、香、味俱全。吃到嘴里，酥、脆、香、鲜，味道极佳，那是我吃的最开心的一顿饭。但是现在，居然只剩下我一个人了。
　　哎！为什么我会说这么多话啊！为什么我的手停不下来啊！
　　太好吃了。”
　　“呜呜！！！”这是在听到铃木的悲惨经历后，哭的稀里哗啦的餐厅里的人。这可是把铃木整的整个人傻了，他原本的世界充满了冷漠与无情。像他这样的下级人不论是死的有多么惨烈都不会有人为他流一滴泪。
　　他这辈子第一次感受到名为同情的爱，原来这世界还有人还会为他这个不知名的人流泪。如果一个人从来没有人为他流过泪，那将是多么可悲的一件事啊。
　　“没想到大叔你的生活是这么悲惨，放心。有我刘昂星在。保证你顿顿都会吃到幸福的感觉。呜呜呜！！！”说着小当家又冲进了食堂的厨房专门去给铃木做菜去了。
　　“你好！先生。我是史蒂夫罗杰斯。美国队长。”正在铃木一脸懵逼不知道怎么回事的时候，有一位白人壮汉走了过来。“我从来不知道日本人民居然是过这样的生活，现在我们要让那群欺凌、蹂躏人民生活的法西斯付出代价。我将为受尽苦难的弱者而战。”
　　铃木看的痴了，喃喃自语道“塔奇米！”
　　太像了！不！是比自己的好友还要耀眼，自己的好友只是心怀正义却无勇气直面黑暗的屈服者。
　　但是这个叫做史蒂夫罗杰斯的男人不一样，自己没什么理由相信他会为了自己这个社畜站粗来反抗那群上位者。但是自己的内心告诉自己他值得相信，他不畏强权，他会为千千万万的渴望民主、自由、平等的人而战，为他们破除黑暗，迎来光明的未来。
　　只因他是美国队长。
　　“嘿，伙计，如果你有什么麻烦不要忘了你的好邻居蜘蛛侠。我会第一时间出现在你的面前，打到所有的坏家伙，将他们绑在路边的路灯上。保证他们不会再有机会做坏事。”彼得这时也换上了他红蓝相间的蜘蛛侠制服倒吊在铃木面前说道。
　　“如果他们不听话的话，我会狠狠的踢他们的屁股。”
　　“大家！”铃木感觉到了，感街道了真正的爱。
　　“啊哈哈哈哈！！！”不知为何，他想笑，开怀的大笑。他也这么做了。未来的魔王消失了，骨哥诞生了。一个有些脑补过度的好人诞生了。
　　“即使现实再令我恐惧，再令我痛苦，也只有在现实中，我才能真正吃顿好饭。其实我来这里是为了逃避现实，但我发现了远比自己更重要的东西，我交到了许多朋友，我找到了大爱！知道自己要为什么而活下去。”
　　这是成为了骨哥以后的铃木对自己说的话，没人会天生喜欢黑暗，人们的生活中哪怕只出现一丝微光，都不会真正堕入黑暗。
　　......这是慌张的骨哥的分割线。
　　飞鼠已经将身边所有的人都支开了，他悄悄拿出了自己的员工身份卡，其实这也是一个小小的子系统，功能就相当于一部智能手机。他拨打了邦德的通讯。因为秦玖宝曾经跟铃木说过，邦德是一个可以只手摘星的变态，那颗陨石到现在都被他老爹带在身上。总之邦德非常强。
　　在一阵小·米通话音乐后，出现了邦德那带着维达尊主头盔的脑袋，还没等飞鼠说话。邦德先大叫了起来。
　　“我擦！你这骷髅头是谁，铃木的通讯卡怎么会在你这里！说！那路人脸在那里！”
　　铃木。我丢！猛踩。谁他m是路人脸啊！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180821/1534810959-100063279-102315385.jpg" alt='图'>
　　老婆和女儿...总觉得哪里不科学。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180821/1534811040-100063279-102315385.jpg" alt='图'>
　　那个卖老娘恶魔果实的家伙站出来，我保证不打死你。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180821/1534810865-100063279-102315385.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　PS；感谢大家的支持，求月票。求推荐。
　　因为各种原因，这本书写的可是非常不容易。
　　开了新坑不是亚瑟王的亚瑟王。本书还会继续更新。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第117节 第61章、洛基又死了

　　有意思的小典故：十世纪时喜欢吃蓝梅的维京国王哈拉德，曾一度统一过四分五裂的北欧。因为他对蓝莓非常感兴趣，几乎每天都要吃蓝莓，因此牙齿常常被蓝梅染成蓝色，由此人们都叫他“蓝牙”。1998年，易立信公司提出一种无线通信技术，为了使这种技术“一统天下”，便以维京国王哈拉德的绰号命名新产品“蓝牙(Bluetooth)”。
　　“我才不管什么后果！！我要向父王证明！！我！！才是他的好儿子。我会毁灭那些怪物，我会成为王位的继承人！！”
　　洛基第一次真心说出自己真正的想法，对着自己一直一根筋的哥...不现在也可以叫姐姐了。
　　“你不能这样做！！你的做法只能带来毁灭与战争，那样会使多少人无家可归，又会让多少人死去！！”
　　索尔非常明白如果真的毁掉了冰巨人的星球，那么代表的是阿斯加德人用行动标明将举起自己的屠刀杀光反对他们的人。宇宙中的其他文明肯定也会和阿斯加德重燃战火。
　　到那个时候无数人都会因为这次的事情死去，就连九大国度的其他人也会因为约顿海姆的毁灭而面临着各种灾难，那时候无数的人会流离失所，失去自己的亲人。成为这可怕战争的祭品。
　　“你怎么突然变得软弱了，还对那些寒冰巨人手下留情。变成女人让你变得软弱了吗？告诉我！”
　　洛基无法理解自己曾经最喜爱战争和杀敌的哥哥为何会变成这样，他居然会去同情自己的敌人。洛基已经彻底失控了，这些天发生的事情，已经快将他击垮了。
　　“我改变了...在地球上，我学到了很多东西。有时候解决问题的办法并不只是战争。”
　　索尔对洛基大喊道：“我现在并不是为了战争而战斗，我现在是为了守护而战斗，洛基，我不会让你得逞的，我会打败你，将你关起来好好清醒清醒。”
　　索尔的这些肺腑之言换来的是洛基冷冷的嘲笑：“为了守护而战斗，笑死人了，我从来也不想当什么国王，我只是想变得和你一样罢了。”典型的长辈一碗水端不平，心思多多的老三看不过去了。
　　话刚说完，洛基就端着永恒之枪跟索尔打起来了。
　　直到索尔一锤子打死了自己的弟弟洛基。
　　“不！”年迈的奥丁惊叫着从自己的床榻上坐了起来。
　　“又做噩梦了吗！我的丈夫！”神后已经不知道奥丁是第几次在噩梦中惊醒了，他经常梦到自己两个儿子的战斗，梦的最后不是失去了洛基，就是失去了索尔。
　　奥丁虽然是神王，可他也只是一个笨拙的不知道如何去爱自己的孩子的可怜父亲。孩子受伤，他是真的会心痛的。
　　......我是搞事情的洛基的分割线。
　　黑暗的宇宙中有人在说话。
　　“宇宙魔方已经苏醒。”
　　“它在一个渺小的世界里，人类的世界。”
　　“奥丁之子将作为先锋，而我们齐瑞塔人的大军紧随其后。”
　　“人类何力抵抗？只能等死！”
　　......
　　美国神盾局的一处秘密研究所。
　　“全体人员注意，已确认撤离命令……全体人员注意，已确认撤离命令……”
　　研究所里所有的特工和工作人员都在撤离这里，据有关人士透露，这所研究所的最底层的实验室中有一个比核弹还可怕的东西，而现在它失控了。
　　而我们没事带着墨镜在停机坪等人的科尔森，终于等来了顶着个爆炸头的卤蛋以及他的副手希尔。顺便一提现在是夜晚。
　　“现在情况到底有多糟糕？”尼克福瑞问身旁的科尔森。他们正在往基地的下层走，走廊里到处都是神色慌张撤离的人。
　　“现在最糟的就是一切都不明朗。”科尔森摘下了墨镜，表示这点子实在扎手，“塞尔维格博士四个小时前检测到宇宙魔方散发出了大量的能量。”
　　尼克*弗瑞心情非常糟糕；“宇航局没有允许塞尔维格博士进行试验。”不是让他没事别动那个蓝方块吗。
　　“是的，他没做实验，他当时根本就不在这里，是自动触发，宇宙魔方自行启动了！”科尔森表示这和人家没关系。
　　走在2人身后的玛利亚*希尔问道“宇宙魔方释放的能量，现在达到多少能级了？”。
　　“不知道，它还在持续攀升，塞尔维格博士无法关闭它，我们只好下达了撤离指令。”
　　“全员撤离还要多少时间？”尼克。
　　“半个小时内应该可以撤离完毕。”科尔森。
　　“再快点！”
　　二人的谈话简单迅速，尼克几句话就将所有的事情交代完了。
　　科尔森转身离去，他现在必须去指挥所有的人员撤离了，因为这地下的东西可是差点让九头蛇临死反扑的大杀器。
　　“长官，撤离或许只是徒劳！”希尔是一个很有自己想法的特工，现在她并不太赞同弗瑞的策略。
　　“那你是要我喊大伙儿都回去睡觉吗？”
　　弗瑞都感觉嘴里着火了，可自己这个活泼的部下还要在自己嘴里塞芥末。
　　“如果不能够控制地下的那股能量乱流，撤离多远可能其实都无济于事。”
　　尼克·弗瑞直接打发了这个倒霉孩子：
　　“希尔，你去监督转移，所有的第二阶段实验原型机。”
　　可希尔并不打算下这个台阶，她依旧跟在尼克后面说道。
　　“长官，现在还要顾及那个吗？”
　　尼克*弗瑞转过头来，他要简单粗暴地结束这毫无意义的谈话。
　　“只要地球还在照常转动，太阳还依旧升起，我们的生活就会继续！”他站在楼梯上，俯视着自己这个不甘居于人下的部下，每次让他做事情都要详细的解释一遍，也真是够糟心的。
　　“搬空下面实验室里的全部设备，将第二阶段所有的机器装车运走，等我的下一步指示！”
　　我们骄傲的希尔小公主终于接受了福瑞的命令“遵命，长官！”。
　　made！福瑞摸着自己的爆炸头，今天只剩下爆炸头的生发剂了。还好没人笑。
　　“哈哈哈哈！”尼克这是听到了希尔那豪放的笑声。好吧，不是没人笑。小丫头片子你死定了！(??へ??╬)
　　PS：求推荐、求收藏、打赏。
　　请多多支持《不是亚瑟王的亚瑟王》
　　毕竟是第一本原创书。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第118节 第62章、路人和开挂反派的战斗

　　“博士，什么情况？”来到了全部由钢筋水泥构成研究所核心区域，尼克*弗瑞问已经不知所措塞尔维格博士。
　　“局长，宇宙魔方在异变，我们无力阻止。”塞尔维格博士非常无奈的告诉福瑞，自己也不知道应该怎么做。
　　“你是在说笑吗？这可一点都不好笑！”
　　“原本的宇宙魔方就是一块能够被研究的能量晶体，可是现在，它开始活动了，并且一点都不听使唤。”
　　“你们试过切断电源吗？”
　　“它本身就是能量源，我们没有那个技术去控制它，等它的力量波动达到峰值，甚至能够毁灭整个太阳系，而现在它就是释放干扰和辐射。”
　　“你说真的？”福瑞的脸变得更黑了。
　　试验台正中央有一个与方舟反应堆非常相似的直径1米圆型装置，魔方就在装置中心，有位研究员拿着检测探针接触了一下魔方，结果“兹拉”一下，探针就消失了，研究员也被吓了一大跳。
　　听完了塞尔维格博士的解释，尼克*弗瑞已经想要骂人了，要这东西有多危险，九头蛇曾经打算用他轰炸美国的大杀器。
　　“我从不会拿这种事情开玩笑，只不过它现在波动的很微弱，只是散发一些低能级的伽马射线，暂时没什么危害。”
　　“那也可能有危害。”尼克可不会有那种侥幸心理，福岛现在可是无人区。当地人曾经都是相信核电站很安全的倒霉蛋。弗瑞最大的优点就是谨慎，哪怕吃糖会得糖尿病，他都会提前预防。
　　“巴顿特工呢？”福瑞发现少了个人，问塞尔维格博士。
　　“老鹰，当然是窝在巢穴里面。”塞尔维格博士有些不高兴，他可不喜欢天天被一个大老爷们盯着。
　　弗瑞抬头，看到了正在扮演蝙蝠侠的鹰眼。
　　“巴顿特工，我给你的这个任务，是让你盯紧这里的情况。”尼克质问好似在开小差的鹰眼特工。
　　“远点看得更清楚。”鹰眼非常镇定，多次出生入死的任务让他的心理素质远超常人。
　　他占据远处的制高点，能够最大限度的扩大他的视野范围。他视力是正常人的好几倍，不用担心看不清这种小问题。当然摸鱼也要摸的高大上。
　　尼克·弗瑞深知当老大的重要特长，那就是神不知鬼不觉的转移话题，他轻描淡的说道：“看到是什么激活了它吗？”
　　“没有人进出，塞尔维格没问题，没有与人接触或者传递信息，如果有谁搞鬼，也不是我们这边的人，长官。”鹰眼盯住了幽蓝色的宇宙魔方，道。就知道装逼！!爆炸头好好笑。
　　“什么意思？”
　　“宇宙魔方不是传说可以打开通往宇宙另外一端的通道吗？传输无穷无尽的能量，门从两边都能打开，那么，也就是说，在通道的另外一端，可能有人在启用宇宙魔方。”
　　别看鹰眼是一个拿弓箭混饭吃的，其实他也是一个物理小能手，你以为鹰眼会告诉福瑞，这写话是自己在污客上学来的吗。
　　就在尼克惊异于鹰眼人设崩了的时候，宇宙魔方开始表现自己了，它要向世人证明它真的不是LED台灯。
　　宇宙魔方变得更加的璀璨耀眼简直让人睁不开眼，随着能量不断汇聚，达到峰值之后，一道能量光柱从魔方中射出，投射到专门准备的虫洞平台上。
　　能量光柱的力量在平台上打开了直径2米的小型蓝色虫洞，虫洞之内是浩瀚星空，光芒闪烁，玄奥莫测。。
　　“轰！”
　　宇宙魔方又一次大爆发，小型虫洞消散了，但是他在实验室的穹顶上形成了一个不稳定的空间门，大概6、7米大小，仿佛随时都有可能塌陷。
　　整座研究所都在震动，一个人影突兀的出现在了平台上，他身上还在消散着魔方天蓝色的能量。
　　那人手持一柄带着发光宝石的权杖，似乎穿越虫洞给他造成了巨大的痛苦，以至于他只能用手撑支撑半跪在地上，急促的呼吸了几次后才抬起头来，扫视着实验室内的众人，脸上挂着诡异扭曲的笑容。以及看起来就很肾亏的黑眼圈。
　　“那个中毒的，放下你手中的仙女棒玩具！”
　　尼克·弗瑞和几名还在这里的神盾局特工从掩体中走出，用手枪指着洛基，缓缓靠近这个穿的就不像地球人的男子。
　　洛基摇摇晃晃的站了起来，到一个一头可笑的爆炸头的黑脸大汉向他喊话，瞧了瞧手中据说是收小弟神器的权杖，冷冷一笑，对着特工们就是一个光炮攻击。
　　“小心！”
　　鹰眼在第一时间就做出了反应，一把将弗瑞扑倒在地。保住了福瑞的命。
　　蓝色光束直接击毁了金属组成的精密仪器，那可是硬度超过钢铁的材料制造的。如果尼克还在那里，肯定会死的非常的难看。
　　神盾局特工在洛基攻击的时候就发动了反击，花生米直接向洛基身上的要害攻击。一时间是火花四溅。
　　洛基冲入了特工之中，抡圆了权杖，将一名特工击飞出去。一展近战法师的风采。
　　他见自己被打了那么多枪，甚至都没有打坏自己有防护功能的衣服的时候，他彻底的放开了手脚，把权杖当成了棒子使用。光球不断的在整个实验室闪现以及钝器击打肉体的声音连绵不绝。
　　10分钟之后，实验室的器材大半都成了一地的零件，特工也都被打倒在地。
　　有一个倒霉的特工被洛基一击打倒了水泥墙上，“咔嚓”落在地上的时候没有了声息。
　　老司机鹰眼苦于忘了带吃饭的家伙，准备战略性撤退。却被洛基找到机会。刀刃造型的杖尖轻轻的在鹰眼的胸口。一股神秘的蓝色能量由宝石而出，沿着刀刃进入了鹰眼的身体，能量在鹰眼胸口蔓延最终到达了鹰眼的头部。
　　鹰眼原本正常的眼球被一层黑色物质所覆盖，当黑色物质退去的时候，他的眼中留下了一种蓝色的能量。
　　全程负责摸鱼的尼克福瑞见到自己的人都失去了抵抗能力，甚至对方用他那丑不拉几的仙女棒控制了鹰眼，他决定在对方这正在一个个控制其他人的时候跑路。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180823/1535013066-100063279-102341370.jpg" alt='感谢各位大佬的支持'>
　　我读书很多，你不要骗我！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180823/1535013135-100063279-102341370.jpg" alt='222'>
　　有位持枪恐怖分子，冲进了人群，结果...
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180823/1535013278-100063279-102341370.jpg" alt='干'>
　　PS：其实洛基身为冰霜巨人的身体素质非常强，
　　很多人想打死他，可就是打不死。
　　感谢大家的支持，求推荐、收藏、打赏月票。
　　据说明天就要上架了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第119节 上架感言

　　提前想了很多，但是现在就写不出来个东西，总之爱感谢各位的支持与厚爱。
　　求订阅这本书。
　　......................................................................................................................................

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第120节 第63章、您的猪脚不在服务区

　　不得不说灭霸是漫威塑造的最成功的反派之一，电影复联3中，漫威影视给了灭霸一个更令人动容的掠夺无限宝石的理由，电影描述了灭霸的原生星球由于人口膨胀导致资源枯竭，使得整个星球都变的不再有生命力了，而灭霸在集齐无限宝石，拥有了绝对的力量后，他想要的不是人们的俯首称臣，而只是一抹夕阳，照射在生机勃勃的星球上的景象，他不想再看到人口过多导致的环境破坏，他想要的其实是生命。
　　你以为我是在夸他，不！我只是在可怜他的自欺欺人。等价交换本就是谎言，这世界交换是存在的，但绝对没有等价的说法，人类用1000亿人的生命换来了现在近70亿人的生命。地球上的生命用99%的物种换取1%物种的存活。如果杀掉什么东西就真的可以解决问题的话，这世界早就成为伊甸园了。
　　这世界很残酷，总是用我们许许多多的珍宝来换取一些不知道什么所谓的东西。你必须忍着恶臭在一大堆垃圾里面找得到勉强能看的东西。本来就不容易，可某一天一个抽风的家伙为了自我欺骗就毁掉了你的东西，我想你现在的心情就像以下的情景。
　　你是反抗侵略的民族英雄，可是对手是个叫朱雀的脑残；他在帮着侵略者干倒了一大堆爱国者之后，喊了一句为了正义。
　　你是冬木的一名红头发的普通人，有一个可爱的儿子；直到某个叫卫宫的家伙放了把火烧死了你在内一大堆人，你儿子幸存，连自己是谁都不知道了。他认贼作父还被那个人渣洗了脑，长大了稀里糊涂的跑到别人的国家去当搅·屎·棍，在被人挂路灯之前，还喊了一句为了正义。
　　又比如某个喜欢人脑标本的和尚荒耶宗莲...
　　好像扯得有点远，先找回我们的计划生育标兵灭霸，他可是一个货真价实的战略家。把比谁命更长的战略发展到了极致，他愣是靠死了至尊法师古一、
　　诸神之王奥丁、
　　逃家的死亡女神海拉、
　　冰霜巨人劳非、
　　黑暗精灵王玛勒基斯、
　　指控者罗南、
　　活星体伊戈、
　　这些货真价实的宇宙中的狠人，才开始动手收集无限宝石，从来不废话，不轻敌。
　　现在他也是在等到邦德不在这个宇宙，以及秦玖宝那些人也抽不开身的时候派了熊孩子洛基过来。
　　......
　　被夕阳染红的草原上，出现许多人影。
　　人数是四十五人。
　　那群人从空无一物的地方突然现身，伪装的手法实在高明，一定是使用了魔法。
　　一眼就能看出那群人并非单纯的佣兵、旅行者或冒险者。
　　外表装扮完全一致，身穿的衣甲是由特殊金属编制而成，兼具机动性与防御性。施加强魔法效能的服装，防御效果更胜全身镘甲。
　　身背的皮袋很小，如果上面没有附加魔法，看起来实在不像旅行者会带的背包。腰系造型特殊，配备数瓶药水的皮带，背上的披风也散发魔法的灵气。
　　不管就金钱、时间、精力来说，凑齐这么多人份的魔法道具都并非易事。即使如此，那群人选是穿戴这样的魔法装备，这证明他们的背后有国家等级的支持。
　　不过他们的装备上面看不到任何代表身分与所属单位的标志。也就是说他们是必须隐瞒
　　自己身分的非法部队。
　　那群人的目光，看向眼前的废村。虽然望著散发血腥味与焦臭的村庄，不过眼神当中看不到任何感情，就像是看著理所当然的景象一般冷血无情。
　　“……逃走了啊。”
　　平淡的声音响起，语气当中略带失望。
　　“……这也没办法。让诱饵就这样去攻击村庄吧。我们必须引诱野兽进入陷阱。”
　　男子的锐利眼神看著葛杰夫一行人离去的方向。
　　“告诉我诱饵下一个目标的村庄。”
　　他们是一群在斯连教国专门从事非法行动，只闻其名不见其人，如同影子。
　　教国神官直属的特殊情报部队六色圣典之一。基本任务是负责歼灭亚人村落的阳光圣典在斯连教国的六个特殊情报部队里，战斗机会最多的阳光圣典人数反而很
　　少，包括预备队在内，总数不到一百人。
　　也就是说进入阳光圣典的门非常狭窄。
　　首先至少必须能够使用第三级的信仰系魔法，也就是普通魔法吟唱者所能学会的最高等级魔法。此外还需具备优越的体能、强韧的精神，以及深厚的信仰。
　　总之就是一群战斗菁英中的菁英。
　　看著眼前四散的部下，男子轻轻呼出一口气。分散完毕各就各位之后，接下来就很难掌握所有人的行动。不过他对毫无破绽的牢笼一点也不担心。
　　阳光圣典队长尼根·古立德·路因的心里，只有任务成功在握的安心感。
　　他们阳光圣典不擅长隐蔽行动和野外行动，因此曾经错过四次机会。每次追踪葛杰夫这群王国部队时，都非常小心谨慎，避免遭到发现。如果这次再错失机会，这种追踪的日子还会不断持续下去吧。
　　这次被交付的任务是"暗杀王国最强的战士，邻近国家无人可以与之匹敌的葛杰夫，史托罗诺夫"
　　也就是刚才那一队骑士的领头人。
　　一般来说这不像阳光圣典的任务，反倒像是以英雄级实力者组成的教国最强特殊部队，漆黑圣典的工作。不过这次没办法。
　　因为极为机密，所以无法告诉部下，不过尼根知道其中缘由。
　　漆黑圣典为了应付即将复活的毁灭龙王，正在保护真神器「倾城倾国」，而风花圣典也正在全力追捕夺走代表巫女公主神器的叛徒，没有余力协助自己。
　　就在阳光圣典队长尼根胡思乱想的时候，突然有一个男人的声音打断了他的思考。
　　“这个世界还真是偏远，我在世界夹缝中找了21个小时才找到这个地方。就连本身结构也脆弱的像像纸片一样。放进来的分身居然会这么弱，这种好像穿小两好衣服，还严重缺氧的感觉可真是不舒服。”
　　我们千里找员工的好老板邦德终于来到了目的地，他正站在了一群活不过一集的炮灰中间。
　　PS：社会我霸哥，人狠话不多。
　　仔细想了想，如果猪脚在漫威的话，凭着他可以扫荡整个漫威宇宙的原力感知，洛基一来到地球，邦德就可以掐着他的脖子到奥丁面前去讹人。
　　顺便把灭霸打的怀疑人生。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第121节 第64章、准备拆房子

　　在这个信息爆炸的时代，人们会越来越难以听从和自己意见向左的建议，因为你总能在一大堆的媒体信息中找到自己顺心的那一个，哪怕仅仅是自我欺骗。——某个不知名的传媒大学讲师。
　　......
　　“这个世界还真是偏远，我在世界夹缝中找了21个小时才找到这个地方。就连本身结构也脆弱的像像纸片一样。放进来的分身居然会这么弱，这种好像穿小两好衣服，还严重缺氧的感觉可真是不舒服。”
　　我们千里找员工的好老板邦德终于来到了目的地，他正站在了一群活不过一集的炮灰中间。穿着他最喜欢的维达尊主服，懒懒的问了一句，
　　“这附近有什么奇怪的事情发生吗！比如突然出现的长得很酷的骷髅什么的......”
　　“这是怎么回事，这个家伙是什么时候来到这里的，穿的还这么奇怪。”尼根直接命令自己的部下，“马上干掉他，以免节外生枝。”
　　尼根伸手按住自己的胸口的杀手锏，也正是这个宝贝让他有信心在不知对方底细的情况下，下达杀死这个根本感觉不到一丝魔力的家伙的命令。
　　要知道在这个世界上，只有三种超越规格的魔法道具。
　　一种是五百年前，曾经短暂统治这个世界的八欲王留下的遗物。
　　另一种是在被八欲王消灭之前，统治世界的龙族，其中最高等级的龙王使用魔法创造的龙之秘宝。
　　最后一种是建立斯连教国的基础，由六百年前降临的六大神遗留下来的至宝。 就是这三种。
　　而收在尼根怀里的，正是斯连教国里也只有少数人拥有的至宝之一，也是尼根的必胜杀手锏。
　　尼根确认戴在手上的钢铁护腕。上面浮现数字，显示约定时间已到。
　　“那么……作战开始。”
　　“我说你们就不能好好回答我的问题吗！活着不好吗。”
　　还是那个懒散的声音，尼根惊讶的看向黑衣男子的方向，结果就被眼前的景象惊呆了。
　　原本气势汹汹的想要干掉邦德的那几个人都诡异的漂浮在离地半米的地方。不是手脚乱蹬就是双手拼命的抓挠着自己的喉咙，仿佛有一只看不见的手牢牢的锁住了他们的喉咙。最终只能在绝望中步向死亡。尸体就那么飘在半空。周围的阳光圣典的成员全都被这可怕的景象吓坏了。
　　因为缺氧而死的狰狞恐怖的容颜，血肉模糊的脖子上向下滴落者暗红色的血液，染红了尸体身穿的铠甲与衣物。死不瞑目的眼睛直直的盯着惊慌失措的教团人员。
　　还有几个胆大想要偷袭的家伙，在前进到距离邦德半米远，甚至匕首都要刺破邦德的衣服的时候，也加入了飘在半空的行列。
　　“真是的，有病吗？老子就是问个路罢了。何必要逼我出手哪。”
　　“啊————！怪物啊！”
　　惊慌失措的尼根以及在场的部下发动魔法，发动他们所能使用的最高阶天使召唤魔法，期望天使能打倒这个完全不合常理的家伙。
　　邦德看着这些人召唤出来的7、8个所谓的天使，他们有着人类的四肢和身形，却根本连一个人脸都没有，身上穿铠甲、手持烈焰之剑。
　　“全体天使发动攻击，干掉这个家伙。”尼根不是不想用战术什么的，但是冥冥中有一个声音告诉他任何的计谋和算计都是没用的。目前最好的办法就是。
　　“跑啊！！！”
　　身为一个在无数战场上活下来的老人，尼根非常明白战士最重要的技能就是战略性撤退，俗称撒丫子就跑。只要发现异常撤退就是必不可少的。
　　那些什么都不管，直接送死的那是炮灰，连菜鸟都算不上。尽最大的可能性保证战斗力是战场基本法则。
　　可就在尼根感觉已经跑出很远的距离的时候，突然发现自己明明向前跑的身体在迅速的向后退，看看周围其他的成员也都被一股神秘的力量向后拖拽。
　　“不！不！我不要回去。”
　　“神啊！救救我，魔鬼来了。”
　　......
　　全程负责摸鱼的尼克福瑞见到自己的人都失去了抵抗能力，甚至对方用他那丑不拉几的仙女棒控制了鹰眼，他决定在对方这正在一个个控制其他人的时候跑路。
　　福瑞准备在离开的时候也要带着宇宙魔方，因为这个人很可能就是为了他而来的。心里也有些后悔，早知道就先联系邦德那个老好人，看看他有什么办法了。
　　当然我们的洛基小同学是不会放任尼克将魔方带走的。
　　“站住，放下它，我还拿它有用呢！”
　　洛基用他那比空虚公子的黑眼圈还大两圈的空虚眼死死地弗瑞手中的宇宙魔方：“我费尽周折，就是为了它！”
　　“他是洛基，北欧神话中的邪神洛基，托尔的弟弟！”塞尔维格博士突然大声喊出了他的名字。
　　“是的，我是来自阿斯加德的洛基。”洛基对自己阿斯嘉德的身份十分看重，所以他根本不会隐瞒自己的身份。
　　“我们跟你们毫无瓜葛！”弗瑞决定的拖时间，不论等来的是救援还是其他的什么，就是自己的胜利。
　　“蚂蚁跟靴子也没有仇恨！”洛基其实比原本的托尔更加的推崇血统论，他认为拥有至少5000年寿命、科技、身体素质都是地球人好几倍的阿斯加德人，根本不需要在意像虫子一样脆弱的恐怖直立猿。
　　“那么你是要踩死我们吗？”
　　弗瑞冷冷一笑，他觉得洛基实在太过自大。邦德曾经告诉他，地球上有好几位可怕的光头存在，除了自己知道了查尔斯，以及神秘的就连联合国理事会成员都见不到的至尊法师，某个在日本英雄协会扮猪吃虎的叫做琦玉的光头佬，等等。
　　“其实我为你们带来了福音，我会赐予你们解脱。”
　　“什么解脱？”福瑞表示你这样的我一年抓8个，不是邪教徒，就是神经病阴谋家。
　　身为邪神的洛基居然学着牧师的模样，向福瑞宣传他驴唇不对马嘴的邪说：
　　“终结自由，自由是人生的一大骗局。如果你能承认这一点，你的内心，就能获得永恒的安宁。”
　　尼克·弗瑞充分体现了他脏话小王子的立场：“去你妈的安宁，你嘴上说着安宁，实际上就是想要挑起动乱。”蒙谁拿你！傻蛋熊孩子。
　　一直都特别可靠的鹰眼提醒3公主什么是重点：“他在拖延时间，这里马上就要爆炸了，到时候我们就会被压在三十多米厚的石块下。”
　　“是的，就像埃及的法老一样。”福瑞可是随时准备牺牲的猛人，虽然每次都没那么容易死。
　　“他说得对，空间门正在坍塌，再过两分钟，就会达到临街状态。”刚刚被洛基控制的塞尔维格博士看着电脑上的能量反应，确定了现在的情况。
　　PS：求推荐、求收藏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第122节 第65章、随手丢陨石的牛人

　　最近研究人员惊奇地发现超过50%的在别处寄养的孩子在和家人团聚时，有想和家人做·爱的强烈性冲动。
　　不过，从小一起生长的兄弟姐妹之间不会产生这种感情，孩子从来没有离开过自己的父母，通常也不会对子女产生“遗传性性吸引”的感情，这就是所谓的“韦斯特马克效应”。该理论认为，同一家族长大的人会发现彼此之间没有性吸引力，即使有强烈的社会压力逼迫他们配对，他们在心理上也会产生排斥，人类对“骨科”有一种本能的厌恶感。从安兹话中蕴含的自傲与喜悦，令尼根无法开口反驳从真相不明的人口中听到意义不明的答案，就是这种情况吧。
　　————这就是缘之空的真相，人渣哥哥和自闭症妹妹互相抑制不住性冲动的故事。（性冲动代表不了爱。相信兄妹恋，还不如相信同性是真爱。）
　　......
　　尼根对自己的急促呼吸感到心烦。吹拂草原的风声也相当烦。自己体内的心跳声听起来特别大声。紊乱的气息，像是全力冲刺了很久。
　　脑中虽然浮现几句可以安慰自己的话。不过现在这种自己和刚刚还在逃跑的部下被不知名的力量托在空中的现象，悬浮的尸体、以及被固定在空中动弹不得的天使全部都是在告诉尼根。
　　——那是超乎想像的怪物。自己绝对不是对手。话说这家伙说的到底是哪国话啊！莫非是在念咒语？
　　“妈了个B的，老子就是想问个路。”邦德怒吼道，由于没有把2B带在身边，而原力自带的翻译能力也失效了。
　　“这个世界的结构也太脆弱了吧，连自动翻译也装不上。”喝着你是智能手机吗。
　　邦德将这群没用的家伙扔在了地上，决定到附近的城市，通过书籍来学习这个世界的语言。不过先要摸一下尸体，看看有没有什么有用的东西。
　　在邦德摸尸体的时候，阳光圣典的成员正商量着对策。
　　“队、队长，我、我们该怎么办才好……”
　　“这种事自己看著办！没看着我自己不是也漂着吗！”
　　放声怒吼的尼根看到部下的恐惧表情之后，立刻冷静了下来。在未知的敌人面前自乱阵脚，可是一件非常危险的事情。  太阳渐渐西下，黑暗即将吞噬整个世界。感觉像是「死亡」正在张开嘴巴，准备将所有一切全部吞噬。努力压抑这种恐惧的尼根下令：
　　“保护我！想活命的人就替我争取时间！”
　　尼根用发抖的手从怀中取出水晶。原本身手矫捷的部下，全身都被恐怖的锁炼束缚，动作变得相当迟钝。被下令要求以身为盾抵挡这种魔物，即使是不怕死的部下也会犹豫不决吧。不过还是非得让他们替自己争取时间。
　　封印在水晶里的魔法，可以召唤最强的天使。这个天使曾经独自消灭一个在两百年前将大陆闹到天翻地覆的魔神。
　　可以轻松毁灭城市的最高阶天使。
　　再次召唤这个天使的魔法，究竟需要耗费多少钱与劳力，实在无法估计，不过面对这种可怕又一无所知的怪物，值得召唤这个天使加以解决。更重要的是如果没有招唤反而被夺走，那就更加糟糕了。尼根如此说服自己。
　　尼根掩饰内心的恐怖，害怕自己会像那些死在自己面前的部下一样，像一条死鱼一样躺在这草原上。最后被路过的魔物当做免费的食物。
　　“我要召唤最高阶天使，快点替我争取时间！”
　　现实的状况令部下的动作明显加快。众人燃起希望之火这件事，邦德的感觉是：
　　“神秘水晶啊，不会是要召唤一个牛逼的打手吧，希望这次是一个有人样的家伙，这种日式西幻世界，长得丑的都是炮灰。这感觉有点像抽奖啊。”
　　就在邦德准备掏出一包薯片看戏的时候，尼根以规定的使用方式破坏手中的水晶——发出闪亮的光芒。
　　彷佛隐藏的太阳出现在大地，草原瞬间染成耀眼白色，还有淡淡的芳香飘进鼻腔。
　　传说中的天使降临，让尼根兴奋欢呼：
　　“看啊！这就是最高阶天使的尊容！威光主天使！”
　　那是闪亮翅膀的集合体，在众多翅膀之中虽然有拿著象徵王权的笏板的手，但是除此之外看不到头和脚。虽然外表非常诡异，不过任何人都可以感觉到那是神圣的生命体。因为打从现身的瞬间，四周的空气就变得相当清净。
　　至高无上的善良化身，让现场响起疯狂的喝采。部下们个个变得热血沸腾。
　　这下子一定可以干掉这个装神弄鬼的家伙了。
　　这次哪怕他再有什么奇怪的招数也不怕了。就让他在神的力量面前，知道自己有多愚蠢吧。
　　面对对方欢欣鼓舞的激昂情绪，邦德叹了一口气：
　　“就……就是这个？zheTMD不就是个没有脸的高级NPC吗，就比炮灰强一些。”
　　刚才还相当不安的尼根松了一口气，甚至感到心情愉快：
　　“没错！趁现在好好的忏悔吧，这就是最高阶天使的模样。本来将他用在这种地方有点浪费，不过我判断你有那个价值。”
　　“怎么会这样……太浪费时间了，干脆把他们一波带走吧。”
　　邦德慢慢举起手，双手覆盖了头部，开始集中精神。看在尼根眼里，只会是代表绝望的举动。毕竟看起来太像放弃抵抗了。
　　“不知名的强者。老实说，可以让我招唤最高阶天使的你，确实值得尊敬。你是拥有恐怖力量的魔法吟唱者，感到骄傲吧！”
　　尼根接著重重点头：
　　“以个人而言，很想让你成为我们的同胞。毕竟你的实力是这么高强．．．不过原谅我，这次的任务不允许我这么做。至少我们会记住你。记住你这个让我决定招唤最高阶天使的魔法吟唱者。”
　　不过回应尼根称赞的，却是陨石划破大气层的声音：
　　“轰隆隆！！！”
　　......
　　在卡恩村刚刚解决完那些炮灰的安兹抬头看向远处极速下落的燃烧着的陨石想起了跟彼得在一起是他曾经提过。
　　“嘿！铃木你绝对想不到，在秦大爷的桌子上有一块巴掌大的陨石。他逢人就给别人说，这是老板邦德给他摘得星星。很有意思不是吗！”
　　现在安兹觉得...秦大爷没骗人，因为自己的魔镜中出现的就是在烧焦的陨石坑中走出的维达尊主。
　　“难道这是真的原力武士！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180826/1535297820-100063279-102355596.jpg" alt='123'>
　　怎么样都能对上号，这就是算命。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180826/1535297929-100063279-102355596.jpg" alt='1234'>
　　皇后的毒苹果毒不死人，但是......
　　PS：这世界总有一大堆比真货更像真的的家伙。
　　下一章，我们讲斯德哥尔摩综合症。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第123节 第66章、出师不利的黑寡妇

　　斯德哥尔摩综合征，斯德哥尔摩效应，又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合征，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人。
　　人质会对劫持者产生一种心理上的依赖感。他们的生死操控在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。于是，他们采取了“我们反对他们”的态度，把解救者当成了敌人。
　　————人是可以被驯养的——斯德哥尔摩综合征。
　　尼克福瑞现在整个人都快黑成黑白照片了，就在刚才那个叫做洛基的家伙不仅带着老子的人抢走了宇宙魔方还打伤了自己，幸亏自己穿的是中国制造的防弹衣，只是受了皮外伤。自己坐着直升飞机都没有把他追回来。鹰眼的爆炸箭太好用了。
　　看福瑞身后燃烧的军用飞机就知道了，说不定以后会有某个壮汉和飞机玩拔河，军方有传言，有个开挂的变种人用自己的爪子干掉了一架直升机。
　　希尔来到尼克弗瑞的面前，尼克压下糟糕的心情问道：“希尔，你那边的情况怎么样，第二阶段的原型机都被运走了吗？”
　　“大部分已经被运走了。”希尔的语气中带着悲痛：
　　“还有基地塌陷后有很多人被压在了下面，我们伤亡惨重！”
　　听完希尔的话，尼克福瑞一言不发的看着车队远去的方向，该死的权2代，这奥丁是不是每个仔都是这么的坑爹的。
　　“长官我们要怎么办？”希尔问道。
　　再一次听到有人问自己这个问题，福瑞不由得感叹到：“新的风暴已经出现……”
　　“是时候启动那个计划了。”尼克弗瑞继续说道，这个计划已经是自己计划了很久的东西了。
　　“可是那些人基本没有见过对方，也不熟悉各自的能力，如果将他们汇聚在一起，恐怕会有无法想像的事情发生。”希尔是不吐槽上司不舒服斯基。
　　但是，注意又是这个但是！现在的状况更加糟糕。本来一切都是按正常操作来的。
　　......这是正常的剧情发展。
　　在魔方出问题后，科尔森第一时间打电话给娜塔莎，
　　而我们的黑寡妇娜塔莎则是香艳的只穿一个内里被绑在椅子上接受自己的战斗民族同胞的亲切问候，只不过这场面充满了纯粹的毛子风格，如果有伏特加就更好了。
　　娜塔莎面前的是一个俄罗斯老头军官还有他的两个手下。
　　娜塔莎本来来这里是国际走私军火的案子，不过由于各种原因，她现在不得不成为了这些军火贩子的福利。
　　“啧啧，他们都说你是大名鼎鼎的黑寡妇。”俄罗斯老头军官一脸不屑的看着，这个自己都要叫姐姐的女人：“我还以为你有多厉害，不就是个好看的花瓶而已！”
　　“你真的觉得我漂亮吗？”娜塔莎笑了笑，女人都喜欢被人夸漂亮，她也不例外。
　　“告诉你的主人，我们不需要他，他已经出局了。”
　　已经变成老黄瓜的军官冷声说道，他从桌上杂乱的工具中挑出了一把趁手的虎口钳子，准备审问这个不知死活的家伙。
　　肌肉健硕的手下走了过来，一张大手捏住娜塔莎的脸，让椅子倾斜出一个危险的角度，椅子后面的地板有一个方形直径4米的大洞，直接连通一楼，大约7、8米的高度。掉下去，不死也要内脏破裂。
　　就在这时有人打电话，一个手下将电话交给了还没有将钳子放下的老军官。老军官接过了电话。
　　那是个语气不善的男人的声音：“我知道你在xxxx大厦的第三层，我们的f35战斗机就在空中待命，让那个女人接电话，不然的话，我就把你们炸到天上去！”
　　军官非常的惊讶，对方自信且咄咄逼人的气势让他犹豫了许久，最终决定将电话拿给了娜塔莎。
　　“快回总部来，我们需要你！”
　　“科尔森？”娜塔莎听出了科尔森的声音，说道：“开什么玩笑，我在干活呢！”
　　“情况危急，你必须马上回来！”科尔森继续说道：“出去之后有人接应你。”
　　“不行，我还在审问敌人，这个老逗比什么都招了。”
　　那个老老军官一脸的懵逼，我说什饿了吗，没有吧！
　　“实话告诉你。”科尔森说出了娜塔莎关心的事，“克林特被敌人控制了。”
　　听到鹰眼出问题了，娜塔莎的态度立马就变了，语气冰冷的回答：“那你等我一会。”
　　“等我几分钟。”说完就示意自己接完电话了。让老头来拿电话。
　　乘着对面的老头凑过来的时候，娜塔莎坐在凳子上就将对方放翻了，等了5分钟。科尔森听到电话对面说道。
　　“还在吗？我立刻回去”
　　“在的，不过，你需要先去邀请我们的大人物。”
　　科尔森的语气中满满的都是嫉妒。凭什么我要去找那个巨婴啊！他可不是一般的讨厌。
　　......
　　娜塔莎非常轻易的就找到了邦德的公司在纽约的实体店，在纽约唐人街街角一个不起眼的小店，这是邦德买来用来掩人耳目的。从这里可以直接见到美国队长史蒂夫以及绿巨人布鲁斯班纳。
　　但是，注意又是这个但是！现在的状况更加糟糕。本来一切都是按正常操作来的。直到娜塔莎听到2B小姐姐告诉他的事情。
　　“史蒂夫和班纳出差去了，怎么在这个时候。”娜塔莎觉得局长实在太不靠谱了，居然把这两个家伙放在邦德这个3无人员的地盘。接着又问道。“能联系上吗，什么时候回来！”
　　看着已经着急的眼睛冒火的娜塔莎，2B系统小姐姐不紧不慢的回答道：“很快的，3天之内。他们去拯救那个叫铃木的路人脸的世界去了。”
　　“......”娜塔莎感觉自己有了一帮猪队友。
　　PS：凭什么女间谍非要跟一大堆的男人谈恋爱！
　　————某个伪装成扫地大妈的间谍。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第124节 第67章、托尼摸了不该摸的地方

　　本王曾经看过一个非常有趣的咋修，他自以为站的很高，确实——摔得非常惨。更有趣的是他乐此不疲。啊哈哈哈！！！
　　————某个和托尼斯塔克飙车的中二青年。
　　......
　　纽约近海，一个红金相间的金属身躯冲出了海面，向着纽约市区飞去，他刚刚切断了给自己大厦供电的海底电缆，话说破坏国家供电设施是违法的吧！难道这是资本特殊体制？
　　“贾维斯，让圣诞树亮起来！”
　　纽约的夜晚灯火通明， 有一道金属身躯划破了夜晚的纽约，就在众多的纽约人面前，刚刚建成不久的大厦一层层慢慢亮了起来，这座纽约最新也是最高的建筑看起来就像只有一半的圣诞树。
　　不过最惹眼的不是他的造型，而是大楼顶端的霓虹灯文字，斯塔克！一股浓浓的美利坚暴发户的气息铺面而来！这是伊万说的。
　　这座大厦的动力全都来自于一个巨型方舟反应堆，托尼斯塔克将成为这个世界清洁能源第一人！用最闪亮的方式——自己发光。
　　托尼稳稳的落在斯塔克大厦的楼顶，一个非常迷你的停机坪上，在他落地的时候平台升起一个机械圆环，这是他最新设计的盔甲自动拆卸安装装置，从平台到室内这段距离之内就可以自动拆掉或是安装盔甲。毕竟自己穿实在麻烦，还容易损伤盔甲。
　　“我一定要发明比戴眼镜更快的盔甲，恩？听起来有些像奥特曼！”托尼没事吐槽了某个现在已经进化出猫儿的神奇种族。
　　“先生，神盾局的科尔森打来电话。”贾维斯提醒托尼有电话。
　　“没看我在约会吗？告诉他我没在这里。”
　　托尼非常的不高兴，他慢慢悠悠的像一位国王一样走向自己的办公室，看着和自己一样世界上最闪耀的公司大厦，不由的想，果然这个设计最帅了，自己穿钢铁甲什么的，实在不怎么样！
　　托尼走进斯塔克大厦里，小辣椒正赤脚站在一个桌子前，看来新买的地毯她非常的喜欢。
　　“方舟反应堆目前运行稳定。”小辣椒回过头惊奇的看着这么快就回来的托尼。她手中是用来庆祝的香槟酒，也是他们约会的香槟酒。
　　“先生，你的电话，我的程序已经被修改了。”就在托尼接过小辣椒递过来的香槟，与她碰杯庆祝这美好的时光的时候。贾维斯破坏了这个气氛。
　　托尼无奈的拿起手机，看着科尔森那张非常讨厌的好人脸，心中不断的诅咒他找一个脸非常臭的妹子！
　　“斯塔克先生，我们需要谈谈。”
　　“你现在看到的是托尼斯塔克的超清全息影像，有什么事情请留言。”托尼非常喜欢让人下不来台。
　　“事态非常紧急。”
　　“电话将挂断！”托尼表示，我不管！
　　这时大厦的电梯门突然自己就被打开，神情焦急的科尔森还没来得及放下电话就急匆匆的从电梯里走了出来。
　　“托尼，有紧急事情！”
　　“那就赶紧说！不要踩到地毯！”托尼阻止了马上一脚就踩在地毯上的科森，“就站在那里！”
　　托尼边说边放下自己还没来得及喝一口的香槟，向着科尔森走去，对方好像带来了什么东西。
　　“抱歉，先生我的程序被篡改了！”贾维斯向着托尼道歉。
　　“好吧，现在的特工实在是...”
　　“托尼~~~”佩珀·波兹连忙打断了这个口无遮拦的大男孩！
　　“好吧，好吧。说吧什么事情！”
　　“托尼，看一下这个！”科森递上了自己夹在腋窝里的笔记本电脑。
　　结果电脑的不是还在耍小脾气的托尼，而是比起女朋友更像是监护人的小辣椒。接过佩珀·波兹递过来的电脑，将电脑里的东西用自己的全息播放系统打开，看着常人难以理解的战斗画面。
　　不过最吸引人的就是在边上那个非常眼熟的蓝色方块！
　　“我们曾经希望完成的无限清洁能源最重要的一个部分，宇宙魔方被盗了！”
　　“你们抢劫了史蒂夫的发光钻石！”托尼不是在开玩笑，它真的很像！
　　“你们应该请我才对，史塔克大厦已经能够独立自主循环了，清洁能源方面我才是权威。但是你们请不起我！”
　　“但是你毕竟使我们的科技顾问。”
　　“这是，看来我要订机票去”
　　“我不打算去”听到佩珀·波兹打算离开，托尼史塔克赶紧发话。
　　“看来，托尼你需要彻夜看资料了”
　　“我不打算。”
　　“你打算研究，对吗？托尼？”好妈妈佩珀·波兹发话了，孝顺的孩子托尼史塔克只能无奈的答应了下来。
　　“多谢了波兹小姐。”
　　“不客气。”说完，佩珀·波兹就离开了，房间里只剩下两个大男人。
　　“贾维斯，我会给你升级，以后不要什么猫猫狗狗都放进来！”
　　“我还以为尼克弗瑞的超级男孩计划已经取消了呢。”托尼一脸不爽的说道：“而且我不是不合格吗？神盾局说我有严重的自我毁灭倾向，典型的自恋狂还是狂妄自大的幼稚鬼。”
　　“好吧，我同意加入，你们真的决定让我来管理这些破坏力经人的怪咖？”托尼斯塔克无所谓的摊着手。
　　“那估计不行。因为队长我们已经有人选了。”科尔森可无法想象这家伙的团队是什么样子的。
　　......
　　“所以，我是不是上了‘图片仅供参考’的老套骗局！”斯塔克看着周围甚至连性别都对不上的众人。
　　“一个大男孩、中年大叔、书呆子姑娘组成的技术团队！”他指着身上都穿着白大褂的彼得、康纳斯以及带着眼镜的贝蒂。
　　“穿着和服的东方姑娘还有穿着黑哥特的西方姑娘！”
　　托尼指着带着柔性护目镜的2B小姐姐问道，“你确定你看得到路吗？”
　　伸手摸着秦玉儿的小脑袋瓜子，贱贱的说道。
　　“这孩子甚至都没成年啊！难道是谁的家属吗？”
　　好吧！让我们拭目以待！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第126节 第68章、登上空天航母

　　你们爱怎么说怎么说！怎么说都有理！怎么说我们就怎么学呗！反正考卷必须要按照你们的答案来，不然肯定扣分！
　　————某个被不同版本的文史，轮流炮轰的学生。
　　这个世界最可怕的就是鬼，因为每一个上当的人多会说我信了你的鬼。
　　————非经典著作《可怕的信任》
　　......
　　在广袤的太平洋上，有一架由t-50改进来的中型猎杀者，体型要比神盾局的飞机大三分之一，本来2B小姐是打算开超大型猎杀者的，不过由于空天航母没有那么大的空间就只好作废了。
　　“这是我执行的最糟糕的一次任务！”娜塔莎看着这群这在机舱里插科打诨的一群看起来就非常不靠谱的人。无奈的叹了一口气。
　　“我居然找了一群从来就没有听过，甚至连枪都没有摸过的家伙过来。”
　　30分钟前，娜塔莎向福瑞报告情况，毕竟要邀请的美国队长和绿巨人都不在这个世界了，这让老娘怎么办？这可关乎自己以后美好的夜生活，老娘床上可是有整个漫威所有的重要角色。
　　“长官！邀请人员已经不再这个世界了！”娜塔莎说的只是字面上的意思。
　　“瓦特？玛德法克！”福瑞一听脸就黑了，当即恶狠狠的就对娜塔莎咆哮道。
　　"娜塔莎特工，你觉得梵蒂冈的修女修道院怎么样？我听说那里有30年见不到一个公的蟑螂的修道院！"
　　(ΩДΩ)你这是要老娘的命啊，诅咒你出门被警察抓！你个卤蛋！
　　娜塔莎硬着头皮对福瑞解释：“我是指他们现在不在地球上，而且3天以内回不到地球。”
　　“他们跑到哪里去了，在DC世界殴打蝙蝠侠吗？”
　　“......某种意义上说，是的长官！”
　　“马丁的@￥＃＃￥＃￥＃＃＃”发泄完的福瑞想了想又说道，“听着娜塔莎！现在，不论你能邀请到谁，局里都会报销，只要不是太荒唐。
　　X战警那里由于万磁王又被抓了，我们不能邀请他们了。为什么美国政府就是和变种人过不去。”
　　“明白！长官。”娜塔莎挂断了通讯之后看着蒙着眼睛的2B，后者非常爽快的说道。
　　“1千万美金一位，2赠一。我随同。”
　　“你？”
　　最后娜塔莎花了3千万美元请到了彼得、秦玉儿、康纳斯博士、贝蒂。以及领头的2B小姐。
　　.....登船的分割线。
　　“长官，我们到天空航母了！”T—700驾驶员回过头说道，光溜溜的金属脑袋泛着光。
　　彼得他们停止了谈话，转头看向机舱外面。一艘现代的中型航母漂浮在碧蓝的海面之上。
　　“这里是特工罗曼诺夫，请求降落，识别代码120505.”娜塔莎向塔台请求了飞机降落代码。
　　“识别代码120505确认正确，准许降落。”
　　“我还是第一次登上航空母舰，酷！”彼得说道。“回去一定要向哈利他炫耀一下。”
　　掠食者战机降落在天空母舰的甲板，娜塔莎先去舰桥向福瑞汇报情况。她让众人先在甲板上逛一下。
　　而这时，满脑子都是自己的偶像的科尔森终于忙里偷闲想要见见自己的偶像，在娜塔莎汇报情况的时候主动去接见2B他们。
　　“你们好！2B女士！贝蒂博士！秦小姐！康纳斯博士！彼得先生！”科尔森主动和2B他们打招呼，不过他更在意的是另外一件事。
　　“史蒂夫队长为何没来！”
　　“不好意思，科尔森。”2B不好意思的向这个脑残粉解释道，“史蒂夫因为有其他的事情来不了了，不过我帮你要了他的签名。”
　　说着2B就从身上拿出了一张崭新的美国队长签名卡片。
　　“非常感谢！美丽的2B女士。您今天穿的衣服非常的漂亮！”科尔森非常高兴的接过了2B小姐递来的卡片，不过他的眼中难免有些失落。
　　“别担心！科尔森。以后会有很多机会的。”夸女人漂亮是很有用的，哪怕是个假货。就像现在，“我会让他抽出时间，在你的每一个收藏品上签名的。”
　　“谢谢！”科尔森这是真的非常高兴了。
　　“女士们先生们，我们还是快点进去吧。”从舰桥回来的黑寡妇微笑说道：“等等这里就不能呼吸了。”
　　顺便看了一眼2B，那眼神的意思是，你是怎么搞定这个钢铁直男的？
　　空天母舰，财大气粗的神盾局标志性装备，每次出动，必有大事。钢铁侠托尼和神盾局科学家联合研制，《美国队长2》里提到是托尼设计了其涡轮引擎，能够使其持续做亚轨道飞行，超前三代，一旦起飞便不用降落，与定位卫星连线，可直接读取地球上所有人的DNA，并做出预估。庞大的舰体甚至能够隐身，这里的隐身不是指雷达观测不到信号，而是当打开背景反射面板之后就会人间蒸发，肉眼都看不到的那种！四个巨大的涡轮引擎为其提供垂直方向的动力，尾部两部联合式喷射引擎则提供水平方向的动力，舰载机为昆式战斗机和目前最先进的第五代F35战斗机。拥有作战指挥中心，监狱，武器库，实验室，医务室等多个分区单元，甚至能够发射核弹，可以说是一座真正的超级移动堡垒。
　　现在娜塔莎正在带领2B小姐他们来到这艘空中要塞的剑桥上。
　　“准备全力启航，将输出升到最高”
　　“动力系统已经全开，一切就绪。”
　　“1/2/3/4号引擎运转正常，无异常！”
　　“神盾局紧急程序193.6号，已经启动”
　　众人走进了控制大厅，老实说看起来还行，不过比起天网的全自动操控系统，这里多了很多从事不同的工作的特工。而且天网也没有这种空天航母，因为不需要。
　　“我们已经到达预定高度，长官” 空天航母的指挥官希尔请求最高指挥官的命令。
　　在指挥台上站了半天尼克福瑞，终于不再扮演雕塑，开口下达命令。
　　“很好！启动背景反射面板，让我们人间蒸发吧。”
　　“女士们先生们，欢迎来到神盾局的作战指挥中心。”在指挥台上转过身子的尼克弗瑞向着2B小姐姐他们打招呼。
　　PS：暂时不会写到不死者之王的剧情，
　　它会排在纽约大战之后的剧情里。
　　PS：求推荐、打赏、月票、刀片、
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第127节 第69章、你想要我怎么样

　　我听了很多国漫崛起的话，可它还是那样不生不死。都tMD20年了。
　　......
　　尼克弗瑞笑了笑，朝贝蒂走来，“罗斯博士，很高兴你能来！”
　　贝蒂（Betty）出生于加利福尼亚州（California），她是罗斯将军的独生女。她的母亲去世后，罗斯将军将她送往寄宿学校，毕业后她加入了他父亲所在的军事实验团队，期间她遇上了布鲁斯·班纳(Bruce Banner)，两人迅速热恋但遭到她父亲的反对。
　　“那么我有什么能帮助你们的吗？”贝蒂不喜欢这个笑起来和自己的老爸一个德行的家伙，她语气不善的对着尼克弗瑞讽刺道。
　　“帮助你们抓住我的男朋友吗？”
　　“额！宇宙魔方散发着非常微弱的伽马射线。”尼克弗瑞表示我不跟你这小姑娘一般见识，强行转入了正题：
　　“我们希望你能找到它。”才不是因为这小姑娘的爸爸现在是议员。
　　“虽然我不像是班纳一样是伽马领域的专家，但是我也比某些只会混资历的地中海强百倍。”
　　贝蒂是一位骄傲的科学家，只要是在自己的领域，她表现的就像一位高傲的将军一样。
　　“好了！现在让那些有光谱仪的实验室，将光谱仪都架到屋顶上去，然后都校准伽马射线，我会设定一个跟踪算法，对源头进行辨认，缩小收缩范围！”
　　下面的人全都愣住了，不知道是因为被她的气势镇住了，还是因为老大没有发话，场面一度非常的尴尬。
　　尼克弗瑞在愣了一会过后，率先向部下命令道：“还愣着干什么？还不赶快照着他说的去做！”
　　......我是等待的分割线。
　　在单独的休息室，2B小姐姐已经看着福瑞半天了，已经将对方看的浑身发毛了，虽然2B小姐姐像黑纱一样的护目镜完全挡了眼睛。可被人看了这么久也是非常不舒服的。
　　“有什么事情吗？女士。你已经看了我30分钟了。”福瑞的独眼直直的盯着2B询问她这么无礼的原因。
　　“你不信任我们。
　　是因为我们不是美国人，还是因为我不是史蒂夫？那个美国队长。
　　别否认，人们总是先入为主的对自己不信任或者不理解的东西表现出讨厌、不舒服、甚至厌恶仇恨的情绪，尽管对方什么也没做。”
　　“你们是雇佣军！而不是超级英雄。”尼克福瑞从桌子旁边的抽屉里拿出了一份资料。放到了2B小姐姐面前。
　　“根据我们的调查，以神秘人物马邦德为店长的邦德次元店拥有大量未知，而且现阶段无法解密的技术。并且拥有的部下都是一些特殊人士，拥有相当惊人的战斗能力。
　　你们唯一一次集体出现还是在好几个月前突然出现在纽约广场，之后在午夜12点被几个混混打劫，结果被突然出现的夜魔侠打倒了小混混。
　　之后在罗斯将军捕捉绿巨人的时候，一个幽灵、蜘蛛人、长发青年还有巨型蜥蜴人出现打倒了浩克之后就人间蒸发了。
　　......
　　最近一次是邦德突然给科尔森打电话，说他抓住了万磁王还有几个有前科的变种人，说他们有进行宗教恐怖主义活动。
　　通过这些资料，我们现在唯一能确定的是这个叫做邦德的人。
　　至少拥有神不知鬼不觉的到达白宫干掉美国总统。
　　然后轻松的统治世界这件事情的，但是为什么他没有这么做。
　　哪怕他是卖军火还有违禁品都没人管的，因为我们根本就别无办法。我们甚至查不到收件人的姓名或是收件地址什么的。”
　　“因为没意思！所以不干？”
　　“这么任性？”尼克显然是不信任，“追求利益的最大化不是商人的本性吗？不会是没有渠道吧。”
　　“那是美英社会的商业思想！天真的以为只要挣钱就可以了。”
　　2B从空间里直接拿出了大杀器，可以让人吓得魂飞魄散的大杀器——战术核弹，而且一拿就是20个。
　　看着自己面前的随便一个就可以让自己船上的所有人见上帝的恐怖大杀器，尼克福瑞狠狠的咽了一口口水。这时看出尼克想要说什么的2B说话了。
　　“不是拿不出更厉害的，但是老板说了，用这个基本可以唬住那些有小心思的人。”2B说完了之后又想了想，接着说道。
　　“老板还说了，
　　他其实就是一只兔子，
　　一只在异国他乡的兔子，
　　兔子的梦想不是去欺负谁，
　　又或者是想要炫耀什么，”
　　作为一只胸前有红星的兔子，
　　最讨厌的就是神神鬼鬼、狗皇帝什么的，
　　最喜欢的就是一颗苹果树...”
　　“......”尼克福瑞低头思考着2B话语的意思。
　　就在这时，坐在电脑前的西特维尔发现了洛基的线索，“发现线索，吻合度达到67%，等等，经过交叉对比，吻合度到达79%”
　　科尔森走过来问道：“地点在哪里？”
　　“德国的斯图尔特，库宁大街二十八号！”西特维尔看到监控摄像中的洛基，“他根本没打算藏起来！”
　　穿的好像成功人士的洛基出现在了屏幕之上。
　　“2B小姐。”尼克福瑞看向了已经将白之契约带在身后的2B小姐姐。
　　......
　　洛基这次的目的是为了成为地球的统治者，借着那位计划生育执行者的力量，来统治只剩一半人口的地球。
　　他就这么直接了当的快步走进会场，在击倒了安保人员过后，找到那个用虹膜锁仓库门的博士，将虹膜复制仪器直接插在了他的脸上，不知生死。
　　洛基的目的不止如此，他想要玩个游戏，因为他是恶作剧之神。
　　叛变的鹰眼袭击一个仓库，获取他们所需要的铱，用来稳定宇宙魔方开启之后的空间门。
　　眼看着被仪器插到脸上抽搐了几下就不动的博士，周围穿着礼服的各界名流惊恐的尖叫着，逃跑者。
　　夜晚的库宁大街上，上百名上流人士还有路人以及一些工作人员就在这里四处逃窜、慌不择路的像是在笼子里的兔子一样奋力逃跑却出不了笼子，虽然大马路四通八达，想逃跑却不可能，因为每当这群人将逃跑目标放到一个路口的时候就会有一道光芒闪过，然后那个魔鬼便会出现在自己眼前。
　　PS：这本书改了3次，
　　能到现在没有垮掉都是一个奇迹。
　　原本的故事线可以说完全都和现在的不一样。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第128节 第70章、和嘴炮打架，结对怀疑人生

　　夜晚的库宁大街上，上百名上流人士还有路人以及一些工作人员就在这里四处逃窜、慌不择路的像是在笼子里的兔子一样奋力逃跑却出不了笼子，虽然大马路四通八达，想逃跑却不可能，因为每当这群人将逃跑目标放到一个路口的时候就会有一道光芒闪过，然后那个魔鬼便会出现在自己眼前。
　　所有人都尝试着逃离这个是非之地，不过迎接他们的是一颗致人死地的光束，就好像曾经在集中营中的犹太人，被人当做被狩猎的猎物，下一秒就像破布一样倒地。
　　洛基 看着仍旧乱作一团不停尖叫的人们，当即运用自己的神力怒吼。
　　“我说了，跪下！！”
　　在下一秒广场上同时出现了7/8个洛基，他们将手中的权杖砸在地上，发出仿佛地震一样的效果。众人面对这犹如天神下凡的威能，瞬间安静了下来，为了活命只能纷纷跪下表示臣服。
　　“哈哈”站在高处的洛基左手摊开，右手拿着权杖对着下面跪下的惊恐的人群说道。
　　“这样不就简单了”
　　看着眼前下跪的众人，他慢慢的走进人群之中。
　　急剧蔑视的对着这些或是出身高贵家里可以用鸽子蛋那么大的珍珠弹玻璃珠的、；
　　或是出身普通甚至贫寒的买不起房子的人说道。
　　“你们不是天生就该如此吗？”
　　“这是人类没有道破的真理，就是你们渴望被奴役，自由的诱.惑剥夺了你们人生中的快乐，你们疯狂的追求权势，追求……力量，其实你们骨子里充满了奴性。”
　　帝国就是无脑大国的意思，专横无知，因为无知者才无畏。
　　外在表现就是，不让别人讲话，你讲了就缝上你的嘴；喜欢别人贫穷，歌颂贫穷，这样呢，穷人就乐于受苦；还有就是随时准备抗议和抵制，不喜欢的都给消灭了。
　　“早晚会屈从你们的统治者。”
　　洛基在人群中行走，看着这些与自己近在咫尺却不敢反抗的家伙，他那可笑的自尊心得到了极大的满足。
　　制造无边黑暗的是人心，释放无限光明的是人心，哪怕那光已经是风烛残年。
　　一名早已白发苍苍的老者缓缓的从人群中站了起来，用他那早已沙哑且颤抖的声音道。
　　“但绝对不是对你这种人”
　　“我这种人是独一无二的”
　　老人表示你居然和我这个连死都不怕的人装逼，老子怼死你。
　　继续道“确实没有几个人这儿大会穿的像招雷劈的傻子一样，说话像没见过世面的熊孩子。”
　　被老人嘲笑的洛基，气的直接抬起的权杖指向老人，眼睛瞪得像金鱼一样的怒吼道。
　　“你们都给我看着这个老家伙，胆敢反抗的家伙，他现在就是你们的榜样”
　　权杖上镶嵌的宝石散发着蓝色的光辉，仿佛下一刻一道光束喷射而出！杀死这位勇敢的老人。
　　天空突然射下一跟蛛丝，直接粘住了权杖和洛基的手，就在洛基来不及反应的一瞬间，他双脚离地，直接摔到了广场边缘的台阶上，光束也飞到了夜空之中。
　　刚要起身的洛基被一大团蛛丝直接粘在了台阶上动弹不得，刚要开口说话，就被蛛丝粘住了嘴巴。
　　“嘿伙计，如果你想要扮演希特勒的话就应该剪掉那头油腻的长发，留一撮小胡子才行。你现在看起来就像小鹿斑比一样。”
　　刚刚落地的小蜘蛛就开启了他没完没了的嘴炮模式，顺便安抚了惊慌失措的人群。
　　“(,,???)?゛hello。德国的朋友们，不要担心，你们的好邻居蜘蛛侠来保护你们了。
　　欧，等等！这里不是美国。那么我应还说：Keine sorge, Sie ist Siche。
　　感谢我们的德语老师，虽然他人设作者根本就没有写。”
　　“你这该死的穿着红蓝紧身衣的丑角，谁允许你无视伟大的阿斯加德之王的。”
　　洛基在撤掉了粘在身上的蜘蛛丝，拄着权杖慢慢站了起来，他现在非常的生气，这个怪咖居然将自己扔在这里就不停的哔哔巴巴的说个不停。不知道人家最讨厌没有人关注吗！看BIBI都要打赏一下才是好观众的。
　　“我要把你关在笼子里，然后再将笼子放到岩浆湖上。看着你那张渣渣乱叫的嘴被熔岩的毒气熏哑。”
　　“欧！我的天，你是在那里学的语言课，中世纪话剧社吗？莎士比亚话剧社？
　　还是以前演过骑士电影什么的？看你的服装有点像吃了金坷垃的霍比特人！
　　这种文走走的说话方式，你自己不觉得别扭吗？你跟某个金闪闪的家伙很熟吗？”
　　事实证明千万不要和嘴炮多说一句话，不然的话，就可以体会3个相当于4个鸭子的女人的战斗力。站在F-16的引擎喷口前都比那理智。
　　所以洛基决定不BB直接动手，但可惜的是...
　　“话说维京人头上的角不是话剧作家杜撰出来的吗，再说你确定这角不是为了让敌人更好的砍掉你的头的把手吗？”
　　说着伸手抓向洛基的头盔，结果手直接从幻术制作的影像中穿了过去，顺便一个铁板桥躲过了横扫的权杖。
　　“酷！你难道就是老板常说的自带特效的男人。”再一次靠着蜘蛛感应躲开了权杖的光球的彼得，给洛基的胸前来了一击老拳，将对方打的连连后退，彼得趁机拉开了距离对对方展开了精神攻击。
　　“你知道吗，所有人都以为我是敏捷型的战斗方式，其实我是力量型的。毕竟...”
　　停顿了一下，彼得饶有深意的看着洛基。
　　“手感好还结实的沙包不是那么容易找到的。”
　　嘴炮不可怕，可怕的是这个嘴炮你打也打不到；还嘴说不过他，他还用他那比人猿泰山还灵活的身形和你兜圈子。然后接着又滔滔不竭的嘴炮你。
　　原本在广场上惊慌失措的人群，现在都退出了安全的距离。开始了看热闹的模式，果然看热闹是深扎在基因里的人类特性。甚至有一位梳着背头带着墨镜的白发老爷子，已经吃起了爆米花，傍边还有几个漂亮的年轻姑娘被他的笑话逗笑了。
　　“知道吗。我曾经到新墨西哥州去旅游，在那里有一个谁都拿不起来的锤子。那锤子弄坏了我的小货车。”
　　PS：话说有没有人想看认真开网店的邦德。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第129节 第71章、升级版生化武器

　　当邦德从还冒着热气的陨石坑里出来的时候，周围已经没有一个喘气的活物了，邦德看向卡恩村的方向，有一队骑兵正骑着马冲向这里。
　　“有意思，明知是危险的地方却敢靠近，是太过自信，还是把这当做了简单的天灾而已。”邦德从空间里拿出了一个折叠椅，就这么大刺刺的坐在了陨石坑的旁边。
　　“不过无所谓了，我不介意和这些孩子们玩玩，灵魂还是很干净的。”
　　在原力武士面前伪装是毫无作用的，他们可以清晰的感受到你灵魂的本质，甚至可以预测未来躲过灾祸。
　　和之前那群不论是法师还是战士，装备都非常精良的看起来就是专业团队的样子不同。这次的骑兵虽然也有穿戴铠甲，却是自由搭配不同的装备。有些穿著皮凯，有些则没有套上铠甲，露出里面的锁炼衣。
　　有人戴上头盔，也有人没戴。要说共通点，就是每个人都露出脸来。虽然每个人都带著相同造型的剑，不过除此之外，甚至还装备了弓箭、单手枪、钉头锤等备用武器。
　　说好听一点是沙场老将的战士集团。说得不好听一点，就是一盘散沙的佣兵集团。
　　骑兵队伍终于骑马来到了邦德面前100米处，人数大约二十人，虽然提防这个穿着古怪的黑衣人，不过还是排列地相当整齐。队伍中的一名男子骑马离开队伍。
　　他似乎是骑兵的队长，在众人当中有著最抢眼的剽悍外型。
　　队长的眼神轻轻瞄向邦德身后的陨石坑，在看到那深3米宽10的可怕大坑中还冒着热气的陨石的时候不由得咽了咽口水。
　　用一副看到巨龙的表情看着一副享受人生的邦德。
　　似乎已经看够了，队长充满气势地开口：
　　“——我是里．耶斯提杰王国的战士长葛杰夫·史托罗诺夫。奉国王之令，为了征讨在附近作乱的帝国骑士，前往各个村庄巡逻。
　　请问这位先生，你能搞诉我这里发生了什么吗！”
　　邦德没有看这位叫做葛杰夫的战士长，而是抬起右手指着虚空，左手挡住脸部只露出一只眼睛说道。
　　“你在看着吧，铃木！是你在窥视着我吧，飞鼠！”
　　在魔镜前的飞鼠一头的黑线，原来自己的老板还是个JOJO迷。
　　......这是漫威宇宙的分割线。
　　就在彼得正在从身心到肉体不断摧残着奥丁家的3公主的时候，黑寡妇带着2B小姐赶到了，之前彼得直接跳下飞机，学着人员泰山穿梭在城市的高楼之间，竟然比飞机还要快了十分钟，不得不说猪脚光环就是好用。
　　天上昆式战斗机上的黑寡妇直接就打算用机载机枪支援因为当老板时间太长而压力过大，而把洛基当宣泄工具的彼得，毕竟如果他再打下去整个复仇者联盟的剧情就秒断了。人家还要泡浩克那个猛男哪，那可是又粗又壮的。
　　但是洛基的分身扰乱了娜塔莎的认知，她可不知道这些分身是样子货，而且彼得和洛基距离人群也并不是太远。担心误伤的娜塔莎只能打开昆式战机的扩音器对着下面象征性的说了句。
　　“投降吧，洛基！”
　　回应的是洛基发射的一发能量弹！黑寡妇只能将飞机拉高了高度躲避这发可以直接将飞机打下来的攻击。
　　“马丹！一个个的都将我这个系统大人不放在眼里，那个邦德是这样，你这个彼得帕克也是这样。”在飞机舱里的原网店系统现在的2B小姐姐浑身冒着黑气，告诉我们这个作品里女人都是会黑化的不论是伪娘还是机娘都一样。
　　“老娘收拾不了邦德那个死变态，还收拾不了你这小虫子！去屎吧你！”
　　2B小姐直接打开了机舱，将某一个金属罐头扔了下去，目标就是正在打斗的彼得他们。
　　遥想当年鲱鱼罐头第一次飞翔的时候，那惊天地泣鬼神的效果就在书客一发不可收拾的蔓延开来，甚至别的网站的作者也被这一股不正之风感染，开发出了不同版本的可怕生化武器。
　　炸翔！多么毫无人性丧心病狂卑鄙无耻的行为！你以为人们的下限已经到底了吗，不！事实证明人就是一种无节操无下限的可怕生物，臭鼬都不会这么玩！
　　“嗖————”凄厉的物体高速划破天空的声音引起了打斗中的人的注意，不过已经为时已晚，2B小姐姐可是以三倍音速投掷出的这个罐头，他们根本就没时间躲。
　　“彭！！”随着罐头在二人脚边炸裂，紫黑色的浓雾就将二人直接笼罩在了里面，并且还非常恶趣味的形成了一个微笑的骷髅的形状。
　　“毒气弹！！！是毒气弹！！！大家快跑啊！”
　　30秒，这里的每个人跑的都比快银更快，现在广场上就剩下了还被包裹在迷之紫黑色迷雾中的2人，不过也奇怪这雾不散不淡甚至会随着雾中的人移动。就好像认准了这两个倒霉蛋一样。
　　这个罐头是邦德次元店的技术人员彼得经过将近30分钟的脑洞加上72小时的研制开发出了这款“真怀疑人生”终极生化武器。但是他没有想到的是第一个实验目标就是自己。这可以说就是自食其果。
　　现在彼得感觉自己的五种感官都被某种让人无法形容的力量蹂略着，这不是疼痛、不是刺鼻的气味、也不是辣眼睛的痛苦、更不是炮弹在自己耳边炸翔。
　　这是一种难以形容的感觉，硬要说的话，就是让人怀疑人生。边上的洛基已经被折么的晕了过去，这东西皮糙肉厚的冰霜巨人也刚不住的。
　　这时已经趴在地上的彼得突然想起自己曾经在伊万的帮助下在面罩里加入了全套防护氧气内循环系统。
　　用手拍了一下自己胳膊上的开关，在系统全力运行了5分钟之后，彼得才从地上爬了起来。对着在飞机上笑的花枝招展的2B小姐竖了一个大大的中指。并自言自语到。
　　“我说蜘蛛侠，你这个笨蛋。为什么要因为好玩研究这个混合了鲱鱼罐头、臭鸡蛋、风油精、催泪瓦斯、正红花油、白花蛇草水、仰望星空的东西。
　　现在第一个吃到苦头的就是你这个笨蛋。”
　　PS：求推荐、收藏、打赏、月票、实在不行寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第130节 第72章、雷神大战钢铁侠

　　知道和一群智障相处的感觉有多糟心吗？我来告诉你，上学的时候有位女同学在教室里哮喘犯了，呼吸困难。
　　正常的方式是周围的人不要把病人围起来，要保持病人周围空气新鲜;室内通风，空气新鲜，但没有过堂风。避免室内有煤油、烟雾、油漆等刺激性气体。然后等待医护人员。
　　你猜那群智障干了什么，全班50多人围成了一个不到一米的3层圈子把那个女同学围在了中间，我叫那群家伙赶紧散开，还打开了教室的窗户。
　　当然作为合格的智障人群当然不会听我的，还说我冷血，不会关心同学。我＃￥@￥%……＃￥……@＃￥%......
　　好消息是女同学没什么事，坏消息是我发现了哪怕是成为了大学生，智障的本质是不变的。
　　他们不过是学会了一些高大上的名词来掩饰自己的无知和愚蠢。
　　————没事多看看科教实验节目，别没事给别人找不痛快。
　　......
　　“我说蜘蛛侠，你这个笨蛋。为什么要因为好玩研究这个混合了鲱鱼罐头、臭鸡蛋、风油精、催泪瓦斯、正红花油、白花蛇草水、仰望星空的东西。
　　现在第一个吃到苦头的就是你这个笨蛋。”
　　而这时，娜塔莎发现昆式飞机的智能系统被黑了，扩音器播放着警报的摇滚乐，怎么也关不掉。天空中响起了火箭引擎喷射与空气摩擦的声音。
　　不用说就是我们40多岁的大男孩托尼斯塔克。
　　骚包的红金色身躯在夜空中划过最漂亮的弧线，
　　以一个最经典的姿势降落在洛基的面前，
　　准备以最霸气的方式装个逼，
　　打开自己身上所有的武器，准备给这个倒霉的孩子一个深刻的印象。
　　“再动一下试试，你这头……”
　　在斯塔克准备好好大显身手的时候，却发现洛基此刻已经躺在了地上，看样子已经失去了意识。
　　这场面就异常的尴尬了，说好的美队体力不支我来救场的剧情呐？还有这个穿着红蓝紧身衣的一双大眼睛的瘦弱家伙是谁。
　　托尼做了一件他后悔了3个月的蠢事——他打开了自己的面罩。
　　“所以，你是...唔哦（呕吐）。”虽然紫黑色的雾气已经散去，但是残留在空气中的味道还是非常的恐怖。
　　所以斯塔克跪了！
　　“你好，我是你们的好邻居蜘蛛侠。”彼得看到有人和自己一样被整到，可以说是又幸灾乐祸又有点不好意思，他说。
　　“别担心，这东西没有毒，一小时就可以降解消除所有的痕迹。不过为了让你好过一点，还是帮你消一下毒吧。”
　　彼得从自己的空间中拿出了一大瓶消毒喷雾器，就是中国老农民喷农药的那种。对准了斯塔克就是前前后后的喷洒了好几遍。
　　“邦德虽然作为老板非常的不靠谱，甚至到现在都没有认真的处理过公司的业务，我猜他现在都不知道公司里的主打品牌是什么。
　　但是他总是把一些非常有用的东西交给我们，比如每个人都有的子系统以及个人空间，这些都是非常好用的东西。”
　　“小子，我对你的老板是什么样的人不感兴趣。”被无视了的钢铁侠被彼得喷了一身刺鼻的消毒水，心情可以是非常的郁闷，更重要的是这小子能不呢别在他耳边哔哔了。
　　“你能离我远点吗，你身上的味道真的很冲！”
　　最后彼得是在给自己消毒之后又给趴在地上的洛基也消了毒。
　　......
　　今夜云层是特别厚重，而在这云层之上昆式战机正在以超音速飞行。
　　“你们抓到那个家伙了吗？”尼克福瑞现在终于可以松一口气了，接下来只要找到宇宙魔方就万事大吉。。
　　“已经抓到了。”正在驾驶飞机的娜塔莎回答道：“不过他什么都不肯说。一直沉默不语。”
　　洛基为什么会沉默？因为他现在是非常的不高兴，现在这个情况可跟鹰眼提供的情报完全不一样。
　　临行前鹰眼告诉他对方的复仇者联盟是由自己的蠢哥哥、美国队长、浩克、鹰眼、黑寡妇、钢铁侠组成的美国超级英雄团体。他早就准备好了对付他们每个人的计划。
　　可是现在，这个穿着黑色哥特短裙的白发女人是什么鬼，对付未知的敌人可是非常的麻烦的。
　　还有那个话痨紧身衣丑角，看起来很瘦弱，可诶一拳就像被大象撞到一样。
　　看样子需要重新制定计划了。
　　还有这消毒水的味道真是让人想吐。
　　“夜长梦多，赶紧把他带回来。”通讯被尼克福瑞挂断了。
　　彼得和斯塔克是第一次见面，可是双方都觉得对方非常的熟悉，可又不知道从哪里见过。最后还是生性活泼的彼得先开口了。
　　“嗨你好，从新认识一下，我叫彼得帕克，蜘蛛侠。”脱下面罩的彼得向斯塔克伸出了右手，“我觉得你有些眼熟，就在梅姨的老照片里，但这根本不可能！”
　　“那你一定是搞错了，我是托尼斯塔克！”斯塔克轻轻的握了一下彼得的手就松开了，因为他有洁癖，他一脸骄傲的看着彼得那稚嫩的小脸，说道。
　　“谁不知道我斯塔克是全美，不！是全世界美女的梦中情人。”
　　说完还跟2B小姐姐眨了眨眼睛，笑的一脸褶子。这个花花公子从上飞机开始眼睛就没有离开过寡姐的大白兔和2B小姐姐的的大白腿，高叉裙。一副发情期泰日天的样子。
　　2B小姐姐给了托尼两个大大的卫生球，双手抱胸，讽刺道。
　　“斯塔克先生，不知道你对我们公司的产品，贴身自带追踪功能的‘男子贞操带’还满意吗？”
　　“神马！那...”
　　就在托尼想要说什么的时候，外面云层中电蛇狂舞，一阵隆隆的雷鸣声传入众人的耳朵。
　　“这闪电是从哪里来的？”娜塔莎的表情惊讶。
　　“我想你们最好快点降落！”一直没有说话的洛基突然出声道。
　　托尼觉得洛基坐立不安的样子非常好笑，“怎么了，原来你还怕打雷？”
　　“不。”洛基摇了摇头，“我只是不喜欢闪电背后的那个人！”
　　头顶传来咣当一声，飞机都有些震动，看样子有什么东西落在了机背上！
　　托尼最先反应过来带上了头盔，打开舱门。就在他准备飞出去看看情况的时候，一名身穿与洛基的衣服非常相似的盔甲的红披风金色长发的男子落在了打开的舱门上，直接走了进来。
　　斯塔克下意识的抬手想给对方来一个掌心炮，结果被对方一锤子砸到，躺倒的斯塔克将小蜘蛛压在了下面。
　　对于自己哥哥的到来，洛基的脸色非常的难看，托尔眼神冰冷，一只大手掐着自己这个不听话的弟弟，就飞出了昆式飞机。
　　“一定要把那家伙找回来，谁知道他会不会干掉那个摇滚明星。”托尼晃了晃脑袋站起来。
　　钢铁侠刚想要飞出去，彼得想要让他先等等：“斯塔克先生，那是阿斯加德的人！我们需要计划。”
　　“计划就是作战。”钢铁侠头也不回地飞了出去。
　　“(⊙o⊙)…额他真的已经40岁了吗。感觉比我还年轻气盛。”彼得一边吐槽一边在自己的空间里拿出了绿魔滑板，不，现在应该叫做蜘蛛滑板了，一边问一直站在那里看戏的2B小姐姐。
　　“要不要一起来，2B小姐姐。只不过不要再用化学武器了。”
　　“不！这种几个大龄男孩打架的事情我就不参合了。”2B小姐姐无所谓的摊了摊手。
　　“额，虽然不太明白，但是感觉好厉害。”说完彼得就踩着滑板飞出去去追斯塔克他们去了。
　　......
　　另外一边，雷神托尔拽着洛基来到一片密林的山崖上，他将洛基丢在了山崖边，对方由于在高空中高速飞行有些缺氧，在地上深呼吸了一段时间之后，突然神经质的笑了起来。
　　“宇宙魔方在哪里？”托尔厉声质问着洛基。
　　“好久不见哥哥。”洛基鱼唇不对马嘴回答道。
　　托尔抓住了洛基的衣服，瞪着大眼睛看着他，说：“我看起来像是要和你叙旧的吗？”
　　“彩虹桥被摧毁后，你知道奥丁要动用多少暗能量才能将其传送到这里？”洛基问道。
　　天降大任于托尔也必先让洛基捣乱。
　　“我以为你已经死了！”托尔一把抓住了洛基的脖子说道：“你怎么活下来的？”
　　“那个人救了我。”洛基的表情有些畏惧说道：“我见识了新的世界，新的宇宙！我知道了真正强大的力量”
　　托尔的表情严肃说道：“不管你经历了什么，放弃你可笑的野心吧。交出宇宙魔方，和我一起回家吧。”
　　说着还用力将自己的弟弟抱入了怀中。这时他变成了阿尔托利亚的样子，洛基的头就埋在两座大山之中。
　　“不，我是来加冕的！”洛基从托尔的伟大中挣脱了出来，冷声说道：“我要成为地球的主宰！休想用那资本收买我。”
　　“听好了弟弟。”变回原样的托尔现在就想骂醒这个比自己当初还要傻的弟弟。
　　“我！不是你的弟弟！”洛基大声争辩着。
　　想要再次上前的托尔突然被赶来的斯塔克撞到了山崖下面的针叶林之中。
　　站在山崖边的洛基。“我什么也没干！”
　　索尔晃了晃有些头晕的脑袋，他站起来，表情凶狠对突然出现的钢铁侠说道：“你最好别逼我动手。”
　　钢铁侠的面甲打开，露出托尼非常不高兴的脸，“你抢了我的东西！”没人可以给了我一锤子，还想拍拍屁股走人的好事。
　　“你的东西？魔方一直属于阿斯加德！”托尔的眼睛瞪了起来。
　　洛基在山崖上一脸坏笑的看着高铁侠大战锤子狗的闹剧，如果再来一个小金刚就更有意思了。
　　“我要带走洛基，他一定会得到神域的审判。”托尔阴沉着脸说道。
　　钢铁侠的面甲重新合上，托尼的语气一点不客气说道：“在他交出宇宙魔方之前，谁都不能带他走！”
　　“宇宙魔方不是你这种凡人可以驾驭的。铁人！”托尔的话明显是看不起身体羸弱的地球人。
　　“你拿窗帘当身上的披肩，汝母知否？”托尼直接兑了托尔一句不伦不类的古语。“只要他交出宇宙魔方，他才可以和你走，否则！”
　　“好狗不挡道。”
　　“麻烦的观光客！”
　　托尼的脏话三连击直接激怒了本就性如烈火的托尔。发挥了维京风格的解决问题的方式。
　　直接手底下见真章，托尔猛地将雷神之锤丢了出去，将钢铁侠击飞。托尼撞倒一棵树后爬了起来，没有丝毫犹豫，抬手就是一个掌心炮，托尔直接撞到了一颗大树上。
　　斯塔克快速启动推进器，飞到托尔面前，抬脚狠狠的揣在了托儿的胸口之上，受到巨力冲击的索尔撞断的大树，飞入了树林中。连锤子也飞到了远处。
　　一时间是木屑纷飞，20多米高一人粗的针叶树倒地，掀翻了多年积攒的针叶落叶。
　　在地上的落叶中滚了好几圈的托尔止住了身子，他抬头看着自己小瞧了的铁皮人，抬手召回了自己的锤子。
　　托尔站直了身子将锤子高举过头顶，这时空中回荡着震耳的雷鸣声，乌云遮天蔽日，雷蛇狂舞。
　　一条大腿粗的闪电直直的批在了雷神之锤上面，雷光照亮周围的夜空，手持雷神之锤的托儿就是因为这可以操控大自然最可怕的力量才被那些看到他的维京人尊称为雷霆之神。
　　经过雷霆之锤的引导， 狂暴可怕的电流向着斯塔克席卷而来，钢铁侠那金红相间的金属身躯被淹没在了可怕的电蛇狂舞之中。甚至胸前和四肢上有很多地方因为电力过强，已经被熔毁出狰狞的缺口。
　　不过已经在等死的斯塔克发现自己啥事没有。
　　“先生，能量达到400！”贾维斯报告了盔甲的情况。
　　托尼愣愣的说了一句，“这个可以有！”
　　PS：实在不好意思，家里停电了。
　　感谢支持、求推荐、打赏、月票、催更请寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第131节 第73章、刚回来就劝架的美国队长

　　李白的这首《侠客行》。诗歌中的“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”更是令无数内心藏有武侠梦的红尘男女们痴迷不绝。全诗如下：
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。
　　十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
　　闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
　　三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。
　　救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，煊赫大梁城。
　　纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书閤下，白首太玄经。
　　......
　　彼得踩着蜘蛛滑板刚刚飞到山崖上空，就看到正在打的不亦乐乎的钢铁侠和雷神。这时彼得的系统通讯响了。彼得打开了自己的通讯页面。美国队长的脸出现在了页面上。
　　“彼得，我回来了。听2B小姐说了情况。”史蒂夫焦急的对彼得说，“启动传送许可，让我过去。”邦德的员工之间是可以自由传送的，但是必须在对方的许可之下。
　　在彼得按下确定传送的时候，一身蓝色，腹部红白竖纹的美国队长，拿着盾牌出现在了半空中，在落到山崖上的时候，顺便给了洛基一个盾击，3公主又晕了。
　　在交代彼得看好了洛基之后，低头看着山崖下面电闪雷鸣与火箭掌心炮肆虐的森林，史蒂夫明白自己的目标就在那里。
　　“我觉得我们还是等他们结束了，再下去了比较好。”彼得看着两个伐树狂魔在下面肆虐，感觉自己的小身板根本承受不起。
　　“感觉就像在看神话版的灾难电影，这是要有多少兔子、松鼠之类的小动物无家可归啊。”
　　“这不是神话，孩子！这是两个熊孩子。”史蒂夫确认了一下，下去的道路。接着对彼得说道。
　　“只有上帝才是真神，而且他绝对不会像这些家伙一样。”
　　说完，史蒂夫就向山下奔去，一会身影就消失在了夜色之中。
　　"......"彼得在山崖上愣了愣，说道。“其实我可以用滑板带你下去的。”
　　......
　　钢铁侠和雷神在天上飞来飞去，打得不亦乐乎。
　　被雷神充电后的斯塔克抓住机会将雷神带到空中，飞向不远的山壁，雷神的后背与山壁接触后，托尼推着雷神在坚硬的石壁上开出了一条冒着热气的石沟，整个过程是伴着火花与碎石，可雷神一点事情都没有。
　　钢铁侠大战雷神，这注定是是这片森林的不幸，到处是焦黑碳化的树木还有被掀起的大片大片的地皮，露出多年不见的土层。
　　托尼瞅准了机会让雷神的锤子脱手，使其不得不和自己赤手空拳贴身较量的时候，他发现，这家伙什么鬼？吃了菠菜罐头吗，力气这么大。
　　最新改进的同时由火箭推进和液压肌肉同时提供动力的上臂竟然被对方稳稳接住了！这可是可以轻松击飞3吨重汽车的力量啊。
　　没关系还有左手可以敲他的脑壳，o((⊙﹏⊙))o...额，托尼刚用左手发动攻击，结果就被雷神抓住了左臂。
　　这家伙的身子是什么结构啊，看肌肉分布和人类可没什么区别。可那十个指头像是液压钳一样，慢慢的将自己的马克装甲手臂的硬度是钢铁几倍的金钛合金变形了！
　　这家伙估计赤手空拳就可以把自己的钢铁甲拆了，那些阿斯加德人居然有这么强壮吗，看来我以后要快点研发新的钢铁甲了，实在不行造20到40单位的战甲群殴。
　　在托尼的右臂装甲受损越来越严重，马上就要失去自己的小右的时候，托尼快速弹开手掌心，一记满功率输出的掌心炮发射，意图将托尔打倒。
　　可惜的是对方什么事也没有，甚至发型都没有乱。双手被束的托尼只好用自己的铁头去撞托尔的脑门。
　　这当然没什么用，对方反而回敬他一个头槌，直接让托尼眼冒金星，差点失去意识。
　　“你脑袋这么硬？”托尼感觉到一阵头晕目眩。“阿斯加德人都是这样吗！”
　　红蓝白相间的圆盘状物体呼啸着突然飞了过来，首先击中了拿回锤子的雷神的胸口，紧接着又打中了斯塔克对准托尼的胳膊，最后盾牌又回到站在树上的美国队长手中。
　　“够了！都住手！”史蒂夫沉声说道。
　　这两人终于气喘吁吁的停手了，从树上跳下来的美国队长，问着眼前的雷神。
　　“你来这里为了什么？”
　　“我是为了阻止洛基的阴谋，带他回去！”托尔理直气壮地说道。
　　“那就应该先把你的锤子放下来，然后好好说话。”史蒂夫没有想到这句话激怒了雷神。
　　托尼一脸嘲讽的说道：“这不是好主意，他超爱他的锤子，感觉就像是他的女朋友！”
　　下一秒托尼就被索尔的锤子砸飞了，什么时候托尼才能改改他这嘴贱的毛病。
　　“你竟然让我放下我的锤子！”
　　雷神锤是阿斯加德王权的象征，放下锤子，无异于国王在他人面前被人摘下自己的王冠，这可是奇耻大辱。
　　现在，瞬间怒气值爆表的雷神挥舞着锤子跳起3米高，怒吼一声，用了12分的力气对着史蒂夫砸了过去！
　　这就是阿斯加德人的风格，一句话就可以刀剑相向，但是下一秒就可以把酒言欢。
　　雷神之锤重重地砸在了美国队长挡在自己身上的盾牌上。多亏队长的盾牌不是普通货色，它由这个世界最坚硬的金属构成，这种金属叫振金，几乎坚不可摧，能抵抗极压、极端温度、辐射、电磁波频谱等侵击。已知可以破坏它的方法是通过“分子重排器”来篡改它的分子连接方式。
　　当雷神锤敲到盾牌上的时候，钟鸣般的声音在天空回荡，以二人为中心的强大冲进波在森林中肆虐，雷神和托尼都被这狂暴的力量吹飞了出去。但盾牌下的美国队长只是觉得耳朵有些轰鸣。
　　“不知道为什么，感觉这三个人以后都是麻烦的焦点。”这是在山崖上全程观看的彼得帕克。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180904/1536044395-100063279-102387978.jpg" alt='123'>
　　他们告诉我这是一个人。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180904/1536044422-100063279-102387978.jpg" alt='233'>
　　算命这种东西，只要自己信就是真的。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180904/1536044457-100063279-102387978.jpg" alt='555'>
　　据说这是出现在国产电影中的人物，好像还是神鬼剧？
　　PS：求推荐、求收藏、打赏、月票、刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第132节 第74章、高空中的争吵

　　不可知的未来在我们面前展开，我投一次充满希望面对他，因为一台机器，一名终结者，它学到了人类生命的价值，也许我们也办得到。
　　————莎拉·康纳《终结者》
　　洛基实在10几名全副武装特战队员的押送下进入自己的牢房的，在这途中他碰到了让他高兴的事情，他看到了布鲁斯班纳博士。
　　这个牢房周围是厚度超过20厘米的特制防弹玻璃，足够防御主战坦克贫铀穿·甲·弹的攻击，这可是世界上最坚硬的沙丁鱼罐头了，这个特制牢房是尼克弗瑞给绿巨人准备的，想要关住攻击力明显不足的洛基是绰绰有余。
　　不过它的改进版本却关不住史上最弱的恶灵骑士罗比，那个连审判之眼都没有的家伙。
　　尼克·弗瑞亲眼看着这个漫威世界最能搞事情的权二代洛基进到这个笼子里，整个人都从黑白照片变回了彩色照片。
　　“说说你目前的处境”尼克·弗瑞离开了笼子前，按了几下牢房控制台的按钮。“如果你想跑，哪怕是轻轻地挠一下玻璃。”
　　铁罐头下面的地板开出一个正好比它大一些的大洞，强风从洞里吹了进来，你可以毫无阻碍的看到云层和大地。
　　“你就会带着这个铁笼子从9000米的高空自由落下去，清楚了吗？”
　　尼克·弗瑞很快就将其关了，高空缺氧可是非常不好受的，洛基这种不请自来的，抢走自己最重要的战略物品和部下的家伙，他可不管他是谁的儿子。
　　“蚂蚁！”指着洛基。
　　“靴子”看着控制台。
　　告诉你小子，你现在就是靴子下面的蚂蚁。
　　“这东西设计得不错，我想不是给我用的吧？”
　　洛基一点紧张的样子都没有，反而调侃起尼克福瑞。
　　“本来要关的东西比你凶多了”尼克福瑞也没有隐藏的意思。
　　“是一个狂暴的野兽”洛基面带微笑看着镜头，正好布鲁斯现在也在看着大屏幕，洛基的笑容中是满满的嘲讽和蔑视。“还假装自己是普通人”
　　“你得多绝望，才需要这种怪物保护你，还不只一个。”
　　很显然他也注意到了康纳斯博士。但是他忘了，蜘蛛侠。这个非常害怕自己变成大蜘蛛的人。
　　所以小蜘蛛黑化了，他想起了邦德摸着奥丁给的纯白骏马时说的话，“你说彼得，真爱是不分性别的。但是人又不得不受性别的约束。”
　　“你没事吧，彼得。”一无所知的康纳斯博士有些担心彼得，他的脸色太糟糕了。“不会是那个药物的后遗症吧。”
　　2B小姐姐这时接话道。“这小子好得很，不过别人要倒霉了。”
　　“别担心，毕竟我也不是什么恶魔。”这小蜘蛛都快冒黑气了。
　　......
　　2B小姐姐现在很头疼，原来看超级英雄撕逼是这么糟糕的事情，她刚刚和邦德联系，报告这里的情况，他那里已经找到铃木那个家伙了，不过问题太复杂，需要过几天回来，那里的时间和这里是相同的。
　　“所以，我是不是上了‘图片仅供参考’的老套骗局！”当她回到实验室的时候就看着斯塔克指着彼得他们哔哔。
　　“一个大男孩、中年大叔、书呆子姑娘组成的技术团队！”他指着身上都穿着白大褂的彼得、康纳斯以及带着眼镜的贝蒂。
　　“穿着和服的东方姑娘还有穿着黑哥特的西方姑娘！”
　　托尼指着带着柔性护目镜的2B小姐姐问道，“你确定你看得到路吗？”
　　伸手摸着秦玉儿的小脑袋瓜子，贱贱的说道。
　　“这孩子甚至都没成年啊！难道是谁的家属吗？”
　　回应斯塔克的是2B小姐姐的拳头，直接将这个花花公子敲晕了。防止他被玉儿那个孩子把她切成十段八段的。
　　通过彼得他们七嘴八舌的解释， 原来在自己走后，黑寡妇之身去找洛基通过一顿各种各样的语言较量，虽然没有确认鹰眼跑到哪里去了，但是推测出浩克是洛基逃跑的关键。
　　之后不知道怎么回事，所有人都在吵架，除了邦德店里的老员工们，对了布鲁斯也在吵。连队长都在里面吵。
　　“我们完全糊涂了，他们先是说布鲁斯博士很危险，然后史蒂夫不知道从哪找了一把大枪，嘴里说着九头蛇、魔方、纳粹什么的。
　　之后斯塔克又和史蒂夫吵了起来。说些什么铁丝网还有钳子神饿的。
　　就在刚才斯塔克又不知为什么看我们不顺眼了，然后就被你打晕了。”
　　2B小姐姐看着这群看戏的家伙身边的零食和饮料的垃圾，说了一句。
　　“至少给我留一些啊！”
　　“可以给我一些烈酒吗？”这是一起看戏的托尔。
　　“当然！”彼得。
　　......
　　“你们神盾局要解释清楚，为什么要利用宇宙魔方制造大规模杀伤性武器？”布鲁斯质问道。
　　“就是因为他！”福瑞指向身材高大的雷神。
　　“哈？mi？”托尔表示这管我什么事？我就是个吃着西瓜喝着伏特加的吃瓜群众。
　　“人类过去一直以为自己才是宇宙中唯一的生命，可惜并不是。”尼克弗瑞又变回了黑白照片：
　　“他的到来，告诉我们宇宙中还有别的生命，他们不光强大，而且还很危险！
　　仅仅是一个机器人，5分钟就打败了100人的特工。甚至轻轻松松的拆毁了一座小镇，在没有任何支援的情况下。”
　　“不要胡说，阿斯加德一直守护着九大国度，包括地球。”索尔反驳道。“那是洛基干的，情况特殊。”
　　“宇宙中不光有你们神域人，还有很多别的生命，你能保证他们和你说的一样吗，等到他们入侵地球的时候，我们不能束手无策，必须要反抗！”
　　“洛基现在手中有一只不属于九大国度的军队，它们叫齐塔瑞人。”托尔沉声说道：“齐塔瑞人是宇宙中有名的好战分子。正是因为你们对于宇宙魔方的开发，才引起了它们的觊觎。”
　　“它们的目的是什么？”尼克弗瑞问道。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第133节 第75章、猴子与龙

　　很多人是这样活着的，活在被人编制好的套子里，不知未来，不知现在，回忆过去。最后成为一把尘土。
　　-————给那些困在虚假现实中的路人。
　　......
　　“2B小姐，看来我需要离开一下，9哥在日本遇到了个叫怪人王的家伙。”玉儿有些不好意思的对2B小姐说。
　　“9哥有些力不从心，所以！”
　　“明白了，去吧！”2B小姐突然想到了什么，“到那里千万不要惹一个叫做琦玉的光头。”
　　“知道了！”
　　.......
　　“洛基现在手中有一只不属于九大国度的军队，它们叫齐塔瑞人。”托尔沉声说道：“齐塔瑞人是宇宙中有名的好战分子。正是因为你们对于宇宙魔方的开发，才引起了它们的觊觎。”
　　“它们的目的是什么？”尼克弗瑞问道。
　　“战争。”托尔冷声说道：“对于其他文明来说，你们开始利用宇宙魔方制造武器的时候，就是地球人做好高级战争准备的一个讯号！”
　　尼克弗瑞的脸色已经不能变的再差了毕竟已经黑白了。
　　“高级战争，莫非星际战争？”
　　“弗瑞你们不是说九头蛇的武器全部摧毁了吗？这是什么？”
　　“那是为了针对”
　　“为了针对我吗？”权杖让班纳博士的情绪已经在了失控的边缘，可偏偏今天他没有带着舍利子。
　　“班纳博士，请放下那个”娜塔莎持枪指着布鲁斯班纳，小心翼翼的说道。
　　“班纳博士，淡定。”
　　刚刚醒过来就看到班纳拿着那玩应的斯塔克也来劝导布鲁斯。
　　“哈？”
　　班纳很是不解，这是什么情况？
　　等等！他们是在看我的手，班纳向手上一看，这仙女棒什么时候跑到自己手上的？
　　随着班纳将权杖放到架子上，所有人都松了一口气。
　　电脑在这时响起了提示音，搜寻装置找到了魔方，布鲁斯看了之后，表情惊讶地看向托尼说道：“我的天，我们都被骗了！”
　　就在布鲁斯说完这句话后，剧烈的爆炸产生了。
　　......
　　“指挥塔，*……＆号请求降落。”
　　“飞机上装的是什么货物。”
　　“武器！”
　　其实飞机上并非武，而是全副武装的战术小队，这是鹰眼从某个神盾局分部找到的，他们全部被洛基控制了，不过里面又有多少九头蛇成员就不知道了。
　　“允许降落。”
　　昆式战机悬停在天空母舰的侧上方，并没有急着降落。随着舱门打开，好久不见的克林特随之出现。
　　“长官，你的武器。”一个行动队人员将弓箭拿给克林特。
　　鹰眼拿出了一个特质的爆炸箭，看着选定好的目标，闭上双眼，深呼吸，向着相反的方向拉弓射出了这一件。
　　在母舰引擎强大的吸力下，调转了方向，向着天空母舰飞去。
　　这一箭直接命中天空航母的引擎副燃料箱，随着惊天动地的巨响，箭矢直接引爆了燃料箱，由于设计的缺陷，爆炸直接影响到了天空母舰的内部，冲击波让相当一部分人失去了反抗能力。
　　现在到处都是烟雾，和满地的狼藉，最先反应过来的史蒂夫和斯塔克决定先解决根本问题，彼得也跟着去了。
　　托尔不知道去了哪里，贝蒂被安排去避难了。
　　尼克弗瑞晃了晃眩晕的脑袋，他现在的样子可是异常的狼狈，站起身在通讯频道问道：“希尔，发生了什么事情？”
　　“我们遭到了袭击。”希尔已经忙的手忙脚乱了，她回答道：“三号引擎已经停止工作了！”
　　天空航母一共有四个引擎，原理和某疆无人机相同，如果再失去一个引擎的话，下面是大地，就算是海面，这个高度掉下去也和掉在混凝土地面没什么区别，这一船的人绝对会死的在地上扣不下来那种。
　　“引擎能修复吗？”
　　“涡轮基本没问题，但是我们只要还在天上飞，就根本没办法修理。”
　　就在这时，托尼的声音出现在频道里，“没关系，别担心！我正在去那里！”
　　“科尔森，你快去打开封闭区的防御封锁，然后去军械库。”尼克弗瑞继续命令道：“我觉得他们一定是朝洛基来的，我们不能让他们将囚犯救走！”
　　“我马上去！”对方的回答让尼克松了口气。
　　“等等！我和你一起去。”接话的是一直在摸鱼的2B小姐姐。
　　“好吧！”科尔森知道现在可不是考虑什么机密的时候。
　　......
　　史蒂夫跑过了一大段路程，终于三号引擎的方位，现在这个引擎边上已经被炸出了一个大窟窿，不过好在只是炸掉的只是副油箱的部分，主体结构没有损坏。
　　“斯塔克，你进来了吗？”美国队长问道。
　　“别担心，我这就来了。”已经全副武装的钢铁侠在空中出现，身后跟着的是踩着蜘蛛滑板的彼得。
　　斯塔克是一个天才，像天空航母这种结构简单的大路货，他只是简单观察他就发现问题出在哪里，清除卡在扇叶上的残骸就行了，主油箱没事，就是不知道电子线路怎恶样。
　　“史蒂夫，我需要你到引擎控制箱那里，然后告诉我哪些开关处于过载状态。”
　　彼得帮着斯塔克清理着扇叶上的垃圾。
　　“等等你确定史蒂夫可以搞懂那些东西吗？”这时彼得提出了不同的意见，他可是知道史蒂夫的水平。“他连T—800的左右手零件都分不清。”
　　“确实，对这点我不否认。”斯塔克难得听取了别人的意见。“不过...你那边的情况怎么样？”
　　正好现在清理完了碎片，看他那里怎么样吧。
　　史蒂夫将引擎控制箱拉开，看到一堆电路板表情纠结说道：“看起来，是某一种电子线路。”
　　“这东西全世界的人都知道。”托尼转过头，看着和他摊手的彼得，说道：“你懂这种引擎吗？”
　　“欧！是的，我早在伊万叔叔那里学过修理这种引擎。”彼得这个人就是大嘴巴。
　　“好了！快去帮那个老古董！”托尼不知道，他忘了一个重要信息。
　　.....
　　尼克弗瑞一路跑到舰桥，负责临时指挥的希尔忙得不可开交。天空航母已经变成了每周减价特卖的商场，只要再失去一个引擎，或者系统停机，空天航母就会成为二战结束以来第一个被击沉的航母。
　　“罗曼诺夫特工，回答我。”尼克弗瑞这时开始寻找失踪了的黑寡妇，从刚才她就失联了。
　　娜塔莎和布鲁斯被轰飞到了下一层，知道她可能会有危险。危险正是来自于布鲁斯。
　　“长官……”就在这时，通讯频道中传来娜塔莎微弱的声
　　尼克弗瑞马上问道：“娜塔莎，你没事吧？”
　　“我有麻烦了……”娜塔莎的声音有些颤抖，“布鲁斯，他开始变身了！等等？他居然身上长毛了。”
　　......
　　“罗曼诺夫特工？”尼克·弗瑞现在最需要知道布鲁斯·班纳带到哪里去了。 他可是已知的，地球上最危险的存在，空天航母可扛不住这个暴躁怪物的破坏，天上飞的你不可能让他有多结实。
　　“我们……长官，我们有大·麻烦了”被困在钢铁下的罗曼诺夫，看着自己被压着的腿，在看向已经在失控边缘下的布鲁斯班纳，感觉自己就像困在斗兽场里的基督徒一样，猛兽随时都会要了自己的命。
　　“你们在哪里？”尼克·弗瑞再度问道。
　　情况可是非常的不妙， 其他只是略微受了点伤，根本无伤大雅，该干什还干什，黑寡妇此时的情况却有些不容乐观。
　　“班纳博士……没事，放心吧”现在她强忍着小.腿上的疼痛，转过头去安慰同样被爆炸掀翻到自己身边的布鲁斯·班纳。 如果对方昏迷或是被困都好说，可是现在悲苦的是自己。
　　一个可以手撕坦克的绿巨人，如果他发狂，自己这脆弱的肉身能坚持几秒吗？
　　黑寡妇的一条腿被压在了她根本移动不了的钢铁下面，重要的事情要特别强调。老衲还要将整个复仇者联盟收入后宫哪！
　　“真希望你现在可以睡觉！”娜塔莎觉得自己应该带纸笔，好让自己写个遗言什么的。
　　可冰冷的现实是趴在地上的布鲁斯正在不断的发出低吼，绿色已经攀上了他的额头。不过为什么他的皮肤上还在长毛，这是2次变异吗？
　　“妖精，休要伤我师傅！”
　　“师傅别念了，别念了！徒儿的头都要裂了。”
　　“听着，我以我的人格保证，我们今天肯定会没事的。”娜塔莎还在努力把自己的腿从铁板下拔出来，这个家伙已经开始说胡话了。
　　布鲁斯猛然回头看向娜塔莎，已经变了绿色的毛脸上，一双瞪得像铜铃一样的眼睛上冒着不正常的金光。
　　“你这妖精，骗的了俺师傅，骗不了俺老孙的火眼金睛！”
　　“我特？！”娜塔莎表示，你这家伙说的什么东西。
　　讲道理，布鲁斯在带上了无骨舍利之后，已经可以轻易的控制浩克了，但是隐患总是藏在安全的外表下，一丝孙悟空最暴躁的意识从舍利上进入了布鲁斯的体内，而鬼使神差的，心灵宝石居然可以放大这本无害的暴躁情绪。
　　他撕开自己的上衣，一身的绿色毛发，在配上那恐怖的肌肉，让布鲁斯看起来就是一个大号的绿色大猩猩，不过这个星星长着火眼金睛。
　　“吼！我打死你这个披着人皮的妖精！！！”
　　也不知道他从哪里拿来了一根大腿粗，2米长的钢棍，向黑寡妇的小脑袋砸了下来，嘴里还叫喊着。
　　“妖精！吃俺老孙一棒！！！”
　　娜塔莎在恐惧的驱使下竟然突破了身体极限，将自己的腿抽出，撒腿就跑。
　　“妖精！哪里走！”
　　废话，不跑。老娘就香消玉殒了。
　　恭喜我们的娜塔莎同学，她成功的获得了被最强壮的齐天大圣浩克版追打的成就。
　　娜塔莎现在多希望自己多长几条腿，两条秀腿都出残影了。可绿巨人在后面穷追不舍，娜塔莎就像一个上蹿下跳的猴子。
　　每次铁棒从她脑袋边偏过的时候，都会感觉头皮发麻，老衲要的可不是这种大棒啊！
　　可惜的是人要是倒霉的的话，喝水都会塞牙，娜塔莎居然慌不择路的跑进了一条死路，现在前面是铜墙铁壁，身后是肉身如铁的浩克，那么问题来了，被齐天大圣浩克版的棒子砸中，还有收尸的可能吗？
　　“妖精！俺老孙看你往哪里走！”
　　浩克低头看着娜塔莎，娜塔莎也在抬头看着浩克的时候，一个身影顿时扑了过来，两个人翻滚着撞穿这面墙壁。
　　来人金发盘起，头戴金冠，胸前一对傲人的资本，正是阿尔托利亚版的雷神托尔。
　　“班纳，我们不是你的敌人。”托尔沉声说道：“冷静一下！”
　　看到托尔后浩克愣了一下，然后直接一棍子打在托尔的脸上，然后破口大骂。
　　“电母！没想到你位列仙班，居然和这白骨精搅在一起。真是不知羞耻。”
　　托尔像是脱线的风筝一样倒飞而出，撞到了一大堆的箱子，他爬了起来，擦了擦鼻子上的血。
　　阿斯加德人的身躯本就强大的如同钢铁，身为王子且有英灵力量加成的雷神可以说实力是翻了好几倍，可这依旧被浩克一棍子打出了血，浩克手中的棍子也完了，他扔下棍子说道。
　　“要不是俺老孙的如意金箍棒不在手，定将你这厮打的魂飞魄散！”
　　浩克直接徒手朝托尔冲来，而这时雷神正在召唤自己的宝贝大铁锤。流血不会让他退却，只会让他更享受这次战斗。
　　可以说是无巧不成书，雷神刚刚将锤子握在手中，浩克的脸就送了上来。
　　这结结实实的一锤子直接打在了浩克的下巴上，直接将浩克打飞了出去。
　　从新站起来的浩克吐出了一颗牙齿，金色的眼睛中像是冒出了火，请大家记住一点，愤怒是浩克力量的本源。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第134节 第76章、浩克不能当孙悟空用

　　在打斗的过程中，绿巨人拽住了托尔的披风，顿时雷神感觉一阵天玄地转，之后就看到一个毛茸茸的大拳头在自己面前放大，浩克的拳头像雨点一样砸向托尔的脑袋。
　　托尔瞅准机会接着雷神之锤脱困，落到另外一边，突然一个绿色的高大身躯出现在浩克旁边，接着一条巨大的尾巴，就将浩克抽飞了出去，浩克直直的落在了一架F16战斗机，直接就将半个机身砸扁了。
　　“这家伙什么时候进化成大猩猩了？”变身成蜥蜴人的康纳斯博士对索尔问道，“你没事吧？年轻人。你是谁？姑娘！”
　　“你又是谁？”雷神同样的懵逼，“地球上有蜥蜴人！”
　　超级漫画定理：不论变身后和平时的样子差距有多小，哪怕只是缺了个眼镜，人们都会认不出来。
　　“妖怪！看俺老孙的变化之术，变变变！！！”这时从飞机残骸中站起来的浩克伸出两个手指在虚空中虚点，嘴里念着法决。
　　“不重要了，名字什么的。”康纳斯博士戒备的看着不知道在干什么的浩克。
　　“他这是要干什么！”托尔攥紧了自己的锤子，“我是托尔。雷神托尔。”
　　“我中文不好，不过肯定不是好事。所有人退后。”康纳斯博士有些后悔没学过中文了，“我是康纳斯，生物学家。”
　　......20分钟后，TMD什么也没发生，场面十分尴尬！
　　终于忍不住的托尔就将雷神之锤丢了出去，浩克他下意识的伸手想要去抓飞来的锤子，他成功的抓住了锤子把，然后几百斤肉就被锤子拽着飞了出去。
　　“咣！！！” 地面传来不堪重负的声音，绿巨人被雷神之锤拽着摔在地上，起身的浩克想要将雷神锤拿起来，可是不管他用多大的力气，钢铁的地板都被踩出了两个大坑，雷神战锤也没有丝毫移动的意思。
　　瞅准机会，康纳斯博士直接给了浩克一个泰山压顶，想以此制服浩克，但是他低估了浩克现在的力量，被放下锤子的浩克一个过肩摔，甩了出去。落在了一堆杂物上。
　　“看来我医护基地格斗小王子的大名是要不保了。”倒在杂物中的康纳斯博士说道。
　　趁着这个机会，托尔快速接近了绿巨人，他抄起落在地上的雷神之锤，爬上了浩克的后背，成功用锤子勒住浩克比人腰还要粗的脖子。
　　在雷神强大的臂力下，浩克感觉到了呼吸困难，虽然不能呼吸杀不死浩克，但是窒息的感觉可是非常的不舒服的，虽然脑后很舒服。可手抓不到，甩不下了的像被巨龙抓住了脖子一样。
　　“班纳，我们不是敌人。”托尔试图唤醒浩克，可惜没什么用，浩克依旧在挣扎反抗。
　　别无他法的绿巨人扛着雷神全力跳起，在浩克强大的弹跳力下，他们直接来到了上一层，在经过了一顿缠斗之后，浩克又带着刚刚爬上来的康纳斯博士掉落到了下一层。
　　现在这三个破坏王就在航母内到处开大洞，时不时有一架飞机或是什么重要器材被他们破坏成碎片。
　　那么问题来了，现在恐怕还没等托尼修好引擎，天空航母就会被他们砸沉了。
　　而且还是那种修都修不好的那种。
　　尼克福瑞现在就是后悔当初怎么没有多找几个冤大头保险公司投保，或是他没事让航母在天上飞个什么劲？
　　尼克弗瑞决定必须让这群混蛋下车，一架f35战斗机当即被他派出去吸引绿巨人的注意力。
　　“目标锁定，开火！”
　　f35驾驶员瞄准浩克开火，机炮轰鸣，击碎了面前的玻璃。明明一发就可以把成年人打成两节的武器，射在浩克的身上居然被结实的肌肉弹开了，甚至连毛都没掉。
　　只不过是激怒了浩克而已，浩克放下了被打的连鳞片都掉了很多的康纳斯博士，朝着外面的f35战斗机翻了个大大的筋斗，直接越过了战斗机，直接向着下面掉了下去。
　　康纳斯博士一脸的懵逼！
　　雷神托尔一脸的懵逼！
　　f35战斗机驾驶员一脸的懵逼！
　　懵逼3连成就达成！！！恭喜发财！大吉大利！
　　“俺老孙的筋斗云哪！”这是还在往下落的浩克。
　　......
　　孙悟空是中国著名的神话人物之一，出自四大名著之《西游记》。祖籍东胜神州，由开天辟地以来的仙石孕育而生，因带领群猴进入水帘洞而成为众猴之王，尊为 “美猴王”。后经千山万水拜须菩提祖师为师学艺，得名孙悟空，学会地煞数七十二变、筋斗云、长生不老等高超的法术。
　　神通初成的孙悟空先大闹龙宫取得如意金箍棒，又大闹地府勾去生死簿，后被天界招安，封为弼马温。得知职位低卑后生气返回花果山，并战胜托塔天王和三太子的讨伐，迫使玉皇大帝封其为齐天大圣，并在天庭建齐天大圣府，奉旨管理蟠桃园。因醉酒搅乱王母的蟠桃盛会，偷吃太上老君的金丹，炼成了金刚不坏之躯，阴差阳错间在太上老君的炼丹炉中炼就火眼金睛。之后大闹天宫，十万天兵天将、四大天王、二十八星宿对其围剿亦不能将其打败，后来在与如来的打赌斗法中失利，被压在如来舍去一手化作的五行山（唐时更名两界山）下五百余年悔过自新。
　　后经观音点化，被唐僧救出，法号行者，保护唐僧西天取经，一路降妖除魔，不畏艰难困苦，历经九九八十一难，最后取得真经修成正果，被封为斗战胜佛。
　　孙悟空生性聪明、活泼、忠诚、嫉恶如仇，在民间文化中代表了机智、勇敢。自唐代出现西游传说，一直延续至明清，明代出现这些传说的集大成本《西游记》。孙悟空在历代的这些民间神话里，被中国人奉为神明。
　　————————————其实作者真正想说的是，偶些人拍孙悟空是男是女咱不管，你至少给人家穿条裤子啊！难道演员和你有仇啊！




































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第135节 第77章、脱离险境

　　漫画设定：毁灭者盔甲的诞生为了对抗Celestials天神，奥丁命令他王国中最伟大的工匠们为他锻造一副无与伦比的战斗盔甲。在它完成之后，奥丁将这副装甲带到其他地球神的跟前，每位地球神都将自己的一部分神圣力量赐予它，使它产生最强大的、全能的效果。之后奥丁将the Destroyer置于地球上的The Temple of Darkness（黑暗神庙，在越南）。
　　......
　　“长官！浩克已经不在舰上了。”f35战斗机驾驶员向希尔报告了情况，要知道他可是死里逃生了。
　　可现在根本没有时间庆祝，一个战术小队正在进攻舰桥，尼克福瑞已经自己顶上去了。
　　“他们又没来过，怎么会这么轻车熟路的！”端着手枪射击的福瑞发现了问题的关键。
　　天花板上的管道口，一个熟悉的身影渐渐出现在那里。没有错，这个人正是被洛基送了美瞳的克林特。
　　他先是一剑箭干掉了两个拿枪的特工，又干掉了几个负责防火墙的专业人员。
　　天空航母的结构和弱点，可以说鹰眼知道的是一清二楚， 他一箭向前射来，他的目标正是是天空航母的主控台的USB接口。顺便一提，这接口设计的很独特，估计是为了反常规黑客的。但是防不住内贼。
　　就像现在！ 随着这一箭命中主控台，整个舰桥都被黑了，操控台的电脑屏幕闪烁了几下乱码之后，彻底黑屏了。
　　“警告，一号引擎故障！”
　　随着一号引擎也慢慢停止运转，这让这艘战舰在空中渐渐失去了平衡。空天航母出现了明显的倾斜。
　　整个舰身都开始向左翻转，舰桥里的人顿时人仰马翻。失去了两个引擎的天空母舰从万米高空坠落，以极快的速度向下面坠落而去！
　　所有的人都摔倒在地，尼克弗瑞死死地抓住栏杆不让自己像其他人一样成为滚地葫芦，就在刚才已经有很多人滚到了舷窗附近。话说是那个二货设计的落地舷窗的。幸亏没有破损，不然可就热闹了。
　　“谁去抓鹰眼那个小鸡仔？”尼克弗瑞在通信频道咆哮道：“这个混蛋差点搞掉了舰桥！一号引擎停机了。”
　　正在隐蔽处休息，明显的惊魂未定的黑寡妇听到了通讯，她回答道。“放着老娘来，我看这个人生赢家不爽很久了！”
　　空天航母这正在以每分钟1000米的高度加速坠落。以这么快的速度下落，这艘空天母舰连当棺材的资格都没有，它会在落地后就成为一大堆垃圾碎片。
　　当然里面的人都活不了！
　　“斯塔克先生，线路我已经搞定了。”彼得接好了最后一条线路。
　　“斯塔克，快一点！”史蒂夫的声音出现在托尼的耳边，而在他旁边，彼得正在忙着整理修复完毕的线路。
　　“不用你说我也感觉到了。”托尼撇了撇嘴，在彻底清理掉残骸之后，他大胆的准备去3号引擎里面推一把。
　　“线路正常，残骸清理完毕，剩下的引擎要用最原始的方法启动，那就是我去里面推一下。”
　　“等等一会引擎旋转起来，如果你还没有出去的话，会被飞速旋转的引擎绞成破铜烂铁的。”虽然专业知识跟不上，但是螺旋桨有多危险，史蒂夫还是知道的。
　　“ 所以我需要你的帮忙，当引擎开始恢复运转的时候，去拉控制减速的控制器，让它减速，不然我就死定了！”斯塔克说着平常人很难听懂的专业术语。
　　“你就不能说些我能听懂的吗？”很显然队长也听不懂这些。
　　“你那里应该有一个红色的大扳手，我让你向下拉，你就拉。”斯塔克无奈的向史蒂夫解释，这感觉就像再交小朋友做反应堆一样。
　　“准备好了吗！彼得看好哪些线路，别管其他的。”
　　“明白！”
　　“好的！”
　　可是事情从来没有一番风顺的，就在队长去大扳手那里的时候，袭击小队出现了。直接就对彼得扔了一个手雷，可彼得无法离开，眼看着手雷离彼得越来越近。
　　这时多亏队长的帮助，他将手雷打向舰外，手雷在母舰下方爆炸了。
　　“全体人员立刻做好坠落准备！”
　　钢铁侠已经开始推动引擎了，随着战甲推进器的全力发动，引擎涡轮慢慢旋转起来。而且是越转越快，逐渐的引擎中出现了一个光环。
　　伦敦塔要倒下，人们在尖叫...
　　就在已经可以清晰的看到下面的大地的时候，三号引擎终于恢复重新运转，失控的天空航母重新起飞。
　　“队长，你可以扳动扳手了。”托尼说道。
　　“抱歉，有些麻烦？”史蒂夫非常的无奈，他现在正被一根粗电缆吊在外面。情况可是异常的凶险。
　　钢铁侠已经感到自己的手快离开浆叶了！！！大爷快点啊！
　　......
　　托尔在解决了浩克的问题后，就快速的向囚禁洛基的大铁罐子的地方跑。刚刚进门，就看到自己的弟弟正从囚笼里出来。
　　“不！”托尔二话没说就冲了过来，她从洛基的身体中穿了过去，托尔直接被关进了囚笼中。
　　而自己的弟弟正站在控制台前，一脸鄙视的看着自己胸大无脑的哥...姐姐，说道。
　　“为什么你这家伙总是不长记性。”边上是一个路人小弟。
　　......在另一边娜塔莎找到了鹰眼，正在花式吊打人生赢家，鹰眼可以说全程都是在挨打，老实说，这很不弓兵。
　　托儿发泄似的在玻璃上砸开了部分裂痕，结果旁边的固定装置就松动了。
　　洛基得意洋洋地说道，“人类以为我们拥有不死之身，是时候检验一下了。
　　听到对方这么说，托尔忍不住看了一眼脚下。
　　“住手！”路人小弟倒地，他的戏份完了。
　　科尔森拿着一杆黑黝黝的大枪出现了，光发射口就有胳膊那么粗。
　　“看起来眼熟不！”科森边说话边向前，
　　“因为你的毁灭者的残骸，我们开发了这个原型机。
　　老实说它有多大威力，我也不知道，想试试吗？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第136节 第78章、战争准备

　　“洛基逃走了，而且，科尔森重伤了。”
　　福瑞感觉老天都在和自己作对，“他现在的状况如何？医护人员什么时候赶到！”
　　“医护人员正在赶往这里，他伤的太重了，不知道能不能赶上。”希尔为可能失去这位战友感到悲伤。
　　就在不久之前，科尔森自信满满的去找洛基，2B小姐就跟在他身后，当他们赶到监禁区的时候就发现托尔居然跑到罐头里，而洛基耀武扬威的站在控制台前，所以科尔森决定自己吸引火力，由2B小姐趁机拿下洛基。
　　“2B女士，你有信心打晕洛基吗？”科尔森小声询问着对方，并且忍不住吐槽。“这个代号真怪，简直和局长的第二阶段有异曲同工之妙。”
　　“闭嘴！”系统也不想啊，可是有一群想看大腿和裙下的狼啊！说着拿出了后背的武士刀。
　　“行动！”
　　洛基正要按下按钮！
　　“住手！”路人小弟倒地，他的戏份完了。
　　科尔森拿着一杆黑黝黝的大枪出现了，光发射口就有胳膊那么粗。
　　“看起来眼熟不！”科森边说话边向前，
　　“因为你的毁灭者的残骸，我们开发了这个原型机。
　　老实说它有多大威力，我也不知道，想试试吗？”
　　洛基悄悄的在科尔森身后出现，权杖的利刃就要刺入科尔森的胸膛，这时洛基突然感觉到了后颈发凉，连忙将科尔森推了出去，他自己也向前翻滚，当他看清袭击者是一个穿着开叉超短裙的女人的时候，一脸不屑的说道。
　　“这群家伙连端茶送水的仆人都出来战斗了吗？”
　　回应洛基的是2B那15厘米的鞋跟，和裙子下面的风光，不过洛基现在可无福消受，他连连后退。
　　躲开了对方的攻击，看着那完全插入钢铁的鞋跟拔出来后完好无损的样子，洛基狠狠的咽了口口水。这鞋跟是什么材料做的。
　　一击未中的2B起身向前，贴近洛基来了一击横斩，直接将洛基斩为了两半。
　　“NO！弟弟！”雷神托尔悲痛欲绝的看着被斩为两半的弟弟。
　　可2B却感觉那里不对？血哪！没有血！
　　“咚！！！”回应2B的是一发大号能量弹，它从背后击中了2B，她被击晕了。
　　“我从来都不知道你会为我伤心！哥哥！”洛基就站在控制台前，他刚刚趁着2B追杀着分身的时候，捅了科尔森，现在科尔森正摊在那里。
　　“顾白！”洛基按下了按钮，雷神被装在罐子里，落向下面的大地。
　　“你必输无疑！”就在洛基准备离开的时候，摊在那里的科尔森说话了。
　　“什么？”洛基转过身看向这个完全没有反抗力的人。
　　“这是你本性使然！”科尔森一边拖时间，一边凭着感觉瞄准洛基。
　　“你是怎么得出这个结论的，
　　你们的英雄被杀的七零八落，
　　你们的飞保即将坠落，
　　我的失败在那里！”
　　洛基指着倒在那里的2B，得意洋洋的说道。
　　“因为你没有信念！”科尔森心中默念着，别动马上就好了。
　　“我以为......”
　　洛基装逼不成，被一炮轰出了房间，落在了走廊上，爬起来灰溜溜的逃走了。
　　“这东西真棒！”
　　......黑寡妇继续殴打鹰眼，并且在他胳膊上留下了一个手表。之后一拳打晕了他。
　　“对不起长官，小鹿斑比逃了。”科尔森靠在墙角，他的胸前已经被鲜血染红了一大片，语气虚弱地说道。
　　“先不要说话。”尼克弗瑞捏着科尔森的下巴说道：“保持清醒，现在看着我！”
　　“恐怕不行了，我就要离岗了。”科尔森有气无力的说道，他知道自己现在的状况。
　　“不批准！！！”
　　“没事的头，复仇者们想要组成一个团队的话。”科尔森用最后的力气说道：“需要一个动力……”
　　到最后他也没有说完这句话，就这么睁着眼睛在尼克福瑞面前咽下下了最后一口气。
　　“科尔森牺牲了！”
　　“医护人员正在赶来的路上。”
　　“他们就在这了，已经宣布医治无效了。”
　　.......托尼从杀人洗衣机里逃了出来。
　　尼克福瑞站在舰桥的会议桌前，手里拿着一堆卡片。看着桌前的美国队长、钢铁侠、以及邦德次元店的众人说道。
　　“这些卡片一直放在科尔森的外衣口袋里，看来他没必要找你要签名了。”尼克福瑞将卡片扔在了桌上，上面还沾着科尔森的血。
　　“现在我们耳聋眼瞎，一筹莫展，通讯中断，魔方丢失。
　　还丢了班纳和托尔。
　　也许真的是我自造的的。
　　没错，我确实是计划用魔方制造武器，但这只是其中一个篮子。
　　我把更大的宝压在了更大的计划上。叫做“复仇者计划”，斯塔克是知道的；
　　我想将全世界的能力超群的人击中在一起，看他们能否成为一个更强大的团队，
　　......
　　不过看样子，这个想法过时了。”
　　“该死，这个家伙应该聪明点的。”托尼表情悲伤，离开了会议桌。
　　“我欠你一个真正的签名。”美国队长声音低沉，看着那已经发黄的卡片是五味杂陈。
　　史蒂夫去找斯塔克了。
　　就在尼克福瑞也要离开的时候，还在桌前的2B叫住了他。
　　“福瑞！你可以帮2000名全副武装的军队打掩护吗？”
　　“什么意思？”老实说福瑞也不知道邦德的家底有多少，虽然本人也并不在意。
　　“我就问你能不能做到！”2B小姐即使其他人看不到，可福瑞知道那一定是满眼愤怒。
　　“当然可以！”尼克福瑞觉得这事情并不简单，“你要干什么，或者说你能给我们什么？”
　　“复仇罢了！”2B微微一笑，老狐狸。“一切结束之后，这只军队的装备就属于神盾局了，我这可是赔本买卖！”
　　“可以！”尼克福瑞想了一下，就答应了2B的要求。“结束之后，神盾局将下1.5亿的订单，不会让朋友吃亏。”
　　“合作愉快！”X2

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第137节 第79章、战争来了

　　“可以！”尼克福瑞想了一下，就答应了2B的要求。“结束之后，神盾局将下1.5亿的订单，不会让朋友吃亏。”
　　“合作愉快！”X2
　　2B转身对身后的店员说道。
　　“现在我们要回去为我们的三公主准备一场盛大的宴会！”
　　在福瑞的面前，所有人都消失了。
　　......
　　鹰眼刚刚醒来，发现自己处于一间单人宿舍中，躺在床上，双手被铐在床的两侧。
　　“我感觉，他好像还在里面！”他对坐在床边的黑寡妇说道。
　　“放松，会没事的。”说完在床榻边的水壶里倒了杯水。
　　“不能，必须把它赶出去。”
　　鹰眼痛苦的摇晃着自己的脑袋，冷汗已经浸湿了他的衣衫。
　　“你不会想体会的，强行将一个意识拿出来，再将另一个意识塞进去的感觉。
　　像一个木偶一样的任人摆布！这种让人瓦解的感觉。”
　　“你知道我了解的！”
　　“娜塔莎！我是怎么恢复的！”
　　“重新校准认知，简称敲脑袋瓜子！”
　　......
　　“已经准备就绪了，有人要参加吗？”史蒂夫来找娜塔莎。
　　“谁？mi”娜塔莎。
　　“是的。”队长。
　　鹰眼从水龙头前抬起头，对进来的队长说道：“我加入！”
　　“你会开战斗机吗？”队长。
　　“是的！”鹰眼。
　　“go！”队长。
　　几分钟前单独相处的史蒂夫和斯塔克。
　　“洛基需要一个能量源。”美国队长说道：“要是我们能...”
　　“为了报私仇！”斯塔克突然打断了队长的话。
　　“那个不重要！”队长反驳道。
　　“no！洛基这个人狂妄自大又喜欢张扬。”托尼开始滔滔不绝的分析起来，“他想要击败我们，还想要别人来见证这一切。他想要鲜花和掌声，他想要观众，他需要一个标志性建筑，让他的名字能高高挂在上面！”
　　托尼停下了，这儿那儿的怎(⊙o⊙)…
　　“我曹你大的！”
　　“喂，你怎么了！”队长还是一头雾水。
　　“我的新公司大楼，只有那里。”托尼已经跑远了，他可是被人偷家了。
　　......
　　天空航母的舰桥上希尔走到还在拿着卡片的尼克弗瑞身后，开始了她的日常怼局长。
　　“那些卡片我记得是放在科尔森的柜子里的吧！”
　　“他们需要动力！”
　　“有人私自起飞！”
　　。看着远去的钢铁侠和昆式战机。
　　“他们已经找到洛基了。”尼克弗瑞吩咐希尔：“立刻想办法恢复通讯系统，随时掌控情况！”
　　斯塔克在修好了战甲之后立即向自己家的大厦飞来，途中钢铁甲一直冒着火花。
　　先生，我已经关闭了方舟反应堆。”贾维斯的声音在托尼的耳边响起，“可是那个装置可以自我供能。”
　　“关掉他，塞尔维格博士！”钢铁侠漂浮在装置上空，对着天台的老人说道。
　　“太晚了。”塞尔维格表情癫狂的说着，“已经停不下来了，她有东西给我们看！一个全新的宇宙。”
　　漫威定理：只要见过一次的东西，总有科学家能把他造出来，哪怕是魔法物品。
　　托尼两发掌心炮打算将将装置击碎，可是人家自带护罩，塞尔维格和托尼受到了力量反冲的攻击。
　　钢铁侠在空中转了一圈才保持平衡，而这时，贾维斯说道。
　　“先生！看样子是纯能量护罩，现有火力无法打破。”
　　“我看见了，换招。”
　　马克6装甲本就不堪重负，经过刚才的冲击，斯塔克感觉它随时都会散架。
　　于是托尼落在斯塔克大厦楼顶专门的停机坪上，在机械手臂的帮忙下脱掉身上的战甲。
　　就在洛基的眼皮子底下，他现在就怕这孙子给他一炮，那就完事了。估计以后的漫威电影也就黄了。
　　“先生，马克7还没有做好调整。”
　　“那就舍弃轮子直接上车！已经没时间了。”
　　“你是来这里请求我的宽恕得嘛！好像有些晚了。”
　　“事实上，我是来恐吓你的。”托尼小心翼翼的向台阶下的吧台走去，那里放着马克7的激光定位手镯。
　　“那你至少应该穿上你的铁甲才有意义。”洛基已经离吧台越来越近了。
　　“欧是。不过穿不穿好像也没什么区别。”斯塔克快步来到了吧台前面。“你不喝一杯吗！”
　　洛基看向窗外，“齐塔瑞大军马上就要降临，这个世界还有谁能阻止！”
　　“复仇者联盟。”
　　托尼倒好了威士忌，手环就在自己面前，托尼赶忙将手环戴好，接下来就要拖时间就行了。结果刚抬头就看到了洛基举着权杖对着自己。
　　不过洛基可不想随了他的愿望，他早就觉得斯塔克有花招，趁着他搞小动作的时候，权杖直接瞄准了斯塔克，随时准备将他轰上天。他嘲讽着一脸惊讶的斯塔克。
　　“任何狡猾的阴谋在绝对的力量面前都毫无意义。我既是力量。”
　　“冷静！”斯塔克觉得失算了，按这小子的性格，不应该是这么简单粗暴的。
　　“去死吧！”
　　就在斯塔克闭上眼睛准备见自己的爸爸的时候。
　　“轰！！！”
　　怎么感觉不疼，难道是能量太大，身体在一瞬间气化了。
　　“你在干什么，斯塔克！”这天使的脾气不好，还有战斗机引擎的声音。！懵逼！引擎。
　　斯塔克猛然睁开眼睛，就看见嵌在墙里的洛基以及窗外停了一架造型奇特的机甲，没有脖子和头，肩膀上是一台大功率的粒子炮。这是由伊万改造的加了推进系统的收割者终结者机器人。可以在空中以2倍音速飞行，满满的黑科技。
　　重要的是2B小姐就站在机甲的肩头上看着自己，看样子是她救了自己。不过他想说的是。
　　“谢谢。不过你这台机甲丑爆了。”
　　“滚！”2B没时间管这个说话没谱的家伙。“空间门打开了。”
　　......
　　无人照看的空间门传送器突然向天空发射一道耀眼的蓝色光柱，直冲天际。蓝色光柱直接在天空上开了一个大大的菊花，不！是连接着外太空的空间门。
　　随着空间大门的开启，
　　齐塔瑞人乘坐着小型飞行器从虫洞中飞出。
　　话说3维空间的虫洞不是应该看起来是球体吗？这个不科学的像是变形虫的2维奇葩是什么鬼！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第138节 第80章、纽约之战

　　齐塔瑞人乘坐着小型飞行器从虫洞中飞出，向着下面的城市飞来。这群家伙皮肤发灰，身体接受机械改造，戴着暗金色花纹面具，不知道为什么他们的单兵飞行器一点防护都没有，看起来就像飞行其版本的手扶拖拉机。
　　T-7 又名Tetrapod(四足动物)，反抗军们称它们是蜘蛛(Spider)，是天网创造的终结者，有像螃蟹一样的上半身，双机枪作为自己的武器和四节肢动物的腿。
　　现在斯塔克大厦周围就有20台这样的终结者举着机枪瞄准天空中的飞行器。而我们可爱的彼得帕克同学现在正在拿着麦克风劝导没见识的美国屁民。
　　“我再说一遍！这不是终结者电影的宣传活动。”彼得很无奈，这个世界也有终结者系列电影，当然少不了电影粉丝。
　　“马上就要打仗了！你们别聚在这里，快点撤离。”
　　可是人们依旧毫不在意的拿着智能手机在拍照，现在的人不论发生什么都要先拍完照再说。
　　“这个小伙子的演技不错，天上的全息影像也像真的一样。”
　　“哒哒哒！！！”
　　回应这个说风凉话的是，已经开火的终结者，以及被击落的起火的飞行器。
　　“跑啊！”
　　也不知是谁喊了一嗓子，所有的人都尖叫着开始逃命了。不得不说生活在多灾多难的纽约人身体素质就是好，一个老大爷跑的都比其他世界的年轻人跑得快。
　　虽然终结者的精准射击消灭了大部分的齐塔瑞人， 可是马上有更多的齐塔瑞人从空间门中飞出，它们躲过了终结者的火力网，朝整个纽约市发起攻击。
　　现在斯塔克大厦周围到处都是混乱的人群，人们人们拼命的呼喊着，然后被建筑碎屑以及齐塔瑞人的炮火所覆盖，现在美国最安全的街区成为了人间地狱。
　　......
　　“启动装甲！”
　　马克7在原Mark6基础上，加入了变形结构，可在半空中进行合体（后期机型合体功能的鼻祖？）。武器方面去掉对人武器，加入了可分类的推进背包，并有小型可追踪导弹。手部的激光改为由核心直接供能（导致最后能量险些用完？），手背的激光改变成三束，改回原有的肘部反坦克导弹（而且还强化了一下），膝盖部也加入了武器（经仔细观察，是空对地轰炸弹）。可谓移动的弹药堡垒。从追核弹可以看出，速度上也不逊于其它机型。
　　托尼得意说道：“我的新战甲比那些螃蟹和没脑袋的猩猩帅吧？”
　　他看着正在魔方周围充当护卫的4台收割者机器人，他们拥有最基本的人工智能和两条强有力的机械腿，并可以单脚站立，智商和狗类接近，身高5米，配备了肩部大口径粒子炮。和6枚空地两用导弹。手部粒子机枪。
　　周围还有一部分小型猎杀者，大概2米长。他们现在正在全力歼灭接近魔方的齐塔瑞人。
　　总之他们一点都不符合斯塔克的审美，全都灰不拉几的。
　　“我猜设计你的人肯定不是他们的设计师！”在终结者的保护下，托尼有展现了他的不正经。甚至开始用手去摸2B的pp。
　　“你什么时候看出来的！”2B正在专心联系康纳斯博士，他是负责将贝蒂送回基地的人顺便集结更多的人形终结者t800，毕竟有很多普通人在大楼之类的狭小环境里，大型终结者进不去。
　　“在一开始的时候，150Kg的姑娘可不多见。”
　　就在托尼的手距离PP越来越近的时候，托尼被一只纤纤玉手掐住了脖子，2B小姐姐一脸愤怒的对他吼道。
　　“给老娘下去吧！你这花花公子。”
　　看来托尼还是没有改变被人掐着脖子从自家大楼扔下去的命运。
　　在紧急打开了推进系统之后，斯塔克直接冲向了空间门附近。面对着像蝗虫一样的齐塔瑞人人，斯塔克打开了肩部的迷你导弹巢，数十发导弹向着齐塔瑞人人飞去，在他们之间爆炸。就在他对自己的战果得意洋洋的时候。
　　“先生！后方有高能反应！”贾维斯提醒托尼他将要被人背刺了。
　　“瓦特！”托尼急忙躲避，看着那道粗大的粒子束擦着自己飞向敌人，托尼知道这是谁的攻击了。
　　“拜托！姑娘。”托尼看向一脸失落的2B，摊着手，“刚刚只是意外！”
　　回应托尼的是一道粗大的粒子束，将他击落到了地面。
　　“真相知道是谁设计了这个辣妹！”躺在坑里的托尼自言自语到。
　　远在异界的邦德打了喷嚏，说道；"又是那个倒霉蛋触了霉头。"
　　......
　　躺在地上的托尼被美国队长三人组发现了，美队上前查看托尼的情况。
　　“你没事吧！斯塔克。”美队扶起了倒在坑里的斯塔克，“发生了什么事！”
　　“没事，只是在白发公主屠杀小正太的时候被波及了。”斯塔克随心胡扯着，突然感觉不对，他说。“你们不是坐飞机来的吗，怎么走过来了。”
　　“几分钟以前我们被齐塔瑞人人击落了，对了！”
　　美国队长指着周围正在转移群众以及和齐塔瑞人交战的端着粒子步枪的t-600。
　　“这是你设计的吗？看起来就像骷髅一样。”
　　“不，不过我知道是谁的！”托尼站起身，抬起了手一炮干掉了一个袭击路人的齐塔瑞人人。
　　“老卡头，没别人。”
　　......
　　就在众人专心消灭齐塔瑞人人的时候，忽然间，天空上的虫洞中出来了一张满是尖牙利齿的大嘴，它咆哮的声音仿佛巨龙一般。
　　众人被声音吸引向天上看去，一只巨大的的丑陋怪物从空间门中缓缓游了出来，没错，就像在水里的鱼一样。
　　利维坦战舰，说是战舰，它其实是由外星怪物利维坦改造后成为半生物半机械的战舰，外表被高科技铠甲所覆盖，主要作用就是齐塔瑞人的运兵船。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180908/1536402283-100063279-102399807.jpg" alt='123'>
　　假装自己有只猫。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180908/1536402338-100063279-102399807.jpg" alt='345'>
　　假装自己有摩托车，万能的狗子！
　　PS：求推荐、求收藏、打赏、月票、刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第139节 第81章、纽约之战2

　　“麻麻地！大型粒子炮打不死它。”与想象的不同，这个怪物硬吃了10几发粒子炮还活着，只是外壳有些损伤。
　　利维坦巨兽向着地面飞来，队长他们甚至可以清晰的看到它腹部装甲的纹路。
　　利维坦战舰咆哮着从他们的头顶飞过，不愧是齐塔瑞大军的运兵船，一个个齐塔瑞战士从战舰上跳下，它们举着武器朝周围的敌人发起攻击。
　　对于齐塔瑞人来说这里的所有人都是它们的目标！不过他们刚下来就被终结者点名了。
　　现在整个纽约市都乱成了一团，到处都是爆炸和混乱的人群。当地的警察也加入了战斗的行列中，不过警用枪的作用不大。
　　“现在则呢么办那！国民警卫队在哪里！”
　　他们根本已经是一头雾水了，这时一台t800出现在了他们面前。
　　“现在带着贫民离开这里，多走地铁以及地下室，封锁从这里到39街区。”
　　“你是谁！”显然心高气傲的美国警察信不过这个突然冒出来的家伙。
　　“彭！”“彭！”“彭！”t800 3枪干倒了偷袭的齐塔瑞人，下面的警察都愣住了。
　　“现在，快！”说完，他就要离开了！
　　“等等！你要去哪！”警察长。
　　“我会回来！”t800说完就离开了。
　　“我们照他的做！”警察长。
　　......
　　雷神托尔从天而降，用闪电轻易的将齐塔瑞战士全都摧毁。
　　不过他的状态实在不好。
　　“看看这痛苦的人们，这就是你想要的统治！”
　　“已经太晚了！”
　　他刚刚想要劝说洛基放弃对地球的入侵。一番打斗之后他被弟弟洛基用小刀狠狠插在了肋骨上。
　　“无聊的妇人之仁！”说完洛基就跳上齐塔瑞人的手扶拖拉机机跑了。
　　“上面的情况怎么样？”看到雷神降落，美国队长问道。
　　“宇宙魔方的自我保护生成了能量屏障，我们没有办法击毁它。”托尔说道。
　　“先生们！我们必须要抓住洛基！”2B说道。“他的权杖就是开关。”
　　美国队长想起了天上的大战舰，斯塔克去将它引回来了“班纳博士去哪里了？我们需要浩克！”
　　就在这时，一辆快要散架的摩托车带着班纳回来了。
　　“你迟到了布鲁斯。”娜塔莎说道。
　　钢铁侠正飞过来，就在他的身后，利维坦战舰正贴着地面飞过来，挡在它前面的所有东西都被它摧毁了。
　　“嗨，各位！”托尼边飞边说到，“喜欢我的大礼物吗！”
　　“我不觉得这是什么大礼。”娜塔莎可没有心情开玩笑，毕竟这笑话太冷了。
　　“布鲁斯，你可以变了！”
　　“告诉你们一个秘密。”布鲁斯的身躯开始变得高大，全身慢慢变成绿色，“我随时随刻都很愤怒！”
　　变身完毕的浩克一拳就砸向眼前的利维坦巨兽，巨大的力量让怪物身上的铠甲都破碎变形了，铠甲大片大片的剥落。
　　最后，这个恐怖怪物就死在众人的面前，庞大的身躯激起浓郁的烟尘。
　　见利维坦巨兽被摧毁，周围齐塔瑞战士的摘下自己的面具，朝着复仇者们嘶吼着，他们非常愤怒自己的战争利器被弱小的地球人摧毁。
　　越来越多的利维坦巨兽从虫洞中飞出，更多的齐塔瑞战士骑着飞行器袭来。他们想要摧毁这些惹怒他们的蝼蚁。
　　“队长，下令吧。”
　　“战争的突破口是洛基，我们只要找到洛基，就能结束这场闹剧。”队长严肃的说道：
　　“鹰眼，你的眼神最好，找一个高处，帮我们尽快找到洛基！”
　　“托尼，你速度快火力猛，尽量清扫天上的敌人！”
　　“带我一下！”鹰眼向托尼提议。
　　“系好安全带。”
　　托尼向鹰眼点了点头，他抱着对方就冲天而起。
　　“托尔，召唤闪电，别让他们下来。”队长刚说完，托尔就飞了出去。
　　“浩克。”队长向绿巨人，“看到那些钢铁怪物没有，砸烂它们！”
　　浩克虽听到砸这个词，就开心得不得了。
　　“至于我们嘛……”美国队长看向黑寡妇，“消灭这些入侵者！”
　　这时t800出现了，说出了那句经典台词。
　　“我说过，我会回来！”
　　“2B女士！”看着t800点头，美队觉得有些荒唐感，他说“守好魔方，不要让敌人靠近。”
　　在美国队长的指导下，众人开始了对抗齐塔瑞人的战斗。
　　现在战场上到处都是终结者和齐塔瑞人火拼的场面，而且终结者的战斗力要高于齐塔瑞人，铁包肉就是打不过肉包铁。
　　这些齐塔瑞战士的装甲肯定是便宜货，子·弹都能造成伤害，更别说挡住威力更强的粒子步枪了。
　　经常看到这种情况，齐塔瑞人打了终结者好几炮，皮肤都打坏了，可人家什么事情都没有，反过来一枪一个干倒了好几个齐塔瑞人战士。果然是天网出品，必出精品。
　　雷神爬到了帝国大厦的避雷针上，将锤子举向天空，闪电批在锤子上，雷声滚滚，天空渐渐被乌云笼罩。
　　无数闪电汇聚在他的喵喵锤还有大楼的天线上。随着蓄能完毕，一道道无比粗壮的闪电冲向空间门。
　　许多来不及反应的的利维坦巨兽以及无数的齐塔瑞战士被劈成了焦炭，暂时将敌人挡在了虫洞那边。
　　然而，钢铁侠的运气就没那么好了，他很快就成为了齐塔瑞人和记仇2B小姐共同的目标。现在数个齐塔瑞战士驾驶着飞行器，死死跟在他屁股后面，这还不是让钢铁侠最苦恼的。
　　刚刚他差点被雷神的闪电劈到，现在就要躲齐塔瑞人和友军的炮火，负责保护魔方的2B小姐时不时就让斯塔克体会一下擦弹的感觉。
　　“你就这么恨我啊！妹子？真幼稚。”托尼可不是服软的人，不过迎接他的是一发从裆部过去的粒子束，干掉了他身后的齐塔瑞人。
　　“看来是的。”
　　系统和女人都是记仇的，这个系统芯子的2B小姐更是如此。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180908/1536416864-100063279-102400463.jpg" alt='123'>
　　真的有人头发秃了，变强了！这是徐峥。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180908/1536416956-100063279-102400463.jpg" alt='567'>

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第140节 第82章、纽约之战3

　　“你就这么恨我啊！妹子？”托尼可不是服软的人，不过迎接他的是一发从裆部过去的粒子束，干掉了他身后的齐塔瑞人。
　　“看来是的。”
　　系统和女人都是小心眼，这个系统芯子的2B小姐更是如此。
　　不过好在站在楼顶的鹰眼射出了自带特效的箭，托尼屁股后面剩下的齐塔瑞战士都被炸开了花，钢铁侠来不及像鹰眼感谢就离开了。因为有更多的齐塔瑞战士追了过来，托尼只能带着他们在大街小巷里兜圈子。
　　一头巨大的利维坦巨兽正在向一栋全都是白领大楼咆哮而来。而这时，办公室里一道残影朝利维坦战舰冲了过去，那是绿巨人浩克。他冲出了大楼窗户，跳到了巨兽嘴边，撪着它的牙强制它转向。躲开了大楼。
　　蜘蛛侠是第一次参加这么大的战争，所以有一个老司机在带他，没错就是我们的蜥蜴博士。他现在正在终结者和蜘蛛侠的配合下救助受伤的纽约市民。
　　“教授！我从没想过战争是这么的可怕，最初的一刹那间是可怕的。没有什么比一群惊惶失措的群众更可怜的了。他们抢着去拿武器。他们叫喊着，奔跑着，有许多倒了下来。这些被袭击的坚强汉子不知道自己在做些什么，他们自己互相枪击。有些吓昏了的人从屋子里跑出来，又跑进屋子，又跑出来，不知所措地在战斗中乱窜。一家人在互相呼喊。这是一场悲渗的战斗，连妇女和小孩也卷在里面。呼啸着的炮弹拖着长长的光芒划破黑暗。枪弹从每个黑暗的角落里放射出来。到处都是浓烟和纷乱。辎重车和炮车纠缠在一起，更加重了纷乱的程度。马儿也惊跳起来。”
　　“战争从来就没有美丽过，只有孤儿寡母！”康纳斯。
　　就在彼得胡思乱想的时候，不远处一个巨大的利维坦巨兽正在咆哮。
　　这个倒霉的的利维坦巨兽潘腾在钢铁森林之中，看起来有些像——羊蝎子！？。绿巨人和雷神两个煞神正在上面开无双。
　　浩克将利维坦巨兽的一片护甲生生扯了起来，浩克将其举起然后用力插入怪物的背脊上。
　　战神托尔举起雷神之锤砸在上面，这夺命的利器深深的插入巨兽的体内，可怕的可怕的伤害让这个庞然大物从空中坠落。
　　坠落的利维坦巨兽擦着一幢摩天大楼坠落在大街上溅起尘土，楼顶的鹰眼一边射箭一边寻找着洛基的踪影。
　　这场战争只要找到洛基他手中n的权杖，就应该能结束这人间地狱。
　　就在鹰眼已经忙得没时间看一眼被自己射中的齐塔瑞人的时候，终于在一个飞行器的上面看到了洛基的身影。
　　齐塔瑞人驾驶员在前面驾驭着飞行器，而洛基就像站在战车上一样，一脸淡定的俯视被战火被战火摧残着的街区。
　　打倒现在，洛基发现他小看了复仇者联盟，错估了这群异装癖的战斗能力，以及这些不知道从哪里冒出来的战斗力惊人机器人。
　　质量不够数量来凑：“派出所有登录部队！”
　　在空间门的那一边，在齐塔瑞的指挥舰上，只有3个最高指挥官在那里议论着。
　　“那个丧家犬想要所有的登陆部队，这非常的愚蠢！”指挥官1号，“这些基础部队没有足够的防御，这颗原始星球的土著的武器可以对他们造成伤害。”
　　“确实！他们只有运兵船和小型飞行器以及基础单兵武器，没有战术级别武器以及战斗重武器。
　　抵抗非常强烈，敌人的机械步兵水准要优于我们！这和资料不符。是得到其他文明的支持了吗？
　　部队在请求战术武器支援，那个混蛋拒绝了。说是不想破坏自己的领地！！！可笑！”指挥官2号。
　　“以上情况我都了解，但是我们没有权利拒绝那个外行，吾主将权杖交给了他，所以全军出击！”指挥官3号。
　　“是！！！”X2
　　“哔哔！！”他们接通了通讯，是上级领导人。
　　“丢下所有地面部队，战舰、指挥舰撤离！！！就留下信号传输舰。”
　　“为什么长官？那东西护盾都坏了没修。”
　　“光头碧池偷家了！！！”
　　......
　　如同蜂群的齐塔瑞飞行器从天而降，恐怖的利维坦巨兽群在空中咆哮着，在整个纽约市的上空都是这些可怕的家伙。虽然已经有许多特警以及军队的支援，加强了人类的战斗力。可是战况依旧不容乐观。
　　“伊万！把那些鲁路修世界的万国牌机甲也派出来，实力低也没有关系，能挡枪子就行。”砍得手已经发麻的2B小姐姐对着摸鱼的伊万命令到。
　　而这时，鹰眼的已经瞄准了我们的小鹿斑比，“嘿队长，我的箭已经盯上了他，随时可以射击。”
　　“把他打下来！”
　　鹰眼精准的射出了这一箭，不过洛基早就发现了他，他一把抓住飞来的箭，不屑的的嘲笑着鹰眼，他完全忘了在战场上无论是什么东西飞过来都不要让它近身。万一会爆炸就惨了。
　　所以爆炸箭直接将他从飞行器上炸飞出去，就连权杖也炸飞了，他人落在斯塔克大厦的里面。
　　“有主角光环的感觉真好！”2B小姐姐捡起了掉在自己脚下的权杖就冲向了宇宙魔方。
　　......
　　美国纽约近海上空，天空航母上的特工正在忙碌着。~
　　天空航母的舰桥上，神盾局局长脸色阴沉地看着在纽约大发神威的终结者军团。
　　“阿德法克！这些就是2000人火力的军队，开什么国际玩笑，当这是蓝军火力加强版的吧！你绝对是满窄志假扮的。
　　这种以一当百的武器还故意造成电影玩具的样子是嘲笑地球人的无力吗！
　　等等！那些踩着溜冰鞋的大家伙是什么鬼！这不是日本萝卜吗！”
　　就在尼克弗瑞的吐槽快要停不下来的时候，希尔向其报告。
　　“长官，议员们正在等你。”
　　尼克弗瑞愣了一下神，随后一脸黑气的接通了通讯。
　　世界安全理事会是漫威虚构出来的一个组织，和联合国没有任何关系，其作用之一就是专门监督神盾局的工作，神盾局的总部在华盛顿，而且世界各国都有神盾局的分局，虽然神盾局是个不代表任何政治势力的机构，但是你在人家国家里建立神盾局，人家当然有权利监管你的行为。
　　“弗瑞局长，世界安理会已经做出了决定。”
　　屏幕上是世界安理会的五位议员，而福瑞已经被气的叉起了腰。因为他做梦也没想到...
　　“鉴于这个提议太过愚蠢，我决定不予执行！”
　　就在这时，屏幕上一个明显带着美国口音的男人说道：“尼克弗瑞局长，你的天空航母距离纽约战场很近，请下令让战机出动，发射核弹！”
　　“议员！那是纽约的曼哈顿岛，除非小队成员都倒下了，我也不会动用核武器去攻击任何平民的！”
　　“福瑞你必须马上发射！”
　　“发射了，没等他们干倒我们！我们就自取灭亡了。”
　　尼克弗瑞觉得这些所谓的议员里脑袋里都是浆糊吗？
　　曼哈顿岛是纽约的核心，是美国的金融中心，美国最大的500家公司中，有三分之一以上把总部设在曼哈顿。
　　7家大银行中的6家以及各大垄断组织的总部都在这里设立中心据点。
　　这里还集中了世界金融、证券、期货及保险等行业的精华。
　　位于曼哈顿岛南部的华尔街是美国财富和经济实力的象征，也是美国垄断资本的大本营和金融寡头的代名词。
　　这条长度仅540米的狭窄街道两旁有2900多家金融和外贸机构。著名的纽约证券交易所和美国证券交易所均设于此。
　　所以！这地方没了，美国玩完！整个世界都会乱套，经济至少倒退50年。前提世界不会毁于核战。
　　......
　　“吼！”浩克发出战吼！
　　浩克像一个大猩猩一样捶地向着洛基袭来。
　　“够了！”洛基对着浩克生气说道：“我是无比尊贵的神灵，你这个蚂蚁竟然敢...？！”
　　迎接洛基的是一根大腿粗的金属柱子，以及一声中国人都非常熟悉的口头禅。
　　“妖精！吃俺老孙一棒！”
　　洛基他现在眼神迷茫，发出了一阵属于败犬的声音。
　　就在刚才他体会了汤姆被电线杆砸到的感觉，那种被人当钉子一样砸到地里，只剩一个头的感觉。
　　多亏托尼70cm的地面以及洛基结实的体格，一般的反派这种情况早就西去了。
　　“呸，弱爆了的神。”绿巨人吐了口口水。
　　......
　　就在2B准备将权杖插到魔方的时候，尼克福瑞的通讯来了。
　　“马上就要完事了，你打什么电话！”2B小姐气急败坏的说道，不用猜肯定是核弹来了。
　　尼克弗瑞没好气地说道：“有一架搭载了战术核弹的战斗机正在朝你们飞去，估计三分钟之后，曼哈顿岛就要被种蘑菇了！”
　　就在刚才一架f35战斗机未经许可升空，了厉风行的尼克弗瑞扛着火箭筒直接就把它打下来。
　　不幸的是，人家准备了两架，另一架已经飞远了。
　　“哈！今天不是愚人节，海盗船长。”这是口条非常理所的彼得。
　　“这是在用生命在表演如何蠢死吗？”托尼的嘴巴还是那么毒。“我去找我们的复活节彩蛋！”
　　说完托尼就向着大海飞去，不过没能在核弹发射前阻止战斗机。对方已经跑了，蛋也下了！
　　“先生，预计核弹还有90秒就要爆炸了。”
　　贾维斯的声音响起，而托尼现在正抱着可以干掉曼哈顿的核弹。
　　“该死！宝贝别关门！我带着礼物来了。”
　　钢铁侠所有的推进器都打开了，就这么强行扛着核弹，飞向天空中的空间门！
　　“斯塔克，你的能量不足以保证您回到地球。”队长。
　　“贾维斯省着点，留着转弯！”托尼。
　　“先生需要打电话给小辣椒女士吗？”
　　“OK！打吧！”
　　其实如果可以他也不想这样，他完全可以自己逃离的。但是他不是懦夫。
　　不过唯一可惜的是小辣椒，对方的电话一直都打不通。如果可以的话，他想说对不起，这是最后一次了。
　　随着距离光柱越来越近，托尼感觉自己一生所有的事情都在自己脑中回想，忘记的，记得的东西在自己脑中翻滚。
　　他是花花公子、天才科学家、慈善家；
　　曾经是世界最大的军火商、军火设计师；
　　被舅舅背叛的可怜虫；
　　差点死于钯中毒的人；
　　以及现在扛着核弹的董存瑞！
　　托尼现在已经顺着光柱飞向了空间门，随着距离门越来越近。
　　“也不知道那群家伙会不会给我修一个纪念碑什么的？”托尼自言自语到，“还是不要了在室外的好。”
　　“当！”好像有什么抓住了核弹。
　　那是一台掠夺者机器人，它代替托尼抓着核弹向着空间门飞了进去。
　　直挺挺的看着空间门关闭，托尼忽然觉得自己做了一件非常傻的事情。
　　“难道2B没跟你说过！这些都是机器人吗！”当他回到地面的时候通讯器中传来了伊万那讨厌的声音。
　　“还是你单纯的想要雕像才去送死的！”
　　然后这两个八字不合的人就吵了起来。
　　这时，周围的齐塔瑞战士全都纷纷瘫倒在地上，最后的一些利维坦巨兽也失去了控制，像条死鱼一样的躺下了。
　　“你们饿了吗？”托尼直接关掉了伊万的通讯：“我饿了，我知道两条街之外有一家阿拉伯烤肉，不知道味道怎么样，不过我想去尝尝。”
　　“(⊙o⊙)…恐怕不行！”彼得不好意思的摸摸头。
　　“我刚刚看见那家店被落下来的巨兽砸坏了。”
　　“但是我推荐我们的员工食堂！”
　　之后复仇者联盟成员第一次和老骨见面了。
　　“还好我还没有想那些中二的事情！这群家伙太危险了！”安兹。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第141节 第一章、熟悉的配方

　　“——我是里．耶斯提杰王国的战士长葛杰夫·史托罗诺夫。奉国王之令，为了征讨在附近作乱的帝国骑士，前往各个村庄巡逻。
　　请问这位先生，你能搞诉我这里发生了什么吗！”
　　邦德没有看这位叫做葛杰夫的战士长，而是抬起右手指着虚空，左手挡住脸部只露出一只眼睛说道。
　　“你在看着吧，铃木！是你在窥视着我吧，飞鼠！”
　　在魔镜前的飞鼠一头的黑线，原来自己的老板还是个JOJO迷。就在安兹在吐槽邦德的时候，邦德开始催眠王国的战士长。
　　“你们面前的陨石坑是自然现象，有几个倒霉的入侵者被砸死了。没有其他异常。”
　　“是！面前的陨石坑是自然现象，有几个倒霉的入侵者被砸死了。没有其他异常。”这一队骑士都像着了魔一样的直接离开了。这可吓坏了正在偷窥的安兹。
　　“怎么可能，没有一点魔力或是其他能量的反应，直接催眠了一大堆的人，这是什么能力？不知道！完全看不出！”脑补帝安兹上线了。
　　脑补光环：不论是自己还是对手虽然都是智商在线，但是会忍不住的脑补，与空气斗智斗勇！可不论怎么脑补，结局都会对自己有利。
　　“是原力呦，少年！”
　　这时从安兹的身后传来了声音吓得安兹寒毛都竖起来了，虽然他没有毛了。在这时镜子画面中的邦德看着说话了。
　　“放心！铃木，额，现在应该叫你安兹，身为一个好老板我不会随意伤害自己的员工的，别脑补了。”
　　安兹回头看向拍着自己肩膀的邦德，再看向镜中还站在原地的邦德，心想，这是分身，还是幻象...可恶这原力是什么东西，安兹的原世界没有星球大战这经典电影。
　　“都说了别没事脑补了，脑细胞是无辜的。”X2
　　镜中的邦德和安兹身后的邦德同时说出了这句话。
　　有一个人非常生气。
　　「你、你这低等生物！」
　　雅儿贝德发出划破空气的吶喊：
　　「你这低等生物！竟、竟敢对我们最敬爱的君主安兹大人做这种事！让我最喜欢、打从心里深爱的大人感到疼痛，太不知天高地厚了！我绝对不会轻饶，定要让你们尝尽这世界最大的痛苦到发狂为止！用强酸腐蚀四肢、切下***做成肉酱让你自己吃！然后再用治愈魔法治好！啊啊啊啊啊啊啊！可恶！可恶可恶可恶，我的心快爆炸了-」
　　黑色铠甲下的手动个不停。
　　感觉以此为中心的整个世界为之扭曲，一股令人闻风丧胆、天旋地转的邪恶气息有如暴风袭来。 黑色的全身铠甲下有什么东西正在蠢动，像是有巨大物体即将撑破铠甲现身。
　　回应这即将破茧而出，侵蚀世界的怪物的只有两个字。
　　“趴下！”
　　下一刻雅儿贝德直接趴在了地上，地面甚至被他压出了一个人形的大坑，怎么感觉有些眼熟。
　　雅儿贝德感觉自己被某种至黑之暗的可怕存在控制住了一样，身上的每一寸肌肤、每一块肌肉、每一块骨头、每一颗细胞、甚至每一颗原子都在恐惧着那个存在。
　　那东西感觉起来就像巍峨的高山，在以肉眼可见的速度快速升高一样，慢慢的雅儿贝德发现自己的视野已经被名为邦德的高山所占据了，根本看不到其他的东西。
　　他是天空、是大地、是世界、是星球、是宇宙...完全无法形容的可怕。
　　能够拯救她的人，在这个世界上只有一个人。安兹慌张的向邦德求情。
　　「老板放过雅儿贝德吧，她只是一个孩子。」
　　“无聊的借口！罢了，给你个面子。”
　　说着，邦德撤去了原力，雅儿贝德重新获得了自由，她现在第一次觉得呼吸是这么美好的事情。
　　“铃木！过来，我有话要说。”
　　“安兹大人，他到底...”
　　“雅儿贝德，你只要记住他是可以轻易将大坟墓轻松抹去的存在就够了。”
　　说完，安兹跟上了邦德的脚步。
　　......
　　纳萨力克地下大坟墓最高统治者的办公室相当奢华。
　　摆设在室内的每样家具全都点缀精雕细琢的装饰，充满品味与稀有惯值。地上铺著柔软蓬松的深红色地毯，走路时不会发出丝毫声响。在房间深处的墙上，交叉架设图各不相同的旗帜。
　　一张气派十足的黑檀木办公桌摆放在房间里，房间主人正坐在全黑皮椅上。
　　身穿彷佛可以吸收光线的漆黑长袍，如果用一句话来形容那个人，就是「死之魔王」。
　　显露在外的头部，是没有任何皮肉的骷髅头，在空洞眼窝闪烁的红色光芒之中，混杂一点黑光。
　　他正是过去名为飞鼠，现在改名为安兹．乌尔．恭这个公会名称的男人。
　　安兹盘起仅有骨头的双手。戴在手指的九个戒指在「永续光」魔法光芒的反射下，闪闪发亮。
　　“哎呀哎呀……今后该怎么办呢？
　　老板在来过之后就匆匆离开了，不过他留下了号称赚钱神器的东西。”
　　安兹看着桌上的几样东西，如果是一个现代人看到都非常熟悉的精盐、茶叶、瓷器、丝绸、以及妇女之友——卫生巾。
　　“(⊙o⊙)…额？总觉得最后一个有些画风不正常。”安兹那张脸上有了迷之红晕，原来骷髅也是可以脸红的。
　　人称能让玩家实际进入虚拟世界游玩的体咸型线上游戏「ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ」，在开放服务的最后一天，因为不明原因让安兹以游戏角色的外型——骷髅的模样——穿越到未知的异世界，如今已经过了八天。
　　在这段期间里，观察居处纳萨力克地下大坟墓的状况和仆人的模样，得知这里和游戏的世界大同小异后，安兹判断应该要采取下一个行动。
　　「需要销毁它吗？安兹大人。」
　　一名在房内默默待命的美女，听到安兹的吐槽之后回应。
　　她是身穿纯白礼服，无懈可击的绝世美女，面露浅浅微笑有如女神。与礼服颜色相反的乌黑秀发充满光泽，长及腰际。不过她并非人类。
　　有著散发金色光芒的虹膜与直立的椭圆瞳孔，在脑袋左右的太阳穴向前长出两根有如山羊的卷曲犄角。不仅如此，她的腰际还可看到黑色的天使翅膀遮住脚边。
　　「务必不要那么做，雅儿贝德！所有的姑娘都会流泪的。」
　　她正是纳萨力克地下大坟墓的守护者总管「雅儿贝德」。负责管理总计共七名楼层守护者的N P C。
　　过去安兹和公会成员们一起打造这座纳萨力克地下大坟墓，依照当时的设定她应该是以仆人身分在此处工作的N P C，如今却拥有自我意识，对安兹誓死效忠。
　　这个状况令人高兴，不过相反的，对原本只是上班族的安兹来说，也是沉重的负担。而且邦德那个老板果然和彼得说的一样不靠谱啊。至少留下了告诉我以后怎么办啊！
　　“安兹看你上班第一天就给公司找了一个全新的市场，现在我将你升职为地区经理。恭喜你成为公司高层。”邦德说完之后就离开了。
　　不管是面于众多部下时，身为主人该以怎样的言行举止来对待，或者身为统治者，该如何圆融经营整个组织的职责。
　　最大的问题在于自己身处在未知的异世界，而且相当缺乏情报。
　　「……那么，接下来的报告呢？」
　　「在这里，安兹大人。」
　　收下对方递过来的文件，立刻浏览由钢笔书写的圆字。
　　那是第六楼层守护者亚乌菈．贝拉．菲欧拉呈上来的报告书。
　　里面明确记载，直至目前还没有遇到和安兹相同的ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ玩家，也没有发现任何踪迹。关于纳萨力克地下大坟墓附近的大森林调查，已经顺利调查到森林另一边的山脉，以及位于山麓的湖泊。
　　安兹点点头——对于没有遇到最值得提防的其他玩家，令他感到安心。
　　「知道了。传令下去，要亚乌菈他们继续执行命令。」
　　「遵——」
　　这时传来几道轻轻的敲门声。雅儿贝德探询安兹的脸色，接著鞠躬之后走向门边。确认来访者是谁的雅儿贝德开口禀告：
　　「夏提雅要求晋见。」
　　「夏提雅？不要紧，让她进来。」
　　得到安兹的许可后，一名身穿裙子大大莲起的黑色舞会礼服，年约十四岁的少女·优雅地步入室内。
　　有著一身彷佛白蜡的肌肤和端正的五官，可谓名符其实的绁世美女，银色长发随著步伐摇曳，和外表年龄不符的丰满胸·部也随之波涛汹涌。
　　她正是第一楼层至第三楼层的楼层守护者「真祖」夏提雅．布拉德弗伦。
　　「安兹大人，安好呀。」
　　「你也是，夏提雅。话说今天过来我的房间有什么事嚼？」
　　「当然是为了欣赏安兹大人的俊俏容颜呀。」
　　安兹的骷髅头虽然没有表情，但是空洞眼窝中的红光连续闪烁几次·
　　原本想命令她别再说些无谓的奉承话，但是安兹把话吞了回去，可以看见雅儿贝德斜眼注视通红双眼因为兴奋双得混浊的夏提雅，笑容逐渐出现羹化·
　　微笑还是不变，美貌也没有半点失色，但是那已经不能说是笑容，
　　是有如恶鬼的容颜。
　　不过安兹松了一口气·因为雅儿贝德瞪视的对象是夏提雅，而非安兹。
　　「那么你已经心满意足了吧·可以退下了，夏提雅。现在我和安兹大人正在商讨纳萨力 克地下大坟墓的未来，可以别来打扰我们雨人商理重要事务吗？」
　　「……进入正题之前先打招呼不是基本礼仪吗……年华已逝的大婶真讨厌呀。难道是因为已经过了保存期限才会这么急躁？」
　　「……你不觉得添加一堆防腐剂而没有保存期限的食物，和毒药没什么两样吗？比起那种食物，过了保存期限的食物还比较安全吧？」
　　「．．．我劝你别太小看食物中毒呀。有些病菌甚至可能引发感染呀。」
　　「．．．重点是有什么地方可以吃吧？看起来像是满满一大盘食物样品，但是实际上……对吧？」
　　「．．．食物样品？宰了你喔。」
　　「…………谁又是过了保存期限啊，哼。」
　　两名表情难以形容的美女在安兹面前针锋相对，那是连一亿年的恋情也会冷却的表情。
　　忍住涌上脑袋的冲动，安兹在凄惨壮烈的战斗开始之前开口：
　　「两个人都别再闹了。」
　　瞬间两个人同时听命，立刻向安兹露出好像花朵盛开的满面笑容
　　表情已不复见，变回两名纯情可爱的少女。
　　（女人真是可怕……不，一定只有这两个人比较特别……） 不！恭喜你答错了！
　　即使是变成不死者之后，只要稍微出现较强烈的感情波动就会立刻遭到压抑的安兹都觉得她们的变脸速度快得可怕。
　　两人会如此水火不容，全都是因为她们是情敌。
　　雅儿贝德和夏提雅同时爱上安兹，被两名绝世美女看中，应该没有男人会不高兴吧。
　　不过安兹无法坦然接受这件事。
　　主要是因为具有恋尸癣这个性癖的夏提雅，带著甜腻的语气在安兹耳边低声赞美「这么完美的骨骼形状，堪称造物者的杰作。」所致。
　　对夏提雅来说，这句话或许是爱的呢喃——也可能是赞美，不过人生第一次被人赞美外表却是骨头这件事，让安兹感到相当震撼。那已经是几天前的怀念回忆。
　　安兹将这件鸡毛蒜皮小事逐出脑海发问：
　　「我再问一次。夏提雅，你有什么事吗？」
　　「是的。因为属下遵照旨意，接下来打算前去与塞巴斯会合呀。今后可能会有段时间无法回到纳萨力克，所以才会过来请安。」
　　安兹想起下达给夏提雅的命令，点了点头：
　　「知道了，夏提雅。小心完成任务，平安归来吧。」
　　「是！」
　　一道凛然肃穆的声音响起。
　　「可以退下了，夏提雅。还有离开时向娜贝拉尔还是安特玛说一声，傅唤迪米乌哥斯过来。告诉他我要和他商量下个对策。」

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第142节 第2章、生命危险的铃木

　　位于邻国巴哈斯帝国和斯连教国的重要边境，里．耶斯提杰王国的都市耶，兰提尔由三层城墙重重保护，因此就如同它的外观一样取名为要塞都市，在各个城墙内的城镇都有不同的特色。
　　最外圈的城墙是用来当成王国的驻军基地，因此设有完善的军事设备。
　　最内圈的区域是都市的中枢行政区。该区也设有储备兵粮的仓库，属于重兵层层保护的区域。
　　至于位于两个区域之间的中间区域，则是市民的生活区。听到都市这个名字，脑中浮现的景象正是这个区域。
　　位于该区的几个广场里，最大的一个名为中央广场，许多人都在这里摆设摊位，摆放各类蔬菜、调理食品等各式各样的商品。
　　在熙来攘往的热闹人群中，老板对街上行人发出充满气势的叫卖声努力拉客，上了年纪的妇人和商人讨价还价寻觅新鲜食材，受到烤肉香气吸引的青年购买肉汁满溢的烤肉串。
　　在这个拥有白天特殊活力的广场里，喧嚣的热闹气氛将会一直延续到日落时分吧。不过就在邻近的五层楼建筑物中走出一道人影时，热闹的气氛顿时划下句点。
　　广场上的所有目光被一对搭档吸引，全体呆立原地。
　　这对搭档之一是个女性，年龄大约介于十五岁到二十岁，眼尾细长的眼睛散发有如黑曜石的耀眼光芒，充满光泽的茂密黑发绑成马尾，细致的雪白肌肤在阳光照射下，彷佛珍珠闪闪发亮。
　　最吸引目光的地方莫过于高雅的气质，还有任何人都会多看一眼，充满异国风情的美貌。身上那袭深棕色长袍虽然平凡无奇，穿在她身上却变得像是豪华礼服。
　　至于和她走一起的搭档性别不明。应该说没有露出可以判断性别的地方。
　　广场上有人喃喃说声：「黑暗战士。」
　　没错，那个人身穿点缀金紫花纹，绚烂华丽的全身铠甲。从全罩头盔的细微缝隙，无法窥见里面的五官。红色披风底下看得到背在背上的两把巨剑，与桀骛不逊的风格相得益彰。
　　两人环顾四周，全身铠甲的人物率先迈出步伐。
　　见状的人们目送逐渐远去的两人背影议论纷纷。那是类似目睹珍奇事物的情绪，没有一丝对武装赶到警界与恐惧的情感。
　　因为两人走出的建筑物，是名为「冒险者公会」狩猎怪物的专家才会造访的仲介所，有武装人是出入并不稀奇。实际上在两人离开之后，也有数名武装人士进出。而且眼尖的人还会发现两人的脖子上挂著有个小铜牌的项炼。
　　正因为如此，两人会受到瞩目，只是因为女生的美丽容貌和过于气派的铠甲所致。
　　双人搭档默默走在不算宽阔的路上。
　　“我说铃木，我们公司是做生意的，你穿的这么夸张是要去打仗吗！”突然有一个声音出现在安兹身旁，不知道什么时候邦德出现在了安兹身旁。
　　“哇！”这声音吓了安兹一大跳，他一脸黑线的看着穿着维达尊主服邦德站在中古世纪的街道上违和感满满啊！不过为什么好像没有人看到他一样，这个老板的秘密太多了。
　　“老板我现在叫安兹，不叫铃木。”
　　“为什么要放弃自己的名字，姓名寄托了人的主观意愿，人们希望它能使人更好地发展，这一作用的实现主要依赖于他人的称叫，即“呼告”。
　　这个游戏公会的名字难道比自己亲生父母赋予的名字更重要吗？铃木！”
　　“这个！”安兹开始思考起来自己曾经的行为，发现了自己的不正常，正常人会这样吗，自己的父母对自己很好，自己正常情况下是不可能随随便便舍弃自己的名字的，在安兹思维陷入死结的时候，一阵绿光闪过，自己的情绪就消失了。
　　“这是为了记住自己的同伴。社长怎么了？”
　　邦德非常简单的就可以看出，现在的这个骷髅可以说正在失去人性，与铃木只不过是记忆相同。
　　“铃木现在我问你几个问题，你一定要好好的回答，说出你真实的想法。”邦德一指不远处的小巷子。“去那里。”
　　步伐轻盈走在路上的女子突然发现并肩而行的全身铠甲的安兹突然向着一旁的小巷走去，焦急的问道：
　　“安兹大人！您要去那里？”很显然她根本看不到隐身的邦德。
　　“娜贝拉尔,社长！"安兹询问着正准备抬腿向小巷走的邦德，旁边的娜贝拉尔看着安兹在对着一堆空气说话，不由的心想，这是什么情况。
　　“带上她！快点。”邦德不耐烦的说道，他边走边想：希望不是我自己想的那样，不然铃木就死定了。
　　“跟我来，娜贝拉尔！”安兹也快步跟上了邦德。
　　“是的，安兹大人。”虽然不知道为什么但是相信安兹大人就是对的。
　　3人走进了这个无人注意的小巷，在一阵空间波动下消失了，吓坏了在这里的老鼠。
　　在黑暗之魂游戏中，刚进去你可以看见5个王位，但是有四个是空的。
　　这些空的王位都是后面你需要挑战的boss，有巨人王尤姆，法兰的不死队，艾尔德里奇，和二王子。你需要把你打的这些boss的灵魂对应放在他们的王位上，然后来到传火祭祀场中间的螺旋剑，传送到初始之火就可以了。
　　和下面大厅中央的防火女交谈，她称主角为无火的余灰大人，自称是服侍主角并维护营火的。
　　当然现在这里只有邦德、安兹、娜贝拉尔3个人。
　　安兹一进来就被一段刻在墙上的话语吸引了。
　　Whatever thou art, stay away... ……不管你是何方神圣，奉劝最好别靠过来……
　　...Soon, I will be consumed... ……我就快要被黑暗……侵蚀掉……
　　...By them, by the Dark... ……我的人性……
　　...Thou art strong, human... ……强大的人类啊，干得漂亮……
　　...Surely thine kind are more than pure Dark... ……如果你们的本质不光是黑暗的话……
　　安兹和娜贝拉尔只感觉自己眼前一晃就来到了这个奇怪的地方，周围非常的昏暗，斑驳的墙壁以及石块凸起的地面尽显破败，不过好在根本没有尘土。负责照明的就是这周围密密麻麻的蜡烛。以及一把插在中央火盆中燃烧的火焰剑，剑身是螺旋形的。看起来就像恐怖片里的场景一样。
　　“这里是传火祭祀场，已经很久没有人来过了。也不知道有几千年了。”邦德摘下了头盔，漏出一张属于东方人的帅气面庞，他直接找到了一个沙发坐下，对着安兹他们说道。“找个地方随便坐吧。”
　　安兹直接找了邦德对面的沙发坐下，娜贝拉尔站在了安兹身后，虽然她有很多疑惑，但是身为主人的安兹却对他摇头，所以就这样默默的观察着邦德。
　　安兹观察着四周，这个破败的传火祭祀场地方不小，营火周围围堆满了中餐外卖，可乐、甚至还有几个沙发，以及一辆房车。在祭祀营火之上一层，围有五把大小不一的王座，王座内隐有火焰余烬的痕迹，但五把王座上空荡荡的，什么也没有。王座周围都是燃烧的蜡烛。中间最大的王座最吸引人，因为他是最大的王座。
　　“你在看薪王的王座吗，当初在左数第二个王座上和库尔兰的鲁道斯可是一个倒霉的家伙，其他的薪王跑了，他跑的慢所以被防火女打断了腿扔在王座上，不过现在所有的王座都是空的。”
　　“薪王是什么？还有社长这和我有什么关系？”安兹提出了自己的疑问，这是他直接在通讯频道里和邦德说话，其他人听不到。
　　“就是字面意思，作为延续初始之火的柴薪，是王又是祭品。”邦德指着螺旋剑补充道“这些火焰就是为了焚烧人性，燃烧人性的火只能是初火。”。
　　“听起来好可怕啊，好像黑暗系游戏的设定。”安兹为那些成为了薪王的家伙在心中点蜡。
　　“扯得有些远了，安兹你觉得现在的自己正常吗，或者说你感觉自己有那些地方不正常了？”邦德突然严肃的问安兹。
　　安兹仔细的思考了一下，缓缓的说道。
　　“在几天前的卡恩村之战，眼前明明是屠杀的恶行，我心里想的却只是纳萨力克的利益。心中完全没有浮现怜悯、愤怒、焦急这些身为人应有的基本情感。感觉像是看著电视播放动物和昆虫的弱肉强食世界。
　　当时我就感觉奇怪，难道是身为不死者的自己，已经不把人类当成自己的同类。
　　还有我完全无法控制的强制冷静，让我不能过喜，也不能过悲伤。”
　　“好了安兹，不必再说了。我已经知道是怎么回事了。”邦德的的心情非常不好，情况比他想的还要糟糕。他叹了一口气。对安兹说道。
　　“接下来的话，你要做好心里准备。”
　　“什么！（强制冷静）请说！”安兹现在连决定自己情绪的权利都没有。
　　“呼！”邦德深深的呼了一口气对安兹说道。
　　“照这么下去，你迟早会把自己和铃木悟当做两个人。成为一个彻底没有人性的不死族。”
　　邦德顿了顿，又继续说道。
　　“如果是这样还好说，你身为普通人的灵魂其实非常脆弱，不死族的身躯又过于强大，恐怕你在彻底成为不死族之前就会精神崩溃的，只剩下这具不死族的身躯罢了。
　　你回去好好想想吧。我看看有什么办法可以帮到你。”
　　“社长？？”安兹现在已经完全懵逼了。
　　“对了，拿上这5瓶原素瓶，对灵魂有用。”邦德扔给安兹几个跟饮料瓶差不多大的玻璃瓶，看起来就像老式玻璃药瓶，可以看到里面燃烧着的营火。
　　.......一阵眩晕之后，安兹发现自己和娜贝拉尔又出现在了道路上。手里是邦德交给他的元素瓶。
　　“安兹大人，您为何停下？”
　　“没事，还有我的名字叫飞飞。至于你也不是纳萨力克地下大坟墓的战斗女仆娜贝拉尔，伽玛，而是飞飞的冒险搭档娜贝。”
　　全身铠甲的人物——安兹——随即打断女子娜贝拉尔的发言回应。同时心里也在奇怪，对方好像不知道刚才发生了什么，难道是社长抹除了她的记忆。
　　全身铠甲的人物——安兹——随即打断女子娜贝拉尔的发言回应。
　　「啊！真是抱歉，飞飞大人。」
　　「也别叫我大人。我们只是普通冒险者，也是同伴。叫我大人很奇怪吧。」
　　「可、可是！怎么可以对至高无上的您如此无礼！」
　　安兹以手势制止娜贝拉尔声音不由得有些高亢的娜贝拉尔，要她放低音量，以有些放弃与无奈的语气回应：
　　「我说过好几次了，在这里的我是黑暗战士飞飞……不，只是飞飞，是你的搭档，所以别叫我大人。这是命令。」
　　沉默了一会儿，娜贝拉尔才不甘不愿地回答：
　　「遵命，飞飞大——先生。」
　　「算了，这样也行吧，其实不加称谓也无所谓。若是称呼同伴还要加上称谓，该怎么说，别人可能会认为我们之间有些隔阂。」
　　「那样……未免太不敬了……」
　　安兹对支支吾吾的娜贝拉尔耸肩：
　　「我们的真实身分不能曝光。关于这点你应该很清楚吧？」
　　「您说得没错。」
　　「……语气……恩，算了。总之……我要说的是一言一行都要小心谨慎。」
　　「……遵命，飞飞大——先生。不过由我陪伴真的可以吗？雅儿贝德大人那样美称又温柔的人不是更适合吗？」
　　「雅儿贝德吗．．．」
　　安兹的话中隐藏复杂的情绪：
　　「在我外出的这段期间，她必须管理纳萨力克。」

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第143节 第3章、吹了原素瓶的安兹

　　说道那个颜艺姑娘，安兹心中就是抑制不住的情绪：
　　「在我外出的这段期间，她必须管理纳萨力克。」
　　「……恕我冒昧，如果要管理纳萨力克，也可以交给科塞特斯大人。守护者大人们也是这么说……考量到您的安全，最佳守护者雅儿贝德大人才是最适合的人选吧？」
　　娜贝拉尔的疑问让安兹露出苦笑。
　　当安兹表示自己要前往耶．兰提尔时，小弟里面最不高兴的人就是雅儿贝德。
　　特别是在知道自己无法随行的那一刻起，那小眼神就像被抛弃的小媳妇一样。
　　之前安兹在穿越之后不想带著随从而擅自外出，让雅儿贝德有些自责，因此无法强力反驳她的意见。但是这次和之前的擅自行动不同，是经过深思熟虑的结果，所以无法退让。
　　对方是会乖乖听从「命令」的守护者，即使违背自己的心意也会遵从命令，然而安兹不认为那是好事。因为将自己的意思强行加诸到公会同伴创造出来的守护者身上，还是会觉得有些愧疚。你把人家变成自己老婆就不愧疚吗？
　　试著说服的安兹和坚决反对的雅儿贝德。两人就这么大眼瞪小眼的谁也奈何不了谁，最后在迪米乌哥斯不知在雅儿贝德耳边说了什么之后，雅儿贝德突然转性了。最后甚至带著温和笑容目送安兹，就像送自己去赚钱的老公一样。
　　至今还是不知道迪米乌哥斯说了什么，安兹感到好像有什么危险临近一样。
　　「…我没有带著她，是因为没有人可以让我如此信任。正是因为有她，我才能安心离开纳萨力克。」
　　「果然是那样！也就是说，雅儿贝德大人是飞飞大——先生最亲近的人吧？」
　　安兹点头回应娜贝拉尔的问题。
　　「我很清楚这么做有危险。」
　　安兹举起戴著金属手套的右手，移动无名指：
　　「不过这里必须由我亲自出马。光是在纳萨力克里指挥，有可能会因为这个未知世界有所失算吧。有必要到外面世界试著实际接触……的确，或许有些方法可以利用，但是在这种充满未知的情况下，会有很多不安。」
　　安兹从头盔缝隙望著严肃回答「原来如此。」露出恍然大悟表情的娜贝拉尔，接着以有些不安的声音询问：
　　「我有个问题想问你……你觉得人类是低等生物吗？」
　　「正是如此。人类是毫无价值的废物。」
　　「正是如此。人类是毫无价值的废物。」
　　打从心底如此认为的那被拉尔毫不迟疑地回答，让安兹轻声说了一句「啊，果然你也是这么认为。」但是声音太小，没有传进娜贝拉尔的耳里。接著继续发牢骚：「她的性格就是那样，所以我才不想让她随便来到人类的城镇。果然还是应该先搞清楚部下的个性。」
　　没有带雅儿贝德过来的理由之一。就是因为她斩钉截铁认为人类是低等生物。要是把有这种想法的人带到众人聚集的都市，稍不留神可能出现腥风血雨的杀戮战场，这可不是闹著玩的。而且雅儿贝德没有伪装系的技能，无法隐藏犄角和翅膀也是理由之一。
　　还有一项绝对无法说出口的最大理由。
　　身为上班族的安兹，根本没有信心只是坐在办公室里就可以经营大坟墓这么大组织的信心。
　　说来也奇怪，为什么只是由NPC转化来的雅儿贝德不论是办事能力还是其他方面都要比自己这个真正活过的人强百倍。
　　她的设定有那么强吗？
　　算了不想了，反正自己这个小学水平的人也理解不来的。
　　而且雅儿贝德受到对安兹的「忠心」与「爱情」两道枷锁牢牢拘束。放心地将纳萨力克地下大坟墓交给她，自己是有信心的。安兹不知道从哪里冒出来的自信。
　　安兹身体变成不死者之后只要出现强烈的情感波动就会遭到强制冷静。不过这种程度的情感，还是可以像人类那时候一样清楚感受。要是完全变成不死者的精神，或许连这种罪恶感也感觉不到吧。
　　想想邦德对他说的自己可能会因为灵魂和不死者的身躯不兼容而导致死亡的感觉就非常恐惧，但是在强制冷静下，恐惧就突然消失了，我的心灵难道是漏气的气球吗，安兹不由的想到。
　　心不在焉想著这些事，头戴全罩头盔的安兹把脸转向娜贝拉尔：
　　「……娜贝，我不管你是怎么想的，但是一定要学会克制。这里是人类的城镇，而且还不知道在人类之中有什么样的高手，所以尽量不要有那种会引来敌人的想法。
　　对深深鞠躬表示忠心与服从的娜贝拉尔伸出手，抬起她的脸后，再次像老妈子一样叮嘱：
　　「还有，如果真打起来，记得看我眼色行事！」
　　安兹更想说的是，老子头上有一个人类社长，如果你们这群熊孩子大开杀戒的话，那个强的可怕的家伙一定会送我们一起上西天拜佛求经的，还是回不来的那种。
　　还有一身正气的史蒂夫、好邻居彼得、还有那个开朗的秦玖宝都不会给自己好果子吃的，虽然不知道他们实力怎么样，可是人家有核弹啊，真打起来，超位魔法可比不上大当量核弹。如果不行，还有第二发，实在不行，人家有生产线。
　　「遵命，飞飞大——先生。」
　　「很好．．．那么，事先打听到的旅馆应该是在附近。」
　　安兹环顾四周。
　　附近有好几家商店开门做生意，周围可以看到三三两两的客人进出。稍微往旁边望了一下，有几个穿著工作围裙的工人在搬东西。不过人数不多。
　　他们在这个商店林立的区域，根据挂在商店前方画有图案的招牌寻找旅馆。那是因为安兹和娜贝拉尔都不认识这个国家的文字。
　　也是赶巧了，这时安兹的身份卡响了，是邦德给安兹的通讯，安兹连忙打开了通信，在心中默默的咆哮。
　　“社长！你怎么话还没说明白就说走就走，把我直接扔大街上算个什么事啊，还有那个装着火的瓶子怎么用啊？兄弟我母鸡呀！
　　还有!社长，我不会真的会死吧，社长你可要救救我。”
　　“放心！有我在保证你没事，原素瓶对嘴吹就行了。但是...”邦德那如同社会老大哥的语气一转，阴沉的说道。“如果让我发现你小子偏离正道。
　　地狱是个好地方，有个人渣正在体验3000地狱游，呵呵呵！！！”
　　“不敢！(ΩДΩ)不敢！”这个社长好可怕欧！
　　“对了，我发过去了一些现代生活用品、也就是肥皂、牙膏、镜子什么的，你看看当地有没有销路。实在不行就卖土豆、玉米这些神器。”邦德继续说道。
　　“明白了，社长！”安兹突然想到了什么，向邦德问道。
　　“社长，你有没有可以翻译语言文字的道具？”
　　“有啊！”
　　“太好了，在哪里？”
　　“你那里啊！”
　　“社长这玩笑不好笑！”
　　"嗨！我是说你那张身份卡上就有，只要对他说翻译就可以了。再见！"
　　这社长真是风一样的男人。说走就走。安兹从空间中拿出了一个原素瓶，打开盖子，将瓶口对准嘴巴，就感觉像是有清凉的液体流入了口中一样，顺着不知名的通道进入了自己的体内，感觉一阵舒爽。
　　“不过，为什么是果粒橙味道的？这可是火诶！”安兹感觉这世界实在是太荒诞了，拿出身份卡，说了一句，“翻译。”
　　就感觉自己的视野被半透明的界面占领了，安兹开始观察起了周围的店铺的招牌。
　　“庞德铁匠店、劳非水果店、啊！找到了，迎宾旅馆！就是它了。”
　　不久终于发现目标的安兹不由自主加快脚步，娜贝拉尔也快步跟上。
　　安兹拍落沾在装甲靴上的泥土，爬上两阶楼梯，安兹双手推开双开门走进店内。
　　采光窗户几乎都关上，因此室内有些昏暗，习惯室外光线的人们会有瞬间伸手不见五指的感觉吧。但是对具有夜视能力的安兹来说，这样的光线已经相当足够。
　　室内相当宽敞，一楼是餐饮区，里面有个柜台，柜台后面有个两层柜，上面摆放著几十瓶酒。柜台旁边的门里应该是厨房吧。
　　在餐饮区角落，有个中间转弯向上的楼梯。根据公会柜台小姐的说法，三二楼是客房。可以看到稀稀疏疏的客人散落在几张圆桌。几乎全是男人，感觉现场气氛充满暴力。
　　所有目光都聚集到安兹身上，那些眼神像是在品头论足。唯一没有留意安兹他们的是坐在角落的女人，她只是目不转睛注视自己桌上的瓶子。
　　这样的旅馆景象让安兹在全罩头盔下皱起不存在的眉毛。
　　虽然已有心理准备，但是比想像中还要污秽。
　　在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ这个游戏里，也有骯脏和恶心的场所。就连安兹统治的纳萨力克地下大坟墓中也有。例如恐怖公之厅和蛊毒巨洞等。
　　但是这里的污秽与那些地方不同。
　　地板上到处都是莫名食物碎屑，还有不知名的液体；墙壁上的奇怪污渍；掉在角落已经发霉的神秘块状物……
　　安兹在心里叹了一口气，看向店内。
　　那里站著一名围著骯脏围巾的男人，卷起袖子露出两只粗壮的手臂，上面可以看到几道不知是被野兽抓过，还是被刀剑砍过的伤痕。
　　长相介于剽悍和野兽之间，脸上也可以看到伤痕，头顶完全剃光没有半根头发。
　　与其说是老板还比较像保镖的男人一手拿著抹布，肆无忌惮地打量安兹。
　　「投宿是吧。要住几晚？」
　　有如破钟的混浊声音传来。
　　「我们想住一晚。」
　　老板粗鲁地回答：
　　「．．铜牌啊。通铺一天五个铜板。食物有燕麦粥和青菜，想吃肉的话加一个铜板。不过可能会用几天前的面包代替燕麦粥。」
　　「可以的话，我想要一间双人房。」
　　有些嗤之以鼻的声音响起：
　　「……在这个城镇中，冒险者专用的旅馆有三间，在这三间里我的店是最差的……你知道为什么公会的人要介绍这里给你吗？」
　　「不知道，愿闻其详。」
　　面对回问的安兹，老板的眉毛扬起，呈现吓人的角度：
　　「稍微动一下脑筋！那个气派的头盔里面是空的吗！」
　　即使听到老板带点不耐烦的中气十足声音，安兹从容不迫的态度依然没变。能够无动于衷地当成小孩子在发脾气，或许是经历过前几天的战斗的缘故吧。
　　从那场战斗，以及之后就俘虏口中逼问出来的情报，让安兹稍微了解自己的强大。正因为如此，才能面对怒吼依然老神在在。
　　看见安兹的反应，老板显得有点惊讶：
　　「……还满有胆识的嘛……来这里投宿的客人大多是持有铜牌还是铁牌的冒险者。如果实力相当，即使素昧平生只要有一面之缘就可以组队冒险。所以想要寻找实力相当的人组队，我们这里最适合不过……」
　　老板的眼睛闪过光芒：
　　「你想睡房间也可以，但是如果没有交集，可没办法找到组队的同伴喔。要是无法组成实力均衡的队伍，和魔物战斗等于死路一条。所以欠缺同伴的菜鸟，大多会在人多的地方推销自己。最后再问一次，你想要通馆还是双人房？」
　　「双人房。餐点就免了。」
　　「啧，不懂别人的亲切的家伙……还是说你自负不凡，想告诉大家你这副全身铠甲不是装饰品？算了，一天七个铜板。当然是先付帐。」
　　旅馆的主人俐落地伸手。
　　在品头论足的目光中，安兹带著后面的娜贝拉尔迈开步伐——突然有只脚伸出来，像是要阻挡安兹前进。
　　安兹停下脚步，只是移动目光打量伸出脚的男子。 不知道为什么安兹觉得自己心中有一股无名火无处发泄，抬起脚狠狠的朝那只脚踩了下去。
　　“邦！！！”这一脚非常的用力，连地面的石板都踩裂了。
　　PS：期推荐、求打赏月票、刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第144节 第4章、意外之人

　　清新脱俗的故事：有一对要好的青梅竹马小黄和漂亮的小月，有一天小月的全家都被谋杀了，小黄是个警察，当他费尽千辛万苦的将杀人者绳之於法的时候，小月已经有了男朋友。那是一个在案发后努力安慰小月的漂亮男生，2人的感情迅速升温，最终在一起。
　　看着2人依偎在一起的幸福样子，小黄泪流满面，你以为这是一个爱情故事。
　　小黄拿出了逮捕令，将手铐带在了那个男人手上，语气冷漠的说道。
　　“**你因为一级谋杀罪和买凶杀人罪被捕了，伯父他们可以安息了。”
　　在小月不可置信的眼光中，将那个人渣带进了警车，他回头安慰泪流满面的小月，说道。
　　“我的好星弟，你可长点心吧！！”
　　......
　　安兹停下脚步，只是移动目光打量伸出脚的男子。 不知道为什么安兹觉得自己心中有一股无名火无处发泄，抬起脚狠狠的朝那只脚踩了下去。
　　“邦！！！”这一脚非常的用力，连地面的石板都踩裂了。
　　当然对方的脚肯定不好过，经验主义害死人，喝了原素瓶的安兹可是非常的易怒，看到对方哀嚎的样子，安兹突然清醒过来。心想：这是什么情况，自己怎么像个青少年一样易怒的。这么想着的安兹没有注意到刚刚被踩的脚趾粉碎的那人因为太过疼痛将手中的匕首扔了出去，刚好射中了一个要进门的少年的喉咙。
　　少年嗝屁！
　　安兹停下脚步，只是移动目光打量伸出脚的男子。不知道为什么安兹觉得自己心中有一股无名火无处发泄，抬起脚狠狠的朝那只脚踩了下去。
　　“住手啊！大哥！”这时有个少年的声音突然响起，众人回头看。是一个穿着怪异的少年气喘吁吁的站在门口，伸着手。看样子就是他了。
　　安兹感觉自己的脑子不够用了，这是运动服！黑头发的矮小黄种人！他手里拿着的是塑料袋。
　　兴许是被这些在刀口上舔血过日子的佣兵吓到了。
　　“和气生财吗！呵呵！”
　　这少年直接来了一个五体投地的土下座，在那里嘴里不住的说着求饶的话。手里拎着的东西也撒了出来，其中一个桶装的东西已经咕噜到了安兹的脚下，安兹机械似的将目光从少年穿着运动服的打扮上转移到地上的东西上，错不了，这就是11区人都很熟悉的桶面，还是豚骨味道的。包装看起来很古老，有些像小学课本上的东西。
　　安兹捡起了桶面看向包装下方的生产日期...2017年！！！居然是2017年，这个孩子来自200年前的11区！
　　“十分对不起各个方面都是我的错，请务必原谅我，至少留条命...”
　　“喂喂！那里来的小鬼，叽叽喳喳的讨厌死了，快给老子闭上你那张臭嘴！”
　　想要找安兹麻烦的大声咒骂着这个没骨气的小鬼，从座位上站了起来。衣服下面可以清楚看见衣服底下隆起的肌肉相当结实。脖子戴著一条和安兹类似的项炼，不过那是铁牌，随著对方的动作摇晃。
　　在靠近安兹的时候，故意将手戴上金属手套攥紧，发出喀叽的金属摩擦声。
　　见这个壮汉要找少年的麻烦，安兹立马出生阻止。
　　“等等！他只是个孩子！”
　　“哈！你小子想要为他出头吗？给老子个理由！”
　　身高不相上下的两人怒目相向，就互殴的距离来看有点太近。安兹用淡然的语气说道：
　　「这样啊。我我只是觉得那么大的人，欺负一个小孩子实在有点说不过去而已……这是我的理由，可以原谅我吗？」
　　「……混蛋。」
　　安兹的冷嘲热讽让男子恨不得捅死这个多管闲事的家伙。不过当他看到安兹身后的娜贝拉尔的时候，眼睛冒绿光的紧盯不放：
　　「你这家伙真讨厌……不过老子我大人有大量，只要你肯把那个女人借我一晚就原谅你。」
　　「呵，呵呵呵。」
　　安兹不由得发出冷笑，小子你这是自寻死路啊，轻轻举手制止想要开片的娜贝拉尔。
　　「……你小子笑什么？」
　　「没什么，你刚刚的话就是炮灰反派的经典台词，所以才会忍不住发 笑。不要在意。」
　　「啥？」
　　愤怒的男子满脸通红。
　　「啊，先问一下吗？你打得过葛杰夫，史托罗诺夫吗？」
　　「啥啊？你小子搞什么飞机？」
　　「马丹，一看你就是弱鸡一个，看老子的天外飞仙。」这个飞仙好丑啊！作者吐槽。
　　安兹以迅雷不及掩耳之响叮当之势抓住了这个送上门来打脸的家伙，将其轻轻的举过头顶。
　　别说躲避，连抵抗都办不到的男子被举起之后发出「呜喔！」的惊呼，同时在周围看热闹的男子们也为之骚动。能够单手举起一个成年男子，他的臂力到底有多惊人？现场没有连这点想像力都没有的人。
　　店内所有的人都被惊到了，像是要粉碎这种惊讶的气氛，安兹将双脚不停摆动的男子轻轻丢出去，注意是轻轻地扔的。
　　轻轻这个说法是对安兹来说。 被扔出去的男子从来没有这么近的看过天花板，以一个非常优美的拋物线重重摔落地上。
　　身体碰撞的声音、桌上东西破碎的声音、木板裂开的声音，还有男子的痛苦哀号混杂一起，响彻室内。像是被惨像吓到，店内突然变得鸦雀无声。不过——
　　「呀啊─────！」
　　───慢了一拍，坐在桌边的女子发出奇怪的惨叫。那是天上飞来横祸时的灵魂哀号。
　　不，如果天上突然掉下一个男人，妹子会发出这种惨叫也是理所当然吧。但是和惊吓有所不同，其中还有失去某种重要东西的惋惜的感觉。
　　「……那么，现在，还有谁！」
　　男子的同伴们纷纷急忙低下头来，裝起了孙子：
　　「......！」
　　“嘿！你们几个记得可要赔给老板桌子的钱喔！不然的话，呵呵！”
　　“实在对不起！”
　　在安兹的威胁下，那几个家伙赶忙在老板那里扔下钱，就飞似的带着摔晕的家伙逃跑了。
　　正当安兹觉得这件事应该就此告一段落，打算看看那个11区祖先级别的老乡的时候，突然被一道声音叫住；
　　「喂喂喂！给老娘站住！！！」
　　安兹回头一看，刚才发出惨叫声的女子正气冲冲的走了过来，带着非常明显的低气压。
　　她大概有二十几岁或更小一些，红色头发乱糟糟地剪成到下颌的长度，剪得也不算是整齐。说得准确一点就是一个鸡窝头。
　　五官看起来不差，眼神锐利，似乎没有化妆，有著久经日晒的小麦色健康肌肤，手臂肌肉盘结，手上满是握剑的茧。脑中浮现的第一印象并非「女性」而是「战士」。
　　胸口挂著串有小铁牌的项炼，随著脚步剧烈摆动。
　　「看你干了什么好事！」
　　「什么事？」
　　「啥啊？你连自己干了什么好事都不知道吗！」
　　女子指向坏掉的桌子：
　　「都是你把那个男人丢过来，我的药水，我重要的药水才会破搏
　　「只不过是瓶药水……」
　　「．．．我可是连饭都不吃，不断节省再节省才拼命存够钱，今天、今天才刚买那瓶药
　　水，现在却被你打破了！即使是危险的冒险只要有了那瓶药水就能保命，如此坚信的我，希望全部被你粉碎了，竟然还是这种态度？真是令人火大。」
　　女子又向安兹靠近一步。
　　眼前是头瞪大通红双眼的激动蛮牛。
　　安兹忍住叹气，没有确认投掷地点就随手乱丢，确实是自己的疏失。不过安兹也有他的理由，无法轻易答应赔偿：
　　「……那么你向那个男人求偿如何？要不是他拚命伸出短腿，就不会发生这个悲剧了。我说得没错吧？」
　　安兹说完就后悔了，刚刚那群家伙已经跑了。
　　「你开什么玩笑，人都不知道跑哪里去了！赶紧赔给我……不过那个可是价值一枚金币又十枚银币的好东西，不论是什么借口都要赔给我！」
　　女子现在的表情意思就是你这个搞事情的家伙居然不赔钱，白瞎了一身的好装备，其实这才是重点。
　　安兹稍微想了一下，又看向还跪在那里的男孩，必须赶紧解决：
　　「有是有…不过那是回复用的药水没错吧？」
　　「没错。我可是一点一滴——」
　　「——好了，你别再说了。我拿药水赔给你，就此一笔勾消吧。」
　　安兹拿出低阶治疗药递给女子。女子以诧异的表情望著药水，然后不甘不愿收下。
　　「……这样就没问题了吧？」
　　「……恩，姑且没问题了。」
　　女子的语气听起来欲言又止，但是安兹甩开心中疑问。刚才就一直担心娜贝拉尔会不会捅出什么大篓子，这才是重点。
　　即使有安兹的叮咛，娜贝拉尔还是露出锐利的眼神。好像有些人感觉到她的眼神，脸上显得有些不安。
　　「走了。」
　　安兹以制止的语气简短告知娜贝拉尔，来到旅馆老板面前。接著随手伸进怀里取出皮囊，拿出一枚银币放在老板粗糙的手上。
　　老板默默将银币放进裤子的口袋中，手中握著几枚铜币。
　　「恩，那么找你六个铜币。」
　　将铜币放到安兹戴著金属手套的手上，随即把小钥匙放到柜台上：
　　「上楼梯之后右转第一间，可以把行李放到床头的宝箱里。不用我提醒你也应该知道，不要随便接近别人的房间。如果遭人误会可就麻烦了。不过要是想让人认识你，这倒是个不错的办法。你看起来无论什么状况都能处理，只不过别给我添麻烦。」
　　老板指的是刚才的事情。
　　「知道了。还有帮我们准备一下冒险所需的最低限度装备。我们带的东西掉了，公会那边告诉我，只要拜托一下，你们就会替客人准备。」
　　老板看著安兹和娜贝拉尔的服装，然后眼睛直盯安兹身上的皮囊：
　　「恩，我知道了。我会在晚餐之前准备妥当。你们也要准备钱。」
　　「知道了。娜贝走了。等等！」
　　安兹带著娜贝拉尔刚想爬上老旧的楼梯，忽然发现忘了什么东西，看向高高的撅着屁股的已经失去意识的少年，心中不免觉得恶心。直接拎起了少年的衣领像掐小鸡一样拎起了少年。
　　接着直接踏上了老旧的楼梯，木板发出嘎吱嘎吱的声响，2人径直往自己的房间走去。
　　安兹的身影消失在二楼之后，众人的举动像是点燃导火线，让原本鸦雀无声的屋内变得喧嚣。
　　「……看样子不至于表里不一。」
　　「就是说啊。那种臂力远远超出水准，到底是怎么锻炼出来的？」
　　「除了两柄巨剑之外，身上没有其他武器代表他很有自信吧。」
　　「怎么又出现这种马上就超越我们的家伙。」
　　“那少年可能惨了，长得细皮嫩肉的，那人不会知男而上吧？”
　　“诶呦！你好污！”
　　议论纷纷的对话中充满感叹、惊讶、恐惧、以及哲学。
　　大家打从一开始就心知肚明，安兹并非泛泛之辈，各种意义上的。
　　根据之一就是那身气派的行头。全身铠甲并非廉价品，只有不断冒险——经验丰富的人才有办法购买。如果只以报酬来看，晋升到银牌阶段才能累积到那么多资产。不过其中还是有些人是从前人那里继承，或是在战场、遗迹当中捡到。
　　正因为如此，才会想确认他的实如何。
　　在这里的所有人姑且算是同伴，同时也是竞争对手。每个人都想知道新人的能力，所以才会不断重复之前的一连串过程。
　　其实在场每个人都曾经经历这条路。不过扪心自问不曾有人能够如此轻易通过。 也就是说，戴著铜睥项炼的双人组……
　　不管是身为同伴还是竞争对手，都具备获得肯定的超强实力，这点无论看在谁的眼里都是非常显而易见的。
　　以及给里给气...昏迷的小子感觉自己的菊花一紧！！！
　　PS：求推荐、收藏、打赏、月票。实在不行寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第145节 第5章、安兹因为不听话被杀了108次

　　9月11日，印度一名86岁女教授吉邓佳上节目受访，但访问到一半的时候，吉邓佳却突然死亡，直播中，所有观众都看到吉邓佳咽下最后一口气的瞬间。
　　——死亡直播真的存在。
　　如果智障有颜色，那一定是蓝色；阿库娅！
　　如果真爱有颜色，那一定是蓝色；蕾姆！
　　如果机器有颜色，那一定是蓝色；擎天柱！
　　如果猫咪有颜色，那一定是蓝色；汤姆，蓝猫！
　　如果道理有颜色，那一定是蓝色；自己看着办！
　　......
　　「恩，我知道了。我会在晚餐之前准备妥当。你们也要准备钱。」
　　「知道了。娜贝走了。等等！」
　　安兹带著娜贝拉尔刚想爬上老旧的楼梯，忽然发现忘了什么东西，看向高高的撅着屁股的已经失去意识的少年，心中不免觉得恶心。直接拎起了少年的衣领像掐小鸡一样拎起了少年。
　　“不知道为什么，总感觉哪里不对！”
　　接着直接踏上了老旧的楼梯，木板发出嘎吱嘎吱的声响，2人径直往自己的房间走去。
　　......
　　今后该如何对待那两个人。已经无法和那个美女搭讪了。如果只有两人可以让他们进入我们的队伍喔。你是不是说错了应该说邀请他们加入吧。那个头盔底下到底长得怎么样。今晚我到那个家伙的隔壁房间偷听。他可是提到那个在周边国家当中最强战士葛杰夫·史托罗诺夫的名字喔？莫非他是站是长的徒弟。这倒是很有可能。这个重责大任就由我这个顺风耳的盗贼来负责。在众人兴高采烈讨论神秘二人组的嗜杂声中，旅馆老板走到一名冒险者身边：
　　那个人是刚才从安资手上拿到药水的女子。
　　女子──布莉塔稍微移开一直注视红色药水的目光，以兴趣缺缺的表情看向老板。
　　「那是什么药水？」
　　「谁知道？」
　　「．．．喂，你也不知道？不是知道那瓶药水的价值才立刻接受他的赔偿吗？」
　　「怎么可能。话说回来，我没看过这种药水。大叔也是没看过才会过来一采究竟吧？」
　　布莉塔猜对了
　　「这药水抵的了帐吗？水被打破是事实吧？这搞不好比你买的还要便宜。」
　　「或许如此，这的确就像是赌博，不过这次我很有自信可以赌赢。这可是穿著气派铠甲的家伙，听到我的药水价值之后给的喔。」
　　「原来如此……」
　　「……从没看过这种颜色的回复系药水，很有可能是非常稀有的珍品。要是当时迟疑，让对方说出还是付钱赔偿的话，岂不是入虎穴而空手而归吗？总之明天我拿去鉴定一下，应该就能知道这瓶药水的价值。」
　　「喔，那么鉴定费我来付吧。不仅如此，还顺便帮你介绍一个好地方。」
　　「大叔你？」
　　布莉塔皱起眉头。旅馆老板虽然人不坏，但是绝对不是滥好人-其中一定有所蹊跷。
　　「啊，别露出那种表情嘛，我只是希望你能把这瓶药水的效果也告诉我。」
　　「你是这么打算啊。」
　　「这样很划算吧？而且以我的门路，可以介绍最强的药师给你。就是那个莉吉．巴雷亚雷喔。」
　　布莉塔立刻露出吃惊的表情。
　　耶．兰提尔这个地方因为聚集许多佣兵和冒险者，专门贩卖武器、道具给这些人的交易相当熟裕，其中治疗药水的交易也很兴盛，所以耶．兰提尔的药师比普通都市来得多。
　　在如此的竞争下，莉吉．巴雷亚雷以最强药师的称号名闻天下，在都市的所有药师里，她可以调制最为复杂的药水。既然拿出最强药师耶．兰提尔的名号，布莉塔已经没有拒绝这个选项。
　　......
　　木门随著啪哒的声音关闭。
　　房间除了一张小桌子和备有宝箱的两张简单木床之外，没什么其他家具。百叶窗打开，可以直接接触外面的空气和阳光。
　　环顾室内的安兹感到有些失望。虽然知道不能要求这种偏僻地方的旅馆有纳萨力克的设备和清洁的环境，还是觉得这里有些令人退避三舍。
　　「竟然让飞飞大人住这种地方。」
　　「别这么说，娜贝。我们的目的是在这个都市取得冒险者的地位，提升知名度到众所皆知的地步。在此之前，体验一下符合身分的生活也不坏。
　　我又不是那种以为古代人生活美好的家伙。」事实上我们这些古代人确实比安兹他们的生活好。
　　没有将内心的不满表现出来，安兹安抚娜贝拉尔之后关起百叶窗。光是透过百叶窗的缝隙洒进的阳光，无法完全照亮整个房间。安兹和娜贝拉尔都有夜视技能，所以没有任何妨碍，但是对一般人来说，这间房间暗到看不太见东西。
　　还有汗液和一些不可描述的味道混合在一起的怪味。
　　「不过，冒险者……这个工作没有想像中那么充满梦想。」
　　安兹将些许的失望逐出心中。好不容易从事向往的工作，却发现事实并非充满梦想，这是屡见不鲜的事。说白了，人们总是对没有的东西抱有不切实际的幻想，对已有的东西喜欢贬低，你以为我会说这是人的劣根性，不，这只是为了推动人类前进的普通设计，毕竟人的心中和脑袋上都长着大窟窿。一个进一个出。
　　安兹的手轻轻一挥，漆黑的全身铠甲和背上的两把巨剑彷佛融化一般消失无踪，包裹在魔法道具之下的骷髅就此现身。
　　浅黑色的护目镜上，红色的锁定视窗匆隐匆现。点缀紫水晶的银色头盔冒出几根荆刺，有如玫瑰的藤蔓。
　　身穿散发丝绸光泽的黑色长袖上衣与宽松长裤。绑住长裤的腰带是条黑色带子。
　　拆下朴实的铁手套，除了左右无名指外的骨头手指全都戴著戒指。
　　表面粗糙的红棕色皮制半筒靴上，点缀著金丝刺绣。
　　脖子上的项炼吊著一个绘有狮头图案的银色牌子，外面则是披著红色披风。
　　安兹转动肩膀感受脱掉铠甲的解放感，这时娜贝拉尔开口询问：
　　「话说回来，要怎么处置那个讨厌的女人？」
　　「啊啊，你是说那个药水被打破的女人吗？娜贝拉尔你很无聊吗，还是觉得我很无聊……」
　　感觉自己的精神好像有些回复正常的安兹停顿了一下后继续说道：
　　「……算了。她会责备不小心的我，不是理所当然的事情吗？」
　　「可是那是因为愚蠢的人类敢找无上至尊的麻烦才导致这种结果，应该受到责备的是那 个男人吧。」
　　「或许是那样，但是，我差那一瓶药水吗？如果被人知道我们连区区一瓶药水都赔不起，岂不是有损我们的名声。」
　　娜贝拉尔还是深深点头表示了解，不过显然她还是十分的在意，简直像小孩一样。
　　「而且对方是前辈，身为后辈多少也得给她一点面子。」
　　安兹把玩脖子上的项炼，只有避开涅墨亚之狮不去触碰。
　　（……如果只是金属牌，或许有伪造的可能……不过这件事还是由公会去伤脑筋吧。）
　　挂在脖子上的小铜牌，可以用来判断冒险者的能力。
　　铜、铁、银、白金、秘银、山铜、精钢。
　　越后面的金属代表评价越高，不仅可以选择更高难度的工作，可以获得的报酬也较高。这也是为了让冒险者不会白白送命的系统。
　　刚登记成为冒险者的安兹是最初级的铜牌，那个女人则是铁牌。对前辈表现出敬意，是顺利融入社会的诀窍。典型的11区思维。
　　「不过如果是安兹大人，属下觉得不适合精钢那种软金属，还是青生生魂，绯绯色金等七彩金属来得相榇。全都是些没眼光的家伙。」
　　娜贝拉尔随口说出即使是在Y G G D R A Ｓ I L里也是最高阶的金属名称，安兹感觉这孩子太败家了，一点都不知道节约，开口提醒：
　　「娜贝拉尔，为了保险起见，在这个城镇里要叫我飞飞」
　　「遵命！飞飞大人！」
　　「你要我再说一遍吗？叫我飞飞。」
　　「非，非常抱歉！飞飞大——先生。」
　　「……飞飞大先生听起来有点蠢喔？算了，只叫飞飞很勉强的话，至少叫我飞飞先生。知道了吗？」
　　「遵命，飞飞先生。」
　　娜贝拉尔再次深深低头鞠躬，安兹伸出手指撑著额头。
　　（无法理解我为什么要她称呼飞飞先生的理由。有点没用的家伙呢……算了，现在没有其他人。姑且原谅她吧。等等！好像忘了什么！最近记忆力变差了吗？）
　　「我先说一下今后的行动方针吧」
　　「是！」
　　娜贝拉尔立刻单膝跪地低头。那是等待主人命令的随从态度。
　　“咳咳！大叔！能不能先等一下！我都坐在这里很长时间了！”这时有一个一听就很有故事的少年的声音传到了2人的眼中。
　　“什么！”安兹赶紧看向声音的来源，是那个自己捡来的少年。他现在正翘着二郎腿坐在破旧的床上，手里还拿着一根香烟，在那里吞云吐雾。
　　只见那个少年不慌不忙的从自己口袋里拿出了一张卡片，和安兹一样的店员卡片，在安兹刚要有什么反应的时候，少年苦笑着说道。
　　“你接下来说什么，我不感兴趣，因为我已经听过你说过30次‘你怎么会有这张卡片’然后被你捏碎了心脏。
　　娜贝拉尔，你已经12次砍掉我的脖子了。所以先别动！”
　　少年看向蠢蠢欲动的娜贝拉尔，提前说出了她的行动，使得女仆因为谨慎，暂时没有动手。接着说道。
　　“好姑娘！还有在之前还被各种奇葩的方式干掉过15次，现在都感觉喉咙痛，原因是安兹踩了那个光头的脚的连锁反应。
　　最奇葩的一次是被一个从天而降的蓝发智障砸死，不过也是那次让我见到了邦德。
　　你接下来会说‘别自说自话，你不是店员什么的，社长最近没招新店员。你是怎么知道我们的名字的。’”
　　“别自说自话，你不是店员什么的...”安兹的话到了一半停住了，不可置信的看着那个少年。
　　“你好啊！令我最想干掉的前辈铃木悟，本大爷是莱月昂！”少年怒目圆睁的看着安兹，还有这小子生气的样子丑爆了，还很欠揍！
　　“还有！社长来了！”昂直接指向安兹的背后，那里站着已经浑身冒黑气的邦德，对方上来就直接扭断了毫无知觉的娜贝拉尔的脖子。
　　“铃木！你小子很牛啊！满脑子想着统治异界，杀人如麻！同事居然都敢杀，还杀了30次。虽然那小子确实非常欠扁。”
　　“不是的社长！听我解释啊！”
　　安兹虽然脑补能力很强，可毕竟只有小学文凭，时间旅行什么的，就是大学生也没有几个人明白。这可不是靠着装逼就可以解决的。
　　安兹迎来了死亡，邦德毁灭了纳萨力克大坟墓的所有，站在这废墟之上，邦德问昂。
　　“顺心了吗！已经108次了，他已经还清了。”
　　“啊！便宜这家伙了。这是最后一次了！快点结束吧！”莱月昂由想到了什么，说道：“大叔，我以后是不是可以，走上人生巅峰、赢取白富美...”
　　这小子话还没有说完就被·干掉了，邦德将光剑收了起来。
　　“这次发泄的感觉真好，铃木还有当沙包的资质！”
　　......我是世界重启的分割线。
　　「我先说一下今后的行动方针吧」
　　「是！」
　　娜贝拉尔立刻单膝跪地低头。那是等待主人命令的随从态度。
　　伤脑筋的安兹不知该如何是好，进房之后已经把门关上应该没什么问题，但是如果被人看到这个光景，肯定会议论纷纷吧。
　　（可是．．．为什么她无法理解我要她称呼飞飞呢？在过来旅馆之前明明解释过了．．．怎么感觉一股绝望涌上心头，好像被人当小怪干掉好几次一样。）
　　“那不是错觉，我确实干掉了你好几次！想要看看自己被杀的样子吗？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第146节 第6章、既是商人又是冒险者

　　「我先说一下今后的行动方针吧」
　　「是！」
　　娜贝拉尔立刻单膝跪地低头。那是等待主人命令的随从态度。
　　伤脑筋的安兹不知该如何是好，进房之后已经把门关上应该没什么问题，但是如果被人看到这个光景，肯定会议论纷纷吧。
　　（可是．．．为什么她无法理解我要她称呼飞飞呢？在过来旅馆之前明明解释过了．．．怎么感觉一股绝望涌上心头，好像被人当小怪干掉好几次一样。）
　　“那不是错觉，我确实干掉了你好几次！”
　　在安兹的背后，那里站着已经浑身冒黑气的邦德，金色的瞳孔四周带着疯狂的红色，惨白的面色，无时不刻的都在告诉人们他心中的黑暗！
　　“退后！安兹大人！”身为战斗女仆娜贝拉尔第一时间将安兹挡在了自己身后。
　　“等等！娜贝拉尔，那是自己人！”
　　“可是！”
　　娜贝拉尔可不敢让开，对方那实质性的冷冷杀意已经让自己从脚尖到之间都是满满的恐惧。
　　“没有可是！”
　　安兹可不敢招惹邦德，自己一百级的战斗力在这个可以自己穿越世界的大能面前，可谓是如同尘土。
　　“躲不躲开都没有关系，你现在能站在我面前的原因不是你有多运气好或是其他的什么的！仅仅是因为杀了你108遍之后，想给你个机会罢了，虽然你现在不知道。”
　　安兹(ΩДΩ)，这种看到妹子莫名其妙生气的感觉是怎么回事？
　　“呀！！！！”
　　据说当天半个城都听到了一个男人浑厚的尖叫声！以及漫天的雷光！
　　但是不知道为什么，所有的人心里想的都是这很正常，没什么奇怪的。该干啥还干啥。
　　“果然还是家里蹲最棒了。”莱月昂一脸惬意的躺在自己不知道有多久没有躺过的床上，心想，自己应该做点什么。
　　不久之后一本叫做从零开始的异界生活开始火爆11区轻小说界！
　　......
　　隔天早上，自称飞飞的安兹再次推开公会大门，但是不是冒险公会，而是商业公会的大门。 看着周围交谈着商人，安兹觉得自己和娜贝拉尔非常的格格不入。
　　屋里的柜台，那里有三名公会的柜台小姐正忙着接待其他的客人，看来自己的运气实在不好，不然也不会遇到那样喜怒无常的社长。
　　“真是的，为什么突然过来就拿闪电劈我。还跟我说如果商品卖不出去，就让我登月。这社长有公主病啊！”
　　“叮！因为你伤了社长的心，所以系统停机了，只能拨打紧急电话！社长也不是什么恶魔！哈哈哈哈呵呵！”
　　安兹：这是哪里来的i通移动通信电话...吗？还有你就是恶魔吧！
　　“您久等了我是负责接待您的米爱拉，很感谢您今天光临商人工会。”
　　负责接待的是一个金发碧眼的80分姑娘，态度很好也很专业。安兹糟糕心情也变得好了不少。
　　“麻烦你了！美丽的姑娘。叫我飞飞就好。”
　　“多谢飞飞先生您的夸奖，我现在为您介绍一下本公会。”
　　“麻烦你了！”
　　“商人公会为跨国组织，在本公会分铁、铜、银、金、秘银五个等级。从行脚商人到大规模商会。
　　等级不同，注册资金与会费、税金等也都不同。
　　所征收的税金在由我们商人公会负责向各国缴纳。
　　此举可以减轻甚至免除入国税，可使商人在不同的国家和城市之间顺利往返。
　　但是，如果有违法交易行为，则立刻从公会中除名，请您注意。
　　飞飞先生，您打算以何种方式经商呐？”
　　“这个吗...”安兹仔细想了想如果让大坟墓里的家伙开店的可能——绝对玩完！
　　"目前我并未有店铺，还是注册铁牌吧。"
　　“这是您的公会卡。”
　　和佣兵工会的挂在脖子上的像是军牌的项链不同，这是一块巴掌大的方形金属牌。
　　也难怪，毕竟商人和冒险者是不同的。
　　“如果不慎丢失，补办需要收取部分手续费用，请一定保管好。”
　　“我可以在公会里进行交易吗？”安兹想起了邦德交给自己的现代日用品。
　　“这要是商品而定！”
　　“也就是所谓的审核吗！那么明天见！”
　　“感谢您今日来本公会注册，欢迎您明天再来。”
　　在安兹走远之后，接待员的脸立刻就垮了下来，变得冷冰冰的。揉了揉发酸的脸，接待小姐说道。
　　“希望你不要让我失望啊，铃木。”
　　......我是前往冒险者公会的分割线。
　　安兹一进门便看见屋里的柜台，那里有三名公会的柜台小姐满面笑容地接待冒险者。有身穿全身铠甲的战士：携带弓箭看来身手矫捷的轻装铠甲者；身穿神官装，配戴类似神之圣印的人物…身穿长袍，手持法杖的魔力系魔法吟唱者。
　　左边有一扇大门，右边则是告示板。上面贴著几张昨天没看到的羊皮纸。那里有几个冒险者，正在羊皮纸前面交头接耳。
　　对于那副光景和张贴出来的羊皮纸感到十分头疼得安兹走向柜台。
　　众多视线纷纷集中在安兹挂在脖子上的铜牌，还可以感觉黉那些眼神正在他的全身上下下断打量。和昨天在旅馆时的气氛一样。
　　安兹也侧目观察那些冒险者。挂在脖子上的项炼部是金牌和银牌，没有任何铜牌。带著些许格格不入的感觉。安兹走到柜台前。
　　好像有一组冒险者刚离开，一名柜台小姐的前面是空的。走到那里之后问道：
　　「不好意思，我想要找工作。」
　　「那么请从张贴在那边的羊皮纸之中选一张，拿到这里来。」
　　黠头表示了解的安兹有种失去的汗腺再复恢复功能的感觉。来到张贴羊皮纸的告示板前：安兹大致游览一遍，然后用力点头：
　　靠！社长把系统关了，自动翻译没了：
　　这个世界的法则之一就是说话时有翻译，但是文字没有翻译。
　　上次来到冒险者公会时都是柜台小姐帮忙处理，因此以为这次也一样，真是太天真了，忍不住想要叹气还有在地上翻滚，接著精神回复平静。感谢变成这副身体后的变化，安兹拚命动脑。
　　这里的识字率似乎不高，不过要是被人发现不识字就太糗了，或许还会被人瞧不起。
　　安兹持有的文字解读道具全都交给塞巴斯，ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的时代对那类魔法不屑一顾，完全没学。因为有卷轴，所以都以卷轴代替那种没什么用的魔法。
　　社长明知我看不懂这个世界的文字，却还把系统关了，还不知道什么时候可以从新打开啊！
　　不过覆水难牧，现在后侮也于事无补。
　　娜贝拉尔也看不懂文字，这下没辙了。
　　虽然脑中浮现负面想法，但是身为纳萨力克统治者的自己不可以做出丢脸的行为。
　　下定决心的安兹撕下一张羊皮纸，快步走向柜台：
　　「我想要这个工作。」
　　柜台小姐看到用力递到眼前的羊皮纸，露出困惑的神色，然后带著苦笑开口：
　　「非常抱歉，这个工作是秘银牌等级的人才能接……」
　　「我知道，所以才会拿来。」
　　安兹带著平静与确定的语气，让柜台小姐的眼中浮现诧异之色。
　　「呃，那个……」
　　「我想接这个工作。」
　　「咦？啊，可是，就算您如此要求，在规定上……」
　　「无聊规定。我就是不满在升级试验之前，必须不断重复轻而易举的窝囊工作。」
　　「若是工作失败，很多人会因此失去性命。
　　柜台小姐的坚定声音当中，也包含众多冒险者努力累积而成的公会评价这种多数人的无声意见。
　　「哼。」
　　安兹嗤之以鼻的声音，让周围冒险者和柜台小姐的表情露出敌意。这个新人根本是在取笑我们严守至今的规则。安兹觉得他们会出现这种态度也是理所当然。
　　身为不死者的安兹虽然完全不痛不痒，但是钤木悟这个上班族残留的情感，让安兹在心里拚命向周围的人低头道歉。
　　钤木悟最讨厌那种「没有任何替代方案就全面否定别人意见的家伙」、「毫无常识的烂客人」。
　　现在的安兹正是后者，让人很想痛殴他一顿。
　　但是安兹也不能轻易退让。虽然想过要退让，但是必须改变状况到一个程度才行，所以安兹使出杀手锏。
　　「后面那个人是我的同伴娜贝。她是第三位阶的魔法师。」
　　一阵鼓噪震动空气，众人以吃惊的眼神看向娜贝拉尔。在这个世界中，第三位阶已经到达魔法吟唱者的集大成领域。
　　真的假的？周遭众人的目光移向安兹身上那套气派的全身铠甲，怀疑这话的真伪。
　　冒险者的装备与能力高低成正比，能力越高穿得越好。与女子同型得安兹身上那套气派的铠甲，具有无比的说服力。
　　留意到周遭的眼神出现变化，安兹在内心喝采，趁势使出下一招：
　　「至于我。当然也是与娜贝实力相当的战士。我可以断定，这种程度的工作对我们来说简直轻而易举。」
　　和刚才相比，柜台小姐和周遭冒险者的惊讶程度较小：感觉得到众人看待安兹的眼神有了变化，
　　「我们并非为了做那些只能获得几枚铜币的简单工作才成为冒险者的。我想挑战更高等级的工作。如果要见识我们的实力，就让你们瞧瞧吧。所以可以让我们接这个工作吗？」
　　之前的敌意迅速减弱，现场出现「的确没错」以及「原来如此」的气氛。因为重视冒险者实力的粗人理解安兹的话。
　　然而柜台小姐不同：
　　「……非常抱歉，因为规定的关系，无法让您承接这个工作。」
　　柜台小姐低头道歉的模样，让安兹在心中摆出胜利姿势。
　　「那就没办法了……我似乎太强人所难了，抱歉。」安兹也轻轻低头道歉。
　　「那么你帮我选个最困难的铜牌等级工作吧。除了张贴在告示板上的工作，还有其他的吗？」
　　「啊，有的。我知道了。」
　　柜台小姐起身，正当安兹对自己的完全胜利喜极而泣时，耳里傅来其他男子的声音：
　　「那么要不要帮我们工作呢？」
　　「啥？」
　　忍不住发出低沉的恐吓声音。安兹以打圆场的态度看过去，只见那是四人组的冒险者，挂在脖子上的银牌闪闪发亮。
　　安兹在内心发牢骚——我可是好不容易才诱导成功——同时转身面对那些人：
　　「你们说的工作．．．是价值的工作……吗？」
　　「恩───我觉得是有价值的工作。」
　　看似队长的男子开口回答。那是一名身穿绳铠——由许多条金属细绳交织，套在皮甲或是锁链衣外面的铠甲───颇有战士风格的男子。
　　应该加入这名男子的团队，籼他们一起工作吗？当然可以听过他们的说明再决定，但是
　　那样一来，不知道柜台小姐是否还会替自己挑选工作。只是接下他们的工作，或许有机会和他们建立关系，获得想要的情报。
　　安兹缓缓点头：
　　「我追求的正是有价值的工作，就让我们一起努力吧。不过还是先问一下到底是怎么样的工作吧？」
　　听到他的回应，男子们请柜台小姐准备一间房间。
　　那是类似会议室的房间，中央有张木制桌子，椅子沿著桌子周围摆放，男子们陆续坐到房间内侧的椅子上。
　　「那么，请坐吧。」
　　依照指示坐到室内的椅子上，娜贝拉尔也默默在旁边坐下。
　　男子们的年龄相当年轻，看起来不到二十岁，不过没有半点稚气，有著不符合年纪的稳重感。看似随意，不过他们的位置与距离随时可以拿起武器。
　　因为是无意识的表现，或许是在无数的出生入死当中养成的习惯吧。
　　「那么在谈论工作之前，先简单自我介绍一下吧。」
　　刚才那名看似站是的男子代表发言。
　　男子的外表是在王国当中最普片的的金发碧眼，虽然没有其他特微，不过五官端正。
　　「你好，我是漆黑之剑』的队长彼得，莫克。那个是队伍耳目的游击兵，陆克路特，波尔布。」
　　身穿皮铠的金发男子轻轻点头示意。棕色眼瞳细得有点喜感。身型偏瘦，手脚特别细长，感觉有如蜘蛛。不过瘦长的身体是消除一切赘肉的结果。
　　「接下来是魔法吟唱者，队伍的军师。尼纳——是个『术师』。」
　　「请多关照。」
　　他是这群人里最年轻的吧。轻轻点头的他虽已成年，但是脸上的笑容太过年轻，有著深棕色头发与蓝色眼睛。
　　和其他成员的黝黑肌肤相比，他的肤色稍白，长相也是队伍当中最俊美的。并非男子气概的那种美，而是接近中性美。和其他男子相比，他的声音也比较高。
　　不过脸上的笑容就像戴在脸上的面具，和装出来的笑容有所不同。
　　服装方面，其他同伴都穿铠甲，只有他是一身皮衣。不过可以从桌子底下看到他的腰带挂著各种奇特的东西。其中有奇形怪状的瓶子和稀奇古怪的木制品等。
　　从术师这个称呼来看，即使是魔法吟唱者，也是和安兹一样属于魔力系类型吧。
　　「……不过彼得，可以不要再介绍我的丢脸绰号吗？」
　　「咦？那个很棒吧。」
　　「你有绰号吗？」
　　不知道这是怎么回事的安兹开口发问，陆克路特于是解释：
　　「他可是天生异能，人称天才的知名魔法吟唱者喔。」
　　「喔——」
　　安兹发出感叹的声音：天生异能是逼死三个阳光圣典的人才得到的情报（这不是作者失误，而是为了承接下面的故事。），如今活生生的实例就在眼前，今安兹感到欢喜。
　　不过娜贝拉尔只是不懈地哼了一声，幸好没被对方听到，让安兹松了一口气，这种在谈判时无能部下做出奇怪举动的上司心情，让他稍微有点生气，不过要是在这里起争执会有些不妙，所以安兹立刻恢复冷静。
　　「没什么大不了的。只是拥有的天生异能刚好属于那种系统：」
　　「喔喔。」
　　更加感到兴趣的安兹，向前挺出身子，注意倾听。
　　天生异能和武技相同，都是这个世界的特有能力，不存在于ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的能力，大约两百人中会有一人有天生的特殊能力。虽然天生异能者并不稀奇，但是这些特殊能力千差万别。有强有弱，类型相当多采多姿。
　　例如能以７０%的机率猜中明日天气的能力；对召唤魔物进行强化的能力；让稻类谷物的收获日期提早几天的能力；能使用过去存在于世界的龙之魔法的能力等等，种类繁多。
　　不过这些都是与生俱来的能力，无法选择或改变。因此常会遇到无法善用的情况。出生时拥有能够增加魔法破坏力的能力。但是身体与才能达不到魔法吟唱者的地步，那么天生异能也是无用武之地。
　　可以善用天生异能的情况，算是幸运的少数。除了特别强大的天生异能者外，能够决定人生一切的天生异能几乎不存在。
　　像葛杰夫．史托罗诺夫这样的战士并非拥有天生异能，也可以证明这个说法。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第147节 第7章、官大好办事

　　兰博撒三世
　　地位：现任国王
　　在位三十九年，由于深陷王族和贵族之间的对立显得比实际年龄60岁更为苍老憔悴，由于忧心继承人的才具不足而迟迟无法退位，但并非无能之辈。
　　他现在正在无人的国王书房中感叹生活的不易，下面那几个崽子实在是让人放心不下啊。
　　巴鲁布罗·安多雷亚·耶鲁多·莱儿·布阿依瑟夫，自己的第一个儿子，长得倒是五大三粗，相貌也正，作为战士还算有点本领，性格高傲，可惜脑袋瓜子里面也是肌肉。
　　扎纳克·布阿里昂·依嘎纳·拉伊路·布阿依瑟夫自己的2儿子体格微胖，勉强是下任国王。总喜欢称呼妹妹拉娜为怪物，没办法这丫头的行事的不协调总让人感到恐惧，意外地有着对无情驱使下人送死感到良心不安的良识面。
　　拉娜·提耶儿·夏尔敦·莱儿·凡瑟芙自己唯一的女儿，拥有着闻名国内外的美貌和智慧，被赞美为“黄金”。
　　提出了诸多跨时代的政策，虽然多半遭到贵族的杯葛，但仍因促成了王国奴隶制的废除与冒险者公会的成立，甚至连帝国的施政都私下参考她的提案。
　　平时看起来天真不知世事的公主的印象，但她其实是城府极深，如女演员般地视对象不同改变自己的形象取利。计谋的能力略微逊色于迪米乌哥斯，但高于鲜血帝（原作三位头脑能力爆表的存在，结果在骨哥面前全都成了脑补帝。）。
　　对随从库拉一姆有极度扭曲的“爱”，这也就算了呢，可这丫头是个拿黄金换一个萝卜的主。搞不好哪天会把整个国家赔出去。
　　为什么自己不能拥有像吉尔克尼弗那样拥有极大魅力，武力背后隐藏着极为出色的统治能力的青年的孩子。
　　他即位之际对国内的贵族进行了大肃清，因而有“鲜血帝”之称，背负着亲属间互相谋杀的凄惨过去。作为统治者有着过人的睿智和符合王者身份的举止。
　　好消息是自己的孩子可不是那种窝里反的坏种。
　　“你好像有什么烦恼？”无人的房间中突然传出了陌生男人的声音，在老国王的面前一个奇异的黑色身影在空气中显现出来。
　　“你是谁！卫兵！卫兵！”老国王慌张的大喊原本应该就在门外的卫兵，可惜对方根本听不到。
　　“别白费力气了，没人能听到的。”邦德大刺刺的坐在旁边的座位上，感觉屁股好不舒服。看着这个年纪一大把的老人表演耍猴。
　　“你想要干什么！暗杀我吗，我可以出双倍的价钱！”
　　在确定了没办法求救之后，老国王决定自救。
　　“你好像有什么误会，我只是想买块地罢了。”
　　邦德头盔下的的嘴角裂开一个恶劣的弧度。
　　......
　　不过拥有可用于战斗的天生异能时，那些天生异能者比较倾向选择冒险者这个职业。因此在冒险者中，经常可以看到天生异能者。眼前的这个人在天生异能者之中，可以说是刚好能够善用的幸运之星吧。
　　「记得是靠著魔法适性这个天生异能，让需要八年才能学会的时间缩短成四年？我并非魔法吟唱者，所以不是很清楚有多厉害。」
　　同样属于魔法职业的安兹，产生好奇心与收集迷共通的收集欲望。能够得到纳萨力克地下大坟墓没有的能力，也有助于壮大组织。如果有办法夺得那个能力，即使可能会树敌也值得冒险。
　　具有这种缩短学习能力的，应该是超位魔法之一「向星星许愿」吧。
　　没发现到在头盔底下如此思考的安兹露出虎视眈眈的眼神，两人继续交谈：
　　「……能够拥有这种能力出生真是幸运，因为可以让我踏出逐梦的第一步。
　　要是没有这个能力，我可能只是个普遍平民，庸庸碌碌度过一生吧。」
　　低语的声音带著黯淡与沉重。企图一扫阴霾的彼得以截然不同的语气开口：
　　「不管怎么说，在这个都市中你都是知名的天生异能者。」
　　「不过还有人比我更出名就是了。」
　　「苍蔷薇的队长吗？」
　　「那个人也很有名，不过我说的人是在这个城镇里。」
　　「是巴雷亚雷吧！」
　　还没有介绍的最后一人大声说出这个名字。对这个名字感到兴趣的安兹问道：
　　「……那个人拥有什么样的天生异能呢？」  ；。
　　四个人同时浮现惊讶表情，看来这应该是理所当然要知道的事。
　　因为自己的好奇心，还有一心只想著如何取得壮大纳萨力克的能力，对自己的疏忽感到后悔，还是告诉自己这种程度的失误有办法挽回。
　　不过在安兹开口解释之前，对方径自做出结论：
　　「原来如此，身穿如此气派的铠甲，又带著即使声名远破也不足为奇的美女，但是我们却完全不认识，那是因为你们不是本地人吧？」
　　这个如同雪中送炭的反问让安兹点点头：
　　「没错，正是如此。其实我们昨天才抵达这里。
　　「喔，那么你们不知道啰？他可是这个都市的名人，但是没有出名到较远的都市也知道吧？」
　　「是的，我没有听过。方便的话可以告诉我吗？」
　　「他的名字是恩弗雷亚．巴雷亚雷，是知名药师的孙子。他拥有的天生异能是可以使用任何魔法道具的能力。不但可以使用原本无法使用的不同系统卷轴，就连限制是人类以外种族才能使用的道具也可以。必须具有王族血统才能使用的道具，想必也毫无问题吧。」
　　「……喔。」
　　安兹尽可能不让对方感受到隐藏在声音里的警戒，如此感叹。
　　他的天生异能能发挥到什么程度呢？安兹．乌尔．恭之杖——这类除了特殊条件，只有公会长才能使用的道具和世界级道具也都能使用吗？或者是有它的限制？
　　是个值得戒备的人物，不过利用价值也很高。
　　娜贝拉尔也有相同的感觉吧。她的嘴巴靠近头盔底下耳朵的位置，带著充满警戒的语气说道：
　　「我认为那个人很危险。」
　　「……我知道。过来这个都市果然是对的。」
　　「飞飞先生，你怎么了吗？」
　　「喔，没事，别在意。话说回来，可以替我们介绍最后的朋友吗？」
　　「好的。他是森林祭司——达因，伍德汪达。会使用治疗魔法和操控自然的魔法，精通药草知识。如果身体有什么问题可以马上告诉他，他带有一些对腹痛很有用的药。」
　　「请多关照！」
　　嘴边长满豪迈胡须，体格魁梧给人野蛮人感觉的男子开口打招呼。不过看起来比安兹的外表年轻。
　　他的身上散发非常淡的青草味道，来源是挂在腰上的布袋。
　　「那么接下来轮到我们自我介绍了。她是娜贝，我叫飞飞。请多指教。」
　　「请多指教。」
　　「好的，也要请你们多多指教。那么飞飞先生，你们直呼我们的名字就可以了。好，这么快就言归正传有点不好意思，不过接下来就来讨论工作吧。那个嘛，其实想请你们做的事情不算什么工作。」
　　「那么……」
　　听到安兹发出诧异的声音，彼得伸手制止，希望安兹等一下再问。
　　「这个工作是狩猎在这个城镇周围出没的魔物。」
　　「驱除魔物吗……？」
　　那么已经足以称为工作了。还是说有什么冒险者的理由才会说不算工作呢？安兹想要发问，但是如果这是常识，问了可能会被认为知识不足也很不妙，所以他试著说个无关痛痒的问题：
　　「要驱除什么样的魔物呢？」
　　「啊，不是驱除魔物。狩猎魔物之后根据魔物的强弱，城镇会透过公会发给适当的奖金，这种行为不知道在飞飞先生的国家称为什么？」
　　原来如此。
　　安兹了解了。彼得口中这项不算工作的工作，如果以ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的游戏知识来说，就是类似打怪捡宝的行为。
　　「这是为了糊口，不得不做的工作。」
　　森林祭司——达因声音低沉地插嘴。接著陆克路特也凑上一脚：
　　「对我们来说只是蝴口，不过可以让周遭人们减少危险、商人安全进出、国家确实课税，是种没人会有损失的做法喔。」
　　「现在有公会的国家几乎都会做，但是五年前还没有这种事，非常令人惊讶吧。」
　　队伍的所有人都感同身受地点头同意尼纳的发言。他们自顾自地谈论，让安兹完全插不上嘴。如果对这个国家一无所知就太奇怪了，因此安兹决定闭嘴当个倾听者。
　　「都是拜黄金女王的英明所赐。」
　　「虽然没有成真，不过当初好像不惜让冒险者免税，也要执行这个政策喔。」
　　「喔——竟然这么重视冒险者。」
　　「就是说啊。有些不对国家尽忠的武装集团，有时候甚至会被视为敌人。即使是帝国都没有那种雅量。」
　　「那位女王真的相当英明，提出非常多德政……几乎全都遭到否决就是了。」
　　「好想娶那种美女喔——」
　　「那就努力成为贵族吧？」
　　「啊——不可能不可能，绝对无法接受那种拘束的生活。」
　　「我倒是觉得贵族不错。因为国家规定贵族可以压榨居民，随心所欲恣意妄为。」
　　尼纳的微笑底下隐藏强烈的嘲讽。安兹在头盔里皱起没有的眉毛，但是娜贝拉尔无动于衷，一副若无其事的模样。陆克路特刻意以轻薄的语气说道：
　　「哇啊——嘴巴还是一样恶毒。你果然很讨厌贵族——」
　　「我知道有部分贵族很正人君子，但是姊姊被那只猪抢走，我无法不讨厌贵族。」
　　「……越来越离题了！这些话好像不该在并肩作战的飞飞先生和娜贝小姐面前说吧。」
　　像是要配合拉回话题的达因，彼得装模作样地咳了一下说道：
　　「就是这样，我们会在周遭进行探索。因为靠近开发区域，或许没有太强的魔物，飞飞先生或许会有点不满吧？」
　　彼得拿出羊皮纸摊在桌上，那似乎是附近的地形图。上面简略标记村庄、森林、河川等讯息。
　　「基本上是往南探索这一带。」
　　从羊皮纸的中央，一直指到南方的森林附近。
　　主要是狩猎斯连教国边境森林的魔物。会使用飞行道具攻击后卫的魔物，顶多只有哥布林吧。」
　　「不过就算解决那么弱的魔物，报酬也不高。」
　　安兹对于一行人的游刃有余态度，感到有些疑惑。
　　就安兹所知，Y G G D R A S I L的哥布林有各种名称，等级也从一级到五十级，实力差距很大，绝对不能把所有哥布林一概而论。一不小心很可能会吃大亏。
　　他们的轻松态度是坚信不会出现高等哥布林，还是这个世界的哥布林只有那点实力呢？
　　「……不会出现很强的哥布林吗？」
　　「的确有很强的哥布林，但是不会出现在我们前往的森林，这也是因为强大的哥布林是部族统治者，对方不可能出动整个部族。」
　　「哥布林也知道人类的势力范围，所以非常理解如果大举进攻将会一发不可收拾。尤其是强大哥布林那种聪明的高等位阶种族。
　　「而且娜贝小姐能够使用第三位阶的魔法，即使遇到高等哥布林也不成问题吧？」
　　「原来如此。不过我还是先提醒一下，也是有会使用第三位阶魔法的哥布林喔。我想当成参考，可以请教一下我们可能遇到哪些魔物吗？」
　　漆黑之剑的成员们同时转向尼纳。了解大家的意思，尼纳露出老师的表情开始解说：
　　「我们比较可能遇到哥布林和他们饲养的狼。至于其他的野生魔物，在这附近没有强敌出没的纪录，在草原上可能遇到的最危险魔物，大概是食人魔吧。」
　　「我们不会进入森林吗？」
　　「是的，因为森林很危险。跳跃水蛭和巨大昆虫这类魔物还可应付，但是会从树上喷蜘蛛丝的绞刑蜘蛛和从地面张大嘴巴袭来的森林长虫等魔物就有点棘手。」
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180916/1537108227-100063279-102423756.jpg" alt='123'>
　　社会！社会！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180916/1537108268-100063279-102423756.jpg" alt='234'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180916/1537108384-100063279-102423756.jpg" alt='567'>
　　这叫实力派。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第148节 第8章、弹弓换城镇

　　中国人不相信任何自然神，他们只相信人可以变成神，或者人可以战胜神。中国的神体系非常的混乱，我曾经读过中国的神话故事，里面都是一些奇怪的事，比如，我读到有一只猴子能力很强，竟然敢攻打上帝，最后被印度的神打败了，不知道怎么回事又和一头猪、一个和尚一块旅行去了。更奇怪的是，依据这个故事写成的书在中国被称为名著。
　　————这是一个外国友人看了西游记之后的观后感
　　......
　　原来如此。
　　安兹恍然大悟地点头。原来是要狩猎那些从森林来到草原的魔物。
　　「就是这么回事，飞飞先生。如何？愿不愿意助我们一臂之力呢。 」
　　「……恩，那就请多关照了…不过在此之前，可以先确认一下报酬吗？」
　　「啊，也对，报酬很重要。原则上是飞飞先生的队伍和我们的队伍一起合作，所以两对评分报酬。」
　　「以队伍的人数来看，这个分配倒是挺慷慨的。」
　　「不过魔物出现时，要请飞飞先生你们负责一半。我们所能使用的魔法只到第二位阶。将这两点计算进去，这样的分配应该很合理。」
　　安兹假装思考了一会儿才点头同意：
　　「这样的分配没有问题，让我们一起并肩作战吧。既然要一起工作，就让大家看一下我的真面目吧。」
　　安兹语毕脱下头盔，四人看见眼前的面貌，感觉有些吃惊。
　　「．．．和娜贝小姐相同的黑发黑眼，应该不是出身附近的人吧。听说在南方，像飞飞先生这种人到是很普遍．．．你们址来自那边吗？」
　　「 是的。我们来自很远的地方。」
　　年纪意外地大，已经是大叔了。真没礼貌，和第三位阶的魔法师旗鼓相当的战士，差不多也就是这个年纪。娜贝小姐很优秀呢。除了彼得以外，三人的低语全被安兹的敏锐听觉听在耳里。
　　大叔这个称呼令安兹有些不舒服，但是看在他扪这种年轻人的眼里，会认为是大叔也无可厚非。如果十六岁就算是成人，那么安兹已经是名符其实的大叔。
　　「你们看过我的长相，之后我会继续隐藏。要是被别人知道我们是异邦人，或许会被牵扯进什么麻烦里。」
　　如此说道的安兹再次戴上头盔。
　　然后住头盔下浮现得意的笑容。因为安兹为了以防万一事先施加了幻术。虽然是只要触碰就露馅的低阶类型。
　　「既然要合作狩猎，我觉得应该要在这里厘清问题比较好，你们有什么问题要问我们吗？」
　　「我！」
　　听到安兹的问题，立刻友谊之手用力举起。转头一看，举手的人是路克路特：
　　确认过除了自己以外没人发问后，陆克路特发出响亮的声音询问娜贝拉尔：
　　请问你们是什么关系！」
　　现场显得一片寂静。
　　安兹不知道对方这个问题的意图，彼得一行人倒是很敏锐地察觉陆克路特的目的。
　　「……我们是同伴。」
　　安兹回答之后，陆克路特下一个问题引起现场的骚勋。
　　「我爱上你了！一见钟情！请跟我交往！」
　　大家全都看向陆克路特，知道对方的这句话并非想利用开玩笑加深彼此的明系，安兹把目光栘到娜贝拉尔身上。成为目光焦点的娜贝拉尔先是深呼吸之后开口：
　　「闭嘴，低等生物（蛞蝓）。搞清自已的身分再开口，不然我会把你的舌头拔下来喔？」
　　现场垄罩更胜刚才的寂静。
　　「啊，不……」
　　安兹想要缓和气氛，但是陆克路特再次抢先说道：「谢谢你这么斩钉截铁的拒绝！那么我们先从朋友开始吧！」
　　「去死吧，低等生物。（蛆虫）我怎么可能和你当朋友。想要我用汤匙挖出你的眼睛吗？」
　　目光从吵闹的两人身上移开，彼得和安兹互相鞠躬道歉。
　　「……我的同伴给你们造成困扰了。」
　　「不，我才要向你们道歉。」
　　「那么就当作彼此都没有问题，可以吧？」  ，
　　彼得环视众人开口，不去看笑嘻嘻的陆克路特和一脸冷酷的娜贝拉尔。
　　「那么飞飞先生，如果你们准备好了，那就出发吧。我们早已准备妥当。」
　　听到准备这件事，安兹突然想到。
　　已经向旅馆老板购买最低限度的必要物品，虽然安兹和娜贝拉尔不需要占空间的饮料与食物，不过什么都不吃会被起疑，所以还是准备一些吧。
　　「好的。粮食补给完毕之后，立刻就可以出发。」
　　「只要准备粮食吗？如果没有要到特定的商店购买，要不要到柜台买些乾粮？他们会立刻帮忙准备。」
　　「这样吗？那样也好，可以立刻完成准备。」
　　「那就走吧。」
　　“飞飞！我有东西要给你。”
　　大家起身准备走出房间的时候有人叫住了安兹，周围的人在这一刻都定住了，就像时间静止了一样。安兹知道邦德来了。
　　“社长！不要每次都搞得这么惊悚好吗。”安兹实在对邦德的奇特爱好无语了，他向邦德抱怨道。“感觉就像恐怖电影一样。”
　　“笑话，你如果把真正的样子给这群弱鸡看的话岂不是更惊悚！”
　　邦德从空间中拿出一张契约扔给安兹，接着说道。
　　“我想这东西对你会很有用。”
　　“这是？”安兹压制住自己的好奇心，他可不知道自己老板卖的什么药。
　　“打开看看吧，这是耶·兰提尔那片地方的地契，恭喜你成为城主了。”
　　“唉！！！”安兹赶忙打开了契约，看着那上面大刺刺的国王漆印。以及书写着耶·兰提尔将永远属于安兹的内容的时候，默默的为老国王点了一个蜡，神TMD知道邦德做了什么丧心病狂的事情。
　　“社长，那个...能不能告诉我您是怎么得到它的吗？”安兹实在是安奈不住自己的好奇心，试探性的询问着邦德。
　　“那个啊。很简单...”邦德没有生气，反而是向邦德讲述了当时的情形。
　　让我们回到邦德和老国王谈话的时刻。
　　“你想要干什么！暗杀我吗，我可以出双倍的价钱！”
　　在确定了没办法求救之后，老国王决定自救。
　　“你好像有什么误会，我只是想买块地罢了。就是耶·兰提尔那片地方。”
　　邦德头盔下的的嘴角裂开一个恶劣的弧度。接着说道。
　　“当然！你没有拒绝的权利，这是纯粹的强买强卖！”
　　“开什么玩笑，你莫不是得了失心疯！”
　　老国王感觉对面的家伙简直就是一个疯子，他歇斯底里的咆哮道。
　　“那是位于王国和帝国交界处的城镇，王国担不起失去它的后果，难道你是帝国的人...啊..额...”
　　别招惹维达尊主，不然哪怕是隔着显示屏，你都会被他掐死。当然你也可以选择被光剑劈死，好消息是无论哪种情况，都不会见血，可以说死的非常的干净。
　　话说邦德好像从来就没有掐死过人，不是一剑劈死，再不就是直接扭断脖子，顶多丢个陨石什么的。
　　老国王狼狈的趴在地上，大口大口的呼吸着，他的面前的地毯上是一张契约，一张卖掉耶·兰提尔的契约。
　　“赶紧签！我赶时间。”
　　“就算我同意，国内的贵族也不会同意的。这个王国的人民也不会同意的。”老国王确实是在意这个国家的，他五体投地的趴在地上向着邦德祈求到。
　　“所以我祈求您，祈求您，换个条件吧！
　　金钱、其他土地都可以，就算是我这条老命都可以。
　　对了，我的女儿拉娜，也可以献给您！”
　　“你的条件确实都非常的诱人！你女儿也确实漂亮。老子是一点也不亏的。”邦德右手抵住下巴像是对这个提议感兴趣。
　　“那么！您是同意了。”同意了就好，只要不把国门卖了，其他的都好说。
　　“但是，老子想要的东西已经得到了。”
　　“额！”(⊙o⊙)…什么情况，这套路不对。
　　不是应该同意，或者来一句“没门！老子就是喜欢对自以为是的家伙说不！”这个流行套路吗？
　　等等，这手里的笔是那里来的，这已经写完国王大名，还有按上了国王漆印的契约是怎么回事？
　　还有周围突然冒出来的一大堆王国贵族又是怎么一回事，他们那一副被人要挟的样子又是怎么回事。
　　“别说我欺负你，这20000把弹弓是便宜你了。”说完邦德就消失了，留下了小山一样的弹弓。
　　听完邦德的讲述，安兹都不知道从哪里吐槽了，弹弓换城镇，这不是坑人吗！
　　......我是回到现在的分割线。
　　回到公会之后，冒险者的人数变得比刚才更多，在羊皮纸张贴处的附近，可以看到几组队伍。但是几乎所有冒险者的注意力都集中在一名少年身上。
　　金发少年正在柜台和柜台小姐交谈，另外两名柜台小姐也从旁边仔细倾听少年说话。如果安兹来的时候算生意兴隆，现在倒是一百八十度完全相反。
　　这时柜台小姐的脸——不，是嘴巴呈现Ｏ形。那是吃惊的表情。至于对方视线的前方正是安兹。
　　（这是怎么回事？）
　　正当安兹感到疑问时，柜台小姐起身靠过来开口：
　　「这里有指名您的工作。」
　　这句话让周围气氛出现剧变，安兹感受到好奇的眼神毫不客气地盯著自己。
　　漆黑之剑一行人似乎吓了一跳。
　　如此诡异的气氛变化，让娜贝拉尔稍微有了动作。那是为了在紧要关头时得以方便出招的战斗准备。
　　安兹不禁感到焦虑。
　　不妙，娜贝拉尔的举动太不妙了。站在娜贝拉尔的角度，或许是认为周遭的变化属于异常状况，所以采取保护安兹的举动。可是在这个场合实在太过突兀。应该说以常识判断，一般不会做出这种举动。
　　虽然是以保护安兹为第一要务，但是也太过欠缺思考。
　　（这个笨蛋。雅儿贝德也是一样，到底在想什么啊。不对……她们一定完全没动脑吧。因为轻视人类，才会有这种把人类当成烦人虫子踩扁也无所谓的感觉。）
　　成员几乎都是异形类种族的公会「安兹．乌尔．恭」创造的N P C，会有那种态度也是无可厚非，不过还是要看时间和场合。
　　伤脑筋的安兹想问过去的同伴「为什么都是这种ＮＰＣ?」不管什么角色设定都无所谓，至少让他们拥有基本的待人处事能力，可以辨别时间、地点、场合，懂得察言观色吧。
　　这种状况根本没有时间加以斥责。如果被人发现娜贝拉尔进入备战状态，不知会引起什么轩然大波。
　　安兹立刻以手刀敲往娜贝拉尔的头。当然并非使出全力，但是金属手臂的一击似乎造成剧痛，感到吃惊与困惑的娜贝拉尔泪眼望著安兹。不理她的安兹对柜台小姐问道：
　　「是哪位的委托工作？」
　　开口询问的安兹立刻吐槽自己，不用说就是眼前的少年吧。
　　「是的。是恩弗雷亚·巴雷亚雷先生。」
　　刚才听过这个名字──正当他如此心想时，少年靠了过来：
　　「你好。是我委托的工作。」
　　少年轻轻点头问候，安兹也跟著点头回礼。
　　「其实这个委托───」
　　少年的话还没说话，安兹便举手打断对方：
　　「非常抱歉，我已经和别人签下其他工作的契约，无法立刻接下你的工作。」
　　现场气氛为之鼓谋，尤其漆黑之剑一行人更是激动：
　　「飞飞先生！这可是指名的委托喔。」
　　彼得的反应让安兹浮现疑问，「指名委托」值得如此惊讶吗？不过──
　　「或许是这样，不过还是应该先进行之前的委托工作吧？」
　　安兹的判断似乎没错，周围的冒险者也有人点头认同。这时有个出自好意的意见：
　　「不过……我们的工作算不上是委托，如果没有碰到魔物，连报酬都无法支付．．．」
　　彼得的语气有些暧昧，支支吾吾告诉安兹。
　　由自身与祖母都名声响亮的少年委托的工作，和到处流浪的狩猎魔物工作相比，两者价值简直天差地别。因此彼得才会表现出退让的态度吧。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第149节 第9章、暗地里的阴谋

　　如此判断的安兹以温和的声音说道：
　　「……那么这样吧，彼得先生。巴雷亚雷先生还没告诉我合约内容、报酬、日期，等我听完之后再决定吧。」
　　「我当然没问题。虽然希望尽早上工，不过这个工作也不急于一两天。」
　　「那么谈论时也让漆黑之剑的朋友一起旁听吧。如果谈成……不，应该说没谈成的话，请让我优先选择之前承接的工作。」
　　「咦？飞飞先生，让我们也一同出席好吗？」
　　「是的。我希望你们站在当事者的立场，帮忙提供意见。」
　　此处省略1000字。
　　安兹一行人开始对委托人自我介绍。途中娜贝拉尔虽然对陆克路施展毒蛇，不过还是顺利完成自我介绍。  i
　　「那么关于今后的计昼，首先前往卡恩村，在那里设置停留据点之后前往森林，这是我之前的一贯做法。采药的天数根据采到的药草而定，部过最长三天，过去平均是两天。」
　　「要怎么过去呢？」
　　「是的，有一辆一匹马的马车。不过上面摆满瓶子，准备收纳采取的药草，所以没有多 余的空间可以让各位搭乘。」
　　「可以在卡恩村补给粮食吗？」
　　「水的话没有问题，但是粮食或许有困难。因为卡恩村不是很大。」
　　漆黑之剑的成一贝开始讨论准备事宜，并且询问巴雷亚雷各种问题，看到这个景象的安兹也开口：
　　「我可以问几个问题吗？」
　　见到少年笑著回应点头，安兹说出第一个问题：
　　「为什么找我？我最近才搭乘马车来到这个都市，因此在这个城镇没有熟识的朋友，也没有什么知名度。既然如此，你怎么会找上我？而且你刚才提到之前的一贯作法，那就表示过去是雇用其他冒险者吧？那些冒险者呢？」
　　头盔底下下的安兹眼神十分锐利。
　　这个小子好像是以某种目的接近自己的。如果自己的底细被人知道的话，那就要换一个身份和方式出来了。
　　非常仔细打量───因为少年的头发几乎遮住半张脸，无法确认眼神───依然看不穿少年的真正意图。
　　难道是自己想太多了───正当安兹感到疑惑时，恩佛雷亚回答：
　　「啊啊，之前雇用的冒险者好像已经离开耶．兰提尔，去了其他城镇。所以我才会寻找新的冒险者。还有，其实……我从来店的客人那里听到关于旅馆的事。」
　　「旅馆的事？」
　　「是的，听说那里有个人轻松地把高一阶的冒险者丢出去。」
　　「原来如此……」
　　那是想要利用展示实力提升知名度。所以少年果然上钩了吗？正当安兹感到释怀时，少年以开玩笑的语气指著安兹胸口的牌子说道：
　　「而且铜牌的冒险者比较便宜吧？或许能够相处更久一点。」
　　「哈哈，确实如此。」
　　雇用初出茅庐的新人，安兹也十分理解那种心情。安兹觉得自己逐渐放下戒心，但是还有一个担心的地方。如果真是那样——
　　当安兹思考之际，其他人陆续问了几个问题，恩弗雷亚都一一回答。觉得重人已经没有疑问之后，恩弗雷亚说道：
　　「那么准备妥当之后就上路吧！」
　　５
　　黑夜中，戴著连衣帽的人影有如滑行一般在耶．兰提尔的巨大墓地前进。
　　有著连衣帽的漆黑披风，肩膀和腰部附近没有上下移动的前进方式相当独特，让人影远看去有如灵魂。
　　人影身手矫捷地避开墓地的魔法灯光，不断往内部前进。
　　不久人影来到祠堂前面，慢慢脱掉连衣帽。
　　那是一名年约二十，正值花样年华的年轻女子。
　　五官端正，带著有如猫科动物的可爱。虽然看似可爱，但是脸庞下隐藏著随时
　　会露出肉食动物本性的危险。
　　「终于到了。」
　　女子以说笑的语气开口，撩起金色短发，推开祠堂的石门。披风底下传来喀啦喀啦的金属摩擦声，很像锁炼衣发出的那种声音。
　　进入祠堂，放置尸体的石制台坐上没有任何东西。祈祷死者升天的祭品已经全部撤去。
　　不知是否连石头也吸收大量薰香，香甜的味道刺激女子的鼻腔。
　　女子稍微皱起眉头，靠近里面的石座。
　　「哼哼哼——嘿——」
　　一边哼歌，女子一边往台座下方不显眼的细小雕刻按下去。
　　随走下楼梯。中间转了一个弯，来到宽广的空洞。
　　虽然墙壁和地板都是泥土外露，但是经过人工处理，看起来不至于会轻易崩塌。空气也不算脏，不知道哪里可以通风，空气相当新鲜。
　　不过这里绝对不是墓地的一部分，而是更加邪恶的地方。
　　墙上吊著诡异的壁毯，下方有几根由鲜血炼成的红色蜡烛，散发淡淡的光芒，还有烧焦般的血腥味。
　　摇曳的烛火造成无数阴影，在这个空间里有几个可让人进出的洞穴，里面飘出低阶不死者的特殊尸臭。
　　女子环视周遭，目光停留在一个地方。
　　「啊——藏在那里隐约可见的人，客人已经到啰───」
　　躲在道路阴暗处窥探四周的男子，肩膀抖了一下。
　　「你好───我是来见这里的小卡吉，他在吗——？」
　　男子有些不知所措，听到再次出现的脚步声后又抖了一下肩膀。
　　「可以了。你退下吧。」
　　之后过来的男子对感到不知所措的男子说了这句话，现身广场。
　　那是个消瘦的男子。
　　眼睛凹陷，脸色差到不像活人，非常符合毫无生气这个说法。头顶没有半根头发。不仅如此，甚至没有眉毛、睫毛等体毛，感觉他的身上似乎没有半根毛。
　　这名男子身穿暗红色长袍，脖子上带著由小动物头骨串成的项炼。一双手瘦得只剩皮包骨，留著污黄指甲的手握著黑杖。与其说是人类，说是部死者魔物比较恰当。
　　「你好——小卡吉。」
　　女子轻浮的招呼让男子皱起眉头。
　　「可以不要那么叫我吗？这样有损知拉农的威名。」
　　知拉农。
　　具有强大实力与知名盟主的邪恶秘密组织。由身径百战的魔法吟唱者组成。曾经引发好几场悲剧的他们，被周遭国家视为敌人。
　　「是吗………？」
　　女子这个似乎不打算改变称呼的回应，让男子的眉头皱的更深。
　　「．．．然后呢？你过来这里到底是为了什么？你知道我正在这里对死之宝珠注入力量吧。如果你打算过来这里捣乱，我也有我的应对方式喔。」
　　男子眯起双眼，更加用力握紧手杖。
　　「讨厌啦——小卡吉。我可是替你带这个过来喔——」
　　女子露出娇媚的笑容，手在披风底下摸索。喀啦喀啦的声音响起，找到东西的女子高兴地把手伸出来。
　　那是一顶头冠。
　　无数小宝石点缀在有如蜘蛛丝的纤细金属线上，像是沾著水滴的蜘蛛网，做工相当精致。头冠的中央——应该是戴在额头的地方——镶著一颗看似黑水晶的巨大宝石。
　　「这是！」
　　男子不禁瞠目结舌。
　　虽然只是远远看，但是绝对不会看错，那就是之前曾经看过一眼的头冠。
　　「巫女公主的象徵，智者头冠！这不是斯连教国的最大密宝之一吗！」
　　「没错喔——因为看到可爱女生戴著这顶怪头冠，觉得太过突兀所以就下手了——结果让我大吃一惊！对方立刻发疯了——屁滚尿流啰——」
　　女子笑个不停。
　　如果把智者头冠抢走，原本戴著的人——也就是斯连教国的魔法仪式中心人物巫女公主——会有什么下场，身为前漆黑圣典的女子不可能不知道。
　　因为漆黑圣典的工作是在迎接下个巫女公主时，将头冠摘下之后立刻发疯的巫女公左送到神的身边。
　　「不过这也是没办法的事。因为只有这种方法能够得到——是打造这顶头冠的人的错，是那家伙不对——」
　　没有安全的方法可以摘下智者头冠，唯一的做法就是破坏。
　　不过这个头冠藉由封闭配戴者的自我，让人类本身变成只会使用超高阶魔法的道具，应该没有人会做出加以破坏这种浪费的行为。
　　结果还是有这样的狂人。
　　「亨，不惜背叛漆黑圣典也要抢夺的东西，竟然是这样的废物。倒不如去抢六大神遗留的神器还比较好。」
　　「说是废物未免太过分了——」
　　男子嘲笑装模作样地鼓起脸颊的女子：
　　「说是废物也没错吧？能配戴这个道具的女人，机率只有百万之一。若非是在斯连教国这样的国家，甚至无法寻找配戴者吧。」
　　斯连教国是周遭国家当中唯一有制作居民名册的国家。因此只要利用居民名册，可以轻易找到这个道具的配戴者——祭品。
　　如果不是这样，即使利用知拉农的力量也很难找到。
　　「话说根本不可能抢得到那个神器吧——因为那可是由超越人类领域的漆黑圣典最强怪物，流著六大神的血，隔代遗传的畜生所保护——」
　　「神人吗……那些家伙真的那么强吗？我只有听你说过。」
　　「那些家伙已经超越强的领域。那是因为情报遭到封锁，你才不知道——因为要是知情者被人以精神控制方式拷问，那可就大事不妙。听说一旦走漏风声，将会导致与残存的真龙王展开决战，教国也会遭到波及甚至因此毁灭，希望你可以假装没听到——」
　　「……有点难以置信。」
　　「没有亲眼见识那个力量就会这么认为吧──那么言归正传，卡吉特．戴尔．巴丹
　　提尔，同为十二干部的你，愿意助我一臂之力吗？」
　　女子终于改变语气。
　　「喔，终于露出真面目了呢？皇后之泪的分身。别叫我戴尔，我已经不用那个教名。」
　　「……那么你也不要叫我皇后之泪的分身吧？叫我克莱门汀。」
　　「……克莱门汀，你要我帮你什么？」
　　「这个城镇里不是有相当杰出的天生异能者吗？如果是那个家伙，或许就可以配戴这个道具——」
　　「……原来如此，传说中的那家伙啊。不过若是只要绑架一个人类，你一个人不就绰绰有余了吗？」
　　「恩，你说得没错——不过动手时想要顺便引发混乱啊——」
　　「原来如此……想要趁乱逃走吗……」
　　「如果我愿意帮助你进行仪式，你觉得如何？很划算的交易吧——？」
　　男子——卡吉特眯细眼睛，露出邪恶至极的笑容：
　　「太棒了，克莱门汀。如果你愿意帮助我，就可以提前进行死之祭典了。没问题，我就竭尽所能协助你吧。」
　　开场扑街二人组上线了。
　　......
　　第二天，安兹带着娜贝拉尔早早的来到了商人公会，今天他带了接待他的依旧是那位叫做米爱拉的接待员。
　　“早上好米爱拉小姐！”
　　“早上好！安兹先生！”接待员小姐热情的向安兹打招呼，眼睛注意到了跟在安兹身后一言不发的娜贝拉尔。
　　“这位美丽的小姐是您的妻子吗？”
　　“住口！安兹大...（止住）。呀！”
　　在跑到安兹前面的娜贝拉尔说错话前，安兹狠狠敲了这个嘴快的姑娘的后脑上。
　　“安兹...飞飞大人，请原谅我的冒失！”说完退到了安兹身后。
　　“对不起！米爱拉小姐，这是我的同伴娜贝。”安兹赶紧向着眼中全是八卦的接待员小姐解释道。
　　“别在意！我并不在意。”接待员小姐掩嘴笑着，眼神中透露着我什么都知道的光芒。
　　估摸着这姑娘已经脑补出了贵族私奔、骑士与少女之类一大堆的女频小说了。
　　“这是我要交易的东西！”安兹赶忙将准备好的东西放到了桌子上，不然不知道这个好奇心重姑娘会提出什么尴尬的问题。
　　拿出来的是一些盐、香料以及香皂。
　　“请让我先看一下！”
　　接待员小姐还是非常专业的，她开始认真观察起货物来，然后立刻惊讶的瞪大了眼睛。
　　“这是...”接待员小姐的眼神变了三遍，向着安兹道歉道。
　　“不好意思，请稍等一下。”
　　然后快步走出柜台，向着二楼冲去，神色非常的慌张。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第150节 第10章、历史老师不背锅

　　“不好意思，请稍等一下。”
　　然后快步走出柜台，向着二楼冲去，神色非常的慌张。
　　“飞飞大人！”娜贝拉尔询问着安兹，她觉得那个接待员有问题。
　　“淡定！先看看什么情况。”其实安兹心里也没什么铺，生怕出什么差错。
　　（不会突然冲出来什么非常厉害的老爷爷吧，然后指着我说消灭骷髅什么的！）
　　"安兹先生！"接待员小姐的声音打断了安兹跑火车的脑补，他抬头一看，接待员小姐正慌慌张张的从楼梯上滑下来，一百米冲刺的速度来到了安兹的面前。
　　神情激动的抓住了安兹的双手，放在自己的山峰之间，看向安兹的眼神就像在看一座金山一样。
　　“出...出什么问题了吗？”安兹这个社畜，哪见过这个架势，现在舌头都打折了。当初怎么没发现，这山峰是又大又软，还有一股迷人的香气。
　　随后安兹就冒绿光了，感谢强制冷静。
　　靠！老子有机会一定要打死设计这东西的家伙，安兹在心中骂道。
　　“没时间解释了，请跟我来！”
　　说着，就拽着安兹向楼上去了，这姑娘居然能拽动安兹，看来身体素质不是一般的好。如果身后的娜贝拉尔不一直放黑气就更好了。
　　3人来到了2楼走廊的尽头的木门前，接待员小姐放开了安兹的大手，做出邀请的姿势说道。
　　“我带您到里边去谈，这边请。”
　　这是一间普普通通的会客厅，在一旁的座位上坐着一位有些干瘦的中年汉子，衣着得体，头发梳得整齐，见到安兹来了笑眯眯的和他打招呼。
　　“很高兴认识你，我是本公会会长贝尔。”
　　非常热情的介绍自己的名字，甚至站起身子放低姿态邀请安兹他们坐在对面。
　　“来来来！请坐。”
　　安兹坐在了放了垫子的长椅上，脑中思考着，看样子我带来的东西价值不小，连工会的会长都出来了。
　　接待员小姐将安兹带来的盐和香料以及香皂放在了中间的茶几上，贝尔小心翼翼的观察着盐和香料，观察色泽，闻闻气味、尝尝味道。
　　当看到香皂的时候眼神一愣，随后将香皂放在手中观察，摸索、用鼻子闻了闻上面的带着栀子花香的味道。口中惊叹道。
　　“这真是...”
　　像是害怕安兹看出什么，他硬生生的将自己的惊叹咽了回去，轻轻擦了擦额头上因为情绪激动流出的汗。
　　“呼！！！”贝尔长出了一口气，小心翼翼的放下了手中的东西，说道。
　　“我虽经商多年，却是第一次见到品质如此之高的盐和胡椒、以及香皂。
　　这盐洁白如雪，晶莹剔透、颗粒精细，没有一点杂质和异味，我竟然没有尝出一点苦味。
　　还有这香味浓郁、色泽光亮、颗粒饱满的胡椒，可以说是无与伦比啊！”
　　“那个...”原来这些东西在古代这么牛逼吗，不过我也是没尝过真正的胡椒是什么味道。
　　小学毕业加反乌托邦背景喝营养液长大的安兹表示，大哥你说什么，我听不懂。
　　贝尔呼吸急促、两眼放光的将桌上的那块2块钱的香皂捧在手中。
　　“最重要的就是这块香皂，这洁白的如同牛奶的颜色，这栀子花香，简直是这世界上最美妙的艺术品。
　　不，这是神用的神器！
　　普通香皂只是洗净猪胰腺污血再剔除脂肪研磨成粉状加入豆粉、香料自然干燥后即成。
　　难道是将皂荚果捣碎煮烂和香料混合制成的，不对！做不出这样的效果！
　　难道是某位炼金大师的杰作！
　　不，这是神用的神器！”
　　“唉！唉！！！！”这种早就被淘汰200年的清洁用品居然有这么厉害吗！！！
　　“所以!安兹先生！”
　　“啊！啊...请讲。”贝尔这一惊一乍的突然跟安兹来了一句，整的安兹根本就没有反应过来。
　　“请您务必出售给本公会，不过？如此珍惜的东西，您是从何处得来的哪？”
　　邦德次元店里发的，这是老板从美利坚一个不起眼的超市里买的，已经放了半年了，产地就是中国，2斤盐30块人民币、胡椒粒100克5块钱、还有最便宜的杂牌香皂2块钱。
　　邦德还扔了其他诸如锅碗瓢盆之类的日用品给自己，总觉得老板就是让自己找个地方扔了。
　　不过这可不能实话实说，安兹在心中编排着。
　　“只是一个巧妙的机缘罢了。”
　　“是我冒昧了，商人之间怎么可能吐露货源吗。哈哈哈！！！”
　　在一阵尴尬的笑声过后，贝尔开始洽谈价格方面的问题。
　　“然后，价格方面。
　　盐5金币2斤，胡椒12金币100克，这块香皂100金币。您觉得如何？”
　　安兹一言不发的看着贝尔，由于带着头盔，对方无法从表情中获知安兹的态度。
　　而安兹想的是：在历史上香皂、盐以及胡椒都是非常便宜的东西，在这里居然这么贵，简直到了每一克都值一克黄金的地步。
　　（21世纪对他而言是古代。）
　　“这个价格，果然还是太低了吗...”贝尔见安兹没什么动作，接着又说道。
　　“那么盐、香皂和胡椒加起来120金币，这样如何！”
　　安兹没有说话。心中已经开始波韬汹涌。
　　“那就125金币可以吗？”
　　安兹没有说话。心中的波韬汹涌中蹦出了一只咆哮的哥斯拉！
　　“额...130金币，真的不能再多了！”贝尔的的耳根子都已经涨红了。
　　“好了好了，就这样吧。”安兹已经不知道自己已经冒绿光多少次了。
　　安兹感觉这比连夜加班3天还累，不过这次交易真的是一本万利啊，他刚刚竟然赚取了至少1000倍的利润。
　　他不由得心想：历史老师，你骗我！——历史老师表示这个锅我不背！！！
　　“这是您应收的货款。”
　　看着手中沉甸甸的钱袋子，安兹有种奇妙的感觉，这些钱比他身为社畜的那么多年得到的钱还要多，这就是所谓的成就感吧。
　　“叮，恭喜员工铃木为公司赚取130金币，去除成本，你将获得30%的分成，共38金币！”
　　额...幸福来得快，跑的更快！社长啊！！！！
　　.....这是商会会长捡大便宜的分割线。
　　从耶．兰提尔前往东北方的卡恩村时，马车的路线大致分成两条。
　　北上之后沿著森林周围往东前进的路线。还有先往东前进，然后向北的路线。
　　这次选择的行进路线是前者。
　　沿著森林周围前进，遇到魔物的机率较高，以保镖的立场来看是个错误的选择。
　　即使如此，大家还是选择这条路线。那是安兹为了达成彼得他们最初委托的狩猎魔物任务。虽然这个决定隐含得不偿失的危险，但是有「飞飞和娜贝」这样的高手同行，才会安心选择这个路线。还有娜贝拉尔在城外使用「雷击」证明她能够使用第三位阶魔法，也是选择这个路线的原因之一。
　　而且不是进入森林，而是在森林与平原的交界，不至于出现太强的魔物，以大家的实力应该足以应付，还可藉由实战确认彼此队伍的实力。根据这几点判断，最后才决定选择这条路线。
　　离开耶．兰提尔，太阳已经通过顶点的现在，可以看见在远方有一大片黑绿色的茂密原始森林。粗壮的巨木林立，繁茂的枝叶生长得异常广阔，因此阳光无法照射进森林，视野不佳甚至有种被黑暗吞噬的错觉。树木之间的缝隙彷佛张开大嘴等待自投罗网的猎物，这种神
　　秘感更是造成不安。
　　一行人以围著马车的队形前进，驾车者当然是恩弗雷亚，游击兵陆克路特走在马车前面，战士彼得走在马车左侧，马车右侧是森林祭司达因和魔法吟唱师尼纳，后方则是安兹和娜贝拉尔。
　　因为视野辽阔，到此之前大家没有多大的警戒，但是来到这里之后，彼得第一次发出稍微有点严肃的声音：
　　「飞飞先生，从这一带开始就属于危险地带。虽然不会出现无法应付的魔物，为了警慎起见还是要多加留意。」
　　「了解。」
　　点头的安兹突然想到一件事。
　　如果是在游戏中，会遇到什么样的魔物是根据地点而定,但是现实里不可能有这样的情况。只有神知道会出现什么棘手的敌人。
　　根据前几天的卡恩村之战，还有从阳光圣典的俘虏口中逼问出来的情报，安兹对自己的高强实力充满信心。然而那是身为魔法吟唱者的实力，现在的安兹穿著魔法创造的铠甲，几乎不能吟唱任何魔法。
　　在这种压抑长处的状态下，是否能够胜任前锋呢？不仅如此，既然身为保镖，胜利条件就不是战胜敌人而是彻底保护恩弗雷亚。如此思考的安兹感到些许不安。
　　遇到紧要关头时，打算消铠甲使用魔法，但是如此一来就必须杀掉同行的一行人或是窜改他们的记忆，安兹实在不愿意这么做。
　　（因为太麻烦了。）
　　安兹转头看向娜贝拉尔，承受视线的娜贝拉尔点了个头。
　　两人事先讨论过，在紧要开头时让娜贝拉尔发动比第三位阶还高的高阶魔法，最多到第五位阶，希望能够解决问题。如果还是不行，安兹也会脱去铠甲，稍微认真对付。
　　看到两人的眼神交流——安兹依然戴著全罩头盔——产生奇怪误会的陆克路特以开玩笑的轻浮语气对娜贝拉尔说道：
　　「没事的，不需要担心，只要没有遭到奇袭，也不至于太过棘手。而且只要是我负责把风，即使是奇袭也逃不过我的耳目。吶，小娜贝，我很厉害吧？」
　　娜贝拉尔无视一脸认真的陆克路特：
　　「飞飞先生，可以允许我揍扁这个…低等生物吗?(斑蚊)」
　　「收到娜贝小姐冷漠的一句话！」
　　竖起大拇指的陆克路特令众人露出苦笑，但是大家似乎对刻薄回应的娜贝拉尔没有什么特别的戚觉。因为大家不认为娜贝拉尔把所有人类都称为低等生物，而是只针对特定人士才会这么说。
　　安兹驳回娜贝拉尔的真心要求，感觉不存在的胃痛了起来。现在正和人类一起旅行，希望她能稍微掩饰一下内心的想法。
　　似乎误会安兹的态度，恩弗雷亚在一旁插嘴：
　　「没事的。其实从这一带到卡恩村附近，都是『森林贤王』这只拥有强大力量的魔兽的势力范围。因此除非运气极差，否则不会遇到魔物。」
　　「森林贤王吗？」(楼主:我感觉我不该太早把它的图片放出来群众都没念想了,例如想到某个贤狼)
　　安兹回想起在卡恩村打听到的情报。
　　森林贤王是一只会使用魔法的魔兽，拥有惊人的强大力量。因为栖息场所位在森林深处，几乎没有什么目击情报，不过存在本身倒是打从很久以前就一直受到众人讨论。甚至有人说那是一只活了数百年，长著蛇尾的银白色四脚兽。
　　（真想见识）下。虽然不知真伪，不过如果活了很久，或许拥有惊人的智慧。毕竟还有森林贤王的称号。如果能够抓到…应该可以强化纳萨力克的实力。
　　安兹在脑中模模糊糊想像魔兽的模样。
　　（说到森林贤王，在已经消失的动物中也有……长得像猴子……啊，红毛猩猩。那叫林人……还是贤者？而且长著蛇的尾巴……有那样的魔物喔？）
　　安兹做梦也没想到那其实就是一个特大号的仓鼠长了一个像蛇身子尾巴的奇葩物种，不过看起来很萌。
　　「恩，那么如果完美达成任务，不知道会不会因此提升可爱的小娜贝的好感度呢？」
　　娜贝拉尔打从心底感到厌恶地啧舌。
　　陆克路特做出受到打击的动作，但是没人开口安慰她。大家似乎已经把他们当成搞笑双人组了。
　　于是众人一边闲聊，一边在彷佛可以晒焦肌肤的炙热阳光下行进。皮鞋沾著踩烂青草的汁液，发出青草的味道。
　　看著擦拭汗水的一行人，安兹非常感谢这副不死者的身躯。对于强烈阳光一点都不觉得痛苦，即使穿著笨重的铠甲也不至于疲惫。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180919/1537370119-100063279-102433267.jpg" alt='123'>
　　这个坦克最可怕的攻击手段——萌死你！！！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180919/1537370221-100063279-102433267.jpg" alt='456'>
　　老板说了，如果我再气跑一个顾客，就让我表演...你懂得。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180919/1537370354-100063279-102433267.jpg" alt='567'>
　　呵呵！！
　　求推荐、收藏、打赏、月票、实在不行寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第151节 第11章、遇到袭击

　　这个世界存在奇迹，只要你敢想，敢做！
　　————3个人可以盖145平的房子，我还有我父母。
　　你觉得许仙之类的人牛逼，看看网络小说，唐三他爹连草都不放过！！
　　......
　　看著擦拭汗水的一行人，安兹非常感谢这副不死者的身躯。对于强烈阳光一点都不觉得痛苦，即使穿著笨重的铠甲也不至于疲惫。
　　只有陆克路特依然活力十足，随口对著默默行走的众人说笑：
　　「大家可以不用那么小心谨慎也没关系，因为我会眼观四面耳听八方。小娜贝就很信任我，一副老神在在的样子。」
　　「不是因为你。是因为有飞飞先生。」
　　娜贝拉尔皱起眉头。感觉接下来可能发生什么不可收拾的事，安兹把手放在娜贝拉尔的肩上，她的表情瞬间缓和下来。
　　看著两人互动的陆克路特丢出疑问：
　　「我说小娜贝和飞飞先生，你们两人果然是情侣吧？」
　　「情、情侣！你在说什么啊！雅儿贝德大人才是！」
　　「你！」安兹不禁大叫出声。「在说什么啊！娜贝！」
　　「啊！」
　　娜贝拉尔睁大双眼，伸手捂住自己的嘴巴，至于安兹咳了一声冷冷说道：
　　「……陆克路特先生，可以不要没有根据地乱猜吗？」
　　「……啊——失礼了。只是开个玩笑。啊——难道飞飞先生已经有对象了？」
　　鞠躬的陆克路特没有反省的模样，但是安兹也没有像刚才那么生气。关于这次的外出，选择娜贝拉尔随行实在是个愚蠢的决定。
　　虽然觉得选错人，但是安兹也很为难，因为除了她以外实在没什么人才。在全都是异形类角色的安兹．乌尔．恭里，同伴创造的ＮＰＣ也几乎都是异形类，能够带到人类都市的人才非常稀少。娜贝拉尔虽然是伪装的，却是少数拥有人类外表的人之一……不过忘记把她的性格也考虑进去。
　　以现状来看，或许另一名战斗女仆露普丝雷其娜．贝塔会比较合适，但是事到如今为时已晚。
　　娜贝拉尔因为自己的失态而脸色苍白，为了让她放心，安兹轻拍几下她的背。好的上司要能够原谅下属的第一次失败。若是重复犯错，那时候再好好斥责。而且要是她因此沮丧或退缩，影响到今后的行动，那可就不妙了。
　　更重要的是她只有提到雅儿贝德的名字。没必要窜改记忆——应该。
　　「陆克路特，别再说废话了，好好警戒。」
　　「了解。」
　　「飞飞先生，很抱歉，我的同伴失礼了。随便揣测他人的事可是禁已。」
　　「不会不会。今后如果能够多加注意，这次就既往不咎吧。」
　　安兹在思考今早邦德那令人窒息的操作。
　　当安兹和娜贝拉尔从商业公会出来的时候，跟在他们身后的接待员小姐说话了。
　　“铃木！你的身上为什么缠着死气。”
　　“纳尼！你到底是谁？”安兹被这一句话吓得寒毛都竖立了起来，他一脸戒备的看着这个应该是普通人的解答员小姐。
　　“别惊讶，只是简单的附身罢了，我是邦德。”接待员小姐用着邦德的口吻说着，“看你身上的死气应该是别人的，记得注意一下。”
　　“啊，吗。我会记得的。”安兹有些迷糊，但他还是听取了邦德的建议，并且好奇的看着邦德，忍不住的问道。
　　“社长，你是怎么附身到接待员小姐身上的？”
　　“很简单，女人会为了美丽付出怎样的代价，你是想像不到的。”邦德抚摸着接待员小姐精致的面说道。
　　“不论是在脸上动刀，还是在身上植入一些奇奇怪怪的东西这些小事情，
　　甚至把脑袋砍下了换掉（朱尔旦的老婆）。
　　我只是以让她变漂亮为报酬，这个姑娘立刻就同意我附身了，回头见。”
　　“邦德先生是个很好的人哪，安兹先生！欢迎下次再来。”接待员小姐楞了一下，接着对安兹说道。
　　目送着接待员小姐离开的安兹不由的心想：各种意义上，接待员小姐的心还是真的很强大啊！
　　“安兹大人，那个附身在接待员小姐身上的邦德是谁？”娜贝拉尔困惑的看着安兹。
　　“额...这个啊？”
　　......
　　“啊——被小娜贝讨厌了。呜，好感度完全是负的。」陆克路特无精打采地垂下肩膀。
　　「那个笨蛋……！之后我会好好说说他。遗有刚才的事我会当作没听到。」
　　「这个嘛，恩。那就麻烦了。那么既然有陆克路特在警戒，就交给他负责，我也稍微说点自己的事吧。」
　　「没问题没问题。造成你的困扰，就让他连同这个部分也一起好好工作吧。」
　　看著彼得的笑容，安兹走到尼纳和达因旁边，和安兹换位子的达因走到后面，和娜贝拉尔并肩而行。
　　「关于魔法的事，有几件事想要请教。」
　　确认尼纳点头之后，安兹开口发问。似乎对安兹的问题感到兴趣，恩弗雷亚望了过来。
　　「受到迷惑、支配等魔法控制的人，有可能会把自己知道的情报泄漏出去。在对策方面，是不是有什么魔法可以让遭到控制的人在特定状况下，被询问数次之后就会死亡呢？」
　　「没听说过有那种魔法耶。」
　　安兹转头，隔著头盔望向恩弗雷亚。
　　「我也不知道。可以利用魔法修正强化的方式，让魔法定时发动，然而还是无法到达那种地步。」
　　「…这样啊。」
　　没有听到最想知道的问题答案，让安兹稍戚失望。
　　这么一来，该如何利用阳光圣典的幸存者这个恼人问题，只能之后再解决了。
　　现在幸存者为数不多，就这么平白损失太过可惜。为了探明死后就会消失这点蕴含什么魔法医学的手段，所以解剖几个活人，实在很浪费。若是这样就会死，还应该坚持追求情报吗？因为失去一个人就少了问出三个情报的机会。
　　不过更可惜的还是尼根，非常后悔第一个让他死去。只为了几个简单的问题就失去掌握最多情报的尼根。
　　但是那个失败也让安兹知道，光是利用在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ学习的知识，并不足以应付这个世界，所以不能说毫无收获。应该往好的方向想，那个失败也算是获益良多。
　　当安兹心不在焉想著那些事时，尼纳继续说道：
　　「话虽如此，我所知的魔法也只是一小部分。倾国家之力来培育魔法吟唱者的国家，或许能够创造那样的魔法。在斯连教国的话有神官——信仰系魔法吟唱者的教育，帝国也有秘术师、妖术师、魔法师等魔力系魔法吟唱者的学院。其他的例如亚格兰德评议国，即使有什么利用龙之智慧的魔法也不足为奇。」
　　「原来如此。也就是说如果有整个国家的支援，会出现那种魔法也不奇怪啰。」
　　就之前得到的情报显示，亚格兰德评议国是个亚人类组成的国家，似乎是由评议员主导政治。是和倡导人类至上的斯连教国属于潜在的敌对国家。其中最引人瞩目的是身为评议员的五只龙，听说具有惊人的强大力量。
　　安兹对那个国家很感兴趣，但是目前的他尚未站稳脚步，没有把触角伸到那个国家的余力。因为光是现行的各种策略，便已经消耗不少纳萨力克的战力。
　　「那么可以再请教别的问题吗？」
　　安兹一边向尼纳询问其他问题，一边感到满足。
　　安兹对尼纳和彼得问了很多问题，让漆黑之剑一行人对他们投以「还在聊啊」的眼神。内容包含魔法、武技、冒险者和周边国家的事，范围相当广泛。
　　虽然是必须小心询问的问题，不过都是很有帮助的事。安兹确信自己对于这个世界的知识已经一口气增加不少。
　　然而还是稍嫌不足。知道一些事之后，就会衍生出其他必须知道的事，特别是魔法更是如此。当魔法成为世界的基础，世界竟然会变成这个模样，实在令人吃惊。
　　受影响最深的，莫过于这个世界的文明水准。看起来像是中世纪，实际上是近世，有些东西已经到达近代水准。而造就这些技术的推手正是魔法。
　　知道这件事之后，安兹放弃考察这个世界的技术水准。对于靠著魔法这个与科技完全不同体系发展起来的世界，在科技世界长大的人根本无从考察。甚至有盐、砂糖、辛香料的生产魔法，还有让养分回归耕地，让农地不用休耕的魔法。
　　不知是真是假，海竟然不是咸的。这些情报都和安兹原本约知识大相径庭。
　　安兹小心谨慎地不断满足自己的好奇心，不知道时间经过多久。
　　「有动静了。」
　　陆克路特突然以有些紧张的语气开口。和找娜贝拉尔说话时的轻浮模样完全不同，眼前的他是个经验老道的专业冒险者。
　　所有人立刻往陆克路特注视的方向拿起武器。
　　「在哪里？」
　　「那里。就在那里。」
　　听到彼得的询问，陆克路特伸出手指，指向巨大森林的一角。因为隐藏在树林里，视野不佳，看不到任何动静。即使如此，依然没人质疑。
　　「要怎么做？」
　　「不能勉强深入，要是没有离开森林，就不予理会吧！」
　　「那么按照计画，请恩弗雷亚退后才是明智之举啊！」
　　正当他们放声谈论时，森林出现动静，魔物们渐渐现身。
　　有十五只身高和小孩子差不多的生物，围著六只巨大生物。
　　前者是名为哥布林的亚人类。
　　歪七扭八的脸上有著扁平的鼻子，血盆大口里有两颗突出的尖牙，皮肤是明亮的茶色，一头乱七八糟的骯脏黑发像是被发蜡固定。
　　身上的破烂衣服，不知是弄脏还是染色的缘故，呈现烧焦的茶色，外面套上鞣制的粗糙兽皮充当铠甲。一手拿著木制棍棒，另一只手拿著小盾。
　　是来自人类和猿猴交配，带著邪恶感觉的魔物。
　　数量较少的巨大生物，身高约在两百五十公分到三百公分。
　　下巴大幅向前突出的模样，看起来有点痴呆。
　　肌肉隆起的于臂壮如大树，加上弯腰驼背，手已经快要碰到地面。手拿砍削树干的棍棒，只有腰部缠著没有鞣制的兽皮。身体很臭，似乎连这么远的距离都闻得到。
　　长著无数肉疣的肌肤呈现烧焦的茶色，丰厚的胸肌和腹肌看起来相当壮硕。从外表判断力气很大，有如剃毛后的扭曲大猩猩——是种称为食人魔的亚人类魔物。
　　几乎所有魔物都提著破烂皮袋，感觉是用来长途跋涉。
　　环视一行人的魔物走向草原，虽然有些距离，还是足以从丑恶的脸上感觉到敌意。
　　「……数量有点多。看来无法避开战斗了。」
　　「恩，没错。哥布林和食人魔的特性是看到人少时就会攻击。应该说拥有的智慧只会以人数判断彼此的战斗能力，有点麻烦。」
　　虽然能够理解也实际体认，但是和游戏中完全不同的这个情况让安兹有些困惑。
　　不管是身高还是皮肤色，眼前的食人魔和哥布林美枝都有不同的特徵，也就是说它们并非相同个体。感觉起来像是与二十一只不明魔物
　　为敌。
　　「现实和游戏不同吗？」
　　仿佛进入没有攻略资料的未知区域和陌生魔物对峙的感觉，再次回想起在卡恩村战斗时的感受，安兹以周围听不到的声音念念有词。
　　「那么，飞飞先生。」
　　「……喔，怎么了吗？」
　　「之前说好一半一半，不过现在怎么分配呢？」
　　「不能分成两队适当解决来袭的敌人吗？」
　　「那么一来全都跑到其中一边就麻烦了。娜贝小姐可以使用『火球』之类的范围魔法一口气消灭哥布林吗？」
　　「我无法使用『火球』。能使用的最强魔法是『雷击』吧。」
　　安兹心想那是之前给她的限制。
　　「『雷击』是直线贯穿的魔法吧。」
　　「那么诱导敌人排成一排，从旁边一口气解决如何？」
　　「那么必须筑起抵挡敌人突击的防卫线……」
　　「那就由我负责吧。可以请大家去保护马车上的恩弗雷亚先生吗？」

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第152节 第12章、菜鸡面前耍大刀

　　「那就由我负责吧。可以请大家去保护马车上的恩弗雷亚先生吗？」
　　......
　　「等到你们准铕妥当后就开打吧。」
　　陆克路特拉满合成长弓的弦，直到发出过力的声音才停止。啪!弓弦划破空气，射出的箭直线飞去，落在距离来到草原的哥布林十米以外的地方。
　　奕如其来的攻击，让持盾逼近的哥布林对陛克路特发出嗤之以鼻的笑声。
　　那是在嘲笑那可笑的一射。当然了，哥加林的攻击也无法命中150米以外的目标，但是谁管这个，不要怂就是莽。
　　觉得对面菜鸡以及人数上的优势，让哥布林的暴力本性过度膨胀，于是嗷嗷怪叫着，不顾一切地朝陆克路特猛扑过来。食人魔也跟在后面冲锋。
　　这波很稳，对方很菜，不用列队，也不用盾牌。直接一波流解决问题。
　　陆克路特露出了计划行得通的奸诈微笑。
　　“傻叉！看箭！”
　　在敌我距离100米时再射一箭。这箭没有落空，射穿哥布林的头。位于最后面的哥布林摇摇晃晃走了几步，瘫倒在地就此丧命。
　　彼此的距离越来越近，但是陆克路特持弓的手毫无紧张的感觉。因为老子有满级队友！虽然自己不知道。
　　「铠甲强化。」
　　尼纳在陆克路特的后方发动防御魔法，听著队友的声音，陆克路特再次搭箭。
　　在50米时射出一箭，又有一只哥布林的头部遭到贯穿，倒地不起。不知道为什么这群矮子的脑壳这么脆。
　　这时彼得和达因也开始行动。
　　哥布林与食人魔由于在草原上冲剌将近100米，因此队形变成腿比较长的食人魔在前，哥布林在后。两者的距离稍微拉开，无法让太多魔物进入魔法的效果范围里。
　　但是已经足够。因为达因最初的任务是牵制一只食人魔。
　　「植物缠绕。」
　　达因发动魔法，一只食人魔脚下的草原植物动了起来，变成藤蔓缠绕上去。遭到异常坚韧的植物锁炼缠住，食人魔的核桃脑只能明白放声咆哮。
　　这时安兹带著身后的娜贝拉尔，悠哉地向前走。
　　也难怪，这本来就是一次郊游罢了。
　　跑在前头的食人魔已经可以闻到那糟糕的体臭了，安兹双手交叉绕到背后，握住剑柄。娜贝拉尔也把手伸进披风底下，拔剑出鞘。
　　映入眼帘的耀眼光芒，两把剑就此现身。 让漆黑之剑一行人全都倒吸一口气。
　　安兹手上两把超过170厘米的巨剑看起来十分气派，与其说是战斗道具，更像是两个黑色的门板。
　　剑身厚重大气，前端部分有如张开的扇子，重剑并没有开刃，因为根本没必要。
　　80公斤重！
　　安兹双手握著名符其实的80公斤重的凶器！
　　简单的说他是拿着两个成年男子在作战，额，这个例子有些奇妙。
　　安兹却以手拿木棒的动作若无其事地挥舞，那副模样真是威风凛凛，
　　「飞飞先生……你到底是何方神圣……」
　　像是代表众人开口的彼得一边吐气一边开口。身为战士的他立刻理解需要多大的臂力才能使出这种神技。若是想达到那个地步，自己不知道得花多少时间锻炼，因此他才会那么惊讶。虽然一直觉得彼此位阶不同，但是当事实摆在眼前时，双脚还是不听使唤地发抖。
　　就连智慧不高的哥布林都对他的模样感到害怕，放慢原本鲁莽移动的双脚，改变方向绕道人找彼得他们。
　　只有对臂力充满自信的愚蠢食人魔不知死活地冲向安兹。
　　彼此的距离越来越近，食人魔举起棍棒。
　　虽然安兹手上的剑十分巨大，但是身形庞大又拿著巨大棍棒的食人魔，攻击范围还是比较大，在食人魔动手的瞬间，安兹已经后发先至向前踏步。
　　宛如疾风的动作。接著以更快的速度挥出右手的巨剑，银白色的光辉残影像是斩断空间一闪而过。
　　那一剑太过令人震撼，即使不是砍向自己，却像是目睹死亡就在自己身旁的感觉，令人毛骨悚然。
　　光靠一剑就划下旬点。
　　安兹的目标从眼前的食人魔移到其他食人魔。像是在等待安兹离开，刚才直挺挺站立的食人魔上半身滑落地面，只剩下半身不动。喷出的血液和内脏还有飘散四周的恶臭，说明这绝对不是幻想的光景。
　　由斜上往下一刀两断。
　　明明还在战斗，敌我双方却静止不动，有如时间暂停一般静静望著这个充满魄力的惊人光景。
　　一击必杀。即使是食人魔的魁梧身材，依然逃不过一分为二的命运。
　　「…好厉害。」
　　不知是谁在低声惊叹。在鸦雀无声的战场上显得清晰可闻。
　　「……真不可思议。已经超越秘银级到达山铜级……不，该不会是精钢级吧？」
　　一刀两断。
　　这并非不可能的招式。若是极为少数的剑术高手，或是持有强力的魔法武器，或许能够办到。可是单手握著巨剑这种巨大双手武器，很难使出足以一刀两断的力量，这是常识。所谓的双手武器是以双手握持，藉由离心力和武器本身的重量来砍劈的武器，并非单纯靠著臂力来挥舞。
　　因此从安兹的动作可以证明，若要不是他的剑施加非比寻常的高超魔法，就是安兹单手的臂力比一艘战士的双手臂力还要强，或者两者皆是。
　　看著令人瞠目结舌的光景，食人魔不由自主停下脚步，露出恐惧的表情后退。安兹继续向前快步拉近距离。
　　「怎么了？不过来吗？」
　　轻微的平静声音在战场上响起。
　　光是如此单纯的问话，就让食人魔感到害怕。因为它们亲眼见识自己与对方的实力有多么悬殊。
　　安兹以惊人的速度接近其他食人魔，完全不像穿著全身铠甲该有的速度。
　　「呜喔───！」
　　食人魔发出像是哀号又像吶喊的混浊声音，举起手上的棍棒面对来袭的安兹。不过所有人都心知肚明，那样的动作实在太过缓慢。
　　接近食人魔的安兹将左手的巨剑横向挥出，一刀两断。 。
　　食人魔的上半身在空中旋转，落在和下半身不同的地方。
　　「飞飞先生……是怪物吗……？」
　　再次看著眼前的震撼景象，没人出声否定达因的说法。
　　看过了菜鸡视角中安兹的战斗方式，让我们以高手的视角观看安兹的战斗方式。
　　高手眉头皱起来了；
　　高手已经开始用手按额头了；
　　高手愣是瘪了30分钟没说话。
　　最后高手的评价是，这是一个天生神力的家伙，拿着两把特大号的菜刀，在一群菜鸡里面开无双，俗称夏姬八砍！
　　安兹：别说了，给我个面子，系统大大！
　　系统：哼！
　　让我们回来。
　　「……那么，剩下的……」
　　安兹往前踏了一步，食人魔被吓得满脸煞白，连连往后退。
　　哥布林躲过了安兹这个煞神，直扑彼得这些看起来好欺负的家伙。刚才被安兹震惊的怀疑人生的漆黑之剑成员也注意到了这群偷袭的哥布林，摆开架势准备迎战。
　　彼得拿起阔剑和大盾，正面迎向十只以上的哥布林。向前刺出的一剑，让走在前方的哥布林来了一个透心凉，彼得躲开喷出的血液与哥布林展开肉搏战。
　　“看我太阳骑士正义的突刺！”
　　哥布林发出难听的混浊声音，都可以看到那一口恶心的黄牙。
　　彼得准确的用盾牌挡住其中一只哥布林的破木棒，至于其他哥布林的攻击，直接被魔法强化的铠甲挡回去，发出低沉的声响。
　　「魔法箭。」
　　想要背刺彼得的哥布林被两发魔法光箭直接命中，连哀嚎都没有发出就倒地了。
　　包围彼得的哥布林，有一半往三个人冲去，但是唯独忘记了安兹这个死亡暴风旁边的娜贝拉尔。
　　放下手中长弓，从腰间拔出短剑的陆克路特和手持钉头锤的达因，跑到尼纳的火线上背对著他。
　　陆克路特和达因联手对付五只哥布林，战局呈现五五波。虽然一只接著一只慢慢解决，但是以现状来说应该很花时间吧。陆克路特一脸痛苦，忍受一只手被棍棒打到的疼痛，往哥布林的皮铠缝隙刺入短剑。达因也挨了好几拳，动作变得有些迟钝，但是似乎没有致命伤。
　　尼纳毫不放松地关心战局，一面养精蓄锐保存魔法。有些食人魔受到魔法影响无法行动，根据状况有可能需要由尼纳对付。
　　至于彼得和六只哥布林的战斗，处于不相上下的激烈攻防。
　　没有被十一只这个悬殊数量差距的哥布林吞没，是因为哥布林的攻击有所迟疑。目睹安兹不同凡响的一击必杀，哥布林的战意大幅下降，无法下定决心是要逃走还是继续战斗。
　　彷佛是要完全粉碎哥布林的战意，安兹大动作挥出巨剑。
　　随著传到众人耳里的风切声，笨重物体落地的声音响起。而且连续出现两次。
　　如同所有人的预测，食人魔的尸体继续增加。如今还苟延残喘的食人魔仅剩两只，一只被草缠住，另一只在安兹面前吓得发抖。
　　安兹的头盔转向与自己对峙的最后一只食人魔。似乎从头盔的细缝感觉到安兹的眼神，食人魔发出奇怪的哀嚎转身，拋下手上的棍棒逃往森林。速度比刚才突击时还快，但是不可能逃得掉。
　　「娜贝，动手。」
　　安兹的命令响起，在背后待命的娜贝拉尔轻轻点头。
　　「雷击。」
　　剧烈震动空气的雷击奔驰而去，随著雷鸣贯穿逃走的食人魔身体。就连后方被草缠住的食人魔也一并贯穿。
　　两只食人魔扑街。
　　「快逃！」
　　最后在浓烈的尸臭味中，达因以「轻伤治疗」恢复陆克路特和彼得的伤，没事做的尼纳拔出匕首割下哥布林的耳朵。
　　将耳朵交给工会，就可以获得对应魔物的报酬。当然了，并非所有魔物都是拿耳朵交差，会根据不同的魔物提交不同的部位。不过食人魔和哥布林等亚人类，大多都是耳朵。
　　以熟练的手法切下耳朵的尼纳发现安兹带著娜贝拉尔在十人魔的周围四处打量．像在寻找什么东西。
　　「怎么了吗？」
　　听到尼纳的疑问，安兹抬头回应：
　　「啊，我想…这些魔物不知道会不会掉落道具，尤其是水晶之类的。」
　　「……水晶吗？我没听过食人魔会携带宝石这种东西。」
　　「果然如此啊。只是在想会不会有稀奇的道具。」
　　「确实。不好意思，职业病犯了。」
　　如此回答的尼纳以熟练的手法割下食人魔的耳朵。
　　「哈哈……飞飞先生真的很厉害。虽然知道你是对自己本领很有自信的战士，但是没想到那么厉害。」
　　「过奖了，只不过是凑巧。」
　　「凑巧……」
　　彼得一行人露出苦笑。
　　「……经过这一战，让人深深体会人外有人天外有天这句话。」
　　「我这种程度，大家一定可以轻松超越。」
　　安兹这句话让彼得一行人的苦笑变得更深了。
　　彼得等人不断努力想要变强，获得的报酬也从不浪费，全都用在强化自己。正因为是这样的伙伴，大家才能维持良好的交情。但是即使回顾过去的一切努力，也无法想像自己能和安兹到达同一个等级。对彼得等人来说，安兹现在的所在位置，是只有少数人才能到达的极限颠峰。
　　和自己一起旅行的这个人，今后将以众所皆知的英雄身分，成为站在冒险者顶端的伟大人物吧。
　　众人如此坚信，如果这群家伙身上没有那么重的死气就好了。
　　让我们看看被邦德坑的丢了土地的倒霉国王兰博撒三世，在王庭释放着自己的低气压。
　　"你们谁有对付这个叫马邦德的暴徒。"大声咆哮道。
　　“我们的第一法师哪！！！”
　　下面沉默了许久，有一个路人说话了。
　　“一个照面就跪了！现在神官抢救那！”
　　“那第一勇士哪！”
　　“回家种地了。宝剑都被人家捏成铁球了。”
　　“所以只能装孙子。”
　　“对！还要奉为上宾。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180921/1537511294-100063279-102438055.jpg" alt='123'>
　　这日本人的脑洞已经突破天际了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180921/1537511368-100063279-102438055.jpg" alt='456'>
　　下面的才是你的敌人！上面的是人家女友。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180921/1537511458-100063279-102438055.jpg" alt='789'>
　　(～o￣▽￣)～o ~。。。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第153节 第13章、文明等级的差距

　　为什么很多人不知道为什么年轻人和父母总是一言不合大吵大闹，其实很简单，
　　当你的孩子在做他觉得非常正确也不是犯法的事的时候，
　　他最希望的不是成功、也不是朋友的赞美、甚至也不是金钱，
　　他最希望的是你把嘴闭上，
　　而不是“没救了”、“废物”、“傻子”，
　　你这个小学没毕业的家伙知道个屁！这句话你没听到，可不代表没人说。
　　“爱”不是语言暴力的遮羞布。
　　中国家长溺爱孩子，溺爱到可以把无辜者逼死的程度。
　　最不喜欢孩子有梦想，张嘴闭嘴就是现实。
　　可现实是中国高校毕业生就业率已经跌破30%了，
　　是谁将房子炒起来的，
　　是谁让男女比例失衡的，
　　是谁让大老虎遍地走的，
　　你看烂片的导演都是多少岁的多，
　　玩潜规则的到底是谁，
　　现实，你TMD就是现实！！！
　　老一辈走了，你们这群幺蛾子没人管了吗！
　　你犯错的时候，看哪个叫的最欢，他的毛病肯定也不小。
　　......
　　让我们看看被邦德坑的丢了土地的倒霉国王兰博撒三世，在王庭释放着自己的低气压。他当时可差点吓尿裤子了，那种直面黑暗的感觉事情是实在不想再体会了。
　　"你们谁有对付这个叫马邦德的暴徒。"老国王看着下面一眼发不发的贵族们大声咆哮道。
　　下面的贵族在下面一阵交头接耳，他们也害怕啊。
　　想像一下，前一刻你正在扬眉吐气的做着羞羞的事情，下一刻就来到国王的面前。你只能干看着，什么也做不了，只能转动自己的眼珠子，你害怕的快速转动眼珠，却发现自己周围都是国家顶级贵族。
　　他们也惊恐看着你，你们就只能像罐头里的沙丁鱼一样站在那里，看着那个一身怪异打扮的黑衣怪人，耍猴。
　　国王是猴子，黑衣人是表演者，他们这些贵族就是观众。
　　表演的曲目就是---欺负人！
　　“我们的第一法师哪！！！”老国王怒吼着。
　　这王国第一法师本名，古尔丹，80多岁！一身肌肉块子，比野蛮人还要野蛮人，55级顶级法师，王国里最牛逼的法师。
　　下面沉默了许久，有一个官不小的贵族说话了。
　　“一个照面就跪了！现在神官抢救那！鼻血都喷出去10米！”
　　“那第一勇士哪！”国王又问道。
　　国王第一勇士本名，甘道夫。须发洁白，最喜欢穿一身灰色长袍，头戴法师帽，手拿一把枯木长杖，怎么看都像是一个法师，不像一个剑士。据他所说，他当年最想当法师，一辈子了快入土了，结果就会一个光明术。没少让人嘲笑。
　　那年他40岁，在一群人的嘲笑中爆发了，拿着一把水果刀砍翻了30多人。
　　之后他就放弃治疗了，穿了一件更拉风的长袍。
　　买了一把一看就很牛逼的白色长杖，须发打理的更洁白。就会闪瞎人的狗眼。
　　每次打架，都是拿长杖敲人脑壳，从袍子里掏出一把双手剑将人捅个对穿。
　　“回家种地了。法杖被人打折了，宝剑都被人家捏成铁球了。”
　　“所以只能装孙子。”
　　“对！还要奉为上宾。”
　　“所有人听着，不许跟那三个瘪犊子说，下令给帕纳锁雷-固鲁泽-瓦屋那-雷敦玛雅，只要有一个拿着契约书的怪人，到他那里去。
　　就——就给我当祖宗供着。”
　　“陛下！”站在国王旁边的葛杰夫战士长将弹弓拿了出来，说道。
　　“那人留下的这个叫弹弓的武器意外的好用。
　　整个支架由精钢打造，还有这筋不知道是什么材质竟然这么有弹性和韧性。”
　　说着将弹弓拉开。令人惊讶的是原本只有一拿长的皮筋居然被拉长了5倍有余。
　　“这个武器不仅可以将箭射出100米，威力上虽然比不上弓箭，但是胜在体型小巧，威力足可以射穿一般皮甲还有劣质铁甲。”
　　“所以那！”国王觉得葛杰夫话里有话。
　　“陛下，卑职认为那20000把弹弓确实价值不菲，足够买下相当2个耶·兰提尔的地方了。”
　　这句话引爆了下面的人群，他们非常蔑视的讽刺着这位战士长。
　　“可笑，那种东西有那个价值吗！”
　　“果然，只不过是个贫民罢了。像个小丑一样。”
　　......
　　“安静！”老国王怒吼道，下面立刻安静了，向战士长摆了摆手。
　　“说下去，战士长。”
　　“是，陛下！须知一把普通弓的制造就需1年，精良弓3年甚至5年。
　　而且材料十分的难以收集。”
　　葛杰夫举起了弹弓，向人们展示弹弓的结构。
　　“这个武器有皮筋支架、手臂支架、皮筋、皮兜组成。
　　皮筋支架、手臂支架全部由精钢打造。
　　表面有一层不知道什么构成的漆。
　　皮筋我已经说过了，但是我要补充一下，它只能使用500只箭的时间。
　　并且以王国的能力，不，就算加上教国和帝国，也没有能力制造这样的武器。
　　我们的法师根本无法鉴定这个武器，鉴定魔法无效。”
　　老国王的脸色更黑了，下面的贵族的脸也黑了。
　　“也就是说，对方很有可能是某个未知国家的重要人物，而且那个国家的国力和技术水平远远高于我们。
　　难道...”
　　老国王像是想到了什么，但是立刻就闭上了嘴。深呼了一口气，对下面的人说道。
　　“我累了，都下去吧。”
　　雷布恩 侯，大贵族之一，势力最大的贵族。看着老国王的样子，不由得想起了朋友贝尔送自己的礼物。
　　不过现在还不是时候，他也随着人群离开了。
　　正在工作的接待员小姐神秘的说了一句。
　　“世界线的偏转开始了，不知道会是什么样的故事哪？”
　　......
　　虽然不到落日时分，一行人已经开始准备野营。
　　安兹拿著别人给他的木桩，在四个点打入木桩，接著将染黑的细绳绑在木桩上，绕成一圈。最后在细绳的中央打个结，从这个结拉到帐棚前方，吊上大钤铛之后大功告成。
　　这就是所谓的钤铛警戒网。结构简单，但是非常有效。
　　在安兹刺入木桩时，娜贝拉尔来到后方。
　　（……娜贝拉尔应该有别的工作……如果已经做完就好。但是如果又惹陆克路特生气，也只能稍微说说她。）
　　如此判断的安兹转头看去，娜贝拉尔彷佛压抑愤怒的情绪，发出低沉的声音：
　　「……这种杂务不需要劳烦飞飞先生吧？」
　　知道她为什么生气的安兹轻叹一口气。接著环顾四周压低声音：
　　「大家正在分工合作搭营，如果只有我无所事事，这样说不过去吧？」
　　「您不是让他们见识非凡的战斗力吗？正所谓适材适用，像这种工作让那些弱者去做不就得了。」
　　「别这么说。听好了，我们不需要营造傲慢形象。你的言行举止也要谨慎一点。你还记得昨天见到的行为古怪的接待员小姐吧。
　　知道我为什么阻止你招惹她吗？」
　　娜贝拉尔摇头，但是脸上的表情明显不服气，只是因为这是安兹的命令才不得不服从。
　　“因为弱小！”
　　“这怎么可能，那个女人根本...”
　　“太天真了！
　　那个人其实已经和你们见过好几次了，在旅馆的时候。
　　你知道他对我说的是什么吗，他说‘躲不躲开都没有关系，你现在能站在我面前的原因不是你有多运气好或是其他的什么的！仅仅是因为杀了你108遍之后，想给你个机会罢了，虽然你现在不知道。’
　　也许你不相信，可是他真的办得到！
　　那个接待员只不过是他的伪装罢了。
　　所以娜贝拉尔，别以为我们真的很强大，其实我们只是墙头草罢了。
　　看似比别人高贵，其实只不过是院子的主人懒得拔掉我们。”
　　“......”
　　同伴遗留的宝物化为部下忠心服从的现在，安兹认为自己应该以纳萨力克地下大坟墓的统治看身分，报答他们的忠心。
　　拋开思绪的安兹心无旁鹜地再次回到工作，将四根木桩充分打进土里拉紧绳子之后，回到顶盖帐棚。
　　「辛苦了。」
　　「不会不会。」
　　身在里面的陆克路特没有看向安兹便开口慰劳。虽然有点失礼，但是他也没闲著，打从刚才就拿著道具拚命挖洞做灶。
　　魔法吟唱者——尼纳也在周围走来走去，口中吟唱魔法。那是对任何东西都会产生「警报」的警戒魔法，虽然无法涵盖多大范围，也足以预防万一。
　　这个Y G G D R A SＩL没有的魔法让安兹眯起眼睛。
　　虽然把收集未知魔法的任务交给其他人，但是未知魔法还是激起魔法吟唱者的欲望。
　　尼纳发动的魔法和安兹同属魔力系，而且看起来很接近ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的魔法、安兹通过具有种族特殊技能「黑暗睿智」才能进行的事件，提升自己能够学会的魔法数量。
　　（举行活祭仪式，也可以学会ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ没有的未知魔法吗？还是说有其他方法？不知道的事真的很多……）
　　发现安兹盯著自己的尼纳，虽然没有一开始那么疏远，还是露出显而易见的做作笑容走过来：
　　「哎呀，不用看得那么津津有味吧。没有那么有趣吧？」
　　「我对魔法非常好奇，对尼纳先生做的事很感兴趣喔。」
　　「不会吧……我比起娜贝小姐可是差得远啰？」
　　「因为你会娜贝不会的魔法。一
　　娜贝拉尔虽然稍微低头，还是难逃安兹的眼睛。安兹的余光瞄到娜贝拉尔露出不像惭愧的嫉妒之色。
　　「我也想要像尼纳先生那样使用魔法。」
　　「你还真贪心，飞飞先生。剑术本领那么高强，竟然还觊觎魔法的能力。不，应该说你很有冒险者的风格，对吧？」
　　「魔法好像不是学个一两天就能学会的东西。首先必须能够和世界连接，但是只有具备潜能的人可以轻易做到。除此之外的人只能花时间慢慢体会。」
　　陆克路特埋首做灶，没有抬头便在一旁插嘴。尼纳的表情变的认真：
　　「恩，飞飞先生，我认为你有潜能。你和一般人不同，有种不是人的……感觉。」
　　感觉不存在的心脏好像跳了一下。因为尼纳这番话虽然有点暧昧，但是好像已经察觉安兹是不死者。
　　虽然已经使用幻术和反情报系魔法，但是对方的未知魔法和特殊能力或许可以轻易看穿 安兹的真面目。所以安兹谨慎发问：
　　「……是吗？我自认自己很强，但是不到不是人的境界吧。你们也看过我的长相，应该也这么认为吧？」
　　「我不是说外表……见识过你的实力之后，得知那已经超越常人的领域。竟然可以一招解决食人魔……果然男人不是靠外表而是靠能力呢！而且你还带著小娜贝那样的美女。」
　　如果冷静思考陆克路特这番话，好像在说安兹显露在外的幻影面貌不好看，但是回想目前遇到的人们长相，安兹也只能心服口服。
　　（这个世界的俊男美女太多了。走在路上的行人五官大多很端正。来到这里之后，自己的长相评价大概也降了两级……这一看既是日式风格的西幻体系。
　　因为11区人欺软怕硬的本性，所以习惯性的将白种人的颜值调的都比较高。）
　　「外表姑且另当别论，陆克路特的话说得没错。足以称为英雄的人，当然超越常人的领域。我也有这种戚觉。」
　　「不，过奖了。说我是英雄……即使是客套话也不敢当。」
　　安兹假装难为情地回答尼纳，忍住松了一口气的反应。
　　「如果方便的话，要不要去见我的师父？师父的天生异能是探知对方的魔法力，如果你的魔法使用能力是与生俱来，就可以感应出来。若是魔力系的魔法吟唱者，师父甚至能够精准分辨位阶喔。」
　　「之前就想问了……那个天生异能和帝国首席魔法师一样吧？」
　　「是啊，是一样的天生异能。一
　　这是不能错过的情报，必须继续追问。
　　「……那是什么样的能力呢？一
　　「啊啊，根据师父的说法，我们魔法吟唱者身体四周似乎散发出有如灵气的东西。魔法本领越高，散发的灵气量也越多。师父的能力就是可以看见那些灵气。」
　　「喔……喔。」
　　───同一时间。
　　额头连同钢铁头盔遭到刺穿。
　　身体大幅抖了一下，同伴就像断线的风筝倒下。身上的金属铠甲在黑夜中发出震耳欲聋的声响。祈祷有人可以听到这道声响赶来，但是应该没有人会傻到前来

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第154节 第14章、发现声线爆炸姑娘

　　布鲁斯随同史蒂夫在成功帮助铃木（也就是安兹）老家完成了革命之后，曾经调查过铃木的游戏好友，发现其中有一个人其实根本就没有存在过。
　　并且革命的过程非常的顺利，甚至不到48小时，在见到大财团的主要领导人的时候，感觉他们的水平根本不足以统治这个反乌托邦社会。
　　像是有什么重要的人跑掉了，可是他们也只是支支吾吾的说不出什么。
　　更重要的是铃木的信息消失了，身体也失踪了。
　　......
　　男子瞪视眼前的女子。即使如此，看起来更像是龇牙的吉娃娃。看到女子轻描淡写地连续杀死三名同伴，反抗之心荡然无存。
　　杀死同伴的女子甩了一下沾血的铁尺。铁尺恢复原本的冷冽光辉。
　　铁尺也叫三叉刺，由穿越者带来的武器。当然他们也带来了魔方。
　　「哼哼哼哼——接著只剩下老兄你了——」
　　女子的声调怪异，露出疯疯癫癫的笑容。
　　「你、你为什么要这么做！」
　　老实说这个问题很愚蠢，但是男子还是非常想知道自己为什么会落到这种下场。
　　男子们并非冒险者，俗称「工作者」也称为黄昏工作者的他们，擦边球乃至真正的脏活也不介意，更像是雇佣兵。
　　所以得罪的人肯定不少，但是他们没在这个地方开过张，甚至没见过这名女子。
　　「啊，为什么要这么做？哎呀——老兄你真问了个蠢问题——女人打男人需要理由吗？」
　　我们根本就不在一个故事线吧，难道你是哥谭人，男子眨了几下眼睛问道：
　　「这、这是什么意思？」
　　「那个知名的药师的孙子目前不在家——我想要找个人帮忙监视，看他什么时候回来。但那实在是太麻烦了——」
　　「既然那样只要委托就好了吧！你原本不就是那样打算的吗！」
　　他们这些工作者连脏活都接，所以更不明白女子杀自己的理由。
　　「哎呀哎呀哎呀，可你们一点都不靠谱——」
　　「只要钱不差，我们就不会让东家失望！」
　　「嗯？那么改一下好了？我最喜欢捅肾了，爱死了，喜欢到不行。」
　　啊，也喜欢严刑拷打喔。女子笑著补充。
　　听到不合常理的理由，男子不禁板起睑来：
　　「你为什么这么丧心病狂！」
　　「为什么？」
　　「到底是为什么呢？因为工作不断杀人的缘故？因为和优秀的哥哥比较的缘故？父母的爱全都给了哥哥的缘故？还没变强前老是被要得团团转的缘故？失手被抓之后，连续被拷问好几天的缘故？加热过的洋梨真的很痛耶。」
　　看起来像是在回忆，絮絮叨叨的说着普通人可能会崩溃的糟糕过去，可是突然女子的脸上再次露出诡异的笑容：
　　「开玩笑的，那些全都是骗人的，假的、假的——我没经历过那些事。即使那是事实又如何，就算知道过去也无法改变什么。只是各种事累积起来才会变成那样——哎呀—话说回来，这全都要归功小卡吉替我收集情报，能够马上和你们取得联络真是太好了——你也知道若是从找人帮忙开始，不知道要花上多少时间——」
　　女子举起手中的三叉刺，在月光的照射下，反射的光泽来看，其是由钢以外的金属制成。
　　「这可是山铜喔。说得更详细一点，是在秘银外面镀上山铜制成的。可以说是出类拔萃的好东西。」
　　普通人是不可能持有如此稀有的武器，结合女子高强的实力，男子是毫无胜算可言。
　　「那么——该进行下一步了。如果老兄受了重伤，那可就派不上用场了……但是不管如何伤害你，小卡吉都能以信仰系魔法加以回复——这样一来岂不是可以无止尽地享受严刑拷打的乐趣了吗？」
　　女子一边说着毛骨悚然的话，一边从长袍下拿出另一把三叉刺。
　　「用这个应该不错……如果失手就抱歉了——」
　　女子吐出舌头道歉，人长得不错。可惜切开已经是黑的了。
　　男子早已转身狂奔。听见女子装模作样的惊讶声从后面传来，两条腿跑的更快了。在黑暗的小巷中，只能靠著方向感拚命逃跑。
　　不过喀啦喀啦的金属碰撞声一直就在身后，那个疯婆子歇斯底里的癫狂声音从后方传来：
　　「——太慢了。啊哈哈！！！」
　　肩肩头灼热的剧痛。八成是被刺中了，头脑也不清醒了。
　　——是精神控制。
　　男子虽然拚命忍耐，但是意识还是更加的混沌。
　　后面好像传来好友的声音。
　　「哎呀——不要紧吧？伤口深不深？」
　　「恩，没有大碍。」
　　男子转头对朋友笑道。
　　「这样啊。那真是太好了——」
　　闻言的女子露出可怕的微笑，突然感觉有什么。飞速将三叉刺甩向黑暗之中。
　　“嗡.嗡！”伴随着蜂鸣声的红色光柱突然出现，在绚丽的舞动下，三叉刺被分成了好几段落在了地上。
　　红光照亮了手持光剑的米爱拉接待员小姐，不，应该是邦德。
　　“我找到你了，死气的源头。”
　　“阿拉，你那把武器好像很有意思是的。”
　　“想要？有本事过来拿啊！”
　　......
　　一行人在日出时出发，走在隐藏于草原上的道路。
　　「再过不久就会到卡恩村了。」
　　听到在所有成员中——安兹也来过——表面上唯一来过卡恩村的恩弗雷亚的话，共同旅行的人们一起·点头。除此之外大家没有任何反应，只是默默行走。开口的恩弗雷亚也是一副受不了的表情。
　　彼此之间弥漫异常尴尬的气氛。造成这个状况的安兹将犯错的心情掩饰在头盔之下。
　　不断打量的尼纳眼神实在讨厌，不过这是自己的错，所以无话可说。
　　这也是昨晚的发言造成的影响。
　　他在早餐时道过歉，当时应该可以直接原谅，但却说不出「原谅你」这么简单的话。
　　虽然觉得自己度量太小，安兹依然无法轻易释怀。
　　（即使变成不死者的身体，精神产生变化，还是会这样吗……）
　　变成不死者的身体后，激烈的情感遭到压抑，但是轻微的情感不会消失。轻微的愤怒会延续这么久，就是最好的证明。过去的同伴在安兹的心中占有如此重要的地位。虽然有著深切感受，也觉得再这样下去有点不妙。
　　不过自己不想主动改变气氛。
　　正因为可以冷静判断微妙的情感变化如同任性的小孩子，安兹更加对自己的小孩子个性感到火大。
　　在这样尴尬的气氛中——唯一的例外是走在安兹身边的娜贝拉尔。因为没有受到陆克路特的骚扰，她高兴到几乎快要哼歌──
　　一行人默默前进，以很快的速度来到卡恩村附近。
　　「那、那个！这里的视野那么开阔，或许可以不用列队前进——」
　　陆克路特刻意如此说道。
　　往旁边一看，只见到广阔的翠绿森林，视野开阔的说法让人有点存疑。而且护卫的基本之道是即使在开阔的地方都不能掉以轻心，因此像现在这样列队前进才是明智之举。
　　只不过大家也知道这次的列队默默前进，并非冒险者的警戒心产生的结果。
　　「．．．警戒非常重要。就这样……恩，总之先前往村庄吧。」
　　「没错！为了避免遭到突袭，随时随地保持警戒相当重要！」
　　即使彼得与森林祭司达因接连开口，陆克路特还是露出「没那回事」的表情。
　　「或许飞龙会从遥远的地方突然来袭。」
　　尼纳也念念有词。听到这句话的陆克路特立刻有所反应：
　　「这是什么莫名其妙的发展。以常理来思考怎么可能会有那种事啊，尼纳！」
　　「的确不可能。在耶·兰提尔近郊有龙，只不过是不可信的传说，听说在远古时代曾经出现能够自由操控天灾地变的龙，然而最近不曾听到有人看过龙。啊，不。倒是听说在安杰利西亚山脉有为数众多的霜龙栖息，只是很靠近北边。」
　　（远古时代曾经有过吗？听阳光圣典的人说过，龙是这个世界最强的种族……）
　　在Y G G D R A S I L里，龙也是堪称最强的敌人种族。不但具有强大的物理攻击力、物理防御力和深不见底的体力，还能使用无数的特殊能力与魔法。
　　已经到了得天独厚的等级。
　　ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ有多不胜数的魔物，其中有命名魔物和区域头目魔物等等，还有名为世界级敌人的超级魔物。即使以最多六人组队的六支队伍组成军团前往挑战，胜算都不高的破格级魔物。
　　除了出现在官方故事的最后头目「九曜世界吞食魔」外，还有「八龙」、「七大罪魔王」、「生命树十天使」，以及在超大型游戏改版「女武神的失势」之后新增的「第六天天主」、「五色如来」等六只，总共三十二只破格级魔物。从其中有一部分是龙族，就可以知道制作团队对龙的偏好。
　　（如果有龙的存在，那就应该小心警戒。在Y G G D R A S I I的设定里龙是没有寿命的种族，因此出现力量超乎想像的龙也不奇怪。）
　　「啊——请问有人知道可以操控天灾地变的那只龙叫什么吗？」
　　安兹的脸皮没有厚到可以若无其事地询问发生争执的人，于是低声开口。但是似乎已经足以让大家听到，尼纳很快转头看来。
　　这就好像吵架的情侣，想从对话之中寻找和好的契机。
　　安兹把过去在咖啡厅里看到的情侣对话和现在的对话加以比较，忍不住如此心想。
　　话虽如此，因为安兹的主动发问，让尼纳的表情稍微开朗一点，漆黑之剑一行人和恩弗雷亚的脸上也露出笑容，只有娜贝拉尔依然无动于衷。话说娜贝拉尔从今天早上开始就完全感觉不到彼此的尴尬气氛。
　　「非常抱歉！回到城镇之后立刻调查吧！」
　　（不，可以不用那么激动吧……而且不知道的话就算了……我只是找个话题……）
　　只不过他说不出这些话。
　　「恩，尼纳先生。如果时间允许，可以帮忙调查一下吗？」
　　「我知道了，飞飞先生！」
　　大家都以满意的模样点点头，让安兹有些难为情。如果情况相反还另当别论，但是身为年纪最大的人实在很惭愧。
　　「好了，已经快到卡恩村……」
　　今天早上第一次以如此开朗的语气开口，但是恩弗雷亚突然闭嘴。
　　众人的目光转向逐渐出现在眼前的村庄。那是位于森林旁边的朴素村庄。看不出有奇怪的气氛，也没有什么令人在意的地方，不知道恩弗雷亚为什么突然不说话。
　　「怎么了吗，恩弗雷亚先生？发生什么事了吗？」
　　「啊，没事。只是之前没有那个坚固的栅栏挡在前面……」
　　「是吗？但看起来不是什么了不起的栅栏。如果是边境村庄的栅栏，这种栅栏算是很简陋吧？位于这样的森林旁边，为了阻挡魔物，即使有更坚固的栅栏也不足为奇吧？」
　　「恩——这么说或许没错……但是在卡恩村有森林贤王，所以之前没有设置栅栏……」
　　全体望向村庄。在可见的范围内，村庄四周全被栅栏确实围住，而且还使用了不易折断的木头。
　　「真奇怪……发生了什么事吗……」
　　即使听到少年不安的疑问，安兹依然什么话都没说。因为之前是以魔法吟唱者安兹．乌尔．恭的身分前来，现在则是冒险者飞飞的身分。
　　尼纳表情凝重地插嘴：
　　「或许是过度担心……不过我来自村庄，清楚记得这种村庄的生活，所以发现两点可疑之处。一是即使到了现在这个时间依然没人下田，还有一点就是部分麦子已经收割。」
　　望向尼纳指示的方向，可以看到部分麦田确实收割了。
　　「原来如此。看样子……应该发生了什么事吧？」
　　安兹对著露出不安表情面面相的一行人说道：
　　「……各位，这里请交给我们。娜贝，隐形之后以飞行魔法查看村庄的模样。」
　　向安兹表示了解之后，发动隐形魔法的娜贝拉尔消失身影。接著吟唱飞行魔法的声音响起，娜贝拉尔的踪迹就此消失。一行人一直在路上等待，娜贝拉尔的身影过了一阵子才出现在原本的地方，
　　「……村民都很正常地在村里行走，感觉不到受人控制或命令的样子。还有村庄的另一边的田里有村民在工作。」
　　「……什么嘛，原来只是我太过杞人忧天。」
　　「应该没什么问题。那就继续前进……如何？」

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第155节 第15章、过度

　　班纳将铃木老家的异常情况告诉了邦德，害的邦德刚找到铃木又立刻跑到了铃木老家的世界，一番调查之后发现。
　　共产国际在22世纪彻底垮台了，当时一场莫名其妙的政变。全世界80%的共产主义者都脑子瓦特了——全整资本主义了。
　　这里的人居然都被催眠过。
　　催眠方式是魔法，特别是统治集团最为严重，排在第二位的居然就是铃木所在的游戏公会的成员。
　　据他们讲述，在创作自己的造物的时候，不知为什么，加入了相当多非常糟糕甚至反人类的设定。
　　所有造物都有一个共同的设定“人类是低下物种。”
　　在游戏关服的前一个星期，所有人都产生了非常严重的不良反应，甚至有一人死亡。
　　根据一名叫做“泡泡茶壶”的玩家反映，她说：
　　“人家本来是打算和大家一起参加一次游戏关服的线上聚会的，但是不知道为什么，那几天总感觉那个游戏是某种非常恶心的东西，所以就放弃参加了，对了，真的可以让我和史蒂夫先生合影签名吗？”
　　“当然！谢谢你的配合。”
　　......
　　彼得向恩弗雷亚和安兹徵詾意见，两者的反应都是肯定。
　　因为道路越来越窄，一行人排成纵队走向村庄的入口。
　　散布在街道两旁的麦田，被麦子染成一片翠绿，在偶尔的微风吹拂下摇摆。众人走在路上的模样，彷佛浸泡在绿色水池里。
　　「嗯？」
　　马车喀哒喀哒前进，走在第二个位置的陆克路特发出疑惑的声音，仔细打量麦田。虽然还不到收割期，但是麦杆已经长到七十公分以上，有如大海看不清楚里面。
　　「怎么了吗？」
　　走在后方的尼纳诧异发问。
　　「嗯？没事，是我多虑了吧？」
　　陆克路特先是偏头疑惑，接著立刻加快脚步，拉近和彼得的距离。
　　尼纳也看往相同的方向，确认没有动静之后迈开脚步追上去。
　　麦子甚至长到连接村庄的路上，彷佛是被大海淹没。为了立足之地很想砍倒麦子，不过真的那么做之后就麻烦了。
　　「真希望村民能够好好管理麦田。这样太浪费了吧。」
　　走在前面的彼得，因为大腿的铠甲碰到麦子，打掉不少麦穗。见状的彼得一边念念有词，一边感觉不对劲。
　　从无数次死里逃生中锻炼出来的直觉发出警告。绿色麦穗有这么轻易掉落吗？
　　顺从直觉望向麦田，发现里面有双凝视彼得的眼睛。那是一只将全身缩起，躲在麦田里的小生物。虽然脸被麦子遮住几乎看不清楚，但是并非人类。
　　「啥！」
　　大吃一惊的彼得想要出声警告后面的同伴，不过那只生物——亚人已经先行出声：「可以放下武器吗？」
　　矮小的亚人已经拔出武器，不管彼得的动作有多迅速，对方都能更快动手吧。
　　「喔喔，请放下武器。可以把这句话转达给后面的人吗？我们不想用弓箭射杀你们。」
　　其他地方响起微弱的声音，目光往声音的来源，发现麦田里有一个相当巧妙的洞，里面有只亚人伸出半个身体。它的身上同样用麦子加以伪装。
　　彼得不禁感到迟疑。根据这只生物的说法，感觉好像有交涉的余地。
　　「……可以饶我们一命吗？」
　　「当然。如果你们投降的话。」
　　彼得不知所措。
　　必须挡在前面，确保弓箭射不到马车上的恩弗雷亚。还要掌握敌人的数量和组成结构。
　　确认对方的目的也很重要。目前无法投降也无法拒绝对方的提议。
　　似乎看穿彼得的困惑，两只亚人发出沙沙的声音从田里站起来。
　　「───哥布林。」
　　尼纳低声开口。
　　站起来的亚人类和昨天见到的哥布林是同一种族。对方举起弓箭，目光锐利地瞄准。
　　要打吗？
　　尼纳、陆克路特和达因利用眼神交流，判读彼此的想法。
　　哥布林是种身高、体重、肌肉等身体能力都比人类逊色的种族。因为他们具有夜视能 力，如果在黑暗中遇袭确实很棘手，但是如果在阳光下，对于身经百战的漆黑之剑来说，它们并非那么可怕的对手。
　　而且现场还有安兹，可以和昨天一样轻松收拾吧。
　　如果是哥布林，彼得有自信即使遭到挟持还是有办法脱困。
　　但是还有其他原因，让彼得无法当机立断。
　　根据冒险者的直觉，这些哥布林似乎和昨天交手的哥布林有些不同。
　　简单来说，眼前的哥布林有种训练有素的感觉。而且体格也很好，和昨天那些瘦弱的哥布林相比，眼前的哥布林全身都是结实的肌肉。
　　不仅如此，持弓的哥布林架势也很不得了。昨天如果是拿棍棒挥舞的小孩，眼前就是熟悉用弓的战士。
　　最后是武器相当精良，经过妥善保养，搞不好可以媲美漆黑之剑成员的武器。
　　人类可以透过训练变强，魔物当然也行。亚人类的哥布林也可以。
　　因此眼前的哥布林很有可能比漆黑之剑过去交手的同种亚人类都要强。
　　这时传来一道与吹拂麦田的风声截然不同的声音，陆克路特急忙看向后方。
　　「……嘿嘿，露馅了吗？」
　　一只哥布林从田里露脸，伸出舌头。可能是想从后面偷偷接近，但是隐身能力没有强到可以骗过身为游击兵的陆克路特。不过即使发现对方，形势也不见得比较有利。
　　冷静环顾四周，发现麦田里到处都有动静，像是有什么东西躲在里面。那些震动都是以马车为中心，慢慢包围过来。
　　处于绝对不利的位置。
　　漆黑之剑的成员完全想不到任何办法可以打破这个困境。
　　安兹伸手制止打算大开杀戒的娜贝拉尔，观察过哥布林之后，确信自己的猜测没有错。
　　「是以「哥布林将军之号角』召唤出来的哥布林和哥布林弓兵吧。」
　　如果是收下自己给她的号角那名少女在操控这些哥布林，那就要尽量避免采取敌对行动。若非如此就需要想些对策，但是它们并非安兹和娜贝拉尔的敌人，应该没有问题。
　　望著老神在在的安兹，哥布林开口叫到：
　　「那个穿著全身铠甲的人，可以的话请不要轻举妄动。我们也不想开战。」
　　安兹阻止娜贝拉尔动手的举动，对安兹发出的声音非常僵硬，充满警戒。
　　「放心吧。如果你们不发动攻击，我们也不会轻易动手。」
　　「那还真是戚谢。那位仁兄或许很强，但是感觉不可怕——不过你就另当别论了，那边的小姐也是。我强烈感受到如果与你们两个为敌，可是会相当不妙呢。」
　　安兹没有回答，只是耸耸肩。
　　「那么在大姊过来之前，请在这里稍等一下。」
　　「你口中的大姊是谁！是那家伙占领了卡恩村吗！」
　　恩弗雷亚的激动模样，让哥布林露出明显的诧异表情。
　　「恩弗雷亚，你冷静一点。现在谁比较占优势，应该不用我说吧。而且根据看过村庄情况的娜贝拉尔的话来判断，还有几个奇怪的地方。所以在真相大白前，我希望可以避免无谓的争斗。」
　　虽然听到尼纳的劝告，恩弗雷亚还是难掩焦躁的情绪。
　　只是脸上那副像是要立刻跳出去拚个死活的表情，变成不甘心的模样，紧握的双拳也慢慢放松。
　　看到恩弗雷亚如此激烈的变化，安兹感觉吃惊与困惑。
　　的确只是起历经短暂的旅程，无法得知少年的性格，即使如此，也不觉得他会如此偏激。莫非这个村庄并非单纯只是采药时的据点，而是有其他更加特别的理由。
　　感到怀疑的安兹望向少年。另一方面，哥布林们似乎也戚觉到恩弗雷亚的愤怒，带著疑惑的表情互相对望。
　　「恩——这种感觉好像和以往不同……」
　　「大姊的村庄最近被帝国骑士装扮的家伙袭击，我们只是加以警戒。」
　　「村庄遭到袭击……！她没事吧！」
　　似乎在回应恩弗雷亚的吶喊，一名少女在哥布林的保护下，出现在村庄的入口附近。看见少女的恩弗雷亚睁大双眼，用力呼唤少女的名字：
　　「安莉！」
　　听到呼唤的少女也大声回应。那是有如呼唤好友，充满善意的温柔叫声：
　　「恩弗雷亚！」
　　这时安兹想起之前听到的事。
　　「啊啊，她的药师朋友……并非女人而是男人。」
　　第二卷 黑暗战士 过场
　　迪米乌哥斯走在纳萨力克地下大坟墓的第九层，脚下的硬底皮鞋发出躂躂躂的声音，接著消失在寂静之中。虽然为了戒备配置数名仆役，依然无损这里有如神话的气氛。
　　迪米乌哥斯环顾四周，脸上浮现笑容：
　　「……真是富丽堂皇。」
　　赞叹的对象是第九层的一切。因为这里的景色和四十一位至尊相得益彰，值得迪米乌哥斯拋弃一切也要誓死效忠，所以迪米乌哥斯非常喜爱这里的所有景蠢。
　　每次走在这个楼层，迪米乌哥斯的内心就充满欢喜，再次坚定对创造者们譬心，不只是迪米乌哥斯，就连小丑与乐师等吵闹的家伙来到这个楼层，同样会感到敬佩而默不吭声，努力保持安静。
　　如果有人对这里的景观不感到欢喜，若不是对四十一位至尊不够忠心，就是有著「不忠念头」吧。
　　心里想著这些事的迪米乌哥斯绕过转角，目的地近在眼前。那就是无上至尊，最后一位留在纳萨力克地下大坟墓的最高统治者，安兹·乌尔·恭的房间。
　　在可以看见房门的地方，看到有些人打开门走出来。
　　那些人似乎也看到迪米乌哥斯，恭敬地等他走近。
　　其中一人打扮成管家模样，不过除了白手套以外一身黑色服装，看起来不像管家服，反倒比较接近战斗服。
　　他是纳萨力克合计十名男仆之一，，不过即使是迪米乌哥斯，也无法分辨他是十名男仆中的谁。这也是因为所有人都戴著战斗员常戴的套头面罩，而且他们只会发出奇怪的叫声。
　　此外还有站在男仆前面的那个。
　　迪米乌哥斯的脑里浮现裸体领带这种莫名其妙的想法。
　　那是一只企鹅。
　　外表看起来根本就是企鹅，而且只系著一条黑色领带。
　　「好久不见了，管家助理，」
　　听到迪米乌哥斯和蔼可亲的招呼声，企鹅也笑容满面——似乎是这样——开口回礼：
　　「好久不见了，迪米乌哥斯大人。」
　　然后深深鞠躬。
　　它当然不是单纯的企鹅，而是担任纳萨力克地下大坟墓的管家助理，又称鸟人的异形类种族，名叫艾克雷亚．艾克雷尔．艾伊克雷亚。
　　鸟人原本应该和四十一位至尊之一的佩罗罗奇诺一样，有著猛禽的头和翅膀，四肢也和鸟类相同，这名男子不知为何有若企鹅外型。不过迪米乌哥斯却对它的外表没有半点疑惑。
　　原因无他，因为他是四十一位至尊创造的产物。
　　「雅儿贝德在里面吗？」
　　「是的，雅儿贝德大人在里面。」
　　在安兹外出期间，雅儿贝德负责管理纳萨力克地下大坟墓，但是她不在自己的房间办公，而是关在这个房间里，是众所周知的事实。
　　因为她的所有行动都获得安兹许可，所以对此有异议的人，只有外出的夏提雅，布拉德弗伦而已。
　　迪米乌哥斯跟雅儿贝德说过「好的妻子不是应该等待丈夫。好好守护家园吗？」却得到「妻子守护丈夫的房间又有什么不对。」回应，完全无法反驳。
　　点头表示了解的遖米乌哥斯对爱克雷亚问到：
　　「艾克雷亚难得会过来这里。你工作的地方不是客房吗？」
　　「塞巴斯大人不在的这段期间，我当然要连同大人的份一起努力。刚才是与雅儿贝德大人详细讨论负责的工作。」
　　「正是如此，既然他不在，纳萨力克地下大坟墓第九曾就全靠你了。」
　　「完全没错，为了将来能够统治纳萨力克地下大坟墓，现在更是得好好努力。」
　　即使艾克雷亚在他面前说出奇怪的发言，迪米鸟哥斯脸上的笑容依然没有半点改变。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第156节 第16章、发现一窝老鼠

　　随着邦德的调查的深入，发现了更多可疑的东西，安兹所玩的游戏的网络主机打开机箱外壳后，展现在邦德面前的不是复杂的电子线路，而是一种邦德曾经在黑魂世界的穿越者活尸上发现的恶魔法阵。
　　其主要作用就是编制受害者的梦境、以及吸收受害者的生命力和灵魂力量，当然这个魔法阵废了，存储的东西都消失了。
　　这里面东西的储量，如果利用合理的话，都可以创造生命了。
　　......
　　“不知道为什么冒出来的家伙，居然弄坏了我的武器。
　　居然还说了一句，没心情品尝坏掉的苹果。就TMD 跑了。
　　下一次我一定要好好折磨那只母猪！”
　　克莱门汀回到卡吉特位于耶．兰提尔墓地的地下神殿秘密巢穴，有如全身喷火一般怒气冲冲。步伐凌乱、皱起眉头、嘴巴歪一边，端正的五官扭曲，只能够用丑来形容。
　　本性应该比那张脸还要丑陋吧。
　　卡吉特在心中念念有词，操控全新创造的僵尸前往不死者保管场。
　　「喔——？新的吗？已经超过一百五十了，死之宝珠的力量真是不同凡响——」
　　利用第三位阶魔法的不死者创造魔法「创造不死者」，能够控制的不死者数量根据魔法吟唱者的功力而定。创造出来的不死者越强，可以控制的数量就越低。不过如果像是僵尸这类最低阶的不死者，对于擅长控制不死者的卡吉特来说，可以控制以常理判断不可能的一百只以上。至于卡吉特如何能做到这种事，全靠他持有的道具——死之宝珠的力量。
　　「这还不是因为你这么爱玩。」
　　「抱歉——」
　　鞠躬道歉的克莱门汀脸上，完全没有看到忏悔的表情。
　　「不过啊——要怪那些轻易就死的家伙——也不撑久一点——」
　　「……被你那样殴打，谁都会轻易死去吧……」
　　「冒险者才不会那么轻易就死——」
　　「只是一般老百姓……不是冒险者就会死……克莱门汀，难道你的兴趣是随口说些再清楚不过的事来拖延时间吗？」
　　「好好好——对不起——我不会再犯了，原谅我吧！」
　　卡吉特忍不住啧舌：
　　「我不相信你，总之暂时不要再继续抓人了。」
　　「是——」
　　轻浮的回应让卡吉特皱起眉头。不过说再多也没用，所以放弃说教，但是至少以皱脸来表示自己的强烈不满。果不其然还是遭到忽视。
　　「不过——我闲得发慌嘛——话说回来，他跑去哪里了？」
　　「还没回来吗？」
　　「还没回来啊，又落空了——机会难得，去把那个老婆婆抓过来吧——？」
　　「不要轻举妄动。别小看那个老婆婆，她可是会使用第三位阶的魔法，还是这个城镇的知名人物。如果随便对她下手，可能会吃不完兜著走。」
　　「咦——不过——」
　　卡吉特把手伸进长袍，握住一顇黑色宝石：
　　「．．．克莱斗汀，为了把这个城镇变成死域，我可是在这里花了好几年准备。不想你的无聊游戏，让我的计画付之一炬。要是你继续惹是生非……宰了你喔？」
　　「……是叫死之螺旋吗？」
　　「没错，我们盟主在进行的仪式。」
　　在不死者聚集的地方，通常会产生强力的不死者。如果有强力的不死者聚集，就会产生更强的不死者。利用这个特性的魔法仪式就像螺旋一样，可以不断产生更强的不死者，足以毁灭整个都市，所以称为「死之螺旋」。
　　这个邪恶仪式曾在过去，让一座都市变成一个不死者四处游荡的地方。
　　卡吉持的目的正是要把这个耶．兰提尔变成第二个死城，藉由收集死城中的死之力量，让自己变成不死的存在死者。
　　为了达成这个目的，处心积虑下断准备，可不能让几天前出现的女人糟蹋整个计画。
　　「听懂了吗？」
　　卡吉特看穿可爱鼓起脸颊的克莱门汀脸上，露出残忍的表情。就在这个剎那，充满杀气的克莱门汀化为狂风踏出一步。
　　瞬间拉近彼此的距离，接著以迅雷不及掩耳的速度出招。手上的锐利短剑发出闪光刺向卡吉特的喉咙—
　　克莱门汀刺出的短剑，是名叫短锥的突刺型武器。
　　突刺武器的攻击方法有限，因此不是很好用。不过只喜欢用这种武器的克莱门汀不断锻炼肌肉、选择装备、学习武技，这一切都是为了学会确实给予致命一击的能力。
　　如此培养的绝技，在数不清的对人战、对魔物战中历劫归来的克莱门汀手中，早已到达常人无法躲避的领域。
　　原本就天赋异禀，拥有超越常人才能的克莱门汀，花了自己的大半辈子学习，能够到达那个地步也是理所当然吧。
　　不过接招者并非泛泛之辈。
　　知拉农引以为傲的十二高徒之一卡吉特，不会那么轻易就被杀死。
　　───无法闪避的锐利剑尖，被来自地下，有如墙壁的白色物体挡住。那是一只由无数人骨组成的巨大手掌，而且还是爬虫类的钩爪。
　　钩爪动了起来，大地从它的四周开始崩裂，巨大的物体在卡吉特的意识操控之下现身。
　　感受到脚边传来的强大步死者迹象。感到相当满意的卡吉特邓向克莱门汀：
　　「真是毫无意义的攻击。都是你害的，让我一时分心停下对其他不死者的控制。」
　　「咦──那还真是对不起──不过我还没使出全力喔。至于你倒是使出浑身解数才能挡下吧？」
　　「少胡说八道了，克莱门汀。你不是那种会手下留情的人。」
　　「哇啊——被看穿了吗？嗯，如果你没挡下，这时你的肩膀一定早被刺穿了。不过我完全没有想过要杀你喔——真的真的。」
　　看到眼前的女人露出讨厌的笑容，卡吉特皱起验来，
　　「而且我可以打倒那家伙喔——或许魔法吟唱者没什么胜算。但是身为战士的我可是绰绰有余耶？只是有点不擅长使用打击型武器——」
　　「……擅长一击必杀的你面对活人或许很强，但是遇到没有生理机能的不死者又是如何呢？而且你以为这家伙是我的最后王牌吗？」
　　「哼——嗯……说得也是——」
　　克莱门汀的眼神看向通道，似乎感觉卡吉特控制的不死者正在里面待命。
　　「应该可以打蠃……不过在这种情况进入持久战的话会输吧—，抱歉啰，小卡吉。」·
　　克莱斗汀把握剑的手收回披风底下，大地的震动也随之停止。
　　「不过——真不愧是特别强化的不死者控制——非常精彩！」
　　克莱门汀只说了这句话就转身迈步：
　　「啊，对了对了。不到最后开头，我不会动那个老婆婆的。也不会继续抓人了，这样总行了吧？」
　　「……恩。」
　　卡吉特在克莱门汀离去前，绝对不会放松手上的力道。即使她的背影已经消失在地下神殿的尽头也一样。
　　「性格缺陷者。」
　　卡吉特丢下这句话。
　　自己的确也有缺陷，但是还不到克莱门汀那个地步。
　　「明明实力那么强大……不，正因为实力过强，性格才会那么扭曲吧。」
　　克莱门汀很强，即使是在卡吉特所属的秘密组织最高十二干部中，也只有三人能打赢她。遗憾的是里面不包括卡吉特。即使利用手上的道具，获胜的机率也只有三成。
　　「前漆黑圣典的第九席吗…有英雄级实力的性格缺陷者真是不好惹。」
　　「毕竟曾经发生过那种事啊。」
　　他们不知道在自己的正上方，接待员小姐正低头看着地下发生的一切。
　　“我可不能让你们这群老鼠破坏了我的城市，虽然这地方不怎么样。但是清理老鼠可是主人的义务。”
　　......
　　恩弗雷亚深深叹了一口气。念念有词。
　　恩弗雷亚和安莉的双亲很熟。他们都是非常称职的父母。甚至令人羡慕受到疼爱的两个女儿。恩弗雷亚因为从小父母双亡，只留下朦胧的记忆，所以一说到了不起的父母，恩佛雷亚马上会想到安莉的双亲。
　　对于夺走安莉双亲性命的「帝国骑士装扮者」感到愤怒，听到娜些家伙被残杀时心里也只浮现活该的想法。对于不愿派遣士兵前来的耶．兰提尔高层也也感到有些火大。
　　但是把最应该愤怒、难过的安莉放一旁，自己表现出那种情感，总感觉有点不对。
　　看著身旁想起往事眼眶泛泪的安莉，不知是否该开口安慰时，安莉拭去泪水露出微笑：
　　「我还有妹妹，不能一直沉浸在悲伤中。」
　　稍微起身的恩弗雷亚再次坐下。对于失去安慰机会，一方面觉得可惜，一方面觉得自己真没用。
　　即使如此——自己想要保护她的心情遗是不变。迟疑了一下，恩弗雷亚下定决心，除了自己以外，不会让任何人坐在安莉的身边。即使是能够保护安莉的强者。
　　虽然有些焦躁，但是不想失去的心情让恩弗雷亚打算说出打从小时候初次来到村庄，一直放在心里的想法。
　　「那么——」
　　喉咙彷佛黏住一般说不出话来。说啊，快说。虽然拚命想说，但是心中的话就像是卡在喉咙说不出口。
　　以年龄来说，安莉和恩弗雷亚都到了即便结婚也不奇怪的适婚年纪，而且恩弗雷亚身为药师赚的钱，也足以养活安莉和她的妹妹。
　　即使生了小孩也没问题…
　　脑海里浮现自己建立家庭的景象——但是立刻挥去失控的想法。知道安莉正一脸诧异看著这样的自己，让恩弗雷亚更加焦虑。
　　嘴巴一张一阖。
　　我喜欢你。
　　我爱你。
　　但是这两句话都说不出口。因为害怕听到她的拒绝。
　　那么说些其他能够缩短彼此距离的话。
　　城镇比较安全，要不要一起生活？我会连你的妹妹一起照顾。如果你想要工作，
　　可以在奶奶的店里帮忙。
　　要是对城镇感到不安，我会尽全力帮助你。
　　只要那么说就好，那些话被拒绝的可能性比倾诉爱意的话语低很多。
　　「安莉！」
　　「怎、怎么了吗？恩佛雷亚。」
　　安莉被突然其来来得大叫吓了一跳，恩弗雷亚开口表白：
　　「——如、如、如果有什么困难就说出来吧。我会尽可能协助你！」
　　「谢谢！……恩佛雷亚真是好朋友，好到对我来说太可惜了！」
　　「啊，啊，恩……不，不用客气，我们都认识这么久了。」
　　无法对笑容满面的安莉说出其他话的恩弗雷亚，在心中暗骂自己的无能，同时又觉得安莉真是可爱，陪著她一起聊儿时的记忆。
　　就在话题告一段落时，恩弗雷亚问个问题：
　　「话说回来，那些哥布林是怎么回事？」
　　那些哥布林称呼安莉为大姊。而且每只哥布林都和路上看到的哥布林大相径庭，感觉像是身经百战的战士。不仅如此，在村里看到魔法吟唱者的身影更是令人惊讶。不知道那些哥布林租原本只是单纯村姑的安莉在哪里相识，又有什么关系。
　　安莉简单回答这个问题：
　　「我使用了解救村庄的安兹．鸟尔．恭先生留下的道具之后，它们就出现了。会遵照我的命令行事喔。」
　　「原来是这样……」
　　安莉有如星星闪闪发亮的双眸让恩弗雷亚感到苦涩，随口附和。
　　安兹．乌尔．恭。
　　这个名字从刚才开始，已经在安莉的口中出现过好几次。
　　在卡恩村被身穿帝国骑士服装的不明人士袭击时，一名刚好路过的神秘魔法吟唱者以惊人实力解救村庄，让村庄得以重获和平。他是解救安莉的英雄，恩弗雷亚应该感谢的恩人。
　　但是浮现在安莉脸上的表情，让他难以坦率表现感激之意。
　　虽然可以体会那是安莉提到恩人时理所当然的反应，心中的嫉妒还是不断涌现。身为男人不想输的心情，以及单恋不对自己露出那种表情的安莉。就是混杂这些情感的丑陋思绪。
　　感到可悲的同时，企图挥开这些情感的恩弗雷亚开始思考安莉口中的道具。
　　用来召唤哥布林的道具，好像称为「哥布林什么之号角」。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第157节 第17章、实在没想出名字

　　邦德感觉铃木的老家问题不是一般的大，环境保护组织、动物保护协会全都关门大吉了，甚至未成年保护发都废除了。
　　这个世界简直就是一个资本家的天堂，连空气都是要花钱的，更别提水了
　　......
　　解救村庄的大魔法吟唱者有告诉安莉那是什么号角，不过当时她的头脑太过混乱，所以没有记得很清楚。
　　恩佛雷亚觉得有点奇怪。
　　想不到那是什么道具，可是她应该不可能忘记。因为如果是具有特殊功能的道具，听过一次后就不会忘记。
　　不过实际上确实有很多召唤道具，在魔法当中也有召唤魔法。只是利用上述方式召唤出魔物，在经过特定的时间之后，就会消失得无影无踪。
　　「召唤魔物」绝非能够长时间使唤的魔物。
　　如果那件道具办得到，至今为止的魔法历史或许会被整个推翻。
　　做得到这种事的道具将有多大的价值？安莉似乎没有留意到那个道具的价值，但是如果把它卖掉，应该足以让她一辈子衣食无忧。
　　安莉使用这个稀有道具，是因为不想让村庄再次受到伤害。
　　恩弗雷亚觉得这个想法很有安莉的风格，因此召唤出来的哥布林除了保护村庄，还称呼安莉为大姊，听从她的命令，甚至帮忙下田。不仅如此，听说还会教导村民使用弓箭，传授他们护身术。也因为如此，村庄开始有了一些奇怪的新居民。
　　村庄能够接受哥布林，原因之一也是因为受到同为人类的骑士袭击吧。他们变得有点不相信人类，更容易接受帮助自己的哥布林。
　　还有一个很大的原因，在于赠送这个道具的人是解救村庄的魔法吟唱者吧。
　　「那个人是叫安兹．鸟尔．恭吗？他是个怎么样的人？我也想向他道谢。」
　　恩佛雷亚对安兹．乌尔．恭这个人没有任何头绪。话说安莉没有看到对方面具底下的长相，所以即使是自己知道的人，也不晓得是谁吧。不过对方竟然把号角那么昂贵的道具随便送人，一定是个大人物。如果曾经见过绝对不会忘记。将这个想法如实告诉安莉之后，安莉脸上浮现明显的失望神色：
　　「这样啊。我遗以为如果是恩弗雷亚应该会认识他……」
　　安莉的反应让恩弗雷亚的心脏剧烈跳动，背后冒出难受的汗水。「外表另当别论，他的实力那么坚强，受欢迎的可能性很高吧。」脑海里浮现昨晚听到的话，呼吸不禁变得紊乱。
　　努力压抑心中的不安，恩弗雷亚问道：
　　「安、安莉怎么了吗？见了那个名叫恭的人，你、你想做什么？」
　　「咦？嗯，想要好好向他道谢。村庄的大家也提议为了记住他的救命之恩，想替他建个小铜像，而且我也得跟他道谢……」
　　敏锐察觉这个答案没有隐含恩弗雷亚害怕的爱意，让他大大地吐了一口气，放松紧绷的肩膀力道：
　　「喔。那样啊，嗯……呼。没错，当然要向他道谢。如果有什么特徽，或许会想到是什么人，在各方面也可以缩小范围……对了，你知道他使用过什么魔法吗？」
　　「啊，魔法啊。很、很厉害喔。才看到霹哩啪啦的闪电，骑士就被一击打倒了。」
　　「闪电……有听到对方说什么雷击吗，」
　　安莉的眼神望向空中，接替重重点头。
　　「嗯！……好像有听他说过。」
　　不过好像更长一点……听到安莉的喃喃自语，恩佛雷亚判断那应该是对方在发动魔法之前说了些什么吧。
　　「这样……是使用第三位阶的魔法啊。」
　　「……第三位阶的魔法……很厉害吗？」
　　「那当然很厉害啊！因为我只能使用第二位阶的魔法，第三位阶的魔法已经是常人能够到达的最高阶魔法。如果是更高阶等级的魔法，更是进入天赋异禀者的领域。」
　　「恭先生果然很厉害呢！」
　　安莉佩服地点点头，但是恩弗雷亚不认为那位名叫安兹的魔法吟唱者只会使用第三位阶的魔法。因为他能够毫不在意地把刚才听到的道具随意送人，说不定他能使用英雄领域的第五位阶魔法。
　　那样的伟大人物，为什么会来到这个村庄？
　　感到纳闷的恩弗雷亚忍不住偏头，但是听到安莉接下来的惊人发言？心中的疑问莉克烟消云散。
　　「不只如此，他还送找色药水───」
　　之前的故事像是整件事的片段，让恩弗雷亚想起过去的一段对话。
　　「那么我付钱给你，可以详细说明一下给你这瓶药水的人吗？」
　　名为布莉塔的战士对于莉吉的要求感到不悦：
　　「你问这个想做什么？」
　　「那还用说，当然是用来当作寻人的线索。寻找那名穿著全身铠甲的神秘人物。和他交好的话，或许他会告诉我是从哪里获得这瓶药水吧？而且也可能不小心说出，所以如果他是冒险者，我打算委托他工作。恩弗雷亚觉得如何？」
　　这就是恩弗雷亚指定飞飞的理由。
　　藉由加深彼此的友谊套出药水的相关情报。除此之外，只要前往森林采药，在草药的过程中，对方或许会不小心泄漏一些情报。
　　恩弗雷亚努力不表现出内心的兴奋，以和刚才一样的冷静声音谨慎询问安莉：
　　「喔，那是什么样的药水？」
　　「咦？」
　　「你也知道我是药师，对于药水这种事当然会有兴趣。」
　　「啊啊，说的也是！你的工作就是做这种东西。」
　　安莉将魔法吟唱者和她赠送药水这些事，一五一十地全部告诉恩佛雷亚。途中安莉好几次提起安兹．乌尔．恭的惊人之举，若是刚才的恩佛雷亚或许会产生扯露的嫉妒情感，但是现在的他，脑中满是其他事。
　　所有的情报连结在一起,掀开好几层面纱之后,隐藏的真终于现身。
　　出现在耶．兰提尔的药水和安莉喝下的药水，很可能是同样的东西，，至于出现在那两个地方的人，是魔法吟唱者和身穿黑色全身铠甲的旅行者两人组。
　　那么答案只有一个，不过有两个符合自称安兹·乌尔．恭的人选。从安莉刚才的话中判断应该是僩男人，不过为了保险起见还是确认一下。
　　「……那位名叫安兹．乌尔．恭的人，该不会是……女性吧？」
　　「咦？不是喔？虽然没看见对方的脸，不过声音是男生喔。」
　　这一个证据无法证明对方绝对是男生，有改变声音的魔法，也可以利用魔法道具。只是把娜贝和安兹·鸟尔．恭当成同一个人，总觉得不太对劲。冷酷又有点天然的娜贝和安莉口中那位充满智慧、态度从容、路见不平拔刀相助的安兹，形象实在相差太远。要把她和安兹结合在一起，果然太过牵强——
　　「穿著黑色铠甲的人好像足叫雅儿贝德。」
　　「这、这样啊……」
　　记得娜贝曾经说过这个名字。
　　答案已经揭晓。
　　安兹．乌尔．恭＝飞飞。
　　这么一来可以得到惊人的事实。
　　那就是解救这个村庄的魔法吟唱者，同时也是身怀绝技的战士。虽然也有接受魔法训练的战士，但是绝大多数都会扼杀其中一方的优点。魔法吟唱者也一样，魔力系魔法吟唱肯若是穿著重装铠甲，大多无法吟唱魔法。
　　既是第三位阶的魔法吟唱者，剑士本领也有精钢等级的冒险者。
　　简直是彷佛天方夜谭的存在。如果真的有这种人，他绝对是英雄中的英雄。
　　不过倘若是如此，为什么他会在路上不断发问呢？
　　最合理的可能性是他是一名学习异国未知技术的魔法吟唱者，不清楚这里的事。如果是那样，那么身上会有那种由完全未知知识制造的异国药水也是理所当然。
　　恩弗雷亚得到这个价值连城的情报，气息不由得变得紊乱，即使知道安莉对自己露出异样的眼神也无法压抑。
　　心理同时涌现复杂的感情。
　　与拯救安莉、赠与药水的他相比，为了得知制药方法偷偷接近的自己真是讨厌，感觉有点卑鄙。
　　安莉应该会喜欢那样的男人吧。
　　一想到这里，就忍不住唉声叹气。
　　「没、没事吧？你的脸色很不好喔。」
　　「嗯、嗯。没事，只是在想点事……」
　　如果能够知道药水的制作方法，藉此解救更多的人，就能消弭自己的罪恶感吧。不过那种可能性微乎其微，因为他只是想要以药师的身分获得新的药水制作方法。
　　不但是强大的战士，也是优秀的魔法吟唱者，有美女陪伴，身怀未知药水，还有救村姑于危难的侠义心肠，那样的男人和自己。
　　恩弗雷亚对自己和飞飞——不，和安兹．乌尔．恭的差距感到绝望。
　　「怎么了吗？你看起来很奇怪喔？」
　　「啊，恩。没什么。」
　　恩弗雷亚忍住叹息露出微笑，不过没有自信可以笑得自然，安莉的脸上露出看穿恩弗雷亚假笑的表情。
　　「…我该怎么办才好？安莉也讨厌那种把见不得人的事隐藏起来的人吧？」
　　「……在受到神的召唤之前，每个人都有应该要埋藏在心里的事。尤其是说出来会造成他人不幸的事更是如此。不过若是隐藏那些事会造成他人不幸，那就另当别论……我不会因此讨厌你，所以如果你犯了什么罪，还是到官府自首比较好喔！」
　　「……不，我没有犯罪。」
　　「咦……嗯！就是说啊！恩弗雷亚怎么可能会犯罪！我很相信你喔！」
　　看著呵呵呵刻意发笑的安莉，恩弗雷亚也放松肩膀的力道。
　　「嗯，不过还是谢谢你。也让我在某些方面放松了。我会先以并驾齐驱为目标努力。」
　　为了能在你的面前抬头挺胸，对你说出我喜欢你、我爱你。
　　对于恩弗雷亚充满决心的宣雷，还有刚才那些话完全一头雾水的安莉，只是露出客气的笑容轻轻点头。
　　２
　　「喔───」
　　安兹发出类似感叹的声音，望著村庄里的某处。
　　那个地方有几名村民排成一列。男女老少都有，有四十几岁看似母亲的福态女性，也有十岁年左右的少年。所有人的共通点就是表情严肃，甚至充满敌意，现场没有人表现出仿佛是在玩耍的态度。
　　一只持弓的哥布林向列队的人说话。
　　距离这么远，即使拥有灵敏听觉的安兹也听不见他们在说什么。
　　过了一会儿，排队的村民们轮番慢慢拿起弓箭。那是简陋的短弓。可能是自己做的吧，看起来歪七扭八。
　　拉满弓之后，瞄准位于稍远距离的稻草人。
　　可能是哥布林下达指令，村民们一起射箭。
　　虽然弓看起来简陋，但是箭的飞行轨迹相当完美，全数射中稻草人。没有一只箭落空。
　　「不错嘛。」
　　安兹不由得出口称赞。
　　「是吗？」
　　站在后方的娜贝拉尔发出疑问。
　　看在娜贝拉尔的眼里，大概不了解那种程度的技术为什么会受到赞赏吧。因为和纳萨力克地下大坟墓的弓兵相比，他们的技巧简直是儿戏。
　　了解娜贝拉尔心情的安兹在头盔底下露出苦笑：
　　「娜贝拉尔说得没错，那并非什么值得大惊小怪的技巧。不过他们在十天前还不会使用弓箭。并非消极地防止配偶、小孩、父母遇害的惨剧再次发生，而是想在出事时能够积极拿起武器挺身战斗，来自这股勇气练就的技巧难道不值得称赞吗？」
　　值得称赞的，是让村民们做到这种地步的怨恨。
　　「非、非常抱歉。我没有想得那么深……」
　　「没关系。娜贝不需要想那么多。而且他们的技巧确实没什么值得称赞的地方。」
　　安兹再次望著弓箭划过天际，刺穿稻草人的光景，脑海中突然浮现一个想法。
　　他们会变强到什么地步？自己又会变强到什么程度？
　　安兹在Y G G D R A S I L已经到达最高等级的一百级，来到这个世界时，剩余经验值也到达最大值的九成。虽然是猜测，既然其他能力都还在，那么在这个世界的等级应该也是一样。问题在于是否能够取得一成的经验值，变成一百零一级。
　　关于这个问题，安兹多少得到答案。
　　自己无法变得更强。已经抵达力量的终点。
　　安兹的强是无法成长的强，但是他们的弱却可能成为深不可测的强。
　　如果活在这个世界的人们没有成长的极限,可以超过YGGDRASIL最强的一百级,届时安兹与纳萨力克地下大坟墓的属下将不是他们的对手。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180926/1537973446-100063279-102454073.jpg" alt='123'>
　　我是不是看错了什么？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180926/1537973520-100063279-102454073.jpg" alt='345'>
　　有一位巫师参加了2战。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第158节 第18章、大仓鼠即将出场

　　如果活在这个世界的人们没有成长的极限,可以超过YGGDRASIL最强的一百级,届时安兹与纳萨力克地下大坟墓的属下将不是他们的对手。
　　而且这是绝对——
　　「并非不可能发生吗……」
　　安兹认为有可能是玩家的，是六百年前出现在斯连教国的六大神。虽然不知道为什么与安兹出现的时间有如此差距，不过六大神若是没有寿命设定的异形类，或是具有特殊寿命设定的职业，目前还存活的可能性很高。
　　如果六大神还藏身在斯连教国里，那么这六百年之间有人利用六大神的力量，进行加速升级——接受强大玩家的帮助，以超越一般速度的方式取得经验值——即使出现等级超过一百的人也不足为奇。
　　这么一来教国之所以没有统治这个世界，有可能是因为还有同样水准的存在。或许一百级的强度根本没什么。
　　一想到这里，安兹不存在的胃便开始抽痛。
　　如果六大神真的是玩家，在情报还不充分的现在，必须努力和他们交好。只是根据阳光圣典等人的说法，袭击这个村庄的帝国骑士其实是由教国的人假扮，那么解救这个村庄等于是与教国为敌。
　　「伸出援手难道是个错误吗……管他那，反正他们打不过社长！」
　　不过还是需要先收集情报，如果没有充足的理由的话，社长一定会让我好看的。
　　正当安兹心不在焉想著这些事时，发现有个少年往这里跑来。平常被头发遮住的眼睛因为头发晃动显得匆隐忽现，可以发现他的眼睛直直盯著安兹。
　　安兹从恩弗雷亚身上感觉到不妙的气息。那和之前看到的村长慌张模样相同。
　　「怎么这么匆忙？难道又发生什么紧急状况吗？这个村庄还真是……」
　　恩弗雷亚来到念念有词的安兹面前。
　　气喘吁吁的恩弗雷亚额头冒汗，将被汗水沾湿的头发拨开的少年，露出严肃的表情看向安兹等人。
　　似乎有些迟疑，不知道该向谁说话的恩弗雷亚欲言又止，接著终于下定决心面对安兹：
　　「飞飞先生，你是安兹．乌尔．恭先生吗？」
　　这一个突如其来的问题让安兹哑口无言。这个时候当然应该回答不是。
　　可是自己能够说不是吗？这是自己和朋友一起创造的名字。即使现在把它拿来当成自己的名字，真的可以加以否定吗？
　　这段迟疑的时间是不言而喻的最好证明，恩弗雷亚继续说道：
　　「就是你吧，恭先生。谢谢你解救了这个村庄，还有安莉。」
　　安兹轻声回答鞠躬道谢的恩佛雷亚：「不．．．．，我．．．．．．」
　　听到安兹好不容易挤出的话，恩佛雷亚点头表示理解：
　　「我能理解你是为了甚么原因才会隐姓埋名，不过还是要向解救这个村庄───不，是解救安莉的你表达谢意，谢谢你救了我喜欢的女生。」
　　安兹没有对深深低头的恩弗雷亚说些什么。他虽然带著大叔的心情觉得「喜欢」两个字真是青春，一时沉浸在怀念的往事之中，同时也想著其他更重要的事。
　　「啊……够了……把头抬起来。」
　　这个回答像是默认自己就是安兹．乌尔．恭，但是现在不管自己怎么解释，都不可能否定恩弗雷亚的想法吧。是安兹输了。
　　「是的，恭先生。另外，其实……我有件事瞒著你。」
　　「……你跟我来。娜贝，你在那里待命。」
　　对娜贝拉尔下令的安兹带著恩弗雷亚来到稍远的地方。这是为了避免被娜贝拉尔听到什么奇怪的事而激动。
　　和娜贝拉尔拉开距离的安兹转身面对少年。
　　「其实……」
　　恩弗雷亚紧张地咽下口水，露出充满决心的表情。
　　「恭先生，你在旅馆里送给女子的那瓶药水，无法以一般方法制作，非常稀有。我为了想知道是什么人持有那样的药水，还有药水的制作方法才会委托这个工作。真的非常抱歉。」
　　「喔，原来如此。」
　　果然是个错误。
　　安兹在这个村庄将治疗药水送给安莉，也在耶．兰提尔把相同的药水送人。这就因为这样身分才会曝光吧。不仅如此——
　　（……或许应该收回那瓶药水。当时如果有问一下女冒险者的名字就好了……不过现在后悔也于事无补。）
　　安兹认为在耶．兰提尔的当时，送她药水是最好的办法。
　　女子曾经说过「看你穿的铠甲这么气派，应该不至于没有治疗药水吧」。这或许是不经意的发言，不过却大幅限制安兹的行动。
　　比方说有个人走出高级汽车，如果身上穿著看起来花了很多钱，精心打扮的奢华装扮，也会认为车子和那个人相得益彰吧。不过要是外表看起来相当寒酸又会如何？这时候就会认为那个人将薪水全都花在车子上，甚至可能加以嘲笑。
　　安兹想要避免发生这种事。
　　当时如果拒绝，同伴娜贝拉尔的美貌和自己身上的铠甲可能会遭到嫉妒，甚至会被散播不妙的谣言。谣言这种东西出现之后就跟随自己一辈子，很多人会不断触碰那个伤口。
　　安兹是为了提高身为冒险者的名声才会来这里，因此必须避免可能破坏名声的行动。
　　如此思考之后，当时才会送出药水。
　　这是个赌注，虽然赌输了，但并不觉得遗憾。还不到致命的地步，只要今后加以挽回即可。因为安兹并非那种完全不会犯错的完人。
　　但是不知道恩弗雷亚道歉的理由。
　　「没有什么好道歉的吧？」
　　「咦？」
　　「……有事隐瞒却露出笑容要求握手，虽然感觉不是很舒服，但是这次的委托也是为了建立关系吧？既然这样又有什么问题？」
　　安兹打从心底感到纳闷地发问。
　　「恭先生的心胸真是广阔……」
　　安兹对感到佩服的恩弗雷亚有些不解。人际关系是社会人士的基本需求，想要建立人际关系没有任何问题。不过虽然有些模糊，还是隐约了解。也许是囚为恩弗雷亚认为他是为了盗取机密的企业情报而接近吧。
　　「如果我告诉你药水的制作方式，你打算如何运用？」
　　发出鹜讶叫声的恩弗雷亚，经过短暂的思考之后回答：
　　「我还没有想到那里。只是求知欲让我想要知道……奶奶大概也是吧。」
　　「原来如此。那么完全没有问题。如果是想要拿来为非作歹就另当别论，若非如此便没有问题。」
　　「真是了不起。难怪……会那样崇拜……」
　　念念有词的少年因为头发的汗水已经被风吹乾，再次遮住眼睛。不过可以看到羡慕的眼神。那就像是喜欢棒球的少年看见职棒选手一样。
　　露出这种态度的少年心情，和当初连续遇到P K的安兹被同伴们解救之后，对于他们的强大感到吃惊的心情很接近吧。
　　害羞的情绪涌现，然后遭到压抑。
　　恩弗雷亚的态度竟然能够影响自己的内心，安兹虽然感到惊讶，但是立刻恢复平静，展开行动。首先必须问清楚一件事。
　　「话说回来，知道我是安兹的人只有你吗？」
　　「是的，我没有告诉任何人。」
　　「这样啊，那就好。」
　　如此说道的安兹开始思考该怎么向恩佛雷亚开，但事实在毫无头绪，所以直接拜托：
　　「．．．现在的我只是名为飞飞的普通冒险者。如果你能记住这件事我会很高兴。」
　　「是的，我也觉得你大概会这么说，虽然知道会给飞飞先生天很多麻烦，还是忍不住想要对你表达谢意。真的非常谢谢你救了安莉和这个村庄。」
　　恩弗雷亚以认真的眼神对安兹说出衷心的感谢。
　　「你不用那么客气。我也只是刚好路见不平。」
　　「不过若是那样，应该不需要特别赠送那个号角。」
　　其实赠送号角没有什么特别用意，不过恩弗雷亚如果把这件事解读为好意就算了。安兹没有多说什么，只是大方点头。
　　以委托者的身分说出一小时后前往森林，还有解救村庄的感谢后，恩弗雷亚转身离开。
　　望著渐渐远去的背影，娜贝拉尔来到面前恭敬行礼：
　　「安兹大人，非常抱歉！」
　　「有人在看，快抬起头来。」察觉娜贝拉尔再次抬头，安兹以带刺的语气开口：「这么说也没错，都是你提到雅儿贝德的名字的缘故。」
　　（这次会曝光和她提到雅儿贝德的名字完全无关，但是那个失误实在太大。所以趁这个机会将错就错，好好叮咛她下次千万不要再犯比较好。首先禁止她称呼自己安兹……不过……好像没有被人听到……）
　　「请让我以死谢罪！」
　　这句话听起来完全不像在开玩笑。
　　纳萨力克地下大坟墓的所有人都是这样，把四十一位安兹．乌尔．恭的公会成员称为至高无上的至尊，绝对的存在，以誓死效忠为荣耀。
　　虽然对安兹来说有点沉重，但是自己创造的N P C能够带著欢喜表情尽忠，倒也不是什么坏事。这也可以算是创造者的宿命吧。
　　娜贝拉尔就是那样的ＮＰＣ。如果开玩笑要她自杀，她一定也会立刻付诸行动吧。她会徽询许可是源自对主人的绝对忠心，认为自己的命属于主人的缘故。
　　「……够了。不管是谁，每个人都会失败，只要努力不犯同样的失败即可。一步一步努力，不要再犯相同的错误。这次的失误我就不予追究，娜贝拉尔．伽玛。」
　　对于自己的失败想要以死谢罪的心情，和应该遵守安兹不允许自己以死谢罪的忠心，娜贝拉尔夹在相反的情绪之中。过了不久，安兹感觉情绪的天秤往其中一边倾倒。
　　娜贝拉尔慢慢低头：
　　「十分多谢！下次一定会注意不再犯相同的失败！」
　　「……恩，真的不用太在意。因为以飞飞这个名字的冒险者───伪装另一个身分的目的尚未完全失败，今后多加注意即可。不过…根据情况，或许有必要解决恩佛雷亚．．．」
　　「那么要立刻动手吗？」
　　「别说笑了。把委托搞砸反而更麻烦。」
　　恩弗雷亚的祖母在耶．兰提尔也是著名的药师，惹恼她或是与她结下梁子，安兹的目的都会变得更加困难。
　　「总之……随机应变吧。」
　　目前的安兹也只能想到这样。
　　......
　　看往森林的方向，在一百公尺以外的地方，蒽茏茂密的森林空了一大片。虽然那是受到哥布林保护的村民为了建造栅栏砍伐树木造成的，看起来也像巨大魔兽张开大嘴。
　　安兹一行人在这里进行最后确认，委托此次工作的少年率先开口：
　　「接下来即将进入森林，我的护卫工作就麻烦大家了。话虽如此，进入森林不远就是森林贤王这只魔物的势力范围，如果和平常一样，遇到其他魔物的可能性很低。问题是昨天遇到食人魔的附近也是森林贤王的势力范围，因此森林中或许出了什么事。虽然不是什么值得向各位冒险者报告的事，还是希望大家多加警戒。」
　　恩弗雷亚的目光只在安兹的脸上停留一会儿。
　　漆黑之剑等人的目光也一起转向安兹。
　　「不过只要有飞飞先生在，应该就没问题。」
　　「……如果那个名叫森林贤王的魔物出现，就由我们殿后吧。你们可以先逃。」
　　安兹充满自信的发言话让众人不禁赞叹。昨天和食人魔一战之后，变得更加引人瞩日。
　　每当众人发出赞叹，安兹就觉得全身不对劲。这是因为在过去的人生中，不常被人称赞的后遗症。真羡慕身旁娜贝欣然接受的骄傲态度。
　　「如果需要逃走时，可以请你们当场离开吗？森林贤王那只魔兽越是强大，越是需要全力对付，不希望把大家也牵扯进来。」
　　「知道了。那么到时候就由我们负责保护恩佛雷亚先生，逃到森林外面。飞飞先生也不要太过勉强喔。」
　　「谢谢。觉得危险时我会立刻逃跑。」
　　「那个……飞飞先生。」
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180927/1538059580-100063279-102456629.jpg" alt='123'>
　　不管你信不信，这是特朗普年轻的时候，岁月真是把杀猪刀啊！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180927/1538059720-100063279-102456629.jpg" alt='456'>
　　这东京的套路太牛逼了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180927/1538059901-100063279-102456629.jpg" alt='657'>
　　洛基，一言不合就躺地上，不知道这一次他准备什么时候起来。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第159节 第19章、这仓鼠还没有出现

　　历史总是惊人的相似，但不是简单的重复” 历史是前进的,可是在前进中,也允许它偶尔的相似,毕竟它不是一模一样,也做不到 这是哲学上所说的事物的发展趋势问题. 历史在发展的过程中,其规律,方向,原理是一样的 因为人类社会发展是有其自身的一套规律的，比如说,历史都有个盛衰的轮回现象 开国的时候非常认真,昌盛,后期就会堕落直到灭亡 方向轨迹差不多,但是表现的具体形式就不一样了。
　　中国电影责任推卸链：演员：不是我不会演，编剧编的词太尴尬。编剧：我的故事编的好好的，导演喜欢改词。导演：不是我不会导，投资方塞一帮不知道哪来的演员。最后：国内审核太严，我们放不开。
　　......
　　欲言又止的恩弗雷亚像是下定决心说道：
　　「可以不要杀死森林贤王，只将它赶走就好吗？」
　　「……这是为什么？」
　　「恩。因为森林贤王的势力范围在附近，卡恩村才能得以免于受到魔兽的侵犯。如果打倒森林贤王的话……」
　　「原来如此……」
　　「这点很困难吧。即使飞飞先生很强，对方可是传说中的魔兽。如果不全力对付可是会自身难保，怎么会有余力——」
　　「我知道了。」
　　「啥！」
　　陆克路特发出惊讶的声音，漆黑之剑的其他成员虽然没有出声，但是脸上也都浮现惊讶的表情。
　　「或许很困难，但是我会尽量手下留情，只求把它驱逐出去就好。」
　　安兹自信满满的发言，似乎让同为冒险者的一行人感到毛骨悚然。
　　「即使对方是……传说活了好几百年的魔兽……」
　　「正因为是强者才能展露的态度吗……」
　　「以飞飞先生的性格来看，应该不是吹牛或装模作样……」
　　大约了解安兹实力的恩佛雷亚露出安心的表情，和漆黑之剑成员形成强烈对比。
　　望著这个少年，安兹在内心发笑。
　　少年的愿望是不希望魔物出现在卡恩村。这样一来只要配置其他魔物取代森林贤王保护势力范围，还是能实现少年的愿望。
　　即使杀了森林贤王，只要从纳萨力克派遣仆役过来就能解决。
　　「好！那么事不宜迟，这次我要采集的药草长这样。如果大家发现还请告诉我。」
　　恩弗雷亚从装备在肚子的采药包中，拿出枯萎的植物。
　　「喔，是恩格纳克草啊！」
　　看在安兹眼里，那个植物就和附近的杂草没什么两样，但是看在森林祭司达因的眼里似乎完全不同，立刻说出植物的名字。
　　对这个名字有所反应，陆克路特和尼纳也认同地频频点头。应该是具备植物相关知识，对这个名字有印象吧，
　　正当他犹豫该不该假装知道时，大家的目光都集中在安兹的脸上。
　　「飞飞先生没问题吧？」
　　「咦？啊，那个植物吗？我知道。」
　　安兹不慌不忙点头示意。
　　若非不死者的精神状态，声音或许会因为动摇而变得高亢，但是表情被头盔挡住不会被看到，内心也不会被看穿。由铜墙铁壁层层保护的安兹态度可以说是威风凛凛，至于内心就另当别论。
　　「恩，这是在使用药草制作的治疗药水中，经常会用到的药材吧。」
　　「而且长在冒险者的附近！」
　　「喔，是这样啊。为什么会特地前来森林采集的谜题终于解开了——听说天然的药效比栽培的更强？」
　　「没错。话说我们家的药水都是使用天然的，这可是引以为傲的卖点！不过药效大约只有增加一成左右。」
　　「对于经常睹命的人来说，那个一成很重要。以同样的金额贩卖更好的药水……真不愧是以贩卖高品质药水闻名的巴雷亚雷药店。」
　　听著恩弗雷亚和漆黑之剑成员谈论药水的相关内容，安兹陷入沉思。
　　ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的治疗药水，通常都是将特定职业才能得到的特殊技能，或是想加入的魔法施加到材料之中制成。虽然安兹具有这方面的知识，不过听说材料是由特定物质与炼金术溶液合成制作出来，没有听过使用药草制作的例子。  。
　　也就是说，这个世界的药水制法和ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的不同。恩弗雷亚说的「无法以一般的方法制作」这句话，原因就是出自于此吧。
　　安兹坚信只要能够掌握这个世界的药水相关技术，一定可以强化纳萨力克。问题在于如何才能掌握。
　　当他陷入沉思时，话题似乎再次回到委托的工作，安兹侧耳倾听。
　　「森林里有个广场，我预定以那里为目标。事先已经告诉过陆克路特先生那个地方，麻烦你带路了。」
　　听到陆克路特轻声回应「交给我吧。」之后，恩弗雷亚将目光移到众人身上：
　　「那么开始采集—」
　　「——在这里我有个提议。」
　　「请说，飞飞先生。」
　　「因为娜贝能够施展类似在扎营时使用的「警报」魔法，到了目的地之后可以先暂时分头行动吗？」
　　包含恩弗雷亚在内的所有人都皱起眉头。这是因为最强战力想在危险的地方离开，因此感到不安。不过恩佛雷亚很快回应：
　　「这也无所谓。不过请不要离开太久。」
　　「那当然。而且为了避免在森林迷路，我会绑著绳索，有什么事可以拉绳告知。」
　　「那么我也偷偷跟去吧？得仔细看著，以防你和小娜贝做出什么奇怪的事。」
　　「去死吧，低等生物（蚜虫）。你的脑袋只剩性·欲吗？把你去势之后还能动吗？，
　　「……够了，娜贝。陆克路特先生，不用做到这个地步。我想请问一下尼纳先生，有没有什么魔法可以在森林中分散时，搜索彼此的场所呢？有的话会很方便。」
　　「没有听说过有那种魔法呢。有的话确实很方便。」
　　听到尼纳的否定，安兹点头示意。
　　（在第六位阶魔法里，有种可以探查特定物体的魔法。不知道他是因为欠缺这方面的知识，还是如同这个世界有这个世界的独特魔法，在Y G G D R A S I L中也有这个世界没有的魔法呢？）
　　安兹暂时把这个疑问摆一旁，轻轻抬起下巴指示娜贝拉尔，要她作好准备。收到命令的娜贝拉尔，从漆黑之剑成员之一开始打量：
　　「那么飞飞先生和娜贝小姐之后会稍微离开一下，他们就在回来之后再采集吧。」
　　既然是委托人的决定，众人也没有异议。漆黑之剑等人似乎全体同意，陆续点头。
　　结束提议和注意事项项最终确认，恩弗雷亚高喊出发。一行人背起行囊踏入森林。
　　村民砍倒的树木附近。土地已经乾凅。感觉像是容易行走的林地，但是眼前的景象渐渐变成宛如绿色迷宫的世界。
　　在没有任何辨识座标的森林里，甚至连自己前进的方向都无法判断，像是被吞没一般充满无依无靠的不安。直窜天际的大树更是为不安带来加乘效果，一般人都会感到胆怯。但是有著不死者精神。除了残留的人类情感外不会感觉恐怖的安兹，冷静地对大自然创造的雄伟景象出声赞叹。
　　在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的森林等自然区域，只不过是游戏世界的景色——心中甚至涌现这种想法。
　　对纳萨力克地下大坟墓的设计感到骄傲的安兹心情有些复杂，没想到天然的森林会让人 如此震撼。
　　（可以了解蓝色星球桑为什么那么喜爱自然……）
　　观察森林的同时环顾四周，没有什么动物的迹象，相当安静。除了从很远很远的地方传来鸟叫声，完全感觉不到有什么生物。
　　同时看见走在前面的游击兵隆克路特五感并用、步步为营的背影，他似乎判断周围没有躲著任何生物的样子。
　　（其实有人躲在后面。）
　　安兹对悄悄跟在后面的人感到骄傲。
　　一行人——除了两个人——带著紧张情绪，默默走在阳光照不进来，意外凉爽的森林中。因为路不好走与精神压力，一行人的额头都渗出汗水。
　　终于来到一个直径约五十公尺的开阔广场。
　　「这里就是预定地点。以这里为中心开始采集吧。」
　　听到放下行囊的恩佛雷亚如此说道，大家也纷纷放下行囊，但是内心没有松懈，依然保持能够立即应付突发状况的心态，仔细留意四周。
　　因为这里已经属于非人的世界。
　　「那就按照我们刚才所说的行动吧。」
　　回答过恩佛雷亚之后，安兹将绳子绑在附近的树上，拉起绳子走进森林。
　　手上的绳子虽然不粗，但是很强韧，只靠地面摩擦不至于轻易断裂。拿著绳子的安兹和娜贝拉尔尽可能以直线方式在森林里移动。
　　一般来说，即使想要直线行走也会被树木挡住，几乎不可能办到，但是手上的绳子会指示路线，因此不习惯森林的两人也能够直线前进。
　　来到森林里大约五十公尺的地方，绳子快要用完的地方停下脚步。
　　后面全部被树木遮住，不用担心会被看到。附近也有能够立即应付跟踪的人，所以不需要特别在意。
　　「到这里应该可以了吧。」
　　「是。」
　　「在这里讨论如何提升我的名声吧。」
　　「……那么请问一下，您打算怎么做？找到很多他们想找的药草吗？」
　　安兹默默注视娜贝拉尔，然后摇头回答：
　　「我打算和森林贤王战斗。」
　　安兹继续对满脸问号的娜贝拉尔解释：
　　「我的目的是以浅显易懂的方式，让他们见识我的强大。」
　　「……在和食人魔战斗时，不是已经让他们充分见识了吗？」
　　「……你说得没错，但是哥布林和食人魔这类的魔物还不够。回到城镇之后，当他们在谈论我的丰功伟业时，说我一招将食人魔一刀两断和击败森林贤王，不管在消息传播速度还是名声方面，两者的差别可以说是天差地远。所以才需要演场精彩好戏。」
　　「原来如此！真不愧是安兹大人！真是天衣无缝的计画！不过要怎么样才能找到那只森林贤王呢？」
　　「我早已计画好了。」
　　想要开口询问的娜贝拉尔，被第三者的声音插嘴：
　　「是——所以我才会过来这里。」一一一一
　　突如其来的说话声，让娜贝拉尔目光锐利地望过去。甚至伸出右手，瞄准目标打算发动魔法。但是发现那个声音来自谁之后，立刻变成完全不同的平静表情：
　　「亚乌菈大人！请不要吓我。」
　　「对不起。」
　　从树木后面现身的，正是面带笑容的黑暗精灵少女。
　　纳萨力克地下大坟墓第六楼层的双胞胎守护者之一，亚乌菈．贝拉．菲欧拉。
　　「你是什么时候过来的？」
　　「嗯？从安兹大人和你进入森林时就来啰。」
　　亚乌菈是驯兽师兼游击兵，在森林里跟踪对她来说，简直是家常便饭。虽然陆克路特也是游击兵，但是彼此的能力相差太远，不可能发现跟踪的亚乌菈。
　　「所以被找来这里的我，只要找出森林贤王这只魔兽，唆使它攻击安兹大人就行了吧。」
　　「没错，根据之前得到的情报，森林贤王是只长著银白体毛，尾巴像蛇一样长的四脚兽……光是这样你能想到是什么吗？」
　　「恩，没问题。大概是那家伙吧。」
　　亚乌菈直觉地往上移动目光，肯定回答：
　　「若是那样，要不要由我直接驯服呢？」
　　「……那也是个办法，不过不用了。」
　　如果是驯兽师亚乌菈，应该可以轻松驯服森林贤王吧，然而要是不小心被人知道那是自导自演就麻烦了。一开始便排除这些担心才是明智之举。
　　「顺便问一下，亚乌菈，下令要你办的事，进展到什么程度了？」
　　「是！」
　　迅速跪下的亚乌菈以臣子之礼回应。
　　虽然感觉不像亚鸟拉的风格，安兹还是加以配合，以身为主人的态度听取报告。
　　「安兹大人下达的命令『探索、掌握大森林内部，确认里面是否有愿意归顺纳萨力克的生物，顺便设置物资仓库』目前进展顺利。」
　　这样啊。安兹只是简短回应。
　　安兹在前往耶．兰提尔之前，向各个守护者下达不同的命令。命令亚乌菈和马雷探索大森林的理由，就是为了确保纳萨力克的安全和收集情报。
　　至于设置物资仓库，或许该说是设置避难所比较正确。会命令她设置那样的场所，是因为若是遇到紧急状况，无法返回纳萨力克时，可以当作藏身之处。另外为了避免纳萨力克曝光，有座代替的据点也比较安全。当然了，也可以拿来当成存放各种资源的仓库。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第160节 第20章、是你 仓鼠飞轮

　　至于设置物资仓库，或许该说是设置避难所比较正确。会命令她设置那样的场所，是因为若是遇到紧急状况，无法返回纳萨力克时，可以当作藏身之处。另外为了避免纳萨力克曝光，有座代替的据点也比较安全。当然了，也可以拿来当成存放各种资源的仓库。
　　要她寻找有没有愿意归顺纳萨力克的生物，是为了想要确认是否能够进行加速升级，还有知道这个世界是以怎么样的方式提升等级。
　　因为赋予他们一连串的任务，所以这个森林遭到亚乌菈、马雷，还有建设据点的奴仆等强大外来者入侵，导致森林的势力平衡受到破坏，结果才会让食人魔等魔物不惜踏进森林贤王的势力范围，也要离开森林吧。
　　「不过关于物资仓库的建造，还需要很长的时间。」
　　「那也无可厚非。因为对你们下令之后，也才过了不久。」
　　虽然有从纳萨力克地下大坟墓带领哥雷姆和不死者等可以不眠不休工作的人手过来，但是以那样的工作量来看，还是不可能一蹴可及。
　　「多花点时间没关系，尽量准备得完美一点。也要做好充分的防御工作，以便在受到攻击时不会轻易陷落。」
　　「是的！遵命！」
　　「很好，那么亚乌菈，关于刚才提到的森林贤王那件事就交给你了。」
　　「是！」
　　很有精神地回应的亚乌菈就此起身。
　　安兹离开之后，像是正在等待这个时机，树林后面慢慢步出一只毛皮柔亮的漆黑巨狼，彷佛熊熊燃烧的火红眼眸隐藏丰富的智慧，证明它并非只是单纯的野兽。
　　不仅如此。
　　在其他树上，还有一只像是融合变色龙和鬣蜥的六脚魔物，鳞片状皮肤以相当快的速度变化颜色，有如波浪瞬息万变。这只魔物和刚才的狼一样巨大。
　　「芬恩、克亚德拉西尔，怎么了？觉得担心过来看我吗？」
　　名叫芬恩的巨狼发出声音，顶了顶亚乌菈。克亚德拉西尔则是伸出舌头，轻轻拍打亚鸟
　　菈的头。
　　「喂喂，还有安兹大人吩咐的工作得做喔。」
　　亚乌菈在纳萨力克楼层守护者中，实力只有倒数第二，甚至在领域守护者里，也有比亚乌菈强大的存在。不过那是只论单独的战力。
　　亚乌菈的力量不再于单独个体，而是群体。在亚乌菈能够奴役的数百只魔兽中，
　　最高等级是八十级，如果受到亚乌菈的特殊技能支援，相当于九十级。拥有这些魔兽的她，可以发挥遥遥领先其他守护者的个人战力。
　　在亚乌菈能够奴役的魔兽里，现在跟过来的两只是亚乌菈很喜欢的高阶魔兽——被称为神兽的芬里尔，芬恩，以及同样强大的伊察姆纳，克亚德拉西尔。
　　听到亚乌菈说的话，芬恩和克亚德拉西尔都停止撒娇。
　　「很好，那么走吧！」
　　亚鸟菈带著两只魔兽在森林里奔驰。即使置身森林，奔驰的速度一点也不受影响，有如疾风一般迅速。
　　奔驰了大约三十分钟，亚乌菈来到目的地。
　　亚乌菈的年幼脸庞浮现不符年龄的冷笑。既有种天真无邪的感觉，又带点冷酷。「虽然有点想要占为己有，不过既然是安兹大人的命令，那也没办法了。」
　　不像在对宠物说话。亚乌菈以对著装饰品说话的语气念念有词。
　　会知道森林贤王的巢穴，那是因为亚乌菈之前就想收服它的缘故。森林贤王这只魔兽和亚乌菈的魔物相比很弱，没什么价值。不过因为那是亚乌菈不知道的魔物，这一点强烈刺激他的收集欲。虽然放弃收集有点可惜。不过如果是为了那位愿意奉献一切尽忠的至高无上主人，那么她也毫无怨言。
　　「好了。」
　　亚乌菈在肺中变更气体组成。重新组合的非自然成分气息，从微微张开的粉红色嘴唇呼出。这是操控情感的吐气方式。
　　本来只会在散播自己身边，范围很小，应该可以算是特别的常驻技能。不过即使是这种技能，只是有心发动，藉由和射击技能组合，最远还是能够攻击两公里外的单一目标。即使是在这样的森林里也能准确命中。
　　不过这次不需要那样做。因为这次的目的是要消除自己的迹象，悄悄接近目标。别说是野生动物，即使是感觉更加灵敏的魔兽都无法察觉现在的亚乌菈。
　　将踪迹完全消除的亚乌菈正大光明地来到森林贤王身旁，轻轻吹了一口气。气息里具有激发恐怖的成分，让沉睡中的森林贤王立刻惊醒。
　　森林贤王全身的体毛倒竖，落荒而逃。受到惊吓全力奔跑的四脚兽，速度快得吓人。不过在后面追赶的亚乌菈速度更快。
　　适时吹气引导森林贤王来到安兹身边的亚乌菈，简直有如追踪的「死」。
　　森林变得鼓噪喧闹。
　　竖起耳朵，对空气变化加以警戒的陆克路特带著严肃的表情观察四周。
　　「有什么东西过来了。」
　　听到这句话，帮忙采药的漆黑之剑成员全都拔起武器备战。接著安兹也握紧巨剑。
　　「是森林贤王吗？」
　　没人回答将药草收进包包的恩弗雷亚的不安发问。大家只是默默注视森林深处。
　　「这下不妙。」
　　连轻浮的陆克路特也以严肃的语气叫道：
　　「有庞然大物朝这里冲过来。虽然不知道为什么对方会绕来绕去，不过从踩踏杂草的声音判断，应该很快就会到了。但是……不确定是不是森林贤王。」
　　「撤退，不管是不是森林贤王，留在这里都很危险。即使来的不是森林贤王，我们已经入侵它的势力范围，所以追击的可能性很高。」
　　如此表示的彼得看向安兹：
　　「飞飞先生，可以请你殿后吗？」
　　「没问题，包在我身上……接下来交给我们处理。」
　　漆黑之剑陆续声援安兹，带著恩弗雷亚向森林外面撤退。
　　「飞飞先生，请不要太过勉强。」
　　恩弗雷亚的声音带著对安兹的绝对信赖，头发下的眼瞳闪著崇拜的眼神。安兹感到浑身不自在，要他们快点离开。
　　目送一行人消失在森林的另一边，心中虽然掠过一丝不安，不知道光靠自己是否能够顺利离开森林，但是安兹立刻想到之后可以交给亚乌菈引导。
　　眼前的当务之急───
　　「糟糕……也有可能被认为不是森林贤王……即使要将森林贤王带回纳萨力克，也得取得打倒它的证据……砍下它的一只脚吗？」
　　「——安兹大人。」
　　娜贝拉尔的目光所及之处，稍远的树林后面有个巨大影子。因为躲在树林后面无法辨识模样，阳光也照射不到，无法确认躯体是否为银白色。
　　「客人来了吗？」
　　或许自己才是客人——模模糊糊想这些事的安兹站到娜贝拉尔面前。因为不知道如何换算等级，无法得知森林贤王的战斗力，所以安兹理所当然地挡在不擅长肉搏战的魔法吟唱者娜贝拉尔前面保护她。
　　一站到娜贝拉尔面前，感觉空气流动的安兹举起巨剑当成盾牌加以抵挡。
　　彷佛金属碰撞的声音响起，安兹的手臂感觉到沉重的压力。一个颇有分量的物体以极快的速度撞上安兹手上的巨剑。
　　可以看见一条表面有如蛇鳞的长尾巴，慢慢缩回树木后面。
　　（尾巴像是鞭子一样袭来。不过从撞击时的感觉和声音判断，那条尾巴的硬度足以和金属并驾齐驱……攻击范围有二十公尺以上更是棘手，但是长著那种尾巴该如何生活呢？）
　　没有前锋系特殊技能的安兹，想不到有什么办法可以对付。顶多是与对方进行肉搏战。
　　安兹叹了一口气。当然了，没有肺的安兹只是做个样子，垂下肩膀摆出能够追击的应战姿势。对著如此的安兹，树林后面传来深沉的平稳声音：
　　「竟能完全挡住鄙人第一招，实是精彩……遇到如此身手的对手……或许是鄙人生平头一遭。」
　　「鄙人……」
　　安兹的幻影脸庞为之僵硬，接著想起那句话也是翻译之后的说法。安兹在脑中判断，这是最接近它说的那句话的意思。
　　「那么，鄙人地盘的入侵者。汝若是现在才想逃走，看在之前精彩防御的份上，鄙人便不予追究……如何？」
　　「……真是愚蠢的问题。当然是要打倒你获得好处……话说回来，躲躲藏藏是对自己的样貌没有自信吗？还是生性害羞？」
　　「……真是为所欲言，入侵者！让汝见识见识鄙人的伟大容貌，感到瞠目结舌、恐怖敬畏吧！」
　　森林贤王从树丛当中缓缓现身，在安兹面前展露身影。
　　看到那副模样，安兹以幻影之术变成的伪装脸庞睁大双眼。
　　「哈哈哈，鄙人可以感受到汝的头盔底下传来惊讶与恐惧喔。」
　　魔兽露出笑容皱起脸来，长长的尾巴也卷起来。银白体毛的身体浮现类似奇怪文字的图案。它的大小和马差不多，但是身高很低，属于横向发展的扁平体型。
　　森林贤王缓缓拉近距离。
　　「这是什么感觉……」
　　一股难以形容的情感变化袭向安兹。变成不死者的身体后，只要精神出现剧烈变化，立刻会遭到压抑。根据这点来判断，这应该不是很强烈的情感波动。即使如此，包含在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的时代在内，已经很久没有像这样在看到魔物时会出现这种感觉。
　　「……我想问一件事，你的种族名是什么？」
　　「鄙人便是汝辈所言的森林贤王。除此之外，无任何名字。」
　　「你的种族名……该不是叫加卡利亚仓鼠吧？」
　　森林贤王。
　　就安兹所知，它的长相和名为加卡利亚仓鼠的生物很像。有著一身银色，或许该说是雪白色的皮毛与黑色的圆滚滚眼瞳，还有看似麻薯的圆形身体。
　　当然了，仓鼠没有那么长的尾巴，也不会长成超过人类那么巨大。可是除此之外，实在想不到还可以用什么动物来形容。问一百个人，绝对一百人都会回答那是仓鼠吧。超巨大加卡莉亚仓鼠，或者也可以说是突变的加卡利亚仓鼠。
　　偏著可爱的头───看起来不像有脖子──鼻子不断嗅来嗅去的森林贤王开口：
　　「这．．．鄙人一直以来都是过著独居生活。不知道其他同族，无法回答……莫非汝知道鄙人的种族？」
　　「唔……恩……算是知道吧……在过去的同伴当中，有人曾经饲养过和你相当类似的动物．．．」
　　安兹想起那名因为饲养的宠物加卡利亚仓鼠寿终正寝，大约一个星期没有登入ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ的同伴。
　　娜贝拉尔在后面发出「喔…」的感叹声，大概是因为听到四十一位至尊的情报吧。
　　「什么！竟然把类似鄙人的生物当成宠物饲养！」
　　森林贤王鼓起脸颊。
　　不知道那是感到不悦的表情还是在威吓，或是其他情绪性的表现。安兹只能够确定它并非在吃东西。
　　「恩……关于那件事，愿闻其详。鄙人身为生物也得延续种族。若是有相同种族存在，便需繁衍后代，否则不配做为生物。」
　　如果根据森林贤王的理论，没有繁衍子孙的安兹便不配当生物了。心里想著自己已经成为不死者，并非生物的这个藉口，有气无力回答：
　　「…呃，那种生物没有你那么庞大。」
　　「是吗……莫非是幼儿？」
　　「……不，即使成年也只有小到可以放在手掌。」
　　似乎感觉有点沮丧，森林贤王的胡须无力垂下：
　　「那有些勉强……鄙人果然还是要孤独一生啊……」
　　「．．．如果是帅气的种族还比较像样……不过却是仓鼠。虽然有点同情你的处境，但是如果有和你相同的种族，那么数量只会不断倍增，世界或许会因此毁灭……」
　　森林贤王的胡须翘了起来，圆滚滚的眼瞳还是一样，说话的声音似乎有些生气：「太失礼了！不断延续种族非常重要！而且鄙人一直以来都是孤伶伶！想要和同伴见面也很理所当然！」
　　「唔……恩……或许会有那种想法……原谅我的失言……」
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180929/1538230876-100063279-102467642.jpg" alt='123'>
　　只是为了长头发。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/180929/1538230923-100063279-102467642.jpg" alt='5678'>
　　今天你们一个也别想跑！！！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第161节 第21章、大仓鼠

　　安兹想起安兹．乌尔．恭的同伴，开口道歉。只是听到仓鼠的话想起同伴，还向仓鼠道歉，这种感觉让人有点五味杂陈。
　　「……算了，原谅汝。那么无聊对话差不多到此为止，快来一决生死。听好了……侵犯鄙人领域的入侵者，成为鄙人的腹中食物吧！」
　　「唔……恩……」
　　安兹感觉自己好像逐渐失去干劲。
　　即使那个可爱模样只是拟态，还是完全提不起劲。纳萨力克地下大坟墓的统治者和巨大仓鼠正面对决，以客观的角度来看总觉得那个景象太过可悲。
　　即使将它打倒，把巨大加卡利亚仓鼠的尸体拿出去告诉别人？这就是森林贤王，因为战斗过于激烈无法将它驱离。」包括漆黑之剑在内的冒险者会如何看待？即便往最好的方向想，感觉他们也只会以温柔的眼光默默安慰。
　　那么不要打倒森林贤王，只要活捉问出它的知识即可。
　　「娜贝，退下。」
　　勉强唤起战意的安兹如此下令，娜贝拉尔以深信安兹绝对会获胜的表情，深深鞠躬之后退到广场角落。
　　「唔——两人一起上也无妨喔？」
　　「……两个人打一只仓鼠，我做不出这种丢脸的事。」
　　看见拋下这句话的安兹举起武器摆出战斗姿势，森林贤王沉下身子绷紧全身神经：
　　「汝可别后悔莫及！那么鄙人要上了！」
　　砰的一声，巨大躯体以震撼大地的气势猛力一踢，一口气扑向安兹。
　　森林贤王靠著巨大体型使出的飞扑，若是不使出武技遭到撞击，一般人绝对会被撞飞。
　　不过安兹却是用巨剑当作盾牌，正面接下森林贤王的飞扑。
　　虽然有著可怕的破坏力，安兹依然轻易挡下。
　　「喔！」
　　对于一步都没后退的安兹感到惊讶的森林贤王，挥出让人有些意外的锐利前爪，安兹则是举起左手的巨剑挡回去，并且挥出右手的巨剑。
　　虽然并非全力以赴，也是颇有劲道的一击。
　　随著高亢的声音，安兹的一击遭到弹回，手臂发麻。原来森林贤王也挥出爪子挡下安兹的一击，彼此的攻击在空中激烈相撞之后弹开。
　　「真有一套！那么此招如何！『迷惑全种族。』」
　　精神系攻击基本上对不死者无效。不理会对方的魔法攻击，安兹同时刺出双手的
　　巨剑。
　　高亢的金属声再次响起，安兹的剑又遭到弹开。
　　安兹眯起头盔底下的眼睛。
　　虽然只是小试身手的一招，但是森林贤王却只以外皮弹开刚才的招式。可见它的外皮比一般金属更硬。
　　并非松软的毛皮吗？感觉有点意外，但是安兹立刻甩开这个不应出现在战斗中的想法。
　　若以ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中的等级来判断安兹的物理攻击力，大约和三十级左右的战士差不多。不过会受到魔法和装备品大幅影响，因此不能如此断定。不过若是以此为基准判断，森林贤王的战斗力应该差不多也在三十级左右。
　　安兹皱起头盔底下的幻影脸庞：
　　「很不错……非常适合当成肉搏战的实战练习。」
　　安兹判断只要自己使出全力，毫无疑问可以战胜对方。虽然不能掉以轻心，但是当成前锋拿来练剑倒是非常适合。
　　安兹连续挥出双手的巨剑，森林贤王则以长著利爪的前脚，灵活地将攻击挡回去，接著亮起身上的另一个花纹，发动魔法。
　　「盲目化。」
　　和刚才的「迷惑全种族」不同，并非影响精神的盲目化魔法对安兹有效。但是安兹具有可以让低阶魔法全部无效的种族类特殊技能。因此魔法效果没有发挥就直接消失。
　　（刚才使用魔法时，身上亮起不同的花纹……看来身上的花纹数量，就是它能够使用的魔法数量吧。）
　　在Y G G D R A S I L里可发动魔法的魔物，能够使用的魔法数量会根据等级和种类有很大的差异，但基本的数量为八种左右。森林贤王身上的花纹也差不多也是八种，因此安兹感觉像是和Y G G D R A S I L的魔物战斗。
　　森林贤王没有发觉自己的魔法遭到抵挡，以前脚发动攻击。安兹则以一只手的巨剑接招，另一只手的巨剑还击。
　　脑中回想起过去同伴们的战斗。
　　在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中，使用剑和盾的最强战士之一塔其．米。挥舞「天照」、「月读」两把刀，公会中攻击力最强的贰式炎雷。号称不用第二招───即使事实并非那样───分别使用「斩神刀皇」和「建御雷八式」两把大太刀的武人建御雷。
　　然后也想起来最近才过到的勇士——王国战士长葛杰夫．史托罗诺夫。
　　安兹会以战士外型前往耶．兰提尔，或许是因为对那个人的模样有所感触吧。
　　安兹吐槽在脑中思考这些事的自己。
　　（不可以在战斗中胡思乱想。虽然游刃有余，也不能大意……即使对方是仓鼠……）
　　脑海浮现无数同伴的剑招，安兹像是在模仿那些剑招不断发出攻击。同时也以左手的巨剑灵巧接下森林贤王的回击。
　　在双方都没能使出致胜一击的胶著状态，安兹的巨剑终于突破森林贤王的防御。
　　「什么！」
　　随著巨剑刺入肉里的触感，一股鲜血的臭味涌现。右手的巨剑稍微划过森林贤王的皮肤，好几根毛飞在空中。
　　打算以左手的巨剑继续追击，但是察觉不妙的森林贤王向后跳开。接著以倒退方
　　拉开约十公尺的距离。
　　（听说仓鼠会以跳跃方式逃离巢穴，但是不知道仓鼠还会倒退……）
　　正当安兹以与巨大仓鼠战斗的心情，漫不经心思考时，森林贤王的身体突然向下一沉。
　　安兹讶异望著对方的模样。
　　（在这样的距离，它打算做什么？如果是和刚才一样打算突击，那么我就举剑刺出让它自取灭亡……最有可能的还是发动其他魔法吧。）
　　以森林贤王卷在身体后面的尾巴长度判断，应该打不到这里——
　　「——不，不对！」
　　安兹察觉自己的失策。
　　最初的尾巴攻击就是来自很远的距离。也就是说，这样的距离还在它的攻击范围。
　　尾巴果然划出巨大弧线挥来，以超乎想像的长度袭向安兹。安兹以右手的巨剑挡下，惊讶地睁大双眼。因为尾巴竟然能以巨剑为轴直角转弯。
　　「！」
　　向旁边用力挥出巨剑，把缠住巨剑的尾巴甩开。但是慢了一个瞬间，尾巴擦过背部铠甲的摩擦声音响起，身体传来冲击。
　　安兹因为种族的特殊技能，即使被尾巴打中铠甲，这种程度的攻击不足以造成任何伤害。但是如果想成是射击游戏，这时候就像是发生失误的感觉。
　　「如此一来就是一比一。」
　　不过是只仓鼠——愤怒的感觉涌现。
　　那么我也来远距离攻击吧。
　　如此判断的安兹在握著巨剑的右手施加力道。在安兹进行准备时，森林贤王带著打从心里感到佩服的语气说道：
　　「那副铠甲……真是厉害。不，汝的力量与剑法都令人叹为观止，太精彩了。汝是相当惊人的超级战士。在人类社会里，汝也是知名人物吧？」
　　放松右手的力道。
　　安兹有些失望地问道：
　　「我看起来像战士吗？」
　　「……为何如此发问？除了战士还像什么？不，或许也可称为骑士吧？」
　　「森林贤王……真是浪得虚名。应该说在发现你是超大仓鼠时就已经乱了套……」 的确，要把穿著全身铠甲的安兹看成魔法吟唱者有点困难。但是既然拥有森林贤王这个了不起的名号，至少希望它会发现异样，或者显示可能看穿的预兆。
　　让魔法无效化的状况，似乎也认为只是靠意志力抵抗。无效化和抵抗两者的特效，在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ中虽然没什么不同，但是至少该有点名符其实的智者模样吧。
　　结果就是它完全不配贤王这个名号。如果名叫巨大加卡利亚仓鼠，一开始就不会抱持那种希望。有问题的是叫他贤王的人。根本是夸大不实的广告，错误标示。
　　完全失去战斗意志的安兹，无力垂下手中的巨剑。
　　「汝做什么！虽然不可能……但是汝该不会想在胜负未分之际投降吧！全力以赴和鄙人战斗！这可是生死之战喔！」
　　每当热血沸腾的森林贤王说出出乎意料的言论，就让安兹的心里受到打击。因为剧烈的精神波动会立刻遭到压抑，所以应该还有一点力气。
　　「已经……够了。」
　　安兹发出有如蕴含极冷寒气的冰冷声音，朝森林贤王伸出右手的巨剑，发动能力。
　　绝望灵气V。
　　因为这招的即死效果太强，所以减弱强度产生Ｉ级的恐怖效果。
　　以安兹为中心喷出气体，影响精神的寒气四散。
　　一碰到放射状的寒气，森林贤王立刻竖起全身汗毛，以惊人的速度翻身。只看到长满银色体毛，毫无防备的柔软腹部。
　　「鄙人投降！是鄙人输了！」
　　「……啊……终究只是畜生……」  ，
　　安兹以有气无力的声音回答，走到森林贤王身边，俯视毫无防备的腹部，思考下步该怎么走。
　　（它是这个世界的魔物，只是赶走有点可惜。可惜是只仓鼠，要当成宠物饲养吗．．．顶多利用它的尸体。）
　　在安兹取得的职业中，有种名叫死灵法师。那是可以把尸体当作不死者加以奴役的职业，不过制作出来的不死者强度，受到尸体的种族影响。
　　最佳的尸体是龙那种强大种族，人类的尸体会变成强尸和骷髅。那么森林贤王这种Y GG D R A S I L里没有的魔物尸体，又会变成怎么样的不死者？
　　（森林贤王礓尸吗？）
　　「要杀死它吗？」
　　一道响亮的声音传来。转头一看，发现亚乌菈不知何时来到娜贝拉尔身旁。
　　「如果要杀它，我想要把它的皮剥下。感觉可以得到不错的兽皮。」
　　安兹低头俯视，和泪眼汪汪地抬头仰视的森林贤王四目相交。它正在抖动胡须，对自己接下来的遭遇感到害怕，静静等待今后的命运。
　　这时突然想起和森林贤王之间的对话。让安兹想起同伴的那段话。
　　感到迟疑的安兹叹了一口气后做出决定：
　　「我的真名是安兹．乌尔．恭。如果你愿意服从我，就饶你一命。」
　　「谢、谢谢！饶命之恩，鄙人绝对会以忠诚之心回报—森林贤王，将这条命奉献给伟大的战士安兹．乌尔．恭大人！」
　　亚乌菈以有些遗憾的眼神看向跳起来宣示忠诚的森林贤王。
　　一离开森林，期盼安兹和娜贝拉尔能够生还的一行人一拥而上，庆祝两人平安无事。只有陆克路特的表情有些诧异。
　　恩弗雷亚以夹杂惊讶与称赞的语气询问安兹：
　　「竟然毫发无伤……是因为避开战斗吗？」
　　正当安兹想要回答时，陆克路特从旁插嘴：
　　「飞飞先生，你带了什么东西过来？没有遭到迷惑吗？」
　　「我和森林贤王交手，将它驯服了。喂，出来吧。」
　　有著珍珠白体毛的森林贤王，从森林里缓缓现身。漆黑之剑一行人围著恩弗雷亚露出惊讶表情，举起剑往后退了一步。
　　（虽然是加卡利亚仓鼠，毕竟体型这么巨大……）
　　即使圆滚滚的眼睛相当可爱，巨大的体型还是充满压迫戚。而且身为保护委托者的冒险者如此戒备也是理所当然。如此心想的安兹刻意放低音量轻声说道：
　　「请大家放心。它已经被我收服，绝对不会发狂伤人。」
　　然后靠近森林贤王，装模作样地抚摸它的身体。
　　「正如主公所言，森林贤王已臣服于主公，成为随身伺候的部下。向主公发誓，绝不会给各位添麻烦！」
　　森林贤王向安兹宣示效忠。
　　或许大家对于它的巨大身躯有所警戒，不过它原本是可爱的加卡利亚仓鼠，习惯之后就会解除警戒吧。问题是要怎么让大家相信它就是真正的森林贤王。只有这点让安兹感到束手无策。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第162节 第22章、前往墓地副本

　　或许大家对于它的巨大身躯有所警戒，不过它原本是可爱的加卡利亚仓鼠，习惯之后就会解除警戒吧。问题是要怎么让大家相信它就是真正的森林贤王。只有这点让安兹感到束手无策。
　　然而事情的发展完全出乎安兹的想像。
　　「……这就是森林贤王！太惊人了—真是了不起的魔兽！」
　　（——什么？）
　　安兹轮流看向尼纳和森林贤王，观察他是否正在取笑，但尼纳全没有半点开玩笑的模样。
　　「……哇，这只森林贤王……果然名不虚传！光是出现在眼前就可以感受到他的强大力量！」
　　达因发出低沉的感叹
　　（——咦？强大力量？）
　　「哎呀，真是服了你。竟然可以成就这番丰功伟业。有这样的力量，的确有资格带著小娜贝到处跑。」
　　「如果遇到这样的魔兽，我们绝对会全灭。真不傀是飞飞先生。太厉害了。」
　　听著陆克路特和彼得等人的称赞，安兹再次看了森林贤王一眼。
　　超大型加卡利亚仓鼠，恩，很萌，很软，很可爱。
　　除此之外没有其他感想。他们为什么会觉得这样的魔物有威胁呢？
　　「……各位，你们不觉得这只魔兽的眼睛很可爱吗？」
　　听到这句话的瞬间，大家惊讶地瞪大双眼，彷佛眼珠都要掉出来。看来这句话似乎有点荒诞不经。
　　「飞、飞飞先生！你觉得这只魔兽的眼睛很可爱吗！」
　　那还用说。在心中如此吐槽的安兹从容点头，然后开始怀疑是不是森林贤王发动
　　他巨又迷惑效果的常驻技能。
　　「令人难以置信，真不愧是飞飞先生。尼纳看了它的眼睛之后，有什么感想？」
　　「……觉得那是充满智慧的眼睛，感受到这只魔兽的强大。不管再怎么游刃有余，都不可能觉得可爱。」
　　「．．．．．．？」
　　安兹哑口无书看向大家。接著理解这是大家的共同想法之后，瞬间感觉头昏眼花。
　　「娜贝觉得呢？」
　　「强不强大姑且另当别论，那是可以感受到力量的眼睛。」
　　「……不……会……吧……」
　　大家都带著闪闪发亮的眼神，异口同声赞不绝口。这代表大家非常敬佩安兹，竟然能斩钉截铁地用可爱形容那样的魔兽眼睛。
　　安兹不断打量森林贤王的眼睛，根本看不出来哪里可以称得上「智慧」。
　　（该不会是变成不死者之后，连审美观也有了变化？）
　　既然除了自己之外的大家都这么认为，确实有审美观改变的可能性。不过总之还是做个最后确认：
　　「顺便问一下，大家觉得老鼠很厉害吗？」
　　「老鼠……大型鼠吗？那种魔物没什么了不起
　　「因为在耶．兰提尔的下水道里就有了。」
　　「大型鼠的传染病很可怕。还有人鼠也算吧…因为人鼠可以抑制银以外的武器伤害，所以也可以算厉害吧？」
　　（仓鼠和老鼠不是很像吗？而且森林贤王的尾巴很长，与其说它是仓鼠，应该更像是老鼠吧……）
　　感到不解的安兹作出结论，一言以蔽之就是「这个世界有点奇怪」。
　　正当安兹因为这点鸡毛蒜皮的小事，对这个世界和过去世界的差异感到伤脑筋时，恩弗雷亚有些担心地问道：
　　「可是将这只魔兽带出来，其他魔兽会不会因为没有森林贤王的吓阻而袭击安……卡恩村呢？」
　　安兹抬起下巴指示森林贤王，看懂指示的森林贤王说道：
　　村庄是指那里吗？恩……森林势力如今大幅失衡，即使鄙人在那里，恐怕也无法保证安全吧。」
　　「怎么会这样……」
　　安兹没有开口安慰受到打击的恩弗雷亚，只是在内心偷笑。
　　（森林贤王名不符实，就趁这个机会取得好处吧。）
　　正当安兹思考该如何导入话题时，察觉到恩弗雷亚的目光。只见恩弗雷亚欲雷又止，嘴巴不断张阖。
　　安兹非常清楚他的内心正在天人交战。一边的心情是希望安兹再次拯救村庄，另一边则是觉得太过麻烦，不想把一切交给自己。
　　当漆黑之剑一行人在后面讨论解救村庄的办法时，恩弗雷亚像是下定决心带著认真的表情开口：
　　「——飞飞先生。」
　　「什么事？」
　　暗自窃喜的安兹等待恩弗雷亚接下来的发言。
　　安兹打从一开始就打算保护这个在情报来源方面价值极高的卡恩村。不过重要的是能得到委托。既可以卖个人情给恩弗雷亚，又可以要求报酬，堪称一箭双雕。这正是安兹的计画，误判森林贤王的损失，打算从这里加以弥补。
　　可是恩弗雷亚的话大大超出安兹的想像。
　　「飞飞先生！请让我加入你的队伍！」
　　「什么？」
　　「我想要守护安莉……卡恩村。但是现在的我没有守护卡恩村的力量。所以我想变强！即使只是皮毛，也希望安兹先生能够将自己的强大力量传授给我！不过我的财力无法长期雇用安兹先生这样的优秀冒险者！所以请让我加入你的队伍！关于药学方面我还有一点自信，不管是搬行李还是什么杂事我都愿意做！无论如何还请答应！」
　　正当安兹眨著不存在的双眼感到迟疑时，恩弗雷亚继续说道：
　　「一直以来我都在钻研药师的学问。因为奶奶和父亲都是药师，没有多想就步入这一行．．．但是现在的我找到自己真正想走的路。和药师不同的路。」
　　「是想成为强大的魔法吟唱者，保护卡恩村这条路吗？」
　　恩佛雷亚带著摆脱少年稚气，充满男子气概的真挚眼神注视安兹。
　　在ＹＧＧＤＲＡＳＩＬ时代，想要加入安兹．乌尔．恭这个公会的人络绎不绝。大部分的理由都是为了自己的个人利益，想要藉由加入最高阶公会得到好处。并不是想为公会尽一己之力，而是希望公会能为自己带来什么。
　　不仅如此，甚至还有不肖之徒计画潜入公会，企图夺取情报和稀有道具。
　　正因为如此，安兹．乌尔．恭的成员，除了最初的成员没有增加太多。小心提防，不让辛苦建立的心血遭到践踏。
　　但是不知道安兹．乌尔．恭这个公会，只是一个男人的单纯想法──这种似是而非的想法令人非常舒畅。
　　「．．．哈、哈哈哈哈！」
　　安兹开怀大笑。他笑得非常爽快。接著停下笑声的安兹脱下头盔，以郑重、真挚的态度深深鞠躬。
　　可以听到娜贝拉尔倒吸一口气。
　　这个态度或许不符合娜贝拉尔的主人，纳萨力克地下大坟墓的最高统治者身分。但是安兹还是认为应该行礼，并且毫不犹豫付诸实行。并不觉得向年纪只有自己一半的少年行礼是件可耻的事。
　　安兹的笑声中没有半点恶意，但是安兹也知道现在不应该笑。拾起头来向满脸惊讶的恩佛雷亚表示：
　　「．．．抱歉，我失态了。但是希望你能明白，我不是取笑你的决心。首先要加入我的队伍必须达成两个条件，现在的你只达成一项。所以很可惜，我无法让你加入。」
　　那个隐藏条件是必须有半数的公会成员赞成，因此即使安兹赞成，也绝对无法擅自增加成员。不过安兹带著来到这个世界之后，受到纳萨力克守护者忠心对待的喜悦心情说下去：
　　「我理解你的想法，也会记住你说过想要参加我的队伍。至于保护这个村庄的事，我就略尽绵薄之力帮助你吧。只是或许也会需要你的帮忙——」
　　「是的！请务必让我帮忙！」
　　「这样啊、这样啊。」
　　在安兹点头之时，不经意和尼纳对上一眼。他那像是注视有趣景象的眼神，令安兹感到有些尴尬。
　　「那么这件事先搁下吧。在此之前，有件还满有趣的事想告诉大家。就是驯服森林贤王的那件事。」
　　......
　　原本安兹是打算在前往卡恩村的途中过一晚，在卡恩村过一晚。然后早上离开村庄返回耶．兰提尔的三天两夜旅程就此划下句点，结果刚回到卡恩村的安兹就看到了附身了接待员小姐的邦德。
　　“怎么了嘛？社长。”看着突然出现的邦德，安兹疑惑的问道。
　　“没时间解释了，跟我来！”邦德直接拽住了安兹的手。
　　在一阵眩晕感过后，安兹他们直接来到了耶．兰提尔的大街上。
　　大马路被永续光的白色街灯照亮，路上的行人也有了变化。已看不见年轻女子和小孩，大多是工作完毕回家的男人。并排在街道两旁的店家里，传出爽朗的声音与灯光。
　　城镇似乎没有什么变化。不，来到耶．兰提尔之后，隔天就前往卡恩村，所以没有足够的知识和眷恋进行比较。不过还是感觉得到平静的街道光景依然没变。
　　安兹稍微环顾四周，疑惑的问道。
　　“突然回到耶．兰提尔干什么，社长？”
　　“好问题，我们边走边说，跟上。”
　　邦德说完就带着安兹向着一个方向走，如果没记错的话，安兹记得那应该是墓地的方向。
　　“社长，难道我们是要去墓地吗？”
　　“没错，就在昨晚我发现了一堆小老鼠想要在墓地里搞事情。”邦德。
　　“墓地，难道是想要利用不死者。他们复活了多少不死者？”安兹。
　　“嘛！虽然都是低阶不死者，但是数量相当惊人。估计整个墓地的尸体都被利用了。这家伙是想玩‘亡灵天灾’吗 ”邦德。
　　“准备这么多不死者，对方一定是想利用这些不死者做出惊天动地的大事。如果将这件事解决的话，我们就能够声名大噪。”安兹。
　　"安兹！你忘了一件事，这个城市是属于我们的。这可是我专门为你挑选的好地方，名声什么的不重要，但是老鼠一定不能留。"邦德。
　　“我明白了社长，需要我召集大坟墓的人吗，还有把娜贝留在卡恩村的话，也是有点不妥。”安兹想起了还在卡恩村的娜贝，他向邦德询问。
　　“别担心！我已经做好了万全的准备，你只要跟着我走就可以了。不用管其他的东西。”邦德胸有成竹的对安兹说道，还拍了拍自己的前胸，引起了一阵波浪。
　　“那么，作战计划哪？”安兹问道。
　　“快点走，别问那么多。”邦德似乎是有些不耐烦，她加快了自己的脚步。
　　“......”安兹，我现在能跑吗？
　　......
　　耶．兰提尔外围城墙里大约四分之一的地方，几乎占据大半西侧地区的巨大区域。那里正是耶．兰提尔的共同墓地。其他城镇当然也有墓地，但是没有这么广大。
　　这是为了抑制不死者的产生。
　　虽然关于不死者的产生原因，还有很多不明之处，但是在生者的临终之地，时常会诞生不洁之物。其中由死于非命和没人凭吊的死者转生的可能性最高。因此战场和遗迹等处，驳常出现不死者。
　　和帝国战场很近的耶．兰提尔，为了不让亡者变成不死者，需要巨大墓地——供人们凭吊的地方。
　　关于这个部分，邻国——帝国也是一样，在战斗中也会缔结协定，彼此郑重凭吊亡者。即使互相厮杀，还是会一致认为袭击活人的不死者是共同敌人。
　　不仅如此，不死者还有一个问题。那就是放任不管的话，很容易产生更强的不死者。因此每天晚上冒险者和卫兵都会在墓地巡逻，尽早消灭弱小的不死者。
　　墓地周围有一圈墙壁，这个围墙——就是隔离死者和活人的界线。高达四公尺的围墙虽然比不上城墙，但已经足够让人走在上面，大门也相当坚固结实，绝对不可能轻易突破。
　　这全是为了提防诞生在墓地里的不死者。
　　大门左右有楼梯，围墙旁边设有瞭望台。每个班次五个人，卫兵打著哈欠轮流在瞭望台上监视底下的墓地。
　　墓地架设施加「永续光」魔法的灯座，虽是夜晚也相当明亮。不过还是有许多阴暗处，被墓碑挡到的地方视野更差。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第163节 第23章、是不是看不起我们法兰街舞队

　　没人能在我的BGM里打败我，
　　————法兰不死队。
　　......
　　墓地架设施加「永续光」魔法的灯座，虽是夜晚也相当明亮。不过还是有许多阴暗处，被墓碑挡到的地方视野更差。
　　一名持枪的卫兵心不在焉望著墓地，打著呵欠向旁边一起监视的同伴说道：
　　「今天晚上也很平静呢。」
　　「是啊，之前出现了五只骷髅吧？从过去的出现频率来看，感觉大幅减少了。」
　　「嗯，死者的灵魂也被六大神召唤回去了吧？若是那样就太幸运了。」
　　其他卫兵也被这个话题吸引，纷纷加入谈论：
　　「只是骷髅和礓尸我们还能应付。不过用枪不容易打倒骷髅，有点麻烦。」
　　「我倒是认为最棘手的是尸妖。」
　　「我认为是蜈蚣骷髅。要不是在附近戒备的冒险者赶来解围，当时我旱就死了。」
　　「蜈蚣骷髅？听说放过弱小的家伙，才会产生强大的不死者。明明只要趁对方弱小时一网打尽，就不会产生那么强大的不死者。」
　　「是啊，完全没错。上星期巡逻墓地的小队才被我们队长狠狠训斥一顿。虽然赔罪的酒很棒，但是我可不想再经历那种事了。」
　　「不过…如此一想，现在没有出现不死者，反倒让人感觉有点不妙。」
　　「……为什么？」
　　「那个，只是觉得我们的监视是不是遗漏了什么。」
　　「你想太多了，平常才不会出现那么多不死者。听说埋了与帝国打仗时丧命的尸体，才会经常出现不死者。相反的，没有战争大概就是这样吧？」
　　卫兵互相点头同意这一个说法。虽然各地的村庄也会埋葬人类，但是没有听说那么时常出现不死者。
　　「……那么说来，卡兹平原的情况似乎很夸张。」
　　「是啊，听说出现超乎想像的强大不死者吧？」
　　帝国和王国激战的平原。那个地方也是著名的不死者频繁出没地区，接受王国委托的冒险者和帝国的骑士都会在那里扫荡不死者。这个工作的重要程度，甚至让帝国和王国的支援部门在当地建立起小城镇。
　　「听说——」
　　一名正要开口的卫兵突然闭嘴。
　　对此感到不安的另一名卫兵开口：
　　「喂，不要吓人——」
　　「安静！有声音！」
　　所有人反射性地看往声音的方向。
　　眼前是名装备全身铠甲的战士。旁边带著一名格格不入的美丽女性，这位女性穿着深色的长袍，一头灰色的头发，脸上带着奇怪的金属装饰，遮住了双眼。
　　这是打扮的和防火女一模一样的邦德。
　　「喂！喂！这里是墓地！快点离开——」
　　卫兵说到这里，看到在战士胸前摇晃的金属牌。
　　是冒险者！
　　真是的，怎么有冒险者会大半夜没事跑到墓地来啊，上面也没人告诉有请过这些家伙啊？
　　「你没听到吗！立刻离开这里！」
　　就在这时那名女子说话了，她的声音非常的清脆好听。
　　“去干自己的事吧，士兵。今晚无论发生什么都不要声张。”
　　“是！去干自己的事。今晚无论发生什么都不要声张。”
　　守卫的士兵像着了魔一样的重复了邦德的话后，就各干各的去了，完全无视了邦德他们。
　　安兹看着将自己二人完全当做透明人的卫兵，好奇的向邦德问道。
　　“其实我很早就...为什么我要说很早？好奇怪啊！(⊙o⊙)…”安兹哪怕不知道108次轮回的记忆，但是他依然感觉的到。
　　“怎么了？安兹。有什么问题吗？”邦德疑惑的看向安兹。
　　“呀，社长你刚刚用的是什么能力，魔法还是超能力？”
　　“你没见过吗？这是原力。”
　　“原力？啊！想起来了。”安兹思考了一下，用右手敲了一下左手掌，竖起手指说道。“我曾经听布妞萌说过，她曾经看过200年前的一部战争电影，那里的中国军人就是用原力打败侵略者的！
　　呀，真没想到居然真的有原力这种奇特的东西，不过连魔法都存在的话，就没什么奇怪的了。”
　　￣□￣｜｜！
　　“这么说...可以算是对的。等哪天给你发个电影自己看吧。哈...哈哈”太他么尴尬了，又是抗日神剧。
　　“总之先做一些基础准备吧。”
　　安兹看出了邦德的尴尬，他没有点破。而是释放自己的魔法。
　　创造中阶不死者．开膛手杰克。
　　创造中阶不死者．尸体收藏家。
　　两只不死者在发动特殊技能之后现身。
　　其中一只不死者带著有如笑脸的面具，身穿一件风衣。手指从一半的地方变成锐利的大型手术刀。
　　另一只不死者拥有魁梧的体型，但是身体长满脓包，完全包裹身体的绷带已经泛黄，上面剃著好几根铁钩，与铁钩相连的铁炼一直连到发出呻·吟的头盖骨。
　　两只不死者听从安兹的命令，攻击聚集在周围的不死者集团。虽然只有两只，但是实力上占有绝对的优势。
　　在开膛手杰克以手术刀砍飞不死者的四肢，尸体收藏家以身上的锁炼扯断不死者的头时，安兹继续出招。
　　「这里也一并解决吧。」
　　创造低阶不死者．死灵。创造低阶不死者．骷髅怪鸟。召唤出几只之后下
　　「如果有什么生物逃出这个墓地，就把他们全部干掉。若是冒险者杀了也没关系，但是切勿杀死卫兵。」
　　死灵的身体有如影子晃动一般消失，骷髅怪鸟也展开骨头翅膀飞向天空。
　　“既然你已经出手了，那我也稍微露一手吧。”邦德这样说着。一边在空间中掏出东西。
　　整整40把法兰大剑直直的插在了地上，与其在一起的还有那三角形的尖顶铁盔，它被视作不详的象征。也是不死队的象征。
　　还有一大堆的灰烬。
　　邦德手捧着一株小小的火苗半跪在地上，嘴里念叨着。
　　“从无尽的黑暗中醒来吧，从灰烬中站起，深渊的监视者们、仰慕深渊漫步者“狼骑士阿尔特留斯，分享狼血并引以为誓的不死人战士，
　　法兰的尬舞...街舞...
　　法兰的不死队！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181003/1538579885-100063279-102488565.jpg" alt='123'>
　　哥们，把头伸过来。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181003/1538579945-100063279-102488565.jpg" alt='567'>

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第164节 第24章、让我们跳着舞去打怪

　　“从无尽的黑暗中醒来吧，从灰烬中站起，深渊的监视者们、仰慕深渊漫步者“狼骑士阿尔特留斯，分享狼血并引以为誓的不死人战士，
　　法兰的尬舞...街舞...
　　法兰的不死队！”
　　地上的灰烬无风自动，最终形成了一群高傲的战士，身穿锁甲、长外衣，这支外貌独特的军团是被称为“深渊监视者”的法兰的不死队。
　　为了阻止深渊的侵蚀，他们的力量甚至足以抹杀一个国家。他们会在战场上分享狼血，如同狼群一样，他们会使用近乎于完美的配合斩杀目标，据说他们之所以能做到如此，并不是每一个躯体都承载着一个灵魂，相反的，他们全员共享一个灵魂。
　　他们拥有独一无二的战斗风格，每名成员都配置一把弯曲的匕首和一把直剑，极其善于在战斗中利用翻滚扰乱对手并借此发动进攻。在无尽的深渊中，不断和无尽的怪物战斗。
　　“凝视深渊的人，亦被深渊监视”这支强大的部队最终不过是被深渊所侵蚀的对象罢了，最终不得已以自相残杀走向了灭亡。
　　然而自那位漫步深渊的狼血之主流传下来的荣耀和骄傲，却从未改变。
　　“以狼血起誓，吾等发誓将一切深渊的侵蚀扼杀在萌芽状态，就算因此毁灭一个国家也在所不惜。
　　可是为何感觉不到深渊的存在。
　　吗...不重要了。重要的是！
　　为什么没有BGM！！！没有BGM怎么起舞！”x  n
　　"......"安兹觉得这群家伙很不靠谱。
　　邦德默默的从空间中拿出了一个广场舞神器，拉箱式音箱，淡定的按下了开关。
　　“
　　每天起床第一句 先给自己打个气
　　每次多吃一粒米 都要说声对不起
　　魔镜魔镜看看我 我的锁骨在哪里
　　美丽 我要美丽 我要变成万人迷
　　Pose pose
　　我要变成万人迷
　　Pose pose
　　卡路里卡路里卡路”
　　安兹现在觉得自己现在尴尬的要死，看着这群前一刻还一脸严肃的家伙下一刻就疯狂的尬舞的家伙。他觉得自己跟来就是一个错误。
　　麻袋！骨髓都疼了。
　　感觉有人扯自己的披风，安兹转头看向一脸兴奋的邦德，问道。
　　“有什么...”愣住。
　　邦德正拿着法兰不死队的装备准备往安兹身上套。
　　“不要！绝对、死也不要！！！”
　　“切！！！”
　　远在围墙外面的卫兵一脸淡定的无视了，正在人家坟头蹦迪的邦德等人。
　　......
　　邦德带着不死队和安兹一路打着小怪，其实主要就是不死队的旋转跳跃，砍脑壳战术出力。轻松的就将拦截的几千低级不死者干掉了。
　　最终来到位于墓地最深处的祠堂附近，邦德关掉了音箱，无视了那一大堆幽怨的小眼神。
　　这里可以看到有几个可疑人物在祠堂面前摆出圆阵，像是在进行什么仪式。
　　遮住全身的黑色长袍色泽不均、质地粗糙，每个地方的颜色都深浅不一。头上也包著一条把睑遮住，只露出眼睛的黑色三角巾，手上的木制法杖前端点缀奇怪的花纹。
　　身材矮小，从身体的轮廓看来应该都是男性。
　　只有站在中央看似不死者的男子露出脸来，身上的装扮颇为气派。男子手上握著一个黑色石头，似乎非常聚精会神。
　　起起伏伏的低语声，乘风传进安兹耳里。声音时高时低相当协调，听起来也像是祈祷的声音。不过感觉并非是献给死者的庄严祈祷，倒像是亵渎死者的邪恶仪式。
　　“一波把他们带走吗？”
　　邦德提议，但是安兹摇摇头：
　　「没用吧。对方都瞅着我们了。」
　　“安兹，上去探探虚实。”
　　“诶，不是应该社长你去吗？”
　　“我现在的设定是个奶妈！你见过奶妈打头阵的吗？”邦德不耐烦的催促道。“让你去，你就去。”
　　“......”
　　没有隐身类特殊技能的安兹，正大光明地走过去。虽然行进时避开墓地的灯光，但是对方只要使用「夜视」，大概就能像在大白天一样看见吧。而且根据安兹的经验，召唤的魔物和召唤者之间有著精神上的连结。既然打倒那么多不死者，对方应该已经透过精神连结察觉到安兹的接近。
　　实际上这几个人一直盯着安兹等人。
　　他们没有发动攻击，可能是有话想说。如此推断的安兹迎面走过去。
　　安兹等人一走到灯光下，可疑集团立刻摆出架势，其中一人向站在中央的男子开口：「卡吉特大人，他们来了。」
　　「哎呀，真是美好的夜晚。你不觉得用来进行无聊的仪式很浪费吗？」
　　「哼……适不适合进行仪式由我决定。话说回来，你们真了不起，居然能够突破那群不死者？」
　　站在圆阵中央的男子——若非虚假，这个名叫卡吉特的男子果然是地位最高——代表大家询问安兹。
　　「只不过是清理老鼠罢了，至于是什么老鼠，不用我说你也心知肚明吧？」
　　后面的黑衣人稍微摆出防御架势，这让安兹在心中肯定他们也是参与者。
　　头盔底下的安兹对看向周围的卡吉特露出苦笑。
　　「只有你们吗？其他人呢？」
　　（喂喂，有人这样问的吗？想想也不会有人告诉你吧。）
　　安兹以有气无力的动作耸肩回答：
　　「只有我们啊。一路上跳着舞，唱着歌来这里。」
　　「说谎，那是不可能的。」
　　安兹从对方斩钉截铁的话中感受到某些含意，于是反问：
　　「相不相信由你，言归正传，只要你投降，我说不定可以饶你不死喔？卡吉特。」
　　卡吉特瞄了一眼呼唤自己名字的愚蠢弟子。
　　「───你的名字是？」
　　「在此之前，有件事我想先问。你们那边除了你们之外，还有其他人吧？」
　　卡吉特已冰冷的视线看著安兹：
　　「只有我们───」
　　“───不只你们吧？应该还有拿三叉刺的家伙．．．想要出奇不意吗？还是害怕我们所以躲起来了？”
　　一直跟在安兹身后的邦德说话了，她发现这里少了那个声线爆炸的妹子。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181004/1538663461-100063279-102491173.jpg" alt='123'>
　　没什么用的突发奇想，铁把木头斧子。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181004/1538663583-100063279-102491173.jpg" alt='678'>
　　大哥！听说只要带上它，就可以有妹纸。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第165节 第25章、对手感觉自己很强。

　　喔喔───你换了新的衣服吗──还真是难看啊──」
　　这是对邦德说的，她显然是认出了邦德。
　　女人的声音从祠堂的方向响起。
　　女人慢条斯理的现身，每走一步就会传来喀啦喀啦的金属碰撞声。
　　「你．．．」
　　「哎呀───已经露陷了───继续躲著也不是办法。话说回来——我只是因为不会使用「隐藏生命」，所以悄悄躲起来───」
　　女子露出苦笑，回答声音有点凶的卡吉特。
　　女子问道：
　　「可以请教尊姓大名吗？啊，我叫克莱门汀。请多指教。」
　　「……虽然问了也没用，不过还是告诉你吧，我叫飞飞。」
　　“邦德。”
　　「我没有听过的名字，明明你们都很显眼…你呢？」
　　「我也没听过——姑且收集了不少这个都市的高阶冒险者相关情报，但是其中没有邦德、飞飞这号人物喔？不过你们为什么知道是这里？明明没有留下讯息——」
　　「你的披风底下有答案。那怨气已经比黑夜中的篝火还要显眼。」 邦德。
　　「哇啊——变态——你居然有这种爱好——」
　　语毕的女子——克莱门汀的脸变得扭曲。笑到嘴巴快要裂到耳际：
　　「开玩笑的——你是说这个吗？」
　　克莱斗汀掀起风衣，底下似乎是每个鳞片颜色不同的鳞铠。但是安兹的卓越视觉立刻看穿鳞铠的真相。那个绝对不是鳞铠的金属板。
　　那里挂著无数冒险者的金属牌。白金、金、银、铁、铜，其中甚至还有秘银和山铜的颜色。那正是克莱门汀一直以来杀害冒险者的证明，狩猎的战利品。金属的碰撞声有如无数的嗟怨声。
　　「就是你的那些战利品……我现在还可以听到悲鸣。」
　　克莱门汀露出摸不著头绪的表情，邦德先向安兹说道。
　　“分配一下任务吧，安兹，你选哪个？”
　　“就那个克莱门汀好了，社长。”
　　“看来孤寡老骨需要安慰，你原来喜欢病娇。”
　　“......”
　　卡吉特露出说不上是苦笑还是嘲笑的笑容，安兹却不打算解释。
　　「……克莱门汀。我们过去那边厮杀吧。」
　　安兹没有等待克莱门汀的回应便迈步而出。他很确定对方不会否定，跟在后方的悠哉脚步声就是证据。
　　邦德身后的不死队成员冲上前来，摆出了标准的大剑剑尖向前，拿匕首的胳膊挡在胸前的不死队礼仪。响起的BGM有如信号，安兹和克莱门汀也瞪视彼此。
　　「那个挡住自己眼睛的人是你的同伴？你该不会是她的相好吧——？」
　　像是嘲笑一般，克莱门汀继续说道：
　　「哈哈哈，那个魔法吟唱者真好笑。死到临头了还不知道，抱歉——我们不会放过你们的。」
　　安兹对笑容满面的克莱门汀摇头：
　　「……不，没必要道歉。」
　　「是吗？那还真是可惜——能够激怒那种一提到同伴就激动起来的人最有趣了。喂，你为什么不生气？真无趣！莫非他不是你的同伴？」
　　「…有时候我也会做出和你一样的事。所以指责你的行为只不过是任性。」
　　安兹慢慢提起巨剑：
　　「……不过这里马上就会成为我的城市，你们竟敢想要破坏我的城市，这令我非常不愉快。」
　　似乎从安兹的口气中感觉到什么，克莱门汀忍不住笑了：
　　「这样啊——惹人嫌的我真可怜——对了，你选择和我打是个错误喔——那个美女是魔法吟唱者吧？那么不可能打赢小卡吉——如果你们对调，运气好的话或许可以获胜。不过那个女人也不可能打赢我就是了——」
　　「即使只是一根手指，要打赢你也是绰绰有余。」
　　「别傻了——区区魔法吟唱者怎么可能赢得了我。只要三两下就能结束——一直以来都是这样——虽然她的魔法有些奇特，居然可以弄断我的三叉刺，但这改变不了什么。」
　　「原来如此，你对于自己身为战士的实力这么有自信啊……」
　　「是啊，那还用说。这个国家里根本没有战士打得赢我——不对，是几乎没有战士打得赢我——」
　　「是吗……那么我倒是想到一个好点子。我就礼让你，以这个方式向你报仇吧。」
　　克莱门汀眯起眼睛，首次露出不悦的表情：
　　「根据风花那些家伙探听到的情报，在这个国家只有五人能够和我好好打一场。葛杰夫．史托罗诺夫、苍蔷薇的格格兰、朱红露滴的路仙贝格．亚柏利恩，还有布莱思．安格劳斯和已经引退的威丝契．克罗芙．帝．罗芳……不过他们就算使出全力还是赢不过我。即使在我丢掉国家赐予的魔法道具之后。」
　　克莱门汀对安兹露出有点恶心的笑容：
　　「我不知道你的头盔底下的长相有多恶心，不过已经超越凡人——踏入英雄领域的本小姐克莱门汀绝对不可能会输喔！」
　　和热血沸腾的克莱门汀相比，安兹显得老种在在，冷静回应：
　　「正因为如此，我就礼让你吧。我绝对不会使出全力。」
　　比装逼，我骨哥就没输过。
　　......
　　“啊！！！”随着一名黑衣人被法兰大剑捅了个对穿，现在邦德对面只剩那个卡吉特还站着。
　　「你不是单纯的笨蛋，而是能使用不死者魔法的笨蛋吗！要不要做我的弟子。」
　　“珍惜现在，你现在也只剩下嘴上功夫了”
　　邦德的心情非常的不美丽。
　　「愚蠢捣乱我的计画的人，当然是笨蛋。而且搞不懂什么人才是强者，跑到这里自寻死路！我的准备已经大功告成！就让你见识一下吸满负向能量的无上宝珠的威力吧！
　　卡吉特举起手上的宝珠。
　　那是闪耀有如黑色铁块的光芒，相当朴实的宝珠。没有经过琢磨,形状也不算工整，比较接近原石。邦德感觉到了宝珠上浓浓的怨气。
　　突然间，卡吉特被·干掉的六名弟子爬了起来，但是那并非有生命意识的动作。六名弟子带著遭到死亡控制的动作，摇摇晃晃挡在邦德和卡吉特之间。邦德纳闷地看著眼前的光景。
　　「让强尸当我的对手吗？」
　　「哈哈哈哈，说得没错。不过这样就够了！攻击！」
　　身为最低阶不死者的礓尸怎么可能和身体灵活的不死人相比，不一会就被大剑砍断了四肢和头颅，彻底不动了。
　　PS：求推荐、打赏、月票、寄刀片。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第166节 第26章、特效怕不怕

　　突然间，卡吉特被·干掉的六名弟子爬了起来，但是那并非有生命意识的动作。六名弟子带著遭到死亡控制的动作，摇摇晃晃挡在邦德和卡吉特之间。邦德纳闷地看著眼前的光景。
　　「让强尸当我的对手吗？」
　　「哈哈哈哈，说得没错。不过这样就够了！攻击！」
　　身为最低阶不死者的礓尸怎么可能和身体灵活的不死人相比，不一会就被大剑砍断了四肢和头颅，彻底不动了。
　　这种连自我意识都没有的僵尸就是弱，而且操作的手法简直没法看。邦德想着，他现在正站在不死队员中间。
　　目光栘向卡吉特手上的黑色圆球。看来是拿了个信号放大器，让他可以一次操控数只礓尸吧。
　　不过是这种程度的效果，竟敢夸称是无上宝珠。你让霜之哀伤的脸往哪里搁啊。
　　明明是情况不利，卡吉特却发出愉快的声音：
　　「够了！负向能量吸收得非常足够！」
　　卡吉特手上的黑色圆球吸收这个墓地的黑暗，看起来似乎散发微光。并且彷佛心跳一般慢慢鼓动，比刚才更加强而有力。
　　看来终于是有些有意思的东西了。
　　正在这时一道声音传来。那是风切声，不死队的队员们猛力纵身一跃。
　　巨大物体掠过众人的身边，然后在卡吉特面前慢慢飘浮之后，降落地面。
　　那是一只高约三公尺的人骨集合体。由无数的人骨组成，模仿的对象是脖子很长，拥有翅膀与四只脚的神兽───龙。由无数骨头组成的尾巴在地上用力拍了一下。
　　那是称为骨龙的魔物。
　　这种魔物的等级对不死队来说不算强，但是骨龙确实有些麻烦。
　　法兰不死队开始了认真的戒备。
　　「哈哈哈哈哈！」
　　卡吉特失控的笑声在四周响起。
　　「全身都是坚硬骨骼的骨龙，对手拿长剑的战士无计可施的强敌吧！」
　　拜托，法兰大剑可是长度超过180厘米的重双手剑，不死队的人可以一只手就玩的转，更何况这里还有40个队员。常识也要分情况啊。
　　当时就有3名队员向着骨龙冲去。
　　干脆俐落躲过打算反击的骨龙的骨爪的攻击。随著掀起的强风，3人成功进身骨龙。
　　3把重剑同时自下而上的攻击，摧毁了地面的石板。
　　高达三公尺的骨龙就这么飞了出去。
　　接著传来撼动地面的冲击，到处都是烟尘。
　　「什么！」
　　卡吉特不禁瞠目结舌。
　　骨龙是由骨头组成，外表看起来很轻。不过那也只是看起来很轻。那些不死者居然有足够的力气使出这样的招式。
　　卡吉特慌张躲到骨龙的庞大躯体后面大叫：
　　「——你、你到底是谁！该不会是秘银……不，是山铜等级的冒险者吧！这个城市里应该没有这种冒险者，你是追著我还是克莱门汀来到这里的吧！」
　　卡吉特激动得咬牙切齿。
　　“我为什么要认识你这群老鼠？别太把自己当回事了，砸碎！”
　　「你、你！」
　　耗费大量的负向能量，甚至花了两个月时间举行盛大仪式才诞生的骨龙，怎么会输得如此乾脆。这可是自己花费好几年时间计画的精心杰作。
　　就在卡吉特气得脸红脖子粗时，骨龙发出哪哪喀喀的声音，慢慢站了起来。构成胸 部的骨头上面有著巨大裂痕，不断掉落碎骨。不能再受到追击。
　　「不行！不行！不行！」
　　「负向雷射。」
　　来自从卡吉特手上的黑色光线照在骨龙身上，以负向能量急速恢复骨龙的伤。
　　「虽然对魔法具有绝对抗性，却可以利用魔法恢复呢。」
　　无视娜贝拉尔的揶揄，卡吉特继续发动魔法。
　　「铠甲强化。」、「低阶增强臂力。」、「死者火焰。」、「盾墙。」
　　卡吉特不断使用强化骨龙的魔法。
　　骨龙的骨头身体变得更加坚韧，也以魔法方式强化力量，夺命的负能黑火笼罩全身。甚至还有看不见的屏障有如护盾挡在前方，体型也增长到了5公尺。
　　“既然这样，我也来吧。”
　　邦德打了一个响指，所有的不死队员都倒下了。这让对方搞不清楚他到底想要干什么。
　　“怎么，要投降吗！已经晚了。”
　　“呵呵，不知道什么叫会变身的boss，你个土鳖！”
　　这时所有的不死队员身上都飘出了暗红色的血液，在神秘力量的牵引下，最终汇聚到一名不死队员身上，这名趴在地上的街舞队员的大剑上燃起炙热的火焰，全身冒出点点的火星。长剑支撑，慢慢起身。
　　长剑挥动，空气中多了一分炙热。
　　两人再次开战。
　　不死队员挥出一剑。
　　狠狠击中骨龙的前脚，但是伤口不大。
　　虽然和刚才一样可以轻松击中对方，但是现状绝对不能算好。山寨的不死队力量还是太弱，武器也不怎么不适合。
　　骨龙的身体是由骨头组成，所以突刺和斩击武器的杀伤效果很差。虽然就战况来说稍占上风，但毕竟用的不是钝器，无法给予骨龙有效伤害。
　　虽然拿着双手重剑，但毕竟不死队员是走轻灵路线的战士，破甲能力有所欠缺。怎么感觉怪怪的。
　　现在场中就是两个加了火焰特效的对手对打，一黑一红，一个轻灵，一个血厚，骨头火星满天飞。
　　骨龙一个躲闪不及，就被加了特效法兰队员一个空中转体360度下劈给拍在了地上。一时间站不起来了。
　　「负向雷射。」
　　卡吉特使用魔法射线治疗骨龙的伤。
　　这也是让人头疼。不管给予多少伤害，后方的卡吉特马上会加以治疗。虽然想要先攻击卡吉特，可是接待员小姐的身体使用原力太费劲，只能用出让人麻痹的闪电。
　　普通人的身体太羸弱了，现在也只能维持手中的初火了，没了它，不死人可就不能动了。
　　“幸亏没有把你丢掉，果然机会是给有准备的人。”
　　邦德从空间里掏出了已经吃了好久的灰的手·枪，打开保险，瞄准对方，准备扣动扳机。
　　虽然没办法保证打中，但是100发总能让他挂点彩。
　　"ping!!!"

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第167节 第27章、薪王之躯

　　除去多余的修饰词和强行解释，你会发现人穿衣裳和雄鹿在头上挂草其实没什么区别。
　　有一种游戏，玩起来特别憋屈，不是偷袭就是打滚，可是你就是放不下手柄。
　　......
　　结果——卡吉特露出胜利微笑，邦德皱眉。
　　可能因为卡吉特的笑容而分心，邦德头上落下阴影。
　　邦德看着出现占满视线的白色物体。
　　——居然还有一条骨龙。
　　邦德立刻掏出了自己的光剑，照着骨龙的脑袋来了一剑，直接消掉了骨龙的小半个脑袋，但是骨龙并非生命体，仍然趋势不减的将斯塔撞飞。
　　“kao!你大爷的！”
　　虽然邦德并没有受伤，但是难免踉跄后退。并没有跌倒。
　　明明是乘胜追击的大好机会，骨龙依然坚守岗位。这是因为要保护卡吉特，无法离开太远的缘故。骨龙被削掉的半个脑袋在一阵蠕动过后，回复了原样，这让邦德感觉很没面子，他小看了兔子的牙齿。
　　这时卡吉特从骨龙背后探头——
　　「——强酸标枪。」
　　卡吉特发出的绿色枪状物体击中邦德的身体。原本应该给予强酸伤害的标枪，却在身前数公分处遭到原力的阻挡，失去魔法效果消失无踪。要知道只要是远程攻击，原力武士就有100种方法化解对方的攻击，以至于原力武士彼此的对战只能依靠光剑互砍。
　　卡吉特瞪视这这个看不到眼睛的女人。越发的忌惮起来，不论是奇特的亡灵魔法，还是刚才砍伤骨龙的奇特武器还是防御魔法，自己都没有感觉到魔法的波动，甚至对方都没有吟唱，不对，应该是道具。
　　对方应该没有多大的实力，不过他们到底是来自哪里，帝国还是教国？
　　还有她刚刚拿出的奇特金属道具（手·枪），虽然不知道有什么用，但一定不简单。
　　「……发动防御魔法的道具吗？真是麻烦。」
　　“(ˉ▽￣～) 切~~有能耐你出来呀！”
　　“有能耐你过来呀！”
　　“诶呀！小样不服，老狼有的是时间，看谁着急！”
　　被一针见血说中的卡吉特瞪了过来，邦德笑的是如此的放荡。
　　「……没办法了。」
　　像是下定决心的卡吉特再次握紧那黑不溜秋的大石球，然后举向天际，开始发动技能，
　　「见识一下死之宝珠的力量吧！」
　　大地为之震动，周围的一切也跟著摇晃。那是巨大物体现身的前兆。
　　地面在下个瞬间崩裂，白色魔物悠哉现身。
　　“呦呵，三加一，打麻将啊！”
　　「哼！负向能量已经耗尽了。老子一定要撸趴下你们这群黑魂玩家，然后在这个城市里杀个七进七出！」
　　人生最痛苦的是什么——当你辛辛苦苦的偷偷升级装备和实力，准备搞个大新闻的时候，随便一个路人甲就搅黄了。这比上厕所忘带纸，结果马桶还堵了更让人憋屈。
　　“想和黑魂玩家比游戏难度，先玩过锤子哥之后再说吧！”
　　邦德打了一个响指，地上又站起了一位法兰队员，他将手中的法兰大剑斜插入地面，瞬间以常人无法想像的速度奔驰。出乎意料的卡吉特来不及反应。
　　骨龙对进入攻击范围的法兰队员用前脚攻击。
　　法兰队员直接跳起，躲开骨龙的前脚攻击，不过另一只骨龙彷佛要掀起地面的甩尾攻击。则真在瞄准他。
　　队员差点击中自己的巨大尾巴躲开了攻击。接著身体旋转360度，沉重的大剑直接批在了躲闪不及的骨龙身上，几乎将骨龙从中间斩为两段。
　　法兰队员虽然给予了这条骨龙重击，但是右边的骨龙也靠了过来挥下前脚。 打断了法兰队员的连招。
　　“轰！！！”
　　举剑挡住声势惊人的前脚。虽然沉重的压力非同小可，不过还是稳稳挡住，反推回去。出招的骨龙向后退，让这场战斗出现短暂的空白。
　　不过就在这无人注意的时刻，另一位法兰队员已经解决了第一条骨龙，将其砍成了一地的碎骨。和另一位法兰队员挡在了邦德的身前。
　　「……你到底是什么人？竟然可以干掉一条骨龙！这样的人不可能默默无闻，难道是帝国的那位最强法师的弟子？」
　　“其实我就是一个小店老板！真的。”
　　「你是TMD在耍我吗！」
　　“为什么我每次说真话都没有人信？真是的！”邦德无奈的摊手。
　　感觉像是吃了苍蝇一样的卡吉特怒火中烧的下令：
　　「上吧！骨龙！」
　　两只骨龙和卡吉特保持适当的距离，再次发动攻击。
　　两名街舞队员和骨龙，你来我往的攻防战胶著了好一阵子，终于出现决定胜负的关键一击。
　　「强酸标枪。」
　　往脸飞来的魔法标枪对邦德拉说根本没有什么意义，毕竟威力太小了。
　　但是两只骨龙趁着邦德分神的机会干翻了两名法兰队员，山寨货就是不结实啊。
　　已经无计可施了——一般来说是那样。
　　「投降的话可以饶你一命喔？」
　　确信胜券在握的卡吉特，露出嗜虐的笑容。
　　卡吉特当然不打算这么做吧。那个表情明显是在期待女子摇尾乞怜之后，依然遭到践踏的可怜模样。
　　邦德感觉自己的面子上实在是挂不住了：
　　“燕雀着眼，丢人丢到姥姥家了。”
　　「……什么？」
　　“我说你是个长得难看还出来丢人的菜鸡！”
　　睁圆双眼的卡吉特气得发抖，他最讨厌被人说丑了，明明原本自己也是个花样美男的，可惜入错了行。
　　「消灭她，骨龙！」
　　两只巨龙的前脚举起时，邦德打开了空间，放出了更大的一堆骨灰，以及一把70米大柴刀，还有一顶可以当围墙的王冠。
　　想要砍龙，当然还是那一位比较合适。
　　“虽然我想低调，可是，老子忍不住了。”
　　冲天的火光从灰烬中爆发而出，一个身高100米（百度上说这个哥们100米，感觉很有意思就用了。不过给我感觉是写错了。）的巨大身影从火光中显现，哪怕是在城市边缘的卫兵都能看到那犹如神明的巨大身躯。
　　冒着红光的双眼直直的盯着地上只有膝盖高的两条骨龙，以及已经完全被吓傻了的卡吉特。
　　“神啊！这到底是什么怪物啊！”
　　在巨人的头顶传来了清灵好听的女声，那是正靠在王冠尖角上的邦德。
　　“见证吧！恐惧吧！仰望吧！这罪业之都的孤独王者，巨人尤姆的伟岸身姿！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第168节 第28章、逃不过命运的妹子

　　冒着红光的双眼直直的盯着地上只有膝盖高的两条骨龙，以及已经完全被吓傻了的卡吉特。
　　“神啊！这到底是什么怪物啊！”
　　在巨人的头顶传来了清灵好听的女声，那是正靠在王冠尖角上的邦德。
　　“见证吧！恐惧吧！仰望吧！
　　这罪业之都的孤独王者，巨人尤姆的伟岸身姿！
　　不死人最伟大的屠龙者！
　　最高贵的薪王！
　　愚者，抓紧时间对自己的神祷告吧，因为你马上就要去见他了！”
　　......
　　「唉——我已经累了——」
　　克莱门汀的轻浮话语传进安兹耳里。
　　经过数分钟的交手，安兹的巨剑一次都没有碰到过克莱门汀。没办法，毕竟是法师职业，就算体质超过对方，依然不是个肉搏职业。
　　「话说回来——你的身手或许不错——值得炫耀吧——不过——」
　　表情变成肉食兽的狰狞笑容。
　　「——你傻了吗？你只是靠著卓越的体能在挥剑。甚至连虚实都不懂，那样挥剑和小孩子拿著棍棒乱挥一样喔。就算双手各拿一把剑，但要是不会用剑，还不如只用一把剑比较聪明。你太小看战士了吧？」
　　「那么攻击我吧。你从刚才开始只是躲避不是吗？时间拖太久对你们比较不利吧？」
　　安兹带著冷笑回应。
　　克莱门汀皱起眉头。的确，克莱门汀没有打败安兹的能力。
　　只是在闪躲安兹的攻击，那也是因为安兹的非凡体能，让克莱门汀无法抓到适当的攻击时机。
　　并非像克莱门汀说的那样游刃有余。刚才的强势发言，让她对于无法主动出击的自己感到火大。
　　「你那个没有任何战士打得赢自己的自信，跑到哪里去了？」
　　「．．．．．．」
　　受到安兹挑衅的克莱门汀终于取出武器。她的腰上挂著四把名为短锥的突剌短剑，除此之外还有流星槌，现在拔出其中一把短锥。
　　以超乎常人的视力确认流星槌沾著类似血污和肉片的秽物，正面交锋的安兹握紧双手的巨剑。
　　正当双方打算出招时，大地为之震动。
　　安兹无法从摆出架势的克莱门汀身上移开视线，只是稍微瞄了一眼，就被惊呆了，这个100米的大家伙是什么时候出现的。
　　“社长？这玩的也太夸张了吧，100米巨人！这是奥特曼的亲戚吗？”
　　「答对了——你懂得满多的嘛。没错——那就是魔法吟唱者的克星...等等！巨人？！」
　　克莱门汀不顾安兹就在自己对面，回头看向邦德他们的方向，就看到了如同山岳般的躯体，以及大的吓人的巨大刀刃离开地面的时刻。
　　“呜呜！！！”
　　巨刃离开地面的强风咆哮着吹向四方，不论是巨石还是树木都被抛向了空中，那巨人仅仅是举起刀刃就引起了天灾一样的反应。
　　70米的大刀被巨人王举过了头顶，不需谨慎、不需计划，现在只需要劈下去，就可以解决脚下这些根本不配称之为龙的飞虫，这可是毋庸置疑的事实。
　　“骨龙！快带我离开这里！”卡吉特慌张的大叫着，“可恶！为什么传送卷轴用不了了，我不要留在这里。”
　　「为什么！我耗费五年时间的心血结晶，不到一个小时就全部付之一炬！」
　　如此哀号的卡吉特，脑中像是走马灯出现许多景象。
　　卡吉特．戴尔．巴丹提尔。
　　因为村子里的工作，拥有结实体格的父亲和沉稳的母亲在斯连教国边境的村庄生下他，在村里度过极为「普通」的童年。
　　他会变成现在这个样子，起因是看到母亲的尸体。
　　那一天──在夕阳清晰可见的时分，卡吉特气喘吁吁跑回家中。母亲虽然要他早点回家，却因为一些记不太清楚的小事晚归。在村郊找寻漂亮石头，拿棍棒假扮英雄。就是为了这些微不足道的小事而耽误。
　　带著害怕母亲责备的心情跑回家，眼前却是倒卧家中地上的母亲。吓得赶紧跑去触摸母亲时，温暖的触咸至今依然记忆犹新。
　　觉得这只是在开玩笑，但却事与愿违。
　　母亲已经撒手人寰。
　　根据圣职者的说法，死因是「脑中长了血块」
　　也就是说并非人为因素，没有人需要负责。不，卡吉特觉得有一个人应该负责。
　　那就是自己。如果当时自己能够早点回家，或许就能解救母亲。
　　斯连教国中有许多信仰系魔法吟唱者，卡吉特的村里也有好几个。如果自己向他们求救，或许母亲现在依然能健康地展露笑颜。
　　心爱的母亲因痛苦而扭曲的脸，那是自己造成的错。
　　卡吉特下定决心，为了弥补自己的过错——也就是说自己要让母亲重生。
　　学会的魔法知识越多，遇到的问题越大。
　　第五位阶的信仰系魔法里有复活魔法，不过那个魔法无法让母亲复活。因为复活时死者会消耗庞大的生命力，生命力不足的死者将会无法复活而灰飞烟灭。母亲没有足以消耗的生命力。
　　他没有足够的时间开发新的复活魔法。放弃人类的身分改当不死者的话，就能争取更多时间开发新的复活魔法——这是卡吉特得到的结论。
　　舍弃过去逐步累积的信仰系魔法，走上使用魔力系魔法变成不死者这条路。不过前方依然有障碍阻挡。
　　走上魔力系魔法吟唱者的这条路，即使是在放弃当人之后，也必须花上很长的时间才能成为高阶不死者。当然也有才能等能力的障碍，甚至有可能当不成不死者。
　　突破这些障碍的方法之一，就是收集庞大的负面能量──没错，就是杀死整个城镇的人，让他们变成不死者产生负面能量。
　　就在这个愿望即将达成之际，为什么再次出现障碍。
　　“我花在这个城镇的五年准备！过了三十年也难以忘怀的心愿！为什么！为什么！神啊！！！啊啊！！！”
　　回应卡吉特的是巨人挥下的巨刃，由于巨刃太过巨大，挥下的时候就想一面金属城墙一样竖着落下来，空气被撕裂，土地、墓碑、尸骨还是其他的一切事物都不能挡住巨刃一丝一毫 。
　　巨刃直接切开了已经逃到空中的骨龙，原本在骨龙身上的卡吉特直接被强风和碎骨撕成了碎片，“妈妈”这个词没有任何人听到。
　　地面上出现了一条70米长的深沟，逃出40米又怎样，30米够用了。
　　邦德站在巨人王的头上自言自语着。
　　“这世界上没有坏人啊？
　　可笑，这不就是说这世界上也没有好人吗？
　　这岂不是什么人都可以杀，这群人怎么都这么喜欢扯淡。
　　洗白上瘾了的二货。
　　诶呀！感觉自己有变得高尚了很多，雷锋都比不上我。”
　　......
　　在巨人没有动手之前她就明白了，这不是她或是卡吉特可以对付的存在，已经不是一个次元的存在了。
　　克莱门汀稍微动了一下，眼神不停的乱晃。
　　心中想着：必须逃走，不然一定会死！绝对！
　　这个举动？想要司机逃跑吗。确实，看到不可战胜的敌人，逃跑是最保险的手段。可惜的是她没有机会了。
　　安兹以吓阻的意味刺出左手的巨剑，虚晃牵制，同时慢慢提起右手的巨剑蓄势待发。
　　克莱门汀的武器是突刺型，不像斩击武器那样有五花八门的攻击方式。只是针对突剌进行强化的武器。而且短锥的纤细结构，没有强韧到足以和巨剑激烈交锋。
　　正因为如此，安兹才会以左手的巨剑牵制保持距离，等待克莱门汀自己靠近。只不过对方也很清楚这一点。
　　“你觉得我会放你离开吗，还是你有信心打倒我？”
　　「你说呢——」
　　油腔滑调的克莱门汀一副老神在在的模样，还有脸上的轻薄笑容，在在都显示她绝对不是束手无策。
　　克莱门汀慢慢变换姿势，很接近蹲踞式起跑的姿势，不过身体却是站著，因此模样很古怪。虽然看起来有些可笑，但绝对不是能够掉以轻心的姿势。
　　这时──克莱门汀出招了。在严加戒备的安兹眼前，克莱门汀像是拉到底的弹簧一般弹射而去。
　　迎面直奔而来。
　　那是拥有非凡体能的安兹都难以置信的飞奔。
　　像是暴风在瞬间吞没一切，克莱门汀转眼间来到眼前，以相同速度的敏捷身手，钻过安兹仲出的巨剑下方。
　　面对克莱门汀有如灵蛇出洞的动作，感到焦急的安兹挥出使劲的右手，斩断空气的强烈挥击带普超乎想像的破坏力袭向克莱门汀。
　　在不到剎那的时间里，安兹看到女子的破颜笑容变得更加强烈。
　　「——不落要塞。」
　　看到不可思议的光景，让安兹大吃一惊。
　　纤细的矩锥竟然正面挡住重量超过十倍的巨剑一击。
　　如果乖乖挡下安兹的强力攻击，短剑应该会断掉吧，即使奇迹似地挡住，也会被强大的劲道撞飞。不过安兹的巨剑像是打中莫名结实的城墙，反倒是被剧烈弹开。
　　彷佛投进恋人的怀抱，克莱门汀冲向毫无防备的安兹胸口。安兹的大半视野顿时变成满脸笑容的克莱门汀。
　　比起退后的安兹，对方的攻击速度更快。将全力奔驰的冲劲与全身力量合而为一，活用重心转移使出的一击，简直可用流星来形容。
　　但是，所有的陆地技能都有一个不是缺点的缺点，那就是不能没有“地面”的支撑。
　　“轰隆！！！”
　　克莱门汀和安兹感觉地面传来了巨力，接着二人居然被弹到了半空，二人由于惯性紧紧的贴在了一起被强风刮向了远方。
　　安兹不知道自己落地的时候撞断了多少东西，但是他能清楚的知道自己无意识抱在怀中的人，生机已经消失了。
　　“诶！为什么我什么都没做她就完蛋了？”
　　“是惯性，还有因为你抱着她的上半身，导致她脖子骨折、大动脉和气管断了。缺血缺氧导致死亡。
　　要知道颈椎最薄弱的环节是连接颈一和颈二椎体之间的齿状突，颈椎创伤中常见的一种外伤叫做齿状突骨折，又称“甩鞭伤”，通常发生在车祸被追尾的情况下，由于强大的惯性+安全带对身体的约束，导致身体与头部的位移节奏不一致，头部迅速地前后摆动而导致。
　　其实，这种情况下，折断脖子的并不是子·弹的冲击力或者动能，而是自重接近8～10公斤的头部（含头盔及可能安装的其他设备的话会更重）高速摆动后自身产生的能量所致。
　　话说这难道就是传说中的怀中抱妹杀？”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第169节 第29章、现实不是小说，只要好看就可以

　　“等等，一个人的脑袋怎么可能自重10公斤，有个3公斤就很沉了。”
　　安兹抱着一个死尸吐槽着邦德的口误。
　　“咳咳，这都不是重点，重点是，铃木。你抱着一个死人就没觉得心里不是滋味吗？你不害怕死亡吗？”
　　邦德咳嗦着掩饰自己的尴尬，又指着铃木怀里的尸体问道。
　　“这个啊？”铃木将怀里的尸体放到地上，回答道。
　　“自从成为了骷髅之后，我就不再害怕尸体了。总之这是正常现象。”
　　“是吗？可这是谁告诉你的正常现象，别的骷髅吗？”
　　邦德又问道。
　　“怎么了？社长突然说这个。游戏设定里不都是这么说的吗？”铃木不解的问道。
　　“那只不过是设计者因为觉得有趣写下的，根本没有参考的价值，我可没有见过没经过训练就不害怕死亡的智慧体。
　　大家请注意听，主要原因有以下几点：
　　1.因为人生来害怕死亡，害怕所有带有死亡气息的东西，当你看到棺材也会怕，对吧？尸体象征着死亡的人，所以天性让我们感到害怕。
　　2.根据“恐怖谷”理论，人会害怕一些像人但又与人有一点区别的东西，所以恐怖电影经常用洋娃娃作为吓人道具，尸体也不例外。
　　3.还有是因为人受到影视作品或文学作品的影响，所以看到尸体会联想到僵尸、鬼之类的。其实不动的尸体不太可怕，主要是人的想象力太丰富，容易想象到尸体“动”起来，所以感到害怕，其实和第一条差不多，害怕死亡。
　　4.出于人天生的自我保护意识。尸体没有抵抗力，没多久就会腐烂、长虫，充满病菌。人类会尽可能避开这些脏东西，以免带来病毒，所以会害怕。”
　　“社长，你怎么突然科普起来了？”铃木发现自家的社长又开始风言疯语了，为什么社长就不能正常一点说话哪？
　　“铃木，你现在非常的不正常，你从来没有想过回到原来的世界，虽然那个世界很糟糕，可那里还有你牵挂的人。明明向我说一句就可以的。
　　还有正常的亡灵化，人的意识形态转变是需要相当长的时间的，可你不到一个月就已经不像一个人了。
　　总之你身上不合理的地方堪比穿越男猪脚了，可现实不是小说，只要写的好看就可以的。”
　　“社长，我觉得你想多了。”铃木丝毫不觉得邦德的说法有道理，他的反应非常不正常。
　　“拜托，铃木，你的设定就是和空气斗智斗勇，怎么现在发现了问题反而不在意哪？不如...”邦德看了看铃木的骷髅脸，在看向地上克莱门汀的尸体。
　　很好，还没有凉透，可以用！
　　“社长?你又要干什么？”铃木感觉到了恶意，连连后退。
　　“放心！很快的。”邦德笑的异常的灿烂。
　　“啊！！！”惨叫声传出了30里。
　　......
　　迪米乌哥斯走在纳萨力克地下大坟墓的第九层，脚下的硬底皮鞋发出躂躂躂的声音，接著消失在寂静之中。虽然为了戒备配置数名仆役，依然无损这里有如神话的气氛。
　　迪米乌哥斯环顾四周，脸上浮现笑容：
　　「……真是富丽堂皇。」
　　赞叹的对象是第九层的一切。因为这里的景色和四十一位至尊相得益彰，值得迪米乌哥斯拋弃一切也要誓死效忠，所以迪米乌哥斯非常喜爱这里的所有景蠢。
　　每次走在这个楼层，迪米乌哥斯的内心就充满欢喜，再次坚定对创造者们譬心，不只是迪米乌哥斯，就连小丑与乐师等吵闹的家伙来到这个楼层，同样会感到敬佩而默不吭声，努力保持安静。
　　如果有人对这里的景观不感到欢喜，若不是对四十一位至尊不够忠心，就是有著「不忠念头」吧。
　　心里想著这些事的迪米乌哥斯绕过转角，目的地近在眼前。那就是无上至尊，最后一位留在纳萨力克地下大坟墓的最高统治者，安兹·乌尔·恭的房间。
　　在可以看见房门的地方，看到有些人打开门走出来。
　　那些人似乎也看到迪米乌哥斯，恭敬地等他走近。
　　其中一人打扮成管家模样，不过除了白手套以外一身黑色服装，看起来不像管家服，反倒比较接近战斗服。
　　他是纳萨力克合计十名男仆之一，，不过即使是迪米乌哥斯，也无法分辨他是十名男仆中的谁。这也是因为所有人都戴著战斗员常戴的套头面罩，而且他们只会发出奇怪的叫声。
　　此外还有站在男仆前面的那个。
　　迪米乌哥斯的脑里浮现裸体领带这种莫名其妙的想法。
　　那是一只企鹅。
　　外表看起来根本就是企鹅，而且只系著一条黑色领带。
　　「好久不见了，管家助理，」
　　听到迪米乌哥斯和蔼可亲的招呼声，企鹅也笑容满面——似乎是这样——开口回礼：
　　「好久不见了，迪米乌哥斯大人。」
　　然后深深鞠躬。
　　它当然不是单纯的企鹅，而是担任纳萨力克地下大坟墓的管家助理，又称鸟人的异形类种族，名叫艾克雷亚．艾克雷尔．艾伊克雷亚。
　　鸟人原本应该和四十一位至尊之一的佩罗罗奇诺一样，有著猛禽的头和翅膀，四肢也和鸟类相同，这名男子不知为何有若企鹅外型。不过迪米乌哥斯却对它的外表没有半点疑惑。
　　原因无他，因为他是四十一位至尊创造的产物。
　　「雅儿贝德在里面吗？」
　　「是的，雅儿贝德大人在里面。」
　　在安兹外出期间，雅儿贝德负责管理纳萨力克地下大坟墓，但是她不在自己的房间办公，而是关在这个房间里，是众所周知的事实。
　　因为她的所有行动都获得安兹许可，所以对此有异议的人，只有外出的夏提雅，布拉德弗伦而已。
　　迪米乌哥斯跟雅儿贝德说过「好的妻子不是应该等待丈夫。好好守护家园吗？」却得到「妻子守护丈夫的房间又有什么不对。」回应，完全无法反驳。
　　点头表示了解的遖米乌哥斯对爱克雷亚问到：
　　「艾克雷亚难得会过来这里。你工作的地方不是客房吗？」
　　「塞巴斯大人不在的这段期间，我当然要连同大人的份一起努力。刚才是与雅儿贝德大人详细讨论负责的工作。」
　　「正是如此，既然他不在，纳萨力克地下大坟墓第九曾就全靠你了。」
　　「完全没错，为了将来能够统治纳萨力克地下大坟墓，现在更是得好好努力。」
　　即使艾克雷亚在他面前说出奇怪的发言，迪米鸟哥斯脸上的笑容依然没有半点改变。
　　艾克雷珏觊觎纳萨力克地下大坟墓的统治者宝座，是众所周知的事实。因为这是四十一位至尊的创造，所以这个部分没有任何问题。
　　当然了，如果无上至尊下令当然会毫不留情处决，但是在此之前没有任何问题。
　　「没错，好好加油吧。话说你打算先处理什么事？」
　　「打扫。除此之外还有什么工作了？没有人可以打扫得比我更仔细！在我打扫过厕所之后，可是乾净到连马桶都能舔喔。」
　　听到艾克雷亚自信满满的回答，迪米乌哥斯满意地点头：
　　「太棒了。你的工作非常重要。如果这个楼层变脏，也算是对无上至尊们
　　的侮辱吧。」
　　不断点头的迪米乌哥斯再次提出疑问：
　　「我知道你的工作非常重要，不过在塞巴斯外出的期间，由谁代为管理这
　　个楼层？」
　　「那是接受塞巴斯命令的女仆长佩丝特妮的工作。和打扫相比，管理工作根本没什么了不起。」
　　「原来如此……同为无上至尊创造出来的仆役，已经做好明确的责任分配呢……话说回来，那双企鹅的手，在打扫时不会很困难吗？」
　　「能够克服这双手灵活打扫，正是我的本事。」
　　挺起胸膛的艾克雷亚充满自信地回答，不过接下来却以有些不高兴的语说下去：
　　「话说回来，迪米乌哥斯大人，这实在不像是在纳萨力克中，聪明才智仅次于我的你会说的话喔。」
　　拿起后方男仆递给它的梳子，艾克雷亚疏整长在头侧的金色羽毛。
　　「我可不是单纯的企鹅，而是红豆包麻糬至尊大人创造出来的跳岩企鹅喔。希望你千万不要混淆了。还有这个不是手───是翅膀。」
　　「那还真是失礼。」
　　看到迪米乌哥斯低头道歉，艾克雷亚表示没放在心上，转头向后面的男仆下令：
　　「把我搬过去。」
　　「噫——！」
　　艾克雷亚被男仆抱在腋下。
　　因为艾克雷亚的走路方式是跳跃的小碎步，就某种意义来说速度非常慢。
　　因此平常都是像这样让男仆抱著移动。
　　「那么迪米乌哥斯大人，我先告辞了。一
　　「恩，再见，艾克雷亚。」
　　正在谈话的纳萨力克的成员并不知道，有两个他们看不到的人正在暗中观察着这一切。
　　“社长，看起来没有什么奇怪的地方啊，只是普通的谈话。”铃木不解的问道，顺便扯了扯身上少的可怜的衣服。邦德竟然把他塞到了克莱门汀的身体里，这让铃木非常的不舒服，不过感觉身上好像有什么枷锁消失了。希望不是节操。
　　邦德和铃木所在的地方是五维亚空间，五维空间是时间一维、层次一维、传统三维空间统一的空间。五维空间是宇宙任何事物存在的基本属性。
　　“4维空间当然看不出区别，因为对方是在5维空间上动了手脚。让我们将层次这一维度加上，看看到底发生了什么。”邦德随意的回答，现在他回复了自己维达尊主的样子，说话的时候有些瓮声瓮气的。
　　“社长，层次不是指高度或者层面吗，和纬度有什么关系？”铃木好奇的问道。
　　“身为一个小学生，你真的很了不起，居然知道这点。
　　听好：根据系统论，任何系统都是有层次的。这个层次不仅是传统物理三维空间中的高度，或可用感官把握的不同的物理层面，而且狭义上指事物的不同深度的本质。它虽然只有通过人的抽象思维来把握，然而却是外界事物的客观存在。同时，这种不同层次的本质也可以随着时间的推移，而演变成事物发展的不同阶段，成为人们感官可以把握的新的物理三维空间。因此，四维空间还应加上层次一维。”
　　“额？不明白。”铃木表示自己不懂这天书。又指着面前的由触手、眼睛、人类肢体组成的不可名状的画面问道。
　　“社长，这什么东西，克鲁苏吗？”
　　“也是我太着急了，以正常人的理解能力是看不懂五维视觉效果图的。地球上也就出了菲利普那个奇葩，虽然他也只是抽象的描绘了一下。
　　加个滤镜好了。”
　　邦德嘴里不知道嘀咕了什么，画面上的克鲁苏VR版消失了，变成了铃木可以理解的画面。
　　“不可能，这怎么可能？”铃木惊讶的瞪大了眼睛。
　　“不可能，这怎么可能？”铃木惊讶的瞪大了眼睛。
　　铃木并没有看到什么恐怖的东西，严格意义上来说只是正常的画面变成了3d模型线稿版，这在3d mas上可以经常看到。可现在可不是在看3D电影。
　　“没什么不可能，以机器来侦测人体，可以测到许多数值，比如热的产生、放出、吸收；光的反射、折射、吸收；人体电流的产生以及电流磁场的形成；氧气的消耗、二氧化碳的排出…更基本的，还有质量与重量。人体有数千、数万种不同的数值，而凑齐了这些人体的数值就诞生了“最真实的假人”。
　　可以说在四维空间这个假人就是最真实的存在。但是当我们上升到五维世界的时候，就可以分辨假人与真人不同的层次。
　　所谓的魔法就是五维空间上的科技运用罢了。魔力是存在于五维空间的一种独特物质形态。
　　以最简单的分身术来说，它其实就是将五维世界的投影投射到我们人生活的四维空间，投影本身在五维世界不是真实的存在，但是当他到达四维世界的时候就变成了可以呼吸、攻击、互动，甚至繁育后代的真实存在。
　　PS：小说不是现实，因此根本不需要真实，好看就行；
　　如果小说中的事情真的发生，其中的套路总是出乎意料。
　　因为现实比小说更荒诞诡异。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第170节 第30章、看不见的背叛

　　中世纪人们为什么将猫视为邪恶的象征：
　　猫会残忍的玩弄猎物；
　　猫会将死掉的动物放在人的面前；
　　猫有一双可以看穿人心还会发光的眼睛；
　　猫那仿佛是水做的身体；
　　猫从来都没有看得起人类；
　　......
　　“不可能，这怎么可能？”铃木惊讶的瞪大了眼睛。
　　铃木并没有看到什么恐怖的东西，严格意义上来说只是正常的画面变成了3d模型线稿版，这在3d mas上可以经常看到。可现在可不是在看3D电影。
　　“没什么不可能，以机器来侦测人体，可以测到许多数值，比如热的产生、放出、吸收；光的反射、折射、吸收；人体电流的产生以及电流磁场的形成；氧气的消耗、二氧化碳的排出…更基本的，还有质量与重量。人体有数千、数万种不同的数值，而凑齐了这些人体的数值就诞生了“最真实的假人”
　　人的五感只能认知3维空间的事物，只能感知到时间的流逝，但却不能完全理解时间到底是什么东西。
　　基本地球的生物都处于这个水平，虽然会有一些生物会有16色视觉、或是电磁感应之类的能力，但都没有可以认知层次的能力。
　　可以说在四维空间这个假人就是最真实的存在。但是当我们上升到五维世界的时候，就可以分辨假人与真人不同的层次。
　　当然技术上是可以支持制作出建筑、物品、武器以及非人生物的。
　　所谓的魔法就是五维空间上的科技运用罢了。魔力是存在于五维空间的一种独特物质形态。
　　以最简单的分身术来说，它其实就是将五维世界人的投影投射到我们人生活的四维空间，投影本身在五维世界不是真实的存在，但是当他到达四维世界的时候就变成了可以呼吸、攻击、互动，甚至繁育后代的真实存在。比如某个正义伙伴的只有10岁的白发红瞳的大白兔人妻。
　　只要我们在他们身上加入自主意识，他们甚至可以成为独立的个体，也就是我们常说的身外化身。
　　盘古的一气化三清，佛祖的千万法相，甚至女娲造人都是分身术的不同应用。
　　对了，所谓的仙界还有神界、天堂、地狱什么的。其实就是伪五维世界。
　　随便说一句，六维空间就是由无数平行的五维空间组成的，也就是人们常说的平行宇宙，‘我’在这里并非指个体而是无数平行同位体组成的复数集合。
　　所谓的时空旅行就是从一个平行宇宙跳到另一个平行宇宙的行为，只不过两个平行宇宙的时间不同。
　　之前我已经杀死了108个不同平行世界的铃木，以及他们的大坟墓。
　　你是第109个铃木，也是这个世界最后一个铃木。”
　　邦德说出了一大堆颠覆正常人三观的事情，不知道玄幻世界的人听了会怎么想，自己修了一辈子的仙，其实就是科学。
　　......
　　铃木在那里一头雾水，这边小迪还一无所知的进行着日常生活。
　　望了一眼像个玩偶被抱在腋下的管家助理，迪米乌哥斯轻敲房门：
　　「我是迪米乌哥斯。打扰了。」
　　房间主人当然不在，不过还是十分有礼。因为对迪米乌哥斯来说，这个房间本身就是应该尊敬的场所。
　　迪米乌哥斯进入没人回应的房间。
　　环顾四周之后，果然不见雅儿贝德的身影。迪米乌哥斯轻叹了一口气，打开另一扇门进入里面的房间。
　　四十一位至尊的房间是模仿皇家套房设计的房间，里面有巨大的浴室、吧台、放著钢琴的客厅、主卧室、客房、专属厨师做菜的厨房、服装肩等数不清的房间。
　　迪米乌哥斯毫不迟疑地走向主卧室。
　　敲门之后没等回应便直接开门。
　　卧室里只有一张床，不过特大号的床铺附有天盖相当气派，床上有个比人更大一点的凸起，正在不断扭动。
　　「雅儿贝德。」
　　受不了的迪米乌哥斯出声呼唤，一张绝世美女的脸冒了出来。直到肩膀为止都是光溜溜，应该没穿衣服吧。可能是因为钻进床里，睑上稍微呈现兴奋的粉红色。
　　「．．．你在这里做什么？」
　　「想要让安兹大人回来时。能够被我的香气包围。」
　　扭来扭去的动作，似乎是为了留下味道。
　　迪米乌哥斯哑口无言，默默望著由四十一位至尊创造出来的最高位阶ＮＰＣ，纳萨力克地下大坟墓守护者总管。接著无力摇头。
　　没有多说「安兹大人是不死者，应该不会在床上睡觉吧。」或是「即使在床上睡觉，床单也会立刻更换吧。」之类的话。既然只要这样就能满足，那就随便她吧。
　　「不过还是要适可而止。」
　　「……虽然我不知道适可而止是到什么地步，不过我知道了。对吧，安兹大人。」
　　躺在雅儿贝德旁边的人突然露出脸来。
　　迪米乌哥斯吓得说不出话来。
　　瞬间以为那是安兹．乌尔．恭，但是厚度不够，也没有气势可言。
　　「那是……抱枕吗……是谁做的？」
　　「我自己做的。」
　　迅速的回答让迪米乌哥斯稍微张开有如闭上的双眼、他不认为雅儿贝德有那种技术。
　　「不管是打扫、洗衣，还是裁缝的技术，我都具备专家级的水准喔。」
　　对迪米乌哥斯的惊讶感到高兴的雅儿贝德，得意洋洋地炫耀：
　　「为了将来可能出生的婴儿，我还做了袜子和衣服。已经做到五岁啰。」
　　雅儿贝德满脸笑容，发出呵呵呵的笑声让迪米乌哥斯有点无力，同时心想应该可以把这家伙丢在这里直接离开吧。
　　「不管是男生还是女生都没问题……啊！要是双性或是没有性别该怎么
　　办？」
　　迪米乌哥斯无话可说，只是望著念念有词的雅儿贝德。
　　......
　　“社长，你是说这些孩子也是假的了...”铃木非常的失落，“明明是大家辛辛苦苦制作出的孩子，结果却是虚假吗。”
　　“你如果想当他们是真的，其实也没问题，这些投影完全跟正常生物在生理上没什么区别，完全可以活塞运动。”
　　铃木听到他们是真的，差点高兴的跳起来，可惜邦德的口风一转接着说道。
　　“谁告诉你，这些NPC是你们自己完成的，没有外力的干扰。再说你们为什么要制作出如此残忍的家伙，难道是觉得生活还不够糟糕吗？”
　　邦德指向了正在谈话的小迪和颜艺姐。
　　......省略无关的情节。
　　「不过这点程度……已经大致做好准备来应付那种情况了。如有不测，就请你赶快回来。话说回来，你要怎么处置阳光圣典的幸存者？在安兹大人的许可下，现在正由你管理吧？也是可以交给我处置，不过我完全不清楚你在做什么……」
　　「啊，你说他们吗？奉安兹大人之命正在进行实验喔。」
　　迪米乌哥斯笑得很开心，不过雅儿贝德皱起形状姣好的眉毛。
　　「首先是治疗魔法的实验。把手砍断对伤口使用治疗魔法加以治疗，砍下来的手会消失。那么如果让他们吃下砍的手再使用治疗魔法，养分也会跟著消失吗？不断重复这个动作，吃下手的人会饿死吗？」
　　「啊——原来如此。」
　　「不仅如此，还让他们自己投票谁当食物，谁当行刑者拿不利的斧头切下四肢。是以记名投票的方式。」
　　「这么做有什么意义吗？」
　　「这当然。在这些俘虏之中会产生排名，当食物的人、砍断四肢的人，还有吃下四肢的人。如此一来同伴间会产生怨恨，然后在确实抱持怨恨时，温柔煽助那些被当成食物的人。这是为了让他们造反，效果很显著喔。憎恨一切的生物真是可怕。」
　　「……这真是令人不舒服。我们纳萨力克的存在是由无上至尊创造，不可能背叛安兹大人，但是人类会背叛自己的主人……毫无忠诚可言。」
　　「所以才有趣啊。雅儿贝德也可以来享受一下人类的这个部分喔？只要把他们当成玩具就好。」
　　「我完全无法理解这种想法。」
　　“呕呕呕！！！”铃木已经吐了，重新使用人类的身体，让他也回复了人类正常的三观，听着二人恐怖的谈话，直接就吐了。
　　“可恶！乌尔贝特那个中二病设计这个NPC的时候到底在想什么。中二也要有个限度啊！”
　　看着铃木大吐特吐的样子，邦德摇了摇头，即使是一个漂亮的妹子，吐的时候也是让人不舒服的，动画里的口吐彩虹是不存在的，他说道。
　　“乌尔贝特·亚连·欧德尔怎么想的，我不知道，你还是直接自己问他吧。”
　　“开玩笑，他又不在这里！”铃木发现自己的社长又抽风了。
　　“不，他就在这里。记住，铃木！免费的东西才是这个世界上最昂贵的商品。
　　因为人们总是习惯见了芝麻丢西瓜。卖净水机的已经把这个套路玩烂了。”
　　邦德做了几个奇怪的手势，接着说道。
　　“现在让我们监视一下这个卖净水机的推销员。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181030/1540906442-100063279-102562322.jpg" alt='666'>
　　PS：感谢各位的支持，这本书不知不觉的已经写了半年了，老实说问题还真是一大堆。
　　猪脚甚至还被我写的疯疯癫癫的。也没有几个漂亮的小姐姐什么的养眼。
　　甚至女猪脚都是凑数的系统。
　　总之感谢大家的支持与厚爱。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第171节 第31章、恶魔的游戏

　　乌尔贝特·亚连·欧德尔是安兹·乌尔·恭（Ainz Ooal Gown）”早期成员，迪米乌哥斯的制作者。
　　中二病患者，会员当中对「恶」字最执著的人，经常故意扮演坏人角色。位于纳萨力克地下大坟墓核心的王座之厅的防御体系就是根据他的提议——「既然能够攻到这里，我们就盛大欢迎那些勇者吧。虽然多人背地里说我们坏话，不过我们还是应尽一下地主之谊，在里面正大光明地迎接他们才对」——来设计的。
　　公会法师系最强，职业为极度特化火力的世界灾厄，此外还有数个高火力的职业，在公会中拥有最高的魔法攻击力，如果只单纯比较短时间内伤害量的话，他是排行数一数二的人。其职业特殊技能“大灾厄” （Grand Catastrophe）拥有凌驾于超位魔法的力量，但需要一口气消耗MP上限值的60%，其威力可以一口气消灭数个接近九十级的元素怪物。顺带一提每次发动这招时他口里所说的台词都不一样，同时还会故意使用跟平时不同的说话方式，可以认为这是乌尔贝特犯中二病的一种表现。
　　世界灾厄这一职业十分稀有，想要获得就必须杀死已经获得该职业的玩家。
　　其实他根本就是一个真正的恶魔，100年前他来到了铃木悟所在的世界，然后这个世界倒霉的日子就到来了。
　　想到 " 恶魔 " 一词大部分人脑海中一般会浮出这样的形象：头上有角、背中有蝙蝠一样的翅膀以及背后有着鞭子一样的尾巴的魔物。有时尾巴的前端类似尖锐的箭头。而头部、身体和四肢类似人类、面相凶恶，肤色则与人类不同、有时会有类似爬虫类那样的皮肤或鳞片覆盖身体，总之一眼就能看出不是人类。大部分场合会手持两叉或三叉戟那样的武器。
　　"melech" 在希伯来语中有 " 王 " 的意思，有时也被称作 "Baal Adramelech"（巴力有着表示 " 主人 " 的意思）
　　恶魔喜欢制造种种与美好作对的恶事，以经典的恶魔形象阿里曼（Ahriman），即安哥拉 . 曼纽（Angra Mainyu）为列。
　　他最喜欢以丑陋毁坏美丽，以病疫夺走健康，以死亡残害生命。他使水变咸、土地荒芜、植物枯萎、动物衰弱、制造沙尘暴、用烟雾玷污圣火。他曾经杀死了最初的人和最初的牛。
　　恶魔现世，必将带来灾厄。
　　恶魔喜欢否定一切，别想在恶魔手中获得利益，因为他一定会夺走你的一切，顺便看你生不如死的丑态。
　　墨菲斯托作为《浮士德》里的反面主角。
　　他玩世不恭，诱人堕落，却又不失冷静、深沉、恢谐和机智，是个典型的虚无主义者的形象。
　　墨菲斯托在自我介绍时说：“我是永在否定的精灵！一切事物只要它生成，理所当然就都要毁灭，所以还不如无所发生。你们叫这做破坏、罪行，简单扼要说就叫做恶，这就是我本质的属性。
　　乌尔贝特就是一头彻头彻尾的恶魔。他是大灾难恶魔，是世界的灾厄。
　　在他眼中，人类是毫无价值的废物。
　　人类会背叛自己的主人……毫无忠诚可言。
　　不过这样才有趣啊。他喜欢享受可悲人类的这个部分。
　　只要把他们当成玩具就好。
　　他来到地球做的第一件事就是送给那些肮脏的资本家一份大礼。扼杀了人类的未来——共产主义。
　　结果全世界的资本家和独裁者都欢呼了，反抗者消失了，他们终于可以尽情的压榨人们的价值了，资本家有百分之五十的利润,就会铤而走险; 有了百分之一百的利润就敢践踏人间一切法律; 有了百分之三百的利润就敢冒上绞刑架的危险。
　　资本家发动了政变，真正属于资本家的时代到来了。
　　巨大复合型企业在政变成功之后，成功掌握了司法、立法、行政的权利，成为了国家的支配者。企业修改法律，控制人民。
　　环境保护组织、动物保护协会全都关门大吉了，甚至未成年保护法都废除了。
　　这个世界是一个资本家的天堂，连空气都是要花钱的，更别提水了。
　　当他们屠杀国会时，我们没有觉醒，当他们操控宪法时，我们也没有觉醒，他们说这只是暂时的，没有什么会一瞬间改变，就像温水煮青蛙一样，在你还未发现不对劲时就已经被烫死了。
　　——某个还清醒的姑娘。
　　人类是很容易就作恶的生物，乌尔贝特只要轻轻推一把，就可以看到这群家伙狗咬狗。
　　就这样这个恶魔只不过是靠了一点点的催眠魔法，在社会发展到关键的时刻，就轻轻的推一把，最后人类彻底玩脱了。
　　地表被彻底污染，天空被黑色的雾霾笼罩，能看到太阳的时间非常少。在雾中有着有毒物质，外出需要带着防毒面具，安兹（铃木悟）在外出就穿戴护目镜和防毒面具。起到净化空气作用的植物因为日照不足而枯萎，加深了空气污染的速度。植物枯萎产生的连锁反应，导致动物的数量同样锐减。
　　水污染严重，河流污浊，净水厂无法发挥作用，自来水需要通过过滤器才能应用。由于作物只能在室内培植，食物的价格上涨，新鲜蔬果成了一般人无法享用的高级品。
　　当然恶魔也做了贡献，他偷取了地球大部分的生命力，让地球只能缓慢的死亡。
　　巨大复合型企业在外部环境被污染后，躲进了名为Arcology的生态环境都市，Arcology可以说是一个国家，而在Arcology之间也有着战争。
　　现实世界政府如同虚设，警察组织也被架空，治安恶化，集团盗窃和电脑黑客的行为时有发生。但就算是这样，社会也没有陷入混乱，大部分都是乖乖的认真去上班，就算被公司搞的很惨也不会抱怨。顶撞经营层的人几乎没有，反抗企业，就无法在这个世界活下去。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第172节 第32章、背叛者 支配者

　　贫困阶层能够作为娱乐的只有室内能玩的活动，比如桌游、影视娱乐、DMMO-PRG。进到DMMO-RPG的世界，不出门也能看到美丽的大自然景色，能够与许多人交流，在现实公司感到的挫折感也能透过狩猎怪物来消除。
　　现实中无法拥有的房子可以在游戏中建设，说不定还能找到爱情。DMMO-RPG的玩家将其当做了自己的精神寄托、真正的现实，但开发了那些玩家精神寄托的DMMO-RPG的，也是巨大复合型企业的相关企业。
　　对于支配世界的富裕阶层来说，贫困阶层只不过是为他们带来收益的工蜂，只需要听从上级，不需要自己思考。
　　富裕阶层是那些从属于巨大复合型企业的人，他们很少受到恐怖袭击，就算发生了恐怖袭击，基本也无法对他们造成实质上的威胁，因为他们与生态建筑外的世界相隔，过着宽裕的生活
　　身为公务员的人生赢家塔其米，就算地位处于富裕阶层，也只能够在游戏中寻求正义了，甚至在这段设定的末尾提到了：
　　「如果存在满怀热忱的警察，恐怕他会苦于理想与现实的夹缝，挣扎着寻求正义。」
　　安兹（铃木悟）过的是什么生活呢？虽然薪水微薄，但不知道什么花钱用途的他还有一点宽裕的账户余额，这可能也是他在不氪金同盟破裂后，成为氪金大佬的原因之一。
　　他的晚餐是营养饮料、药片和牛肉味的液态加工食品，价格是220日元。懒得修理已经损坏的门轴，使用着有感测器、会自动亮起的灯，老旧的空气清净装置。厨房中没有厨具、只放置着冰箱。
　　这样的反乌托邦文明还有一个有意思的称呼，虫群文明。只有统治阶级可以拥有思想，被统治者只不过是肉做成的工具。
　　......
　　在周围一阵数据流一样的变换之后，原本的纳萨力克大坟墓消失了，取而代之的是有无数被地球和直线连接组成的奇特空间。几乎所有的地球都大同小异。
　　“社长，这里是？”铃木一脸的疑惑。
　　“这里是货真价实的6维空间盒子。也只有在这里我们才可以看到那个家伙的真正样子。你说是吗。乌尔贝特·亚连·欧德尔”邦德指向了对面。
　　“这怎么可能？乌尔贝特！”铃木感觉现在的状况已经完全超过自己可以控制的范围了。
　　出现在邦德他们对面的正是头戴黑色礼帽，长着被半个鸟嘴面具遮住的黑山羊脑袋，肩披黑袍，身穿黑色礼服的如同18世纪医生的乌尔贝特。
　　乌尔贝特伸出自己带着尖锐虎爪的手放在肩膀上，做了一个非常绅士的鞠躬礼仪，不失优雅的问道。
　　“虽然不知道阁下是谁，有何贵干。但是乌尔贝特·亚连·欧德尔向您问候。”
　　“鄙人姓马，马邦德。你可以叫我007。”
　　“007？真是有意思的称呼方式。那么您的目的是什么，不会是请我喝下午茶吧？”
　　在一旁的铃木是有一肚子的问题想问自己的好友，正欲开口。邦德在他旁边说道。
　　“我知道你有一大堆的问题想问，铃木。
　　但是现在必须忍耐，知道吗。
　　你原来的身体不见了！”
　　“身体？”
　　铃木听到了邦德的话后，眼珠快速的转动，然后瞪大了眼睛，向邦德小声说道。
　　“难道说！”
　　“啊！十之八九是被这个小子偷去了。真是变态的喜好。”
　　在一旁的乌尔贝特早就注意到了披着声线爆炸妹子皮的铃木，心里不断的盘算着。没想到这个随便拿来用的实验白鼠居然是有后台的，真是失算了，那么他想要的是什么哪？
　　小弟被抓，想找回面子...不对？
　　乌尔贝特直接否定了自己的想法，铃木确实就是一个没前途、没妹子、没地位的屌丝中的屌丝。甚至第一次摸大白兔还是自己改造的NPC的。估计女人的第二张嘴都没见过。更别提活塞运动了。
　　这个叫马邦德的人这么强，怎么可能和这个屌丝有什么重要的关系，顶多就是一个玩具罢了。
　　十之八九是通过这个玩具找到了这个世界，看样子我必须放弃这个世界了。
　　不管这个恶魔真么想的，邦德现在在意的只是铃木的身体。
　　“我这个雇员的身体在哪里，交不出来的话，呵呵。你会明白死亡是多么幸福的一件事。”
　　“不用说了尊上，您有什么要求我都会照办的。”
　　乌尔贝特直接跪倒在了地上，相当献媚的双手奉上了铃木的肉身。将那只羊头贴在了地上乞求。
　　“这是那个人的肉身，小人不求别的，只请大人放过小人的性命。如果大人想要这个世界，小人也会双手奉上。”
　　铃木的肉身直接飘到了邦德他们的面前，邦德在检查肉身上是否被动了手脚，而铃木一脸复杂的看着自己失而复得的身体。一脸惆怅的想到。
　　自己穿越异界变身巫妖，纳萨力克以及自己同伴创造的NPC成真的这一切就好像一个美梦一样，虽然自己怀疑自己是被人利用了一样，但是真的想不到幕后黑手居然是自己的兄弟。
　　估计等到这个家伙目的达成之后，就会被这个家伙干掉的吧。
　　铃木深吸了一口气，看着跪倒的乌尔贝特问道，说话的声音都颤抖了。
　　“乌尔贝特在你眼里，大家一起辛辛苦苦的建立的纳萨力克还有创造的孩子们到底是什么！”
　　乌尔贝特没有回复，他可没有胆子说真话，说了可就必死无疑了。对面的大佬肯定会为了面子让自己死无葬身之地的。
　　“哎！！！”ε=(?ο｀*)))
　　看着铃木激动的样子，邦德叹了一口气，他知道，还有什么比被自己信任的人背叛更让人悲痛的了。运用原力直接逼那个玩弄他人的恶魔说实话。
　　乌尔贝特像是系统出了问题的机器人一样僵住了，机械似的直起了身子，用毫无语气变化的声音说道。
　　“人类对于高贵的恶魔而言是毫无意义的存在。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第173节 最终章、嘲笑着

　　看着铃木激动的样子，邦德叹了一口气，他知道，还有什么比被自己信任的人背叛更让人悲痛的了。运用原力直接逼那个玩弄他人的恶魔说实话。
　　乌尔贝特像是系统出了问题的机器人一样僵住了，机械似的直起了身子，用毫无语气变化的声音说道。
　　“人类对于高贵的恶魔而言是毫无意义的存在。”
　　“那...么你又是为什么加入公会的！”
　　铃木的拳头攥紧，舌头都开始不听使唤了。
　　看样子纳萨力克的孩子就是被这个滚蛋搞得鬼，孩子被恶魔控制了，这该死的家伙。
　　搞不好大家都被这家伙洗过脑。
　　“我需要小白鼠为我到达这个世界探路，当炮灰。
　　你们是我找的第3批小白鼠。
　　但是由于前两批小白鼠全部失去了控制，
　　哪怕是第二批加入了一名改造生命也根本没有达到我预期的目的，
　　所以我决定这次放弃人类这种小白鼠，转而使用完全有改造生命组成的小白鼠。
　　现在看来非常的成功。
　　这些完全没有人类良知的工具非常的好用。
　　说来人类真是可笑，只是杀死一个，其他40个就自己散伙了。”
　　听到这话铃木反而安静了下来，他低头像是自言自语、又像是对别人诉说。
　　“不错，确实。冷静想想确实世上没有白吃的午餐。”
　　“人类总是被权利、金钱、美色这种低级欲望捕获，我屡试不爽。”乌尔贝特非常老实的回答了铃木的问题。
　　铃木情绪失控的双手抱住自己的脑袋大叫到。
　　“你这个渣滓！我啊！我们同伴一起建立的纳萨力克，竟然被你随意践踏。
　　再加上，用朋友，用最重要的同伴之名欺骗我，混蛋啊！”
　　“这个游戏本来就是为了我方便找中意的小白鼠而制造的，
　　你所谓的一切，其实所有权都是我的，没有你的东西。
　　小白鼠有被践踏的资格吗？
　　只是吃了我给的饲料就可以高攀我这个高贵的恶魔吗？
　　卑微的下级生物。”
　　乌尔贝特只是无意识说出他的真实想法。
　　铃木直接冲了上去，开始对这个恶魔拳脚相加。可惜因为等级差距太大，连对方的皮都打不破。
　　“你就像个虫子一样，甚至不能让我的衣服染上灰尘，你也差不多结束这可笑的行为了吧。”
　　铃木打了半天，也哭了很久，他纠结、困惑、痛苦乃至愤怒的复杂感情也宣泄的差不多了。用颤抖的语气说道。
　　“为什么这个世界有你这样的恶魔，我们招你惹你了，这么折磨我们人类。你这家伙是怎么长的。”
　　“母生，父养，不过我我有常人不可想象的寿命，我享受了太多荣华富贵，金钱、权势甚至美女，对我来说，不过是过往云烟，根本不值一提。我得为我自己活着找点乐趣，在无尽头的岁月中，解解闷。”
　　其实现在乌尔贝特已经不再邦德的控制之下了，他是以自己的意志向铃木讲述自己。
　　“我想知道天使说的‘人类无论是面对何种困境，都会选择希望’是不是真的，就找到你们的世界，用一个世界的人类验证它。
　　结果你已经见到了，这是一派胡言。
　　我无数次的在现实世界刺激那个叫做塔奇米的家伙，可他就是个没中的家伙，为正义舍弃生命不是每一个正义伙伴的根本吗，可这家伙居然跑到游戏里去搞自欺欺人的把戏。”
　　“不许你玷污我的同伴！”
　　“需要我玷污吗，还记的那个死掉的家伙吗，他就死在那个废物的面前。可他什么也没做。”
　　“住口！”
　　“wait！为什么要停止，铃木我们很像，真的很像，当我剃掉了你的潜意识对你的影响之后，你甚至比一个真正的恶魔还要像恶魔。
　　你是最棒的猎犬。”
　　“不！你胡说。”
　　“是吗，那你为什么不救那些村民，很简单的事情不是吗，就像打个哈欠一样。
　　你就是一个小丑，一个被人操控的小丑，有一个主人正用你可笑的样子让自己名利双收，此刻正有人看着这里，你的生命是多么辉煌有意义，别人可是一辈子都没有这样的机会的。
　　来，别那么严肃，来笑一笑。
　　这世界有那么多可笑的地方，我承认，你为什么不？
　　你不是傻瓜，你和我一样看见了 这个世界的真实面。
　　你知道有多少次我们多接近第三次世界大战的边缘吗？就因为一群鹅出现在雷达上。
　　你知 道是甚么引发了第二次世界大战吗？电线杆！因为德国积欠了债权国太多的电线杆！
　　这一 切都是个笑话！
　　我们所曾经珍惜且努力奋斗争取的一切，都只是个笑话！
　　你为什么不能看见那可笑的一面呢？
　　你为什么不笑呢？哈哈哈!”乌尔贝特的羊脸笑的越来越扭曲。
　　“再见！”
　　只听再见一声。乌尔贝特就直接消失了，在这个世界不留一点痕迹。
　　“最讨厌这种给自己强行加戏的家伙了。好了铃木问题解决了。你也该回去了。”
　　“等等！社长，就这儿结束了？”
　　“还想怎么样？赶紧回你原来的世界！”邦德不耐烦的打开了空间门，可铃木却停住了。他真的不想回那个鬼地方。
　　“即使现实再恐惧，再痛苦，也只有在现实中，才能真正吃顿好饭。所以go！铃木悟。”
　　邦德可是了解这大龄宅男的心思，毕竟没人喜欢掉进地狱。
　　“可是...”
　　铃木还是有些犹豫，以他现在美少女的样子看起来还非常的惹人怜爱。当然这不包括知道他真实样子的邦德。
　　“墨迹啥，都赶不上晚饭了！真是的好不容易开拓一个新市场就被这垃圾搅黄了，世界意志都不让我们待了。”
　　邦德突然出现在了铃木身后，照着他的屁股就是一脚。直接把他揣进了空间隧道。
　　“雅蠛蝶！！！”
　　也许会有人会疑惑，怎么最终黑手会这么轻易就被·干掉了，原因很简单，因为在平行世界杀过108次了，对方什么底牌都对邦德没用了。
　　......
　　小剧场之108次毁灭纳萨力克大坟墓
　　第一次：一个陨石解决问题，最终boss出来了，被邦德一剑劈死。
　　......
　　第56次：降维打击，劈死boss，结果之后来了一大堆羊（懒惰羊、欢喜羊、美丽羊...）说要为村长(ノ_；＼( ｀ロ?)／报仇！，邦德直接开通道屠了羊村。
　　......
　　第90次：分子级泯灭，原力锁喉boss的时候蹦出来一个抱着只有上半身的男性尸体的扶她鸟人，嘴里还说着“爱不存在，所以不会悲伤！”
　　邦德表示.
　　“我可以救活你的相好。”
　　鸟人二话不说的同意了。
　　"可以，他是你的了。"
　　某只羊绝望的看着对方和自家老大把自己做成了羊肉火锅。
　　第108次：安兹（铃木）一下子干掉了王国的大军，正在帝国军人那里装逼的时候。被邦德一劈两半...
　　PS：求推荐收藏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第174节 第一章、回来就这么刺激

　　【古代十大美男的结局】1.潘安：参于谋反满门抄斩。2.宋玉：楚亡后善终浴溪河畔。3.嵇康：司马昭而杀。4.韩子高：冤狱而死。5.慕容冲：被部下所杀。6.独孤信：毒酒而死；7.子都：被郑庄公骂而自杀身死。8.宋文公：打猎时被伏击而死。9.卫玠：太帅被人看死。10.兰陵王：被皇帝高纬毒死。
　　长得好看吃你们家大米了，这么跟我们这些长得帅的人过不去。
　　记住作者真的很帅！哈哈哈哈！
　　......
　　漫威世界，蜘蛛侠综合宇宙。
　　在一间昏暗的办公室里，有一张至少可以做50人的大会议桌前，有一个穿着维达尊主服装的人，正双手交叉靠在鼻梁上的人，头盔的反光是唯一的光源。他看着下面的众人说道。
　　“ 我马邦德，漫威宇宙已知最神的屌丝，经营者一家横跨3个宇宙的网店，分别是鲁路修宇宙、漫威宇宙、以及不死者之王宇宙。
　　现在我的网店蒸蒸日上，可我却遇到了人生最大的危机，那就是————家业这么大，我却根本没机会炫富。”
　　“嘿！老板，我觉得你心里就没一点愧疚吗，大家都是冲着你开网店才来的，可是你居然整整40万字的时间里都在摸鱼啊！”
　　某个分公司老总但是实际资产已经完全超过总公司的小蜘蛛。
　　“(⊙o⊙)…额，总之是有各种各样的原因的，比如我也没想到铃木那个笨蛋会被人拐跑...”看着自家员工我不接受这样的解释的意思，邦德的说话的底气越来越不足。
　　“那我这个怎么算，大哥！是我，是我先，明明都是我先来的……开拓市场也好，找员工也好，还是制造商品也好。为什么你放弃了我这边的市场，甚至还跑到鲁路修那个根本没有多大市场的地方帮他们闹革命。那地方不就是有点樱石吗！有我家的仙石灵药价值高吗？
　　炫富！炫你二大爷的富！
　　我即使是死了，被钉在棺材里了，也要用着腐朽的声音喊出：冬马小三！！”
　　这是因为各种原因被删了戏份的秦玖宝，看样子他的不满也是憋了好久。
　　“没错！我叶良辰第一个表示不服！”
　　“同九义汝何秀！苍天即对吾如此不公，那吾即当灭天。”
　　一群t800终结者冲了出来，把这两个家伙抬了出去。这两个逗比嘴里还是没停！
　　“快放了老子，信不信我打个电话就有100个吴一凡问你有freestyle吗！”
　　“不好意思，邦德小友。楼下精神病院的病人跑上来了。”已经恢复人身的丹云老爷子一脸不好意思的说道。
　　“别告诉我还有更糟心的消息！”
　　邦德刚说完，楼上就传来了一个男人的咆哮。
　　“我TMD想要一张蜘蛛侠的头条怎么就这么难！你们这群没用的东西！”
　　“额...其实...”一旁的雅月话说到一半就被邦德抬手阻止了。
　　“不用说了，我都知道了，上面就是号角日报对吧。”
　　雅月默默的点了点头，表示肯定。
　　“所以说我们原来是要讨论什么？”某个被硬拉过来凑数的美国队长。
　　邦德一看苗头不对，赶忙对坐在自己手旁的彼得说道。
　　“彼得，最近公司的产品开发和销售上有什么问题吗？”
　　其实邦德心里想的是：网友对他说“首先，你应该对员工们进行一个适当的鼓励。既然是第一次开会，第一个开头，就应该有一个好的开始！ 然后，在工作方面员工们你认为做的不足的地方，提出来，并且告诉他你的要求是什么！（尽量又平稳的口气。） 最后，把你的雄心壮志说出来激励大家的斗志。。（就看你的口才了！）”
　　好吧这些邦德都没有做到。
　　“产品开发是9他们做的，销售是雅月他们在做，而我是分区总裁，虽然我连总裁的工作都做了！老板你就不能认真一点工作吗！”
　　彼得觉得自己就是拿着工头的工资，操着总裁的心。
　　“别这么说嘛，今年你的年终奖翻两倍。我们先谈产品和销售的事情。小9你先发言。”
　　邦德心里偷笑，终于是把话题岔开了。
　　“好的，邦德哥，我们研发的消食片，生发剂、以及丰胸药都非常成功。
　　甚至丰胸药对男人都有效，有一个叫做兵藤一诚的少年误食了他妈妈的药，直接成了前凸后翘的大diao萌妹子。”秦玖宝在下面发言。
　　“我去！我们赔了多少钱！”邦德可是吓坏了，这可是产品第一次出事故。
　　“没赔钱。”秦玖宝低着头说道。
　　“怎么可能不赔钱，他父母脑子瓦特了！
　　正常画风不应该是父母痛哭流涕，召集所有能召集的人，请一群专业医闹，跑到自己公司楼下吹吹打打个3天3夜吗。
　　然后各大网站、新闻报纸头条都是天诛黑心商人什么的。”
　　“咳咳！这个还是我来说吧。”2B咳嗽了一下，郑重的说道。
　　“兵藤一诚。驹王学园的学生，与松田、元滨两位损友齐名色狼三人组，学习差、智商低、情商低。经常毫无顾忌的发表变态言论，是一个屌丝中的变态屌丝。因此不受女生的欢迎。
　　他的父亲兵藤五郎甚至哭着对我说‘阿里嘎多够咋两码事！阿里嘎多够咋两码事！我一直担心这个废物点心这辈子都不可能找到女朋友了，我都做好给他养老的准备了，没想到真是苍天有眼，让我等到了你们的药，还好我没有放弃。
　　给、这是锦旗！听说中国人都会送这个’
　　马丹！老娘都要放弃思考了，好吗。”
　　2B拿出了锦旗，上面写着 重塑人生，再生父母 几个大字。真是说不出的怪异。
　　o((⊙﹏⊙))o(ー`´ー)(ー`´ー)
　　2B抱怨完就看着周围的人都盯着自己，看的她非常的不自在，问道。
　　“诶！(っ*´Д`)っ你们都瞅我干什么，我脸上有花吗！”
　　“所以，为什么她、不对是他父母不告我们。”邦德最先提问。
　　“这个啊，这是因为他现在的样子太漂亮了，已经成为了远近闻名的美人了，无数的少男少女对她暗送秋波。最出名的就是驹王学园神秘学研究部的部长莉雅丝·吉蒙里。”
　　“也就是说这小子屌丝逆袭了！虽然方式有些奇怪。还好没有大问题。”
　　“不是，老板，其实是只有他没有告我们。
　　日本地区有好几个男孩子因为误食变成了大棒萌妹子。
　　分别是桐谷和人、相川步、上条当麻、山田龙、一条乐、富樫勇太、羽濑川小鹰、桂木桂马、间桐慎二、卫宫士郎 ...”
　　2B念完了名单之后，发现原本坐在那里的邦德不见了，远方传出了他的哀嚎。
　　“要赔钱了！！！”w(ﾟДﾟ)w
　　<img src="" alt="">

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第175节 第二章、淡淡的忧伤

　　2B抱怨完就看着周围的人都盯着自己，看的她非常的不自在，问道。
　　“诶！你们都瞅我干什么，我脸上有花吗！”
　　“所以，为什么她、不对是他父母不告我们。”邦德最先提问。
　　“这个啊，这是因为他现在的样子太漂亮了，已经成为了远近闻名的美人了，无数的少男少女对她暗送秋波。最出名的就是驹王学园神秘学研究部的部长莉雅丝·吉蒙里。”
　　“也就是说这小子屌丝逆袭了！虽然方式有些奇怪。还好没有大问题。”
　　“不是，老板，其实是只有他没有告我们。
　　日本地区有好几个男孩子因为误食变成了大diao萌妹子。
　　分别是桐谷和人、相川步、上条当麻、山田龙、一条乐、富樫勇太、羽濑川小鹰、桂木桂马、间桐慎二、卫宫士郎 ...”
　　2B念完了名单之后，发现原本坐在那里的邦德不见了，远方传出了他的哀嚎。
　　“要赔钱了！！！”
　　......
　　卤蛋现在有一个巨大的冰袋放在自己的脑袋上，他现在的心情糟透了，科尔森便当了，自己还要和安全理事会的人扯皮，现在下面的女特工都问自己是不是买了什么美白产品，卤蛋都快变成白煮蛋了。
　　特别是手上的文件上的报告，邦德那群家伙又搞出了一个大新闻。
　　“东京大轴，京味十足，头脑盛宴，条条是道。精彩只需一点点，学院都市大diao萌妹量产计划！
　　震惊，相处多年的男孩子竟然是棒棒糖妹子！
　　这么可爱一定是男孩子！特别可爱的萌妹子，diao甩出来比你都长！
　　都说亚洲有四大邪术！
　　它们分别是
　　韩国的整容术、日本的化妆术
　　中国的p图术、泰国的变性术
　　现在向您介绍第五大邪术——邦德丰胸药！
　　这么多邪术里面
　　最服气的还是邦德丰胸药的邪术了
　　他能把一个铁铮铮的糙男人
　　转眼间变成肤白貌美的小女人
　　让你在男人女人间自由切换 堪称绝术
　　让你做女人，不是梦！
　　下面给老爷们见识一下此邪术的神奇之处
　　（附上一个男孩和一个萌妹子的照片。）
　　是的，你没有听错，
　　请相信你的耳朵，
　　右边的妹纸，确实和左边的蓝孩纸是一个人...”
　　看到此处，尼克福瑞摸了摸头上已经不是冰袋而是热水袋的袋子，瞬间苍老了十几岁。口中骂了一句。
　　“马泽法克！！！有本事把洛基也给我变成妹子。”
　　......
　　同样头疼的还有学院都市的理事长亚雷斯塔·克劳利不过他头疼的可不是所谓的大diao萌妹，众所周知魔禁世界不属于漫威世界，虽然有很多地方是山寨人家的。但确实是不属于漫威世界。
　　当他利用”虚数学区“制造不存在于卡巴拉、佛教、十字教、神道或印度教的中的一种新的“界层”—“人工天界”，一旦“人工天界”完成，就代表所有魔法的毁灭 。一旦魔法师想要使用魔法，身体就会爆炸。藉由魔法的力量撑起的神殿或圣堂也会因失去支撑力而崩塌，同样的现象会发生在任何宗教，
　　从而一口气停止全世界的魔法活动的时候出了岔子，他做梦也没想到自己连带着学院都市会被魔禁世界意志卖给漫威宇宙。
　　真是甩的一手好锅！
　　现在计划刚进行到毁掉“量产能力者计划”，然后再毁掉掩人耳目的“绝对能力者计划”的时候。
　　可惜这没什么用了，因为无论如何漫威魔法世界的大佬至尊法师是不会放过这个为达目的不择手段的人渣的。
　　别跟我谈洗白，老子最讨厌洗白！
　　最恶心不过洗白，就好比别人把沾了大粪的食物塞进嘴里一样。
　　“我想我们可以谈谈谈！”亚雷斯塔倒吊在试管里，他不是不想反抗，可是他最大的底牌艾华斯，正被那个叫做马云飞的恶灵骑士吊打。
　　11区人哪怕尾巴翘到天上去，见了美国爸爸也要摇尾巴。不然直接打死，就像一条狗一样。
　　“我知道你身体里蕴含了无限的可能性，只要你从罐子里出来，分裂就会开始了。“你”的可能性的数量至少在1083092867以上。
　　你会说出诸如拯救人类，打败神的鬼话。
　　但是对于我来说，这毫无意义，再见！”
　　至尊法师一抬手，亚雷斯塔就被空间嚼碎了，完全复活不了了。看着对方消失在无尽的虚空，至尊法师不屑的撇撇嘴。
　　“没有人性的家伙说自己会拯救人类什么的，你当我是3岁小孩吗！可怜了这个都市里的孩子，他们被人渣污染，甚至成为了人渣的同类。”
　　晶莹的泪花落在了冰冷的地上，在这个畜生的狗窝里再也没有畜生了。
　　......
　　在学院都市了一角，刚刚干掉那个冒牌天使的恶灵骑士马云飞找到了传说当中的强行洗白的一方通行。
　　“我真搞不懂你这种杀了虐杀1万人的渣滓怎么有勇气活在世上，自杀可是日本人的美德。”
　　“我也...”
　　“停！”
　　一方通行还没说完话就被马云飞打断了，马云飞接着说道。
　　“杀人偿命，欠债还钱。这是天理，什么借口也不好使。识相的还是自裁，老子管埋。”
　　“等等！御坂御坂恳求着这个奇怪的燃烧着骷髅怪人放过一方通行。”
　　这时最后之作不知道从哪里跑了出来抱住了马云飞。
　　“不准动！我是警备员！”来的是黄泉川爱穗以及芳川桔梗。
　　马云飞二话不说敲晕了最后之作，直接掏枪打爆了芳川桔梗的脑袋。她可是曾经负责管理“绝对能力者进化计划”实验的中枢。同样是个该死之人。
　　“你这个恶魔！”看着友人被杀，黄泉川爱穗拿枪对着马云飞，因为最后之作在他怀中她没有开枪。
　　“真遗憾，老子是天使，让你失望了。”
　　马云飞直接出现在了她的面前，将她的枪融成了废铁。
　　“你这个混蛋！”一方通行想要救出被抓住的二人，却被马云飞的大手直接正面抓住了脑袋。
　　“复仇必将执行！
　　your soul was stained by the blood of innocents,feel their pain ！！！”
　　几秒钟之后，一方通行双眼碳化，成为了一具尸体。
　　“他还只是一个孩子！一个走错了了路的孩子。”
　　黄泉川爱穗抱住了一方通行的尸体，声嘶力竭的对着马云飞嘶吼。
　　“对不起，怜悯不属于我。”
　　可笑，他都值得怜悯的话，这世界上至少会有上亿的圣人和道德标兵了。
　　艹他大爷的以德报怨！
　　以德报怨，何以报德！
　　警察叔叔不吃饭了，恶心的圣母婊！
　　PS：求推荐，求收藏。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第176节 第3章、不幸之人

　　一月二十日到二月十八日出生，水瓶座的你，今天不管是爱情事业还是财运都是锐不可挡！不论什么事情最后一定会有好结果，快去买张彩券吧！不过可别因为太受女生欢迎而挑战三劈、四劈的游戏喔。
　　“……好啦，我早就知道会是这种结果，我早就知道了。”
　　七月二十日，暑假第一天，我们的上条当麻依旧过着不幸的日子，虽然他现在的外表是一个肤白貌美的大diao萌妹。
　　......
　　大家一定好奇这到底是发生了什么，这都要从吹寄制理，上条当麻的同班同学，黑发、高额头、大白兔、喜爱实行委员工作的女学生说起。
　　这个姑娘的兴趣是收集保健系的邮购商品，这件事除了上条以外没有其他人知道  ，房间里有很多只用一两次的物品。在宿舍房间里，吹寄会边拿笔记本边看邮购节目，在床上滚来滚去看邮购杂志。房间里有一堆创意烹饪器具，明明看杂志时觉得看起来很好用，实际送到的商品却又会感觉其实也没什么 。
　　某一天她在邦德的网店上卖衣服(邦德从其他世界找来的，这个世界没有的款式。)，结果失误买成了丰胸药，机缘巧合之下把这对她没什么用的药物带到了学校。
　　上体育课的时候，吹寄在书包中翻找自己的手机。
　　“这是我那天买的丰胸药，真是的！肩膀酸痛已经够严重的了。找个时间退掉好了，花了100美元的。”
　　“吹寄！大家都在等着你打篮球哪！”某个路人同学。
　　“嗯！马上就来。”
　　吹寄因为着急就把丰胸药放在了身后当麻的桌子上，就匆忙离开了教室。喜闻乐见的是——药瓶的标签掉了。
　　就在她离开之后不久，我们的被害人上条当麻就回到了教室。
　　“不幸啊！居然会踩到空瓶子摔倒，新买的运动服裤子变成了开裆裤了，银行卡也牺牲了，身上就剩下了500日元了。”
　　(⊙o⊙)…少年，不得不说，你这家伙就是一个奇迹。
　　穿着开裆裤回到自己座位上的上条第一眼就看到了桌子上的透明药瓶。
　　“这是什么，一个个药片花花绿绿的。药片糖果吗，谁放在这里的？”
　　“咕咕！！”当麻因为有一个无底洞修女要养，结果今天早上连饭都没吃。
　　“好饿啊！”当麻看了看药瓶，再摸了摸抗议的肚子。
　　“吃一粒，没人发现的了吧。”
　　当麻拿出了一片扔进嘴里。
　　“好甜，橘子口味的。”
　　“好酸，酸梅味道的。”
　　然后这个笨蛋吃了大半瓶，30多颗，原本这个药是一天一次，一次吃两片，60片正好一个月。连吃3个月就可以固化效果，可以说是邦德店里难得的良心产品。
　　"肚子居然不饿了，但是头好晕啊！"
　　这个药可以为人体提供一定的能量和灵力，幻想杀手也阻止不了灵力的进入。上条当麻直接睡着了。
　　这时下课铃响了，同学们都从操场上回到了教室，吹寄制理在这时才发现自己的药不见了。
　　“奇怪？我明明记得我把它塞进包里的，到哪里去了？”
　　“怎么了嘛？”旁边的同学疑惑的问道。
　　“没，没什么！”拜托，这种事情怎么好说的出口。
　　“啊！上条这里居然有新款的药片水果糖，香蕉口味的。”
　　吹寄一回头就看到了某个蓝发耳环正准备吧半瓶丰胸药往自己嘴里倒。吓得小姑娘是三魂出窍，连忙大叫到。
　　“住手！！！”
　　蓝发耳环转头疑惑的问道。
　　“为什么？只不过是糖果，难道这是你的？”
　　“是是是...（愣神）不不不，这不是我的。”
　　“那为什么？”
　　“因为这是丰胸药啊，喵！耳环。”
　　接话的是土御门元春，特征是手臂特别长，垂下来几乎可以碰到膝盖。身高很高，留着像刺猬一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，没穿内衣，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链……
　　他这这时正拿着瓶子上原本的标签说道。
　　“嗯，怎么这么吵？耳环？下课了？”
　　这声音娇中带着几分妖，柔中夹着几分媚，乍一听似那黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆嘹亮却又婉转柔和；再一听去，却又如那潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔而又妩媚多情；细细再听，只觉天阔云舒，海平浪静，令人心胸开阔欲罢不能。
　　“欧！！！美女啊！”
　　“什么鬼，我是上条啊！”
　　“兄弟！让我摸摸你的一对大希望，这是我一生的请求！”
　　“诶？”低头，看不到脚尖。只有两座山峰。双手一摸，软软的。
　　(ΩДΩ)！！
　　“不幸啊！！！”
　　......
　　让我们回到冷气坏掉的某邦德的研究基地的单人房，热气支配了整个密闭空间，让上条当麻无言以对。起因似乎是因为昨天晚上半夜自己不小心撒了一杯水，搞坏了八成以上的电器，连带地也让冰箱里的食物全灭了。
　　“天空为什么这么蓝~前途为什么这么灰暗~”上条不自禁地唱起歌来。自己边上是一个软软的像是床单的东西。
　　“当麻，我饿了！当麻我饿了！”
　　当麻还在唱！
　　“当麻！”
　　一张写盆大口咬住了当麻的头。
　　“不幸啊！！！”
　　......
　　钢铁侠托尼，他和很多普通人一样，拿了一件神装，就觉着自己是超级英雄了，自己怎么这么牛逼了。但是，现实很残酷，齐塔瑞人成了他的盖伦。
　　差点被发动机扇叶搅碎、差点坠楼摔死、差点被一群齐塔瑞人打成马蜂窝、差点抱着核弹自爆。
　　生命最古老的恐惧——死亡。
　　这在原核细胞时代就存在的可怕存在。
　　不光如此，这次由洛基和奇塔瑞人带来的危机，人类常规武器根本无法反抗，他不敢想像，如果再次出现危机，他能不能够很好应对，还有没有那么幸运。
　　所以，托尼得了战后恐惧症。
　　很讽刺不是吗，曾经的军火头子，因为参加战争才真正明白美国大兵。
　　其实战争后遗症还有另一种解释，人类的潜意识会认为杀过人的人对人类这个族群有害，为了保护人类生存，所以要清理掉这个个体。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181113/1542100440-100063279-102602050.jpg" alt='12552'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181113/1542100481-100063279-102602050.jpg" alt='555'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181113/1542100518-100063279-102602050.jpg" alt='777'>

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第177节 第4章、真修仙

　　人们常说，我们创造了恶魔！
　　————托尼斯塔克（大概）
　　托尼现在在家里面，晚上经常失眠难以入睡，就算是吃了安眠药，还是会在噩梦中惊醒。
　　对于自尊心爆棚的他来说，这是无法忍受的。
　　于是乎，这大哥开始修仙了，闭关狂撸啊撸钢铁甲，原本的已经让他完全不满足了，他需要更全面、更先进、更牛逼的钢铁甲，最好是像高达一样的牛逼玩应。
　　也就是我们俗称的走火入魔了。
　　人工智能系统，他检测到钢铁侠托尼已经72小时没有睡觉了，他警告托尼，要注意身体。
　　今天他将感应芯片植入了身体，准备测试全新的42代钢铁甲，这钢铁甲换代比苹果都快！乔布斯都输了。
　　托尼的公司由小辣椒在管理，托尼彻底成了甩手掌柜，专心研究自己的钢铁甲。
　　“小呆瓜，清理椅子上的血迹。”
　　“好了女士们先生们，让我为你们介绍你们叛逆的小弟弟42代。音乐！”
　　托尼开始在测试台上扭屁股，(⊙o⊙)…老实说托尼的舞蹈课老师一定半身不遂。放的音乐还是圣诞歌黑人粗犷版本。
　　只见他站在台上，摆出一个姿势，并招呼钢铁盔甲飞来，然而，并没有动静。
　　“可恶！”
　　拍拍胳膊，在从新摆出姿势两三次，终于有了反应。
　　只见一个部件飞了过来，落在托尼胳膊上，一阵机械变换，组成了手部。
　　“不错，大家一起来！”
　　接着托尼就给我们表演了钢铁甲部件一起围殴托尼斯塔克，不过好在是有惊无险的穿上了所有的部件，托尼还摆了一个经典的姿势。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181114/1542200456-100063279-102605397.jpg" alt='132'>
　　“我最牛逼！”
　　然后就被狠狠踢了屁股。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181114/1542200484-100063279-102605397.jpg" alt='152'>
　　（被撞飞的托尼）
　　铠甲零件散了一地。托尼像一条咸鱼一样躺在地上，好消息是头盔没掉。
　　可惜的是坏消息来的不要太多，托尼在电视上发现了一个糟糕的家伙。
　　“女士们，孩子们，懦夫们。很多人认为我是恐怖分子，但我自认为是一名导师。给你们上的第一节课内容是，英雄，从不存在。”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181114/1542200557-100063279-102605397.jpg" alt='456'>
　　（老子可以为所欲为了！）
　　不久之前一些敏感地区不断的发生原因不明的爆炸事件，因为现场根本就没有和爆炸相关的物质，也没有可疑人员。一时间是流言满天飞，甚至有人认为是传说中的燃烧的骷髅摩托车手干的。
　　发生不是一次两次，3次啊，次次都毫无头绪，这就是打脸啊。
　　现在这个男人·站了出来，这是一个看起来就非常符合幕后黑手的男人，他先是贬低了美国人的人品，只许州官放火不许百姓点灯，然后自己是以其人之道还治其人之身。
　　这位满大人非常嚣张，在各个电视上面大肆扩散着恐怖的言论，虽然这段视频非常简短，但是却引起全美国的恐慌。
　　现在世界多家媒体争相报道这件事情，白宫的大门外全都是闻风赶来的各国媒体。
　　美国总统川普鸡亲自出面，说一定要给他们好看。
　　做法是——把战争机器上色了！
　　没错，就是上色。涂得像美国国旗，山寨一把美国队长。
　　改了名字叫钢铁爱国者，怎么不叫黑皮美国队长？山寨也要有诚意。
　　托尼找到了罗德，想要找到一些有用的信息，顺便吐槽对方的新绰号。
　　可惜对方除了知道袭击其实是9次，也不知道什么有用的信息，转而关心起挚友托尼的身体状况。这时有两个小朋友过来了。
　　“可以给我签名吗？”其中拿着纸和蜡笔的小女孩向托尼问道。
　　“当然可以。”这张画，画的是托尼背核弹的样子。
　　一切看起来都很正常，但是托尼把蜡笔弄断了。
　　“我居然把蜡笔弄断了。”
　　托尼感觉胸口一闷，全身冷汗直流。
　　这是旁边的小男孩贴着托尼的耳朵问道。
　　“背着核弹的感觉是怎么样的？”
　　这击溃了托尼脆弱的精神。他慌张的逃进店外停着的钢铁盔甲里，不顾罗德的劝阻飞回了家。
　　“贾维斯，我这是怎么了？检测脑和心脏。”
　　“脑和心脏一切正常，我诊断是严重的焦虑症。”不一会贾维斯报告了检测结果。
　　“mi？！”托尼感觉不可思议。
　　这时有电话打了进来。
　　“贾维斯关掉它。”
　　“先生我无法阻止，对方黑掉了我的防火墙！”
　　“托尼斯塔克先生，看来你遇到了麻烦。”这是邦德干的。
　　“你是谁？黑客同好会！”
　　“不，我是来帮助你的人，现在听好。
　　一、静坐，排杂念，宽衣，内视；
　　二、想丹田，热气由督脉上升；
　　三、热气由上而下的运行。”
　　“瓦特？你难道是那些看中国神话小说看傻了的二货，认为自己可以骑在剑上飞了吗？确定这不是自杀？”托尼懂得还真是多。
　　“老子说话，你认真听，不然我就把你被钢铁甲踢屁股的视频做成鬼畜视频放到网上。”这次的声音直接从托尼的脑袋里响了起来。
　　“停！你说什么我都答应你，除了我的菊花。”一脸认真，的摆出了连瑜伽的姿势，感谢瑜伽老师的帮助。
　　“闭嘴！变态！
　　现在眼观鼻，口关心。将心神沉入丹田，让灵力进入任督脉。
　　督脉起于小腹内胞宫，向后行于腰背正中至尾骶部的长强穴，沿脊柱上行，经项后部至风府穴，进入脑内，沿头部正中线，上行至巅顶百会穴，经前额下行鼻柱至鼻尖的素髎穴，过人中，至上齿正中的龈交穴。
　　任脉起于小腹内胞宫，下出会阴·毛部，经阴阜，沿腹部正中线向上经过关元等穴，到达咽喉部（天突穴），再上行到达下唇内，环绕口唇，交会于督脉之龈交穴，再分别通过鼻翼两旁，上至眼眶下（承泣穴），交于足阳明经。”
　　o((⊙﹏⊙))o？
　　"瓦特？"斯塔克虽然很聪明，但也不明白什么是内功心法。
　　“脑壳痛！现在想象你的肚脐下面5厘米的地方有个湖。”
　　“偶该死！居然真的有个湖？等等？我怎么感觉胸口上有个太阳？”
　　还有人记得吗，托尼通过消食片做出了灵石版本的反应堆。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181114/1542200607-100063279-102605397.jpg" alt='258'>
　　PS：感谢各位的支持与厚爱，但是推荐依然只有2500个左右。
　　PS：跪求推荐还有打赏，现在推荐已经半个月没有长了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第178节 第5章、女装大佬集会

　　“偶该死！居然真的有个湖？等等？我怎么感觉胸口上有个太阳？”
　　还有人记得吗，托尼通过消食片做出了灵石版本的反应堆。
　　“那不是太阳，是你的反应堆（灵石）。把心思放在那个湖上。
　　现在让湖里的水流出来，顺着你的尾椎骨一直沿着脊椎向上流，等等，不是向下，不然的话！”
　　““卟唔！卟唔！卟唔！”尾气太多了，污染环境。
　　“骚瑞！汽水喝多了，请继续...那个瑜伽大师。”无辜脸。
　　（捂脸）(??へ??╬)“从新开始，重复之前的步骤，接下来顺着头骨和颈椎的连接处进入大脑，顺着左右脑中间在到达头顶之后，再走向脑门，顺着脑门向下，经过眉心，鼻梁，上下颌一直走。”
　　“等等，贾维斯！扫描我的大脑，有什么东西进去了！！！”
　　斯塔克直接从地上窜了起来，不断的敲打自己的头。
　　“没有任何问题，先生。只是您的脊柱和头的温度高于身体其他部分许多，生物电也更活跃。”
　　（这是真实的，曾经有国外科学团队做过测试，武僧运气的身体部位体温和生物电都会提高。）
　　“玛德法克！还想不想练了？(╯‵□′)╯︵┻━┻！”
　　"“卟唔！卟唔！"o(*////▽////*)q托尼脸上挂上了羞红。
　　(个_个)...(??へ??╬) 邦德觉得自己需要来几针镇定剂，冷静一下。
　　......
　　这里是邦德的医疗研究机构的食堂，我们的下药厨师幸平创真，正在听着自己食客的娇·喘。
　　在其中的一个桌子上，坐着学院都市的笨蛋三人组还有他们认识的新朋友桐谷和人和老朋友卫宫士郎。
　　“啊！好好吃！感觉身体热热的！”桐谷和人。
　　“诶呀！！我的24k大马士革钢狗眼啊，太闪亮了！”卫宫士郎。
　　“这是我第一次吃到这种味道，这道菜有着前所未有的新鲜味，温润的甜味，让整盘菜更显出奥妙....过熟柿子自然朴实的甜味，跟蔬菜的味道十分搭配，将青椒肉丝的嫩与脆衬托的更为出色，呈现出完美的青椒肉丝”
　　这是某个叫做野崎梅太郎（月刊少女野崎君的男猪脚，非常有特色的搞笑漫画。）的少女漫画作者，但是是男人。
　　“真是不可思议，明明看着都是卡哇伊的妹子，居然都是蓝孩子。丹云老爷的技术还真是可啪啊！呐，刘昂星前辈！”
　　在这个老司机飙车现场，创真忍不住的对身旁的刘昂星说道。
　　“记住创真！君子非礼勿视！做人当如柳下惠。”
　　?o(*////▽////*)q这是被一群蓝孩子诱惑的少年的肺腑之言。
　　“呐呐！当麻！这个黄金蛋炒饭还真是好吃啊！”茵蒂克丝端着一大盆炒饭一边狂吃一边跟一边被他当做磨牙棒的当麻说道。
　　“慢点吃，茵蒂克丝！有这么多人看着呐。”话说这个小修女的胃是无底洞吗，已经吃了10人份了。
　　“当麻，快看！快看！学院都市被燃烧的骷髅袭击了，理事长亚雷斯塔失踪，第一名和第2名都被杀了，另外有多名不明身份的武装人员死亡。”土御门拿着手机在众人面前。
　　“纳尼，有没有妹子受伤！萝莉还是御姐！”某个眼的蓝发耳环。
　　“真遗憾，我也不知道。”土御门摊手。
　　“话说回来，你们这两个笨蛋为什么也吃了那个丰胸药，难道...真是好兄弟啊！有难一起当！”
　　上条激动的都快哭了，可惜回应他的是两个拳头。
　　“别自作多情了，我们只不过是为了逃课还有来美国看美女的！”土御门。
　　“是啊！是啊！上条是那种很容易吸引美女，然后被美女痛打的人，真是“桃花难”缠身的男人！”蓝发耳环。
　　“慎二？为什么都没人叫你的名字？”坐在一旁的卫宫士郎问道,而桐人感觉自己不够变态，显得格格不入。
　　“说了多少遍了，我改名字了，我现在叫马云飞！”蓝发耳环反驳道。
　　“哎！耳环居然有名字了，还是个中国名字？”X n众人皆是非常惊讶。Σ(⊙▽⊙"a
　　"这不是很正常吗？要说不正常的话，这个公司才最不正常吧，科技甚至比学园都市还高，还有我们吃的东西比鸡腿还大的蚂蚱腿，碗口粗的鱿鱼脚，你看这些服务生怎么长的都一样，难道是克隆人吗？"
　　马云飞指着正路过这里端菜的女服务生说道。
　　“说的也是，不过食物的味道很不错，服务生也很漂亮，呐，服务生姐姐！(>^ω^<)喵！”
　　土御门说道。
　　“非常感谢先生，但是我纠正一下，我是T-900系列仿人生化人，机械骨骼支撑，外表由活体细胞包裹的，并非是克隆人。”
　　旁边的服务生回答道，语气并没有起伏。
　　“好厉害的魔法，和爱因资贝伦的人造人一样啊！”茵蒂克丝惊讶的说道，两眼放光的看着服务员。
　　“大家好！我是秦玉儿，现在请大家在就餐结束后，到3号实验室集合，康纳斯博士将对大家进行身体检查，以便于找出让大家回复正常的办法。”
　　这是从餐厅门口来了一位身穿古装的少女，向大家宣布接下来的行程安排。
　　“这是什么，COS少女？”
　　“好可爱，这穿的是和服吗？我要为我妹妹买一件。”某个叫做小鹰的头发有些金色的大diao妹子。
　　......
　　“现在，气正在你的牙龈，让让它分两路到达你的下眼睑，然后顺着脸颊到达嘴唇上方，环绕嘴唇到达下颌...”
　　“阿嚏！骚瑞，它跑到我的鼻子里了，再来。”斯塔克用纸巾擦了擦鼻涕。
　　“要小心啊，经脉如果走错太多次的话，会死的！”邦德坏笑。
　　“有那么夸张吗？嘿，我有个想法，如果我们倒过来运行这个系统会怎么样？”斯塔克这是把经脉当成交流电回路了，他马上开始了实验。
　　“住手啊！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第179节 第6章、托尼的生活还真是刺激

　　为什么手办比雕塑精致，但却没有雕塑值钱？
　　装逼和自己玩的区别。
　　————某个拿一堆废料赚钱的人。
　　......
　　“不！停下！你个笨蛋！
　　如果你不想内脏破裂、经脉禁断、肌肉变成小块、你身上的每一个洞都会喷射高压血浆的话，就TMD住手。
　　偶对了，有一个人曾经根据这个原理，创出一招绝学‘化骨绵掌’。
　　被打中之后，人就会全身经脉禁断，
　　骨头碎成渣子，
　　人就和被晒化掉的橡皮泥一样了。
　　还会流满地的番茄酱。
　　尤明柏？”
　　斯塔克咽了咽口水，点了点头。
　　“现在我们继续，气到达下颌之后，向下到达喉咙，路径锁骨之间，胸骨之上，对了记得绕过反应堆，向下走中间，到达肚脐，经过会阴到达丹田。然后再走督脉，就这么重复3次。
　　等等，不是膀胱！”
　　“我要上厕所，三峡大坝泄洪了！”
　　┓(???`?)┏邦德也是无语了。
　　通过邦德的教导，斯塔克打通了自己的任督二脉，这要是到了武侠世界一定会被很多人眼红的。毕竟不是谁运功出岔子这么多次，还活蹦乱跳的。
　　“好了，能教的我都交了，现在也该说我的目的了。”
　　“说吧，我可以实现你三个愿望。”斯塔克又嘚瑟起来了。
　　“信不信我把你女装的照片发到网上！”邦德可是知道平行空间的奇妙用途。
　　“开玩笑，我这辈子就没穿过女人的衣服。你还不如说找到了我的私生子这样靠谱的说法。”
　　托尼在没有被绑架之前，可是一个花花公子，睡过的女人，连他自己都不知道究竟是有多少个了，虽然做了保护但是也不敢确定是不是留下了种子，不然等他去世的时候就有乐子看了。
　　可托尼现在最想打死嘴贱的自己，因为邦德放出了一张高清照片。
　　（福尔摩斯剧照。）
　　“什么？这不可能！”
　　看着照片里那个浓妆艳抹、剃了胡子、穿着19世纪传统英伦女士正装的怎么看怎么辣眼睛的样子，恨不得自插双目。
　　“先生，根据照片分析，这照片是丝毫没有合成的，这就是您的照片。”
　　贾维斯神补刀。
　　“好吧，说出你的要求，另外我再给你5千万，把照片给我删了。”斯塔克歇菜了。
　　“很简单，跟我合作，我们一起管理‘学院都市’这个地方。
　　之前我买下了那个地方，可是五大理事国要求我在美国那里找两个合伙人才行。
　　虽然我可以让他们体会一下外太空自由落体的感觉，但是我都这么大了犯不着和这群熊孩子置气。
　　所以我想到了两个人，X教授查尔斯还有你钢铁侠托尼·斯塔克。”
　　邦德说出了此行的目的，不知道会羡慕坏多少荷尔蒙旺盛的少年，炮姐、黑子、御坂妹妹被邦德承包了。
　　“那个前天死了的，亚雷斯塔的‘学院都市’？那个自以为领先世界三十年就觉得自己可以登月的家伙们，领先30年很厉害吗？”
　　斯塔克对他们不屑一顾，他也有不屑一顾的资本。
　　“他们的产品充分体现了皮薄馅大的日本特色，军工上他们东面的中国，那群火力不足恐惧症患者可以完全碾压他们，驱动铠就是一个大玩具，续航时间不到2小时的渣渣。
　　还有那一堆听着有点科技含量的东西，只不过是连量产都做不到的东西。
　　为了骗第三世界国家钱而存在的花架子。”
　　“是啊，就这个花架子，被我买下了，他们还觉得自己吃亏了，也就是我不跟他们见识。”
　　“是吗，但是我感觉你明明就是还在生气。谁都知道，我和查尔斯是美国政府那群章鱼哥最头疼的天才，我们就是海绵宝宝和派大星。”
　　“你的意思是？”邦德问道。
　　“我就是喜欢他们干不掉我，还要依靠我建设和谐美国的样子。所以，算我一个。”
　　斯塔克一脸的坏笑。
　　“那么合作愉快！斯塔克先生。”
　　“合作愉快，詹姆斯·邦德！”
　　......
　　虽然今天托尼的状况有些缓解，甚至还和小辣椒度过了美好的一天。
　　如果没有那3米高的毛绒玩具就更好了——小辣椒心里话。
　　但是，到了半夜，麻烦出现了，托尼开始做噩梦，把小辣椒都是惊醒了。
　　在小辣椒紧张询问托尼怎么样了的时候，自己触碰托尼的手就被一张冰冷的大手抓住了，抓住她的居然是无人操控的42代钢铁甲。
　　小辣椒当时就被吓傻了。
　　托尼醒来，赶紧控制身上的芯片，对那钢铁盔甲呵斥道：“住手，关闭总电源！”
　　然后他双手一锤，看起来挺结实的钢铁甲，就立刻散落成一块块的零件了。
　　“应该是我在梦里召唤了它，别担心，只是正常的技术问题，调整一下软件就可以了。”
　　“托尼，你简直是疯了！”
　　小辣椒吓的脸色苍白。
　　“你和你的钢铁盔甲一起睡吧，我要去楼下睡了。”
　　小辣椒大叫一声，就是立刻离开了。
　　“小...ε=(?ο｀*)))唉！”
　　托尼全身冷汗，这一刻想解释，但很无力。
　　如果这还不够让人糟心的话，接下来的事情就更让人难以忍受了。
　　哈皮给托尼打电话，说有一个叫基连的屌丝在小辣椒的脸上啃了一口，哈皮觉得这事情大发了，就去追踪基连的那个看起来像流氓的小弟，结果在中国大剧院的地盘被炸弹袭击波及，到现在还在医院里昏迷。
　　那个满大人在TV里承认，这个大炮仗就是自己放的。有本事你来打我啊！造假狂魔，美国佬。比中指。
　　托尼去看他，医生告诉他，哈皮可能这辈子都醒不过来了，出医院的时候就被一群野狗一样的记者围堵了。所以我们的作死小能手又嘴贱了。
　　“斯塔克先生，你何时能干掉他，说说吧。”某个快把手机顶到斯塔克脸上的记者。
　　“你想听！”
　　斯塔克转过身，摘下了眼镜，接着说道。
　　“告诉那个就做满的懦夫，我家的地址就是马布里街10880号，邮编90265.有胆子就来，我要亲手弄死他这个瘪三！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181117/1542416164-100063279-102612471.jpg" alt='145'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181117/1542416215-100063279-102612471.jpg" alt='123'>
　　这太真实了。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181117/1542416260-100063279-102612471.jpg" alt='1452'>
　　不管你信不信，这不到40厘米的东西是鹿！！！
　　PS：求推荐、与打赏、月票还有妹子！！！不要大diao妹。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第180节 第7章、退货风波

　　不管你信不信，网络小说已经被小三、消炎药、肾虚以及猩猩占领了高地。
　　......
　　由于邦德这家伙作为一个老板实在太不靠谱了，公司开会决定让他下基层体会员工的辛苦。今天他到销售部门，销售部长雅月直接把退货窗口的任务交给了他。
　　大家好我叫KING，英雄排名S级第7位。29岁，被称作“地球上最强的男人”。但是实际上只是个喜欢动作和恋爱游戏宅在家里的普通人，而所谓“皇者引擎”则是因为其过度紧张而导致心跳过速时心跳声音过大而致。
　　今天他决定把自己在网店上买的叫做“黑暗之魂”的游戏退货。
　　“掌柜的，你出来”KING
　　“亲，本店的游戏好玩吗”
　　“你卖这么难的游戏不是在坑爹吗”KING
　　“…你遇到什么难题了？”
　　“游戏太尼玛难了。我这么高的智商，第二关就打了18个小时，死了上千次，现在弄得我都怀疑人生了”KING
　　“亲，只是一个游戏啦，别当真呀”
　　“不行，我很生气。我要退货，快退”KING
　　“亲，我帮你找通关秘籍好不好…”
　　通不了关也能当退货理由…
　　那我四六级过不了可以把考卷退了吗？！
　　“轰隆！！！”像是炮弹攻击的声音。
　　“找到你了，地球上最强的男人KING！
　　我是泡面吃多了的泡面怪人！
　　KING！成为本大爷成名的垫脚石吧！！！”不明人士1
　　“怪人啊！！！嘟嘟嘟（像摩托车引擎的声音）！”KING惊慌失措的大叫。
　　“邦！！！又TMD是一拳解决啊，可恶！！！”不明人士2.
　　“好闪耀的光头啊！！！！好多血啊！！@@＃＃￥￥＃＃@￥%＃！”KING的声音，这家伙嗓门不小。
　　“怎么了？亲。说话啊！亲。”邦德蒙了，这是在打仗吗？
　　“咳咳！不好意思问一下，碎成渣了还能退吗？”过了很久，也许也就是5分钟，KING的声音再次响起。
　　“不能！你确定不需要报警吗？”邦德觉得对方完全搞错了重点。
　　“没事，早习惯了。不好意思打扰了。”KING的声音有种生死看淡的感觉，网络电话挂断。
　　“？？？？”
　　邦德，这都什么情况啊？
　　......
　　桂言叶居住在豪华的独立房屋，其双亲都是企业家。高中前基本每天都要学习不同的东西，因此每次不得不拒绝同学的邀约导致其在其他人眼中她就变了难以接近的优等生，别人也不会想与她成为朋友。
　　桂言叶有着魔鬼般火辣劲爆的身材，和天使般姣好清秀的面容。她的外貌特征是白嫩的肌肤，一头暖紫黑色的飘逸长发和一双明亮动人的大眼眸。大白兔非常傲人。（作者语：这个桂言叶与原作性格不同，属于女汉子。）
　　不过她同样遇到了人渣诚，被世界抢了男朋友。
　　“我和男朋友分手了，衣服买来没人穿！我要退货啦！”言叶
　　“亲，大小不适合么？”邦德。
　　“都没穿，怎知道哦！”言叶。
　　“那是？”邦德。
　　“我和男朋友昨天分手了，没人穿啦，我要退货！”言叶重复开头的话。
　　“妹子，从人道主义的角度来说，
　　我首先得安慰下你：“天涯何处无芳草，何必独恋一枝花。”
　　但是——你们分手了也不是我们导致的呀！
　　算了，看你和男朋友分手，送你个小礼物吧。记得仔细阅读使用说明书。”
　　...让我们过度到桂言叶接到快递。当桂言叶拆开快递的时候。
　　“这是什么？一张笔记本书页？”
　　时盒子里掉出了一个小纸条，桂言叶捡了起来观察。
　　“这是说明书：此物叫做真爱书页，将所爱的人的名字、出生日期写到上面了，如果是真爱，就会获得祝福。如果不是又或者...
　　骗人的吧，3岁小孩也不会信的。”
　　话是这么说，可身体却非常的诚实。
　　“真是的，自己真是个笨蛋，居然真的把诚的名字写上去了。咳咳，怎么感觉呼吸有些困难？心口好痛！”
　　桂言叶，卒！享年15岁。
　　之后的一个星期，日本陆续有各种各样的人因为意外事故死去，并且多为女性。
　　死亡人物姓名：
　　男性死亡人物;
　　泽越止
　　伊能歩
　　间瞬
　　间空
　　泽越智正
　　泽越???
　　伊藤诚
　　女性死亡人物;
　　泽越巴
　　伊能萌葱
　　伊能浅葱
　　鹰司ありす
　　间初花
　　户田???
　　二条???
　　伊藤萌子
　　伊能神乐
　　鹰司りでる
　　户田桃里
　　二条若叶
　　伊能始
　　伊能理奈
　　......
　　经警方查证，所有的死亡人员都属于意外死亡。经小道消息，所有死亡人员都是3代以内的近亲，并且有骨科的关系。遗传染色体全部来自泽越止。
　　正在看电视的邦德叹了一口气。
　　“不是早就说了要认真看说明书了吗，我明明用大字写了，人渣必须死，骨科死全家的。”
　　......
　　“没想到我结合了月老红线、死亡笔记、死神之力的四不像居然有这么大的威力。”某个正在检查的幕后黑手马云飞。
　　第2天，当麻他们就被重新召集了起来，今天就宣布对他们的治疗计划。
　　“好了各位，大家都已经检查完身体了，经过我们专家组一夜的讨论，我们给出了三套可行的治疗方案。”康纳斯博士在讲台上对着下面的人说道。
　　“好快啊慎二，比那些政府官员快多了。”卫宫士郎对着旁边的人说道。
　　“我说了多少次叫我马云飞，还有，樱她还好吗？远坂凛那家伙有没有乱花钱。”这马云飞的话信息量好大啊。
　　“樱啊，她好像说要去学院都市找你，远坂凛现在在英国求学。话说慎...云飞你什么时候回去看看。”卫宫想了想之后回答。
　　“以后会有机会的，等等！樱要去学院都市！你为什么不组织她，那里有多乱你又不是不知道。”
　　“盯————！”(个_个)
　　“你们这是什么表情啊！”马云飞疑惑的问道。
　　“耳环啊，你小子隐藏的真深啊，妹妹樱、还有远坂凛。你居然有妹子啊！”上条和土御门直接冲上来殴打这个人生赢家。
　　“住手啊！”
　　“其实我也是有妹妹的。”
　　存在感不强的桐谷和人，小声说道。
　　“还有个白富美女朋友亚丝娜。”
　　PS：求推荐、求打赏，可惜没人评论。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第181节 第8章、恶灵骑士要来了

　　漫威求生指南第一条，远离西方国家和在他们新闻中出现的小国家。
　　因为只要是这些地方、平均3天出反派，一个星期后，穿紧身衣的超级英雄就蹦了出来。
　　一个月后，双方就会像街头斗殴一样，带着一大帮伙计在城市里搞拆迁。
　　......
　　学院都市的某间实验室，木原幻生。学园都市最暗部“木原一族”成员，SYSTEM研究领域的元老，“绝对能力者进化计划”的提倡者，为了目的就不择手段，使得众多能力者及研究机关破灭。
　　现在地球上有3中超能力人群。
　　第一种，变种人，最古老的超能力者。
　　变种人是遗传基因里存在X基因的人类，能力一般会随着年龄的增长逐渐展现，不需要依靠外部的任何刺激就可以出现。《X战警》里查尔斯教授创办变种人学校就是教会他们使用自己日益展现的超能力。
　　变种人的X基因来自于上古时期来到地球的宇宙天神组对地球早期人类的影响。变种人和人类存在长期隔阂，但也是尽量在和平共处，一部分变种人组成X战警，大部分变种人还是平静的生活。变种人里有欧米茄等级的变种人，就像冰人，富兰克林等等，超能力很强。
　　第2种，异人。
　　异人族不允许异人与外族通婚，而且他们的超能力也不是与生俱来，需要经受泰瑞根迷雾的刺激才能激发，得到了各式各样的超能力，如果不加控制地接受雾的变异，也使得很多人成为畸形、变成可怕的怪物。异人长期生活在阿提兰王国，与世隔绝。
　　异人来源则有些曲折，宇宙两大种族克里人（银河护卫队里大反派罗南的星球）和斯克鲁人（秘密入侵的源头）发生了战争，克里人来到太阳系，在天王星上设立了工作站。不久他们对当时地球生命的遗传潜能发生了兴趣，于是他们在当时的智人身上进行了一系列试验。虽然有了超能力却被克里人遗弃，在地球继续生存。
　　第3种，超能力者
　　最晚出现，披着魔法皮的伪科学，其实只是山寨天使能力罢了。
　　从东京都西部被分割出来的学园都市（表面上是日本的一个都市，但实际上几乎是国中国），其将东京西部占据并占有琦玉县和神奈川县一部分的圆形城市，这里居住着230万名人口，其中八成人口是学生的巨大都市。分为23个学区。和外部隔离，拥有领先世界20~30年以上的最尖端科技。“超能力开发”被列为学校课程的一部分，所有学生都接受超能力开发。根据能力不同，可以分为7级，从无能力（Lv0）到绝对能力（Lv6）。
　　所有学园都市学生都借由药物、催眠术和机械改造等方式取得超能力。借由脑内个人现实（Personal Reality）对微观世界造成影响，并因混沌理论而将其影响放大，从而形成超能力。有各种不同的能力，能力名称有两种决定方式：学园都市命名（level 5 以下）（如念动力、发火能力等）与学生自行命名代号(只有level 5可以如此)（如超电磁炮）。能力以威力和综合干扰系数评级（详见下表），并每隔一定时间会重新测定一次。也有像削板军霸的“念动炮弹”与姬神秋沙的“吸血杀手”等这样的“原石”类能力（无须开发）。
　　其实只不过是漫威宇宙收到的魔禁宇宙的贡品。
　　这些都不是木原幻生所在意的事情，他现在在意的是现在的实验数据。
　　“真是可怕啊，传说中一直徘徊在人间的天使居然是这个样子的，第一位和第二位居然这么轻易的被·干掉了。果然粗糙的仿制品比不过真品吗？
　　怎么办才好哪，‘绝对能力者’的备用计划，要不要试一试呐？正好最后之作没人保护。”
　　“那种事情怎么样都好，组织的撤退怎么样了，神盾局马上就要找到这里了，我挡不了多久。”一个男人的声音从通讯器中传出。
　　“欧？神盾局不是九头蛇的小号吗？亚历山大·皮尔斯，前神盾局局长！”木原幻生笑的非常难看。
　　“够了！你这个蠢货！洞察计划正在重要的阶段，马上带着那群蠢货回来，那个被‘黑暗之书’烧坏脑子的亚雷斯塔还有那个冒牌天使艾华斯也死了，你已经没有理由留在那里了，九头蛇万岁！”
　　皮尔斯挂断了电话，可他心里始终不放心那11区脑残，那可是拿自己亲孙女做实验的疯子，好像他孙女也不是什么正常人。
　　当初就不应该听阿尼姆·佐拉的意见，把木原这群疯子招进来，对了还有那个AIM的基连，那家伙也是一个不成器的家伙，居然跑去和斯塔克寻仇。
　　冬兵也要准备好，不过一定要把脸挡上，虽然洗掉了他的记忆，但也说不准会被美国队长唤醒记忆。
　　还有还有那个立场、实力甚至目的不明的邦德次元店也是一个问题。
　　皮尔斯揉了揉自己的脑门，看着窗外的太阳，现在正是外星人入侵刚刚平息，天下即将大变的时候。
　　这是难得的统治世界的机会，九头蛇已经等了70年，马上就要收获果实了。
　　......
　　夜晚、学院都市，通往木原幻生实验室的必经之路上。有四个人在那里。
　　“大家，听说了吗，今天我们要对付的是超厉害的会冒火的骷髅暴走族啊！感觉超可怕的啊！”带着兜帽的绢旗最爱对着众人说道。
　　她是暗部组织“道具（Item）”的正式成员，能力是Level 4的“氮气装甲（日文：窒素装甲）”，是能自由操纵空气中氮气的能力者。身上亦会携带携带型对战车飞弹的弹头。
　　看起来很乖巧  ，生性却不服输的初中生少女，留着一头及肩的棕色鲍伯头初中生。个头娇小，却有着跟其12岁的年龄不符的身材和面貌，但行为举止都是12岁。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181119/1542598008-100063279-102618557.jpg" alt='124'>
　　即使是过了这么多年，五对轮还是五对轮！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181119/1542598099-100063279-102618557.jpg" alt='1258'>
　　？？？
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181119/1542598134-100063279-102618557.jpg" alt='158'>
　　毒...狗？！
　　PS：难得一见的恶灵骑士打妹子团。
　　PS：求推荐还有打赏，不给我就挂在你家窗户上。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第182节 第9章、补刀？不存在的

　　“别在那里说风凉话了，赶快帮我布置炸弹了，这可是那老头提供的高级货，只要一点点就可以把人炸飞啊！结果你们就只是在那里站着，讨论什么被点燃的骷髅王！！！想当希瑞女神吗？”
　　说话的是头戴贝雷帽、身着超短裙、用长筒袜包裹大腿的有着蓬松的金色长发、蓝色眼瞳、雪白肌肤、苗条而娇小的女高中生。名字叫做芙兰达·塞维伦。
　　暗部组织“道具”的正式要员，负责爆破、制造枪械  。擅长使用各种爆炸物作为攻击道具，如人偶炸弹、带电子引信的炸药、携带型对战车飞弹的弹头、外表类似宽胶带的炸药等，连开罐头都用炸药炸开。
　　她手里正拿着宽胶布还有造型制作粗糙的布娃娃，其实胶布是炸弹，娃娃里面也塞了特制的炸弹。这条路甚至周围的房屋，和办公楼也被沾满了胶带像蜘蛛网一样纵横交错，隐蔽的角落都放上了布娃娃。
　　这些炸弹都可以把周围炸上天来！
　　“好了，闭嘴，那种事情怎么样都好，这次的酬劳还真是丰富啊，已经是平时的10倍了，明天我要商场去血拼。”说话的是拥有高挑修长的身材，轻柔飘逸的褐色长发的少女，大白兔非常有气势。在由女孩子所组成的“道具”之中，她是最具魅力的，服装品味也不错，一举一动都显得风姿绰约，是出身某大户人家的千金小姐。
　　名字叫做麦野沉利，统帅暗部组织“道具（Item）”的女王，学园都市排名第四位的超能力者。能力名为“原子崩坏（原子崩し）”，能随意释放出连同遮蔽物和对方身体一起贯穿的炮击。但同时具有“能力规模很庞大，但是却很难控制”的特点，这也是她“单论破坏力会在第三名（御坂美琴）之上，但实用性很低所以是第四名”的原因 。与第二位的垣根帝督则在基础状态上就有决定性的实力差距，所以再怎么进步也赢不了他  。
　　她不知道自己已经成为了木原找来的高级炮灰。
　　“麦野，我感觉不太对，周围的喽啰太多了。我们不是会被人坑了吧。”
　　泷壶理后，脱力系女高中生，看起来总是昏昏欲睡、平时面无表情的少女。黑发剪短齐肩。选择衣物以穿着舒适为优先，平时总是穿着粉红色的运动服。暗部组织“道具”的正式要员，能力是Level 4的“能力追踪”，能够感应他人AIM扩散力场。
　　不得不说她真相了，话说河马起的名字是一个比一个怪。
　　“(ˉ▽￣～) 切~~，管它呐，不论是谁，老娘都要用原子崩坏，把他打成筛子。”可惜的是我们的第四位还是有习惯低估所有敌人的倾向，希望她能活下来，毕竟面对的是恶灵骑士。
　　“轰隆！！！bang！！！哒哒哒！！”
　　前面的街区传来了爆炸、与建筑物倒塌的声音。还有枪支扫射的声音。
　　“欧！超厉害的！”绢旗惊讶的看着前面的火光。
　　“前面的家伙什么情况？”芙兰达被吓了一跳，差点把炸弹丢了出去。
　　“号线！好险！”
　　“神知道？”
　　麦野拿出的对讲机，联系前面的暗部。
　　“(＃`O′)喂！你们这群家伙在搞什么？”
　　“沙...沙...，
　　怪物啊，别过来！
　　哒哒哒（枪声）！！！
　　咔嗷嗷嗷！！！（不知名生物的吼叫）
　　啊啊啊啊！！！哔哔！！（断线）”
　　对讲机里传来的是人类的哀嚎与不知名怪物的吼叫，接着好像有人拿起了对讲机。
　　“你是谁？这群渣滓的同伴吗？”
　　这声音像是从地狱中传来的恶鬼，当然你也可以把它当成饿了一个星期没吃饭，看到肯德基豪华午餐的人。
　　总之是要多恐怖有多恐怖。
　　“你躺娘的又是谁，混蛋，想死吗？”
　　麦野什么时候受过这种气，直接就怼了回去。
　　“哈哈哈！！！你什么也不知道，可怜的第四位！！！希望你可以见到明天的太阳，虽然那并不可能。就像...嘟嘟！”
　　对方像是听到了非常好笑的事情，他嘲笑麦野的无知，并告诉她见不到明天的太阳。
　　“啪！！！”
　　“可恶，这个混蛋！”麦野被对方的话惹怒了，直接摔碎了对讲机。
　　“麦野！有什么东西过来了，像是人类，又不是人类？”泷壶理后捂着自己的头，像是感觉到了什么匪夷所思的东西。
　　“大家，来了一片超大的黑雾！！！怎么有个骷髅头！！！这是效仿伊莫顿吗？”
　　绢旗指着道路前方突然出现的黑雾，但是“沙沙沙”的昆虫煽动翅膀的声音绝不是雾可以有的，当黑雾拉近了之后才发现了真容。
　　“不对，这是飞蝗群，等等？！”
　　麦野刚说完就发现了不正常的地方，那群蝗虫不只吃掉了周围的绿化和草坪，连老鼠和其他的小动物都被吃掉了，甚至把水泥地都啃的坑坑洼洼！！！
　　“艹，牙口这么好！芙兰达，引爆炸弹！”麦野直接下令。
　　“啊我为么这么倒霉，结果居然是这样，不小心会被炸成两半的。”
　　！芙兰达慌忙引爆了炸弹。
　　“轰隆！”
　　四人花容失色的疯狂逃出了爆炸范围，街道周围没有一点好的地方，到处都是残垣断壁。拉登看了都会脚底发软。
　　“靠，连那混蛋的样子都不知道，就被整的超狼狈，不过应该是被炸死了吧！”
　　不得不说少女，你太乐观了。回应他们的是摩托车的轰鸣以及从天而降的大火球。
　　“快跑！”
　　也不知道是谁喊了一句。众人又开始逃窜。身后是不断逼近的恶灵骑士。
　　“给老娘去死。”
　　麦野以雷击之势所放出的特殊电子线、纯白光束，可以将金属像纸屑般吹散、厚实的墙壁溶解 ，能够连同遮蔽物和对方身体一起贯穿。
　　光线直接击毁了恶灵骑士的摩托，在对方的胸口打出了一个大洞，恶灵骑士倒在了路面上不动了。
　　“唉唉？原来它这么弱吗，明明看起来很可怕的样子。原来也不怎么样。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第183节 第10章、下一章很精彩

　　光线直接击毁了恶灵骑士的摩托，在对方的胸口打出了一个大洞，恶灵骑士倒在了路面上不动了。
　　“唉唉？原来它这么弱吗，明明看起来很可怕的样子。原来也不怎么样。”
　　芙兰达收起手中的炸弹，以为一切都结束了。转身就要离开。可是她没有看到一条粗大的铁链正攀上她的小腿。
　　“哎？腿上凉凉的？硬硬的？呀啊啊！！！”o((⊙﹏⊙))o
　　芙兰达感觉到了异样，紧接着就是一阵天旋地转，最后就看到越来越近的柏油路面。
　　原来不知什么时候恶灵骑士站了起来，身上也没有受伤的样子。他刚用锁链像甩麻袋一样，将这妹子摔在了地上。
　　“我长得这么可爱，你还打我啊！”
　　“世界上任何人都是值得同情的，但不代表谁都可以被怜悯。而我也没有怜悯！”
　　芙兰达最后看到的也只有一双大皮靴。
　　芙兰达，扑街！
　　“芙兰达！看我的，超级大挖掘机！”
　　绢旗的“氮气装甲”若转化为攻击手段，也能靠一只手举起汽车。绢旗最爱操纵压缩的氮气块不仅能举起车辆，也能空手弹回来福枪的花生米。只可惜作品用范围相当狭窄，距离手掌数厘米的位置已经是极限了，所以乍看之下才像是“用手举起” 。在近身战中，绢旗的拳头足以发挥出可以匹敌加特林机枪的效果 。如发威力足够的攻击持续打在同一点上，依然会突破“氮气装甲”。
　　可以说是攻击和防御都非常好用的能力，今天还突破自我扔了一台10吨重的挖掘机。
　　可惜的是她遇到了漫威Bug王者——恶灵骑士，一个可以气死物理老师，牛顿的棺材板自己打开的存在。
　　挖掘机落下去了，砸中了。直接在地上砸出一个大坑，街道上全都是灰尘。但是人家用实力证明挖掘机真正的操作方式。
　　只见整个挖掘机都冒出了地狱火，恶灵骑士不知道什么时候进入了驾驶室。
　　骑乘EX就是好使，挖掘机的铲头如同恶龙之兽一般直接咬向了绢旗。
　　“轰隆！”
　　“啊哈哈哈哈！！！”
　　伴随着恶灵骑士的狂笑，绢旗再起不能。
　　所以作为好孩子——————别TMD站在恶灵骑士面前，不然的话你会像上厕所没有纸，找代替的东西擦屁股，结果发现是自己中了100万的彩票，想捡起来，可是已经被冲进下水道一样绝望！！！
　　可惜的是这世界总有人是自我感觉良好的并且脑子有病的大小姐。比如麦野沉利。
　　这个姑娘一看打不过决定嗑药！！正好同伴泷壶理后带着"体晶"。
　　「体晶（Body Crystal）」即「能力体结晶」的简称，是在「暴走能力法则解析用诱爆实验」中使用的用来人为引起拒绝反应、让能力暴走的白色粉末状药品。通常来说只会有坏处，不过有极少情况是「暴走的结果反而更好」。
　　“理后！把体晶给我！”麦野一边躲避和攻击着面前的大挖掘机，一边对仅剩的队员说道。
　　“可是！麦野！”
　　“没有什么可是！”
　　麦野敲掉了高跟鞋的鞋跟，她要认真了。
　　“接住！”
　　泷壶在将‘体晶’交给对方之后就离开了，她这个人形雷达现在可是派不上用场。
　　“你这个混蛋，老娘要把你轰成渣渣！！！”
　　在使用“体晶”后，失控的麦野沉利无法精确瞄准一个目标，却而代之的是从全身朝四面八方一口气射出数千万条光线。不是一瞬间，而是永恒不断地发射光芒，甚至整个身体轮廓都完全被光线掩盖。此时的麦野沉利，没有漏洞，没有死角，可以朝360度全方位永久性释放死亡攻击。但是，由于“体晶”对自身产生严重伤害，麦野很快也倒下了。
　　这个地区最终变成了一个直径100米深20米的仿佛陨石坑一样的大坑。而麦野就像个被玩坏的布娃娃一样倒在坑里。
　　“咳咳，哈！哈！干掉了吗？居然搞得这么狼狈。”
　　麦野想要起身，但当她刚刚支起上半身的时候。脖子就被人死死地掐住了，紧接着就感觉身体离开了地面。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181122/1542854730-100063279-102626627.jpg" alt='41589'>
　　“你、有罪！”
　　出现在麦野面前的是一个巨大的燃烧着火焰的骷髅头，热浪仿佛快把她的皮肤烤焦了。
　　“你的灵魂被无辜者的鲜血所污染了！”
　　明明没有喉咙以及舌头之类的发声器官，却可以说话，果然是怪物啊，糟糕，没力气了！麦野心中想到。
　　“现在，感受他们的痛苦！”
　　......
　　美国，邦德的医疗基地，那些大diao妹子终于变回了原来的样子，又或是觉醒成为了真正的样子。
　　“哈！为什么要我去啊，马上我就要回学院都市去了。快递不行吗？”
　　上条当麻今天依旧是不幸的一天，现在他正被一个COS维达尊主（黑武士）的人拦住了。
　　“话是这么说，可是这张就任学院都市副理事长的合同还是让学院都市的人送去比较好，绝不是因为怕麻烦，所以随便找个笨蛋送去的。”
　　“你说出来了，你这混蛋把真实想法说出来了！上条先生看起来很蠢吗！”
　　“O(∩_∩)O哈哈~，NO、我不是这个意思！”
　　上条收起了自己的拳头。
　　“你不但看起来蠢，并且听起来、闻起来、摸起来也很蠢，并且还是个超级倒霉蛋！”
　　要知道我们的邦德同志最喜欢说真话了。
　　“你这...”上条已经怒不可遏了。
　　“当麻你在干什么。”这时茵蒂克丝的声音响起来了，当然还有...
　　“咕咕！！！”
　　饿肚子的声音。
　　邦德看了一眼，计上心来。
　　“茵蒂克丝小朋友，是不是很饿啊！”(*￣︶￣)。
　　“嗯，你要请我吃饭吗？大好人。”
　　邦德拿出了合同，递给茵蒂克丝，说道。
　　“只要把这个合同交给，那个叫做托尼斯塔克的人就行了，他可是有很多好吃的。”
　　“真的！有很多好吃的！可以吃个够？”(〃'▽'〃)(?﹃?)。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181122/1542854544-100063279-102626627.jpg" alt='152'>
　　10年，这是被磨砂轮折腾了吧。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181122/1542854640-100063279-102626627.jpg" alt='148'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/181122/1542854692-100063279-102626627.jpg" alt='1856'>

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第184节 第11章、巧合 真不巧

　　“真的可以吃个够。”(^o^)/~茵蒂克丝。
　　“当麻！一起去吧！”茵蒂克丝双眼冒光的看着上条当麻。
　　“可是！”当麻可是知道对方明显就是在骗人啊。
　　邦德表示，小子乖乖到碗里来！直接在二人的脚下开了一个空间门。
　　“付阔达！！！”
　　“啊哈哈，吃大餐！”
　　邦德拍了拍手，自言自语到。
　　“搞定，没想到这次丰胸药的意外，还拓展了新的业务，日本的犬金组居然送来了3个要变性的男人，说什么为了当偶像，真是的...
　　感觉这哥仨不火，天理难容啊！”
　　......
　　另一旁，托尼正在抓紧寻找那个爆炸案的线索。
　　这时贾维斯突然道：“先生，来了新客人。”
　　打开监控摄像头，结果是一个90分的黑发美女，托尼忘了她是谁，眼熟。
　　托尼穿着钢铁盔甲走了出去。
　　“ 玛雅·汉森。”妹子告诉了她的名字。
　　“托尼，我有很重要的事情对你说，而门外不方便。”对方的表情很紧张。
　　托尼立刻察觉到了什么，他抓住玛雅·汉森的肩膀道：“你是不是知道什么？”
　　然而，还没有来及回答，二楼就掉下来了几个女士包裹。正好落在了托尼的脚下。
　　“托尼？来客人了吗？”
　　“是的，一个植物学家的朋友。”
　　托尼试图解释但是小辣椒已经下来了，然后一眼看到了玛雅·汉森，修罗场开启了。
　　“对，还是个美女！！”
　　小辣椒见托尼这个时候了，还有心情看美女，顿时气不打一处来，她道：“不好意思，打扰到你们了。”
　　“小辣椒，你不要误会，我和托尼没有什么的。那个...顶多是属于一夜嘿嘿嘿。”
　　“耶，我们很久没见过面了。”
　　托尼也是赶紧解释。
　　“我知道，托尼的前女友很多。但是就没有孩子。
　　对了你是什么时候认识托尼的。”
　　其实你还是很在意的吧！
　　“12年前，之后就再没有联系了。”玛雅·汉森赶忙解释。
　　“12年，别告诉我你外面的车子里有一个12岁的孩子，手里还拿着亲子鉴定书。”
　　其实在小辣椒在成为托尼女朋友的时候就做好了这种准备，她甚至连保密协议和支票都准备好了。
　　“你说的没错！他马上就要进来了！”
　　玛雅·汉森笑着说道，其实这是气话，当不得真的。
　　“马甲马戏骂死！打扰了，这是托尼斯塔克先生的家吗！”
　　这时从外面进来了一个12岁的白人小姑娘，眼睛和托尼一样都是绿色的，手上还高举着一份什么文件。
　　“......”三连懵逼(ΩДΩ)。
　　“我开玩笑的，这绝不是我的孩子。”玛雅觉得自己的嘴就是乌鸦嘴。
　　“不，就算她不是你的孩子，可她傻笑的样子和托尼一模一样！”小辣椒叫到，话说她是怎么看出来的？
　　“瓦特？等等，好像我确实认识一位蓝色头发的姑娘。”
　　这是有故事的节奏！
　　然而，就在人们争论不休的时候，玛雅·汉森突然发现托尼家居然上电视了：“嘿！你们看着正常吗？”
　　“什么？”
　　托尼看向电视机，这时正好有一枚导弹接近了托尼家的房子。
　　“快跑！”
　　但是已经来不及了，那枚导弹正好击中了他们所在的地方，爆炸的气浪直接让离得最近的托尼和小辣椒飞了出去。不过好在托尼把钢铁甲给小辣椒穿上了，而自己却直接撞在了墙上。
　　好在托尼经过真气的强化后身体素质得到的加强，没受什么伤。
　　“小辣椒！带着他们离开。”
　　可是小辣椒直愣愣的看着托尼，犹豫不决。
　　“我没事的，家里还有一堆钢铁甲。”
　　小辣椒带着玛雅还有被炸晕的小修女离开了。
　　“你一定要小心！”
　　而窗外那几架不请自来的伪装过的武装直升机，携带着大量的导弹和机炮，明显不是来打酱油的，从第一发导弹开始，就一刻不停的对着托尼的家倾泻着火力。
　　豪华的海景别墅毕竟不是军事设施，在坚持了不到一分钟之后，终于开始爆炸坍塌。
　　托尼在里面哀嚎！袭击者在飞机上咀嚼泡泡糖。
　　很讽刺不是吗！
　　轰轰轰——
　　小辣椒第一次驾驶着钢铁盔甲，抱着玛雅·汉森和小修女冲了出来。
　　就在她们冲出来的下一瞬间，大爆炸的火光直接冲出了别墅的大门，价值上千万美金的豪宅就这么直接原地爆炸了。
　　“托尼——不！！！”
　　小辣椒已经完全崩溃了，托尼完完全全可以自己穿着钢铁盔甲的，但是他在爆炸的那一瞬间，选择了让钢铁盔甲保护了小辣椒，即使他自己也深处在随时可以失去生命的地方。
　　每个女人都会爱上真心为了救自己生命的爱人，可最担心的还是那个人身处险境。
　　千万不要否认，也不要不屑一顾，因为那样只能证明你是个不配拥有爱的人渣。
　　死的有多惨都没人可怜的那种。
　　"先生，佩佩小姐她们已经脱离险境。"
　　托尼这边终于在托尼都快被房子埋了的时候，贾维斯告诉托尼，小辣椒已经脱离险境。
　　“那么反击吧，42号！”
　　他呼叫mk42型号钢铁盔甲，就是一块块的飞入快要倒塌的别墅之中，并覆盖到了他的身上。
　　本以为可以立刻把对方打成狗的，但是...
　　“先生，系统短路了！”
　　“难道我就只能挨打了吗！”
　　“对不起先生，42号是工程样机。”
　　这款纯粹是脑洞大开的产品，问题不要太多，刚刚又在保护小辣椒的过程中把一些地方敲坏了。好在天无绝人之路，援兵到了。
　　在飞机上的人突然发现有一个奇怪的东西飞了过来，长方形，红色。
　　“这是什么鬼。”
　　那个东西直接飞到了眼前，打碎了玻璃，落到了他的大腿上，仔细一看竟然是。
　　“这居然是块砖头。”
　　可惜，回答错误。这个长得像板砖一样的东西爆炸了，放出了某种黄色的烟雾。
　　“额，臭死我了！”
　　飞机直接掉进了海里。
　　这是刚刚赶到的邦德扔的，他手里还拎着某个很倒霉的少年，上条当麻。
　　“臭鼬板砖，打架斗殴的必备之选。”
　　PS：求推荐，求收藏
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第185节 第12章、君子报仇

　　全美每年 35000 人死于枪口下，活脱脱的外国人少系列。
　　说起张献忠，就不得不说下他的经典语录。明末清初之际，张献忠在四川称帝，国号大西。一次，他手下大将刘进忠打了败仗，张献忠专门下了一道骂他的圣旨：“奉天承运皇帝诏曰：喒老子呌你不要往汉中去，你强要往汉中去，如今果然折了许多兵马。驴毬子，入你妈的毴！钦哉。”
　　因为这道圣旨包含国骂，实在难听，刘进忠一接到圣旨就转身投清去了。
　　想想在几万的将士面前被领导骂，是个人都受不了。
　　......
　　“额，臭死我了！”
　　飞机直接掉进了海里。
　　这是刚刚赶到的邦德扔的，他手里还拎着某个很倒霉的少年，上条当麻。
　　“臭鼬板砖，打架斗殴的必备之选。”
　　邦德刚讲完，就发现一架钢琴从豪宅的废墟中飞了出来，这钢琴一看就很贵，起码值个几千万美金，结果就这么被当石块用打飞机了，坠落的飞机表示自己死的很文艺，爆炸的威力都比普通的直升机大。
　　“虽然我并不想见到你，但是我还是要感谢你。”托尼都这时候了，你就不能别嘴贱啊！
　　“欧，不想见我，那回见了您啊！”
　　“别！至少要等这舞会结束啊！东方人不是说老师如朋友吗！”这家伙居然说软话了。
　　“得了，谁让我这忙碌命啊！就当产品试验了。”
　　说完就扔了一蓝一黄两块转头，这邦德丢砖头的技术可真是俊俏啊，头一个蓝色的飞到飞机跟前直接一阵闪光，变成了一个大气球，把飞机装了进去，就这么直接掉进了海里。
　　剩下的最后一架飞机见情况不对，就要逃，可黄砖头更快，你可能会觉得会有什么特殊效果，可是人家就没有，直接一下子把飞机发动机打爆了。
　　天上就出现了一个大火球字。
　　“恩，不错，板砖真不愧是低调奢华有内涵的打架神器。”
　　“你这家伙真是恶趣味，居然把武器做成砖头。不过我喜欢，想没想过把它做成手机的样子。”
　　托尼飞到了邦德身边说道。邦德翻了个白眼，摊开双手。
　　“那是棒子3月公司的创意，他们会说我抄袭的。对了，合同收到了吗？”
　　“合同？什么合同？”
　　托尼一脸的疑惑，刚才光顾着打击袭击者了。
　　“我这里都被炸上天了，可没有你说的合同。”
　　“就是刚才那个小修女拿的学院都市副理事长的合同，你看她不是正拿着吗。”
　　托尼的表情非常的精彩，下面的小修女正吵着要吃饭。
　　“原来那不是亲子鉴定书！”
　　“哈？？？诶呀我去，你什么时候闹出人命了！”
　　托尼向邦德简单讲述了刚才的经过。邦德全程憋着笑。
　　“劝你还是仔细调查一下，以你腰缠万贯的条件，搞不好以后会有什么继承人战争什么的，有道是天下之人，皆为利来，皆为利往。
　　成为你的合法继承人，确实是个一夜暴富的法子。
　　喜当爹的托尼斯塔克。哈哈哈哈！！！
　　总感觉你这倒霉蛋有被自己的崽子折腾的一天。”
　　几年之后，被奥创殴打的托尼，心情是格外的复杂。
　　“不，那简直太可怕了！”
　　托尼想象着自己老去的时候，从世界各地跑来的自己的孩子甚至孙子辈的人在自己的病床前上演全武行的样子。
　　......
　　知道吗，西游记讲述了一只熊猴子被一大群有后台的珍奇异兽殴打，最后后台大佬来了，把自家的熊孩子带走，甚至连医药费都没有给那猴子一分。
　　耍猴都要给猴子吃饱饭，可人家闹完了，拍拍屁股就走了，你说牛逼不牛逼。
　　今天这群人为什么这么嚣张，袭击了托尼的别墅之后，连一个警察都没有。是因为，美国的副总统就是他们这群恐怖组织明面上的的保护伞。
　　暗地里还有九头蛇这个庞然大物做靠山。
　　各位观众请记住一点，可以洗白的反派不是因为他真心悔改之类的鬼话，而是因为他后面还有更大的人渣撑腰。
　　除恶不尽，那就只能祈祷自己明天还能见到太阳。
　　“ 托尼我抓到一个活口，这家伙是烙铁成精了吗。”
　　邦德从海里捞出了一个活口。但是刚准备审讯，这个倒霉的仁兄就在众人面前表演了一出钢铁是怎样炼成的，他身上的皮肤变得赤红无比，就像是钢炉中被烧化的铁水一样。
　　甚至从嘴里吐出了炙热的火焰，看样是身体里有些东西已经被点燃了。不知道是内脏还是胃里的东西。
　　“欧该死！赶紧把他丢出去！”托尼大叫到，虽然不知道这是什么情况，但一看就很危险。
　　那个人被邦德丢到了1000米以外的草地上。紧接着就是原地爆炸升天，爆炸的威力相当的惊人，尤其是产生了可怕的高温。
　　爆炸之后，什么都没有留下，四周的泥土都有被烧得琉璃化的现象。看样子温度已经超过上1000度了。
　　“先生！爆炸数据与哈皮先生遭遇的炸弹袭击相似度高达99.7%。”
　　这时贾维斯向托尼报告了他获得的惊人发现。
　　“也就是说，我们找到了爆炸案没有炸弹的真相。”
　　“是的先生，这是一种全新的自杀式人体炸弹。”贾维斯回答了托尼心中的疑问。
　　而托尼看向了玛雅汉森，问道。
　　“你不觉得应该给我一个解释吗，玛雅女士，这个可不是你原本的植物，不需要考虑非法人体实验还有为恐怖分子服务之类的。”
　　玛雅·汉森现在的脸色狰狞，看起来非常的纠结与痛苦。
　　“你当年留下来的公式创造了这些怪物！”
　　“托尼！你这是又给自己挖了一个大坑啊！”邦德越来越佩服托尼作死的能力。
　　“可是，是你在为曼达林工作。”托尼说道。
　　玛雅·汉森反驳道：“不，我并不为他工作，但我的老板为他工作，我也是最近才发现。”
　　“什么？你的老板！他叫什么？”托尼感觉事情要糟了。
　　“阿尔德里奇，基里安。”玛雅·汉森接着说道：“我们应该找个安全的地方继续谈！”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第186节 番外、恶灵骑士 起源

　　郑重声明。我就是就想吐槽，记住了，我就是就想吐槽。
　　......
　　穿越，短短几年的时间就成为了烂大街的套路，可惜的是这破事情我也摊上了。
　　少年的名字叫马云飞，原本就是一名普通的大学毕业生。已经在这不知道由什么构成的空间漂了很长时间，或许很短，又或许刚刚到。
　　“我说小伙子你在干吗！”一个猥琐老头突然出现在了他的面前。
　　“我在等人，大爷，你是不是我要等的人呐？”马云飞看着他。
　　“那你是不是我要找的人哪？”老头表情显得很疑惑。
　　云飞心想：诶呀我去，跟我跑这里装神棍了，谁不知道你们这群家伙最喜欢说一些驴唇不对马嘴、蛋生鸡之类的问题坑骗无知小青年，以达到你们肮脏猥琐的目的。
　　“行了，赶紧让我回去，我没时间和你在这里扯淡，也被跟我说什么穿越重生走上人生巅峰的鬼话，那都是作者写出来满足那些闲着没事干看网络小说消磨时间的读者的。
　　要想人前显贵，必要人后遭罪。这么浅显的道理我会不知道。
　　真拿老子当猴耍奶！”
　　“就算你说这么多，回去也不可能，别说我心黑，你可以自己设定身份的初始信息、什么都可以。”
　　这大爷表示，就算你说的再难听，我还是认准了你这颗歪脖子树了。
　　“能让我世界无敌吗？”马云飞想了想说道。
　　“不行！换一个。”
　　“垃圾！”
　　你这是想让我走＃点男主流啊！就不能让我走舒克无敌流吗！
　　“能让所有人都不伤害我吗！”
　　“不可能，每个人都会或多或少的伤害他人。”
　　“废物！”
　　艹！汤姆苏男主也不让当！幸好我还有准备。
　　“是吗，那我要身体健康、万事如意；
　　和老婆白头偕老、早生贵子、永结同心、花好月圆、百年好合、互敬互爱；
　　生活上要长寿百年、福如东海、寿比南山、恭喜发财、开业大吉、财源广进、年年有余、年年有今日、岁岁有今朝、新年快乐、步步高升、万事大吉、恭喜发财、心想事成、事事顺心、合家欢乐、财源广进、年年平安、美梦成真......”
　　“ 停停停这都什么乱七八糟的。正常不是都要外挂要系统要后宫的吗？”
　　老爷子赶紧打断了马云飞，好家伙，这跑这里说吉祥话来者。
　　“(ˉ▽￣～) 切~~外挂要有命才能用，不巧，小爷我就是怕死；
　　至于系统吗，我人很懒，可不想养个祖宗在自己头上，被他像狗一样使唤，到时候只能看着奖励点摇尾巴；
　　后宫？一群屌丝的幻想，估计除了他的老妈，都没跟陌生女人多说过几句话。
　　你知道吗，我有3个姑姑、2个姨妈、表姐加上表妹一共12个，还有一个亲姐姐！
　　多少年洋娃娃的屈辱，比马达转的还快的脸色，比年度大戏还热闹的场面，在商场经受的地狱......
　　后宫，打死我也不后宫！
　　你还是干脆让我魂飞魄散吧！”
　　“很可惜小子你去的地方很危险，而且麻烦的女人很多。外挂吗，你猜！”
　　这老头表示，你越不要，老子就越要塞给你！
　　“我猜你大爷的！你这是要我生不如死啊！”
　　在这时马云飞的身下突然出现一个洞，他就这么直接掉下去
　　“坑爹呀呀-------！！！
　　远远听到那老头说”呵呵，对呀！“
　　.......
　　当我回复意识的时候，就发现一个比地精还磕碜的老头子在我面前哔哔。
　　“真是一个废物啊！”
　　间桐脏砚。冷淡嫌恶地扔下一句断言的矮小老人，就是间桐一族的家长。此人秃头与四肢都有如木乃伊一般的干瘦，但深陷的眼窝中露出矍铄的精光，无论从外貌还是行为上讲都是异于寻常的怪人。
　　“慎二，一会过来与老头子我一起看看这番美景。”说完就离开了。
　　所谓美景，自然指的是被刻印虫凌虐得发出哭喊的樱。
　　还没等我反应过来，马云飞就着火了，是烧的只剩骷髅架子的那种。
　　啊呀呀咿咿呀呀呀呀！！！现在想象吧，想象你身上所有的肌肤都在燃烧沸腾的苦痛。想象你皮肤融化的气味充斥着你的鼻孔直到你呕吐不止，以及痛苦永远驻扎在你的心房时发出的痛苦尖叫。而这就是我现在和以后都要忍受的＃￥%。
　　马云飞尖叫着冲进虫室，那扇被无数魔术保护的木门就像纸一样被地狱火烧穿了。
　　在那里马云飞看到了那该死的老虫子，还有扔进了布满虫子的舱室中的樱，目光已经变成一片空洞，她已经完全变成逆来顺受的玩偶，似乎根本感觉不出钻心的疼痛。
　　you!guilty（你！有罪。。。）他径直冲向了老虫子。
　　“ 有趣。”老虫子怪笑着，指挥漫天的虫子向我飞来。“变成虫子的养料吧，不知名的魔术师哈哈。”
　　开玩笑怎么可能有用。我挥动锁链上面附上灵魂之火烧光了所有的虫子。老虫子想跑但被锁链锁住。
　　“不可能，你是哪里来的从者！”老虫子尖叫着。
　　马云飞抓住老虫子干瘪的脑壳看着他。
　　“ you!guilty（你！有罪。。。）
　　youlookedmyeyes
　　看着我的眼睛
　　yoursoulcontaminatedwiththebloodofinnocentpeople
　　你的灵魂沾染着无辜者的血液
　　feeltheirpain!
　　感受他们的痛苦吧!!!
　　马云飞看到老虫子以前犯下过的所有罪行。
　　使其灵魂感受到自己做过的所有对无辜者造成的痛苦这是对他审判和惩罚。
　　可笑的的是，以前的虫爷是个好人。。。立志要消灭世上所有的，为此必须要达到根源的魔法，于是在追求根源的时候与另外两家共同开发出了——破杯子战争。
　　“过期的东西，就应该销毁！”
　　“不，我要活下去！我要活下去！求你放我离开，我什么都可你给你！”
　　“这世界有许许多多的可怜人，但不是所有的可怜人都应该怜悯，而我没有你想要的怜悯！燃烧！”
　　因为召唤剑兵失败而把爱因资贝伦炸上天的卫宫切嗣连同两仪式刚刚来到间桐家，就看到间桐家一道火光冲天而起。
　　“奇怪，我还没按起爆按钮啊，怎么就爆炸了。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第187节 第13章、我无视你

　　请记住，越是缺德事干多了的人，越喜欢对人说虐待你是为了你好，因为他总要找些理由让让自己保住命，然后心安理得的虐待他人。
　　剃光头、喝尿、喝马桶水、吃虫子、被皮带抽...
　　你能想象，这些变态行为，是一家公司对员工的惩罚手段吗？
　　很多人对这种行为，给了一个概念包装：“狼性文化。”
　　我的看法是，这根本不是真正的狼性文化，而是打着“凝聚力”旗号，非常恶心反人类的“伪狼性文化”。
　　真正的狼性文化，不会把员工当成狗。
　　......
　　人这东西有意思，一个好人，只要度过了糟糕的一天就可以变成坏人。
　　就如同某个小丑说的：最理性的人也能成为疯子。而这也就是这个世界与我的距离，一个糟糕的一天。
　　也可以因为吃饱了撑得没事干，成为坏人。
　　阿尔德里奇，基里安属于前者，当年托尼为了和妹子来一发，让这个满怀希望的年轻人在楼顶上吹了一晚上的冷风。
　　当然我们也可以把这归为疯狂粉丝报复偶像行为。
　　最著名的疯狂粉丝致明星受害事件莫过于列侬被枪杀了。
　　杀人者查普曼被捕后在监狱呆了30多年，期间曾8次申请假释被驳回。
　　他声称谋杀列侬的念头始于他在夏威夷家中的一日，“他(列侬)是一位成功人士，可以说操控着某部分世界，可我呢，我什么都不是，我就是一个没有个性的人。想到这里，我内心中的一股力量突然爆发了。
　　多么无聊的嫉妒，怪不得你一事无成。典型的吃饱了了撑得没事干，报复社会。
　　奥尔得雷齐·基里安，心狠手辣的军事科学家，A.I.M.的创始人，“绝境病毒”研发主持者，与政府之间有改装钢铁爱国者的合约，本是托尼的疯狂粉丝，但却被托尼当场欺骗，在跳楼自杀之际看到烟火时体验到的绝境而萌发复仇之心，与玛雅 韩森联系后开始进行绝境病毒的研发，同时他也是爆炸案的幕后黑手 。
　　奥尔得雷齐·基里安致力于一种能够治愈疾病的“绝境病毒”，并诚心希望能和斯塔克联手造福人类。然而，在被傲慢的斯塔克狠狠羞辱之后，基里安决定自己进行“绝境病毒”的研究。在经历了多年的研究后，基里安博士不仅成功研发出了绝境病毒，甚至利用绝境病毒治愈了自身残疾并获得了超能力。黑化的基里安博士策划了一系列针对钢铁侠的袭击，而钢铁侠则出动了钢铁军团与他的“绝境兵团”展开殊死较量，最终基里安被获得了绝境病毒超能力的小辣椒击败。
　　为什么要这么详细的介绍他哪？
　　因为他的戏份马上就要结束了。
　　在玛雅汉娜叫出了基里安的名字之后，邦德直接就将这小子拽了过来，旁边托尼家的火还没灭哪。
　　“这是哪？怎么这么眼熟啊！”
　　基里安前一刻还在自家的基地里欣赏着托尼家上天的美景，下一刻就看着一个身穿黑武士的人豪着自己的脖领子。冷冷的说着。
　　“IM you 爸爸！”
　　"no!!!"(ΩДΩ)！！！
　　好家伙，这突然蹦出了个爹！是谁都不答应，这爹能乱认吗！
　　“我居然不知道你有这么大个儿子，邦德。瞧他那一脸的褶子！”
　　托尼这家伙还在一边起哄！
　　“我肚子饿了！”
　　茵蒂克丝表示不给我吃饭老娘跟你没完！一个饿虎扑食，直接跳到了托尼的脑袋上，张开了血盆大口，亢哧！直接咬了下去。
　　“太不幸了！”
　　上条当麻惨叫，随后直接愣住了。
　　“......”这是被无视的基里安。
　　“哎，为啥不疼？”
　　废话，咬的yuo不是你！
　　“欧！买噶！我的头！”
　　托尼把茵蒂克丝从自己的脑袋上晧了下来，都咬出血了。
　　“大坏蛋，明明说好了把这个东西交给你就可以让我吃大餐的！”
　　茵蒂克丝挥舞着手中的合同。
　　“瓦特，我什么时候答应过你！”
　　托尼现在一脸的懵逼，好像剧情不是这么发展的啊！
　　“先生，茵蒂克丝小姐的DNA检测结果出来了，方便我发送给你吗？”这时贾维斯的声音插了进来。
　　当年托尼喝醉酒之后，不知道哪根筋不对，把自家的门把手改成了DNA检测仪，只要是13岁以下的孩子开门就自动解锁。
　　理由是，为了方便自己的私生子回家找爸爸，之后就没在意，没想到今天用上了。
　　“我现在没时间看...等等‘目录’小姐？谁的名字这么奇怪？”
　　秘技，茵蒂克丝的撕咬！亢哧！
　　“啊！小丫头，别要我的头！别让我知道你爸爸是谁！”
　　这茵蒂克丝的牙口还真好，托尼怎么拽都没有把她拽下来。
　　“......”这是被无视的基里安。
　　邦德向他递了一包瓜子问道。
　　“来一包吧。”
　　"......"
　　这群家伙太不专业了，这瓜子真香。
　　还有！托尼这个旗竖的可真厉害。
　　“先生，从基因学的角度上讲，您就是茵蒂克丝小姐的父亲！”
　　“这不可能！”xN
　　贾维斯的话像是一颗重磅炸弹砸在中了托尼以及他脑袋上的茵蒂克丝。众人也奇怪，这两个人怎么停下了。
　　“这刁蛮的小丫头是我女儿！”托尼觉得贾维斯一定是程序出问题了。
　　“贾维斯！启动自检。”
　　“这个超讨厌的大叔不可能是我爸爸！”茵蒂克丝...她觉得自己是饿的出现问题了。
　　“咕！肚子好饿！”
　　“我非常确定，DNA检测器绝对没有问题，刚刚的爆炸根本就没有影响它的正常工作，它就在您的脚边。”贾维斯肯定的回答。
　　托尼捡起了落在地上，已经破破烂烂的的门把手，扒开外面的铁皮，漏出了一个四四方方的装置，上面用一个很大的标签写着。
　　“美国制造！”
　　“贾维斯，你的判断出错了！它一定是出问题了。”托尼以他专业的角度判断。
　　“先生，请看它的背面。”
　　听了贾维斯的回答。托尼翻转了装置，在角落里用非常小的字写着。
　　“中国制造。”
　　托尼撇了撇嘴说道。
　　“好吧，我承认，贾维斯你说的对，这东西没坏。这世界真是莫名奇妙。”
　　我说你们就不能给反派留点面子啊，基里安已

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第188节 即将到来的恶灵骑士篇 资料

　　首先，个人觉得很多粉丝对于恶灵骑士的评价并非吹捧，而是基于恶灵骑士的设定，这些所谓“吹捧”其实更多的是对于恶灵骑士能力的还原。
　　在漫威中，恶灵骑士其实拥有好几代版本。
　　这其中让漫威影迷比较熟悉的应该是尼古拉斯·凯奇饰演的强尼·布雷泽版本的恶灵骑士，原本是一名特技摩托车手，后来为了拯救患癌的父亲，便和魔鬼墨菲斯托做了交易而被邪灵扎坦诺斯附身。化身为恶灵骑士。
　　恶灵骑士到底有多强？
　　在漫威宇宙中，恶灵骑士本身由于特殊的设定，几乎属于不死的存在，并且本身具备的能力特色也让其在战斗方式上颇具特色。
　　典型的，恶灵骑士拥有超自然法力属性的地狱之火以及可以直接灼烧灵魂的审判之眼。
　　其中，地狱之火在恶灵骑士的战斗中运用范围非常宽泛，因为几乎只要恶灵骑士想，就能够运用地狱之火来改造任何物体。
　　比如，在漫威漫画中，恶灵骑士就曾经将一个被最终创决主干掉的普通天神组尸体，通过地狱之火改造成为了天神组版本的恶灵战车。
　　一度让最终创绝主们一脸懵比……
　　当然，这还不算恶灵骑士最牛掰的地方，对于恶灵骑士来说，几乎每一代恶灵骑士在战斗力上都并非是完全体状态。
　　换句话说，我们见到的恶灵骑士的实力都不是100%全力输出，因为在大多数情况下，恶灵骑士的主人格要用一部分意识来压制体内的力量来源，复仇之灵。
　　比如，强尼版本的恶灵骑士，平时就需要可以去压制体内的扎坦诺斯（复仇之灵）意志，否则就会陷入疯狂状态，力量全开。
　　那么，全状态下的恶灵骑士有多强？
　　这一点在此前的漫威漫画，绿殇曾经就和恶灵骑士互怼过，本身绿殇就属于物理攻击逆天的设定，但是对于恶灵骑士来说，由于本身能力的特性，物理攻击几乎对恶灵骑士不会产生多大的效果。
　　而在《绿巨人世界大战之恶灵骑士》剧情中，绿殇开局也是将不完全的恶灵骑士各种狂揍，一度揍到恶灵骑士完全觉醒了扎坦诺斯意志，而就在觉醒的瞬间，恶灵骑士所释放出来的火焰威力，就让绿殇受了伤。
　　当然了，最后完全体恶灵骑士并没有和绿殇再次互怼，因为这个状态下的恶灵骑士眼里只有审判罪恶灵魂的需求，对于绿殇，觉醒后的恶灵骑士表示没有罪恶，便离开了……
　　当然了，如果真要互怼起来，其实但凭借此前的火焰威力，就足以让绿殇喝一壶的了。
　　所以，对于恶灵骑士来说，本身因为复仇之灵的不死不灭特性，几乎不会被·干掉，在者体内的扎坦诺斯意志也是实力的象征。
　　在漫威中，怼上大部分英雄是绝对没有问题的。
　　甚至在《灭霸》支线中，曾经的惩罚者恶灵骑士怼上灭霸时，灭霸也表示“你打不死我，我也打不死你”。
　　可见，恶灵骑士的实力是有真材实料的。
　　恶灵骑士仅有几次的强行被失败。
　　恶灵骑士在漫威中也属于一个很特别的角色，虽然有着BUG的能力审判之眼，但是恶灵骑士也被打败过很多次，我就来盘点一下恶灵骑士的六次败绩吧。
　　被黑化夜魔侠击败
　　在漫画《影域》中，夜魔侠被手和会套路，被一个名为“兽”的魔物附体，然后金并用一种奇怪的仪式把恶灵骑士召唤了过来对抗“兽”，但是在这场战斗中“兽”很轻松就打败了恶灵骑士。
　　可以看的出来“兽”的能力相当克制恶灵骑士，地狱火攻击根本没用，甚至被“兽”吸干了，漫画中虽然恶灵骑士没用审判之眼，但多半是用了也无效。
　　被黑化金刚狼击败
　　在漫画《金刚狼下地狱》中，金刚狼的灵魂被地狱领主路西法掳到了地狱，留在了现实中的肉身也被路西法手下的一群恶魔附体了。
　　被恶魔附体后金刚狼的实力全方位提升，不仅有媲美X教授的精神力，还能施展各种地狱魔法，包括地狱之火。
　　在漫画《金刚狼大战X战警》中，魔形女请来恶灵骑士帮忙制伏黑化的金刚狼，没想到金刚狼先下手为强，用带有地狱之火的爪子瞬间就打瘫了恶灵骑士。
　　被灭霸击败
　　在漫画《灭霸》个人刊中，老年灭霸已经强大到拿审判之眼回忆过去的峥嵘岁月了，可以说是完全不会被审判之眼伤害到。（这个恶灵骑士是惩罚者）
　　还有在漫画《宇宙恶灵骑士》中，恶灵骑士穿越时空掳走了幼年灭霸想改写灭霸成为反派的宿命，但是显然并没有成功，在恶灵骑士想杀死幼年灭霸时被青年灭霸一个激光眼就打回原形了，这就是实力碾压。（这部漫画还没完结，恶灵骑士还有反杀的机会）
　　被毒液特工击败
　　在漫画《雷霆特工队v2》中，毒液特工暴走，恶灵骑士起手就是一发审判之眼，然后因为毒液的罪实在太多了净化不了，然后就晕了。
　　这次审判之眼失败完全就是因为漫威吃书，毒液的罪再多能有灭霸多？恶灵骑士的审判之眼虽然伤害不到灭霸，但也不至于被灭霸的罪弄晕。（后来恶灵骑士用地狱之火击败了毒液）
　　被章鱼怪分尸
　　在漫画《雷霆特工队》中，雷霆特工队前往地狱与墨菲斯托做交易，包藏祸心的红首脑就向墨菲斯托要了一个可以压制恶灵骑士变身的魔咒。
　　在一次行动中恶灵骑士正在一条船上大战章鱼怪，本来恶灵骑士能很轻松的解决这件事，但是红首脑念出魔咒使恶灵骑士变回了强尼·布雷泽，变成人类原形的强尼根本打不过一个怪兽，结果就被分尸了。
　　被惩罚者击败
　　也是在漫画《雷霆特工队v2》中，惩罚者为了让强尼·布雷泽脱离复仇之灵的控制和恶灵骑士发生了一场战斗，后来成功用恶灵骑士自己的锁链把他勒回了人类形态。
　　这应该也和强尼·布雷泽自己努力对抗复仇之灵有很大的关系，在这场战斗中也发生了一个让人无语的事情，那就是审判之眼对惩罚者无效。
　　漫画中说是惩罚者认为自己没罪所以免疫了审判之眼，但事实上就算那种患有精神疾病以杀人为乐的人也不能免疫审判之眼，所以这也是漫威吃书。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第189节 第一章、神州异动

　　“我叫羊小伦，自从外星人从天而降在纽约和复仇者联盟大战之后，这世界就变了。
　　神和鬼同时来到了我们的世界。
　　三天前学院都市理事长还有第一位、第二位、第四位超能力者还有很多科学家都被一个浑身燃烧着火焰的骷髅一把火烧成了灰烬，然后大摇大摆的离开，没人知道他去了哪里，据说当时出现了天使，也不知道是不是真的。。
　　X教授、托尼斯塔克以及一个不出名的叫做马邦德的路人接管了学园都市。
　　随之而来的是华夏也成立了自己的超能力学院——超学院。
　　你说我们这些华夏大学生怎么就和这些日本高中生和美国大叔一起凑热闹了哪？
　　更可气的是，怎么就把老子选上了，除了‘闭嘴'老子什么都不会。
　　TMD！第一堂课我们就被老师吓到了。”
　　在超学院课堂之中，羊小伦开始在那里自言自语，那一对黑眼圈一看就知道昨天没睡好，毕竟被背影杀手蹂躏了一番，他已经被对方彻底征服了，属于典型的屌丝毛驴，欠打。
　　他正盯着一个紫脸长得像阿发达的光头，周围有人开始吐槽起来，
　　“大家快看，蓝色的皮肤有没有！什么鬼！什么鬼！阿凡达还是灭霸的弟弟？”
　　紫脸人开始自我介绍“大家好，我是你们的指导老师，流浪瑞兹，你们可以叫我流老师。现在是隶属于神剑局的超学院的一级导师。”
　　瑞兹超级单身法王并不理会课堂的懒散和窃窃私语，半点脾气都没有的继续道“孩子们，我已经流浪千年，从今往后，你们最值得依靠的人就是我！”
　　紧接着，就开始讲述一个故事，然后，称呼可以让葛小伦等一部分人能获得超能力。
　　在众人诧异、难以置信中，流浪瑞和尚解释道“在后天，学校将会召唤来一位神，一位真正的神，她将会用神力检测你们当中一部分人可以成为超级战士，剩余的人，就全部滚蛋！”
　　众人被流浪瑞和尚的话给吸引住，毕竟来的可是神，他们只在科幻或者小说中见过。
　　.......第2天的分割线。
　　在科技室里，流浪瑞兹站在演讲台上，开始讲述起历史来。
　　而投影仪上，也播放着一些图片和内容。
　　羊小伦等人都听得昏昏入睡，毕竟这是·每·个·学·生·的·习·惯，不·管·你是·什·么人，别·不·承·认。
　　大·概·是一个叫凯尔的闲得o疼的傻B，以及一名计划生育的严格执行者灭霸的彩虹级大佬。
　　当故事告一段落之后，流浪瑞兹又言归正传道
　　“为此，校长和我努力让你们中的很多人都获得了超能力。”
　　话音落下，就有一名男人猛拍桌子，道
　　“放屁啊，你这是在讲故事吗爷爷我没超能力啊，不干了，吓死人了，放我出去”
　　流浪瑞兹面不改色，淡淡道“没人拦着你啊。”
　　“要放弃的赶紧了，一个小时之后还留下来的，就真正成为这个学校的学生，毕竟我们是要面对像前几天那个骷髅那样可怕的敌人！”流浪瑞兹变得无比严肃道。
　　一身黄色西服，显得无比骚包的皇子开口询问道“能不能快点，我还等着回家种菜去哪，可不是坑人的有机蔬菜，正宗的大地菜。”
　　“学校已经召唤来了一位神，她将用她的神力，让废材们全部滚蛋”流浪瑞兹脸上带着莫名的笑意接着说道。
　　“而且还是你的老熟人，还是关系非常特别的那种。”
　　皇子是听的一脸懵逼？o((⊙﹏⊙))o
　　“好了，今天的讲课就到这里。”流浪瑞兹收起了手中的教案对着下面的人说道
　　“你们只有一个小时时间的考虑，想离开的就趁早，省的以后后悔！”
　　说完之后，流浪瑞兹就离开了。
　　接着下面的人就开始炸锅了！
　　“nima，真·不会来一个神来收拾我们吧”
　　“开什么玩笑，装神弄鬼差不多”
　　“我觉得流老师在一本正经的胡说八道，不过听起来还真像那么回事儿。”
　　一群人叽叽喳喳地吵个不停，小轮是一脸的懵逼，不知道该干什么？。
　　就在这时，一道不友善的声音响起，是从刘闯那边发来了。
　　“你怎么在这里”？
　　小轮原本还想和寝室的两个基友商量一下，忽然听到一个特别熟悉又讨厌的声音，也随之把视线放在了身后女警王琳的身上。
　　其余人却是好奇地盯着德莱斯与王琳，搞不清楚他们俩发生了什么事情。
　　“你个地痞混混，是不是又想关笼子了”王琳却无惧对方的眼神，不屑道。
　　“怎么着，我当这么多年黑大哥，还会怕你不成”德莱斯的气焰是无比的嚣张。
　　王琳面色深冷下来，她指着德莱斯的鼻子警告道“我告诉你德莱斯，别以为你在这里我就治不了你”
　　“呵呵，治我也不看看你这小胳膊小腿的，前几次要不是你携带枪械，你连我一根汗毛都碰不到信不信”德莱斯见对方今天没带配枪，胆子就大了起来，“女警察在我眼里可不叫警察，只能叫妞懂不！”
　　砰
　　就在德莱斯话音落下之时，后门直接被人给一脚踢开了。
　　之后，那块门板无比快速地砸向了刚好坐在最后一排的德莱斯。
　　德莱斯闪躲不及和门板来了一个亲密的接触，整个身体都倒飞了出去。
　　“哎哟，我滴妈啊，是谁在打老子，给我站出来”德莱斯拥有超级基因，所以这点小程度的伤并不算什么，很快就把门板翻开，然后呲牙咧嘴地叫骂道。
　　这时候，从门口，耀眼刺人的光芒出现，一个身材姣好的女子的身影在强光中显现。
　　这是一位身穿紧身皮衣的女子，上衣设计了特殊的下摆，直到膝盖上边。
　　她的的容颜如同烈火般的炙热，明显的欧罗巴人种相貌，却没有欧罗巴人那些粗大的毛孔，以及雀斑之类的瑕疵，皮肤细腻光滑，如此的风华绝代。
　　所有人的目光都被她给吸引过去，感觉对方身上散发出来的气息，非常的炙热，好像如太阳般夺目，就连小轮也忍不住的注视着对方。
　　“你的女神，太阳之光蕾欧娜！”
　　......
　　某个摸鱼的恶灵骑士正在自言自语“我闻道了邪恶的味道，没错，好大的邪恶！”
　　PS：求推荐和收藏、打赏，请大家多多订阅。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第190节 第2章、开局踢铁板，爽不？

　　满嘴大道理就可以明目张胆的杀人吗，没错可以，直到他们碰到了不讲道理的疯子。才知道自己就是个想要作死的sha·笔！
　　——————某个世界，遇到了丑爷的切嗣。
　　......
　　某个摸鱼的恶灵骑士正在自言自语“我闻道了邪恶的味道，没错，好大的邪恶！”
　　德莱斯被像掐小鸡一样拎起，看得众人是张大了嘴巴。
　　就像看到一只软萌的橙猫终于张开了自己的小嘴，告诉你它其实是噬元兽一样，（漫威电影宇宙中最可怕的生物之一，拥有喵星人的外形。可以吞噬几乎一切物体，因为其胃连接另一个平行宇宙空间，故其吞噬多少物体都不会发胖。资深老饕餮！！！）
　　“妹妹子，大大大姐，大力姐，你你你谁啊”德莱斯是个欺软怕硬的主，感受着眼前气势凌人的美女的质问，说话都不流利起来。
　　“你们的女神，太阳之光蕾欧娜！”女子那明显的带有欧罗巴风情的嘴唇，一字一顿的对她手上不断挣扎的德莱斯说道。
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/190418/1555595409-100063279-103088675.jpg" alt='123'>
　　德莱斯懵逼道“哦哦，你就是那啥，太阳发光啊？”o((⊙﹏⊙))o
　　蕾欧娜眼神微变，随手一扔就将对方扔向了教室另一边的墙壁！
　　“咣！轰隆！”
　　德莱斯直接在墙上撞出了一个比人还高的大窟窿，然后飞了出去，摔在了楼外10米远的操场上，整个人却只是有些灰头土脸。
　　“服不服！哈拉少不哈拉少！”
　　看着突然出现在自己面前的黑丝大长腿，大声叫道“姐姐别打了！我服了！我服了！您哈拉少！”
　　“哇，姐姐，你好厉害！”
　　刚从3楼下来的女警王琳见有人替她教训德莱斯，直接拍手叫好起来。
　　咔咔咔，一身金色的铠甲上身！她是被灌注了烈阳之火的烈阳教派圣殿武士，用天顶之刃和破晓之盾守护着巨神峰。
　　她的皮肤闪烁着星火，她体内天界星灵的力量透过她的双眼炯炯燃烧。
　　蕾欧娜身披金色铠甲，背负着沉重的上古知识，为一些人带来启示，为另一些人带去死亡。
　　“你们这群弱鸡给我听好了，我是曙光女神，流老师恐怕已经告诉你们我的身份了。本来是决定由陶老师（万众侠）他们或是李老师（中国队长）来教导你们的，但是由于你们实在是太弱鸡了，所以就让我这个最弱的导师来教导你们。”
　　万众侠又叫做团结侠，他不是一个人，而是五个拥有变种人能力的亲兄弟组成，他们都是中国人，名字分别为陶宇韩、陶宇张、陶宇林、陶宇孙、陶宇何，他们的变种能力是合体，合体之后能够达到超越人类极限的能力，五个人合体的话那就是五倍人类极限，并且身高最高能够达到24.4米，体重达到200吨。
　　在他们的变种人能力觉醒之后，能够通过感应华人同胞的生命能量提升自己的实力，短时间内集结所有华人的物理和精神力量给对方造成巨大伤害，他还有分身的能力，曾经能够一份为五，在能力觉醒之后他集合所有华人力量，能够分裂出一个强大的千人军队，看起来极具震慑力。
　　想象一下拥有14亿华夏人力量的军队。
　　中国队长
　　前身是“革命队长”。本身是新中国成立后，在太祖的要求下从军队中挑选的五名超级战士候选人之一，国产超级战士计划冻结以后被封存在冷冻仓。在几十年后，由于在中国政府和发达企业联合的“中国队长计划”中国运用尖端的科学以及医疗技术复苏的旧时代强化士兵。因为冬眠所以没有老化。愈合能力特快，体能惊人，本人是神枪手，携带着一把特制的手枪，正式名称为“革命炮”（这把枪是新中国成立以后，当时最好的工匠打造的，威力极其巨大，不会生锈而且在任何气候与环境下都可以开枪）
　　她环视了一下教室，觉得效果达到了，接着说道“为了友谊，特来守护你们”
　　......特殊工作者上线。
　　华夏某个南方农村！今天是赶集的日子。
　　天上掉下来了一个了不得的东西，不是猪八戒！
　　周围一大堆赶集的人全都聚了过来看热闹了，是围的里三成外三层。
　　毕竟看热闹是哺乳动物最喜欢干的事情了恐怖直立猿也不例外。
　　当弥漫的灰尘消散的时候，就露出了里面东东，其实不是东东而是一个人，一个长着翅膀的人。
　　灰尘散去，穿着深紫色皮衣，长着深紫色翅膀的莫甘娜露出了身影。
　　莫甘娜右手放在耳边，说话的样子就像是社会老大姐一样，说道“咳咳，卡尔你个混蛋，精神有问题就算了，连正常点的降落方式都没有嘛”
　　卡尔萨斯说道“使用宝石的力量直接传送地球，容易被凯尔侦察到发现，而导致你的暴露。”
　　“宝石直接传送，凯尔那碧池怎么可能会察觉到。”
　　卡尔萨斯“一千多千年，天使曾经来过地球。”
　　语气温和，尽显舔狗本色。
　　莫甘娜道“天使来过地球，那么地球怎么可能还是你口中的未开放处女地！”
　　“那时候凯尔可能有急事，把天使快速招了过去，所以地球未被开发。”
　　卡尔萨斯依旧是那温和的语气，“我的老同学，凭你的能力，很容易在那边建立自己的自由王国，招募到一批不仅仅忠心还强大的恶魔战士，不是吗”
　　“行了，挂了”说完话，莫甘娜直接切断了和卡尔卡尔萨斯的联系。
　　莫甘娜觉得对方肯定是隐瞒了什么信息，最近感觉非常奇怪，就好像几百岁的时候第一次离开天庭星球一样，是突然离家的感觉（其实更夸张，他马上就会认识到了）。
　　算了，不管是什么，她都是堕落女王莫甘娜！
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/190418/1555595600-100063279-103088675.jpg" alt='125'>
　　莫甘娜看向围住自己指指点点的村民，扫过周围围过来的村民，发现一个蓝色头发，一身骑士皮衣打扮的人类肉体是最强大。
　　莫甘娜走到蓝发青年的旁边，那人居然露出了一副非常不耐烦的表情，用别人听不到的声音嘴里嘀咕着。
　　“没想到等来的不是玛丽苏那个叫做何茜的滨头，却等到了你这个2货！”
　　莫甘娜右手微微一动，一道暗能量夹带着亚托克斯的恶魔基因直接进入青年的体内。
　　莫甘娜开口道“亚托克斯，好久不见。”
　　“你认错人了，我叫马云飞！”只是冷冷的说了一句话，随即整个人开始痛苦的哀嚎，接着身上不断地涌出火焰和黑烟，整个人完全变成了衣服穿着皮衣的骷髅。
　　“哇啊啊啊！！！”这怪物发出了一丝怒吼，莫甘娜感觉自己的脸都被烤的发烫。
　　“我kao！复仇·焰魂 布兰德！你这疯子怎么会在这里！”
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/190418/1555595737-100063279-103088675.jpg" alt='145'>
　　<img src="https://c1.kuangxiangit.com/uploads/chapterimgsnew/829/23357/190418/1555595849-100063279-103088675.jpg" alt='145'>
　　PS：求推荐、求收藏。
　　请多多订阅、谢谢、
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第191节 第3章、碾压莫甘娜

　　脑洞小剧场。dio和JOJO的爱情故事。
　　某一天dio捡到了一张纸，写下了自己的愿望，侵占JOJO家所有的家产。
　　结果第二天早上醒来，就发现自己的床头有一瓶药水和一张写满字的纸。
　　上面写着，“既然你已经有了不做人的勇气，那么这药水的代价也是小意思。”
　　结局，dio小姐和JOJO的爱情故事。
　　结果不小心变成了吸血鬼，穿越去看自己平行世界的曾孙子。
　　感觉这个故事是不是很JOJO。。。
　　真相，有一天邦德吃饱了撑得没事干，就看起了死亡笔记，突然来了灵感。
　　“小9啊，你觉得我们搞一个APP怎么样？”
　　“好是好，可是哥有一个重大的问题，我们解决不了...”
　　秦玖宝想了想，就发现了邦德忽略的地方。
　　"有什么问题吗，我觉得就挺好！"
　　回应邦德的就是秦玖宝大大的卫生球，他抬起手指着前方正向马气大陆研究所飞奔而来的众多马气强者，歇斯底里的吼道。
　　“拜托啊！大哥！
　　这里可是以气化马的马气大陆啊，就那个紫气大猫会用电，连个电网都没有底地方，我们怎么搞啊！
　　同九年，汝河秀！”
　　“真是的，年轻人，要相信科学，你那个掉毛的鸡翅膀是如何保鲜的，你不是忘了吧。”邦德抬起了学霸的头，一脸的得以。
　　“这和互联网，有个毛的关系啊！真当冰箱可以当电脑用啊！”秦玖宝已经无语了，这大哥的脑洞太大了。
　　“你已经lou了，智能冰箱不只可以当电脑，还可以打王者农药的呦！”
　　说完就在桌子上拿出了一张纸，就是那种用来包点心的厚实的草纸，甚至上面还带着油污和碎屑。
　　“我看看，先根据这个世界的经典物理学、广义和狭义相对论、量子物理学、暗物质种类、马气的粒子构成参数推导出‘大一统理论’现在再由此重新推导出制造APP的基础理论，接下来就是激动人心的原型机制作过程了。”
　　过程极度复杂，
　　1.拿出一瓶原素瓶，
　　2、拿出用螺旋剑做出的笔。
　　3、先在纸上画个圈，
　　4、再在圈里面画个×。
　　5、将其搓成纸团。
　　6、扔进空间通道。
　　搞定收工。
　　“诶呀！是谁这么没有公德心，乱扔垃圾，我dio不会放过你的！”
　　邦德很生气，后果很严重！
　　。。。。。。
　　莫甘娜走到蓝发青年的旁边，那人居然露出了一副非常不耐烦的表情，用别人听不到的声音嘴里嘀咕着。
　　“没想到等来的不是玛丽苏那个叫做何茜的滨头，却等到了你这个2货！”
　　莫甘娜右手微微一动，一道暗能量夹带着亚托克斯的恶魔基因直接进入青年的体内。
　　莫甘娜开口道“亚托克斯，好久不见。”
　　“你认错人了，我叫马云飞！”只是冷冷的说了一句话，随即整个人开始痛苦的哀嚎，接着身上不断地涌出火焰和黑烟，整个人完全变成了衣服穿着皮衣的骷髅。
　　“哇啊啊啊！！！”这怪物发出了一丝怒吼，莫甘娜感觉自己的脸都被烤的发烫。
　　“我kao！复仇·焰魂 布兰德！你这疯子怎么会在这里！”
　　“我乃复仇之灵，我是上帝愤怒的拳头！记住我的名字，被流放的天使的后代（这是重点，做好笔记）！”
　　这里是某个小村庄的遗址，没错，是遗址。看起来比拆迁还要乱七八糟的遗址，到处是大坑、报废的拖拉机以及电瓶车和被烧焦还冒着黑烟的木头。
　　除了开发商，没人会喜欢这里的。
　　现在现场就剩下了两个非人类，一个站着。一个躺下了。
　　莫甘娜感觉自己这辈子都没有这么糟心过，居然碰到了如此开挂的敌人，想要开虫洞离开，结果发现空间计算非常缓慢，好不容易跳跃完成，结果发现对方就追了过来，恶魔之爪，都困不住对方。哪怕是秘银武器都伤不到他，还被对方用秘银匕首割伤了，就像在沙滩上，碰坏沙雕一样简单。
　　话说那匕首怎么那么像何茜滨头的东西。
　　砍在自己身上就是一道口子，虽然可以恢复，可是莫名的疼痛难忍。就像有人在自己的灵魂上用利刃跳舞一样可怕。
　　莫甘娜用手擦了擦头上的汗水，不停的喘着粗气，感觉自己的意识都要模糊了。周围的人早就跑光了，说来也奇怪从刚才开始这家伙就一直不停的疯狂输出，这个小村庄都已经快被他一个人平推了，可居然一个人都没有受伤。
　　“我靠！这是什么黑科技！虫洞？纳米？虚空？那不成还是宝石的力量，等等什么宝石？为什么卡尔那个死变态也把这个鬼东西挂在嘴边？”
　　莫甘娜心里还藏了一些疑问...对方绝对是留手了，至于原因吗，显而易见。
　　“别动”突然一个半路跑回来的警察拿着手枪颤颤巍巍的指着莫甘娜道，虽然很害怕，但依旧是直面莫甘娜和这满目疮痍的小村庄。
　　把这个地方夷为平地却没有对周围的普通人造成一点伤害，这对她来说也是非常困难的。
　　莫甘娜嘴角勾起一抹不屑，开口道“这东西是你们用来攻击的吗？类似于兵蚁，哦，抱歉核前时代，对宇宙和文明有了一定的认识。”
　　莫甘娜对着警察伸出了右手，下一刻那个警察被一股无形的力量束缚升空。
　　紧接着浑身冒起了浓浓的黑色气体，身体也不断地向着恶魔的方向变化。
　　莫甘娜双手张开，兴奋道“我是带给你们进化的，大道理我就不讲了，自己慢慢体会。”
　　话落，之前的那位警察再现身时已经是一个背生双翼的怪物形态，如同传说中的恶魔一样。
　　“驾驭自然的力量，驾驭天空的力量。”莫甘娜在一旁对着这只新生的恶魔开始不断地引导，周围出现了慌乱。
　　莫甘娜大笑道“对，慢慢飞起来，看旁边有个美丽的姑娘，去，去占有她，让她加入你的身体。”
　　话说什么时候这群家伙又跑回来了，还拿手机拍快掌，这不是找死吗？
　　“燃尽！”
　　还没等这只新生的小恶魔飞多远，他就被一只巨大的蓝色火焰十字架插在了地上成为了一个大地标本，火焰迅速将其吞没。奇特的是这火焰并没有将其烧成灰烬，反而是将其变回了人类，此时这个小警察正一脸的迷茫。
　　“我这是怎么了？”
　　接下来他就和周围的人大眼瞪小眼了3秒，又看了看正一脸诧异的莫甘娜，死里逃生的警察突然反应了过来，大吼了一句！
　　“快跑啊！乡亲们！妖怪来了！”
　　3秒以后，四周的人又再一次消失了，就留下了看傻眼的莫甘娜。
　　“我去！这是TMD又是什么黑科技！居然把恶魔基因全部清除了，这真的是核前时代的文明吗！卡尔你个死变态又坑我！”
　　回应莫甘娜的是一条将她的捆绑的动弹不得的灵魂锁链，甚至身体内的系统也罢工了。身体也变得虚弱了很多。
　　“警报！警报！不明能量入侵生物引擎，系统错误，哔哔bi！系统关机倒计时5、4、3、2、1、0”
　　“轰隆轰隆！”
　　我们的恶灵骑士，马云飞小朋友开着冒蓝火的压路机来找莫甘娜玩了。
　　“我去你大爷的碧池！次吃！”
　　莫甘娜学会了兔子跳，跳的还挺快，胸前的山峰也是起伏不断，可惜还是太慢，被压路机追上了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！w(?Д?)w！
　　老娘和你这混蛋没完！你死定了，骑士！”
　　“哈哈哈哈！你现在可真是一张小薄饼了！”
　　PS ：由于工作忙，本书不定时更新。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第192节 第4章、到来的天使

　　“快跑啊！”
　　3秒以后，四周的人又再一次消失了，就留下了看傻眼的莫甘娜。
　　“我去！这是TMD什么黑科技！”我说大姐你就会说这一句话吗？
　　回应莫甘娜的是一条将她的捆绑的动弹不得的灵魂锁链，甚至身体内的系统也罢工了。身体也变得虚弱了很多。
　　“轰隆轰隆！”
　　我们的恶灵骑士，马云飞小朋友开着冒蓝火的压路机来找莫甘娜玩了。
　　“我去你大爷的碧池！次吃！”
　　莫甘娜学会了兔子跳，浑圆饱满的白萝卜跳的还挺快，两个远超地区人尺寸又白又大枣馒头开始了自由搏击，袋子都快装不住了，就连身后包裹着水蜜桃的黑色包装都从中间裂开了一道大口子，露出了白里透红的桃子。
　　可惜还是太慢，被压路机追上了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！w(?Д?)w！
　　老娘和你这混蛋没完！你死定了，骑士！”
　　结局非常的令人心痛，s的诱人身材，白里透红的水蜜桃，两个又白又大的红枣馒头像是垃圾桶里掉出来又被车轮压扁一样糟糕。
　　但是莫甘娜不是一般人，在马云飞离开不久之后，她就变得比没开封的可乐一样完好了。然后不管脸上刮痕，直接开启了通讯器开始大骂！
　　“卡尔萨斯你这个死变态，你不是说地球上，没有什么厉害的神吗！那刚才的是什么幺蛾子！”
　　“冰冰！”卡尔萨斯放下了手上的黑色封皮的书，叫着对方真正的名字。
　　“冰冰是你能叫的吗，连半袋子两个枣馒头都不敢看的娘炮，叫我莫甘娜女王！！！”
　　“好吧，莫甘娜女王，地球的神确实离开了地球超过千年，但是也留下了一些后手，不过放心，只要谨慎一些，就不会有问题，毕竟他们为数不多。你可以去墨西哥这样的小地方先传播思想。”
　　黑色的袍子挡住了卡尔萨斯的脸，但是从他的嘴角还是看出了阴谋得逞的弧度。从心中说着：果然真正的天使的力量和凉冰他们的力量是不同的，不过为什么会放过凉冰就不知是何故了。
　　“干，就知道你这死变态会坑我！”
　　不过莫甘娜还是去墨西哥潘了一把，当地的黑帮损失惨重。
　　......
　　一道身影穿破地球的大气层，直直地朝地球华夏的00市飞来，很快便闯入00市的上空。
　　一个卖烤面筋的商贩突然抬起头，居然是一张年迈的黑人的脸（冒牌天神的上帝客串角色），他一脸平静的看着天空中的身影，他像是不在这个世界，却又是非常熟练的翻烤着香味扑鼻的烤面筋，自言自语的说道：
　　“300个被他流放10万年的天使的后代已经回到了这个世界...
　　死了的不算...
　　他已经和其中的一个接触了...
　　第2个也已经距离他不远了...
　　不知他何时才会回到天堂...
　　愿你不要受到伤害...
　　可爱的小天使们...
　　毕竟不论是他还是你们都早已伤痕累累...
　　自由和正义你们真的懂吗...”
　　“什么啊？老板你这烤面筋到底还卖不卖……”
　　站在小摊前面的叫做张碧莲的青年完全没发现自己是在和什么样的大佬说话，手里拿着烤面筋，心里却想着那个刨自己家祖坟的四川口音妹子的大菜刀，那人的路子可不是一般的野！
　　“当然，烤面筋，可带劲了！
　　眉头轻微的上挑
　　奇门术八阵入笼鸟
　　风扬虎翼云垂蛇蟠龙飞鸟翔
　　天覆天阵十六方
　　以地载冲敌形难当
　　伏藏其形象天莫测为阵之王”
　　天使公司的总部是00市最高的大厦，，是天使公司的象征，也堪称是00市的地标。
　　在大楼顶层的某间大型会议室中，一些普通人眼中的有钱老板正在召开例行的会议，召开这个会议的是公司的2把手米小姐。
　　米小姐不到40岁，却已经是一位成功的商人，人长得漂亮，身材也棒，一身深蓝色的职业装，整个人显得干练精明，是公司的重要骨干力量之一。
　　不过今天开会的人混进来了一位奇葩，那人正坐在股东的位置上，一身破破烂烂的黑色皮夹克，皮裤，甚至上面的装饰金属钉都少了大半，还有一身的灰尘，脸上也刮花了不少地方。
　　一条红褐色的亚麻布缠在了他的眼睛上。
　　面部紧绷，一只手按着太阳穴，一只手翻看着桌上的资料，话说他看的见吗？
　　蓝色的卷发也是毛毛躁躁，非常的油腻。
　　米小姐听说过他，岛国间桐家的长子，间桐慎二，中文名：马云飞。
　　据说他是母亲为了生出优秀的儿子，从西欧财阀购入优秀的遗传因子而诞生出的“设计婴儿”（尽管她有丈夫）。
　　8岁就是亚洲的游戏冠军兼优秀的知名黑客。
　　12岁就撑起了整个间桐家，
　　14岁就成为了学院都市的理事；
　　16岁就掌握了绘画、弓道、剑道、枪械、格斗、车技等一大堆能力。
　　17岁就获得了神学、生物学双料博士。
　　00聊天软件的开发者，
　　海洋都市Cape沙盒游戏的创作者。
　　......省略1000字
　　是一个非常了不得的人物，属于那种不但比你有钱，还比你努力的存在。
　　“马云先生？您不要紧吗？需要去看医生吗？”
　　“没关系，米姐，来的时候被蝙蝠挠的。”
　　“蝙蝠？”米小姐愣了一下，又看了看对方完全不想继续谈话的样子，就说道：“在这地方确实蝙蝠很多，呵呵呵...”翻白眼).
　　米小姐就转身又提起之前那个收购困难的企业。
　　留下了马云飞摸着脸上的圣骸布，这是今天战斗过后突然出现在自己脸上的，可是居然一点都不挡视线。
　　他苦苦思索今天的怪异之处：
　　明明都对那个叫做莫甘娜的流放者使用了审判之眼和地狱之火，为什么效果那么差，灵魂的气息也很微弱，几乎感觉不到，还有一种似曾相识的感觉，像是数万年前见过类似的存在。
　　PS：更新来了。
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第194节 第5章、天使第一次见天神

　　实在没办法，只能将半死不活对方扔在了原地，现在估计已经跑远了。
　　把玩着手里的秘银匕首，感觉这东西是最近才到自己手里的，可记忆里却是3年前干掉了一个天渣得到的战利品。
　　难道我这是被二设了？等等，有情况！
　　米小姐将情况讲述完之后，坚决地道：“我们这一轮一定要收购它！”
　　这句话刚说完，就听见...
　　嘭！
　　不知道是什么东西撞破了整面墙的玻璃，
　　会议室到处是粉碎的玻璃、纷飞的纸张、以及弥漫的灰尘，一片狼藉，惊慌失措的众人他们不知道到底发生了什么事，纷纷躲避起来。
　　这一切来得太快，众人都没反应过来，。
　　“咳咳咳……”周围皆是人们咳嗽的声音。
　　等到烟雾散去，一个长着洁白翅膀，长得非常符合东方人审美的美丽女天使已经坐在了马云飞正对面的办公椅子上，她神情平静，饶有兴趣的看着这里发生的一切。
　　这名女天使叫做研。
　　老实说穿的在现代人眼里非常的奇怪，虽然穿着半身甲，却暴露了最容易受伤的腹部，肾脏，肝脏、子宫可都在这个位置。
　　裙甲完全没有保护好下半身，难道不害怕被刺破大腿动脉吗？
　　造型看起来更像是表演的玩具而不是实战用品，有太多不必要的装饰品。
　　颜色也太过艳丽，这个样子简直就是活靶子。
　　可是在普通人眼里就不是这样。
　　研穿着一身精致完美的银白色铠甲，一条雪白修长的长腿很自然地搭在膝盖上，
　　一双惹人心醉的眼睛现在正扫视着办公室里的每一个人，
　　表情像是仿佛在嘲弄凡人的无知一般，嘴角微微上扬，一个嘲讽的笑容便出现在她的脸上。
　　天使在普通人类眼中长得实在是太过美丽，太过惊艳，美到使得不论是男人还是女人只要一看到她就深深被她的美丽的外表所吸引，让人难以忘记。
　　俗话说得好，只要人长得漂亮，就算是她对着别人一边抠脚丫子一边笑，别人也会觉得她这种笑容魅力十足，更容易令人沉醉在她的美丽之中。
　　米小姐先是和别人一样震惊的说不出话来，但是他很快冷静下来，赶忙安抚着众人道：
　　“好啦好啦……今天的会议先到这。大家先...回去……赶紧先回去。”
　　待一个个人全部走出会议室，马云飞也跟着出去了，米小姐才深吸了一口气，平复了忐忑的心情，不由自主地半跪下身子，态度恭敬的说道。
　　“我是第一次见到真正的……天使。”
　　天使研对此不觉得奇怪，对于地球这种落后的文明，平时很少有天使的关注，偶尔有一些，也是代理人露面的，比如摩西还有基督等等。
　　记得当时的天使可是费了好大的力气才让带了原谅帽的基督他爸放弃把刚生下的基督给马圈里的马儿当宵夜的想法。
　　当初天使们的确曾向地球文明传播过正义理念，那些地球人也曾答应让天使信仰遍布地球。
　　来到地球之前研曾经用洞察之眼读取了地球300年前的资料，发现地球人只是将天使当成诸多神话传说中一段最美的传说而已。
　　并且出现了大量的错误信息，
　　比如摩西是个男人，
　　基督不是妹子而是个汉子，
　　被赋予了天使武器的亚瑟王变成了一个满身文身，红头发的糙汉子，
　　记得薇薇安当时说，她选定的可是一个150身高，金发，蓝眼睛的非常符合天使审美的妹子。
　　还有这个耶和华是从哪里冒出来的家伙，道教、佛教、印度教又是从哪里冒出来的...
　　会佛克佑的筋肉妖僧，唐三藏？？？
　　研问道：“记得两千年前，你们前人说过，要让天使信仰主导地球。我去！怎么还有铁裆战士？什么鬼？”
　　面对天使研的质问，米小姐她有些羞愧地答道：
　　“有神矛局以及超学院在，我们改变了……方式。”
　　“靠什么？送钱？”
　　天使研觉得非常可笑，反问道。
　　米小姐犹豫一阵，心里想着这天使也太实诚了吧，出于NPC精神还是回答道：
　　“投资。”
　　“投资？真能干……”研忍不住嗤笑一声，她无法理解将自身资源交给他人的这种经济行为。
　　天使每时每刻都在为自己的信念而战，可地球人却还在为生存这种最基本的行为耗费那短暂的不到100年的生命。
　　“你们大难临头了！”
　　“发生什么事了？”
　　研走下了椅子来到玻璃窗边，道：
　　“邪恶已经暴动，黑暗即将来临……正义，唉，忘了你毕竟是地球人，不是天使。”
　　“冥河星系要来侵略你们了！”研直接了当的说出了事情的真相。
　　冥河星系？虽然米小姐不知道这是个什么地方，但听到了侵略这个词，被抗日剧浸泡了30多年的脑子立马就明白了事情的严重性。
　　“哦？没想到你们这个地球已经到了核前时代？”
　　研一直开启着洞察之眼读取着地球的信息，却突然发现周围的世界变得非常的缓慢，体内的系统也停机了。
　　至于为什么判断不是时间停止了，而是变慢了，感应空间中的电磁波传播的速度对于高级护卫来说轻而易举，约莫估算了一下，大概是被放慢了100倍。
　　根据多年的作战经验，她立马飞向空中，企图直接离开这不知名的异常空间的范围，短短30秒钟之后就来到了万米高空之上就在马上到达大气层边缘的眨眼一瞬间，他就又回到了那间会议室。
　　研感觉到了自己的手心在冒冷汗，这是四维时空间技术，天使都没有的技术，莫非是虚空技术？
　　她立马召唤出自己的天使之剑，指向自己心里感觉最危险的地方，大声喝道。
　　“什么人？我是神圣凯尔的护卫天使研，快快主动现身！”
　　【如果你是穆斯林，我就是安拉。如果你是基督徒，我就是上帝。如果你信印度教，我就是奎师那。】

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第195节 第6章、神与天使的代沟

　　【如果你是穆斯林，我就是安拉。如果你是基督徒，我就是上帝。如果你信印度教，我就是奎师那。】
　　如果说这话的人如果是万丈霞光或者是可以轻易毁灭世界的人物设定风格，又或者只是一道刺眼的光：
　　一定会有一大堆人相信，可是说话的这个人就完全不是这个套路。
　　这人看起来是一个典型的40多岁的黄种人男子，小眼睛、大鼻子、大嘴巴。看起来就像一条黄色中华田园犬。
　　一身土灰色的工装，手里拿着清扫工具正一点一点的清理着会议室里的碎玻璃、矿泉水瓶、文件纸之类的杂物，他正一脸笑嘻嘻的样子看着天使研。
　　“(ˉ▽￣～) 切~~、你该不是想说，这世上所有的神都是你吧？”
　　研一脸不屑，7000年来什么样的神都见过，但是把自己的模样变得这么有特色的，还是第一次见到。
　　“有趣，据我所知这个星球并不是只有一位神，而是有许多位，而且每一位都有不同的规矩，每一位都有不同的团体，人们为了信仰宗教而加入其中，而每个宗教都有不同的管理者，在这个世界，每个人都只有一个宗教，也就是说他们只属于一个团体，他们也就只供奉这个团体的神，其他的都不管。
　　身为神，你就是这么管理这帮乌合之众的，至少要统一一下信仰，让他们回到同一个秩序之下。”
　　“不，我拒绝！我不需要一堆虚伪贪婪的神官的奉承。”
　　上帝放下了手里的工具，脱掉了穿在外面的工装，露出了里面的白色汉服长袍。
　　“尊敬和奉承是不同的。
　　对神最大的尊敬并不是给他奉献多少鲜花，
　　摆上多少根蜡烛，
　　而是真真正正地按照他的话去做，
　　去【爱】、【爱人如己】、【爱你的邻居】、【爱你的仇敌】。
　　如法奉行就是最大的供奉。
　　”
　　【-那你为什么创立宗教？岂不是自讨没趣。】天使研越来越觉得自己跟对方并不在一条线上。
　　【-我只创造人类，是人类又创立宗教和种族，年复一年的流传下来，是因为人们需要它。
　　毕竟只靠几句谎话、一块石头、一堆廉价装饰品，
　　就可以获得财富、权利、繁殖、食物这么多好处的活计，凡人拒绝不了。
　　所以千万不要剥夺别人的信仰，你一旦将其剥夺，他们就会转而把你当成宗教来信奉。
　　之后就会有所谓的神使表演所谓的人性丑陋、道德沦丧。
　　我可是废了好大的力气才按住摩西、老子、孔子、释迦摩尼那几个孩子的棺材板。】
　　上帝拿起了桌子上的开光烟灰缸，一脸嫌弃的扔在了垃圾桶里。直接转身做到了会议桌主位之上。
　　“孩子，你觉得是权利重要还是信仰重要。”
　　“信念重要！”研毫不迟疑的说出了自己心中的想法。
　　“别着急，想想再说。”
　　上帝边说边吃了一口法式长棍面包，旁边的钟表针才移动了几纳米。
　　“现在你有的是时间昨么昨么！”
　　“权利到处都是，信念只有一个！”
　　天使研眼珠转动，像是在思考什么。
　　“没权利，谁在乎你的信念！摩西吗！至少要用食物才可以，从天上掉下来。”
　　上帝手上拿着一把木杖，用手抚摸着非常有年头的表皮。
　　“纵有千般理由，汝等依旧屈服于暴力。
　　凯尔的正义秩序最终也会被更大的暴力所毁灭。”
　　“我们会不惜一切代价保护我们的神圣凯尔，以及他的正义秩序。”
　　天使研眉头紧皱，她从不知道地球居然有可以轻易压制自己的存在，并且对方明显对天使有敌意。
　　“将所有的价值判断都交给她，以此牺牲无数人的秩序，你管这叫正义？”
　　上帝非常的生气，这让他想起了编圣经的那些家伙，满嘴都是至高无上的神，可是却踩着他人的一切高高在上，拿鼻孔看人。
　　“这就是正义秩序，凡人没有拒绝的权利！”
　　天使研将手中的剑的剑尖指向了面前的男子，一副剑拔弩张的气氛。
　　“那我就让你们这些自称为神的肉体凡胎付出代价！”
　　男子愤怒的声音像是雷鸣来了一样震撼在天使研的耳朵旁，紧接着研手中的天使剑就一点点的化作了灰尘消散在了这片空间。
　　“我该走了！那孩子发现我了...”
　　下一秒世界的时间回复了原状。
　　“盾在西方，矛在东方，神盾崩溃解散，神矛冷眼旁观”
　　......
　　此时此刻。
　　——神矛局天空圆环基地，作战指挥室。
　　“局长！发现1个高能量生命体降临地球！其位置就在00市！”工作人员看着眼前监测系统分析的结果，立即转头冲着一边的局长情况。
　　由于天使研对自己降临地球一点都不掩饰，地球的各大势力第一时间就发现了她们的踪迹。神盾局的局长尼克福瑞都发来的通讯询问情况。
　　“我亲爱的郑贤，请你马上将那个外星人的位置告诉我，中国的封神战队才刚刚起步，根本没有面对这种情况的能力！”
　　“是吗？我郑贤...就是不同意，这是中国的内部问题！”
　　与尼克的风格完全不同，郑贤是一名有着一头茂密黑发，穿着西装的40多岁的人，比起隐秘部门的首领，却xiang是某个企业的老板。
　　“这可不是闹着玩的，郑贤，不要忘了曼哈顿，不到半个小时那些外星砸碎差点就毁了那里！我们必须把危险扼杀在摇篮里。”
　　尼克最不喜欢和打太极的人交谈了，顺带一提，今天他是爆炸头。
　　“放心，一切都在掌控之中，况且我们也知道了对方的信息。”
　　“什么？！他是谁！从什么地方来的？是否对地球抱有敌意？”
　　尼克福瑞非常的焦急，曼哈顿之后，他就发现地球不论是从内部还是外部都充满了更大的威胁。
　　“根据瓦罗兰文明后裔的资料对比……对方应该是属于天使族的高阶天使。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第196节 第7章、矛与盾的合谋

　　天使研看着这个突然闯入的年轻人，不知为何她从他身上感受到了一种莫名的恐惧，就像人类害怕黑暗那种深入DNA的恐惧。
　　虽然系统的封锁已经解除了，可是对面的这个人自己依旧不能解析。
　　“你是神？还是凡人？”
　　研不由的心里烦躁，怎么一个默默无闻的核前时代文明会有这么多怪胎。
　　“真奇妙！原本我根本无法感受到你们这个种族的灵魂，现在居然可以通过你的灵魂看到你的过去，明明你刚到这里的时候才勉强感受到你的灵魂，这应该就是次元融合的奇妙之处吧。”
　　次元融合也叫平行宇宙融合，具体内容我不想解释，反正也没几个人听得懂。
　　“回答我的问题，你们这里的人就这么喜欢自说自话吗！那个中华田园犬是，你这个烧焦的海带也是。”
　　每一个失去了心爱的大宝剑的女战士都是愤怒的小鸟，一点就炸。话说你们玩冷兵器就不能带个副武器吗，一把匕首也可以啊。
　　像现在没了大宝剑，质问别人都像是小姑娘撒娇一样的尴尬。
　　“你们那个世界还真是有意思，全宇宙都在说中文；
　　更好笑的的是你们天使居然有3万年审美都没有变化了，
　　那个叫耶和华·苟胆的家伙居然把天堂秩序搞成那个鬼样子，
　　还真有他的祖先耶和华·枉巴丹的特点，不论是皮子还是里子都是已经烂透了。
　　还有那个叫莫甘娜的，是你在开车还是车在开你啊...”
　　“住手！不许在读取我的信息！”
　　天使研抬起自己穿着战靴的修长美腿就踹了过来，但是这全力的一脚就这么轻易的被马云飞躲掉了。
　　天使研是一脸的惊愕，不是因为对方轻易躲开了自己的攻击，而是她居然发现旁边的米小姐的眼睛居然可以跟上自己的速度。
　　“奇怪！她...”
　　核前时代的人有这么快的反射神经吗？
　　“别惊讶了，论基因技术，你们只是妹妹，变种人知道吗！异人知道吗！这个地球上到处都是。
　　Weather Witch（天气女巫）我说的对吗！”
　　......
　　中国类似於神盾局的组织，叫做S.P.E.A.R.（神矛局），领导者就是图中的郑贤，此组织是在萨诺斯入侵（无限大事件）後组成，因为中国认为需要有自己的超能力者武力来保护自己，成员共有15万人之多，且有16架飞艇和科学部。
　　他们的基地类似神盾局的空中战舰，是一个中空的圆形移动要塞，因此在英文上被称之为Circle。郑贤的外交手腕很好，知道中国与美国的关系其实只有表面比较好的程度，但也能打点好与神盾局（正史世界神盾局是国际组织，而非电影和终极世界版只隶属於美国，因此神矛局算是中国自己私自设立的组织），以及与美国超级英雄的关系。
　　漫威地球是个奇特的地方，各路大神都喜欢往这里跑。
　　在某个神秘的地方，有一个人在那里和和某个人秘密视频通话。
　　神矛局长郑贤“根据瓦罗兰文明后裔的资料对比……对方应该是属于天使族的高阶天使。”
　　神盾局长福瑞下意识的用手摸了摸自己戴眼罩的那只眼睛，问道。
　　“天使？跟阿斯加德人和克里人的实力相比怎么样？”
　　“各有千秋，但是根据瓦罗兰人的情报，她们好像过度专注个体战斗和战术武器的开发，导致歼灭星体战略武器开发严重不足，真和上面两位打起来，可能前期会占优势，后期被歼星武器轰成渣。”
　　郑贤把玩着自己手中的弑神小刀，这东西对普通人来说就是普通的刀子，对“神”来说就是夺命符。
　　“她们领袖原子级别的回复能力确实很吓人，但是对于完全掌握了人工重力，可以造出重力炸弹的高级文明来说就是比较结实的靶子。恰巧罗南的锤子就应用了重力科技。”
　　指控者罗南的长柄大战锤，由克里帝国的高科技所创造，可以操纵宇宙能量。
　　可以根据罗南的意愿实现物质分解、物质重组、物体变形，可以发射震荡波、吸收能量、控制重力、制造力场、创造“时间动向移动领域”，进行“超空间”意念传送，是功能超级强大的单兵武器。
　　甚至可以承受力量宝石的庞大力量。
　　“确实，只要重力达到中子星级别，把她们的身体完全压缩成一块完全由中子构成的物质，那她们就死透了。正好我们...玛德法克！你小子套我的话，你是什么时候知道我有那个的！”
　　漫威大佬之间的对决，刹那之间，就会泄露非常牛逼的黑科技。
　　"重力鎓，有了它，我们就可以对那些自称为神的外星人来一发无限加强版的地爆天星！并且安全无污染。"
　　郑贤捏起了1个指头。
　　“只需要仅仅1克这种物质，就可以分别干掉3个神。所以老朋友，可以把装置剩下的设计图给我吗？”
　　尼克福瑞低头思索着，其实在不久之前他就收到了恶灵骑士大战莫甘娜的视频。恶灵骑士手段尽出都打不死莫甘娜的样子深深的震撼了他。
　　“我们不是漫画人物，可以放着干掉敌人的手段不用，等着他们卷土重来，毕竟你我都是凡人。”
　　手里快速的在电脑上按动几个按钮，输入指令。
　　“记得事成之后给我发一份过来，记住是我个人，最近我这边闹了鼠患。对了钢铁甲的事情，那个托尼斯塔克为什么没有找你们的麻烦！”
　　郑贤露出了兔子的标准微笑：
　　“你以为为什么斯塔克大厦40天就完工了(*￣︶￣)1！！还只花了一半的钱。”
　　"玛德法克！一座房子就把钢铁甲卖了！"
　　郑贤一脸的微笑，其实他还有的话没说，中国的制造公司承办了大部分钢铁甲零件的生产制造，大大削减了钢铁甲的成本。总的来说是斯塔克站了华夏的便宜。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第198节 第八章、一言不合就发疯

　　所谓的自由是建立在法律和道德约束下，拒绝的权利。
　　而非随心所欲的兽性，不局解他人的意思，你们浑身不舒服不是！
　　......
　　“别惊讶了，论基因技术，你们只是妹妹，变种人知道吗！异人知道吗！这个地球上到处都是。
　　这里可不是你所经常见到的普通核前文明，这里可是击败五大神明之一的挂逼之地。
　　Weather Witch（天气女巫）我说的对吗！”
　　天气女巫：类似於暴风女，拥有控制各种天气的能力，透过手指发出闪电攻击他人，并也能藉由控制风来进行滑翔飞行。
　　按照原本漫画的剧情 曾在满大人袭击中国时，跟随着Dynasty对抗其部队，尤其天气女巫还出手拯救满大人的美国宿敌－钢铁人。
　　之後Dynasty因对抗萨诺斯的入侵死了不少成员於是解散，天气女巫则在之後被郑贤找来，成为新的超级英雄团队Ascendants领导者。
　　而在这个世界里她一直都是神剑局的秘密特工。
　　“你是什么时候知道的，马云飞？”米小姐一脸的慎重，从刚才马云飞表现出来的实力看来这个少年也一定不是普通人。
　　“就在刚才，说实话我真佩服你们这些平时是普通成功人士，危急时刻却是超级英雄的人。因为你们居然从来不担心五险一金。
　　我能感觉到审判之眼的变化，它正变得越来越强大，我看到的东西越来越多，见鬼，不会变的和超体的女猪脚一个结果吧，我感觉我都不能正常思考了一样，我需要找个地方休息一下。
　　我居然在自己脑子里发现了暗裔剑魔的记忆，这很不正常，我能感觉到那个将我送到这里的混蛋，他就在这个星球上，就在我们之间。”
　　如果一个人忽然发神经在你面前胡言乱语，那么正确的做法是什么...
　　...当然是先报警再打120了。
　　5分钟后，威武！威武！就剩下了一脸懵逼的米小姐和天使研。
　　“什么情况？”(?⊙ω⊙`)一脸懵逼的米小姐。
　　“不知道！咱也不敢说，咱也不敢问。”不知所措的天使研。
　　......
　　让我们来到10天之后，看看我们可爱又迷人的反派莫甘娜在干什么，莫甘娜在被压路机压过之后就灰溜溜了的来到了墨西哥，并且成功的让那些恶魔手下复活了。
　　这次她的运气很好，原本在新墨西哥州的强尼布雷已经到地狱当恶魔之王去了，不然莫甘娜就要彻底体会一下地狱世界的民风淳朴。
　　感受着已经恢复完好的身体，莫甘娜觉得自己又雄起了。
　　“……正好老娘没什么事情，之前的那个碧池也没什么消息。决定了！老娘要去TMD血拼！”
　　望着窗外的风景，不知为何，她有了一种女人最最可怕的冲动——购物。
　　随心所欲，不计后果，这正是莫甘娜所推崇的东西，比起凯尔的母性、何茜的理性，她的任性就像个长不大的孩子。
　　她现在坐到了梳妆台的前面，开始漫不经心卸掉自己脸上的恶魔浓妆。说实话她的妆容根本就是教科书级别的反面教材，不仅丑还嫌老了不少。
　　“剑魔，告诉下面的那群渣渣，少他m的惹事！女王要去散散心。”
　　“遵命！女王！”
　　随后，莫甘娜收起了自己的翅膀，来到了自己的衣柜旁……此处要省略6个小时的内存。
　　……
　　——00市，某商业街。
　　敞开的棕色风衣，裁剪合体甚至贴身的蓝黑色旗袍包裹着傲人的身材、随着主人的行走不断向人们展示着女人魅力的第二性征。
　　修长的大腿没有被黑色的丝袜隐藏生命的美丽，
　　美丽，符合大多数人对女神幻想的美丽。
　　这一路上有多少鸳鸯分离；
　　单身狗解决生理问题；
　　药店、厕所爆满。
　　莫甘娜喜欢这种万人瞩目的感觉，也喜欢美丽的事物，比如现在她就被商店之中琳琅满目的美好事物，紧紧的吸引了注意力。
　　只是不知道为何这些店面的外面都写着“房屋到期，全场甩货，统统80元！” “干不下去了！马yun我恨你的”的奇怪标语。
　　莫甘娜根本没在意就直接冲进了一家服装店。
　　“哇哇哇！这里的衣服好漂亮啊！”
　　矜持！莫甘娜根本没有这种行为。
　　无数的男性同胞可以作证，一个女人，漂亮衣服，完全没有任何抵抗力。
　　“这个！这个！和这个！我都要！”
　　随手指了几件，款式和面料都非常不错的衣服。
　　莫甘娜直接从包中掏出两捆钞票递给了店长，道：
　　“对了，这个给你？！”
　　这位年轻的妹子店长本来都已经做好血本无归的结局了，只见她一把抱住了莫甘娜的大腿倒在地上哭诉道。
　　“恩人啊！1年啦！房地产黄了，男朋友没了，店员跑了，甚至厂子都黄了，终于盼到您了！您是最后一个来到我家店里买东西的顾客了，1小时后就房租到期了。
　　求你在多买几件吧！”
　　边说还边把眼泪鼻涕往莫甘娜的大长腿上抹，引得莫甘娜是一阵的厌恶。
　　“我去你大爷的碧池！我TMD...”刚想抬手弄死这个凡人，却头然听到耳边有个声音，
　　“你若沾染无辜者的鲜血，我便让你在地狱之中永世哀嚎！！！啊啊啊啊！！！”
　　莫甘娜突然浑身都打了一个冷战，那个声音也消失了。
　　“恩人！恩人！”
　　莫甘娜原本还在发愣，听到店长的话，不加思索的点了点头：“再买几件？我买！我买！”
　　“好的，那请问恩人怎么称呼？”
　　莫甘娜：“嗯？我叫摩根，天使的女儿！”
　　天使后代的身份一直都是莫甘娜的骄傲，即使她已经不再是天使。
　　“无与伦比的宇宙之王！”╰(*°▽°*)╯
　　店长(￣△￣；)
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就成“王”的人，一夜之间就窜出来一个啊。杂种！”
　　这是一个充满了傲气的声音。
　　“我去！本女神我这是碰到了传说中的中二病，是这么叫吧？”
　　这是一个充满了二货气质的女人。

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第199节 第九章、逃出疯人院

　　“博士，这个人情况怎么样？”
　　身材火爆，有着一头火红色头发的卡特琳娜看着这个沉睡在病床上依旧愁眉不展的男人，不，是17岁却过度早熟的男孩。
　　不由得攥紧了拳头，从老豆给的资料来看，他就是那个车翻了学园都市，盘了莫甘娜的可怕骷髅。
　　也就是说他至少拥有4级神明以上的力量。
　　所以他身上被固定了由玄铁制造的高强度束缚装置，在这个由11米钢筋混凝土构成的特殊房间里。
　　“嗯…从仪器分析结果上来看，这个人的身体机能一切正常，非常健康，不！确切的说是强壮的惊人，已经接近中国队长的身体强度了。”
　　这是一位穿着白大褂，皮肤发散着荧光绿色的男人。
　　陈路，他本是一名隶属中国的核物理学家。漫画中由于雷神托尔阻碍中国军队，陈路收到上级命令寻找一种打败托尔的方法。
　　陈路利用少量的辐射感染自己，并逐渐增大辐射量直到自己能完全承受，最终他成为了“辐射人”。
　　陈路有着操控周围那些给超人类提供动力的能量的能力，正如在与反派Hyperion较量时陈路抽干了他的能量一般。
　　陈路的皮肤为彩虹绿色，当辐射等级降低时，他的肤色也会回归正常。
　　“奇怪，他不应该这么弱啊？而且都10天过去了，这家伙为什么一直都没醒？”
　　卡特琳娜手中把玩着自己的玄铁飞刀，本来今天她和蕾欧娜几个姐妹都约好了去00市买买买的，结果老豆居然让自己这个貌美如花，身体娇弱的女子来观察这个超级大杀器的情况，心里可是各种不爽。
　　“这个呢…从数据上来看，这小伙子身上是一点毛病都没有，只是大脑放电异常的活跃。”
　　“额…这小子马上要抽风了吗？”
　　卡特琳娜凑近了马云飞的病床，解开了右手的拘束。可是床上的他的眼珠在快速的转动，哪有一丝异常。卡特琳娜就站起身来质问陈博士。
　　“我去，陈叔叔你那我开刷啊。”
　　“谁告诉你大脑放电就是癫痫啊，这就是病人现在在做梦，而且是个好梦。”
　　“欧！”
　　正在这迅雷不及掩耳响叮当...的时刻，一只咸猪手抓住了卡特琳娜的大腿，还是黑丝大腿。
　　说了一句。
　　“真好啊，这锻炼到刚好的白大腿，这腿我能玩一年，实在不错。”
　　“…我可以打人吗，陈叔叔？”(///￣皿￣)○～
　　“给！大侄女，钛合金大锤！”(* ￣︿￣)
　　“啊啊啊啊啊！偶偶哦哦哦！！！”Ｏ(≧口≦)Ｏ
　　…不说腿玩年的二爷，不是好二爷。
　　殴打事件结束之后。
　　“诶，对了，我和蕾欧娜要去外面逛街，再见了陈叔叔！”随手扔掉了手上还沾满了红色不明液体的锤子的卡特琳娜对着博士说道。
　　“等等！别忘了告诉那个疯丫头，这里还有20个脸盆那么大的方舟反应堆等着她充电呐！”
　　陈路实在搞不懂这些年轻人的脑回路，当卡特琳娜离开的时候，他低头看向床铺，结果发现已经没有什么东西啦，没错什么都没有了。
　　“夭寿了，那家伙跑了。”Σ(｀д′*ノ)ノ
　　“呵呵，真是天真，居然想要把恶灵骑士绑在有轮子的床上，谁给你们的信心！梁静茹很忙的。”
　　"老子今天就让你们这些傻x看看，这世界上就没有比恶灵骑士更牛逼的老司机！"*´∀`)´∀`)*´∀`)*´∀`)
　　在基地的走廊里马云飞推着床，以每小时80麦的速度在狂奔，床上的曼妙身影正在不断的扭动，漂亮的大眼睛里满是不可思议的样子，想要说话可是嘴把已经被堵住了，一句话也说不出来。
　　“好了，妹子，抓稳了，哥要加速了，恶灵骑士推车大法！”
　　周围的电气和玻璃门全都倒了大霉，院长已经哭昏在了厕所里。
　　在这个神经病院里，最不缺的就是神经病，比如这一位。
　　顶着一个铮亮的光头，脸上长着小胡子，40岁左右。
　　身上穿着一身全黑红色衣领的短袖。
　　身下系着深红色的围裙。
　　“我再说最后一遍，我的精神没有问题，
　　本来我就是一名2018年快快乐乐的海底捞扯面师傅，资深的，
　　我也不知道我自己为什么会在这里！
　　你，你们！
　　没有再和你们扯皮的心思了！
　　别在跟我扯淡了！大夫！
　　我已经过了2次千禧年了！
　　我不就是扯了个面吗，没人比我更能扯了！
　　怒鸡鸭都换成水果机了。
　　企鹅和微信都出来了！
　　麻烦你们把我送回去好吗！”
　　再过几年小视频，拼夕夕就该火了！”Σ(っ °Д °;)っ
　　对面的杨教授，没有回答，这在平时他早就一句“孩子！你需要治疗！”
　　一个十万伏特扔过来了！
　　“神马！一个穿着病号服冒着火的骷髅推着床逃出去了，床上还有一个前凸后翘的萌妹子。”
　　杨教授正忙着和某个人打电话！
　　“你确定不是在看小视频，前几天在快掌上面火骷髅在我们村里大战恶魔女王的视频我又不是没看！特效杠杠的！就是布景太扯淡了！
　　要我说，那些老板就是没给特效钱，不然怎么都是5毛特效，甚至是2分钱上古特效！”
　　“哈哈哈哈哈！”狂笑而过的恶灵骑士！o(*≧▽≦)ツ┏━┓(＃`O′)
　　.
　　.
　　.
　　.
　　“孩子！坐好，我需要治疗！”○|￣|_ =3
　　默默的拿起电棍，对准自己的太阳穴，狠狠的戳了下去。
　　......
　　大家好！我叫黄大锤，
　　是一名自身优秀的精神病院看大门的，
　　是生存在疯子和普通人之间的正常人。
　　今天我依旧坚守在自己光荣而伟大的岗位上。
　　看电视。
　　“据新华*报道，近日某千界树家族拍卖会将拍卖一件稀世珍品——‘天使之翼’！”
　　“靠！扯淡！”
　　“国际方面传来的最新消息，日本冬木市发生灵异事件，居民家里的生活用品纷纷飘了起来，半夜蓝色紧身衣变态与人斗殴。当地远坂家表示此事纯属谣言，不需理会。”
　　“哼！机智的我已经看穿了一切。”

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第200节 第10章、王者 骑士 解放军

　　￣△￣
　　大家好！我叫黄大锤，
　　是一名自身优秀的精神病院看大门的，
　　是生存在疯子和普通人之间的正常人。
　　今天我依旧坚守在自己光荣而伟大的岗位上。
　　看电视。
　　“据新华*报道，近日某千界树家族拍卖会将拍卖一件稀世珍品——‘天使之翼’！”
　　“靠！扯淡！”
　　“国际方面传来的最新消息，日本冬木市发生灵异事件，居民家里的生活用品纷纷飘了起来，半夜蓝色紧身衣变态与人斗殴。当地远坂家表示此事纯属谣言，不需理会。”
　　“哼！机智的我已经看穿了一切。”
　　“近日德国考古学家在**某地发现了做工非常精美的4尊男性石雕，但是可惜的是头像均已被盗，考古学家JOJO强烈谴责这种不文明的行为。”
　　“空座町发生人类集体失踪事件，4小时后突然又集体出现。”
　　“近日美国帝国大厦一黑人黑西装男子准备跳楼，劝说1小时后被白人同事拦下。”
　　“华裔考古学家程龙发现古代记录天使的石板，据他所说是他的侄女小玉在野外上厕所的时候发现的。”
　　“流行频道向您介绍，今年最流行的饰品，邦德牌翠绿色假发，真人头发，光滑柔顺。”
　　“插播一条紧急新闻，00市精神病院今日逃出一名特异功能精神患者，请各位市民注意安全。”
　　“00市不是只有一家精神病院吗，难道在我不知道的时候新开了一家？”
　　缓缓转头看向大门。正好看到一个推着病床狂奔的恶灵骑士。撞飞了大门呼啸而去。
　　o((⊙﹏⊙))o
　　“夭寿啦，新闻居然可以未卜先知了！”
　　让我们将视角转换到狂奔的恶灵骑士身边。
　　“知道吗，小姑娘，人们之所以可以快乐的生活在光明的世界，就是因为有人在黑暗中守望。”
　　“你这家伙跟我说这些干什么，我们没什么好说的。”卡特琳娜正努力的用自己的空间能力解读自己身上已经完全变成地狱骷髅风格的枷锁，可惜一直没有成功，这双金属骷髅手已经把她的大白兔抓的变形了，疼的她不停的咧嘴。
　　“好疼，这什么变态设计。”
　　“没有任何事物是真实的，一切事物都是被允许的，它仅仅是对现实的观察。没有任何事物是真实的，现实社会的基础是薄弱的，我们必须成为自己的文明的守护者。一切都是被允许的，我们是自我行动的指挥官，而我们必须承担一切后果，无论是光荣或是悲惨。”
　　“你们老马家的男人是不是都喜欢说这些让人听不懂的话。”
　　恭喜姑娘，你才对了。
　　“你早晚会明白的，因为我们是一类人，向往光明却最终拥抱黑暗。未来的王者。”
　　马云飞摸向脖子上的吊坠，那是他妹妹樱送给他的礼物，忘了是什么时间送的了，自己可真是一个不合格的哥哥。话说那个土狼好像最近一直在撩拨自己的妹妹，要不要哪天送他祭天。
　　“.我的内心就像树一样，树越是向往高处的光亮，它的根就越要向下，向泥土，向黑暗的深处。 ”
　　“这个世界必须要有人救人，但可悲哀的是，同样必须要有人杀人！而我就是一个刽子手。”
　　......
　　这里是00市最著名的9星级大饭店，子虚乌有大饭店。
　　13楼、五号包间。
　　“我去，这酒这尼玛的好喝！”(￣▽￣)～■干杯□～(￣▽￣)
　　摸个大龄单身大婶莫甘娜正对着自己手中黄金杯子中的酒水大加称赞着。
　　“当然，不论是剑还是酒，我的宝物库里面只存最好的东西――这才是王的品味。”
　　这个是最古之胖虎性转版吉尔伽美什，此时她正摇晃着手中的酒杯饶有兴致的看着面前的两位绝世美女。✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡
　　“切这有什么，我家里有比这更好的琼浆玉液！”(* ￣︿￣)
　　这是一个年龄很小的小白花瓶女神。蕾欧娜对娘闪闪那充满了欲望的眼神感觉很不舒服，向旁边坐了坐。o(′益`)o
　　“......”ＺZz...(¦3ꇤ[▓▓]
　　这是莫格想要看住进精神病院的哥；
　　就跟着成年人吉尔伽美什来中国；
　　可惜半路就莫名奇妙的醉了的间桐樱。
　　“欧！是吗，其实你根本没喝过吧。”(￣ー￣)
　　“你怎么知道！，不对，什么我没喝过，我告诉你，我喝过比这酒好一千倍好一万倍的酒。”[○･｀Д´･ ○]
　　“O(∩_∩)O哈哈~，小姑娘，这是你第一次喝酒吧！”
　　真是和谐的一幕，如果可以忽略窗外天空上飞过的武装直升机和大街上轰隆开过去的坦克、装甲车的话。
　　“全体将士听令，抢回老子的贴心小棉袄！”
　　前诺克萨斯指挥官老卡头已经抓狂了。现在00市的大街上已经控制不住了。无数的解放军装甲部队正面冲向冒蓝火的担架车。
　　上面还有一个尖叫的妹子。让我们想想一下那个画面。
　　..................__--__|_
　　II=======OOOOO[/ ★02 ___|
　　..............___________|/-----.    ε=ε=o(*≧▽≦)ツ┏━┓(°ロ°;)!  .........../_______________________|                ...........◎◎◎ ◎◎◎ ◎◎⊙/
　　~~~~~~~~~ ~~~ ~~~~~~~~~~~~~ ~~~ ~~~~
　　这画面是不是非常的惊险刺激。
　　在赶来支援的武装直升机上，初次执行任务的超级战士**士们正一脸凝重的听着指挥官“中国队长”的讲话。
　　“同志们、党和国家需要我们的时候到了，我知道你们很多甚至全部的同志都没有面对过硝烟和战火的洗礼。
　　甚至这次行动之后，你们当中会有人牺牲...”
　　看着这群明显已经大腿抽筋的菜鸟，教官双眼一瞪大吼一声。
　　“但是我们依然要向着敌人的炮火前进！！！”
　　PS：让我们为了赤色的明天干杯！！！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第201节 第十一章、今天我就要瞪死你

　　“同志们、党和国家需要我们的时候到了，我知道你们很多甚至全部的同志都没有面对过硝烟和战火的洗礼。
　　甚至这次行动之后，你们当中会有人牺牲...”
　　看着这群明显已经大腿抽筋的菜鸟，教官双眼一瞪大吼一声。
　　“但是我们依然要向着敌人的炮火前进！！！”
　　大家好我叫羊小轮，一名超级战士，现在正在昏迷当中，就在之前不久我和我的战友跳下了飞机，以标准的漫威单膝跪地降落，很帅气，很成功，然后———
　　我就被一张床骑脸了，ε=(?ο｀*)))唉，感觉自己好丢人。
　　“站起来同志，国家和人民需要我们！”
　　中国队长，将迷迷瞪瞪的羊小轮从地上拽了起来，表情紧绷。
　　“怎么了队长，我没被毁容吧？”o((⊙﹏⊙))o
　　鼻子好疼，两边的脸也好疼。心口和肚子也好疼。
　　“要坚强同志。”队长叹了一口气说道。
　　“我去车轮印花纹的战甲，脸上高跟鞋底文身，还有两道鼻血。可以啊小轮。哈哈哈！”
　　赵云一脸幸灾乐祸的样子，他捂着肚子已经直不起腰了。
　　羊小轮非常的没面子。没有看他，转过了头，发现有很多的装甲兵围在周围，周围还有一堆融化的还没有冷却的铁块。一种不好的预感袭上心头。
　　“科特琳娜哪，敌人哪！这些铁块是什么东西，大家为什么还在这里！”
　　“这个故事很短，也很尴尬。我不想说。”
　　赵云一脸正经的回答。
　　“但我就管不住自己这张嘴啊！”
　　场景还原。
　　超级战士羊小轮被但驾车碾压了，赵云小哥一马当先的就冲了过来。
　　双手端枪来了一招枪出如龙，直挺挺的刺进了马云飞的胸膛，枪尖透体而出，不过对于变身为恶灵骑士的他来说就是没有任何影响。
　　但是赵云就要倒霉了，学过物理的都知道相撞的两个物体速度慢质量小的物体会被弹开，以马云飞那300麦的速度的撞击下，躲闪不及的赵云直接飞了出去，撞进了路边的商店，失去了意识。
　　“不是，这一个照面就扑街了！”羊小轮打断了赵云的话，指着旁边化成铁水的坦克说道。
　　“可以轻易融化复合装甲和钨合金弹头的温度至少3390摄氏度，可你看那几个开坦克的兄弟居然黑都没黑，汗都没出！吗事情都没有。太玄幻了有木有。”
　　“少废话接着听，诶呦！我的腰！”女枪听得正起劲，突然扶住了自己的腰。
　　“姐姐你又是怎么回事哎？”羊小轮一脸疑惑的看着灰头土脸，身上还有好几处擦伤的女枪。
　　“死去！你要是被人从400米高的地方被人用锁链拽下来，腰能不疼吗。”
　　“我去 400米！”羊小轮抹了一下头上的冷汗。羊小轮一脸不可置信的说道。
　　“居然只是扭到腰。”
　　“好了！同志们。无人机发现了那个叫马云飞写作间桐慎二的人的踪迹，就在刚刚他冲进了本地最大的子虚乌有大酒店。”
　　此时正在毫无知觉的在酒店侃大山的吉尔伽美什，脸上露出了玩味的微笑，默默的将眼睛转向了马云飞所在的地方，全知全能之星让她可以清晰的看到马云飞那照着火焰的眼眶也看向了她。
　　马云飞的鹗骨微动，吉尔伽美什就看出了他说的话“我今天就要掐死这个老娘们，不要妨碍我。”
　　“欧！乌木西楼而！居然想要打断王者的进餐！”吉尔伽美什喝了一口红酒，厌恶的皱了一下眉头。直接就将其吐在了高档地毯上。冒起了一股黑气。
　　“真是糟糕的酒，糟糕的打扰者，为什么这些地狱里的苍蝇会跑到这里。喂！野兽，赶紧把这些本王庭院里的垃圾清理掉。”
　　“别在那里自嗨了，我妹妹的事情我还没给你算哪！”
　　马云飞在服务员的尖叫中，将变化成保安的地狱恶魔一斧子劈成了两半。看向面前密密麻麻的恶魔，微微一笑。
　　“这斧头哥的斧子可比那个小匕首好用多了我喜欢！”
　　“真是没用的恶魔，居然连自己的死相都取悦不了本王。”看着马云飞一斧子砍下了一个长得像蟑螂的恶魔的脸，吉尔伽美什就将脸转向了饭桌，无意识的看了莫甘娜一眼。
　　“喂！你他妈说谁呢，信不信老娘我弄死你！”很明显莫甘娜对号入座了，她老早就看这个暴发户一样的女人不顺眼了，就像看到自己的姐姐一样。
　　“别胡思乱想，我可不想当你的姐姐！
　　蠢货。毫无自知之明啊，杂种。始终只是像小丑似的挣扎，本来一直看到最后倒也有一番乐趣。
　　但是，那个野兽已经在你身上留下了标记，和野兽抢食，可不是王者该干的事情。
　　我知道你现在可是一头的雾水，不过别担心，因为正主马上就到。”
　　“喂！我说你们到底是在干嘛！什么恶魔姐姐什么的！地球人都是这么谈话的吗！”原谅这个什么都不知道的蕾欧娜吧，她只是个20几岁的孩子。
　　“低头！有东西要飞进来了，小姑娘。”吉尔伽美什淡淡的说道。
　　“彭！！！”
　　一个散发着硫磺味道，浑身大面积烧伤的身影，从墙上滑落，这个东西看起来和人没什么两样，如果忽略尖利的犬齿和惨白的皮肤的话。
　　“我去！是吸血鬼！原来地球上真有这个东西啊！”蕾欧娜一脸好奇的看向已经七孔流血的倒霉蛋。
　　“不！不是吸血鬼，而是吸血魔兽！远比吸血鬼强大，而且不怕阳光！”
　　马云飞将斧子上的腥臭血液甩干净，顺便用火焰去除了糟糕的味道。看向了坐在那里的莫甘娜，抬起右手指向她。
　　“你有罪！”
　　“你他妈有病！”
　　莫甘娜成功把作者烘托出来的气氛破坏了！
　　“少他妈废话，作者说了，你活不过这一章，来看着我的眼睛！”
　　“领盒饭去吧！”
　　“no！作者！老娘和你没完！”
　　莫甘娜卒！

　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





第202节 卷末 如路人般消失

　　叶公好龙 勿忘是非
　　——《穿越者生存手册》反派篇
　　“卡特琳娜你没事吧！来让我看看！”
　　小轮直接扑到了担架前，抓住了对方的胳膊焦急的查看着卡特琳娜的情况。
　　“撒手，你长翅膀飞了，老子都不会有事。”
　　卡特琳娜甩开了小轮的咸猪手，一脸的不悦。
　　“好了！都别撒狗粮了，”中国队长大吼了一声，当他们安静下拉，又对卡特琳娜问道。“卡特上尉，那个冒火的骷髅哪？”
　　“不知道，进到这个酒店之后，这个家伙就消失了了。”
　　中国队长思索了一下，下命令到。
　　“所有人，3人一组，开始搜索整个酒店，保证市民安全撤离。务必找到对方。”
　　10分钟后，酒店搜寻完毕，无关人员也撤离了酒店，可就是没有找到恶灵骑士。
　　现在只好询问酒店服务员，看一下了。
　　“我问过了。酒店服务说就看见担架车冲了进来，没看见别的人，就只有你。”
　　“要不你们看看监控，鬼片里都是这么演得嘛。”酒店服务员白杨突然提议到。
　　“也罢，就死马当活马医了。”
　　查看监控，服务员白杨尖叫了一声。
　　“呀！”
　　“在监控中看到了恶灵骑士在怪物之中开无双。”
　　这些怪物是什么似乎欧出现在这里的，
　　“我去！是吸血鬼！原来地球上真有这个东西啊！”蕾欧娜一脸好奇的看向已经七孔流血的倒霉蛋。
　　“不！不是吸血鬼，而是吸血魔兽！远比吸血鬼强大，而且不怕阳光！”
　　马云飞将斧子上的腥臭血液甩干净，顺便用火焰去除了糟糕的味道。看向了坐在那里的莫甘娜，抬起右手指向她。
　　“你有罪！”
　　“你他妈有病！”
　　莫甘娜成功把作者烘托出来的气氛破坏了！
　　“少他妈废话，作者说了，你活不过这一章，来看着我的眼睛！”
　　“领盒饭去吧！”
　　“我不是英雄，我是清扫者，在无人记得的黑夜中清扫者垃圾，你不会记得我。”
　　“我不知道，你会不会·变好或是洗白，我只知道自己赌不起，杀死你是我想到的唯一办法，所以乖乖的下地狱去吧。”
　　“圆明园耗时几代人建成，毁掉就只是一场战争，毁灭来的太快，我反应不过来，所以只好先毁灭毁灭者。”
　　“每个人生命中都会有几个混蛋，可那又如何。什么？原谅他们，他们原本是好人。拜托，你是3岁小孩吗，那个坏人是生下来就是有罪的。东京喰种看多了，脑子洗坏了吗！上去锤烂他的脸，告诉他狗屎一样的人生毫无意义。”
　　“喂！我说，你一直在那里嘀咕什么，你为什么杀了她？她和你有仇吗！”
　　蕾欧娜现在是浑身气不顺，这个突然冒出来的骷髅，居然在自己面前杀人！
　　“我和她无冤无仇，但我为爱而战！”
　　很讽刺不是吗，剑魔屠杀费雷泽人的时候说过同样的话。
　　我在漫威开网店剧终。
　　PS：马云飞这是我原本第一本小说的猪脚，
　　现在终于写完了我在漫威开网店。
　　我感觉我圆满了，
　　接下来漫威马邦德的故事由
　　马大彪继续下面的故事。
　　很多人认识彪哥吧！
　　【提取群】606793406
【呆毛王温馨提醒你，请多多支持正版！】
    【刺猬猫链接：wap.ciweimao.com】





===============================
===============================
本是由【呆毛王威严满满】整理，版权归原作者所有，文本 仅供试读，请于下载后24小 时内删除！ 【呆毛王威严满满】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更 多小说尽在【刺猬猫提取群】——606793406
===============================
===============================
本群提供刺猬猫订阅文本提取服务，为防止作品下架无法阅读，以及 提供更佳的阅读体验。且提取 文本必须由本人订阅，不支持白嫖服务。入群且看群公告，以及寻找群主和管理员咨询详情。
注1: 我只提供提取服务，账号是你们自己提供。
注3:免费作品也可提取。
注4:群主不会 泄密群友账号信息之类或私自使用账号中的虚拟货币【猫币/代币】
===============================
