我居然不是诸天群群主
作者: 鸽子百种做法

第1章 秦洛（修）
　　叮
　　“系统加载完毕，恭喜宿主成为诸天万界聊天群群主，是否开启？”
　　“殿下，您这......”
　　秦洛看了眼刚才，因为脑海里突然发出声音，而导致手抖的那一条墨痕。
　　“没事，反正也是礼部的折子，上面也就是说某位将军，在上次的朝会上衣着不合礼仪罢了，鸡毛蒜皮的小事批不批都无所谓。”
　　说完他就拿起那本奏折，在一帮老太监惊愕的目光下，将其放在了烛火之上。
　　微微跳动的烛火，很快就吞噬了那一本奏折。
　　老太监低头，缓缓的退到了他该在的地方，他好像想说些什么，最终却还是没能开口。
　　“老吴，你说那俩混蛋到底什么时候才肯出来？”
　　“殿下，慎言啊！”
　　老太监才刚退到他该在的地方，就被这句语出不惊人的话给吓的，扑通一声跪在了地上。
　　别人不清楚，他还不知道吗，这位爷口中的那两个混蛋。
　　正是他的父亲还有母亲，也是站在这片九州大陆之上，站在权力巅峰的两个人，帝国的皇帝和皇后！
　　他跪到地上之后，整个御书房内就只剩下了，秦洛在批阅奏折的声音。
　　不知过了多久，秦洛这才终于放下了手中的狼毫笔，从椅子上站了起来，伸了个懒腰。
　　“不是吧老吴，你还跪着呢，刚才那句话我都说了这么多遍了，你怎么就一点都不知道，习以为常呢！”
　　吴公公听完了秦洛的话，嘴角一抽，要不是身份差距摆在里面。
　　他是真的很想站起来跑到他面前，揪着这人衣领说一句，我们不一样。
　　“行了，别在地上跪着起来吧，你先回去说一声，让他们烤只鸭子，我回去吃。”
　　吴公公起身：“殿下，今天打算沾什么酱？”
　　秦洛想都没想便说道：“这个季节的梅子不错，就梅子酱吧！”
　　“明白！”吴公公点头，一个闪身消失在远处！
　　“这突然消失的还真是让人羡慕啊！”吴公公走后，宽敞的御书房里响起了秦洛，自言自语的声音，已经关门和开门的声音。
　　走出御书房，秦洛无视了门口那些守卫的见礼，独自一人往太子东宫而去。
　　皇宫里的路，自己走了十几年，可以说是闭着眼睛都能到任何一个地方。
　　一样的路走多了，觉得无聊也是在所难免！
　　要是在平时秦洛，或许还会和吴公公聊上那么几句，缓解一下无聊的气氛。
　　不过现在吗，他已经被自己打发回去做鸭了，呸，应该回去命令别人做鸭，好像也不对额......
　　没事反正意思大家应该都明白。
　　.........
　　他将目光投向了，悬浮的虚空中的一个面板上。
　　系统。
　　说句实话，这东西要是再不出来这个事的话，他都要忘记自己还有这么个东西了。
　　没错秦洛，是一个穿越者，他现在都还清楚的记得，那是疫情爆发的一年。
　　自己好好待在家里睡觉，结果一坐醒了......
　　呵呵，相信懂得都懂。
　　重生以后，他的脑海里就有了一个系统，然后他今年18岁18年了，这狗系统他整整下载了18年啊！
　　这18年里，秦洛从最初的震惊到期待，再到现在的波澜不惊，到现在的逐渐淡忘，内心经历了好多变化。
　　现在听着名字居然还是个聊天群。
　　秦洛现在觉得他有理由怀疑，之所以会下载18年，是因为自己所处于的这块地方，离企鹅那块地方太远了信号不好！
　　他觉得这个可能性很大呀。
　　咳咳！
　　貌似扯远了。
　　他伸出手指，在虚空之上一点。
　　顿时，脑海中就出现了一句，毫无感情的机械女音。
　　“恭喜宿主成为诸天万界聊天群的群......叮！叮，警告系统发生故障，开启自动修复模式。”
　　秦洛：？？？？
　　秦洛：！！！！
　　秦洛对这突如其来的变故表示有些懵逼，他楞楞的站在了原地，好半晌，也没有等到系统的再一次诈尸。
　　MMP，坑爹呢？这是！
　　他无比抓狂的在心里咆哮一声，如果不是还有点理智尚存，知道这里是什么地方
　　他早就破口大骂，惊动整个皇宫了。
　　秦洛站在原地呼气，吸气缓了好像，这才勉强平定了。
　　心里那种想法，这个系统开发员摁在地上摩擦的冲动。
　　不过秦洛觉得，自己能够平静下来。
　　有很大的一部分是因为，那个开发系统的不在他面前，他也不知道那个人是谁。
　　他快步向东宫走去，自己这一路上停停走走的，要是再不快点吴公公，估计都要派人出来找自己了！
　　事实也正如他想的那样，秦洛才刚走到东宫大门口，就见到吴公公听着一大堆的侍卫，急匆匆的正想出门。
　　秦洛好笑道：“这大晚上的，这玩的是哪一出啊？！”
　　吴公公一见秦洛，又是扑通一下跪在了秦洛面前，声音哽咽：“殿下，您没事啊！”
　　“怎么你很希望我有事！”秦洛笑眯眯的看着吴公公。
　　“不不不，奴才哪敢啊！”说完吴公公狠狠的扇了一下自己的嘴，那啪啪啪的声音听着就疼。
　　“你给我起来吧，还有也别哭了，不知道还以为我是东宫哭丧呢。”
　　“明白！”吴公公从地上站了起来，眼眶上的眼泪也已经消失无踪。
　　这变脸的技术，看的在场众人都是啧啧称奇。
　　“殿下啊，您往常可没那么慢回来啊，可是被哪个不长眼把路给拦了，要是您就说，老奴这就带着把他的腿给打断。”
　　站起来的吴公公，第一时间就在秦洛，耳边这样说着，眼中闪过一丝阴翳。
　　一副认定秦洛在路上被人给拦了下来，打算去好好教训教训那个不那人的模样。
　　秦洛朝他一脚踢了过去，无语道：“吴三贵，你这戏可够多的啊，当太监还真是难为你了，有这本事，就应该去写写画本。”
　　吴公公被秦洛踢中吃痛一声，笑道：“殿下谬赞了，老奴哪有这本事？”
　　“行了，鸭子好了吗？”
　　“自然是好了，殿下是否让他们把鸭子端上来。”
　　“命令下去吧！”
　　秦洛说完这话，走进去东宫大门，径直朝饭厅而去，吴公公跟在身后。
　　︵，
　　东宫原本是没有饭厅了，现在的这个饭厅还是自己命人，将一处用不到的房间改造而成的。
　　他才刚坐在饭厅的椅子上，就又几个小侍女，端着盘子走了进来。
　　“太子殿下，请用！”小侍女将盛放着面皮，黄瓜丝，葱丝，以及鸭肉的几个盘子，放在了桌子上。
　　就施施然的退下了，太子不喜欢在吃饭的时候，身边还有什么不相干的人？
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　在东宫的一众奴才侍卫里，也就只有连吴公公在内的少数人，可以在太子吃饭的时候出现在他旁边。

第2章 系统没了（修）
　　啪！
　　秦洛冷眼用筷子，不安吴公公那只拿着筷子的手给打开了。
　　“不用你替我试毒！”
　　“殿下，您就可怜可怜老奴吧，这是这不合规矩啊，又说别人看见传出去老奴我，不死也得脱层皮呀。”
　　吴公公泪眼婆娑，一脸可怜兮兮，就好像受到什么天大的委屈一样。
　　秦洛一边包烤鸭一边说道。
　　“这十多年里，我几时让你试过毒，我是真的搞不懂你跟了我十多年了，怎么就一点都不知道习惯？”
　　吴公公听的是额头上的青筋直跳，心里默念，这是太子，这是太子，不能打他，更打不过他。
　　在心里默念完之后，他才缓缓的从嘴里吐出了几个字：“老奴也是有职业操守的！！”
　　说完他抬头望去，却见秦洛两耳不闻窗外事，一心只有眼前鸭，吃的那叫一个不亦乐乎。
　　不用猜就能知道，他完全没有把自己刚才说的话给听进去。
　　吴公公：……
　　MMP ，要不是看你是太子，我他妈早一个大嘴巴子糊你脸了。
　　吃完了盘子上的最后一片鸭肉，秦洛心满意足的摊在了椅子上。
　　“殿下，您该休息了，明天可就是大朝会的日子了！”
　　秦洛……，很好，刚刚因为吃了只烤鸭的好心情全都没有了。
　　他转头看向吴公公，面露笑容：“老吴，我听人说都城紫金山上的风景不错，你有空吗？我们去爬山吧。”
　　“还是请殿下打消这个念头吧，您毕竟还要处理朝政啊！”吴公公一脸诚恳的说道。
　　说完也是暗暗在心里松了口气。
　　眼前这位太子爷，那可是管理着整个帝国大大小小的事情。
　　要是和自己出去爬山，不管有的没的，那些言官肯定会在朝会上参他一笔，给他戴个祸乱朝纲的帽子。
　　那群疯狗咬到人了，可是没那么容易会松口的！
　　“真不去，那山上可是风景如画哦，到时候我给你画几张画，都够让你留着当传家宝了！”秦洛不死心的说道。
　　吴公公：emmmmn
　　前半句还行，这后半句怎么听着怪怪的。
　　“不用，还请殿下早些休息，应对明天的朝会。”
　　秦洛撇了撇嘴，起身朝他的寝宫走去。
　　这老吴这么不会说话，但我是怎么在这深宫里活那么多年的。
　　秦洛看了眼走在自己身后的吴公公，脑海中不由的想起这个他想了很多年的问题。
　　秦洛回到寝宫之后，躺倒了床上，有些患得患失。
　　自己获得这一次的新生以后，就宛如钉子户一样，驻扎在自己体内的系统，怕是真的已经没有了。
　　虽然自己这18年以来，从来都没有用到过这或。
　　在自己的印象里，那个所谓的系统永远都是一个进度条。
　　不过，这真没了，还真有点不舍得，不习惯。
　　系统，你安心的去吧，我不会想你的。
　　秦洛在心里笑呵呵的，说完了这句话，便闭上了眼睛，打算睡觉。
　　“恐怕要让宿主你失望了！”
　　秦洛：？？？
　　他一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，不确定的在心里说道。
　　“系统？”
　　“是的！”
　　“卧槽！你怎么又活了，这生命力都快赶得上小强了吧。”
　　系统：......
　　“请宿主，不要把系统，和那些低等生物做比较。”
　　“嗯，知道了你比小强要高级，说吧，你这次诈尸又为了什么？”
　　“事情呢是这样的，因为宿主你，整整18年没有用过本系统，所以上面那些人以为是你用不到我。”
　　“所以他们物尽其用遵循的原则，把我分配给了另一个人当系统。”
　　秦洛：......呃，怎么说呢。
　　莫名有看了18年的小白菜被一头不知名的猪给拱了的感觉。
　　“宿主，你这反应有点奇怪，你不应该控诉一下吗？”
　　秦洛挑眉：“有什么好控诉的，你刚说的没错啊，我确实用不到你啊！”
　　系统：MMP
　　虽然是事实，但他还是想说一句扎铁了老心。
　　“话说你突然诈尸，不会就想跟我说这些吧，如果是的话，我已经知道你可以走了。”
　　说完他还打了个哈欠，又躺下了，还朝虚空摆了摆手，一副你赶紧走，别打扰我睡觉。
　　“别啊！宿主你作为我这个聊天群的老群主却没有享受过一天聊天群的福利！”
　　“上面也是有点不好意思，所以还是决定把你拉进群，顺便给你权限。”
　　秦洛一听瞬间睁开了眼睛：“你要是这么说的话，那我倒是不困了，来展示一下你打算给我点什么特权。”
　　他这话刚说完，就发现自己的脑海中突然多出了很多东西，赫然是系统口中所说的权限。
　　“你给我的权限怕不是比你现任宿主的都要高吧。”秦洛不确定的说道。
　　“没错，这里面有些权限，可能是我现在那个宿主一辈子都不会拥有的东西。”
　　“那我这也算因祸得福了呀，不错不错！”
　　“所以，就请宿主你，安心等待，明天的聊天群吧。”
　　“行！”
　　说出这个字以后，秦洛就闭上了眼睛，没多久就沉沉的睡了过去。
　　一夜无话。
　　翌日！
　　秦洛一脸苦大仇深的看着，窗外还挂着一轮圆月的天色，和那个叫自己起床的吴公公。
　　在是几个小宫女的服侍下，穿好衣服，洗漱完毕。
　　吴公公就在耳便问道：“殿下，您是要先去上朝呢，还是先享用早膳？”
　　“废话，当然是先吃饭了，跟我那么多年了，难道还不知道吃饭不积极，脑子有问题吗！”
　　吴公公听罢，退出寝宫，安排早膳去了。
　　看着吴公公那道，渐渐与天色融为一体的身影，秦洛不由的摇了摇头。
　　这个老吴，这么久了，和自己怎么还是那一点儿都没有默契呢？
　　当然，这话如果让，吴公公听见了，估计会哭着喊着说一句，老奴也是有职业操守的。
　　秦洛缓步走进饭厅，桌子上早已摆上了，他今天的早饭。
　　一碗白粥，一盘油条，一笼包子，外加一碟酱菜。
　　其实按照秦洛这身份，他的早饭不应该是这种东西。
　　但在秦洛的认知观早饭这种东西还是得以清淡为主。
　　因此在宫里的那些妃嫔，皇子公主们，在享受到大鱼大肉的时候，他却在喝白粥。
　　曾经还被自己的几个兄弟调侃说，自己这东宫已经穷成这样了吗？
　　简单的吃完早饭，秦洛刚要踏出宫门，突然他猛地抬头，望深宫方向看去。
　　“哈哈哈，老子终于解放了！”说完他一溜烟的跑没影了。
　　︵，
　　一旁众人则是一副，见怪不怪的样子，各自散去。
　　皇宫之外，许多身穿官服的老老少少。
　　他们好像也是突然感受得到了什么，纷纷抬头往宫门里面看去。
　　一个满头白发的老者，伸手抚了抚他那花白的胡须笑道：“看来我们今日是见不到太子殿下了！”
　　“林相说的是啊！”周围的那些人，一听这话，纷纷笑着附和......
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第3章 聊天群（修）
　　“啊~，爽！还真是好久没睡的那么舒服过了。”
　　秦洛从床上爬了起来，眼角的余光瞄了眼窗外的天色，此时已是艳阳高照之时。
　　穿好衣服起身，推开房门。
　　在外面不知道守了多久的吴公公，见他推门而出赶忙，朝他恭恭敬敬的施了一个礼。
　　秦洛摆了摆手，示意他免礼：“老吴，今天这朝会，没出什么事情吧。”
　　吴公公：“殿下，多虑了，陛下亲临，又有谁敢放肆！”
　　“那就好，走咱出宫转他个三五年再回来！”
　　秦洛笑着招呼，着已经退到一旁的吴公公跟他走。
　　吴公公听了这话，双腿一抖，差点一个踉跄摔倒在地上！
　　他颤颤巍巍的说道：“殿下，您不要开玩笑啊！”
　　夭寿了，这殿下要是真带着他出去个三五年，自己还不得被朝堂上的，衮衮诸公给弄死。
　　秦洛一本正经的说道：“我管了几年的朝政，就不能享受享受吗？”
　　“不是啊，殿下在你睡着那段时间里，陛下和娘娘他们来看过，见你的睡觉所以也没有吵醒你，但在走之前说今天晚上有一个家宴！”
　　“家宴？”原本把吴公公的话，当耳旁风的秦洛一听，饶有兴趣轻笑一声。
　　“这回的，倒是有些与众不同了。”
　　说完他转身走到吴公公面前。
　　“老吴，除了家宴以外，还有没有什么别的事情啊！”
　　“没了。”
　　“真的？”
　　“真的？”
　　“呵呵，你确定？”
　　秦洛看着吴公公脸上那副欲言又止的表情，呵呵一笑，摆出了一种你猜我信不信的表情。
　　吴公公无奈道：“这陛下在走之前曾说，殿下您要是对处理朝政......”
　　他话才刚说到一半，就发现原本还站在自己面前，那道身影已经消失不见。
　　吴公公嘴角一抽，就是因为这样，所以他才不想说啊！
　　回到寝宫的秦洛，这才发现自己的脑海里。多出了一个聊天群的面板。
　　大概是趁自己睡觉的时候只植入的吧。
　　此时的聊天群真的是相当的热闹啊！
　　千古一帝：@【群主】叶君，群主，群主你一定知道我大秦未来的走向，请把你知道的都告诉我
　　林九：@千古一帝，有些事情我觉得你还是不要知道的好。
　　金色闪光：我什么都不知道。
　　叶君：@金色闪光，永带妹，你还是看戏吧，虽然有感觉有点伤人，但你跟我们不是一个次元的。
　　千古一帝：这是朕的大秦，朕有权利知道。
　　秦洛：@千古一帝，你谁呀？我大秦数十位帝王里面，还真没几个人敢用这个称号。
　　秦洛觉得凡事都得稳重起见，虽然在聊天群里，自己的权限比群主还要高那么一点点。
　　但，鬼知道这个群主他到底是个什么样的人啊，还是先观察观察吧，人心难测啊！
　　还有就是逗他们玩玩，他不快乐吗？
　　嘿嘿！
　　与此同时，诸天万界的某个位面上。
　　刚刚从地球穿越到这个世界的叶君，此刻正在看着眼前的面板。
　　当他看见秦洛发的那条消息后，脑门上充满了问号。
　　这个秦洛是谁啊？没听说过啊！
　　大秦有那么多皇帝吗？
　　莫非我当年学的是个假历史？
　　不对不对，这上面的全都是不同世界的群友。
　　没准还真有那个世界大秦有几十个皇帝呢！
　　在他思考的这段时间，群里已经是炸开了锅。
　　千古一帝：@秦洛，好好好，朕之大秦，竟能传数十代，真是好啊！
　　小子，和朕说说，朕百年之后的事情吧。
　　秦洛：我大秦所有的帝王，皆还在世，难道不会自己看吗？
　　林九：等等数十位皇帝都很活着，这得活多久啊！？
　　秦洛：大秦统一九州万余载，太祖依然安在，是整个帝国的定海神针。
　　一处小千世界，宫殿内，一位跪坐在案牍前，散发着无上威严的中年男子。
　　这目光火热的看着自己的前方，那眼神就好像是在看一个没穿衣服的绝色佳人一样。
　　突然他仰天长笑，然而没笑多久，就听见门外传来急切的拍门声，以及一道道焦急的询问声。
　　“陛下，可是发生什么事情了？陛下！”
　　男子被人打断，倒也没有丝毫的恼怒，反倒是笑着朝外面喊道。
　　“朕没事，你们继续在外面守着吧。”
　　话刚传到外面，他的耳边将转来了一道整齐划一的诺！
　　男子将目光挪回原处，看着秦洛的那一句，太祖依然安在，只觉心情一阵愉悦。
　　他此时的心情，就算是当年横扫六国统一中原的时候也从未有过。
　　千古一帝：哈哈哈，果然是天命所归，朕之大秦，会传万世，万万世，直到永恒。
　　这一刻的嬴政，觉得自己仿佛又回到了少年之时。
　　心中有无尽的雄才大略想要去实施。
　　这在他近些年了是从来没有过的。
　　他不想承认自己老，却又不得不承认。
　　整个帝国的大事小事全都压在他一个人身上，让他有一种他随时都可能会倒下的感觉。
　　但他还不能倒，至少在他自己看来，如今六国初定，那是六国遗民的心思，他是再清楚不过了。
　　长子扶苏性情优柔寡断，实在是不适合在这个时候坐上他这个位置。
　　下面的其他子嗣又还不如他的长子。
　　要是他倒下了，这天下一定会跟着一起乱。
　　现在知道自己能活上万余年还不死，他如何会不高兴？
　　这时他面前的面板上，出现了群主的一句话，也就因为这一句话，让他的笑容瞬间僵硬，在的脸上，
　　【群主】叶君：@千古一帝，很抱歉打断你一下，你的大秦其实二世而亡，所以你不要想那么多，有的没的，你俩说的大秦那根本就不是同一个。
　　千古一帝：什么，朕之大秦只传了二世，扶苏在干什么！？
　　正如上面所说，嬴政虽然早就对自己死后的大秦做好了心理准备。
　　但等到他真正知道以后，他才发现自己真的是接受不了。
　　秦洛：原来你去秦始皇啊，吓死我了，我还以为是我家那个老祖也在的群里呢！
　　至于你说的公子扶苏吗，始皇帝37年你死于第五次东巡途中的沙丘宫。
　　在此之前，你得留下诏书，说要传位给公子扶苏。
　　不过被赵高篡改，成了赐死扶苏将皇位传给胡亥。
　　胡亥当上皇帝之后，整个秦国几乎都是赵高一人的天下，还把你那些儿子女儿们杀的一个都不剩。
　　︵，
　　对了，还有史书说你是被赵高弄死，至于真假，咱也不敢说，咱也不敢问。
　　嬴政看着秦洛发过来这几条消息。
　　只感觉怒火中烧，每当看清上面的任何一个字，他就感觉体内的那股怒火更旺了一份
　　终于他朝门外咆哮一声。
　　“让，胡亥，赵高来见朕，还有传令公子扶苏返回咸阳！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第4章 金色闪光:感觉挺突然的（修）
　　聊天群。
　　【群主】叶君：@千古一帝。
　　【群主】叶君：他不会大义灭亲，弄死胡亥吧！
　　林九：群主有一说一，我要是知道我俩徒弟文才秋生，有这样的想法，我非清理门户不可！
　　【群主】叶凡：@秦洛，秦洛看你这名字，还知道秦始皇不会，你也是个华夏人吧。
　　秦洛：为什么要说也。
　　金色闪光：因为我们刚入群的时候，群主就说自己是一个华夏穿越者。
　　秦洛：呃......，你这波操作很清奇啊！
　　像你这种，聊天群小说类型的主角，不应该是把自己的简历弄的各种牛逼哄哄吗！
　　【群主】叶君：石锤了！你这家伙绝对是我老乡。
　　秦洛：我大华夏还真是人才辈出啊，这是向各个位面输送了多少新鲜血液啊！
　　【群主】叶君：秦洛，方便说一下你是怎么穿越的吗？
　　秦洛：嘛~，我记得那是疫情爆发的那一年，我在家里睡觉，一觉醒来就发现自己穿越了。
　　对了，我穿越到这里18年了，你们那边疫苗弄出来了没有？
　　【群主】叶君：并没有，还有我也是我前几天穿越的时候还是2020年，你这18年是怎么来的？
　　秦洛：噢，各个位面的时间，流速是不一样的。
　　这时，在之前一直联系不上的秦始皇发出消息
　　千古一帝：群主和秦洛，两个人聊什么呢，那么开心？
　　林九：他们两人老乡见老乡，两眼泪汪汪呢！
　　金色闪光：老秦，你打算怎么处理你儿子啊！
　　这要是放在平时，有人敢这么称呼自己，嬴政早就砍了他。
　　不过现在，先不说那个叫什么黄色闪光的后面显示出来的那个实力，自己打不过。
　　就说自己打过了又能怎么样，根本都不在同一个世界啊！
　　千古一帝：@金色闪光，你这老秦是什么鬼啊！
　　金色闪光：他们不是都叫你秦始皇吗？
　　【群主】叶君：@金色闪光，你别打岔，让他说！
　　千古一帝：我刚刚把赵高跟胡亥两人给叫了过来，但并没有杀他们。
　　【群主】叶君：搞不懂你在想什么。
　　金色闪光：我觉得他这么做，应该有胡亥是他儿子的因素，还有就是赵高，我虽然不懂他的情况。
　　但能在东游的时候带上他，想来应该也是老秦，十分信任的人，为国家有大功之人。
　　所以无缘无故弄死他可能会寒了下面人的心。
　　千古一帝：嗯，原因就是这个，而且只要朕没有要倒下的迹象，天下就不会乱。
　　而且我已经派人把扶苏给叫回咸阳了。
　　林九：你能这么想就很好！
　　秦洛：！！！@【群主】叶君：这是永带妹？群主你是不是拉错人了？
　　叶君摩挲着下巴，看着面板上浮现出的信息，陷入了沉思，难道自己真的拉错人了？
　　想到这的他，在聊天群上发了一条消息。
　　【群主】叶君：@金色闪光，你是不是叫波风水门有个媳妇儿叫漩涡玖辛奈，有个儿子叫漩涡鸣人。
　　秦洛：没错，没错，你是不是还有三个徒弟叫旗木尻尻西，宇智波带土和原野琳。
　　【群主】叶君：哈哈哈，秦洛神他妈旗木尻尻西，你要想继承我的花呗，你可以直说啊，反正里面也是负数！
　　人家明明叫旗木五五开好不好！
　　波风水门此时并没有去关注自己的爱徒旗木卡卡西的外号。
　　而是全神贯注的看着，儿子漩涡鸣人那一条消息。
　　目光又不由自主的，看了眼不远处的妻子，眼中充满了温柔。
　　“水门，你一直盯着我看干嘛？”
　　漩涡玖辛奈作为漩涡一族，其感知力自然是不用多说。
　　她很快就发现了，自家丈夫的目光，一张精致的小脸上，出现几抹红晕！
　　波风水门见自己被发现，伸手挠了挠自己的后脑，面露微笑：“玖辛奈，我有种预感，这个孩子一定是个男孩。”
　　漩涡玖辛奈愣了愣，不久，脸庞上出现了一抹笑容。
　　在她看来，自己丈夫应该，是真的很喜欢鸣人这个名字吧！
　　说完她伸手在她那隆起的小腹上，抚摸了几下，目光中充满了母性的光辉。
　　波风水门见状，嘴角不由勾起了一抹弧度，同时他在心里暗暗发誓，一定会保护好她们母子。
　　金色闪光：群主，我作为木叶村的四代目，有这些见底，难道不是应该的吗？
　　【群主】叶君：嘛~！虽然如此，但我还是觉得这就离谱。
　　秦洛：我觉得群主你得换个角度想，毕竟永带妹死的早，他在政治方面的情况我们确实一无所知。
　　金色闪光：=????=????（●???●---）
　　金色闪光：@秦洛，尼玛，我死的早是什么意思啊！
　　秦洛：其实事情是这样的。
　　【群主】叶君：秦洛你先别说话，刚才秦始皇那事，逼都让你给装完。
　　秦洛：啧....
　　【群主】叶君：这事情很简单，就是玖辛奈生下鸣人那一天，在带土来了，还送上了礼物。
　　金色闪光：带土居然没死！
　　【群主】叶君：那可不，他不但没死，还给你儿子送上了礼物。
　　秦洛：而且他还怕你儿子冷，亲自给你儿子披上了点东西。
　　【群主】叶君：没错，带土给你儿子披上那玩意儿可温暖了，那是一种回老家的温暖。
　　金色闪光：哈哈，带土，这孩子果然没变啊，他都送了鸣人什么呀。
　　叶君：也没啥，就是在他的身上披了几张起爆符。
　　金色闪光........
　　波风水门在看到这句话的时候沉默了，过了很久，他缓缓打出了一个问号。
　　好像是在问叶君，你这话是认真的吗？
　　然而，上一个问题是他还没有获得，他就又被另一条消息，搞得有些懵逼了。
　　秦洛：他还顺便把他妈体内的九喇嘛给放了出来，从此之后，你儿子父母祭天外挂在手！
　　与此同时，僵尸世界。
　　一个眉毛连成一线的道士，看了眼自己那个，装成僵尸吓唬自己师弟，还被自己白白打了一顿的徒弟。
　　撇了撇嘴，看来自己这辈子都不会有波兄的待遇了。
　　千古一帝：@金色闪光，这大起大落的感觉怎么样？
　　金色闪光：感觉，挺突然的吧。
　　嬴政一见这条消息，瞬间就哈哈大笑起来。
　　他今天不也是这样吗，一下子就经历了人生的大起大落。
　　不过你还别说，看别人的这个经历还挺爽的。
　　门口的侍卫看了一眼里面，感觉今天的陛下不太正常啊！
　　............
　　“咚咚咚！”
　　这时，门外响起了一阵敲门声。
　　秦洛：“什么事？”
　　︵，
　　“殿下，家宴要开始了！”吴公公有些着急的声音在门外响起。
　　秦洛这时才发现此时天色已经全黑了，自己不知不觉居然聊了那么久吗。
　　秦洛：你们继续聊，我这儿有点事情先下了。
　　在群里找了个招呼，他便推开了房门。
　　外面吴公公他们早已准备就绪。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第5章 所以爱会消失的，对吗？（修）
　　皇宫太极殿。
　　这里是专门给皇室开家宴的地方。
　　此时门口，正站着两人，两人皆是身穿华袍，正在宫门前来回踱步，时不时还交谈个几句。
　　两人中那个身材稍胖一些的开口道：“三哥，这大哥怎么还不来啊，早知道我也不来那么早了！”
　　那位被叫三哥的少年，看了一眼自家这位年仅13岁的亲弟弟身上那，在别人身上起码得养二三十年才有的肉。
　　在心里嘀咕一句，看来下次应该让他再提前了一段时间，多让他动动有好处。
　　可怜的小胖子，自然不知道他三哥此事心里的想法。
　　他正望眼欲穿的盯着，东宫那个方向。
　　可惜许久也没有见到那道让他熟悉的身影。
　　“三哥，我快饿死了，要不我们别等大哥了，先进去吧。”
　　“不行！”秦萧想都不想，就拒绝了自家弟弟的提议。
　　这两人便是帝国如今的，三皇子秦萧和四皇子秦宇，秦洛两个弟弟。
　　一个老太监突然突然出现在两人面前，恭敬一礼低头：“二位殿下，陛下有旨，让你二位赶紧进去，别在外面瞎转了！”
　　秦萧秦宇两人，对视一眼，真不知道到底要不要进去的时候。
　　“你们俩，这是又犯什么事儿了？”
　　听见身后传来熟悉的声音，二人大喜转身笑道：“大哥！”
　　老太监也知道来人是谁，原本就低下了头，更低了几分！
　　“见过太子殿下！”
　　“刘公公，咱们也有几年没见了吧。”秦洛笑这朝他打了个招呼。
　　“不知道这两个小子惹什么祸了。”
　　“有劳太子殿下还记得老奴，两位殿下也没惹什么祸，就是陛下看他们聊迟迟不进来，这才派老奴来催一下。”
　　秦洛面无表情的看了眼，凑到他身前的两人：“既然如此一起进去吧！”
　　“诺！”
　　老太监转过身低头，往太极殿内走去，身后三人跟在他的身后缓步前行。
　　“大哥，好久不见，你最近过的怎么样？”
　　“还能怎么样？老样子呗，道是老四你，小日子过得挺滋润啊，这得胖了多少？”
　　“还不是因为，大哥东宫的饭菜太好吃，我一直吃，一直吃，一直吃，然后就变成这样了。”
　　秦宇目光幽怨的看着秦洛，满脸都是我长那么胖，都是你的锅，你得负责。
　　秦洛其实也有些搞不明白，自己到底是怎么在那双，只剩一条缝的眼睛里看到幽怨的。
　　秦洛：“吃我东宫的饭，我怎么不知道。”
　　秦宇：Σ（????）?！
　　秦萧上前一步凑到秦洛的耳边：“大哥，你还不知道啊，这小子一日三餐可都是在你的东宫解决的。”
　　秦洛挑眉看向了一旁的秦宇笑骂道：“我说，我这个月东宫账户怎么有点吃紧感情是因为你小子！”
　　秦萧一听立马朝秦宇，竖起了个大拇指：“把账户吃紧，你可真厉害，哈哈哈！”
　　秦宇切了一声，转头笑嘻嘻的对秦洛说：“大哥，你放心，我明天就把钱给你补上。”
　　秦洛白了他一眼：“你觉得我管不起你这几顿饭？”
　　“那不能啊！”秦宇赶忙摆手，表示自己不是这个意思。
　　同时心中大喜，听他大哥这话，自己应该是连一个子都不用出。
　　虽然他刚才已经做好了出钱的准备，但能不出难道不是最好吗？
　　这时秦洛的又一句话，瞬间又让秦宇的一张圆脸皱成了苦瓜。
　　“你小子以后就别处那边吃饭再吃下去，唉！”
　　说完他的脚步就快了几分，脱离了和身旁两人并肩而行的状态。
　　留下了一脸懵逼的秦宇，和强忍着即将压抑不住笑声的秦萧
　　“三哥，大哥最后那声叹气是什么意思啊！”回神后的秦宇第一时间就问向了秦萧。
　　秦萧被他这么一问，终于忍不住噗呲一声，笑了出来。
　　秦宇：“。。。你是在笑我吧。”
　　秦萧摆了摆手，一本正经道：“怎么可能，你可是我亲弟弟，我怎么会笑你呢？”
　　“真的！”
　　仔细盯着秦萧看了几秒钟，似乎在判断自己这个三哥，说的话到底能不能信。
　　“当然是真的，你不会不相信我吧？天啊，我可是你亲哥呀，没想到你知道是这么看我的，天啊，实在是太伤我的心了。”
　　秦萧伸出一只手捂住自己的胸口，痛心疾首的看着秦宇，好像遭受到了什么天大的委屈一样。
　　“那你刚才笑什么？”
　　“我这不是想着一些高兴的事情吗！”
　　“那说给我听听，独乐乐不如众乐乐。”秦宇往旁边挪了几步，拉近了他和秦萧的距离。
　　“这，我老婆要生了。”
　　呵呵！
　　秦宇在心里冷笑一声，他家这一辈也就老二有一个未婚妻。
　　他这个三哥什么时候有老婆了，见过无中生有的，还是第一次见无中生妻的。
　　这逼刚才绝对是在笑话我，想到这他默默在心里记下的小本本。
　　“二位殿下，已经到了，赶快进去吧，莫要让陛下和娘娘等久了！”
　　说罢他就退到了一旁，秦萧上前一步，推开了面前那扇大门。
　　走了进去，里面是一处十分宽阔的大厅，宽阔到足以容纳几百号人在里面也不会感受到丝毫的拥挤。
　　在大厅最显眼的位置，正做着三个人，其中一人赫然就是秦洛。
　　至于另外两人吗，他们也是很熟悉的，毕竟这天下应该也不会有那个当儿子会不认识自己老爹和自己老娘。
　　看着不远处已经有五年没有见过的父母，秦宇秦萧两人的心情，说实话也是挺激动的。
　　两人刚想迈开步子，就见秦洛一脸诧异：“你们俩，这次总算是没闹出人命啊。”
　　“你小子说什么呢？”秦洛几人的父亲，秦无敌，一听这话就不乐意了。
　　是的秦洛他们的父亲，叫秦无敌，当然也就是个称呼，不能当真。
　　俗话说的好，陛下不是真无敌，世上能捏死你的人一抓一大把。
　　“就是！”一旁的王皇后一脸赞同：“这不都又小岚儿了吗！”
　　秦洛无语道：“所以老三老四是个意外，对吗？！”
　　“是啊！”
　　“要不然呢？”
　　秦洛：.........
　　就这么承认了，都不反驳一下的吗？！
　　秦萧：......
　　︵，
　　呵呵
　　秦宇：......
　　所以爱会消失的，对吗？
　　这样的父母要来何用，告辞！！
　　两人没有丝毫的犹豫就想转身关门离去。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第6章 你倒是变啊（修）
　　“老三老四，你们俩想去哪儿啊，还不快赶紧给我过来。”
　　两人那么大个人，里面坐着的那三人也没瞎，更何况，就他们这实力，就算瞎了，也不会注意不到他们！
　　两人见自己被发现，十分不情愿的挪步，走到了三人的对面座下。
　　场面一片寂静，几人你看看我，我看看你都不知道该说些什么。
　　不知道过了多久，秦洛拿起盘子上的一枚灵果，一口咬了下去。
　　咔嚓！
　　本应该是一声细微的，咀嚼声可在此时的这个环境下，显得尤为响亮。
　　秦无敌眉头微皱，见了眼声音传出的方向，确认过眼神是自己惹不起的人。
　　他又细细打量了一下在场众人，总感觉好像少了点什么，自己好像有四个儿子，一个女儿。
　　女儿他还是可以确定的。这四个儿子，他视力没问题的话，我这里好像只有三个。
　　莫非是自己修炼久了，计错了？
　　“老四！”
　　“干嘛！”
　　秦宇一听这他父皇叫他，面无表情的回了一句，埋头大吃。
　　见自己确实是有四个儿子，记忆没出什么差错，秦无敌也是长长地松了口气。
　　还好自己修炼没修出什么问题。
　　他又看了眼三人，嗯，自己大儿子自己还是记得很清楚的。
　　老四嗯，圆润了不少，看来被养的不错。
　　旁边那个应该是老三，果然是长大了，眉宇之间颇有他和皇后年轻时的样子。
　　所以是老二没来，对了貌似贵妃也没来，想到这的秦无敌，眉头一皱。
　　他口中的老二，并不是和王皇后所生。
　　而是贵妃，依稀记得当年，皇后和贵妃同时被查出有孕。
　　贵妃也是一个劲的，想在皇后前面生下皇长子。
　　平日那是没少求神拜佛，然而并没有什么卵用！
　　“老二和贵妃人呢？”
　　秦无敌突如其来的询问，并没有打断在场三人的队形，他们依然在吃，没有丝毫的停止。
　　“洛儿宇儿萧儿，你们父皇问你们话呢？”
　　见自家媳妇来帮他解围，秦无敌投了以感激的目光。
　　皇后却好像什么也没有看见你。
　　自己老娘都发话了，秦洛三人自然也不能假装自己没听见了。
　　“父皇，你刚才说什么？”秦洛三人把嘴里的东西咽了下去，抬头看向自家老爹。
　　“我问你们老二和贵妃呢？”
　　秦无敌看着，假装对自己刚才所说一无所知的三人，无奈的又重复了一遍刚才的话。
　　“贵妃，前几天回娘家探亲了，我批的假。”
　　秦洛话音刚路，秦萧赶忙接上：“老二，两年前被摇光圣地的圣主是收为弟子。”
　　“对，没错，已经两年没见过他了。”秦宇也补充了一句。
　　“他去那种地方干嘛？”秦无敌在说出这句话的时候，神情有些严肃。
　　“你们是不是不准他进藏书阁？”
　　“谁不让进了，我们哪知道他抽什么风啊！”秦宇不悦的嘟囔道。
　　秦无敌一想也是，就自家老大的为人，也做不出这种事。
　　“呵，去圣地，自家的东西就这么入不了他的眼吗？”
　　他其实还有半句话没说出来，那就是那些圣地的所谓不传之秘，镇宗绝学。
　　那一样不能这自家的藏书阁找到，这货居然还要舍近取远。
　　他现在的心情相当的不爽，那感觉就好像是，我让你去哈弗，你成绩也够了，结果你却去蓝翔学挖掘机了。
　　“母后，小岚儿人吗？”秦萧环顾四周一圈，发现自家妹妹好像也不在。
　　王母后白了三人一眼，有些责备的说道。
　　“还不都是你们三个，来的太晚了，小岚儿见你们一直没有来，也是无聊，就睡着了，这一时半会儿的，哪里醒的来啊！”
　　秦宇道：“那可惜了，我可是有段时间没见过她了。”
　　秦萧点了点头，两兄弟的意见达到了一致。
　　一场家宴就这么在几人的，交谈中慢慢的进入尾声。
　　秦无敌因为明天一早还需要上朝，加上今天朝堂上的事情也有不少，没有处理完。
　　就早早的离开了太极殿，他在走之前还朝秦洛，打了个脸色，可惜那完全是抛媚眼给瞎子看。
　　王皇后却没有急着走，看着眼前这三只嘴里就没有停过的傻狍子，眼神中满是慈祥。
　　秦洛抬头看了，自家老娘一眼，他总觉得这眼神有点奇怪啊！
　　“洛儿，这几年，你可有给为娘找个儿媳妇啊！？”
　　自家老娘这一开口就是长辈绝杀。
　　秦洛：.......
　　“母后，你俩去闭关了吧，国家就扔给了我，你知道我这些年是怎么过来的吗？”
　　“现在你一出来就来问我要儿媳妇，我哪有那个闲工夫，你难不成还让我给你变一个出来？”
　　“行啊，你倒是变啊！”
　　秦洛：emmmmmm
　　大佬惹不起，惹不起，溜了，溜了。
　　“母后，我突然想起我东宫还有点事情就先走了哈。”
　　说完还不等王皇后拒绝，秦洛就如同脚底抹油一般，一溜烟的跑没影了。
　　跑了个秦洛，王皇后又看向了，自己的另外两个儿子。
　　“母后，这大哥都还没找呢，我怎么能先他一步呢，噢！母后我突然想想我府里有点事情得去处理一下，我也先走了。”
　　“大哥，等我一下，咱们一起啊！”
　　两儿子都跑了，只留下了那个在一旁一边吃东西一边瑟瑟发抖的老四秦宇。
　　额，这个还小就算了。
　　她伸手揉了揉秦宇的头，温柔道：“宇儿，够吃吗，要是不够的话，母后让下面人再给你上。”
　　秦宇闻言松了口气：“不用不用，桌子上这些东西我都不一定吃的完。”
　　王皇后满意的嗯了一声，继续揉着自家这个傻狍子的脑袋。
　　接受了自家亲妈抚摸的秦宇，有一种登上云霄的舒适感，时不时还哼哼几声。
　　就差一根会摇到尾巴了。
　　“那么你明天去你大哥那边减，减肥吧，太胖了不好。”
　　秦宇：Σ⊙▃⊙川
　　王皇后这突如其来的一句话瞬间把他从云端打回了地上？
　　他张大了嘴巴，一块鸡腿肉从他的嘴里掉了下来。
　　他迟钝的转头，看着自己的这个亲妈，也不知道是不是错觉，他居然听到了，什么东西老化了的声音。
　　此时，他真的很想说一句，你是魔鬼吧？
　　︵，
　　已经回到东宫的秦洛，自然是不知道太极殿里发生的那一幕。
　　要是知道的话，他一定会感慨自己后悔走的那么快，白白错过了一场好戏。
　　此刻的他，坐在椅子上，换出了聊天群的面板。
　　打算看到群里面现在是个什么情况。
　　..................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第7章 奇怪的知识又增加了（修）
　　秦洛熟练的打开的聊天群，开始日常的水群操作。
　　聊天群是个好地方，里面的人不但个个是人才，说话还好听，超喜欢这里的！
　　他觉得自己今天，能直接水一个晚上。
　　金色闪光：啊啊啊，群主，带土的神威，简直是防不胜防啊！
　　我感觉就算我知道了他的整个过程都不一定防的住他。
　　到时候历史重演，我这跟不知道有什么区别。
　　【群主】叶君：你就别嚎了，我们也没办法，现在聊天群等级太低了，我们也穿越不到你那个世界。
　　秦洛：@【群主】叶君，我们这群里难道就没有什么，能够让人变强的办法吗？
　　【群主】叶君：呃....我是不是没告诉过你们，我们聊天群可以签到获得积分，积分能让你变强，这件事啊！
　　消息一出，整个聊天群瞬间冷场。
　　金色闪光：.......
　　林九：..........
　　千古一帝：........
　　金色闪光：群主不知道为什么我突然想打死你，这么重要的事情你都不早说。
　　千古一帝：打死＋1
　　林九：打死＋2
　　【群主】叶君：我就喜欢你们想打死我却又打不到我的样子，哈哈哈。
　　秦洛：.......，额怎么说呢，感觉这个群主有点飘啊！
　　“系统，我能不能去叶君的世界啊？”
　　“可以？”
　　“要么传送吧。”
　　....................
　　水蓝星，这是一个科技修炼两开花的世界。
　　与此同时，一个较为宽敞的出租屋里，一个长相帅气的青年。
　　正坐在沙发上，毫无形象的哈哈大笑，眼睛时不时瞟一眼前面。
　　“你笑的很高兴吗？”一道淡漠的声音，突然在他的身后响起。
　　他整个人都打了个激灵，笑声戛然而止。
　　他转身看去，就见一个身穿华服五官俊美的少年，不知何时出现他的身后。
　　少年站在他的身后一动不动，一声不吭，但不知怎么，叶君有一种自己没有在他面前先开口的资格。
　　这时的他突然诧异的注意到自己面前的聊天群上，居然出现了一张十分熟悉的脸。
　　他又仔细看了几眼，我操，这世上居然还有这么帅的人，不对这好像是我自己的脸，哦那没事了。
　　千古一帝：这就是群主，看起来就是个乳臭未干的小毛孩儿啊！
　　林九：长得不错，在我这儿应该挺招女鬼的。
　　金色闪光：大家难道不应该先想想为什么，聊天群会出现群主的脸吗？
　　【群主】叶君：“卧槽，这是有人开直播，我的聊天群现在应该还开不了这东西啊，这是谁干的？”
　　秦洛：当然是站在你面前的我呀。
　　叶君你见到这条消息，整个人又是打了个哆嗦，他一脸不确定的看着眼前的少年。
　　叶君：“咱俩也不是一个世界的人，你为什么会在这，还有你是怎么开的直播，明明我才是群主吧？”
　　秦洛：“想开就开了呗，想来就来了呗，很难吗？”
　　金色闪光：这是真大佬啊！
　　千古一帝：我们这群里居然还真有仙人。
　　林九：呵呵，在秦大佬说，数十位皇帝都还活着的时候，我就应该想到的。
　　群里的人在看在，林九的这条消息的时候沉默了。
　　确实啊，经历了几十代，却没有一个人死，这种情况还能叫人吗？
　　不是那些皇帝有问题，就是那个世界有问题啊！
　　金色闪光：我不管了，拜托大佬帮我打死他吧，事成之后，我给你飞雷神！
　　叶君：不是，永带妹，咱俩多大仇，多大怨啊？！
　　秦洛：惊，有着木叶小太阳忍界金色闪光永带妹之称的波风水门。
　　居然干起了找打手，报复别人的行为，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　叶君：.........
　　“大哥，皮一下很高兴是吧？”叶君无语的看了一眼秦洛，满头黑线。
　　秦洛：嘛~，大家都是文明人，提倡以德服人。
　　【群主】叶君：要不是你在我旁边拿支笔打算在拳头上写个德字，我他妈差点信了。
　　与此同时，正在宫殿里喝茶的秦始皇，差点没一口茶喷出来。
　　在拳头上写读这德，这个操作感觉很有灵性啊。
　　不如把它搬到士兵们的武器上。
　　林正英，僵尸世界。
　　林九看着他的桃木剑，莫名感觉好像少了些什么。
　　火影世界。
　　波风水门拿出了一把写着仁爱之间的飞雷神苦无。
　　秦大佬，简直是同道中人啊！
　　金色闪光：@秦洛，大佬，既然你可以去群主的世界，那是不是也代表着可以来我这里？
　　秦洛：想让我过去帮你镇场子吗？
　　金色闪光：嗯！嗯！嗯！大佬可以吗？拜托了！
　　秦洛：可以，你老婆什么时候生孩子啊？
　　金色闪光：应该也就最近这几天吧。
　　秦洛：到时候在群里艾特我。
　　金色闪光：多谢大佬。
　　见秦洛同意了帮自己，波风水门有一种如释重负的感觉，他重重的松了口气。
　　他虽然没有见过秦洛出手，但就从对方那一手在不同世界里随便穿梭的手段。
　　就能看出来，这其实力绝对不弱。
　　“大佬，救救孩子吧。”出租屋里，叶君可怜兮兮的拉着秦洛的衣袖。
　　几滴强行挤出来的泪水从他的眼眶中滑落。
　　秦洛嫌弃的把衣袖抽了抽了回来：“你给我好好说话，我没你那么大的孩子。”
　　说完就一个闪身消失在了出租屋内。
　　叶君见秦洛一言不合的就走了，当场就是一脸懵逼。
　　我是谁，我在哪，我在干什么？
　　不是说好了让我好好说的吗，你怎么就走了？
　　【群主】叶君：秦洛，有你这样的吗？居然走了？
　　秦洛：我走了和待你那儿有什么区别吗？你还不照样联系的到我。
　　【群主】叶君：咦，好像是哦。
　　秦洛：行了，你说我到底什么事情？
　　【群主】叶君：你应该发现了吧，我现在处于那个世界处于一种修炼科技两开花。
　　秦洛：所以呢？
　　【群主】叶君：我跟你说，我那个世界老危险了，所以你大佬，能不能给我几本修炼以后牛逼哄哄的功法啊！
　　千古一帝：我从未见过如此厚颜无耻之人，大佬我也要。
　　林九：你们俩真是一点规矩都不懂，难道不知道法不可轻传吗，大佬你收我为徒吧。
　　叶君：这.....真的是我认识的那个九叔，太不要脸了吧。
　　千古一帝：呵呵，虚伪！
　　秦洛：他们的异常原因我大概知道，等确定了以后再说。
　　@叶君，至于你想要修炼功法，我这边的修炼功法太多了，也不知道你适合哪个。
　　【群主】叶君：大佬，我不挑，你随便挑一本厉害的给我就好。
　　秦洛：那不能一个人修炼的功法，必须得适合那个人，不然以后可能很难再进一步。
　　“而且我这里有武道，儒道，仙道，谁知道你到底适合哪一条？”
　　︵，
　　千古一帝：我要仙道，我要成仙。
　　嬴政第一个在群里迫不及待的说道。
　　秦洛：大道3000，殊途同归，修炼到后来都一样，主要还是得看你前期适合什么？
　　叶君：奇怪的知识又增加了。
　　秦洛：@千古一帝，至于你的话，因为年纪大了，再加上你的身份，所以就只有一条路可以走了！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第8章 舔狗多好啊（修）
　　千古一帝：什么办法？
　　秦洛：你可以将一国之国运，全部集结到自己身上，让大秦成就仙朝，等到了后期，大秦不灭始皇不死。
　　千古一帝：这个大佬啊，我是不死了，那我儿子后代怎么办。
　　嬴政问出了一个相当致命的问题，他以前之所以会想要长生。
　　那完全是因为大秦内忧外患，而自己的身体不一年不如一年，儿子们又个个不争气，所以才会有这样的欲望。
　　但现在自己被拉进了这个聊天群里。
　　虽然他在群里时间不长，但也能看出来这个群究竟有多厉害？
　　他的大秦在群里的某些人眼里真的算不了什么。
　　现在自己是可以长生不老了，但这世上有一种痛苦，叫做白发人送黑发人。
　　世人皆说帝王无情，又有谁还记得那些所谓的帝王，抛去身份之后，照样是个活生生的人呢？
　　照样有着自己的七情六欲。
　　秦洛：只要你的实力足够，就可以把气运连接到任何人身上，让他们也获得长生。
　　群员秦洛，发送了专属红包。
　　嬴政，没有丝毫的犹豫，就领取了这个红包。
　　千古一帝：多谢大佬的帝皇书！
　　【群主】叶君，可怜兮兮，大佬我的呢？
　　秦洛：你不要急哦。
　　【群主】叶君：慢着，你为什么能发红包，这个功能，聊天群暂时也没有啊！
　　林九：众所周知，这个群的群主其实并不是真正的群主。
　　金色闪光：我们的群主难道不是秦大佬吗？！
　　千古一帝：@群主叶君，恕我直言群主你真的有些没用啊。
　　林九：群主你还是安心当一个吉祥物吧。
　　叶君：........
　　是我拿不动刀了，还是你飘了？
　　聊天群所有群员被，群主禁言3分钟。
　　秦洛：呵呵权限狗！
　　叶君：Σ（????）?
　　尼玛，你不是被我禁言了吗？
　　秦洛：呵，就你还禁言我。
　　【群主】叶君被管理员秦洛，禁言三分钟。
　　三分钟后。
　　千古一帝：哈哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁，群主你也有今天。
　　金色闪光：我舒服了，你们随意。
　　林九：原谅我群主，当我看见你也被禁言的时候，我不厚道的笑了。
　　他们三人可还全部都记着呢，在刚刚进群的时候，叶君送给他们的禁言套餐。
　　正处于禁言当中的叶君：？？？
　　我叶君穿越者，还有一个聊天群，这要在小说里那妥妥是个主角模板啊。
　　淦！
　　果然小说这东西终究是小说啊！
　　【群主】叶君：@秦洛，你什么时候成管理员了？
　　秦洛：一进群就是了。
　　【群主】叶君：藏的真好。
　　秦洛：你以为谁都是你要群主头衔挂在那边。
　　叶君：.........
　　叶君默默的摘下自己的群主头衔。
　　千古一帝，默默的改回本名嬴政。
　　金色闪光，默默的改成了波风水门。
　　嬴政的运气好像也挺不错的，这要是放在以前，三皇五帝之后人皇，就没有一个能修长生大道的。
　　说到底，还是时代变了！
　　不过话又说了回来，别的群第一次有，发点儿东西不是都有积分奖励的，自己都没有。
　　慢着积分？
　　淦！
　　昨天好像忘记签到了。
　　秦洛：@群里所有人，你们昨天签到领积分了吗？
　　嬴政：！！！！！
　　波风水门：！！！
　　林九：！！！！！
　　叶君：图片，图片，昨天获得92积分，今天90，让你们吸吸欧气，别客气。
　　他这话倒是提醒了群里的人，今天的签到不能忘了。
　　签到成功，获得群积分100点。
　　叶君：！
　　林九：好多。
　　波风水门：大佬，你的运气真好。
　　嬴政：确实。
　　秦洛：你们的反应有点奇怪。
　　叶君：呵呵，你也就是一时的运气好而已。
　　秦洛：？
　　叶君：我今天获得了90群里其他的人都只有七八十，而你是拿了封顶。
　　也不知道这100积分能强化成什么样子，先强化试试吧。
　　“系统，你懂的！”
　　话音刚落，秦洛就感觉到四周的天地灵力，疯狂的聚集到自己的身边。
　　秦洛此时身上的每一个毛孔都在疯狂的吸取了四周的天地灵力，就如同一块在吸水的海绵一般。
　　这一情况足足持续了一分钟，一分钟后灵力散去，一切回归正常。
　　秦洛感受着丹田处汇聚的灵气。
　　看来以后只要水群赚积分就好了。
　　...........
　　秦洛站在凤仪殿殿门口，他现在在纠结自己要不要进去。
　　进去吧，他担心自己母后，又提起昨天晚上的绝杀，不进去吧，会有一个更惨的经历在等待着自己。
　　想了想他还是走了进去，鱼和熊掌不可兼得，虽然作为大人的自己全都想要。
　　但这个还真要不了。
　　“大哥来了！”
　　“洛儿，你怎么来这么晚！”
　　秦洛一进正殿，就看见自家老娘和他那两个傻弟弟，正坐在一张桌子上。
　　桌子上还摆了一副麻将。
　　王皇后见秦洛愣在原地，迫不及待的招了招手：“洛儿，三缺一就差你了，还不赶紧过来。”
　　秦洛坐下，此时此刻，他真的很有理由怀疑。
　　自家老娘昨天让他们三个来这，就是为了让他们三陪她打麻将！！
　　他现在是真的有点后悔把麻将给做出来了。
　　每一次看到像老娘那样雍容华贵的妇人，以及自家那些仙风道骨的老祖宗们，兴奋搓麻将的样子，一种罪恶感，就涌上了他的心头。
　　“三饼！”
　　“碰！七条”
　　“杠！”
　　“母后，你今天手气可真好。”
　　秦宇满脸堆笑的看着王皇后，就好像赢的那个是他自己一样。
　　“是吗！”
　　“是啊，是啊，母后你今天的运气简直无敌了。”
　　王皇后听罢，面露慈祥的看着自家养的这只傻狍子，顺手抓了一把灵石放到了他那边。
　　“谢谢母后！”
　　秦洛：.......
　　秦萧：.......
　　呵，舔狗！
　　秦萧但是默默的挪了挪屁股，将他和秦宇的距离，远离了几分，摆出一副我羞与你为伍的样子。
　　“萧儿，给！”王皇后又抓了一把灵石放到了秦萧那里。
　　“谢谢母后，母后真好！”
　　秦洛：？？？
　　呵，又是个舔狗！
　　“洛儿，你要不要？”
　　秦洛：呵.......
　　“要，谢谢母后！”
　　︵，
　　舔狗多好啊！舔到最后，应有尽有。
　　秦洛刚才也看了一下，自己老娘刚才给他们三个的灵石，其实就是她刚才从我们那边赢走了。
　　原本在三人的暗箱操之下，一个早上下来，他们一把都没赢过。
　　他们三人原本是打算早点把身上的灵石给送出去，早点回家。
　　可现在看来，他们不在这里打了一天麻将，怕是走不掉了！！！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第9章 秦岚（修）
　　王皇后对于打麻将的热衷，那绝对是秦洛前世今生见过的第一人。
　　秦洛至今都还记得，自己曾经陪着她，活生生打了三天两夜的麻将。
　　要不是秦萧，一头趴在了桌子上睡着了，估计就不只是三天两夜了。
　　对了，顺便说一句，那个打麻将的最后一个人是秦无敌。
　　从那以后，父子三人就默默的达成了一个共识，如果和她打麻将。
　　那就一直输下去，等到把身上灵石给输完了，就有理由走了。
　　也算是一种另类的买命钱了，毕竟不是没有猝死的可能啊！
　　想想自己前世看过的小说，什么主角晚上修炼不睡觉，第二天起来神清气爽。
　　现在看来，他妈纯属扯淡。
　　就在这时，一名宫女从外面走了进来。
　　由于作为的关系，秦宇一眼就看见了那个宫女。
　　眉头一皱，这里可是他母后居住的地方，这个小宫女居然就在，没有下面人通报的情况下，出现在了这里，那么.....
　　他你真不敢再想下去了。
　　正想让人将其拿下之时，宫女的身后突然伸出了一个小脑袋。
　　秦宇见状皱起的眉头瞬间舒展了开来，目光中充满了宠溺，他刚想张嘴。
　　就见到了一个嘘声的手势，秦宇笑了笑，将目光投向了面前的麻将上。
　　在他的目光移开之后，一个大约只有四五岁小妹妹，从宫女的身后走了出来。
　　那小女孩一路小跑，直到跑到秦洛身边。
　　奶声奶气的叫道：“大哥，我好想你啊！”
　　秦洛转头宠溺的摸了把小女孩的头，嗯，手感不错。
　　“小岚儿，怎么来？”
　　这个小女孩，就是他们秦家的小公主，同时也是这片九州这一代唯一的公主秦岚！
　　秦岚直接坐在了秦洛的腿上，一张略显婴儿肥的脸上，全是满足。
　　“我是来看母后的，只是没想到大哥你也在这！”
　　“大哥，你今天有事情吗？”
　　秦洛将椅子往后挪了一点，看了眼面前那一排麻将，不确定道。
　　“应该没事情吧？”
　　“那大哥，你带我去玩吧，我早就想让大哥你那我出去玩了”
　　“只不过想去找你的时候，他们都跟我说你很忙，让我不要去打扰你。”
　　“喂！喂！喂！小岚儿，你三哥，我也在啊，不能眼里只有你大哥啊！”
　　“咦，三哥你也在啊！”
　　秦萧：..........
　　暴击！
　　“呵呵呵呵，是啊，我也在，我，我明明一直都在啊！”
　　“那啥，三哥，你要振作啊！”
　　秦宇看着已经变成灰色的秦萧，不免有些担心。
　　“我说你们过分了吧，我每日每夜的御书房里批阅奏折，你们却在这里打麻将，你们良心过意的去吗？”
　　秦无敌表示自己很累真的，他昨天批阅了一个晚上的奏折。
　　一直到今天早上，他看着还有一半没批过的奏折，陷入了沉思。
　　这老大，到底是怎么办的，一晚上就把他们给处理完的。
　　难道是平时老大治国的时候，朝里没那么多的事情？
　　这个想法刚刚出现在脑中，他就感受到来自于这个世界深深的恶意。
　　他觉得在这个冰冷的世界，也就只有他媳妇儿的怀抱，能温暖一下自己。
　　抱着这样的想法，他来到了凤仪殿。
　　然而，他看到了什么，他媳妇和他三个儿子居然在那边热火朝天的打麻将。
　　所以就有了这一幕。
　　秦洛看着眼前这个，气息萎靡，眼睛一闭一睁，一副我欲乘风归去，又恐白日飞升的男人。
　　虽然很不想承认这个至今为止都没有依然能被自己摁在地上摩擦的人，是自己亲爹。
　　秦洛还是摆出了一副，头也不抬，一心只有眼前牌的问了句。
　　“你是怎么把自己搞成这副鬼样子的？”
　　“批阅奏折批的。”
　　“啊，不是吧？”秦萧一脸不敢置信的看着自家亲爹。
　　“大哥他一晚上把那些东西批完状态不是你这样的啊。”
　　秦宇点了点头：“这些眼睛的血丝看着有点恐怖啊！”
　　这一刻，两人都纷纷对秦洛，投以感激的目光。
　　感谢大哥，在自己之前出生之恩。
　　“所以你批完了吗？”
　　秦洛这话就像一支箭，狠狠的往自家老爹的心窝上来了一下。
　　他低着头弱弱道：“还有一半。”
　　秦洛：呵呵
　　秦萧：？？
　　秦宇：？？
　　果然不出我所料。
　　自己大哥，一晚上能完成的东西，亲爹一晚上只完成了一半！！
　　大哥，牛批！
　　秦洛抬头道：“你是怎么办到的？”
　　他现在是真的挺好奇的，不会真的有哪个皇帝，在朝会之后的每一天里，都在批阅奏折，一直到下一个朝会陷入死循环。
　　不会吧，不会吧。
　　“什么怎么办到的，就这么一本批批下去啊。”
　　秦洛的目光凝视这自家老爹，过了许久，才猜测性的问道。
　　“你不会是，你不会是把那些东西，一字不漏的全给看了一遍吧？”
　　秦无敌坐在个不久前被人搬来的椅子上，点了点头道：“这有什么问题吗？”
　　此话一出秦洛就感觉到，自己身上有着整整五道目光。
　　秦洛被盯着也是有些无语，别人也就算了，小岚儿你干嘛呢，你年纪还小，就不要听这种糟心事了。
　　秦无敌也发现了，坐在秦洛腿上的秦岚，原本泛白的脸庞上出现了血色。
　　“小岚儿也在呢，来来来，到父皇这来！”
　　秦无敌笑容满面的朝秦岚招了招手，如果不是因为现在条件不允许，他都想直接冲过去，把自己小棉袄给抱回来。
　　秦岚看了眼面前那个看着像是在傻笑的亲爹，脸上出现了一抹嫌弃。
　　“不要，我要大哥！”
　　秦无敌：..........
　　他闺女是不是在嫌弃他？
　　不是吧，不是吧。
　　double kill ！
　　秦无敌的眼前仿佛飘起了雪花。
　　“呼呼呼…呼呼呼呼…”
　　“雪花飘飘…北风萧萧…”
　　“天地一片苍茫…”
　　他此刻的心情也就只有刚才的秦萧，可以明白一二了。
　　“我也是真的服了你了，那些文官，一本奏折动不动几千上万字。”
　　“而真正重要的事情往往却只有几百个字。”
　　“前面都在夸大秦有多好，你这个当皇帝有多圣明，内容万变不离其宗，简直就是一个模板里修改出来的。”
　　“你居然还看得下去是真的厉害！”
　　这些话听的秦无敌一愣一愣的，许久才恍然道。
　　“你的意思是说，直接看后面那些重点。”
　　“不然呢，前面那些废话很好看是吗！”
　　“对了，刚才说的只限于文管，那些武将就不一样，大部分肚子里面没多少墨水。”
　　“比较喜欢直来直去，这一点在边关将领的折子上尤为明显，他们一旦送上折子，那基本上都是大事，你要好好看，还有.......”
　　︵，
　　秦无敌坐在椅子上聚精会神的听着秦洛的话，那认真的样子，不知道的还以为。
　　是哪个学生在认真听自己的老师讲课呢！
　　秦无敌听的两眼放光，摆出了一副我学到了的表情。
　　顺便时不时嘣一句，妙啊！！
　　连连点头，恨不得拿小本本记下。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第10章 又是把标题娘玩坏的一天（修）
　　秦无敌走了。
　　走的时候，充满了干劲。
　　估计是打算，用秦洛刚才教他的方法，把剩下那一半折子全部给批了。
　　也因为我他这一段小插曲，王皇后打麻将的劲头也不是很足了。
　　和几人打到黄昏，王皇后就以要吃饭的名义，把三人给打发走了。
　　三兄弟站在凤仪殿的殿门口，你看看我，我看看你。
　　秦宇道：“不是，母后居然都不留，我们吃个饭吗。”
　　秦萧：“都留小岚儿了，留下我们三个又有什么关系，不过就是多加三双筷子的事情吗！”
　　秦洛看了眼面前的这两人，提议道：“要不去我那吃？”
　　秦宇正要答应，却被秦萧阻止。
　　秦萧：“大哥，在你那蹭了那么多饭也怪不好意思，走咱们去宫外吃点，我请客！”
　　“行！”
　　皇城，南街。
　　这里是整个皇宫最繁华的一个地段。
　　在这里出没的，也大多数些达官贵人，世家子弟。
　　“看不出来三哥，你居然是这种人。”
　　秦宇对秦萧露出了一种男人都懂的表情。
　　秦洛撇了眼不远处的一家酒楼，酒楼门前站着一大堆打扮的花枝招展，手里拿着一条手帕，跟客人打情骂俏的姑娘。
　　“家门不幸啊！唉......”
　　秦萧：emmmmmn
　　“不是你们想什么呢？”秦萧伸出手指，指向酒楼旁边的那条巷子说道：“我要请你们吃的东西在那条巷子里。”
　　秦宇撇了撇嘴，正欲开口，就听秦洛道：“那你还在这愣着干吗，带路啊！”
　　“行，走！”
　　见二人都从那条巷子里走去，秦宇道：“不是，三哥，你确定这里面有好吃的！”
　　秦洛道：“这种小巷里的小店，往往隐藏着你在那些酒楼里吃不到的美味。”
　　秦萧十分赞同的点头：“就是，更何况你三哥我还能骗你不成？”
　　秦宇抬头目光死死的盯着秦萧的脸，他想看看自己这三哥的脸皮是不是变厚了。
　　嗯，他的修为没他那么高看不出来。
　　考虑再三，他还是跟了上去，他三哥敢坑自己，却不敢坑大哥，除非是他皮痒。
　　那是一家卖羊肉的小馆子，生意相当的不错。
　　他们进去的时候，店里几乎坐满了人。
　　秦萧也确实是这家小馆子里的常客了，他一进去，就又一个身材丰满的老板娘，向他打了个招呼。
　　秦萧道：“老板娘，我今天可是带人来了，你让厨子做的好点儿。”
　　“瞧公子你这话说的，我们这儿哪天做的不好，公子可还是老样子？”那老板娘笑着说道。
　　秦萧大手一挥：“就像老样子吧，要是不够在叫你！”
　　“行，那我可等着！”
　　很快酒菜就上齐了。
　　整整六个大菜，一壶酒。
　　秦萧首先下筷的是一锅还在沸腾着的羊肉锅。
　　“大哥，老四，我是这羊肉锅，绝对好吃。”
　　秦洛找了块羊肉放到嘴里，眼前一亮，这羊肉被炖煮的又软又烂，有一丝萝卜特有的甜味和一股淡淡的羊膻味。
　　但那一丝羊膻味，却丝毫不让人感觉到有什么任何的突兀之处。
　　反倒成了点睛之笔，让这羊肉更是增添了一番风味。
　　他又夹了一块萝卜，吸饱了汤汁的萝卜晶莹剔透，入口即烂好吃。
　　他又喝了一杯清酒，这酒大概是老板娘叫自家酿的，总地来说还不错。
　　“小三，有这好地方不早点告诉我。”
　　“哈哈哈，我这也是最近才发现，住不今天就带你们来了。”
　　呵呵
　　秦洛冷笑一声，就冲刚才那老板娘对这小子的态度，怎么着也是老客户了！
　　秦宇不确定道：“这羊肉锅真有这么好吃？”
　　“你试试！”
　　秦宇试探性的夹了一小块羊肉放到嘴里。
　　脸瞬间就绿了，强行把羊肉咽下去说道。
　　“大哥，你居然伙同三个一起来骗我，你怎么会变成这样啊，大哥我可是你亲弟弟啊！”
　　“切~！”秦萧不屑的切了一声：“就好像说的谁不是一样。”
　　秦洛不解的又夹了一块羊肉放到嘴里，嗯，还是刚才的味道没问题啊。
　　而且因为下面有一层碳火的关系，这次这个羊肉比起刚才更入味了几分。
　　“有什么问题吗？”
　　“这肉味道这么重，怎么吃啊？”
　　秦洛：？？？
　　秦萧：？？？
　　“这味道重吗？”秦萧看向秦洛，不敢置信的问道。
　　“也没中到哪去，而且羊肉吃的不就是这味吗！”
　　“你是我们亲弟吗，小宇！？”
　　秦宇：emmmmn
　　不是吧，不是吧，就因为我不喜欢吃这个羊肉，就问我这个问题。
　　连老四都不叫了，这不是真怀疑了吧。
　　所以爱果然会消失的，对吧？（-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???）
　　这一刻，他瞬间觉得嘴里无比鲜美的红烧羊肉瞬间就不香了。
　　他艰难的把嘴里的肉咽了下去，又夹了一块，放到嘴里。
　　嗯，好吧，又香了。
　　秦萧道：“好了，好了，就是跟你开个玩笑，你也不要老吃红烧羊肉，你看看这烤羊排烤的外焦里嫩的，不比你那个红烧羊肉香吗？”
　　秦宇摇了摇头，一脸嫌弃：“味太重了！”
　　秦洛：“羊肉汤也挺好的！”
　　“更重。”
　　秦萧道：“老四，你这口味是真的不像我们啊！”
　　“确实！”秦洛点头。
　　家里的这个小弟的口味确实是和他们几个不一样。
　　秦洛现在都还记得，原本家里冬天的火锅，自己只需要炒一个牛油锅。
　　但，多了个他以后，自己就让下面人做了一个分割锅，一边清汤，一边红油。
　　然后，豆浆大家都喜欢吃甜的，他却是个咸党。
　　粽子大家都喜欢吃咸的，他却喜欢吃甜的。
　　在吃这方面，他可以说是跟家里面的人格格不入。
　　当然，这里面并没有算上那些先辈。
　　说真的，要不是因为，有血脉之间的感应，他都要怀疑这到底是不是自己亲弟弟了。
　　“老板娘再给我们这上个红烧羊肉。”
　　不远处那桌客人的一声叫喊，将秦洛拉回了现实。
　　︵，
　　刚刚回神的他，就听见秦萧也说了句，在他们这儿加盘红烧羊肉，和一些别的菜，以及一壶酒。
　　秦洛用眼角的余光撇了一眼，那桌人，两个未入仙道的九阶。
　　掀不起什么风浪，他正要收回视线，就听那两人中的一人说道。
　　“那东海之事，不知江兄可曾有耳闻？”
　　那什么，如果有人看的话，找到什么错别字，记得帮我指出来一下，谢谢
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第11章 高兴得太早的吴公公（修）
　　“李兄说的，可是东海之滨的那个，新出现的秘境！”江姓男子轻笑一声道。
　　“如果是，那小弟还是劝李兄，不要去多想，就凭我们这连仙道都不是的修为。”
　　“在这皇城之中，何其的普通，连自己那一亩三分地都未必守的住，又何必去送死！”
　　“呼！”江姓男子听罢，重重的呼出一口气，拿起酒杯放到嘴边说道。
　　“李兄此言倒是不假，似我等这些凡夫俗子，在那些真正的世家大族面前不堪一击。”
　　“现在怕是连看一眼那个秘境门口资格也已经没有了，又何必想那么多！”
　　他一口饮尽杯中酒，手中酒杯再回到桌子上的时候，发出了咚的一声。
　　这声音并不大，在发出的那一刻就，淹没在了管内客人的咀嚼声与说话声中。
　　“大哥，你吃饱了没有？”
　　秦洛看了眼，桌子上已经空空如也的盘子，感觉自己还是草率了。
　　下次绝对不在外面吃饭的时候去听那么多有的没的。
　　“再给我点个羊排，吃完再走。”
　　“行！”
　　吃饱喝足之后，三人走出小巷。
　　这时的秦洛和秦宇才发现，这条街的那些店铺十家里面有八家是青楼，还有两家是勾栏。
　　不少打扮的招枝，花展衣着暴露的姑娘，在门口招手揽客。
　　时不时会有几个男子，笑着走到一家门口，左拥右抱的走进去。
　　甚至还有方才和他们在同一家店吃饭的几个食客，与他们擦肩而过，径直走向某家青楼或勾栏。
　　秦宇怪异的看了一眼一旁的秦萧，他其实刚才就看出了点问题。
　　正经馆子里的羊肉，这下面会放一大堆的血玉子。
　　补也不是这么个补法，就说现在他就感觉身上有点燥热了。
　　秦洛也表示自己，好像知道为什么去那里的人，每桌必点一份枸杞羊肉锅。
　　把这种店开在这种地方，手艺也不错，不得不说，这老板也是个人才活该发财。
　　同时他也下意识的远离了秦萧几步，和秦宇一起，摆出了一副我不认识这货的架势。
　　秦宇道：“三哥，你说实话，你到底是怎么发现这家店的？”
　　“来这里的时候，我人发现了呗。”秦萧脸不红心不跳的说道。
　　“你确定？想好了在说。”秦宇对其审视的目光。
　　“我偶然路过这里，不可以呀，我堂堂楚王，你的三哥能不能，不用这种审犯人的目光看着我呀。”
　　“这里那家的姑娘最好。”秦洛突然压低了声音说道。
　　秦萧一听这话，兴奋地指向不远处，门前只挂了两个红灯笼，连招牌都没有的一家酒楼。
　　“那当然是那里的他家花魁，那叫一个嘿......”
　　他突然从那种兴奋里脱离了出来，刚才那声音听着好像有点熟悉。
　　他目光有些呆滞的转头，看向那个声音发出的方向。
　　“卧槽！玩球喽！”
　　秦萧此刻，脑海里只有一个想法，跑赶紧跑。
　　“不愧是堂堂楚王，只要花魁！”秦宇在阴阳怪气的说道。
　　“看来也是时候为你考虑一下终身大事了！”
　　秦萧：.........
　　哥，这句话从你嘴里说出来真的合适吗？
　　不过他好像安全不用被揍，呼~！
　　“行了，我先走了，你们也赶紧回去吧，平时生活给我注意点。”
　　“尤其是老三你，要是让我知道你敢带老四去那种地方，那就别怪我把你两条腿给卸了。”
　　“还有老四你，有学他，不然我一样废了你，懂？”
　　秦洛这话，虽然是的说给两个人听，但他的目光从始至终就没有从秦萧的身上移开。
　　“懂，懂，懂，大哥你放心。”
　　秦洛点了点头，转身向皇宫走去。
　　........
　　秦洛回到自己东宫的时候，时辰已经很晚了。
　　在秦洛看来今天的东宫，实在是过于安静，有些反常。
　　往常自己要是这个时间还不回东宫，吴三贵那个老东西，早就跑到东门口四处徘徊，时不时抬头看你。
　　要是时的久久都没有等到的话，那就是直接让东宫的禁军去找自己了。
　　但今天还真是一反常态。
　　秦洛但我就没有多想，毕竟这里是皇宫，不会有哪个人能这里掀起什么风浪。
　　他径直走进东宫，走到了自己的寝殿门口，推门而入。
　　下一刻。
　　“走错了，打扰了。”
　　啪！
　　秦洛啪的一下，关上了房门。
　　秦无敌：.........
　　MMP ！
　　淦！
　　什么玩意儿？
　　是的秦洛在推门而入的时候，第一眼就看见了坐在，椅子上喝茶的秦无敌。
　　一脸懵逼，下意识的以为自己走错地方了。
　　回过神的秦洛，环顾了一圈四周，没错，这里是东宫，不是从御书房凤仪殿之类的地方啊。
　　这老头子怎么跑我这来了，不会是奏折，不想批，我打算扔给我吧。
　　不会吧，不会吧，这骨头应该也没痒，皮也没松吧。
　　想到这的他，再一次把门推开，走了进去关上门。
　　开门见山地问道“你来我这干嘛呀？”
　　“害，瞧你这话说的，为父这不是来看看你吗？”
　　“管了那么多年的朝堂之事，很累吧，看看你都瘦了。”
　　“每每想起当年我，年轻不懂分寸，让咱家这份若大的家业，让当年还是四岁的你扛着我就自责无比啊！”
　　说完他还抬手用他那宽大的袖泡，擦了他强行挤出来的几滴眼泪。
　　看着亲爹在自己眼前飙戏，秦洛那无表情的在心里，将这次的演技和上次做了个比较。
　　嗯，总地来说进步不小。
　　“你这演技有进步，老吴赏！”
　　秦洛拍了拍手，朝站在秦无敌右边的吴三贵招呼的一声。
　　吴公公：？？？
　　吴公公：！！！
　　感觉挺秃然的。
　　不是太子殿下，你们两父子事情扯老奴干嘛，老奴只是个太监玩不起啊！
　　心里虽然是这么想的，他还是硬着头皮问道：“殿下，赏些什么？”
　　“就赏他两个，他最爱的大嘴巴子。”
　　吴三贵一个踉跄差点没摔在地上，他想起了当年，自家干爹突然对自己说，给自己谋了份好差事。
　　去当太子的贴身太监。
　　好家伙，当时没把他给乐坏了。
　　现在一想，自己高兴的太早了。
　　不说别的，这一天天的小日子过得那叫一个刺激。
　　就说今天，先不提那俩大嘴巴子，就说眼前，你敢相信这个如此浮夸的戏精是当今皇帝。
　　妥妥的黑历史啊，说真的每次看到这些黑历史的时候。
　　他都怀疑自己还能不能看到第二天的太阳。
　　回忆往昔，他能活到今天是个奇迹。
　　秦无敌怒道：“你小子，把你爹当成什么了戏子吗？！”
　　”秦洛撇了撇嘴：“我还不知道你老戏骨，老演员了。
　　“你有什么事儿就说，再逼逼，小心我抽你。”
　　“朕是皇帝，更是你亲爹，你敢打我？”
　　他这话可以说是，底气十足，当然，当然，如果他的腿不抖的话。
　　秦洛闻言陷入沉思之中，良久也没有再说话。
　　︵，
　　秦无敌默默的松了口气，看来今天是安全了，但很快秦洛开口了。
　　此话一出，秦无敌那是两股战战，几欲先走
　　“你们几个躲在暗处的，隔音的结界，阵法什么的给我做好了。”
　　“老吴，把我的万年建木树芯拿出来。”
　　“别，儿子，咱有话好好说。犯不着把你爷爷给你那东西也拿出来，其实这事情是这样的.........。。。”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第12章 标题娘回娘家了（修）
　　“所以你让我去探探东海的那个秘境！”
　　“没错。”
　　“喂，不带这么坑儿子的，万一被东海龙族发现，很麻烦的好吧。”
　　九州对于秘境这种东西自古有一条不成文的规矩，那就是在谁的地盘出现，那就是谁的私有。
　　即便他们秦家君临，整个九州万余载，也没有去打破这条规矩。
　　毕竟东西二海有龙族，南海有鲛人，北海有鲲族，南疆更是妖族大本营。
　　太祖当年也不过就是打服了他们，让他们年年上供，不敢来大秦之地捣乱。
　　秘境因为里面众多的机缘，成为了一个部族乃至一个国家，专门用来训练年轻一代的地方。
　　是绝对不会允许外人的染指的！
　　“这你可以放心，东海那边已经同意了。”
　　“真的？！”秦洛用审视的目光，看着秦无敌。
　　“真的！”秦无敌一脸，我是你亲爹，怎么可能会害你的表情。
　　“你是怎么办到的，龙族这么贪财，居然会把秘境给让出来。”
　　秦洛是真的被震惊道了，龙族作为上古的大族之一。
　　那绝对是相当的霸道，对自己的东西也是有十分强烈的占有欲。
　　就这样的一个种族居然愿意把秘境的开发交给他们这些外人。。
　　他在看秦无敌的眼神中，多出了一抹怀疑。
　　这老头是不是在框我，想报复我，还是说他被骗了。
　　秦无敌满头黑线道。
　　“你小子不要用这种眼神看着我，他们之所以会把秘境让出来，那主要原因还是因为他们清不了场！”
　　“哦！听你这么说，那个秘境看来是有点东西啊，那些人都经历了什么？”
　　秦洛听了他的话，倒是有些好奇了。
　　秘境清场，指的就是某个势力，派出一支小队，入秘境开荒，把里面的一些有强大威胁性的东西给除掉。
　　顺便也根据他们开荒而来的那些信息来判定在这个秘境的等级，适合什么实力的进入。
　　当然在开荒中途，你要是得到什么机缘，那就是你自己的了。
　　“这个秘境的进入条件，是年龄低于500.......”
　　在秦无敌的一番话下，秦洛也是听出那个秘境的诡异。
　　东海龙族直接派出了一支由一位天仙，两名陆地仙，以及三位十阶的队伍。
　　这支队伍在进入秘境的三天之后归来，但归来的却只是他们的躯壳，他们的灵魂却早已魂飞魄散。
　　痛失四位天骄，那可是让龙族那边心痛坏了，加上他们也找不出什么更强的开荒小队。
　　就算有，他们也不会让他们进去送死，所以就打算让别人来解决。
　　反正掌握在他们手上的秘境也不止这么一个，他们也不缺时间让这个由外人开荒秘境恢复。
　　在这样的一个想法之下，他们就索性把西海龙族，北海鲲族，南海鲛人族，全部请了过来。
　　三族也果然不出众望，将族内前几的那些个天骄带了过来。
　　三族天骄摩拳擦掌的进入了秘境，然而整整一个月过去了，里面都没有丝毫的动静。
　　正当众人一筹莫展之际，一位鲲族天骄从秘境中走了出来。
　　鲲族长老大喜，正想询问他秘境的情况，结果那位鲲族天骄，像发疯了一样。
　　对身边的长老们出手了，一直等到他被镇压之后，所有人才发现他只剩下的一丝残魂。
　　他们原本还打算依靠残魂，了解些情况，结果坐在他们讲付出行动的时候，那缕残魂已经彻底灰飞烟灭。
　　亲眼看见这一幕的三族，那叫一个心痛，原本以为是件好事
　　却不想是他们的催命符，有一个脾气暴躁的西海龙族长老甚至当面斥责，东海等人是不是故意的。
　　当时两方差点没打起来，虽然最后和解了，但联手开荒这事也吹了。
　　之后东海那边，又去询问了一下南疆那边。
　　已经有所耳闻的南疆众族的族长当然是不可能在自家小辈去送死。
　　万般无奈之下，他们找到了秦无敌。
　　人族和妖族不同，他们天生就被大道所亲近。
　　妖族若是想开启修炼的话，那就必须得先开启灵智。
　　虽然那是有大神通者可以帮助开智，但这样的行为其实跟揠苗助长差不多。
　　对未来的前途是有影响的，所以最好的办法就是让他们慢慢的产生灵智。
　　一些血脉较为强大的倒还好，所花费的时间往往不会超过百年，一出生基本上也已经有了一些修为。
　　但要是那些普通的野兽，先不说他们有没有那个机缘，就是有也是需要整整百年才会有，模糊的意志。
　　草木就更不用提了，你要是一株天材地宝，那基本上是不用想成长了。
　　至于那些普通点的树妖，草精，花精，他们往往需要千年的时间才能拥有一些浅薄的道行。
　　这这期间要是稍有什么不是千年道行毁于一旦。
　　而人类他们往往在很小的就可以开启修炼，而且修炼速度还特别的快。
　　一些真正强大的人族天骄百岁就可以，成为陆地仙。
　　而妖族在这个年纪才刚刚开始修炼。
　　北海也正是看中了这一点，所以才来找了他们。
　　大秦其实就是一个在国家基础上的修仙圣地。
　　大秦最厉害的也从来不是现任皇帝，而说历代先皇。
　　大秦祖训，为帝者，成就陆地仙退位，传于子。
　　这么多的主要原因也是因为，你一旦成仙，先那需要做的就是感悟天地。
　　朝堂上的事情会影响到你。
　　北海希望他们大秦派出的，就是那几位不到500，或已经500年的先辈。
　　秦洛嘴角一抽，看着秦无敌，痛心疾首。
　　“我可是你亲生的，这么危险的地方，你居然让我这个无法修炼的人去？”
　　“少来你就实话实说，你的实力大概到了什么地步了，要是实力真的不行的话，你爹我就去找那些老祖宗了！”
　　“这个没打过也不知道，如果真要算的话，前十应该还是有的吧，你是知道的，我体内没什么灵力，法则也没有领悟过。”
　　秦洛摸索着下巴，脸上写满了不确定。
　　秦无敌：.........
　　他好像突然之间平衡，说真的，以前他没少被他这个儿子摁在地上摩擦。
　　那段时间他，每一次去看那些先辈的时候，都觉得抬不起头。
　　但现在已经嗯舒服多了，他上面那些老祖宗也就是没跟他儿子打过，不然大家都一样。
　　“你同意去了是吧？”秦无敌还是很了解他这个儿子的。
　　他既然选择了把自己的实力说出来，那就代表他对那个秘境，还是有些兴趣的。
　　“同意了，同意了，在这里都好几年了，也没怎么出去过，就当出去散散心吧。”
　　秦洛朝自家老爹摆了摆手，轻描淡写的说的。
　　“行，等他们那边准备好了，你就出发。”
　　“东海出事了？”
　　“害，还不是因为，三海都有天骄死在了他们东海那边，所以这不是去找他们算账了吗？”
　　︵，
　　“那是事是完了吗？”
　　“在别人地盘，你还指望他们能怎么样？！”
　　秦无敌他们摊手，摆出了一副理所当然的表情。
　　秦洛：“呃。。。。。这，感觉过于现实啊！”
　　“在这个世界，要是不现实，坟头草都指不定有几丈高了。”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第13章 叶君:本座，掐指一算.......（修）
　　“总之呢，既然你已经同意了，那我就先走了。”
　　说罢秦无敌从椅子站了起来，开门一往无前的往殿外走去，直至身影消失在夜色之中。
　　秦洛关上房门，简单的洗漱了一番倒头就睡。
　　一夜无话。
　　翌日。
　　秦洛从床上起来，第一件事唤出聊天群。
　　叶君：图片，今天又是本群主欧皇附体的一天。
　　秦洛看了眼那张图片上的数字，99积分。
　　嬴政：朕今天也获得了88积分，运气不错。
　　林九：看来大家，今天的运气都不错，我才66。
　　波风水门：确实，我也获得了90。
　　叶君：哈哈哈，果然你们今天的运气都没有我好，我果然是天命主角。
　　林九：我居然是今天运气最差那个莫非在暗示我点什么吗？
　　波风水门：我怎么记得我们这个群是五个人？
　　叶君：卧槽，我差点把大佬给忘了。
　　秦洛：图片，@叶君，你放弃吧，你获得了99是因为你的，运气只有99，而我100是因为这东西100封顶。
　　嬴政：@叶君，闪开，闪开，本群真正的群主出来了。
　　叶君：.........
　　难道我真的不是群主，这不是我自己的聊天群吗？岂可修。
　　林九：@叶君，叶小兄弟，你还是认命吧。
　　波风水门：我们这个群的群主难道不一直都是秦大佬吗？
　　嬴政：6666
　　林九：6666
　　秦洛：6666
　　叶君：（???皿??）??3??秦洛你过分了啊你，还有永带妹，我已经越来越怀疑你的身份了！
　　秦洛：哎，你先别生气，听我狡辩一下，主要还是后面那个加号太诱人了。
　　叶君：大哥，你这就把我当傻子了呗，我们这又不是企鹅。
　　秦洛：嘛~，不要注意那么多细节。
　　叶君：@秦洛，要不是因为我打不过你，我早弄死你了。
　　秦洛：呵，打不过我，你还那么嚣张！
　　叶君：大佬，我错了，咱有话好说，犯不着亲自过来
　　林九：抱歉，群主我不厚道的笑了。
　　嬴政：+1
　　波风水门：+1
　　他们虽然都不怎么能看得懂两人之间的对话，具体什么意思，但不知道为什么，就是感觉很欢乐。
　　秦洛：@波风水门：永带妹，我最近突然有点事情。
　　波风水门：Σ（?д?---）??纳尼！别啊大佬，我就指望着你救命呢。
　　秦洛：那就赶紧给我个确切时间。
　　波风水门：应该也就这点这么两三天吧。
　　秦洛：哦，那我应该有空。
　　火影忍者世界。
　　波风水门，在看见这条消息后，也是不由得松了口气。
　　他虽然对带土的行为，已经有了大概的了解，但他却不敢赌。
　　这要是赌输了，他就真的一无所有了，所以秦洛可以来，这无疑是一个好消息。
　　林九：@所以人，你们有谁知道外国茶怎么喝吗？挺急的。
　　秦洛：外国茶，呃.......
　　叶君：@林九，本座掐指一算，算到你近日会有血光之灾，还有牢狱之灾。
　　秦洛：@叶君，大哥，你可要点脸吧，这逼装的，我不在也就算了，我现在都在这里，你还装什么装？
　　牢狱之灾，我？
　　僵尸世界林九此时一脸懵逼，就在刚才，他徒弟文才，跑到他耳边说不想和他一起去喝外国茶，理由是不知道怎么喝，怕给他丢脸。
　　这一下可是提醒他了，外国茶这东西他自己也没喝过，所以遵循着有什么事情，徒弟先上的原则，他还是把文才给叫上。
　　同时来到群里求救，这一求救他就傻眼了。
　　自己有牢狱之灾，这话要是别人告诉自己，他是绝对不信。
　　想他林九，平日里帮任家镇居民斩妖除魔，受人爱戴。
　　加上自己平时也没做什么出格的事情，怎么会被人给抓起来去坐牢呢？
　　至于血光之灾，他倒是不在乎，毕竟做他行，五弊三缺，血光之灾，洒洒水拉。
　　林九：群主，你说我有牢狱之灾是什么意思？
　　叶君：这事咱们慢慢聊，你先把外国茶给喝了再说。
　　秦洛：其实你说的外国茶就是咖啡了，那玩意儿特别的苦。
　　所以那里的服务员会在，为你端上咖啡的同时，还会为你们送上一杯牛奶，你摇个几勺放到咖啡里。
　　叶君：@秦洛，大佬，你就不能让我说吗？到底你群主还我群主？
　　秦洛：别人家的群主都会把群员的人生轨迹给他们看一下，你呢呵！
　　这一个呵，仿佛一把利剑，深深地刺痛了叶君，脆小的心灵。
　　叶君：你他妈以为我想啊，谁知道个破系统是什么情况？
　　别人家的系统，陪说话，陪玩，还陪....，呸，最后那两个没有。
　　这看我这个，平时就跟死了一样，我怎么叫他也不，回我一下。
　　我绑定这破系统的时候，他就给了我一本说明书。
　　要不是因为拉人的时候还给我说几句话，我差点都以为他是死的。
　　秦洛仔细的看完了这话，陷入了沉思感觉，自己和叶君的那个系统，貌似就不是一个东西啊
　　“宿主，你的话，我虽然知道什么意思，但总感觉你在骂我。”
　　“你不都听懂了吗，既然你冒泡了，就告诉我一下什么情况吧。”
　　“因为这个叶君，他身上聊天群的系统只是一个子系统。”
　　“并不像我一样有灵智，宿主也不能指望我被你们俩一起折腾吧，距离还隔了那么多个界面，跑完一趟，腿都要软了！”
　　“呵呵，更新更了18年才更成这样，你个人工智障！”
　　从系统那里了解情况的秦洛，再一次将目光转向了聊天群。
　　然后他愣住了。
　　许久，他赶忙朝林九发了个消息。
　　秦洛@林九：你应该还没有点餐吧？
　　林九：没有，我刚到餐厅。
　　秦洛：那就好，你别听那货乱说，牛排这东西根本就没有八分熟。
　　叶君：诶？？，没有吗？我看那些电视剧里不都是这样的吗？
　　秦洛：大哥，你也说那是电视剧了呀，牛排只有1357全的好吧，他有，你难道指望九叔，会使用刀叉吗？
　　叶君：我操，好像是哦。
　　林九：那我应该点点什么？
　　林九坐在西餐厅的椅子上，有些庆幸，按群里的说法，自己要是真的点一份八分熟的牛排和咖啡的话。
　　老脸都要丢尽了。
　　秦洛：你点个蛋挞，还能压一压咖啡那苦味。
　　︵，
　　林九：懂了，多谢大佬。
　　秦洛：要我说，那个任老爷也不是什么好东西，找一个道士谈事情，他一定要去西餐厅。
　　叶君：听你这么说，好像也是是我大华夏几千年的茶饮，文化满足不了他了吗？崇洋媚外的东西我，呸！
　　群员秦洛，上传了，《僵尸先生》
　　秦洛：@林九，这就是你最近会发生的事情了，慢慢看。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第14章 像他老婆这么屌的忍界还有八个（修）
　　叶君：我TM......唉，算了，习惯了，反正我就是个假群主。
　　秦洛：别啊，竟然加了这个群就不能认命了。
　　秦洛：..........
　　过了一会，所有人就看完了《僵尸先生》，这部电影群里瞬间热闹。
　　嬴政：@林九，你这眉毛是认真的吗？
　　波风水门：认真的吗？+1
　　叶君：你们之所以会吐槽他的眉毛，是因为你不知道他的真名叫什么。
　　林九：群主给我个面子，别说了。
　　叶君：你以为你是香克斯吗？
　　林九：香克斯是什么人？
　　秦洛：这个人你们以后可能会碰到，也有可能碰不到，看缘分吧。
　　林九：我说各位大佬，这个僵尸不好对付，有没有谁给我想个办法？
　　叶君：怂什么，反正你是主角，死不掉的。
　　嬴政：就是，你结局的时候不还是有惊无险嫩死了那个僵尸？
　　波风水门：确实虽然过程艰辛了一点。
　　林九：既然我都知道整个过程了，那里面的东西能避免，还是要想办法避免一下的。
　　秦洛：你可以试试换个棺材，然后用墨斗线弹遍棺材的全身，连底也不要放过，这样他就出不来了。
　　如果你觉得这样不靠谱的话，也可以去任府门口等着，那只僵尸之所以那么厉害，又有很大一部分应该是吸的他儿子的血。
　　你去阻止他，他不就没那么厉害了，只要你在出把力，估计能直接斩了他。
　　叶君：@林九，有聊天群的加持，你的实力应该比原来的剧情里要强了不少吧。
　　僵尸世界。
　　林九看了棺椁里那具干而不腐的尸体，眼中满是担忧。
　　他抬头望上前方的虚空，想看看群里的人又给了他们啊什么高见。
　　这一看，立刻就让他眼前一亮。
　　对啊，原著里这僵尸之所以会出来，而且难对付。
　　还不是因为他那两徒弟，没有把墨斗线弹到棺材底。
　　让他跑了出去，还吸食他儿子的血。
　　想到这，他向身边两个不远处的青年叮嘱一声。
　　“文才，秋生，你们俩烧个梅花香阵，烧完后立刻来找我。”
　　林九虽然早就知道了结果，但还是想试试这香会烧成什么样。
　　至于那只女鬼董小玉，他已经无视了，反正那只女鬼本身也不是很坏。
　　正好也让秋生这个色迷心窍的，混小子长点记性。
　　聊天群内！
　　林九：我已经决定了这段时间就去任老爷家踩点等僵尸。
　　秦洛：你要是碰到了，叫我一声。
　　林九：你是要过来帮我吗？（﹡?o?﹡）
　　秦洛：当然不是，我只是给你开个直播而！
　　林九：.......
　　叶君：这原本应该是我的工作。
　　秦洛：不要注意那么多细节。
　　在之后的两天里，一切都是风平浪静。
　　永带妹老婆还没生，西南北三海，对东海的谴责也没有什么实质性的结果，任老太爷没有任何动静。
　　唯一的变化就是自己体内的灵力又增强了。
　　林九：最近两天都没什么事情，看来任老太爷是出不来了，我正好也给他找好了迁坟地点，明天就可以让他入土了。
　　叶君：那也就是说，今天是最后一天了，你可不能掉以轻心啊。
　　秦洛：其实我觉得吧，你把它埋土里也不是特别靠谱，难道没听过从坟里爬出来吗！！
　　叶君：.........
　　波风水门......
　　嬴政：..........
　　林九：放心，我有的是办法让他爬不出来。
　　秦洛：行吧，永带妹，你那边最近有没有什么情况？
　　波风水门：那个大佬能不能不要老是叫我永带妹啊！
　　叶君：你不是四代吗，叫你永带妹也没什么毛病啊。
　　秦洛：不是在带妹，就是在带妹路上的你认命吧。
　　波风水门：大佬，你要是去了我们那儿的，可千万别在玖辛奈面前说。
　　秦洛：看我心情。
　　波风水门：大佬，你可千万别玩我，你这是在玩儿我的命啊。
　　嬴政：啧，好歹也是个大男人居然还怕女人，你看看朕后宫的女人敢对朕不敬呼！？
　　叶君：@嬴政，打断你一下，他老婆要是发起疯，一次攻击打穿你整个秦国都不是在开玩笑。
　　秦洛：他老婆就相当于是一个人形核弹炮，而且像他老婆那么叼的忍界还有八个。
　　嬴政：好吧，水门兄，我收回我刚才的话。
　　波风水门：我不是怕老婆，我是疼老婆，这世界上就没有怕老婆的人，只有疼老婆的人。
　　林九：行了，你不要说了，我们懂的。
　　波风水门：你懂啥了呀你？
　　叶君：就是，你这个单身狗，你懂啥了呀？
　　秦洛：。。。
　　我感觉你发了个群伤害，同时伤害到了我们三个人。
　　嬴政：∑（??д??lll）大佬，你居然还是个单身狗！
　　秦洛：单身怎能了，我单身吃你家大米了！
　　嬴政：没有没有，只是完全没有想到。
　　叶君：@秦洛我们不一样，我前世可是我一面墙的老婆。
　　秦洛：呵，渣渣，我前世也照样有三面墙和老婆孩子等着我养，你这膨胀个什么东西？
　　叶君：土豪，我们做朋友吧。
　　秦洛：一边去，昨天给你的那本功法你练的怎么样了？
　　是的，因为最近几天实在是没有什么事情好干，所以秦洛就索性又去了趟叶君的世界。
　　查看了一下他的体质，最后发了本功法给他。
　　秦洛：其实我还是搞不懂，你现在的年纪应该是个高中生吧，按照小说剧情，学校不应该会发点基础秘籍吗？
　　叶君：这是一个悲伤的故事，因为我是整个人穿越过来的，而且很快被人发现最后被判定为是黑户，我的户口都是新建。
　　所以根本不像那些主角一样是魂穿，我刚来这儿的时候连个住的地方都没有。
　　要不是靠当文抄公赚了点钱，我早饿死了。
　　等到我安定下来以后，系统又觉醒了，这样我就更不想去当什么学生，毕竟我好不容易才从水深火热中毕业。
　　秦洛：这么一说的话，你也挺不容易的，那练的怎么样了？
　　叶君：再有一个月就能百日筑基成功了，进入一阶，怎么样我厉害吧！
　　“废物！”
　　这话不是群里面人说的，而是秦洛，脑中的系统突然冒泡了。
　　“废物？百日筑基只用了一个月，已经不错了吧？”
　　秦洛差一个想到，莫非现在系统要求都那么高了？
　　“他的天赋很高，不然也不会被我选上，再加上他被聊天群的积分强化过，他不是废物谁是？”
　　“好吧，你是系统，你说的没错，那你说，我要不要告诉他？”
　　“当然得告诉他，不然他都要认不清自己姓什么了！”
　　彳亍口巴！
　　秦洛将系统说出了那一番话，原封不动的扔到了群里。
　　︵，
　　叶君还没来得及做出反应。
　　林九的一条消息，就瞬间压下了一切。
　　林九：任老太爷真的来了！
　　秦洛在看到这句话的第一时间就打开了直播间。
　　开学了！各位，新学期大家要好好学习，天天向上啊
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第15章 标题娘被书压垮了（修）
　　僵尸世界。
　　月黑风高，正是杀人........
　　在一栋气派的洋房门口，一个头发有些花白的中年人，目光凝重的看着前方。
　　咚！
　　咚！
　　咚......
　　远处一个青面獠牙，身穿一席清朝寿衣的僵尸，这飞快的向这里跳来。
　　等到僵尸在近些，他仿佛是感受到了外人的存在。
　　微微挪了一下位置，直直朝林九所在的方向扑的过来。
　　看他看来，送上嘴边的肥肉没有不吃的道理。
　　林九见眼前的离自己，越来越近的任老太爷，也来不及做出反应。
　　本能的侧身一躲。
　　任老太爷一击未中，直直的倒在了地上，但又很快的立了起来。
　　叶君：不管看几次，都觉得这僵尸起来的方式太反科学了。
　　秦洛：僵尸都在你面前了，你还信科学？
　　嬴政：呵，朕从来不信科学，@波风水门，你信吗？
　　波风水门：正经人，谁信这个？
　　叶君：也是，信了还是正经人吗？
　　下贱！x3
　　秦洛：@嬴政，你知道什么是科学吗？
　　嬴政：当然不知道我要知道这个干嘛。
　　将视线转到僵尸世界。
　　啊！
　　从地上立起来的任老太爷，嘴中发出了一声如同野兽般的嘶吼。
　　又一次扑杀了过来，林九眼疾手快，一把就抓住了任老太爷的一只手，使出了一个标准的铁山靠。
　　然后他被震飞出去了。
　　群里众人傻眼了。
　　秦洛：@林九，你收钱打假赛呢，这僵尸在养尸地里养了20年，早就铜皮铁骨刀枪不入了。
　　你还去跟他硬碰硬，你脑子没事吧你！
　　林九强行压下体内奔涌的血气，在群中说道。
　　林九：这不是用群积分强化吗，感觉自己现在的身体强度，和以前不可同日而语。
　　叶君：原来是膨胀了。
　　波风水门：@林九，我跟你说，做人不能膨胀，你要是在我这个世界坟头草不知道有多高了。
　　嬴政：朕横扫六国，就碰到过不少这种膨胀的人，最后他们都死在了我大秦兵锋之下。
　　林九：我刚才其实也有试试它的成分，并没有动真格，没有吸食任老爷的血，他确实还没有强到那个地。
　　林九挥起右拳狠狠挥了过去，带起一股破风之声，狠狠的对着任老太爷攻击而去。
　　四周的空气都因为那一群产生了扭曲，在观看直播的众人，隐隐听见了撕裂空气的尖利声。
　　雄浑拳头正中对方的眼珠，顿时间，僵尸的眼珠彻底爆裂，从中流出了汩汩的黑色脓血。
　　失去一眼的任老太爷痛苦的嘶吼了一声，转身就要逃跑。
　　林九又怎么可能会让他跑掉，只见他右手握拳一跃而出，狠狠的朝任老太爷的脑袋，打了下去。
　　轰！
　　被一拳砸中，任老太爷的身体，出现了剧烈的震动。
　　叶君：假的吧，九叔这一拳可比你刚刚的铁山靠都要厉害。
　　秦洛：九叔的拳头覆盖了一层灵力，这就是区别。
　　“啊，九，九叔啊，发生了什么，我爹怎么从棺材里爬出来了？”
　　任府门口那么大的动作，住在里面的人又怎么可能听不见？
　　这第一个听见自然就是半夜还在查账的任老爷任发了。
　　他第一时间往楼上望去，就看见阿威在打.....呸，串台了，是林九在打他老爹。
　　林九又是一拳砸在了任老太爷的脑门上，头也不回的高声道。
　　“你爹当年威逼利诱，让那个风水先生把蜻蜓点**卖给他。”
　　“那风水先生怀恨在心，把蜻蜓点**改造成了养尸地，你爹正在里面20年，尸身干而不腐，已化为僵尸。”
　　任发惊慌道：“那我爹了找我干嘛呀？”
　　“僵尸只要吸收了自己至亲的血，就能够加速修炼，快速变强，你说他是来干嘛的？”
　　“啊，九叔，你怎么不早说？”
　　轰！
　　林九又是一拳轰了出去没好气的说道。
　　“我早就建议过你把他火化了，你不让，我有什么办法。
　　难不成直接告诉你你爹会来吸你的血，你也要相信啊，不过你放心，我会给你爹留个全尸的。”
　　任发一听好像也是，要是林九当时真的对他说这句话，估计他不把林九打一顿那都是他心情好。
　　但又听林九许诺说会给他爹留个全尸，心里又是咯噔一下。
　　他连连摆手，慌乱道：“别，别，别，九叔，你还是别给我爹留什么全尸了，直接火化了吧，事成之后，我再给你20块大洋。”
　　开玩笑，还留全尸，万一他爹又从坟里爬出来找他，这次有林九在，但也不可能次次都有他在吧。
　　这时，一直被林九压着打的任老太爷也是终于注意到了他这个儿子。
　　他兴奋的吼叫的一声，剩余的那只眼睛中满是贪婪和渴望。
　　林九见此情景也是暗骂一声，当年那个风水先生也是够缺德的，这僵尸硬生生是被养出些灵智了。
　　也就是自己在，这要是没人治住他，整个任家镇的人都得死。
　　他从身后抽出了桃木剑，一剑刺了过去。
　　任老太爷那原本连子弹都打不穿的身体，居然对这一把看起来普普通通桃木剑一下给钉在了地上。
　　“啊~”
　　一阵阵痛苦的吼叫声，从他的嘴里传了出来。
　　在自家阳台上观战的任发，听的那叫一个心惊胆战。
　　“住手！”
　　林九从怀里拿出一张符，刚要点燃的时候。
　　就听距离自己不远处传来了一道，苍老且急切的声音。
　　声音出现后不久，一个略显年迈左脚已瘸的老者，一瘸一拐的朝着林九和任老太爷的方向走了过来。
　　“你，你是当年那个风水先生。”
　　任发居高临下，一眼就认出了来人。
　　老者嗤笑一声：“任家镇，倒是还有人认识老夫！”
　　林九看着他面沉似水沉声道：“道友，你不觉得此举有违天和吗，要是没有人能治住任老太爷的话，整个任家镇的人都得死，而且这任老太爷应该是你放出来的吧。”
　　哼！
　　老者冷哼一声：“是我放出来又如何，你一个小辈懂什么？”
　　“当年，我保了任家镇平安多年，后年纪大了，找到了一处好穴。”
　　“我原以为是上天对我，庇护一方的奖励。”
　　“结果没几天，这任老太爷不知道从哪儿得到的消息，知道我得到了这么一出好穴！”
　　“直接跑到我家，想从我这里买走，我自然是不愿意。”
　　“他却用我家里人威胁我，让我不得不卖给他，之后我家除了我以外，所有的人都死了。”
　　“我守护了这个镇子那么多年，这个镇子就是这么报道我的，既然你们不仁又何怪我不义。”
　　︵，
　　“今天你们任家的必须得死！”
　　话刚说完，他就不等林九做出反应，一把将盯着任老太爷身上的桃木剑给拔了出来。
　　“林九，你不是任家镇的人，现在走还来得及。”
　　“我茅山弟子不可能碰到这事情，而置之不管。”
　　老者嗤笑道：“林九，你不是你大师兄石坚，最后给你一次机会，速速退去。”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第16章 林九:我提倡以德服人（修）
　　“我不是石坚大师兄有怎样，我提倡以德服人。”
　　老者闻言，嘴角一抽厉声道：“你所谓的以德服人，就是用朱砂在桃木剑上写个德字。”
　　说完他一脸无语的把桃木剑给翻了过来。
　　在看直播的群里的众人，这才发现桃木剑，的另一面果然有一个，用朱砂写成的鲜红的德字。
　　所有人都忍不住噗呲一声笑喷了。
　　叶君：哈哈哈，九叔也是个人才，@秦洛，这事肯定是因为你上次开直播的时候惹出来的。
　　秦洛：你艾特我，说这话，是想说明点什么？
　　叶君：额......没什么。
　　秦洛：这老头话也太多吧，到底还打不打，他知道反派死于话多吗。
　　嘭！
　　老者一声轻响，握着桃木剑的那只手，就燃烧起一团明黄色火来，仿佛将整片黑夜都照亮了一半。
　　火焰很快就把他手中的那种桃木剑烧为焦炭，落在地上四分五裂。
　　林九的眼中闪过一丝凝重：“有如此控火之色，道友也不是普通人。”
　　叶君：你他马废话，你们这些道士有哪个是普通人？
　　嬴政：不是你们管这种人叫道士，叫道士，风水先生，认真的吗？
　　嬴政好表示自己真的有被震惊到了。
　　这跟他印象有多处，根本就是两种人好吧。
　　果然，他的世界是最弱的一个。
　　“叮铃铃！”
　　“叮铃铃！”
　　“叮铃铃......”
　　老者此时从袖子里拿出一个铃铛，开始有规律的摇了起来。
　　随着老者的铃声，任老太爷身上，那流的跟小溪一样的淤血停止了。
　　嘶吼一声一跃而起，在一次朝林九扑了过来。
　　林九不慌不忙一掌打出，一道雷光从他掌中迸出，啪啦的一声，在任老太爷的身上炸响。
　　呯！
　　一击命中，任老太爷直接砸到了地上。
　　被打回地上的任老太爷，四肢有了轻微的抽搐，时不时还能看到雷光在上面闪烁。
　　林九生怕又出现什么变故，赶忙上前一步拿出一张符纸，往里面灌输灵力。
　　呼的一声符纸被点燃，林九往僵尸身上一人，在符纸接触到僵尸的那一刻，燃烧起了熊熊大火。
　　这些几乎都发生在一瞬间，等到老者回过神的时候，为时已晚。
　　他在看向林九的目光中，多了一丝忌惮。
　　“掌心雷境界还不输，你大师兄石坚的闪电奔雷拳，林九你果然是好手段，今天的事情就先这样吧，你给我记住。”
　　老者说完转身就走。
　　林九重重的冷哼一声，这人做了那么多事情还得从自己眼皮底下溜走，未免也想的太好了吧！
　　他一个箭步朝老者冲了过去，手中掌心雷，在距离他还有两米时候劈出。
　　老者仿佛后脑勺有只眼睛一样，掌心雷劈出的那一瞬间随手，一颗火球从他的手中迸射而出。
　　火光雷光碰撞在一起，周围的灵力也随之变的肆虐暴动起来。
　　终于，两股力量没有保持住平衡，轰的一声炸了。
　　也就是任家附近集里都没有别人居住，不然估计这里能为一大堆的人。
　　老者冷笑：“茅山弟子名门正派，竟然有干出这种背后偷袭的勾当，真是满嘴仁义道德，一肚男盗女娼。”
　　“对付你这种邪魔歪道，还是物理上的以德服人好一点。”
　　老者：？？？
　　这话他怎么听不懂啊，不过应该不是什么好事。
　　老者又是一颗火球，打向林九，林九不慌不忙，手中又是一道雷光射出。
　　不同的是，相较于刚才，这次的这道雷光更粗更大。
　　在双方接触到那一刻，雷光直接就把火球给打穿了。
　　打穿火球后，他仍然威视不减，直直像老者砸去。
　　老者想躲，可雷光又怎么可能是那么好躲的，更何况他还是个瘸子。
　　暴虐的雷光，打在他的身上，他的五脏六腑都被伤到了，一口逆血从他的嘴里喷出。
　　已经是死的，不能再死了。
　　林九松了一口气，转身就要走。
　　“九叔，九叔，你先别走啊！”
　　林九转头看去，却见任发不知道什么时候已经从家里走了出来。
　　此时正以百米冲刺的速度跑到这里跑了过来。
　　跑到他身边的任发，气喘如牛，过了好半会儿才稍微舒服了些。
　　他满脸堆笑朝的查出一个钱袋林九道：“九叔，感谢你救了我一家老小，小小诚意，不成敬意。”
　　林九并没有伸手去接的意思，反倒是一脸严肃的看着眼前的任发。
　　“钱你就收回去吧，这本就是我茅山弟子的职责所在，你要是真有这个心，做多做点善事，以后也注意点，不要再干出什么强取豪夺的事情。”
　　“是是是，九叔说的对，我以后一定广修路，多搭桥。”
　　今天这事，是真的把他弄得有点怕了，因为他老爹当年一点破事，差点害得他全家翘辫子。
　　他觉得自己都可以考虑一下，百年之后下去，碰到他爹要不要当着列祖列宗的面参他一本！
　　秦洛：这比我当年看电影的画质好多了。
　　管理员秦洛，在群里发送了一个专属红包。
　　林九点击领取。
　　林九：多谢大佬，不过这个长生果是什么东西？
　　嬴政：长生果，什么长生果，是吃了可以长生不老吗？
　　原本看完直播打算睡觉的嬴政，一见长生这两个字瞬间就不困了。
　　赶忙来群里询问。
　　秦洛：你吃一颗长生果，可以增加三年的寿命。
　　林九：膜拜大佬，一下就给了我15年的寿命，大佬威武霸气。
　　嬴政：尼玛，15年的寿命！
　　想他嬴政，为了延年益寿都快想疯了。
　　又是海外求仙方，又是吃了一大堆重金属毒药，命没变多，反而还变短了。
　　是的在这些天的水群里，叶君等人已经把她吃的那种丹药的危害告诉了他。
　　把他气得当场就想再坑一次那帮方士。
　　在看林九，就开了个直播，15年寿命到账了。
　　淦！
　　果然没有对比就没有伤害啊。
　　秦洛：你们想什么呢，人都是有抗药性的，第一颗的效果最好有三年，剩下的会逐一减弱，五颗只有十年的寿命。
　　林九：十年十年也好啊，人生才几个十年不是，多谢大佬送如此珍贵的东西给我。
　　秦洛：其实也没有你说那么夸张了，我家种了不少这东西，结果种的太多，吃都吃不完，每年有一大半烂在地上没人要。
　　叶君：.........
　　林九：..........
　　嬴政：MMP
　　叶君：大佬，求求你别装逼了，你在那么装逼就会被人打死的。
　　秦洛：这东西在我们那儿很常见的好吧，都已经是人工种植了。
　　叶君：小说这种能让人增加寿命的东西，都是不应该都很稀有的吗？！
　　秦洛：时代变了，大概是在4千年前，人们发现天才地宝也是可以人工种植的。
　　而其中能够延年益寿的天材地宝里只有长生果可以人工种植，你觉得结果是什么样的？
　　叶君：我好像懂，这就相当于袁老让我们种花家吃的太饱。
　　秦洛：大概是这个意思吧，一样东西太多了，就不会感觉到珍贵了。
　　窥屏了许久嬴政，此时死死的盯着那句烂在地上没人吃。
　　双目充血。
　　这种神药居然会遭受到这种待遇，简直是暴殄天物。
　　嬴政：大佬，不知你家种长生果的园子在哪里，能不能发个位置，别误会，我就是单纯想去那里散个步。
　　秦洛：想要就直说，别整那么多，有的没的。
　　嬴政：这怎么好意思呢，你打算给我几个呀？
　　秦洛：我刚才不是说了，每人一生只能吃五个，再多就是尝个味道没有效果了。
　　管理员秦洛，往群里发送了一个红包。
　　︵，
　　秦洛：每人五个，九叔你已经有了，就不要抢了。
　　管理员秦洛，往群里发送了一个专属红包。
　　林九：大佬，这莫非是传说中的九转雷击木。
　　秦洛：没错，做把桃木剑吧。
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第17章 波风水门，被坑？（修）
　　嬴政：各位，我打算统一全球，不知道谁愿意给我些技术啊！
　　叶君：你要统一全球好事啊！
　　秦洛：我等着你说出，一样东西有诸多读法，诸多写法互补相通。
　　等朕统一之后，就把这些乱七八糟的东西全部废除，只留一种，岂不美哉！
　　叶君：@秦洛，给予五毛，汝删之，吾发，岂不美哉。
　　秦洛：一边儿去。
　　嬴政：这句话，我当年书同文，车同轨，统一度量衡，融合六国文化的时候，好像也是差不多的想法。
　　林九：始皇加油，我支持你。
　　秦始皇他打算做的事情，无疑是改变了历史，但却或许可以避免，他见过听过一些耻辱。
　　倾国之祸。
　　一寸山河一寸血啊！
　　管理员秦洛，往群里发送了一个专属红包。
　　嬴政：大佬，你给我发个球干嘛？
　　叶君：大佬，你不会是发给了他的地球仪吧？
　　秦洛：嗯啊！！
　　叶君：@嬴政，我看到地球仪上的公鸡没有，那就是我华夏之地。
　　嬴政：是朕鼠目寸光，本来以为可以争霸天下，确是不想连自家的地方都还没有治理好。
　　你还别说，这领土还真肥。
　　叶君：如果没有那些野猪皮的话，应该还能更肥一点。
　　秦洛：额.......，我就是扔给了他一个野猪皮时候的地球仪。
　　嬴政：野猪皮是什么东西？
　　林九：我觉得你还是不要知道的好。
　　波风水门：大佬们的话题，我这个萌新根本就聊不进去。
　　叶君：九阶的萌新，呵呵。
　　秦洛：对了，我建议你先去上面的美洲，那里的印第安人就是当年迁徙的那十几万殷商后裔。
　　叶君：卧槽！真的假的？
　　秦洛：他那个世界是这样的，别的世界我就不知道了。
　　叶君：这迁徙能力也是没谁了！
　　不过你是怎么知道的？
　　秦洛：我自然有知道办法，你就不要在意那么多了。
　　秦洛自然是不可能告诉他，他这些东西都是从系统那边得到的，不然怕是整个屏幕都是恰柠檬的气息。
　　秦洛：我建议你统一了东方之后，就把自己和国运绑在一起了吧！
　　嬴政：大佬放心，我知道该怎么办。
　　波风水门：大佬，玖辛奈要生了，你赶紧过来帮忙啊。
　　叶君：今天晚上事情有点多，先是九叔斩僵尸，在是鸣太子出生。
　　秦洛：永带妹，你现在在干什么？
　　波风水门：帮玖辛奈，稳固九尾的封印。
　　秦洛：你等着我马上过来。
　　..........
　　火影世界。
　　这一出房间，波风水门将刚出生的漩涡鸣人放在床上，盖好被子。
　　轻声道：“在这里就安全了，鸣人，睡一会儿稍等一下，我现在必须得去救你妈妈。”
　　同时在心里暗暗叫苦，大佬你怎么还不来，我好像要被你坑惨了。
　　波风水门穿上他的御神袍，长袍无风自动，随后一个闪身消失在原地。
　　远处一座四面环石的湖泊上，一根根由阴属性查克拉，组成的锁链，饶过周围的石柱，捆住了漩涡玖辛奈的双手。
　　漩涡玖辛奈，大大的喘了几口气，汗水从她的下巴滴洛。
　　她虚弱的问道：“你的目.....的是什么？”
　　宇智波带土：“我要将九尾抽出你的体内，摧毁木叶村。”
　　漩涡玖辛奈，两眼瞪圆，一脸不可置信：“你说什么？”
　　宇智波带土说完，便不打算再跟她废话。
　　双手结印眼中的三勾玉写轮眼开始转动。
　　下一刻，他愣住了，只见他的眼前，突然出现了一个少年，正一脸玩味的看着他。
　　秦洛在出现在他面前的一刹那，右手成爪，做出了一个往后拽的动作。
　　宇智波带土，只觉得一阵吸力袭来，他整个人就自动撞了过去。
　　等到他反应过来的时候，他的脖子已经被人握在了手上。
　　他面具下的脸满是惊愕，他也是上过战场的人，更是被宇智波斑训练了那么久。
　　可又什么时候见过这种情况？
　　他下意识就要，躲回神威空间里。
　　很快他又傻眼，不管他如何的使用万花筒写轮眼，都没有让他进入那熟悉的空间之中。
　　“你差不多行了，万花筒用多了容易瞎！”
　　秦洛说完，直接单手将宇智波带土举了起来，握着脖子手猛的缩紧。
　　“你想起舞吗！”
　　“你，到底是什么人？”
　　在他问出这句话的下一秒，伴随着一把写着仁爱之间的苦无，刺在地上，金光闪过，波风水门闪亮登场。
　　“咦，大佬，你终于来了！”
　　波风水门第一眼就看见了，不远处掐指宇智波带土脖子的秦洛。
　　在心里松了口气，飞快的朝漩涡玖辛奈的位置跑了过去。
　　把自家老婆救回来，加固了一遍体内的封印，将其拦腰抱起，使用飞雷神之术闪身，到秦洛的身边。
　　秦洛看着眼前两人，心里无语。
　　过来帮忙，还要吃亿嘴的狗粮，这上哪说理去？
　　波风水门：“大佬，你总算出来了，我还问你放我鸽子呢。”
　　秦洛不解道：“你没看直播吗！？”
　　“什么直播？我刚才一直都在带土手上救鸣人，救回鸣人，以后就直接来这儿了。”
　　秦洛看这波风水门，一脸懵逼的样子，心下了然。
　　“带土？你说他是带土，这怎么可能带土不是已经死了吗？”
　　被水门抱在怀里的玖辛奈，听完两人的对话，一脸的不可置信。
　　秦洛松开抓着脖子的那只手，宇智波带土一屁股坐在了地上。
　　可能是觉得自己的身份已经暴露，带土也没有了隐藏的打算。
　　直接顺手把脸上的面具给摘了下来。
　　隐藏在面具下的那张脸，完整地呈现在了在场所有人的面前。
　　“居然真的是你带土！”
　　波风水门苦笑一声，虽然早就知道是他，但只有亲眼见到了，心中的那种侥幸才能彻底消除。
　　玖辛奈也是用手捂住了脸。
　　“水门老师，你是怎么认出我的？”
　　“因为整个宇智波一族有这个发型的只有你一个，而且卡卡西在我面前用过神威。”
　　聊天群的存在是不可以让外人知晓的，所以水门也只好现编几个理由了。
　　宇智波带土：.........
　　MMP ，就因为这个，老子就暴露了。
　　淦！
　　“老师。”
　　就在这时，一个穿着一身暗部服装，脸带暗部面具的青年，突然出现在几人的身旁。
　　那一头惹眼的银发出卖了他的身份。
　　︵，
　　赫然是火影世界查克拉计量单位，有着五五开之称的旗木卡卡西。
　　“你，你是，带，带土！？”
　　卡卡西也是一眼就认出了带土，整个人连连倒退了好几步，一屁股坐在了地上，面具下的脸此时已经是一副活见鬼的表情。
　　毕竟，在他的印象，带土早就随着神无毗桥之战的胜利，永远离开了他和琳。
　　......
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第18章 木叶是大筒木的木叶（修）
　　“带土，你居然没死，那为什么，不回来琳......”
　　“闭嘴，你没有资格提琳！”
　　卡卡西的话还没有说完，就被火冒三丈的带土的给打断。
　　他就目光转向波风水门，语气激动。
　　“为什么，水门老师，你号称忍界最快的男人，还认识这种强者，你救下所有的人为什么就是没有救下琳！”
　　波风水门听完了，自己这个学生的话，无言的低下了头，没有救下琳，这确实是他心中永远的痛。
　　啪！
　　“带土，你这个混蛋，你变成现在这样子，想要摧毁木叶村，要是琳还活着，你觉得他希望看到你变成现在的样子吗！？”
　　在水门怀里的玖辛奈，终于是听不下去了，她挣扎着站起来，走到带土面前，狠狠的一种拍了过去。
　　叶君：大佬，你那边情况怎么样？
　　秦洛：已经把宇智波带土给控制下来了。
　　叶君：大佬开直播。
　　嬴政：大佬开直播。
　　林九：+1
　　叶君：九叔，别破坏队形啊！
　　秦洛应群里的要求，开启了直播。
　　叶君：我好像把最精彩的没错过。
　　嬴政：这一看就不是我炎黄子民！
　　林九：我见过的洋人里没有哪个长这样的。
　　秦洛：你俩都别嘀咕了，不是一个世界。
　　叶君：我去玖辛奈这是刚生完孩子的样子吗！？
　　波风水门：这个，我刚才给她吃了颗长生果。
　　秦洛：漩涡一族的生命力估计是仅次于千手一组的。
　　叶君：这倒是，我记得她即便是让人把九尾抽了出来，也照样能用金刚封锁制止九尾。
　　“喂，宇智波带土，你想不想复活野原琳！”
　　“复活了又怎么样，主要忍者这种东西还存在一天，战争就早晚有机会再次来到。”
　　“我问你们就算琳复活了，你们能保证保护的好她吗？”
　　“只有创造一个真正完美的世界，琳才能一直活下去。”
　　秦洛嗤笑道：“月之眼计划吗，那是假的。”
　　带土一听月之眼这三个字，瞳孔收缩成了针线状，脸上带着浓浓的难以置信的神色。
　　“你......你怎么可能会知道月之眼计划！”
　　“斑是不是告诉你千手跟宇智波的力量和在一起，就可以获得轮回轮回眼就开启无限月读，都可以在这个和平了？”
　　“你怎么知道的！”
　　“嘛~，我怎么知道这不重要，主要是你知不知道被无限月读笼罩的人，会慢慢的成为白绝，我想这东西你应该见过了吧。”
　　“你是说斑在骗我？”带土，一脸不可置信的问道。
　　同时他的心里也是，惊恐万分，要是真的把人都变成了白绝，那.......他已经不敢再想下去了。
　　秦洛戏谑道：“不，宇智波斑，他其实也被骗了，甚至你们整个宇智波一族也都被骗了。”
　　波风水门：“大佬，这到底是什么情况？”
　　水门几人，现在已经是懵逼树下你和我，完全听不懂这两人到底在说什么。
　　他知道众人注视的目光，秦洛道：“六道仙人有两个儿子，因陀罗跟阿修罗，他们一个是宇智波的祖先，还有一个是千手的祖先。”
　　“他们一个继承的是仙人之眼，还有一个继承的是仙人之体。”
　　说完他将目光转向了一旁的漩涡玖辛奈。
　　“漩涡一族，也有部分的仙人之体，也同样是六道血脉。”
　　“慢着，慢着，大佬你的意思是说，战国时的宇智波跟千手，要死要活的打了那么久，其实就是一个家族内斗？！”
　　“也可以这么形容吧，其实现在的很多血迹限界都可以在大筒木一族那边找到影子。”
　　“大筒木一族？”
　　在场的所有人表示，今天奇怪的知识增加了好多。
　　“六道仙人就是大筒木羽衣，他还有个弟弟叫大筒木羽村，是日向家的祖先。”
　　又一个重磅炸弹投出，波风水门几人的嘴角也是猛抽了几下。
　　千手日向宇智波，那都是木叶的三大豪族，可谁又能想到，看似一点关系都没有的三族居然是亲戚？
　　这一刻的波风水门，甚至有一种整个木叶都是大筒木一族的感觉，太可怕了！
　　“你应该听斑说过你们族地的那块石碑吧。”秦洛朝带土问道
　　带土点了点头。
　　“那块石碑是六道仙人留下来的，上面原本记载的是千手跟宇智波一族的关系，本意是希望二族能够和睦相处。”
　　“但是，六道仙人死后，这块石碑就被人给篡改了。”
　　“谁？”
　　“这事还得从几千年前说起.......”
　　秦洛长话短说的吧，大筒木他们一家子那个破事给说了一遍，当然，在这其中省略到了因陀罗跟阿修罗转世这件事情。
　　水门小两口今天晚上受到冲击已经够大了，这事还是过段时间告诉他吧。
　　叶君：唉，我为什么不能去火影的世界逼全让秦洛给装完了，明明我才是群主，岂可修！？
　　嬴政：群主，这么久过去了，你也该认命。
　　叶君：不，我命由我不由天。
　　叶君说出了他最后的倔强。
　　“黑绝，我好像在哪见过！”宇智波带土听完了这一切后，从一开始的怀疑到不可置信，再到沉思。
　　秦洛提醒道：“有没有见过一个头上顶着个猪笼草的玩意儿？”
　　经秦洛这么一提醒，带土恍然大悟。
　　“是他啊，不过斑不是说那是他阴阳遁的产物吗！”
　　波风水门：........
　　玖辛奈：...........
　　旗木卡卡西：“笨蛋！”
　　他不由的，扶手抬额，暗自摇头，果然带土还是带土，即便变强了，脑子一样不好使。
　　“喂，卡卡西你说谁呢！”
　　“对了，我顺便再跟你说件事情，把琳变成三尾人柱力，让他回到木叶暴走，并不是雾忍的计划，而是宇智波斑。”
　　“让卡卡西把琳杀死，也是他的计划，目的就是为了让你堕落黑暗，成为供他使用的棋子。”
　　卡卡西和带土两人，了解了当年的真相。
　　面容呆滞，目光空洞，持续了很久。
　　两人仰天嘶吼。
　　“宇智波斑！”x2
　　卡卡西现在受到的冲击力其实也不比带土少多少，这些年来，他一直都在愧疚，愧疚自己没有保护好两个队友。
　　︵，
　　可今天突然知道自己队友的死其实都是别人的一场预谋。
　　带土则是一想到自己，居然为一个仇人做了那么多的事情，一时间，真的是想死的心都有了。
　　至于你说面前这人是不是在骗他？
　　他的带土又不是真的蠢，眼前这人如果想杀他，可以说是不费吹灰之力。
　　..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第19章 时代在变化（修）
　　“带土，告诉我宇智波斑在哪？”
　　卡卡西面具下的双眼满是杀意。
　　“他已经死了。”带土愤愤的说道。
　　在现在的带土看来，宇智波斑，这么轻易的死了，简直是太便宜他了。
　　“所以，你现在对复活琳有兴趣了吗？”
　　带土看向秦洛道：“你真的有办法？”
　　“前辈，如果有让琳复活的办法，请务必告诉我们。”
　　卡卡西虽然不知道，秦洛的具体身份，但从他老师对其的态度就不难看出，对其的尊重，所以叫声前辈没错！！
　　“漩涡长门你知道吧！”
　　带土点了点头表示自己知道。
　　玖辛奈在听见漩涡这两个字的时候，眼睛一亮，竖起耳朵，生怕听漏一个字。
　　“你找他轮回眼的能力是什么吗？”
　　带土摇了摇头，他虽然知道那双写轮眼是谁的，但具体是什么效果他还真不知道。
　　“那种写轮眼的能力是轮回天生之术，能够让死去的人复活，唯一的问题就是用完这个数以后施术者会死而已。”
　　带土一听眼中的万花筒写轮眼，疯狂转动。
　　然后什么都没有发生。
　　感受着几人不解的目光，带土一脸尴尬。
　　他这是才想起来，自己现在已经无法使用神威了。
　　想到这他不自觉的把目光，投向了秦洛，貌似就是因为碰到了这个人，自己的写轮眼能力就是废了。
　　这个人简直是恐怖如斯。
　　“卡卡西，去不去找长门？”
　　卡卡西闻言，想了一会儿，最终还是点了头。
　　嘭！
　　嘭！
　　“师母/玖辛奈，你干嘛打我？”
　　“我虽然也很想要琳复活，但也不代表你们能去打漩涡一族的主意懂吗？”
　　两人目光呆滞的点了点头。
　　在他们点头的那一刻，他们身上的金刚锁链被收回了，玖辛奈竖起的头发和体表那层九尾查克拉，也通通恢复了原样。
　　叶君：不愧是血红辣椒牛批，永带妹，你的日子一看就不好过。
　　波风水门：呵呵！
　　嬴政：这女人，嘴里喊道想要那人复活，心里却不想要那个叫长门的人死。
　　这世上哪有那么便宜的事情。
　　波风水门：那也是没办法事情，玖辛奈可是漩涡一族的公主啊！
　　叶君：大清.....呸涡之国都，亡了还哪来的公主？
　　波风水门：...........
　　退出群聊的波风水门：“大佬，还有没有别的办法复活琳！”
　　带土跟卡卡西也知道，漩涡长门那条路是走不通的。
　　他们师母是真的凶啊，从小就没少挨的揍，那是真的疼啊，都不知道水门老师到底是怎么过来的。
　　即便是现在的带土，完全不怵玖辛奈可是已经知道真相的他。
　　心态已经发生了改变，已经是做不出火影一脉的必修课杀老师这种事情了。
　　“还有一个办法就是沙忍村的千代，他有一门S级秘术，己生转生，再配合秽土转生也可以达到复活的目的。”
　　“走卡卡西，去沙忍村！”
　　带土一听这个办法眼前一亮，沙忍好啊。
　　卡卡西点了点头，不就是一个千代吗，自己父亲旗木朔茂都把她儿子儿媳全给弄死了。
　　仇早就结下来了，能以绝后患，那就必须得行动，不然还留着她过年不成。
　　这一次的玖辛奈也没有，反对两人的行为。
　　“那什么你俩还是先回来吧。”
　　“你还有什么事情吗？”
　　带土转身不耐烦地问道，他现在可是迫不及待的就要前往沙忍村，把己生转生抢过了。
　　嗯，应该顺便也把千代给抢回来，到时候自己直接用写轮眼的幻术控制她复活琳。
　　“我刚刚仔细看了，你体内好像被人下了点东西，我帮你解除一下。”
　　“什么东西？”
　　秦洛：？
　　秦洛：我去，他居然不知道，你是因为时间还早吗？
　　叶君：他应该知道吗！
　　秦洛：他不是故意让卡卡西掏心窝子的符咒给破坏掉吗？！
　　难道是因为现在时间还早，所以他不知道。
　　嬴政：大佬，虽然我不知道你们俩到底在讨论点什么，但能不能先把眼前的事情给解决了？
　　林九：确实！
　　波风水门：大佬咱能不水群吗？
　　秦洛：不能，水群使我快乐。
　　发完这条消息后，他便径直走到带土面前，伸出右手放在他的头上。
　　体内灵力运转到他的体内，直逼心脏处。
　　不一会儿，带土就听见体能咔嚓一声。
　　同一时间，秦洛把手收回道：“好了！”
　　带土张嘴正有感谢，还没来得及发生，一样东西突然堵住了他的嘴。
　　那东西入口即化，你对他还没来得及分辨的到底是个什么，更没有来得及吐出来。
　　啊！
　　带土突然发出一声尖叫，这可把周围几人吓得不轻。
　　正想上前查看，却被秦洛眼神制止了。
　　波风水门见状，也是无奈的，拉住了自己媳妇儿跟徒弟，冲他们摇了摇头。
　　这才安抚下两人，三人皆是目光担忧的看着带土。
　　尤其是卡卡西，已经摆出了雷切的手势。
　　要是带土出了什么事情，他将不顾一切的冲上去为其报仇。
　　随便是因此而死也无所谓。
　　带土此时的现状可以说是惨不忍睹，他的半边身体的血肉开始扭曲，先是从他的毛孔中渗了出来。
　　他只感觉整个人现在又痒又疼。
　　想伸手去抓，却已经是痛的，没有力气了。
　　另一半用柱间细胞组成的身体，开始掉落融化。
　　这是在旧的血肉掉下来的那一瞬间就会有新的血肉长回去。
　　渐渐的半截全身的血肉，在宇智波带土痛苦的嘶吼声中，全部恢复。
　　嬴政：嘶！大佬，你这是给他吃的啥啊，断肢重生。
　　叶君：啧，小说里果然都是骗人的，我看那些主角缺胳膊断腿了，吃一颗的丹药可没那么痛苦。
　　因为直播的关系，群里的人都看的很清楚，秦洛刚才是扔了一颗丹药到带土的嘴。
　　秦洛：呵呵，本来是不会有痛苦的，他之所以会感到痛苦，完全是因为他那一半由柱间细胞组成的身体。
　　嬴政：大佬，这东西在你那边罕见吗？
　　嬴政此时内心是激动的，要是这种丹药常见的话，那大秦那些因为一场战争而缺胳膊断腿。
　　无奈只能退出战场的精锐来说，那简直就是福音啊！
　　要知道，培养一个新兵，那可是不便宜的。
　　︵，
　　秦洛：六品丹药再生丹，它的主材料都是可以人工种植的，常见是挺常见的，不过你那个世界就别想。
　　你还是赶快实现真正的大一统吧，别想那么多，有的没的。
　　就算我现在给你种植的技术，你那边的环境也种不了。
　　叶君：这种丹药在小说里貌似都很贵重吧，为什么在你嘴里跟个路边石子一样。
　　秦洛：因为在时代变化！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第20章 标题娘接不了客了（修）
　　卡卡西看了眼，躺在地上昏迷不醒的带土。
　　作为一个在战场上厮杀过的人，他一眼就看出，带土的右眼依然没有长回来。
　　“老师，我想把眼睛还给带土！”
　　“想好了吗？”
　　“嗯！”
　　卡卡西十分肯定的点头，他的写轮眼本来就是带土的，现在只是物归原主。
　　“也好，写轮眼虽然成就了你，但他也同样限制了你，或许没有的话，你的成就会更高一些。”
　　叶君：啧，没有写轮眼的卡卡西，是没有灵魂啊，爷青结！
　　秦洛：老网抑云了呀你，卡卡西，没有写轮眼，他的查克拉不是也能变得充裕些吗？
　　叶君：呵，你也不看火影后这都是些什么玩意儿，各种外挂各种拼背景，拼血脉，再到后来美瞳的时代过去了，又流行纹身了。
　　波风水门：虽然我看不懂你们俩到底在说什么，但感觉好像跟我有点关系。
　　嬴政：小黄毛自信点，把感觉去掉。
　　波风水门：.......
　　波风水门揉了揉，他就一头金发，喃喃自语：“我怎么就成小黄毛了。”
　　这时的带土，从昏迷中悠悠转醒。
　　他一睁开双眼，就感觉到了不同。
　　他从地上站起了，感受着他在具身体，惊喜的伸出双手。
　　虽然他的双手此时满是血污，带土也依然可以肯定，这绝对不是，柱间细胞组成的那就身体。
　　他又看像了一旁的卡卡西，当看见他那两颗乌黑的眼球时，眼神中闪过一丝恍然。
　　非宇智波族人，是不可能退出写轮眼状态的，所以卡卡西那家伙把写轮眼还给自己了。
　　“嗨，卡卡西眼睛长回来的感觉不好受吧。”
　　“除了有点痒以外，没有其他任何感觉。”卡卡西语气平静的说道。
　　“怎么可能，我刚才都差点以为自己要死了。”
　　“带土，你之所以会痛，完全是因为你，另一半身体的原因。”
　　宇智波带土：.........
　　弄了半个身体，还是我的错喽。
　　秦洛道：“你开心点，你那部新的血肉，好像吸收了柱间细胞的能量，你不但依然可以使用木遁，升级轮回眼也是水到渠成的事情了！”
　　带土听罢眼前一亮，这要是真的那自己所承受的痛苦，倒也确实没有白挨。
　　“水门，既然你这边的事情解决了，那我就先走了。”
　　“诶！大佬，你就这么要走了吗，你救了玖辛奈我还没有好好谢谢呢！”
　　就连一直没有开口的漩涡玖辛奈也说道。
　　“是啊，你救了我，我和水门还没有好好感谢你呢，不如等出了鸣人的满月酒再走。”
　　“呃.......不用了，不用了！”
　　说完还不等波风水门几人继续说些什么，便一个闪身消失在了原地。
　　秦洛走后，带土走到波风水门和漩涡玖辛奈面前道。
　　“水门老师，玖辛奈，我要去准备复活琳了，今天的事情很抱歉，如果你们有什么不满的话，等琳复活以后，就算你们杀了我，我也不会有怨言的。”
　　带土对他今天所为还是有些内疚的......
　　正当他这么想着，耳就突然响起咚的一声，紧随声音而后的，是一阵脑壳疼。
　　“叫姐姐！”
　　“你在意的是这种小事吗！”宇智波带土，捂着头上的包，弱弱的说道。
　　如果仔细去看的话就会发现，他的嘴角勾起了一抹轻微的弧度。
　　看来大家都没有怪自己。
　　“嗯，你有什么问题吗？带土！”
　　宇智波带土疯狂摇头：“没，没有玖辛奈姐姐！”
　　“嗯，保持住！”
　　“好的，玖辛奈姐姐，没问题玖辛奈，玖辛奈姐姐再见！”
　　他在说出最后那两个字的时，眼中隐隐有泪光在闪动。
　　玖辛奈也知道，带土想去干什么，眼中闪过了一丝不舍和担忧。
　　却没有阻拦，或许是不想再见到带土，因为琳的死在做出什么傻事。
　　也有可能是因为自己也想要琳复活，或许两者都有吧。
　　“带土你还是先回来吧！”
　　波风水门开口叫住了他，此话一出，波风水门就发掘到自己的身上，突然多出了三双目光。
　　不用想都知道是谁的。
　　宇智波带土不解道：“老师，你叫我干嘛？”
　　“这个刚才他可能没跟你说清楚，秽土转生这个术忍界没有人会！”
　　带土：？？？
　　带土：！！！
　　他这是被耍了吗？
　　波风水门像是看出了他心中的想法，摆手道：“你得再等几年，几年后大蛇丸那边应该就会有这项技术了。”
　　“真的？”
　　“放心骗不了你。”
　　“老师是怎么知道的？”
　　这个问题倒是把波风水门给你难住了，他总不能说是在聊天群里，听群主提起过吧。
　　思来想去，好像也就只能把事情推到秦洛身上。
　　想来，大佬也是可以理解的。
　　“刚才那个人告诉我的。”
　　“哦，这样，那我怎么这么多年都等过来了，在等几年也无所谓了。”
　　“水门，你什么时候认识这么厉害的人，我以前怎么不知道。”
　　这时的玖辛奈，才反应了过来，水门所有的朋友她哪个不认识？
　　秦洛倒是第一次见，难道他是趁自己怀孕用飞雷神之术出村认识的。
　　想到这玖辛奈在看向波风水门的目光，渐渐变得不善了起来。
　　波风水门仿佛心有所感，急忙编出了个理由，把这件事情给搪塞过去。
　　充分的体现了什么叫男人的嘴骗人的鬼这句话。
　　卡卡西朝带土道：“带土，咱们去喝一杯吧。”
　　带土双手结印，变了一副样子：“走。”
　　波风水门道：“带土，明天记得来我这一趟，毕竟你已经是一个死人了，过多的出现在大众面前也不好。”
　　“暗部吗？”
　　“嗯，怎么样可以吗？”
　　“可以！”
　　叶君：秦洛，你是不是忘了点什么？
　　秦洛：有吗？应该没有吧。
　　叶君：九喇嘛啊？！
　　秦洛：你说这个我刚刚已经把整只九喇嘛塞到鸣人体内了。
　　叶君：完全没发现。
　　秦洛：要是让你发现了，那所有人都发现了。
　　波风水门：........
　　尼玛，玖辛奈体内的九尾现在在鸣人身上。
　　秦洛：对啊，不过你放心，你媳妇儿死不掉的。
　　波风水门：虽然这是个好消息，但大佬你为什么要把九尾塞到鸣人身体？
　　叶君：这件事情还得从，秦洛来，你这个世界说起
　　嬴政：没错，小黄毛，你刚才着急救媳妇，那是没看见啊，当时那场景真是.........
　　︵，
　　波风水门：大佬确实来得慢点，他是在路上碰到什么事情吗？
　　波风水门可是见识过秦洛，到达另一个世界的速度的，那真是群主前脚装完逼。
　　到了后脚就去他那个世界找他去。
　　他原本还以为是两个世界距离远了点，所以秦洛才回来都有点晚。
　　但现在看来，事实又貌似不是这样。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第21章 标题娘又坏了（修）
　　时候回到秦洛，跨越位面的时候。
　　秦洛看着眼前这颗湛蓝色的美丽星球。
　　他看见了，正在观看直播的众人自然也是看的一清二楚。
　　叶君：秦洛，你什么情况，难道你位面见面只能跨到星球外？
　　叶君觉得，如果真的是这样的话，那他上次为了来教训自己一顿，未免玩的也太大吧。
　　嬴政：星球是什么球？
　　林九：我们现在居住的地方就是一个球。
　　九叔作为民国人，镇子里更是有教堂，知道的事情，可比秦始皇这个古人多多了。
　　嬴政：荒唐，人怎么可能住在一个球上？
　　秦洛：呃，我不久前刚给过你个地球仪吧。
　　嬴政：“（oДo*），那个不是抽象吗？
　　叶君：抽个鬼啊，只是圆形跟椭圆的差别而已。
　　秦洛看着眼前这颗星球，嘴角一抽，这种情况他怎么会知道，虽然这颗星球看起来挺亲切的，但自己是去救人的好吗？十万火急啊！
　　这个群就是这样，聊着聊着就聊到一些别的地方。
　　他其实也搞不懂这系统把自己送到太空，又是玩儿的哪一出啊！
　　上一次去叶君的那个世界，明明不是这样，真是一到关键时刻掉链子。
　　“宿主，这件事情根，本系统没有任何的关系，所以不要把责任都推到我身上。”
　　“哦，请开始你的解释。”
　　“你被天道给拦下了。”
　　“你不会是带我偷渡吧！！”Σ⊙▃⊙川，秦洛是真的被震惊到了。
　　这狗系统怎么跟自己前世小说里看到的差距这么大呀？
　　带自己穿越跨个位面居然还被拘留了。
　　坑爹呢？这是！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“你怎能凭空诬陷人清白，本系统怎么可能是偷渡的，我在穿越者协会那边备过案的好吧？”
　　“你这一开口就是老孔乙己了。”
　　系统听了秦洛阴阳怪气的话，顿时就不高兴了，留下了一句，天道要来找你的话就下线了。
　　他将系统的话省略了一些，搬到了群里。
　　霎时间聊天群里一片哗然。
　　过了许久。
　　叶君：？
　　叶君缓缓的打出了一个问号。
　　叶君：那接下来怎么办，永带妹夫妻俩难道就真的躲不过祭天的下场？
　　秦洛：没事儿，问题应该不大，大不了就把他打一顿，打服之后再让他放行，或者是来个时间倒转，或者是直接复活。
　　叶君：额，你确定，那可是天道啊。
　　秦洛：一个小千世界的天道以洒洒水啦。
　　在他这条消息发到聊天群的下一秒。
　　一道身影缓缓的出现在众人的眼前。
　　他在看见秦洛第一眼说道：“外来者，离开。”
　　“我去你那个世界有点事情，你就行个方便。”
　　“不可，我能感觉到你要是去了，规定好的事情将被打破。”
　　“那就是没得商量了。”
　　“离开！”
　　唉！
　　秦洛叹了口气：“我赶时间啊，既然你不同意，那就只能强行进去了。”
　　说完他一个箭步，冲到李天（天道的名字）面前，右手紧握一拳轰出。
　　叶君：我去，可以的，你什么时候到他面前了，我都没看清。
　　嬴政：没看清+1
　　林九+1
　　下一刻让他们吃惊的一幕发生了。
　　秦洛的拳头，居然穿过了李天的身体。
　　“火遁.豪火球之术！”
　　一颗直径数百米的火球，从李天的嘴中喷出
　　秦洛赶忙身形一闪，避开这几乎近在咫尺的攻击。
　　聊天群内。
　　叶君：这，不是吧，不是吧，不会真的有人觉得佛遁.豪火球之术能杀人吧？
　　“还有，刚才的那个火球几乎都糊你脸了，你这都能闪开，你这就离谱，你知道吗？”
　　秦洛：嘛~！没办法，实力差距太大。
　　“火遁.豪火灭却！”
　　李天将右手放到嘴边，前方便吐出一道铺天盖地的火墙袭向秦洛。
　　其范围是豪火球之术的几十倍不止，火焰的温度也远远高于普通火焰，空间都产生了些许扭曲。
　　秦洛右手摊开上，迈步上前。
　　滋滋滋……
　　无数天地灵力，开始往他的手上汇聚，竟是化作了一柄足有一丈六，其上光芒闪烁无比的神矛。
　　在秦洛握住神矛的同一时间，他的脚步一顿，看着前方正急速向自己笼罩而来的火墙，以及周围极速上升的温度。
　　就朝前狠狠的抛了过去。
　　双方碰撞之下，火星四溅，恐怖的火墙，在那柄矛面前，就如同纸糊的一样势如破竹。
　　轰！
　　火枪崩塌，神矛也也随之炸裂，炸裂时所爆发出的光芒在这片宇宙中显得尤为响亮。
　　等到光芒散去，李天的被一层蓝色的骨状物包裹其中，刚才的攻击，并有对他造成任何的伤害。
　　骨状物变得越来越大，渐渐伸出了筋膜血肉，铠甲以及武器，等到灵力稳定下来之后秦洛面前，已经出现了一个大约有50米的巨人。
　　“须佐能乎！”
　　叶君：卧槽，这个须佐能乎有点开挂，我好像看到鼬神须佐上的装备。
　　秦洛：他是天道，可以使用他所管辖地方的所有的东西。
　　所以别说是又是鼬神了，二柱子都可以给你整出来。
　　叶君：尼玛，开挂了吧！这是！
　　秦洛：你能闭嘴行吗？要说开挂，我们好像才是真正的挂逼吧。
　　这时的须佐能乎已经挥舞着长剑，朝秦洛劈了过去。
　　秦洛两指为剑，一道纯金色足足有数百丈的剑气，顺着两指的一挥，迸射而出。
　　轰隆！
　　一道惊雷一般的声音响起。
　　巨剑跟剑气相碰撞，狂暴的灵力，以此为中心向四周迸发，无数星辰被于余威震碎。
　　咔嚓
　　须佐能乎巨大的手臂瞬间咔嚓崩裂。
　　叶君：大佬牛批！（破音）
　　嬴政：嘶，大佬之威恐怖如斯。
　　林九：这还是人吗？
　　秦洛：坐下，基操，勿六！
　　然而！
　　淦！
　　快没灵力了。
　　早知道就不应该信当初那个王八蛋的话说什么拳拳到肉，那才是男人的浪漫，灵力不重要肉身才是关键。
　　果然还是太年轻了，当个远战法师，他不香吗？香爆了好吧。
　　实在不行战斗法师，他也香啊！
　　想多了都是泪！
　　李天此时已经交须佐能乎崩坏的那只手修复，抬手紧握喝道。
　　︵，
　　“地爆天星！”
　　一个引力球飞出，落在了秦洛的上空。
　　秦洛也是按道一声不好，果然，跟这个法师一比，自己这个修肉身的太吃亏了。
　　一股强大的吸力袭来，周围的一些的一些星辰和陨石，全部被吸引了过来。
　　随着地爆天星的形成，一个巨大的石球形成，秦洛亦是被随之封印在内...........。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第22章 无题（修）
　　咔嚓！
　　李天正要松一口气，就见一颗小石子从石头上掉了下来。
　　这一掉就好像是拉垮骆驼最后一根稻草，整个封印以一种十分迅速的速度疯狂解体。
　　漫天灰尘弥漫在这边太空。
　　咻的一声，李天的耳边传出一阵破空声，一个拳头，一种极快的速度，像自己轰了过来。
　　李天右手一伸，喝到
　　“神罗天征！”
　　一股斥力以李天为中心，蔓延开来。
　　秦洛一下子就被弹了出去，在弹出去的瞬间，天地灵力再次疯狂凝聚在他的掌心处。
　　咻的一下抛出。
　　一柄闪烁着乳白色光芒的长矛，从李天的肩膀处横贯而出。
　　李天吃痛一声，赶忙伸出另一只手捂住肩膀，鲜血不住的流淌而下。
　　秦洛见一矛打中，咧嘴笑道：“还拦不拦了，不要以为你是天道，我就不敢把你怎么样。”
　　“我拦不住你，但你要答应我一个条件，不然鱼死网破。”
　　“就你！呵，行吧，说什么条件？”
　　李天.........
　　波风水门：这就是大佬，来晚和把九尾抽出到，鸣人身上的原因。
　　叶君：对啊！
　　波风水门：这次还真是麻烦他了，可为什么是鸣人。
　　叶君：因为你儿子是自来也口中的预言之子，这是一个比较长的故事，等秦洛上线，再让他告诉你。
　　“预言之子吗？”
　　在家中的波风水门，看了眼怀里的鸣人，有些难以接受。
　　自来也老师找了那么久的预言之子居然是自己的儿子。
　　“唉！鸣人啊，如果有的选择的话，爸爸还真不希望你是什么预言之子啊！”
　　自来也曾说过，预言之子是能够改革整个眼界的忍者。
　　这条改革的路上，绝对不会缺少危险。
　　“嘛~！算了，反正爸爸一定会保护好你的妈妈的！”
　　波风水门想了想脑海里的聊天群，露出了一抹自信，坚定，且有温暖的微笑。
　　至于玖辛奈那边，还是先不要告诉了吧。
　　万一让她知道这事，自己的好日子怕是也要到头了。
　　而自来也老师神龙见首不见尾的，现在都不知道去哪取材了，等他下次回来再说吧。
　　九州大陆，东宫之内。
　　“你最近怎么很闲吗，天天来我这！”
　　秦洛看着眼前的秦无敌，开始好奇最近朝堂之上的事情是不是太少了？
　　秦无敌美滋滋的，抿了一口杯中的新茶说道。
　　“最近的重点都放在了东海的秘境上，所以事情比较少。”
　　闻着味道的秦洛，可以确定这绝对是自己珍藏的那一批新茶里的其中一种。
　　自己都藏的这么好，居然还能让他翻出来。
　　“三海在东海的事，那边已经解决好啦？”
　　秦无敌摊了摊手：“不然呢，万一这三族，联合到一起，那东海还混不混了！”
　　“哦，我懂了什么时候出发？”
　　“三天后，你要有什么东西需要准备的话，就先去准备。”秦无敌说完不久，又好像是突然想到了什么。
　　“对了，为了你的安全，你爹我拉下脸给你找了个护道者的怎么样，够意思吧。”
　　“哦！”秦宇眼眸一亮，感激的说道：“是吗！你去把哪位老祖给叫出来了？”
　　秦无敌一听，脸上瞬间变得有些尴尬，只听他支支吾吾的说道。
　　“什么老祖，我是把你二皇叔给叫来了！”
　　秦洛：？？？
　　秦洛：！！！
　　“二皇叔.......”
　　秦洛迟疑了一会儿，缓缓的打出了个问号。
　　“你是认真的吗？你是在给我找护道者，还是在给二皇叔找护道者！”
　　说完他还长叹了一口气，果然，刚才的感动果然是多余的。
　　“二皇叔，二皇叔怎么了？”
　　时间过了没多久，两人就听门口，突然传来了一阵熟悉而又嘈杂的声音。
　　紧随其后的是一道推门声。
　　秦无敌和秦洛，转头看去，就见身后的门被推开了一条缝，三颗小脑袋从外面看过去。
　　秦无敌见状，快步走了过去，心疼道：“在外面站着干嘛，这季节多热，赶紧进来！”
　　秦萧：“知道了父皇，我们马上进来。”
　　秦宇：“父皇，你就不用亲自走过来了。”
　　秦无敌却好像没有听到一样，走到他们面前推开门，伸出双手一把将秦岚，抱在了怀里。
　　转身的时候，还在两兄弟，一脸懵逼的目光下，用脚把门关上了。
　　在后面看见整个过程的秦洛，有点好奇如果，秦萧和秦宇，这两个小子当时没有把头没有离开门缝的话。
　　秦无敌还会不会一脚把门给关了。
　　回过神的秦萧秦宇两人，互相看了对方一眼。
　　“呼呼呼…呼呼呼呼…”
　　“雪花飘飘…北风萧萧…”
　　“天地一片苍茫…”
　　这一刻，两人都齐刷刷的感受到了，这个世界对他们兄弟俩的深深恶意。
　　两人推门而入，此时的秦岚已经，坐在了秦洛的腿上。
　　一双卡姿兰大眼睛，正看这面前那个一脸羡慕嫉妒恨的亲爹。
　　秦萧秦宇两人走了过去，随便找了张椅子坐下。
　　秦宇道：“大哥，二皇叔怎么了？”
　　“你什么时候这么关心你二皇叔了？”
　　秦无敌或许连他自己都没有注意到，他刚才那句话的语气有些吃味。
　　自己这几个儿子和女儿，对自己的态度一般也就算了，可凭啥和老二关系那么好？
　　秦洛白了他一眼，也就是条件不允许，不想让他家小岚儿在。
　　不然他真的要说一句什么原因，你自己心里没点13数吗？
　　拿闭关了当借口，一闭就是7年，出关后没多久又回去闭关了。
　　这两个人才见过你们俩几次，十多年了，见过次数都没有，最近几天多吧。
　　“当然是因为二叔他帅啊！”
　　“就是，不到百岁的陆地剑仙，整个九州都没有多少人。”
　　“大哥，最厉害。”秦岚挥舞着他的小拳头说道。
　　“我们继续刚才的话题，你到底是想给谁找护道者啊？”
　　“慢着！”秦洛突然露出了一种看透一切的表情。
　　“你不会是想要二叔，也去那个秘境里，找点儿机缘吧。”
　　秦无敌听罢第一时间就否定道。
　　“怎么可能没秘境这么危险，龙族天骄都折在里面了，你二叔去了，要是出点什么问题，你爷爷还不得打死我。”
　　“你倒是提醒我了，这么危险的地方，你到底是怎么让母后，同意让我去的。”
　　秦萧一听这话，迫不及待的开口道。
　　“母后，应该还没有同意，父皇昨天还把我们叫去，让我们去和母后说！”
　　“没错！”秦宇也是毫不犹豫的点了点头。
　　“对啊，你们俩小子怎么在这！”
　　自己老婆秦无敌，还是非常了解的。
　　︵，
　　这两小子，要是真跟他老婆去说了，怎么可能那么早就出来了？
　　唯一的可能就是，他们是来找自己的。
　　一想到这的秦无敌，这个人都下意识打了个哆嗦。
　　“你们应该还没去过吧！”
　　秦萧，秦宇两人点了点头.......
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第23章 我有爸爸（修）
　　见两人点头，秦无敌顿时就有一种又活过来的感觉，长舒了一口气。
　　“所以！你们是不是打算，让小岚儿去说！”
　　两人又是点了点头。
　　“什么，我不是让你们去吗？你们居然还要你们妹妹顶上，有没有点当兄长的样子？”
　　秦无敌一听两人，找一个让自己闺女顶上，一张脸当场就拉了下来。
　　秦萧道：“那父皇，你怎么不自己去....”
　　最后这个数字还没有吐出口，就被秦宇打断：“咱父皇怕老婆这谁不知道，让他亲自去说，三哥，你这是在为难他！”
　　“噢噢噢，对老四，你要不说，我都差点把这事儿给忘了。”
　　看着面前已经成为见习阴阳师的两儿子。
　　秦无敌脸上隐隐有青筋凸起。
　　他一脸不屑道：“你们这两个臭小子都给我闭嘴，什么怕老婆，啊！我是那种怕老婆的人吗？”
　　“我不但这九州之主，更是一家之主，在家里我说一，你们母后敢说二吗？”
　　“你们大哥作为一个男孩子，出去历练历练怎么了，不受到点危险，怎么成长？”
　　“我倒是想看看他，一个头发长见识短的妇道人家，有什么理由阻止我儿子的成长！”
　　秦洛：“呵。”
　　秦萧：“呵呵！”
　　秦宇：“呵呵呵！”
　　秦岚：“呵呵呵呵！”
　　秦岚虽然不知道，他这三个哥哥为什么要不住的呵，但也还是有要使用的，紧跟三人的步伐。
　　秦无敌则是本能的无视掉了，几人的呵声，他现在只觉得浑身神清气爽。
　　类似的话压在他心里有几年了来着，好像有点记不起了。
　　“我擦！我刚才在路上玩的留影石好像忘记关了。”
　　秦萧一边说一边，从袖子里面掏出了一块，半透明的晶体。
　　随着秦萧灵力的输入，留影石光芒一闪，这大概是因为被收在袖子里的关系。
　　呈现在半空中的画面上漆黑一片，没过多久，秦无敌熟悉的声音传了出来。
　　不得不说这音质是相当不错。
　　秦无敌下一次咽了口唾沫，冷汗从他的额头不住流了下来。
　　“萧儿，你还小，不要乱玩这些东西，玩物丧志知道吧，还是让父皇先帮你保管一下，等你长大了再还给你！”
　　秦洛：呃.....错觉吗，感觉这话听着咋这么熟悉？！
　　说完伸手就要抓过来，却被早有防备的秦萧，躲了过去。
　　“不劳烦父皇操心了，我觉得把这东西交给母后也是可以的！”
　　“你小子敢！！”
　　秦无敌这下是真的急了，这话要是传到他媳妇眼里，他的好日子怕是要到头了。
　　就在他觉得自己是时候，该展是一波真正的技术的时候。
　　秦萧已经小跑到了秦洛面前，十分狗腿的把留影石交了上去。
　　秦洛接过了留影石，三人就这样一脸戏谑的看着自家亲爹，
　　看着三个儿子逐渐猖狂的嘴脸，秦无敌内心出现了一丝绝望。
　　“大哥，我们什么时候把这东西送到凤仪殿去！”
　　秦宇秦萧两人，异口同声的询问道。
　　“好啊！好啊！我们去凤仪殿找母后吧！”秦岚笑嘻嘻的说道。
　　秦萧和秦宇默契程度，也是让秦洛不由得感慨了一句，真不愧是双胞胎。
　　是的秦萧秦宇，他们俩今年都是13岁。
　　由于秦萧比秦宇，早出了个五分钟，所以秦宇就成了弟弟。
　　秦洛还记得，大概是他们四五岁的时候吧。
　　秦宇因为觉得，明明都是同一天出生的，凭什么自己是弟弟，和秦萧那也是三天一吵，五天一打。
　　直到某一天，被自己碰见，把两个人一起打了一顿。
　　感情一下子就变得深厚了，从此就再也没有发生过这种情况，当然，玩闹性质的不少。
　　秦无敌此时脸已经有点黑了，这是自己亲儿子吗，什么仇什么怨啊！
　　还有自家这亲闺女，小棉袄都变成黑心棉了，还是漏风的。
　　他觉得自己不能再继续待下去了，不然指不定还会出点儿什么事情。
　　便随便留下了一个，有些事情没有处理完的理由就离开了。
　　秦宇：“大哥，你说这东西什么时候交上去比较好？”
　　秦洛：“交什么叫不如留着，没准以后还能派上点用场。”
　　秦萧不如在心里感叹。
　　这是打算敲自家亲爹的竹杠啊，莫名有点小兴奋是什么鬼？
　　秦洛其实也就是说说罢了，在他看这种东西，最好还是不要让自家老娘知道的好。
　　不然，遭殃的可不是只有秦无敌一人。
　　秦无敌逃后，秦洛几人又是有一搭没一搭的聊起了天。
　　直到一个凤仪殿的小宫女，把秦岚给接了回去。
　　三人这才注意到时间不早了，秦萧，秦宇从椅子上站了起来。
　　分别递给秦宇两枚空间戒指。
　　秦宇道：“大哥，听说你要去开荒，我也没说好送你的这些丹药你拿着，效果我也不说了，你应该都认识。”
　　秦萧一把推开秦宇：“去你的吧，送什么丹药啊，你很希望大哥受伤是不是！”
　　“大哥，这里面的是玄龟甲，只要穿上金仙都伤不了你！”
　　秦宇撇了撇嘴：“你这乌龟壳还不如我那些丹药吗！”
　　秦萧：“你小子说什么！？”
　　秦洛见气氛即将要变得不对，一把拿过两人的空间戒指。
　　“谢了，等我回来，请你俩好好搓一顿。”
　　“这可是你说的，一定要平安回来。”x2
　　一样的话语，从他们的嘴里吐出，两人互相看了一眼笑了。
　　“那大哥，我们就先走了！”两人辞职了这个目的及达成，加上天色也不晚。
　　索性就告辞准备离去。
　　秦洛道：“就这么走了，要不要留下来吃个饭？”
　　秦萧秦宇两人一听留下吃饭这几个字，脸上出现了一抹转瞬己过的意动。
　　“不用了大哥，我出府之前，都已经告诉那些厨子今天的菜谱了。”
　　“俺也一样！”
　　“既然如此，那行吧，我就不留你们了，老吴.......”
　　秦萧打断秦洛道：“大哥不用不用，我们自己走就行了。”
　　秦宇笑道：“就是，你这东宫，我闭着眼睛都知道该怎么走。”
　　︵，
　　秦洛笑骂道：“你不说，我倒是忘了，把我这当食堂，哪天我这东西要是少了，第一个找的就是你。”
　　秦宇笑呵呵道：“行啊，有什么东西丢了，尽管来找我，我一定给你补上。”
　　秦萧啧了一声：“可以呀，老四最近上哪儿发财啊？”
　　“害！什么发财啊，我有爹啊！”
　　秦萧笑着拍了一下他的后脑勺道：“行了，好像整的那不是我们爹一样。”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第24章 标题娘累了（修）
　　秦萧秦宇走后，秦洛就吩咐吴三贵，将东宫大门关上，并处嘱咐未来几日东宫不接客。
　　做完这一切后，秦洛出门向书房走去。
　　秦洛走到书房的一个书架前，拉出几本书，之后身形往后退了几步。
　　咔嗞！
　　书架顿时往右移了过去，一个密室入口出现在眼前。
　　秦洛径直走了进去，这个密室里的布局也是相当简单，除了在中心位置有一块蒲团，此外空空如也。
　　秦洛盘膝坐在蒲团上，在他坐上去的那一刻，就好像是按动了什么开关一样。
　　密室内突然出现了大量的天地灵力。
　　这个密室并不是秦洛，搞出来的东西，而是太祖在修建东宫的时候设置的。
　　整个密室里，就相当于大阵的一角，蒲团就是这一角的一个阵点。
　　秦洛当初的想法是，修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼的，也就只有水水群过过日子了。
　　可，现在这不是情况特殊吗，和火影世界天道的那场交手。
　　秦洛也是充分的认识到自己体内这点灵力根本无法持久的这一事实。
　　天道的修为，是比该世界，最高境界还要高一个大境界了。
　　火影世界的最高境界是六道级，六道级相当于是地仙，所以那个天道的修为是天仙。
　　再加上作为天道，他拥有催动所属位面，天地之力的权利。
　　也就是他和秦洛，修为相差巨大，这要是同阶别说救永带妹了，怕是连自己都要折进去。
　　自己是三天之后前往东海，所以这三天里，自己除了群签到以外，自身的修炼也不能落下。
　　翌日！
　　叶君：90
　　嬴政：77
　　林九：66
　　波风水门：50
　　叶君：果然，今天又是本群主欧气满满的一天。
　　波风水门：为什么我最少只有50啊？
　　嬴政：小黄毛，你该不会是，偷渡失败到了非洲吧！
　　林九：@叶君，群主你高兴的太早了，真正的大佬还没有出来呢。
　　叶君：他？呵！那只该死的欧洲白皮猴子，我不想再见到他。
　　嬴政：群主你膨胀了，小心禁言套餐。
　　叶君：........，作为群主的我，在自己的群里被群员禁言，是否搞错了些什么。
　　嬴政：群主，莫名感觉你今天心情不错。
　　叶君：你那来的这种感觉？
　　嬴政：不知道，就是莫名的感觉。
　　叶君：那你感觉挺准的，我确实是碰到点好事。
　　波风水门：群主，你碰到什么好事快说。
　　林九：+1
　　嬴政：+1
　　叶君：嘛~，其实没什么啦，你们也知道，我们这个聊天群他要升到一级。
　　所需要的标准是所有群员，拥有一阶的修为，在完成一个任务。
　　昨天秦洛在帮助永带妹一家，脱离原本的命运的时候，聊天群显示任务完成。
　　嬴政：所以群主你就真是个看戏的，我越来越你没用了。
　　波风水门：老秦，虽然我觉得你不该这么说，但你说的对！
　　林九：太对了，群主你无法来到我们这个世界，要是没有秦大佬，这个聊天群想升级，怕是也难了。
　　叶君：........是本群主拿不动刀了，还是你们飘了？
　　所有群员被群主禁言10分钟！
　　再发全体禁言的时候，叶君还是犹豫过自己要不要一个一个的都把他们给禁言了。
　　毕竟秦洛这次并没有出现，不过转念一想，他又放弃了，反正上次的经历告诉他，禁言套餐对他无效。
　　很快他又后悔了刚才的做法。
　　管理员秦洛，解除全员禁言。
　　管理员秦洛，禁言群主叶君10分钟！
　　秦洛：下次记得不要一杆子打翻一船人。
　　秦洛：100
　　三人对秦洛回回签到积分都是100的情况，早就见怪不怪，内心毫无波澜。
　　真的除了面容有些扭曲以外。
　　林九：大佬，你刚才怎么不出现？
　　秦洛：打坐呢！勿扰，要不是你们的群里吵吵闹闹的我都不知道，已经第二天了。
　　林九：好真实，我一直在茅山的时候也是这样。
　　十分钟后。
　　叶君：秦洛你给我出来。
　　秦洛：你又要干嘛，要是没事儿能不能去修炼，你看看，咱群里五个人就你和始皇，没有一点修为。
　　始皇也就算了，毕竟人家走的路跟你不一样，但你这么多天了，有点过分了吧。
　　叶君：这，我也没办法呀，我其实很穷的，我跟你说，根本就弄不到什么资源。
　　秦洛：你都有外挂，你还要什么资源，你就赶紧的吧，早点解决，聊天群这边也能早点升到一级。
　　这样大家获得积分的办法就会变多了，实力增强的速度也会加快。
　　叶君：行吧，明天一定，不过你打坐干嘛？
　　秦洛：我过段时间得去一个秘境，所以得调整一下状态。
　　在秦洛看来，这件事情丝毫没有隐藏的必要，说就说了呗，他们总不可能跨个位面过来。
　　以后的他们可以，但现在的他们绝无可能。
　　林九：秘境！这种存在于传说中的东西，大佬你那边居然有！
　　叶君：大佬，你去探索秘境，不如把我们大家都叫上大家一起去找点机遇。
　　叶君在群里，提议道。
　　林九：大佬，可以吗？
　　波风水门：可以吗？
　　嬴政：我马上就要统一华夏之地了，抽不出时间啊！
　　九叔世界，林九满怀期望的看着，面前这个只有他自己才能看到的聊天群面板。
　　秘境这可是只存在于传说中的东西。
　　据说里面的珍奇异兽，天才地宝，不计其数，自己要是能从中得到什么机遇。
　　啧啧，靠近想象到自己拳打大师兄，脚踩小僵尸，走上人生巅峰的场景。
　　秦洛：不可能，别想了。
　　秦洛的话，就好像一盆凉水，把一些人交了个透心凉，心飞扬。
　　叶君：为什么？
　　秦洛：你们太弱，这个秘境，让数位天仙和地仙就此陨落，你们要是去了，估计连骨灰都能给扬了。
　　林九：打扰了大佬！
　　啧，果然，大佬那个世界的东西，那就不是他们这些凡人该染指的。
　　叶君：那大佬，你到时候记得开直播。
　　秦洛：可以，我顺便到时候看看能不能弄到点东西，到时候给你发红包。
　　叶君：多谢大佬！
　　︵，
　　林九：多谢大佬！
　　波风水门：麻烦大佬了！
　　嬴政：大佬，你之前给我们的果子还能再给我点吗？
　　秦洛：怎么，你也觉得那东西味道不错？
　　嬴政：不是我刚才也说了，我快要统一华夏之地了，但手下的老人老了。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第25章 不同的时间线
　　嬴政独自一人做着属于自己的营帐内，嘴角猛地抽搐了一下。
　　看看这说的是人话吗？
　　还什么味道不错，这种能让人延寿的东西，你居然就把它当成普通的水果来零嘴。
　　真是一点阳间该干的事情都不干呀，虽说这果子的味道，确实不错。
　　秦洛：你可以的啊，这么快就要实现大一统了。
　　嬴政：这还得多亏群主，他给了火药，马鞍，铁马蹄这些东西，再加上这半年里，我马不停蹄以战养战。
　　叶君：半年，你加入这个群有半个月吗？
　　嬴政：咦，你们难道不是几个月签到一次吗？
　　林九：不是，我是半个月签到一次。
　　波风水门：我五天签到一次。
　　叶君：呃.......有有没有人告诉我这是什么情况？
　　他强大的求生欲让他强行忍下了，说出自己是每日签到这一真相。
　　秦洛：因为各个位面的时间流速是不一样的。
　　@叶君，你穿越前有没有看过一些小说，什么男主穿越到修仙界3三千年回到地球，发现只过了三年。
　　叶君：我好像明白，也就是说，这个聊天群的每日签到，是按我们这的时间了。
　　而我们这里过去的一天，在别人那里可能是半个月一个星期，甚至几个月。
　　秦洛：没错！
　　叶君：那大佬，你那边岂不也是，啧！
　　秦洛：让你失望了，我和你那边的时间流速是一样的。
　　叶君：这样啊！
　　嬴政：好像听到了什么不得了的东西。
　　林九：也就是说，群主他们是一天一签到喽！
　　波风水门：淦！
　　“话说系统，平行宇宙何其多，你就不能找几个和我们这时间流速相同吗？”
　　秦洛其实搞不懂这个系统到底想干嘛？
　　他虽然知道各个世界的时间流速是不同的。
　　但群里这些人和自己这个世界的时间流速差距那么大，这件事情还是第一次知道。
　　“这，世界什么的都是随机的，系统因为给了宿主，你太多特权的关系，从一级降到了没有等级。”
　　“所以也就没有办法去把各个，世界的时间给调成一致。”
　　秦洛：“所以怪我喽？”
　　系统：“给你特权是上面的决定，或许也是他们忘了，现在的宿主，一个比一个难带这句话。”
　　秦洛把系统的话，加工了一番，发到了群里。
　　嬴政：也就是说，只要我跟群主，有了一阶修为，大家就可以每天签到了，是吧？
　　秦洛：嗯啊！
　　嬴政：那么看来我要早些，将眼前的事情完成，之后再前往泰山封禅。
　　叶君：看来，我也确实该好好修炼了。
　　出租屋内。
　　叶君看着面板上的消息，叹了口气，好日子要到头了，咸鱼的日子一去不复返。
　　叶君：泰山封禅，我们到时候去给你捧个场怎么样？
　　嬴政：自然可以，朕还巴不得各位能来。
　　秦洛：但愿你封禅的时候，我不是在秘境里！
　　叶君：哈哈哈，突然有点同情你。
　　波风水门：其实村子里也有很多事情的！
　　林九：我最近没什么事情。
　　秦洛：@叶君，一圈下来你是最闲的，都这样了，你还不知道好好修炼吗？
　　叶君：.......嘛~，明天一定。
　　秦洛冷笑一声，就给嬴政发了个专属红包。
　　嬴政喜滋滋的收下了这个红包，朝外喊道：“让蒙恬来见朕！”
　　“诺！”
　　没一会儿从账外，走进了一个身披铠甲，身材魁梧的男子。
　　男子向前走了一步，单膝跪地，抱拳恭敬道：“不知陛下让末将来所为何事。”
　　嬴政看着眼前这个他最为信任的将领，心中思虑万千。
　　通过聊天群，他知道要是按照，原本的轨迹，他会在扶苏死后，被赵高的人陷害，服药而亡。
　　他又用眼角的余光，瞄了一眼他两鬓的白发！
　　大家都老了呀。
　　即便是他在没有得到聊天群之前，也是不得不服老。
　　“蒙将军，朕可以相信你吗？”
　　蒙恬一听这话，瞬间好像如坠冰窟，一般来说，皇帝说出这句话都不会有什么好事。
　　莫非是陛下听说什么不好的谣言？
　　他很快就暗自摇了摇头，现在想这个其实也没有什么意义。
　　陛下如果真的想搞他的话，应该也不会挑在这种时候。
　　正当他胡思乱想之际，嬴政也是注意到他刚才那句话的问题。
　　不过，也没有打算去修改刚才说出的话。
　　又过了一会儿。
　　蒙恬粗狂的声音响彻了整个大帐。
　　“陛下，我蒙恬乃至我整个蒙家上下，愿为大秦愿为陛下，赴汤蹈火，陛下兵锋所指，我等心之所向。”
　　“好！”嬴政大笑道：“蒙将军，先起来吧，朕今日叫你来，并没有别的意思，你们应该都很好奇，朕为何会突然变年轻吧？”
　　蒙恬一听，眼中闪过一丝精光，关于始皇变年轻，这件事情在大秦可以说是众说纷纭。
　　有人说皇帝得仙人赐药，也有人说皇帝手下的那些方是已经练出了长生不死药，更有甚者还说皇帝，是天上的神仙下凡。
　　反正说什么的都有！
　　如今，看着样子陛下，是打算把他变年轻的真相告诉自己。
　　想到这，他的呼吸不自觉的开始变得急促了起来。
　　还老还童，长生不老，这对世人的诱惑实在是太大了。
　　嬴政道：“朕之所以会变年轻，确实是因为朕遇见了仙人，得到一场仙缘！”
　　蒙恬听罢一脸惊喜：“陛下，果然是洪福齐天，有仙人相助，若是传了出去，那些六国遗民何人敢起呼！”
　　“蒙将军，你也想变年轻吗。”
　　“末将惶恐！”
　　蒙恬现在已经搞不懂这个陛下到底想干嘛了，告诉自己这么多还问自己想不想变年轻？
　　难道是打算把仙缘分他不成，这个想法一出现，他也是觉得一阵好笑。
　　这种事情怎么可能呢！
　　“你就说你想不想吧？”
　　“想！”
　　面对嬴政的又一提问，蒙恬深思一会儿，最终还是坚定地吐出了那个字。
　　这个字仿佛抽干了他全身所有的力气一样，他原本坚毅的脸上，也是出现了一丝惊慌和后悔。
　　嬴政则是笑了，一边笑一边在蒙恬，略显惊慌的目光上，拿出了几枚青绿色的果子。
　　说道：“朕就是吃了他们，这才获得整整十年的寿命，现在朕把这五枚果子赐给将军。”
　　蒙恬听完嬴政的话，看上那五枚果，则目光渐渐变得火热了起来。
　　但很快火热转为淡然。
　　“陛下，您才是大秦的天，这果子，还是您自己用吧！”
　　嬴政道：“此物只能吃五个，再吃就没有任何用处了。”
　　“那也可以给公子他们。”
　　︵，
　　“他们才几岁啊，给了你，你就拿着，这是朕赏赐给你的东西，你敢不接？”
　　“末将不敢！”
　　“既然不敢，就吃了，在朕面前吃。”
　　这时他身边的嬴政又说道：“这东西朕其实还有，将军不用担心那小子没有！”
　　不是斗罗怎么了？
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第26章 标题娘累了
　　“诺！”
　　嬴政都说到这个份上了，蒙恬若是再不接受，那就是不知好歹了。
　　到那时难免，回引陛下不喜。
　　要是真到了那个地步，他们蒙家很快就会衰败下去。
　　即便他是秦国名将，其弟为秦国上卿又如何，若是陛下不喜，也不过是一句话的事情。
　　大部分人都觉得武将都是一根筋，没读过什么书。
　　但他们是否忘了，那些熟读兵书之将。
　　像蒙恬这种发明了毛笔，被后世称为笔祖的人，又怎么会是个庸才？（一想到他不务正业，发明了毛笔就有一种.........）
　　这或许就是不想当发明家的文化人，不是一个好的将军。
　　咳咳，好像扯远了。
　　想到这他将长生果放到嘴边一口咬了下去。
　　“咔擦~”
　　长生果饱含着水份。
　　他这一咬，果子里浓郁的汁水在一瞬间，在他手里爆炸开来。
　　他好像是喝了一大口水，将他的嘴巴塞满。
　　甜的恰到好处的味道，在他的舌尖炸裂开来。
　　“呜——”
　　蒙恬觉得，他之前吃过那些山珍海味，简直就是一堆泔水！
　　这种美味简直是刷新了他对美味的定义。
　　真不愧是仙人的东西啊。
　　他看着剩下的那四枚果子，双眼越来越亮，此时什么理智礼仪，已经全被他抛到脑后了。
　　“咔咔咔”
　　如同猪八戒吃人参果一样，他直接把嘴巴张到了极限，将果子含在嘴里嚼了几下再咽下去。
　　也就是长生果他里面没有核，不然就他这种吃法，没准会被直接噎死。
　　一代名将被噎死，这要是传出去也算是头一份了！
　　很快剩下的四枚果子就让他吃完了，蒙恬重重的吐出了一口浊气。
　　感觉浑身上下有一种前所未有的满足，要不是还有那么一丝理智尚存，他早就仰天长啸了。
　　又过了一会儿。
　　蒙恬整个人突然就是一愣。
　　一股暖洋洋的暖流陡然从小腹升腾而起，向着四肢百骸灌溉而去，整个人都如同浸泡在温水里一般。
　　不仅如此，他感觉自己连年征战所积累下来的那些旧伤暗伤，居然开始愈合。
　　他当即便是大喜，像他这种将领，常年征战身上早已是，新伤旧伤不断。
　　指不定哪天，这会在战场上马革裹尸。
　　就算没有战死沙场，等到年迈了，身上的这些暗伤旧伤，一起爆发，那滋味比死都要难受。
　　真的是不如马革裹尸，战死沙场，这样也算得上是作为军人的最好归宿。
　　而现在那些伤被一次性一扫而空，即便日后也没有战死，也不用享受到那种非人的折磨。
　　他又如何会不高兴！
　　“多谢陛下。”
　　蒙恬单膝跪地抱拳，态度语气无比的恭敬，在看嬴政的目光中更是多了一丝崇拜。
　　“蒙将军快快请起！”嬴政走到蒙恬的面前，将他扶了起。
　　“蒙将军，你可知道这天下有多大？”将蒙恬扶起后，嬴政突然问出了这种莫名其妙的话。
　　“这.......”蒙恬迟疑了一会儿说道：“末将听说，西边有西域36国，36国之外末将便不知道了！”
　　嬴政点头道：“将军跟朕来！”
　　蒙恬虽然不知道嬴政，让他过去干嘛，但还是义无反顾的跟了上去。
　　嬴政走到大帐的西面，掀开了面前的帘子。
　　蒙恬见状心中的疑惑更胜。
　　这个帘子他知道，是不久前新添上去的，陛下还下令任何人不可入内，入者腰斩。
　　他越是这样，就越让人好奇里面究竟是什么，要不是因为陛下的身份，这军中怕是早以流言四起。
　　他摇了摇头，把脑子里那些胡思乱想的东西给甩出脑外。
　　跟在嬴政身边，走进了帘子后面。
　　里面并没有，像一些人猜测的那样，是什么美酒美人，金银财宝。
　　恰恰相反，这里面可谓是空空如也，除了中心位置放了一个像球一样的东西外。
　　嬴政走到地球仪旁，朝蒙恬道：“蒙将军，来好好看看此物。”
　　“陛下，此为何物？？”
　　嬴政没有丝毫隐瞒的笑道：“这就是这片天下。”
　　说完还伸指，指向美洲道：“此地，名叫美洲，当年武王伐纣一部分的殷商人，不愿为周人，趁当时大洋面被冻结，迁徙到此处，扎根而下，他们亦是我炎黄之民。”
　　“在这片大陆之上，还有一些，可收获千亩的粮食。”
　　嬴政说完还依次，给蒙恬介绍的别的国家。
　　此刻的蒙恬也是反应过来了，自己的陛下，这是打算征服整个世界啊！
　　他先是指出美洲，其目的不单是为了那些殷商遗民，更是为了那些粮食。
　　有道是三军未动，粮草先行，无论是在古代还是现代，打仗粮食永远都是最重要的一环。
　　一旦出征海外，要是近一些的话那还好，可要是打远了，大秦就真的是远水救不了近火。
　　到了这个时候，美洲的重要性就是显示出来了。
　　陛下是打算把美洲，成为大秦的粮仓，为大秦为大秦军队提供原任不断的粮食粮草。
　　这一刻的蒙恬，突然想起，在他们出征之前，皇帝曾经设了一个造船司。
　　甚至还拿出了一大堆，让那些造船造了是一辈子的工匠直呼惊为天人的图纸。
　　他原本以为，陛下为了他们脚下的瀛洲所做的准备，现在看来，是他目光太过短浅。
　　陛下的布局竟然已经，走了这么远的地方，真正的争霸天下！！
　　蒙恬只觉得此时热血沸腾，似始皇这般之人，那才是他们应该永远追随的雄主。
　　“陛下，若是要底下那帮家伙知道了，怕是要乐疯了。”蒙恬笑道。
　　商鞅变法规定：秦国士兵只要斩获敌人甲士（披甲勇士，一般为军中先锋精锐）一名，就可以获得一级爵位（公士），田一顷，宅一处和老扑一人。
　　斩杀的首级越多，获得的爵位就越高。
　　但是自从秦统一六国之后，打仗的机会就越来越少，那些在下面迫切等着晋升的人，一下子就没有了希望。
　　即便是秦国收获了岭南，攻打百越，你依然满足不了大秦的百万雄兵。
　　现在陛下既然决定于海外诸国，对于一些迫切想要往上爬的人而言。
　　那真的是一个好的不能再好的好消息。
　　嬴政道：“蒙将军，此事暂时保密，先不要让下面的人知道。”
　　蒙恬点头道：“诺！！”
　　同时他在心里，就起了些小心思。
　　︵，
　　不如将自己家的那些小子们也拉出来历练历练。
　　他刚才可是听的很清楚，那些海外国家装备落后，于野人几乎没有什么区别。
　　有些地方甚至都还在用木刀杀敌。
　　简直是安全到没朋友，蒙恬的脑海里甚至都出现了大秦铁骑，横推海外诛国的情景，不由大笑不止。
　　.............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第27章 秦洛的看番方式
　　嬴政送走了，红光满面的蒙恬，换出了聊天群的面板。
　　叶君：我突破到一阶啦！
　　嬴政在看着这条消息的第一时间，就下意识的，看向群员的等级。
　　果然叶君原本一片空白的等级一栏上，多出了两个字一阶。
　　他又看看了其余人的等级，林九三阶，波风水门九阶，秦洛则是跟他嬴政一样一片空白。
　　当然同样是一片空白，却不会有人真的觉得他们是一样的。
　　嬴政现在对自己还是很有自知之明的，他就一普通人。
　　在看秦洛从这个世界到另一个世界更玩儿一样，这实力啧，反正他是不敢想。
　　他已经想好了，泰山封禅这事，就等到大佬从秘境出来再举行。
　　聊天群里的那些人也是一定要请的，毕竟要是没有他们，他嬴政早就凉凉了。
　　诏书让人修改，大儿子也因此而死，好不容易打下的大秦。
　　也会在短时间内被家里那个败家子，胡亥败的一干二净。
　　一想到这，他就只觉一阵气血翻涌，久久无法平复。
　　他再次看向了聊天群，此时几乎整个群的人都，发出了自己的评论。
　　秦洛：怎么办到的，我这儿应该还没过去一个月吧。
　　波风水门：确实之前不是还说要一个月吗？
　　叶君：当然是本群主，我天赋异禀了。
　　害，这是天赋你们学不来的。
　　嬴政：不装逼，你还是我们最敬爱的群主。
　　叶君：.......
　　秦洛：说起来九叔人呢？
　　往常他应该都会冒个泡，然后跟大家一起水群的。
　　波风水门：还不都是因为群主。
　　秦洛：？
　　嬴政：他又干了什么，还有大佬，你居然什么都不知道嘛。
　　秦洛：都跟你们说了，我最近三天的主要目标是闭关调整状态，怎么可能一直水群
　　波风水门：不久前，九叔的一个师弟四目道长来看他，等到道长走后群主才告诉他说，他这个师弟有血光之灾。
　　现在估计还在追他师弟的路上，哪有时间来跟我们水群啊！
　　秦洛：四目道长来的这么晚吗？
　　前世的秦洛，也算是看过好几部林正英电影的人。
　　自然是知道这位四目道长的情况。
　　在原剧情里面，他还帮九叔一起解决了任老太爷。
　　之后，在回家的路上碰到了一只偷尸的狐狸精。
　　再是和自己的邻居一休大师，一起解决了一只皇族金甲殭尸。
　　除了师弟千鹤道长死了以外，也算是有惊无险。
　　波风水门：九叔不在的第二天想他。
　　是的在刚才的那段时间里，波风水门所在的火影世界已经进入了第二天。
　　叶君：@波风水门，你这火影看来还挺悠闲的嘛，居然跟我们水群水了一晚上。
　　波风水门：哪有，我是活多的干不完，犯困的时候，就你们水群保持一下精神。
　　秦洛：水群居然还有这个功能？
　　在密室里的秦洛，看着大大的打了个哈欠，陷入深深的自我怀疑之中。
　　林九：各位，我回来了。
　　叶君：哟，九叔上线了！
　　波风水门：九叔，怎么样，你师弟没事吧？
　　林九：@叶君，群主你说的我师弟有血光之灾，就是碰到只狐狸精？
　　嬴政：狐狸精，你要说这个话，那我可就来精神了。
　　秦洛：？？？
　　林九：Σ（д---）
　　波风水门：这是被盗号啦？
　　叶君：呔！大胆妖孽，我一眼就看出你不是人。
　　嬴政：群主你过分了啊。
　　林九：您可是始皇帝啊，一直狐狸精而已，你至于那么兴奋？
　　嬴政：始皇帝怎么了，我打了一辈子仗，还不能让我享受几天了。
　　而且你们知道我多久没开过荤了吗？
　　这偏远地区的女子，那是真没我大秦女子水灵，简直就是不堪入目啊！
　　秦洛：呃......，好好的祖龙都让你们带成什么样子了造孽啊！
　　叶君：要说带坏大家都有份，你别撇的那么干净啊。
　　林九：我说，大家的关注点是不是偏了。
　　林九的这条消息一出，整个聊天群都沉寂了。
　　好半晌，叶君才又发了条消息。
　　叶君：当然不可能是那只狐狸精啦，估计都已经死你师弟手下。
　　嬴政：啧，可惜了。
　　林九本能无视了嬴政的那一条消息。
　　林九：那我是你的血光之灾，具体是指什么？
　　叶君：这个吗，秦洛，是时候出来整活了。
　　秦洛：这里面有我什么事儿？
　　叶君：还不是因为只有你才能把他们的资料给发出来，明明我才是群主来着的呀。
　　即便是隔着屏幕，众人也能从中吻出浓浓的酸味，不用想都能知道某位群主又在恰柠檬。
　　管理员秦洛，在聊天群上传了《殭尸叔叔》。
　　林九：原来群主你说的实际是千鹤师弟啊！
　　叶君：嗯！
　　波风水门：用纸做房子，你们这些当道士的，貌似也没一个正常的啊。
　　嬴政：确实你师弟都有一箱金条了，居然连一个正常点的房子都没有。
　　叶君：四目道长，那把巨剑真的是看几次笑几次。
　　叶君的这条消息，一下子就让群里的所有人想起了，四目道长那把几乎有一个人那么大的巨剑。
　　全部没忍住，扑哧一声笑了出来。
　　四目听着在自己身旁的师兄的笑声，心里咯噔一下。
　　不由得在心里回忆了一下他最近是不是有什么事情得罪了这个师兄。
　　要不然他怎么会追自己追到这里，实在是太不正常。
　　他想了半天也没想起来问，也不敢问。
　　波风水门：居然大佬，能够把九叔那边的情况，你这种形式发到群里，那是不是意味着我们这边的情况也可以？
　　嬴政：好像是哦！
　　叶君：这个当然没问题了，秦洛出来再整一次活。
　　秦洛：@叶君，群主莫名感觉你最近有点飘啊。
　　叶君：哪有，这不是我这个群主暂时办不了这些吗，所以只能靠你了。
　　秦洛：秦朝那些事儿，我前世也不可能知道的太多啊。
　　再说了在嬴政所在那个平行世界，早就已经被打乱的一团糟了，天知道他接下来会发生些什么？
　　叶君：那可以发一本中华上下5000年啊！
　　秦洛：我没看过。
　　叶君：......，你怎么能没看过呢？
　　秦洛：你看过？
　　叶君：额，那就发个火影吧。
　　秦洛：有点困难。
　　叶君：喂，不是吧，你连火影也看过。
　　︵，
　　秦洛：倒也不是，主要是我这个人没什么耐心，火影700多集，等到我去追的时候都快完结了。
　　我从第一集看到纲手上任，就跳到了自来也去世，佩恩木叶抗米记，二柱太平洋战役，雨过了天晴了，二柱觉得他又行了的整个过程。
　　再然后就是宇智波斑战场蹦迪，木叶f4全部复活赶往战场，然后一直到大结局。
　　叶君：也就是说你是跳着看的。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　秦洛：嗯啊，海贼王我也是这么看的，这么多集一集一集的看下去，我的耐心真的有限啊！

第28章 我愚蠢的群主啊.............
　　叶君：原来是同道之人，吾道不孤啊！
　　秦洛：所以，你也是这样的？
　　叶君：嗯啊！你也是知道的，火影七百来集，其中大部分都是回忆，真正的主线剧情就三百来集。
　　海贼王就更不要说了，主角团迷路就迷了几十集。
　　秦洛：确实，明明主角团里只有刘索隆一个路痴而己。
　　叶君：路痴这东西难道真的会传染，那王路飞也挺惨的呀。
　　嬴政：群主他们在说什么？
　　林九：完全听不懂。
　　波风水门：+1
　　叶君：总之就是没办法把他们的情况给弄出来了。
　　秦洛：差不多，而且其实英叔的殭尸电影我也没看全。
　　林九：电影.......，是在说我吗？我跟电影有什么关系？
　　林九作为一个民国人，自然是知道电影这种东西的，但他实在是搞不懂这跟自己有什么关系。
　　他长那么大连电影都没看过的好吧。
　　波风水门：是哦，火影700多集又是什么意思？
　　叶君：呃........，既然你都那么问了，那我也就坦白的告诉你吗？
　　永带妹，九叔，你们一个是我前世动漫里的人物，还有一个是一电影里的人物......
　　波风水门：━=（），群主你认真的，我是动漫人物，这怎么可能，你难道想说我觉得世界是假的？！
　　火影世界，波风水门揉了揉他的头发。
　　他说，自从加入这个聊天群以后，自己碰到的事情可以说是越来越秃然了。
　　再这么下去，自己不会真的要秃吧。
　　林九：这.....简直不敢相信，要按群主所言，我也只是个虚拟人物啊！
　　叶君：这个虽然很不想承认，但确实是这样的。
　　嬴政：小黄毛啊，小黄毛啊，见识到你跟朕的差距了吗？
　　秦洛：@嬴政，你虽然存在过但在我们那个时代你都死了几千年做连坟都让人改成旅游景点去了。
　　嬴政：？
　　嬴政在群里打出了问号，似是在询问，刚才所言也是认真的吗？
　　叶君则是，率先在群里发出了消息。
　　叶君：确实他没骗你！
　　嬴政：他们怎么敢，动朕的陵寝。
　　叶君：打井的时候被发现了，就索性挖掘了呗，不过你也放心，也就是把兵马俑群给挖出来了。
　　更深的那地方，好像还没人敢挖，至于敢不敢吗，大秦都亡了，还有什么不敢的，时代变了！
　　秦洛：你就当他们是在保护你得了。
　　叶君：正解！
　　嬴政：额........害！算了反正，也不是同一个时空的人，我绝对跟他不一样。
　　秦洛：@叶君，还有你，不懂就不要乱说行不行。
　　叶君：我说错什么了吗？
　　秦洛：如果他真的是个影视作品的话，我上次还会碰到天道吗？
　　叶君：所以？？
　　秦洛：那是一个真实存在的世界。
　　叶君：老贼这么厉害的吗？
　　秦洛：去你的吧，他们就是一帮画漫画的，懂个锤子。
　　叶君：那这到底是什么情况？
　　叶君现在真是有点的茫然，这跟小说里写的不一样啊。
　　这些事情居然是真实存在的，他觉得自己三观已经破碎的差不多了。
　　秦洛：怎么说呢，这就跟写小说差不多，天道就是作者。
　　他们需要帮自己的主角，筹划好他接下来的轨迹，资源，宿敌，这些东西。
　　但，并不是所有的天道都有这个天赋，要是一个不好把战斗力这些东西给写崩了，这个世界都要彻底崩溃。
　　所以，那些没有什么天赋的天道，就把主意打到了小说和一些影视上面。
　　叶君：你的意思就是，天道把这些小说影视，当剧本来用了。
　　秦洛：差不多就是你说的这个意思，也正因为是模仿，不可能跟原著里的那些人有一模一样的性格。
　　所以，就到这聊天群里的这些人才会跟我们印象里的有出入。
　　林九：所以我们其实是真实存在的。
　　秦洛：对！
　　波风水门：群主，麻烦你以后不要假装自己很懂。
　　波风水门和林九，都在各自的世界长舒了一口气。
　　当两人知道的时候，自己只是影视漫画人物的时候，天知道他们内心有多崩溃。
　　叶君：我好像明白什么叫，事实远比小说更扯淡，这句话的含义了。
　　波风水门：所以，我这个世界的未来群主，你们就真的没办法让我看见了。
　　秦洛：抱歉，确实没办法，不过大致剧情还是理解的，你要以后碰到什么事情可以来群里问我。
　　波风水门：那也就只能这样了。
　　秦洛叹了口气，早知道这样当初应该把火影从头到尾看一遍的。
　　“宿主，你是不是把我给忘了？”
　　秦洛一听这话，眼眸一亮：“是哦，系统，我差点把你给忘了。”
　　系统：MMP
　　我就随便一说，你这还真把我给忘了。
　　“生而为系统，我很抱歉。”
　　秦洛啧了一声：“你这一开口就是老网抑云了！”
　　秦洛说完这句话后，瞬间就发现脑海里多了很多东西。
　　例如中华上下5000年，火影忍者，英叔电影。
　　管理员秦洛，在聊天群上传了《火影忍者》。
　　叶君：？？？
　　林九：？？？
　　嬴政：？？？
　　波风水门：？？？
　　在秦洛发文件的下一秒，整个屏幕都被问号刷屏了。
　　叶君：秦洛你怎么回事，不是说发不出来的吗？
　　秦洛：我刚刚，回地球补了补功课。
　　叶君：卧槽！你居然不带我，还是不是老乡！？
　　秦洛：我也没待多久，你没看我那么早就回来了吗？
　　“系统，你真不让我告诉他？”
　　“等他什么时候成仙在说！”
　　“那都不知道要等到猴年马月！”
　　一想到叶君，在开挂的情况下，居然还花了几天的时间，才进入一阶，嘴角也是猛地抽搐了一下。
　　不过，系统既然都这么说了，他自然也不会这么早就告诉他真相。
　　所以我愚蠢的群主啊，憎恨系统吧，这都是他让我这么干的。
　　系统：（_）
　　“宿主，你够了啊。”
　　秦洛装作没听见，再次将目光投向的聊天群。
　　嬴政：小黄毛，你的牺牲好像还真是不值得啊！
　　还有你儿子，反正真朕搞不懂他是怎么想的。
　　︵，
　　这要是我有这实力，绝对会回木叶，杀他个人头滚滚。
　　嬴政回忆着幼年时鸣人的遭遇。
　　不由的感同身受，他的父亲在赵国当人质的期间，娶妻生下了他。
　　之后又抛下了他和母亲，独自逃回了秦国。
　　.........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第29章 秦无道
　　在那段时间里，邯郸小院的高墙困住了他。
　　每当秦军来犯的时候，那些赵国百姓，就会冲进他住的小院。
　　他都不知道自己经历过了多少次生命危险。
　　再后来，他和母亲被接回秦国，他本以为这一切都过去了。
　　但，和吕不韦嫪毐两人勾搭在一起的母亲，又让他感到了深深的失望。
　　13岁那年，继位为秦王，可秦国大权却掌握在吕不韦的手上。
　　一直到他25岁那年才真正手握大权，又花了13年的时间横扫六国。
　　如今的赵国，还不是只存在于那些不甘心的赵国遗民口中。
　　不同于嬴政的回忆往昔，波风水门此时只觉满腔的愤怒无处发泄。
　　自己临死之前让三代好好照顾鸣人，结果他就是这样照顾的吗？
　　一想到自己儿子，上街所受到的那些白眼谩骂，只卖给他过期食品。
　　啧不能想了，要是再想下去，他都要忍不住摇人来拆木叶了。
　　愤怒之后，又是一股深深的内疚涌上了他的心头。
　　将九尾封印到鸣人的体内，本意是希望让鸣人能够成为英雄。
　　这样即便是他和玖辛奈死了，也能让鸣人生活的很好。
　　现在看，倒是好心办了坏事，还好的是，他现在还活着....
　　不对，或许即便是他活着，也没有太大的用处，村民们也就是表面恭敬背地辱骂。
　　这点从无限月读的世界里就能够看出来。
　　木叶，已经腐朽了呀！
　　这一刻的他，也明白为什么三忍要叛逃了。
　　嬴政：朕还是搞不懂！
　　叶君：你又怎么了？
　　嬴政：那个分尾兽的人，他是不是脑子有点不太好使啊！
　　明明都把九只尾兽全部抓了，还一定要搞一个，战斗力平均，硬是把那九只东西给分了出去。
　　秦洛：好吐槽，终于有一个人跟我有一样的想法了。
　　要是当年千手柱间把这九只尾兽掌握在木叶，那样的话，木叶就能同时拥有九位人柱力。
　　也就相当于是九个核武器，这样就算三大忍村，一起攻打木叶，每个战场派三个，这谁顶的住？
　　波风水门：卧槽，听你这么说，好像是哦。
　　这要放在之前，有人在他面前说初代有哪里不好？
　　他早就一个飞雷神加螺旋丸，糊你一脸了，要是再心情不好，那就再开个仙术。
　　直接把你骨灰给扬了。
　　但现在看来，初代分尾兽的做法确实是很蠢。
　　根本就完成不了和平，一国一村制度或许也是一个错误。
　　嬴政：没错，只要有这九只尾兽在，分分钟统一忍界。
　　@波风水门，你们那儿的情况其实跟当年的七国并存差不多，那段时间各国之间的战争就没停过。
　　一直到朕横扫六国，这天下才算是太平了！
　　波风水门：你是让我去统一忍界吗？
　　嬴政：你觉得行你就去呗。
　　波风水门，并没有第一时间在群里做出决定，而是默默把这个选择记在了心里。
　　两天后！
　　秦洛日常签到，将签到得了积分使用掉。
　　感受着体内多出来的灵力，秦洛则是一点也高兴不起来。
　　原因很简单，盘膝而坐三天的他腿麻了。
　　麻到什么程度呢？
　　他已经感觉不到他两条腿的存在了。
　　也不知道过了多久，这种感觉也没有丝毫的好转。
　　（PS：废话，你一直保持这一个姿势能好才有鬼。）
　　咔嗞！
　　熟悉的摩擦选在耳边响起。
　　不用猜也能知道，这是自家老爹了。
　　前面也说过，这个密室是太祖修建出来的。
　　其目的就是为了让太子有一个良好的修炼环境。
　　所以主要是当过太子或皇帝的人就都知道有这么个地方。
　　秦无敌走到秦洛旁，急切道：“你小子差不多行了起来吧，别让你二皇叔等久了。”
　　秦洛伸出了一只手。
　　秦无敌：？？？
　　他这儿子什么意思啊，想跟他握手吗？
　　秦洛看着自家亲爹，一脸不解的样子，一脸黑线。
　　“拉我一把，我腿麻了。”
　　“腿麻了？”
　　秦无敌谢谢的打量了一番秦洛，不知怎么的，居然噗嗤一声笑了出来。
　　“哈哈哈，儿啊，你不要告诉我，你这三天都保持着一个姿势吧。”
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　秦洛此话一出，秦无敌笑的更凶了。
　　他揉了揉秦洛的脑袋，还没揉多久就被秦洛，给打开了。
　　无视了秦洛那想打人的目光，秦无敌觉得浑身一阵舒爽。
　　自从这个傻儿子四岁以后，他好像就再也没有摸过他的头了，现在想想还真是有点莫名的怀念啊！
　　这么多年了，这小子总算是有那么一点属于他这个年纪的样子了。
　　他也是差不多在秦洛，这个年纪的时候闭了一次大关，然后那感觉，啧.....
　　“来洛儿，把它吃了吧。”秦无敌从空间戒指里掏出了一颗，红色的药丸，递了过去。
　　秦洛接过药丸，吞入腹中，下一秒，秦洛就觉得双腿一阵清凉。
　　这感觉来的快，去的也快，那阵清凉消失之后，秦洛撑了一下站了起来。
　　笑道：“父皇，你这丹药不错啊，还有吗给我点！”
　　“也不是什么太贵重的东西，你想要就拿去呗。”
　　秦无敌豪迈的从戒指里掏出一个玉瓶，递了过去。
　　秦洛没有丝毫客气的接过，他收入了空间戒指。
　　“那我们走吧！”
　　“走！”
　　两人走出密室，向东宫的会客厅走去。
　　两父子，才刚走到会客厅门口，就见一个身穿黑龙袍，腰间佩戴着一把长剑男子，迎了出来。
　　躬身拜道：“见过陛下，太子殿下。”
　　此人的黑龙袍，和秦无敌身上穿着的那件几乎一模一样。
　　唯一的区别应该就是对方的龙只有四爪，而秦无敌的是五爪。
　　四爪黑龙袍，是皇子跟王爷才有资格穿的。
　　秦无敌笑道：“老二，这都没外人就别整那么多虚的了。”
　　“见过二叔！”秦洛也是躬身拜道。
　　“礼不可废。”秦无道朝秦无敌这般说道。
　　秦无道封号道王，天赋绝佳，不到百岁，就已是陆地剑仙。
　　“老二事不宜迟，你赶紧把这小子给带走吧。”
　　秦无道看了眼秦洛道：“殿下，不换身衣服吗？”
　　︵，
　　经这一提醒，秦无敌这才发现，秦洛并没有穿那套，象征着皇室的黑龙袍。
　　“你小子没听你二皇叔说的吗，去把衣服给换了呀。”
　　“不要。”秦洛没有丝毫犹豫的摇头拒绝。
　　秦无敌一听，脸上闪过了一丝不悦，又很快转为了严肃。
　　“不要？怎么你是觉得象征着我秦家身份的黑龙袍给你丢脸了，还是你秦家人的身份让你丢脸了！？”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第30章 无题
　　此话一出。
　　秦无道在看秦洛的眼神中，也是多出了一丝不悦。
　　他们秦家的黑龙袍，别人想穿还穿不上，这小子居然还敢拒绝。
　　一时间，会客厅门口的气氛开始变得有些怪异起来。
　　在几人之中，压力最大的无疑是吴三贵跟刘全这两太监了。
　　那几乎是两股战战，几欲先走。
　　他们也算得上是解情况的，这要真是打起来。
　　不用猜就能知道，肯定是陛下这兄弟俩，被殿下摁在地上摩擦。
　　也不是第一次了嘛，但这也不代表他们的胆子就大了啊！
　　被自己儿子摁在地上打，在一些大臣们眼中，可能是早已习惯，可他们只是太监啊！
　　皇家养的一只狗，你会容忍一个微不足道的小人物，知道你的黑历史吗？
　　活那么久是一个奇迹，有这个想法可不只有吴三贵这一个人，而而是所有亲眼目睹过，这些黑历史的太监宫女。
　　“小子，你到底穿不穿啊！”
　　秦无敌又开口了，语气中有着明显不善。
　　吴三贵跟刘全，用几乎哀求的目光看着秦洛。
　　心道，太子爷，您老可悠着点儿吧，要是把陛下跟王爷逼急了。
　　我们难道还能去把皇后娘娘给请来不成？
　　两人心里明白，这要是真去请了，等到回来的时候，这位太子爷早就打完收工了。
　　他们对这些黑历史是真没一毛钱的兴趣。
　　相反，知道的太多，可能死的也越快。
　　这在深宫里的人啊，哪一个不得小心翼翼的活着啊！？
　　这要是一个不留神，怕是连骨头渣子都要没了。
　　这宫里啊，什么都缺，就是不缺那些削减了脑袋想往上钻的人。
　　“不是，我要去东海，没错吧？”
　　秦无敌听儿子说出这个明知故问的问题，点头道：“没错。”
　　“东西两海的龙族都是黑龙族，咱家是黑龙袍，你品你细品。”
　　秦无敌和秦无道两人闻言，愣了愣，过了许久，兄弟俩对视一眼。
　　自家这儿子/大侄子，说的好像有点道理啊，去黑龙族的地盘，穿着一身黑龙袍，这算个什么鬼？
　　不知道他还以为追星。
　　嘶！
　　一想到这儿的两兄弟，大大的吸了口凉气，（为全球变暖，贡献出了自己的一份绵薄之力。）
　　兄弟俩觉得这么一想，那真是细思极恐啊。
　　“话说，大秦为什么是黑龙袍来这？”
　　秦无道摩挲这下巴，用只有他和秦无敌两人才能听到的声音问道。
　　这真不能怪他不知道，他从小炼剑，就算是少年时，和几位兄弟一起在学宫学习的时候。
　　他也是一门心思扑在的剑道之上。
　　你要是能在外面见到二皇子殿下，那就代表着，今天必有剑道课。
　　这句话在当年几乎已经成为大家的共识。
　　秦洛的爷爷上一任秦皇，也曾经将其叫到跟前，劝解过他。
　　秦无道，则是认错态度积极，却坚决不改。
　　再加上他蹭蹭上涨的修为，久而久之，大家也就随他了。
　　秦无敌也是沉思了一会儿，他记得年少时曾翻过一本古书，上面说皇帝穿的好像都是金龙袍来着！
　　一想到这，他的脑中瞬间灵光一闪。
　　“你忘了咱老祖，是个龙骑士来着的啊！”
　　秦无敌也用只有两人才能听到的声音说道。
　　真这么一提醒，秦无道也是想起来了。
　　自家老祖当年，那可是一人一龙，镇压百族，一统九州，这才有了如今的大秦。
　　那只骑的龙，就是黑龙。
　　那只黑龙或许自己都不记得，自己和太祖经历到底了多少场战役，流了多少的汗水。
　　也正因如此，才有了大秦如今的黑龙袍！
　　“你们俩在那边叽叽咕咕啥呢？我们到底还走不走了？”
　　“你小子急什么？”秦无敌白了秦洛一眼，没好气的说道。
　　说完秦洛，他又转头笑道：“二弟啊，你也看见了我这儿子就是这样。”
　　“他要是在路上有什么不听话的地方，你只管打，别跟哥客气哈。”
　　秦无道脸色怪异的看着自家亲，就差问一句，你是认真的吗？
　　关于自己这个大侄子的战斗力，他可是知道的很清楚。
　　无也。
　　曾经有过想帮自家大哥教育一下孩子的决定，然后他跪了。
　　即便过去了很多年。
　　他也依然记得当时。
　　那柄离掉落在地上的那柄长剑，和耳边的那道略显稚嫩的声音。
　　“要是在未来的某一天，你敢向太祖和我的两人中的任意一人拔剑，那你也就拥有了走一条无敌之路资格。”
　　可惜的是，这么多年了，他依然没有那个勇气向两人之中的任何一人拔剑。
　　太祖是他们秦家人偶像，亦是其信仰所在。
　　至于秦洛只有真正跟他交过手的人，才会知道二者之间的差距究竟有多大。
　　简直便是星辰与皓月的差距，就更别提十年后的今天！
　　秦无敌压根就没有发现自家这弟弟的脸色，依然在不跌不休的说道，类似于刚才的话题。
　　呜---
　　秦洛是真的听不下去了，一个箭步冲到，秦无敌身旁，在伸手揽住他肩，顺便把他的嘴给堵上。
　　同时在他耳边说道：“母后昨天怎么不把你弄到下不了床为止，你脸上的幻阵需要我帮你拆了吗？”
　　秦洛的话传到秦无敌的耳中，后者立马闭嘴停止了挣扎。
　　秦无敌不由得回忆起了昨天，他凤仪殿说儿子要去东海秘境的事情。
　　他是千算万算没有算到，这字叫媳妇儿，居然也听说过了个东海秘境。
　　一听说自己要把秦洛派过去。
　　想到这儿，他就有些腿软，昨天他媳妇儿打的是真的狠啊！
　　打完腿还嫌不过瘾还打脸，他也是无奈才在脸上弄个幻阵来遮一遮。
　　他奶奶的，千万别让他知道到底是谁在后宫乱嚼舌根。
　　告诉他媳妇东海秘境的情况，他非嫩死他不可。
　　不过现在还是先把眼前这关给过了。
　　“儿啊！此番去东海，你可一定要小心，小心再小心啊，你要是出了点什么事情，你让你父皇跟母后怎么活啊！”
　　秦无敌在说完这番话后，眼圈泛红，几滴泪珠在眼眶中打转。
　　“父皇放心，孩儿一定会平安归来的同时，在异族面前，好好的宣扬我大秦之威。”
　　“洛儿，你父皇我也不指望你，能炫耀我道歉，只为了只要你平安归来就好。”
　　表面上次是这么说，但心里想的却是，你不把东海的海族给炖了，我就谢天谢地了。
　　“父皇！”
　　秦洛十分感动的喊到，两行清泪从眼角滑落。
　　秦无道看着眼前这父慈子孝的一幕，也是有些羡慕。
　　一想到他常年闭关参悟剑道，与家中儿女的感情有些冷淡。
　　就更羡慕了！
　　他又想到自家这个大哥大嫂不也经常闭关，和儿女感情貌似也还是很好啊。
　　果然是老大，没有起好带头作用。
　　︵，
　　秦洛觉得这二叔看自己的眼神好像有点不太对啊。
　　这目光让他莫名想到了，前世家长看上别人家孩子的目光。
　　刘全和吴三贵，面无表情的看完了眼前的这段戏。
　　顺便还在心里吐槽了一下，演技浮夸，感情没到位的这些种种问题。
　　.............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第31章 标题娘今天不营业
　　“皇兄，这时候也不早了，我们也是时候离开前往东海了！”
　　秦无道的声音，这两个戏精飚戏的时候，显得十分的突兀。
　　秦无敌从状态中走出了道：“这次还真是麻烦老二你了。”
　　“应该的，大哥放心，我定会保护好洛儿！”
　　秦无道虽然心里知道，要是真的出现自家这大侄子，解决不了的人。
　　他去了也是无济于事，纯属送菜而且。
　　心里虽然是怎么想的，他的动作却是丝毫的不慢。
　　腰间上剑“锵～”的一声出鞘，悬浮在半空之中，剑身快速开始扩张。
　　大概几息的时间，就扩张到了足以让两个人站上去，依然十分空旷的程度。
　　秦无道双脚一点，轻轻的跳到剑上。
　　秦洛没有急着上去，转头对秦无敌道：“你就让我们御剑过去啊？”
　　“嗯，是啊，有什么问题吗？”秦无敌点头道。
　　“咱家里没有飞舟吗？”秦洛明知故问道。
　　话都说到这份上，秦无敌和秦无道，那里还会不知道，秦洛心里打的什么算盘！
　　秦无敌道：“飞舟不可能，这东西，不可能就为你们两个人开动。”
　　“洛儿，你放心二叔的剑贼快，三天时间必到东海。”
　　秦洛一听心里是有些失望，前世看小说，那些大门派，派出门下弟子去秘境。
　　那都是飞舟遮天啊，轮到自己就这，莫名有一种，给穿越之同胞们丢脸的感觉。
　　“就不能给我来一艘飞舟吗！就这么过去，万一被轻视了怎么办？”
　　秦无敌有些不死心，觉得还可以再抢救一下。
　　秦无敌淡淡道：“你想多了，在九州，还没有人敢轻视我们家！”
　　秦无道微微点头，对秦无敌的话深表赞同。
　　“那行吧！”
　　秦洛叹了口气，一脸失望的，跳上长剑。
　　秦无敌目送着两人的身影，向远处而去，直至消失在天际。
　　“他走了！”
　　“四海天骄都折在了里面，洛儿真的不会有问题吗？真可是他第一次离开皇城，离开我们的视线范围！”
　　“放心吧，你要对我们的儿子，有信心，何况就凭他这修为实力，不把东海搞个天翻地覆，大家都能烧高香了！”
　　说完便笑着转身，一把搂住了王皇后纤细的腰肢：“皇后，朕想......”
　　王皇后淡淡的看了眼，秦无敌的脸，悠悠道：“等你哪天不需要，依靠幻阵出门在想吧！”
　　说完就，头也不回的朝凤仪殿走去。
　　只留秦无敌一人风中凌乱。
　　此时应该配上BGM
　　“呼呼呼…呼呼呼呼…”
　　“雪花飘飘…北风萧萧…”
　　“天地一片苍茫…”
　　啥，你问我刘全和吴三贵？
　　他们一早就在，王皇后出现的第一时间就离开了，不然你以为，秦无敌会说的这么直白吗！
　　分割线..............................
　　时间回到，两人当出皇城的时候。
　　秦洛转头看着，身后那座正在渐渐模糊的巨城。
　　说不激动，那纯粹是在自欺欺人，须知他秦某人，穿越到这个世界。
　　18年。
　　18年里他就没有出过皇城的大门。
　　这要是别的穿越者，早就闹他个天翻地覆了，在看他，呵呵.......一想起来，秦洛就有一种自己罪孽深重，无颜面对那些穿越者先辈们！
　　如今自己总算是脱离牢笼，入了秘境还不是，天高任鸟飞海阔天空凭鱼跃。
　　自己这要是，不好好折腾那个东海秘境一番，那是真说不过去了！
　　秦洛内心正YY，就听见秦无道那淡然的声音，在耳边响起。
　　“洛儿，我们已经离开皇城境内了，二叔也要加速，争取早日到达东海，你要是承受不住的话，就跟我说一声。”
　　“二叔，我们不会要在这剑上待上三天吧？”
　　秦洛看向秦无道，一脸的不敢相信。
　　秦无道若是现在回头，就一定会发现，秦洛现在就差在，脑门上写不会吧，这三个大字了！
　　“自然不是，晚上的休息还是必不可少的！！”
　　秦无道当即解释道，大概是反应过来，他刚刚那句，对于他来说早已习以为常的话。
　　在秦洛这个第一次出门的人耳中，那就是完成不在一个频道上。
　　“既然是晚上休息的地方，也不用加速吧，沿途的客栈驿站何其多！”
　　“距离最近的可以住宿的地方，还有段距离。”
　　秦无道说完这话，便直接加速向远方驶去。
　　秦洛也是明白了过来，二叔要带自己去住宿的地方，应该是那些真正安全的地方。
　　想到这他下意识的瞥了眼，两人身上的黑龙袍。
　　主要应该还是它的问题，太显眼了，一眼就能让别人看出你的身份。
　　在秦无道这位剑仙的加持下，飞剑的飞行速度很快。
　　直至日暮西山，秦洛被秦无道带到一处人迹罕至的深山。
　　山中有一片大湖，湖边有几处亭台水榭，再往前就能看到一片依水而建的庄园，山上种满了翠绿的竹林。
　　微风拂过，翠竹林随风飘荡，簌簌作响。
　　不知是不是错觉，秦洛此时只觉得，他整个人的心神发生了变化，变的无比宁静。
　　秦洛的目光，顺着叶片之间的空隙，看见了一个建筑的轮廓。
　　那个轮廓在夜色下，若隐若现，给人一种十分不真切的感觉。
　　秦无道一马当先的朝竹林走去，确切的说他是在向竹林后的庄园走去。
　　来到庄园大门前，秦无道上前敲了八下门环。
　　随着最后一下响起，大门推开一条缝，一个老态龙钟的老头探出头来！
　　秦洛一眼就看出，这是一个太监，原因无他，这些年见过的太监实在是太多了。
　　老太监见清来人长相，赶忙打开大门，在两人进去之后，还朝外面观察了许久。
　　才关上大门，噗通一声，跪在了地上，行了无可挑剔的跪拜礼的，同时操着细尖的嗓音。
　　“奴才拜见太子殿下！道王爷！”
　　秦无道点了点头，一言不发的带着秦洛穿过老太监，朝庄园内走去。
　　秦无道站在一栋阁楼说道：“洛儿，这里就是你今天休息的地方！”
　　秦洛还没有做出任何回应，秦无道就径直走进了旁边的阁楼。
　　秦洛走进阁楼，，体内灵气的远转的速度瞬间便快了几分。
　　秦洛也不由的感慨自己家，那是真的强啊！
　　他刚才就看出来了，这里是一处灵力浓郁之地。
　　这样的地方，若是在外界，不知会有多少宗门眼馋，窥视！
　　可他们家却是直接在此设下一个大阵，将周围几百里的灵力全部，汇聚在此处庄园。
　　咚咚....
　　几声敲门声让秦洛，回道现实，朝门外喊道：“何事！”
　　“殿下，如今已是用膳之时，您可要转膳？”
　　︵，
　　秦洛听罢一下子感觉肚子有点饿，现在想想自己，一大早被自家老爹从密室里叫出来。
　　没有给自己丝毫的吃饭时间，原本还打算在等秦无道的空隙解决，没想到他来的能有这么早。
　　路上又是急着赶路，自己出来一趟，委屈的居然是自己的胃，转出去也是独一份，只是不知会引来多少人的暗地朝笑。
　　“把准备好的膳食送上来吧！”
　　“诺！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第32章 意外的诚实
　　不一会儿，一道道的菜肴，我就被人端了上来。
　　秦洛看着眼前的，红烧肉，东坡肘子，糖醋排骨，手撕鸡，碳烤羊排，水煮牛肉，鱼香肉丝，地三鲜，酱大骨，和一大碗米饭。
　　满头黑线，这些菜都是自己来到这里以后的产物。
　　当年他穿越到这里后，发现九州的食物作法都是炖煮烤，在忍受了四年以后。
　　他这个大华夏子民总算是受不了，就命人去打了一口铁锅，把炒菜搬到了这里。
　　不但如此，他还跑到了御膳房，想把炒菜这些东西全都交给御厨。
　　让自己万万没有想到的是，那些厨子居然不学。
　　后来还是，吴三贵提醒自己说什么，你是太子怎么能当庖厨。
　　秦洛这才明白，那些厨子其实是在怕。
　　他无奈之下，只能退其求次，把这门手艺教个东宫的厨子。
　　相对于那些御厨，东宫的那些人可就听话多了，虽然在传授的时候他们抖得比较厉害，却依然出师了。
　　秦宇身上的那些肥肉就是最好的证明。
　　到时让秦洛没有想到的事，那帮人嘴上说的不要不要，身体倒道是意外的诚实嘛。
　　秦洛，在心里暗暗啧了几声，埋头大吃特吃！
　　还别说，这个厨子手艺是真不错，最起码比自己东宫的那些厨子好多。
　　要知道，他们可是自己亲自调教出来的。
　　吃完饭后，秦洛回到房间修炼。
　　一夜无话。
　　第二天一大早。
　　秦洛就草草的吃过早饭，和秦无道继续向东海而去。
　　如此等到第三天，两人终于到达此行的目的地东海！
　　看着脚下这片一望无际的大海，秦洛道：“二叔，还有多远啊？”
　　“快了，最多一个时辰！”
　　秦洛听罢不在多说，开始欣赏四周的风景。
　　呃.........好吧，除了水还是水，虽说偶尔能看到几个小岛，或者是一些礁石。
　　但也依然改变不了单调的事实，突然秦洛的眼眸微微眯起，将目光投向他们下方的那片海面。
　　同一时间，秦无道也停止了飞剑的行驶，目光如剑，死死的盯着下方。
　　不一会两人的耳边就出现，“泼剌”一声，一道巨大的水柱，从水面跃起。
　　伴随着水柱的是一张满是锯齿的血盆大嘴。
　　秦洛嗤笑一声，摇头道：“真是个没脑子的畜生！”
　　就是一只普通的野兽都有趋吉避凶的本事，可就这实力还敢冲上来，一看就是没有经历过社会的毒打！
　　不然怎么会将一位剑仙，那越来越汹涌的剑气，视若无睹。
　　“二叔，还是交给我吧，我们俩都还在剑上吗！”
　　“无妨，最多三息时候！”秦无道淡淡的说道。
　　秦洛感觉到，脚下的长剑正在颤动，仿佛下一刻就会从他们脚下离去。
　　秦洛不再考虑，一根约有一丈的翠玉色长棍，出现在了他的手上。
　　下一刻，长棍往下掷出。
　　天地间仿佛只剩下的这一道翠玉色的光芒，将整片天地分割出来。
　　那张血盆大口被击穿了，鲜血从中喷溅而出，染红了这片海面。
　　秦洛移开视线，右手一抓，那根距离海面只有一线之隔的长棍，顺着刚才那个击穿的洞，飞回他的手上消失无踪。
　　在这期间，棍子上没有沾上一滴血。
　　长棍收拾，海面上溅起一大朵水花，再快要溅到两人时，秦洛的体表爆发出了一股磅礴的灵力。
　　把这朵沾血的水花，给扔回了海里。
　　这水本就腥咸，就更不用说他还混合了海兽血了。
　　秦洛没有注意到的是，在这根长棍出现的那一刻，脚下的剑恢复了安静。
　　秦无道的着笔直的身形，微不可查的颤抖了一下。
　　秦无道对那根棍子实在是太熟悉了，确切的说，凡事他的那是帮亲兄弟，就没有一个不认识的。
　　他们的父皇，也就是秦洛他们的爷爷，大秦的上一任皇帝，就是用这根棍子来教育他们兄弟几个的！
　　那真是雨露均沾啊，人人都有份。
　　其中最多的当属，大哥秦无敌，多的他记得也不是很清楚了，唯一还记得的就是这棍抽在身上是真的疼啊。
　　至于这棍为什么，会在秦洛的手上。
　　秦无道表示，他大哥那真的是，自作孽不可活！
　　秦洛六岁那年，上任皇帝秦极出关。
　　他出关的第一件事，就是打算去看一下，他那两个新出生的孙子。
　　这人老了，就是希望小辈们常在自己身边。
　　虽然按照他们秦家皇帝退位后的情况，想让秦洛他们常在身边，是不现实的。
　　可过去看看，住个几天，跟他们说说话，享受个几天的天伦之乐也是不错的。
　　抱着这样的想法，秦极带着四个空间戒指，来到了皇宫。
　　他先是去了东宫，发现找不到他这个大孙子。
　　就索性来到御书房，一是，问问他这个儿子，他大孙子在哪。
　　二吗，作为同样做过皇帝的人，索性去看看他这个儿子工作的怎么样了，顺便也可以教他一些小技巧什么的。
　　秦极就这样，推开了御书房的大门，然后他在里面看到了秦洛，整个人都懵逼了。
　　等到他了解完情况以后，鼻子都差点气歪了。
　　好小子！挺会玩儿的呀，老子把大秦交给你，你就是这么管的。
　　正好他这次闭关，也是小有突破，那索性就留下了，好好测试一下这小子，有没有什么长进？
　　这一等就等了半年，在这半年里，老头子心里的那股气，那是一天成几何倍提升。
　　好几次都差点直接闯进他们闭关的地方，把秦无敌揪出了，摁在地上锤，表演一场真正的爸爸打儿子。
　　但都被秦洛和他们几个给劝了下来，当然他们也就是打个辅助。
　　这老爷子有了孙子，儿子瞬间就成几何倍的贬值！
　　不知道的还以为他们这几个亲儿子是捡来的！
　　一想到他们几个，当初一听说这老爷子来了，还屁颠屁颠的跑到宫里去见他。
　　还让他给骂了一顿，说什么也不知道，拦着他们大哥。
　　啧啧，隔辈亲这东西真的是不讲道理。
　　而在他们大哥大嫂出关的那一刻，他们就发现自己前几日受到的委屈并没有白受。
　　一直到现在，他们兄弟几个一想起他大哥当时那个表情，瞬间就笑喷，即便他们受过这严格的训练也没用。
　　︵，
　　打完之后，秦极直接把打人的棍子，送给秦洛，并且对他说，以后要再有这种情况，你就给打，不用给这他面子。
　　这也就是为什么他大哥，被自己儿子打的时候不敢还手的，甚至还有些怕这个儿子的原因。
　　需知，当秦洛拿着那根棍子，站在秦无敌面前的时候，代表着的是他们父皇的意志。
　　以及深深的童年阴影，好几次，他们兄弟几人，明知这棍子不是用来打他们的。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　心里就是慌的一批！

第33章 她现在是我的了
　　“二叔，好像有点不太对！”
　　秦洛突如其来的声音，将秦无道从思虑中拉回现实。
　　他顺着秦洛的视线看去。
　　腥红的海面上，此时正漂浮着，一具巨大的尸体。
　　那尸体蛟身虎脑，因为现在是翻肚皮的情况，两人都清晰的看着那四只，闪着寒芒的虎爪，两根胡须，顺着水流摇晃.....
　　“确实不对，这是虎蛟，一般不会来这种浅海区。”
　　“确实，虎蛟这东西一般居于深海，出现的陆地，而且这东西应该是南海才有的，这里是东海吗！”
　　秦洛说着说着，转头看向秦无道，就差在脸上写你是不是带错路，这几个字。
　　秦无道肯定道：“这里就是东海，没错！”
　　秦洛见秦无道，如此肯定，也就不再多问。
　　这是自己第一次出皇城，对外界的一些事情，大部分都是在宫中典籍里看到的。
　　在秦无道这个有着丰富经验的人面前那真是没得比。
　　秦洛将虎蛟尸体，收入空间戒指，说道：“不管那么多，咱们还是先走吧。”
　　秦无道点了点头，催动脚下飞剑，继续向远方驶去。
　　“你为什么要把那具尸体给收起来？”秦无道不解道。
　　“这个值灵石啊！”秦洛一本正经的说：“你看，他的肉是一味药材，他的骨头可以用来泡酒，皮是用来做软甲的好东西，牙齿还可以用来辟邪。”
　　说着说着，他突然叹了口气：“就是可惜他那个血，这东西对要打基础的武修，可是个稀罕货。”
　　秦无道无语的听完了，这段相当精打细算的话，说真的，要不是因为看见他身上的黑龙袍。
　　秦无道差点都要怀疑，秦洛是从哪个贫困人家出来的孩子了！
　　他发出了一句灵魂拷问。
　　“你，很缺灵石吗？”
　　“当然不缺啊。”秦洛摇了摇头，没有丝毫犹豫。
　　开玩笑，他秦某人无论是前世还是今生，什么时候缺过钱这种东西！
　　要不是为了群里的人，这种东西他怎么可能看得上？
　　秦无道张了张嘴巴，还想说些什么，终究是没有说出口。
　　...........
　　与此同时，东海之下。
　　一座散发着彩色宝光的巨大宫殿内，一个身穿一席，明黄色龙袍的男子，此时正焦急的，指挥着一群虾兵蟹将。
　　“都准备好了没有，秦家的人，可是快要来了。”
　　“王！应该没那么快吧，您可是还特地派人前去，为我们争取时间。”
　　“哦！”男子扫了一眼，了那个开口的蟹将。
　　一双金色的竖瞳中，没有掺杂着一丝一毫的情感。
　　头上一对金色的龙角，散发着金色的光泽，浑身散发着一股上位者的气息，不怒自威，让人心颤。
　　蟹将被那一眼，看的心惊胆颤，两股战战几欲先走，此刻他真的想给自己一个大嘴巴子。
　　你说你没事开口干嘛，在这除你以外没活物了是不？
　　很快他就松了一口气，因为男子已经在仿佛一个虾兵，并没有继续管他。
　　这时一为白发长须老者，从宫殿外走到男子身边，躬身道：“王，您交代的事情已经处理好了！”
　　“安全吗？”
　　“王，放心吧，老朽愿以性命做担保，绝对安全！”
　　“好！”男子笑着，拍了拍老者说肩：“你做事本王放心。”
　　“不过王就算是大秦的来人，您也不用让，公主们躲起来吧。”
　　老者在心里挣扎了很久，终是问出了这个问题。
　　男子听完这话，一脸严肃道：“丞相，此言差矣，不知你可曾还记得万余年前，大秦那位太祖，将箐儿拐走之事！”
　　老者点了点头，表示自己还没忘，同时也明白了，他因何如此的原因。
　　不过王啊，咱不带这么睁着眼睛说瞎话的，公主那里是被拐走的，明明是死皮赖脸硬跟去的好吧。
　　这件事情但凡是有点身份的人都知道，你这个妹控能不能，认清一下事实！
　　然而这话，他也就只敢在心里说一下，他怕自己要是说出来眼前这个人能把他的龟壳给打爆。
　　“王，这让几位公主藏起来有关系吗？”
　　男子白了他一眼，理所当然的说道：“秦家人都不是什么好鸟，要是他们看上了，本王的公主那怎么办，有道是不怕一万就怕万一。”
　　武眀：......
　　呵呵，他就知道，MMP，堂堂东海龙王，居然是一个妹控女儿奴，这东海吃枣药丸啊！
　　“丞相，那两人已经入套了，麻烦你去把后续工作给解决掉！”
　　与此同时，在东海的某处小岛上。
　　秦洛和秦无道两人，看着面前的这帮虾兵蟹将，一脸的懵逼。
　　一个虾兵，小心翼翼的捞起了锅里的一只已经红透的大虾。
　　小心翼翼的放到手上，哭喊道。
　　“兄弟，兄弟你醒一醒啊！”
　　咔嚓！
　　虾头掉在了地上，那虾兵见状，不但没有丝毫的尴尬，还哭的更凶了，仿佛刚才那个用力过度的人不是他。
　　在他旁边，一个蟹将捧着手里的一只早已熟透的帝王蟹声音哽咽。
　　“兄弟啊，我们从小一起长大，发过誓要有难同当，有福同享，结果好日子没过上一天，你却离我而去。”
　　“媳妇！我对不起你呀.........”
　　........
　　类似的事情发生在这处小岛上的每一个角落。
　　“我说，你们够了吧！”秦洛揉了揉太阳穴，他现在只觉得脑壳在隐隐作痛。
　　这叫个什么事儿啊？
　　他和秦无道原本，就是看时间到中午了，打算就地取材吃一顿再过去。
　　谁知道刚煮好，吃着没多久，一群虾兵蟹将就跑到了之处小岛上。
　　开始哭丧的哭去，碰瓷也不是这么碰的吧？
　　前面也说过，妖族如果想要修炼，其难度是人族的好几倍。
　　光是开智，就阻挡了九成八的妖。
　　秦洛捞上来的那些海鲜，可都是未开智的，当然开智的他也下不了那个嘴。
　　除非是对面惹到自己了。
　　所以一群最起码几百年保底的海鲜，居然和一些只有几年的小海鲜称兄道弟，这他妈就离谱。
　　顺便说一句，他们所在的地方其实也不能说是一个小岛，充其量这就是一块面积大点的礁石。
　　“什么够了啊！我告诉你小子，你摊上事儿了，这事儿我们没完！”
　　“就是！”
　　“你们都有几百岁了吧，锅里的这些顶多几年，或者十来年你跟他们称兄道弟，认真的吗？”
　　秦洛一脸戏谑的看着，这帮虾兵蟹将。
　　“你什么意思！”一名抱着一只早就煮熟却没有腿的帝王蟹的蟹将，站出来说道。
　　“难道就允许你们人族有忘年交，我们就不行了。”
　　“就是！”一个手里拿着虾兵指了指指手上的虾尾，说道：“这可是我近几年最看好的一个小兄弟！”
　　“这样啊！你还别说，你这小兄弟味道不错。”
　　虾兵：........
　　这个人总是傻子吗，你还没吃，怎么知道味道不错？
　　嗯，不对，我手上的感觉怎么怪怪的，那个人族在吃的虾尾好眼熟啊！
　　他下意识的看了眼自己的手...
　　艹！
　　能不眼熟，我这就是自己刚才握在手里的东西。
　　又一个看不出是何种生物的海鲜站了出来，看向散落在秦洛和秦无道，两人附近的壳。
　　骂骂咧咧道：“你们吃了我500个同族，你俩到底是有多虚啊？”
　　“吃生蚝跟虚不虚有什么关系？”
　　秦洛三下五除二的吃完了手上的虾尾，将目光转向那个，一直在喊媳妇儿的的蟹将身上。
　　那蟹将大概也是感觉到秦洛的目光，先一步开口道：“怎么了，你难道不知道老婆要从小养起吗？”
　　秦洛：.....
　　︵，
　　额！
　　如此超前的理念，他不会......嗯，慢着这好像是只馒头蟹啊，那没事了。
　　“你老婆真棒，她现在是我的了。”
　　秦洛欢快的说道，说往后开始快速的拆蟹吃肉。
　　蟹将：。。。。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第34章 我秦洛，不拿你们一针一线
　　“我TM，你们谁也不要拦着我，我要弄死这个人族小子！”
　　蟹将挥舞手中大钳，一往无前的朝秦洛两人冲杀过来。
　　秦无道用眼角的余光瞥了一眼，就不在多管，在他看来，这些虾兵蟹将，秦洛一人足以解决。
　　蟹将在冲到距离，秦洛两人大约还有一米距离的时候，突然来了个急刹车。
　　他退后几步，朝身后喊道：“淦！我让你们别拦着我，你们还真不拦我！”
　　说完他就小跑回道大队伍。
　　秦洛：？？？
　　这螃蟹好像不太聪明的亚子，都跑到这了，才上去说这个吗？
　　“洛儿，我们接下来怎么办？”
　　秦无道眼神冰冷的看了他们一眼，他早就看出这帮人是碰瓷的，什么兄弟，媳妇，全是扯淡。
　　“还能怎么办？弄死他们呗，我们还有事，没有太多时间跟他们耗下去。”
　　秦无道点了点头，起身，手中剑微微出鞘，剑意森然。
　　在秦洛说完话后不久，礁石上乱成了一锅粥。
　　“杀妖了！！”
　　“大秦皇族，在光天化日朗朗乾坤之下杀妖了，大家快来看看。”
　　“兄弟啊！你等我，咱们黄泉路上再聊。”
　　“媳妇，咱们黄泉路上，把没做完的事情给做了吧。”
　　“兄弟，你过了吧？”
　　“闭嘴！”
　　一鱼妖指着秦洛几人厉声道：“你们大秦，是打算跟我们东海开战吗！”
　　秦洛轻笑道：“只要我们的动作够快，谁又能发现是我们干的，刚才你们的兄弟，发小，媳妇，味道都挺好的，一家人嘛，就是要整整齐齐。”
　　“二叔动手！”
　　秦洛的话其实就是多余的，在他说话的同一时间，秦无道腰间长剑“锵！”的一声出鞘。
　　“且慢！”
　　一道苍老的声音突然想起，打破此时剑拔弩张的气氛。
　　一双双目光都齐刷刷的朝，声音发出的方向看去。
　　那是一个老者，长着白发长须，一脸的慈眉善目。
　　虾兵蟹将们在看见来人的那一刻，都是暗暗松了口气，纷纷向老者行礼道。
　　“拜见丞相大人！”
　　秦无道在看清来人后，又将剑收了回去。
　　“这是怎么回事？”老者向那些虾兵蟹将们询问道。
　　虾兵蟹将：......
　　在他们七嘴八舌添油加醋的汇报下。
　　老者扭头，看着秦洛和秦无道两人，一脸痛心疾首。
　　“你们，怎么能做出如此之事？”
　　秦洛道：“行了老乌龟，你就直接说吧，你们东海到底想干嘛？”
　　在那些虾兵蟹将胡说八道的时候，秦无道也没有闲着，把老者的身份告诉了秦洛。
　　这老者乃是，东海玄龟一族的族长，同时也是东海的龟丞相，名叫武明。
　　“什么我们想干什么，分明是你们........”
　　武明原本吹胡子瞪眼睛的说着，直到看着秦洛那一脸，忽悠，接着忽悠我听着的表情，到嘴边的话又咽了回去。
　　“这个，那我就开门见山的说了，我们希望你能将秘境带出来的东西归还给我们！”
　　“呵呵！”
　　秦洛冷笑一声：“你们来请我开荒，我冒着生命危险过来了，你们却不准我动里面的东西，这世上哪有那么好的事情？”
　　“还有！”秦洛看着武明道：“你也太直接了吧！”
　　“我们妖族又不是你们人族，弯弯绕绕，当面一套背后一套。”
　　“你们不让我动里面的东西怎么，莫非里面有什么，你们一定要得到的东西不成？”
　　“不是！”武明十分光棍的摊了摊手道：“我们连里面到底有什么都不知道。”
　　秦洛：“那为什么？”
　　“因为穷！”
　　秦洛：？？？
　　秦无道：？？？
　　此话一出，把秦洛和秦无道两人，可谓是雷了个外焦里嫩。
　　秦无道忍不住爆了个粗口：
　　“穷！我看你们东海龙宫穷的只剩下天材地宝，法宝，跟灵石吧。”
　　秦洛在一旁点头表示十分的赞同，龙族作为上古大族，其底蕴绝对能超出所有人的想象。
　　“这不没办法吗，东海不久前刚赔给三海，一大堆的东西，现在财务吃紧啊！”
　　秦无道沉声道：“所以你们就想要，让我秦家给你我白干一场，真觉得我秦家可欺乎！”
　　武明道：“道王爷息怒，有倒是不看僧面看佛面，大家都是一家人，有什么事不能坐下来好好谈谈。”
　　他在说一家人三个字的时候，语气明显加重了。
　　秦洛两人自然知道他这是什么意思。
　　秦无道语气冷淡的说道：“这种事情只盼你来，敖夜呢？”
　　“龙君，因为有些事情，故让我来！”
　　秦无道点了点头道：“洛儿，我们走！”
　　秦无道再说我这句话的一刻，腰间长剑出鞘，悬浮在半空中。
　　秦洛见状，赶忙拦着秦无道，让他走开什么玩笑，先不说自己还没有玩够。
　　就说群里那帮人，他们绝对是一万个不愿意。
　　其中当初嬴政最为激烈，他现在都还记得出发那天晚上。
　　群里那帮人问他到底什么时候开直播，他回答是三天后。
　　嬴政当场就炸了，说什么你之前就跟我说三天，结果我这里都过了半年了，现在你又跟我说三天，这都过了一年了。
　　大佬我的泰山封禅为了你都已经延迟了一年了。
　　秦无道被拦，看向秦洛的目光中满是不解。
　　“二叔，咱们来到了，就这么回去也没什么意思！”
　　“那你的意思是？”
　　“这次就当是去秘境里面历练一番！”
　　秦无道闻言沉思了一会儿，觉得可行。
　　他这个侄子，虽然实力很强，却没有见过血。
　　在他看来，只有见过血的人才能够获得成长。
　　“殿下，这是同意帮我们了。”
　　武明感激的望向秦洛，问出了这个明知故问的问题。
　　在刚看见，秦无道打算带着秦洛一起走的时候，心里也是很慌的。
　　族里已经无人可见此秘境，去外面找吧也没人敢来！
　　现在好不容易找到这两个不怕死的，这要是放走了自己的龟壳，估计都能被敖夜打碎！
　　想想就可怕呀！
　　“嗯，你赶紧带我们过去。”
　　武明道：“为了保险起见，还请殿下，能立下天道誓言。”
　　︵，
　　“你什么意思！？”
　　秦无道语气不善的说道，眼中的愤怒几乎已成实质。
　　在他看来，东海这次有些过分了。
　　秦洛同意的道：“行，没问题，不就是发个誓吗！”
　　说完还不等秦无道，多说什么，就率先一步望天道：“我秦洛发誓，绝对不取东海秘境里的一针一线，否则，天打雷劈，魂飞魄散，不得好死，永世不得超生！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第35章 标题娘坏掉了
　　呼隆隆！
　　在秦洛发完誓的同一时间。
　　天空一道雷声响起，似乎是天道给的回应。
　　武明望天见一道，金色雷电在天际中闪过。
　　脸上露出了一抹惊喜，金色雷电的出现，代表着天道承认了，秦洛刚才所发下的誓言。
　　原本还以为应该很难呢，看来是我想多了，这位大秦的太子殿下，是个好人呐。
　　不拿一针一线，这句话在九州也是有典故的。
　　在万年前，秦家那位老祖，为了一统人族，共抗异族，所以他只要一攻下一个人族部落或城池。
　　军队不会去抢夺百姓的钱财粮食，更不会去骚扰他们。
　　渐渐的天下人族归心，秦军好，秦军来了，又发粮，又发地，还不拿百姓一针一线。
　　当然的秦洛，在知道这番话的时候，甚至都有过这个太祖是不是穿越者的怀疑。
　　“殿下，能够如此深明大义，老朽替东海多谢殿下！”
　　说完他居然还真的朝秦洛，大大地鞠了个躬。
　　看的秦洛都有些不好意思，也开始有些怀疑东海这次是不是真的被三海给掏空榨干了！
　　这个想法在出现的那一瞬间，就立马被秦洛掐了。
　　“武前辈，我想现在就去秘境你的路吧。”
　　“殿下，一路上舟车劳顿何不休息一晚，明日再去。”武明态度诚恳的说道。
　　秦洛连连摇头，开玩笑，自己都是在晚一点，嬴政怕是又摔桌了。
　　他一摔桌，估计又要去坑儒了，他一坑儒天下太平。
　　嘶！
　　秦洛想到这里，眼睛一亮，他觉得这事儿可行啊！
　　嬴政要是真把那些炼假药的方士全部弄死，那不就没有红丸案了吗，没准五石散种害人的也将不再问世，这么一想，自己也是做了件好事！
　　但很快他又打错了这个念头，还是早点把这个秘境解决了吧。
　　嬴政在上次就在群里面说，等自己解决完手上的事情，他就会去泰山封禅。
　　这种事情大家都能够一起去凑个热闹拉。
　　“不需要你直接带我去吧！”秦洛摇头道。
　　武明见秦洛如此坚持，当下也不好再多说些什么，只好同意。
　　只见你到白光闪过，海面上突然出现了一只足有数百丈的大乌龟。
　　乌龟开口道：“殿下，道王爷，上来吧，老朽带两位前去秘境入口！”
　　........
　　东海某处小岛之上。
　　在武明的带领下，秦洛两人踏上了这座未知的小岛。
　　在上岛不久，就见到一个青面獠牙的海夜叉，率领着一伙虾兵蟹将走道武明面前行了个礼，便离开了。
　　武明伸出一只手道：“两位请！”
　　三人跨步往小岛的深处走去，期间时不时会碰到几个，巡逻的海夜叉。
　　那些海夜叉，在见到武明后，就直接朝他们这边行了一个礼，不再多问。
　　几人又走了一段距离，一股强烈的血腥味扑面而来。
　　秦洛的眉头微皱，这味道虽然他不是很反感，但也着实是说不上喜欢。
　　他们又走了一段距离，血腥味越来越浓郁，终于秦洛看见了这个味道的源头。
　　那是一个身穿暗红色战甲的男子。
　　此时的他，盘膝在地上，面前插着一把满是锯齿的大刀，身上那有些暴虐的灵力，和那把刀周围土地上的鲜血。
　　无不透露着，这个男人他在不久前经历过一场大战。
　　男子感受到了外人的存在，双眼猛的睁开，露出了一双血红色的瞳孔。
　　不知怎的，秦洛居然从他的眼神中，感受到了一道熟悉的东西。
　　这种东西，他当年在军营里面也感受过，是杀气。
　　男子在见到武和后，就又闭上了眼睛。
　　武明道：“沙戮，龙君让你看守秘境大门，你就是这么看守的！”
　　那个名叫沙戮的男子，什么话都没有说，甚至连眼睛都没有睁一下。
　　这可把武明气了个够呛，刚要发作，就想起了秦洛和秦无道两人都还在呢。
　　强压心中的怒气，朝两人笑道：“让两位见笑了。”
　　秦无道看向那个男子，眼中似有精芒闪过，摆手道：“无妨，这位应该是那一族的吧！”
　　武明点了点头，表示他猜测的没错。
　　“你们在说些什么？”秦洛看着面前这打哑谜的两人，一脸的不解。
　　“没什么！”
　　“殿下，你可要现在进去。”
　　秦洛点了点头，径直向前，走到了秘境传送阵的中心。
　　随着阵法被启动，秦洛只感觉眼前白光一闪。
　　等到白光消失，武明对一旁的秦无道说道：“道王爷，龙君已经为二位准备好了宴席，如今殿下既然已经前往秘境，那您........”
　　他的话还没有被说完就被人打断。
　　“最年轻的陆地剑仙！”一道略显嘶哑的声音，在不远处响起。
　　武明不用猜都知道这话是谁说的，刚想转身训斥几句，才现在秦无道的目光，已经和沙戮的目光相碰撞。
　　一时间，双方战意冲霄，散发着浓浓的火药味。
　　武明无奈的摇了摇头，他们俩这样，自己这个老骨头是拦不住喽。
　　指出这两位爷一会儿下手的时候注意点分寸。
　　小岛上所发生的一切，秦洛自然是不知道。
　　秦洛此时正站在一片，一望无垠的平原上。
　　从进来到现在，他紧皱的眉头就没有舒展过。
　　这片空间仿佛都被黑色所笼罩。
　　整片空间中都弥漫着死亡毁灭，这两个气息。
　　这也就是代表着自己体内那点灵力，在这里可能真无法得到补充。
　　“淦！”
　　东海这帮人太不地道了，让我来这种地方居然都不知道给我来几十或几百万的灵石。
　　他换出了聊天群界面。
　　秦洛：人在秘境，准备好看直播。
　　嬴政：大佬，你总算开播了整整一年了，你知道我这一年是怎么过的吗？！
　　波风水门：我虽然没有一年那么夸张，但也的确，等的挺急。
　　林九：我觉得还行，我昨天刚刚除掉了一只西洋殭尸。
　　叶君：西洋殭尸，那个应该是吸血鬼吧，九叔这么大的事情，怎么不跟我们说一声！
　　秦洛：确实，你要是跟群里说一声，我还能给你发点东西，错过了一次观看直播的机会，错亿啊！
　　叶君：确实错亿啊！
　　︵，
　　林九：谢谢大家，不过事情已经解决了，老是麻烦，大家也不好。
　　林九表示虽然，刚才好像混进了点什么奇怪的东西，但这些都不重要。
　　叶君：害，这有什么嘛，不麻烦了，加入了聊天群，大家就是一家人了。
　　波风水门：就是以后，在有什么事情就在群里说一声，大家都会帮你的。
　　秦洛：行了，我要开直播，大家准备。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第36章 黑龙！就这？
　　“怎么样看得见吗？”
　　在一处的平原上，一个少年对着空气，自言自语，少年自然就是秦洛....
　　叶君：啊这，这就是传说中的秘境？@秦洛。
　　林九：即便是隔着屏幕，我都觉得这个秘境透露着一丝怪异，跟我在典籍里看到的完全不符啊！
　　嬴政：就这？就这？我等了一年，你就让我看这个。
　　秦洛看了眼，四周者充满了黑色的环境，弱弱道：“这个.....应该，或许，大概可能，貌似，就是秘境！”
　　波风水门：大佬，你这也太不确定了吧。
　　秦洛无奈道：“嘛~！这也不是我自己家的东西，你指望我能有多了解？”
　　嬴政：既然不是你家的，你居然还能进去，不会是偷偷进去的吧！
　　秦洛：“我没有你别瞎说，这个秘境是东海黑龙族，最近才发现的，不过他们搞不定，所以就交给我们了。”
　　秦洛一边走，一边自顾自说着。
　　叶君：我去，大佬你们那里居然还有龙？
　　秦洛：“多新鲜啊，谁家修仙世界没个神兽了，我这儿还有鲲呢！”
　　叶君：鲲，家禽你太美......
　　秦洛：咳咳@叶君，你注意点律师函警告。
　　波风水门：群主他们就是这样，总是会聊一些我们听不懂的话题。
　　林九：这也是没办法的事情嘛，毕竟不是一个世界。
　　嬴政：嘿嘿，我好像发现了什么华点。
　　波风水门：？？？
　　林九：？？？
　　叶君：？？？
　　秦洛：？？？@嬴政，你发现了什么，就赶紧说，不要卖关子。
　　嬴政：我刚才都都没有注意到，大佬你身上的衣服有点东西啊！
　　你说实话，你是不是把我当崇拜者，所以就穿了一件我大秦皇室的黑龙袍！
　　神州世界，咸阳宫。
　　嬴政看着眼前的直播页面，右手不自觉的摩挲下巴，心里有些得意。
　　看来朕的魅力不减当年啊！
　　嬴政：大佬，你下次来我这，我送你几套黑龙袍，我宫里的那些人手艺还不错。
　　在嬴政看来，秦洛既然喜欢这东西，那自己做个顺水人情，送他几套，和他拉进一下关系，何乐而不为呢？
　　至于，你说他，私自穿黑龙袍犯法，呵呵，那你也要看看人家是个什么人呀。
　　先不说对面那接近于毁天灭地般战斗力，就说它处于另一个世界，你难道还能越世界去打他吗？
　　嬴政发出的消息，让秦洛着实是有些懵逼。
　　这家伙真是你别光顾着喝酒吃点菜啊。
　　反应过来的他不如在心里暗骂，这个嬴政到底是哪个天道做出来的。
　　简直就是侮辱了那位千古一帝的名号。
　　秦洛：@嬴政，不需要我自己就是大秦太子，这种衣服家里多了去了。
　　叶君：卧槽，怎么来没听你说起过。
　　波风水门：.......
　　林九：难怪！
　　嬴政：大秦太子？！
　　叶君：羡慕，使我面目扭曲。
　　叶君坐在出租屋的椅子上，面前摆满了一道道，色香味俱全的菜肴。
　　而此时，他只觉得面前的这些菜肴都不香了。
　　大家同是穿越者，为什么差距就这么大呢，自己刚来到这的时候。
　　那真就是一无所有，在看秦洛，太子啊，光是这个身份难道还不能说明点什么。
　　岂可修！
　　明明我才是拥有系统的那个主角人设啊，这中间肯定出现了什么问题。
　　嬴政此时心情也不是很好，他在看见大秦太子的那一刻。
　　瞬间就想到了自己的大儿子扶苏，大家同是大秦太子，这差距怎么就这么大呢？
　　他大秦以法治家，可他这个儿子却一门心思扑在了儒家那条道上。
　　他当年让扶苏率领上郡30万大军，先去修长城抗匈奴，也是有着一点小心思的。
　　他希望扶苏能从，大秦跟匈奴之间的情况里，明白那些满嘴仁义道德的人，说的话究竟有什么用？
　　但很显然，他失败了，这点在扶苏接到篡改圣旨，义无反顾至今的那时候，就已经失败了。
　　叶君：@秦洛，大哥，你先别跟我们聊了，赶紧看下你后面的什么玩意儿。
　　“我后面？.........”
　　秦洛被叶君突如其来的一条消息，看的有些懵。
　　他转头望去，忍不住爆了个粗口，身形一闪退到了，几十米开外。
　　轰！
　　一声重物坠地的声音，在这片寂静的平原上显得尤为清晰！
　　漫天灰尘弥漫！
　　吼！
　　随着一声兽吼，狂风四作，漫天的灰尘在倾刻间被吹散。
　　一个巨大的深坑出现在所有人眼前，深坑周围密密麻麻的裂纹向四面八方扩展开来。
　　深坑中探出了一只黑色且覆满鳞片的巨爪，这只巨爪每一根手指都比成人还要粗。
　　又过了一会儿，巨爪的主人出现在了所有人的面前，一头巨型浑身漆黑，长着一张翅膀的大蜥蜴。
　　也就是西方龙。
　　叶君：@秦洛，不会吧，这就是你刚才说的黑龙族？西方物种，你所在，那个世界真的是东方体系的吗？
　　面对叶君的问题，秦洛一时间也是不知道该如何回的。
　　自己所处于的这个世界属于东方体系，这点自己可以保证，但是这个西方龙到底从哪儿冒出来的啊！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　从坑洞里爬出来的黑龙，看着不远处的秦洛，眼中十分人性化的闪过了一丝不悦。
　　背上的翅膀扇开始闪动，巨大的身体来到半空，又一次朝秦洛俯冲了下来。
　　方舟脸色一凝，却没有丝毫的退缩，直接迎上去，重重挥出一拳，砸在黑龙硕大的头颅上。
　　锵！
　　一声宛若金铁交鸣声般的声音响起。
　　黑龙头上的出现密密麻麻的裂纹，拳头刚才打中的位置，早是血肉飞溅，鳞片化作齑粉！
　　伴随着血肉的飞溅，黑龙庞大的身躯倒飞了出去，从空中坠落，轰隆一声砸在黑色平原上，激起无数尘埃。
　　“我是不是小题大做了，就它这点实力，连我的肉身都咬不开吧，白白浪费了灵力！”
　　秦洛自顾自的评价了一番，然后走到尸体面前，将其收入空间戒指。
　　叶君：哈哈哈哈，破不开你的防御，你的皮是有多厚啊！
　　︵，
　　波风水门：大佬牛逼！@叶君，群主你怕是忘记自己不久前，被禁言套餐所支配的恐惧！
　　林九：厉害，简直非人力所能及。
　　嬴政：大佬，你为什么要把那畜生的尸体收起来？！
　　嬴政问出了一个大家都很好奇的问题。
　　..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第37章 走程序
　　“这可是个好东西，等我出去，把他处理一下，红包发给你。”
　　波风水门：原来如此，多谢大佬！（*^▽^*）
　　“宿主，其实不用那么麻烦。”
　　系统的声音在秦洛的脑中响起。
　　“什么意思？麻烦你有什么事情就直接说，不要那么磨叽！”
　　“你可以直接把黑龙塞到红包里，这样群员会随机获得上面的东西。”
　　“还有，系统刚才查看了一下这个所谓的秘境，发现他其实并不是一个秘境！”
　　“不是秘境？”
　　“那这里，到底是什么地方？”
　　“一个中千世界，系统虽然不知道，此处位面发生了什么。”
　　“但可以确定是，此位面正在快速的崩坏。”
　　“也真因如此，他脱离了原本的轨迹！”
　　“将九州撞出了一个缺口，让人误以为这是秘境！”
　　秦洛属实是让系统的这番话给惊到了，一个正在崩坏的中千世界。
　　“系统，这里头的彻底毁灭还有多久？”
　　秦洛觉得，这个问题很重要，万一自己，在这里探索着，探索着，世界毁灭，自己铁定得凉凉。
　　“大概还能撑个几十年吧！！”
　　“那还好。”秦洛松了口气，继续向前走去。
　　这处平原到处都是黑色的，一片死寂，走了许久的秦洛，只看见路边的几株枯草，可几棵孤零零的立在大地上的枯木。
　　渐渐的，地面出现了道路的痕迹，一直向远处伸延而去。
　　秦洛顺着这条路不知走了多久，一堵黑色的城墙，出现在他的眼前。
　　不远处的大门敞开，秦洛毫无犹豫的走了进去，走进这座城池。
　　道路的两旁出现了不少的东西，又被打裂的碎骨，锈迹斑斑的巨剑跟盔甲，从款式上来看，是西方那边。
　　叶君：实锤了，这地方绝对是西方文化！@秦洛，没准你小子一会儿还能碰到几个会搓火球的。
　　秦洛：这就不劳你费心了，火球这东西太佛了，杀不死人。
　　波风水门：.........
　　感觉大佬，是在说他们这边的事情。
　　叶君：真正佛的是天照，跟火球有什么关系？
　　嬴政：我怎么记得你上次不是这么说的？
　　等等，Σ（°△°---）︴西方那边会搓火球。
　　嬴政表示有点担心，自己可是马上就要去征战西方，最后是西方军队各个搓火球，那还打个鸡儿。
　　林九：@嬴政，我觉得你想多了，你那个就是个平凡世界，比我这还不如。
　　嬴政：没事儿，他马上就将不再平凡。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　.........
　　几道破空之声，在秦洛的身后响起。
　　秦洛转身看去，就见到几支像他快速射来的箭矢。
　　就在那几支箭矢迎面飞来之际，秦洛单手伸出凌空一抓.
　　那几支箭矢，就十分有规律的一支支的来到自己的手上。
　　下一刻！
　　秦洛将箭矢举起，直接望刚刚射箭的方向掷出。
　　哗啦啦！
　　秦洛朝那个方向看去，想知道到底是什么东西在刚才偷袭自己。
　　刚才袭击自己的地方来自于城墙上面，此时城墙上有着不少的人影，他们纷纷朝自己这个地方，拈弓搭箭。
　　满是锈迹的箭头，毫无光泽！
　　嗖！
　　随着一道整齐划一的弓弦声响起，漫天箭矢而下！
　　秦洛凌空跃起，整个人悬浮在半空中，朝城墙上飞去。
　　在他踏上城墙的那一刻，眼前的景象，让他的瞳孔猛然一缩。
　　聊天群里的大部分人也纷纷目瞪口呆。
　　只见刚才袭击自己的居然是，一群穿着战甲拿着武器的骷髅。
　　说他们是骷髅，或许也不是很贴切，他们的骨头上还是有些干枯烂肉黏在上面，不是一般的恶心。
　　“星辰之手！”
　　秦洛平淡的吐出这四个字。
　　城墙之上出现，一只散发着璀璨的星光的手掌。
　　最开始只有一个成年人的巴掌大小，但迎风便长，转眼间已逾百丈。
　　聊天群众人，呆呆的望着那只手掌，也不知是不是错觉，他们竟然在那吃手掌里。
　　看见了一个宇宙，看见了星辰的更替，毁灭与诞生。
　　秦洛一个闪身，消失的城墙上，他的回到原地的那一刻。
　　手掌带着灭世之威重重的拍在，城墙之上，那一部分城墙，以及那些骷髅兵，在对其接触到的瞬间灰飞烟灭。
　　..........
　　叶君坐在沙发上暗暗的咽了口唾沫，眼中满是火热，这招真他妈帅。
　　自己要是学会了，在妹子面前一用，嘿嘿嘿.......
　　也就是此时叶君的周围没有人，不然就冲这逐渐猥琐的笑容，估计都有路人要忍不住打110了。
　　叶君：教练，我想学这个。@秦洛
　　秦洛：就你这修为把你榨干了，你都用不出来。
　　叶君：那是不是意味着只要我实力够了就可以了？
　　呃.......
　　怎么说呢，这小子还真有我大华夏，穿越者的风范。
　　秦洛：等到聊天群升级，我发几个技能到群上。
　　波风水门：我的螺旋丸跟飞雷神也可以发到群上吗？
　　叶君：奈斯！@波风水门，永带妹请你务必发出来，没准会有意外惊喜哦。
　　波风水门：就算没有惊喜我也会发的。
　　林九：大佬，你竟然有这么强大的招式，那为什么上次不直接用出来。
　　林九指的上次自然就是，秦洛和火影世界天道的那一战了！
　　秦洛：那是天道好吗，万一把他给弄死，明天就有人会来我家查水表。
　　而且，上次我虽然没有全力，但你不会天真的觉得他就用的全力了吧？
　　我之前也说过，他是天道，可以使用他那个世界所有的技能。
　　所以你们看见了他的神威，须佐能乎，神罗天征，地爆天星。
　　但是你们见他用木遁和尾兽这些东西了吗，没有！
　　就是因为他知道自己打不过我，所以他跟我打也就是做给别人看看，走个过程序了。
　　叶君：........
　　嬴政：........
　　林九：........
　　波风水门：所以我上次之所以会那么惨，就是因为你被人拉去走了一波程序。（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　︵，
　　秦洛：这也是没办法的事情吗，作为天道，怎么可能随随便便就让外来走进自己的世界？
　　叶君：这真的是我印象中那种无欲无求的天道？
　　叶君表示自己在奇怪的知识增加的同时，世界观也受到了一场摧残。
　　嬴政：啧啧，小黄毛，你真不是一般的惨呀。
　　波风水门：MMP@嬴政，你别高兴的太早，你统一全球也是打破了轨迹，我就不信你那边的天道不会来找你。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第38章 教堂
　　嬴政：“.......”
　　作为一个看完上次直播的人，他觉得这个小黄毛说的话貌似没毛病。
　　上次那个天道，之所以要拦下秦洛，可不就是因为秦洛的到来会对，世界发展轨迹，产生不可逆的变化。
　　这和自己要做的事情几乎一模一样啊。
　　秦洛：@嬴政放心，你那边听到其实也就是个天道意志而已。
　　对你的影响暂时还低，等他真正有能力来找你的时候，估计他也打不过你了。
　　这可不是秦洛在胡扯，因为好奇这个嬴政，到底是哪个憨憨设计出来的，他特地拜托了系统去查看一下。
　　这个嬴政所在的空间界面，结果就得出了这样的一个答案。
　　嬴政：真的吗，大佬！
　　秦洛：那必须是真的。
　　他在心里嘀咕道，要是假的，那就是系统的错。
　　系统：MMP！
　　“吼！”
　　一声嘶吼响起，这声音莫名的让群里的人三次了不久前的任老太爷！
　　当然，其实也差不多，因为发出这声音的就是一个骷髅。
　　叶君：我很好奇这个骷髅道是怎么发出声音。
　　秦洛：可能是体内这器官还没有烂完吧？
　　秦洛不确定的说完了这句话，一个箭步冲到那只骷髅士兵面前，一拳把他的脑袋轰得粉碎。
　　骷髅士兵落在地上，发出了哗啦的声音，在这片寂静的城池中响起！
　　下一刻，秦洛听见了来自于四面八方的脚步声，已知金属碰撞的声音。
　　秦洛真的是要骂娘了，这鬼地方到底还有多少骷髅士兵？
　　这地方整天空间，都充斥着死亡更毁灭，就连灵力都被污染了。
　　他要是吸收了这里的灵力，怕是会伤了根基啊。
　　毕竟这些充斥在空间里的死亡跟毁灭其实是法则之力啊！
　　“宿主，其实你可以试试能不能在这里领悟到毁灭死亡两样法则，你要是一旦领悟了，分分钟横推了这里。”
　　系统充满诱惑的声音响起！
　　“你今天的话是不是有点多了，而且就算要领悟法则，难道不应该是先把他们给解决了？”
　　秦洛看上面前这些已经把自己团团包围住的骷髅士兵，面色有些凝重。
　　诚然这些骷髅视频并不可怕，但到底是谁把他们变成这样的，这个问题就值得思索一下。
　　万一这个人现在住在这，或者是在什么地方注视着自己。
　　打算趁他和这些骷髅对战的时候，直接送他一个背刺。
　　那真是，想想都可怕，这种敌在暗，我在明的感觉实在是很不爽。
　　“宿主，为什么我感觉是你想多了，这片空间充满着死亡我毁灭，把人变成这样也不是没有可能。”
　　“不不不！做人还得谨慎，要学会苟。”
　　“只有学会了苟，并且苟到最后，才能妻妾成群，子孙满堂。”
　　系统：.........
　　罪孽啊！
　　两个宿主的脑子好像都有点不太对。
　　秦洛回过身，再次看下面前这些骷髅兵。
　　让他诧异的一幕发生了。
　　只见那些骷髅兵纷纷抬起右手，“嘭！”的一声，一团暗紫色的火苗出现在他们的手上。
　　随着时间的推移，火苗逐渐变大，渐渐的扩大到一个成人脑袋大小。
　　他们将手中火球望秦洛的方向一抛，火球铺天盖地的朝他轰来。
　　秦洛伸出双指往旁边挥了过去。
　　嗡！
　　空气中隐隐出现剑鸣之声！
　　一道足有几十丈的金色剑气，朝身旁的骷髅士兵砍了过去。
　　轰隆隆一阵连绵的巨响，剑气摧枯拉朽般的将那些骷髅兵轰成齑粉。
　　剑气肆虐，甚至将更远的一些骷髅兵给打的粉碎。
　　秦洛借助这条空隙，飞快地跑出了火球的攻击范围！
　　聊天群里。
　　嬴政：@叶君，群主，你厉害啊！说碰到搓火球的结果还真碰到了一群。
　　林九：群主这嘴莫非不是开过光的？
　　叶君：你，你们怎能凭空诬陷人清白，我只要真这么灵的话，我还说，秦洛一会儿能碰到人鱼和东方龙呢，你觉得他会准吗？
　　@秦洛，你跑什么呀，不要怂就是干呀。
　　秦洛：你以为我想啊？
　　你知道为什么他们的火球颜色这么奇怪？
　　叶君：火球颜色奇怪，难道不是很正常的事情吗，没准是哪个高级魔法。
　　秦洛：......
　　高不高级我不知道，我就知道那个该死的火球上全都是，毁灭跟死亡。
　　叶君：什么意思？？
　　秦洛觉得事到如今也是时候摊牌了，再这么瞒下去也没什么意思。
　　秦洛：这个地方其实根本就不是什么秘境，而是一处即将要毁灭的中千世界。
　　虽然说我不知道他为什么会毁灭，但现在这处世界，全都是毁灭跟死亡这两种法则。
　　刚才看到那些尸体大概也是因为死的久了，体内沾染上这两种法则，所以他们搓出来的火球。
　　也自带这两种法则之力。
　　带着法则之类的火球，你给我接一个试试。
　　叶君：........
　　你确定你不是在跟我扯淡，小说都不敢这么写。
　　事实往往比小说电视剧更tm 扯淡。
　　叶君：打扰了大佬！
　　其实，秦洛还有一个原因，没有说出来！
　　那就是，自己的体内的灵力实在是太少了，少到什么地步呢？
　　如果拿卡卡西做比较，再把灵力和查克拉1：1，那他就差不多相等于十个卡卡西。
　　刚才为了装13，用处的星辰之手，用掉了三个卡卡西，庚金剑气，用掉他一个卡卡西
　　所以他现在只剩下了六个卡卡西，得省着点用。
　　与此同时，火影世界。
　　正在暗部和带土聊天的卡卡西，毫无征兆的打了个喷嚏。
　　带土关心道：“卡卡西，你没事儿吧？”
　　卡卡西摆了摆手道：“我没事，可能是昨晚没休息好，我们刚才聊到的。”
　　“没休息好.....”带土一听这话，下意识地想起了某天堂。
　　拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“卡卡西，你要学会节制啊！”
　　卡卡西：...........
　　︵，
　　秦洛在城里不知道跑了多久，突然见道前方出现了一座教堂。
　　他跑到教堂门口，推开大门，朝身后看了一眼，却见那些原本还对他紧追不舍的骷髅兵，居然作鸟兽散，仿佛碰到了什么大恐怖一般。
　　秦洛看了眼这个还算圣洁的教堂，咽了口唾沫，明眼人都能看出来，这教堂绝对没问题，自己到底还要不要进去？
　　想了一会儿，秦洛迈开步子走了进去关上门。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　再说走进去的那一瞬间，教堂墙壁上的那些烛灯纷纷点亮。

第39章 建木
　　教堂内部整整齐齐，没有丝毫被破坏的样子，距离自己不远处的地方。
　　有着一排排早已腐朽的不成样子的木质座椅。
　　总地来说这处教堂，和外面那个，只剩下残墙断壁，行尸走肉的世界相比，仿佛就是两个世界。
　　秦洛环顾四周不敢有丝毫的放松，这里实在是太安静了。
　　在这种地方，安静就是一种反常，况且那些骷髅兵，不敢靠近这里的情景就已经值得，让他不敢有丝毫怠慢！
　　他的目光最后定格在一扇木门上，秦洛唤出建木树芯，对准那扇木门。
　　咻——
　　破空之声响起，秦洛那跟握在手上的，翠玉长棍的另一头居然，延伸数十米，一下就将木门捅开。
　　走进房间内，最先映入眼帘的，是一座约有两米的雕像。
　　那是一个男子。
　　秦洛四下巡视，发现自己身处在的地方，要是抛开那座雕像不讲就是一个普通的房间。
　　有床有桌椅，但都是腐朽不堪，可能一阵风吹过，他们就能瞬间土崩瓦解。
　　房间的右面，有一层阶梯，但秦洛却是没有上去的兴趣，感觉太被动。
　　他索性将建木树芯放回空间戒指，在较为干净的地面上，盘膝而坐。
　　目光看上了那几个自己没有用过的空间戒指。
　　这是自己走之前，秦宇秦萧两人送的。
　　秦洛原本以为，就凭自己这实力，探索秘境那简直是小case。
　　可结果呢，这里居然是一个中千世界。
　　相当于直接把普通任务提升到地狱难度。
　　须知，中千世界的最强者可以比肩大罗，因此天道的实力相当于准圣。
　　现在的自己，也顶多是跟一个大罗金仙五五开。
　　当然，这还不是最恐怖的
　　恐怖的是那个，把这里破坏成这样的人。
　　秦洛可不觉得，有人破坏自己的世界，天道会不动于衷，所以他肯定是阻拦了，却没有阻拦成功。
　　由此就可以推断出那个人的实力高于天道。
　　准圣之上，圣人，又或者是更强。
　　即使那个人有很大的可能性已经离开这方世界，但在没有肯定之前，就不能对任何事情抱以绝对。
　　“此次成功离开的几率只有六成，这四舍五入的跟送死有什么区别，被坑了！”
　　在观看直播的叶君，一听这话噗嗤一声笑出了声。
　　别人不知道这句话是个什么意思，他还能不知道不成，立马发信息调侃。
　　叶君：@秦洛，你这一开口就是老苟圣了！
　　秦洛：“呵呵！”
　　嬴政：大佬，我琢磨着，你一时半会儿怕是出不去，封禅间又要延迟！
　　波风水门：哈哈哈，等了一年又一年，感觉这都快三年了！
　　嬴政：小黄毛，你给朕闭嘴！
　　林九：我觉得，三年可能不够！
　　在群里一直都不是特别活跃的九叔，发出了这条信息。
　　众人在这字里行间里，看出了满满的肯定！
　　嬴政：我淦！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　虽然很不想承认，但嬴政确是默默在心里做好这个准备！
　　而且这何尝又不是一件好事，突然之间打下这么大的疆土，也需要时间来消化。
　　大秦为何会二世而亡，他那个傻儿子虽说功不可没，但其中还有个最重要的原因是。
　　那六国遗民始终没有彻底跟大秦融合在一起，一直到现在，大秦百姓一人称自己是赵人，燕人，楚人，魏人......
　　叶君：话又说了回来，大佬你刚才那根棍子，是什么玩意儿金箍棒还是如意棍，既然能变长，那能变粗吗？
　　这个问题，他可憋了有段时间。
　　叶君的小时候，因为没能抢到电视，所以只能和家里长辈，一起看他们喜欢看的节目。
　　其中印象最深刻的无过于，西游记里的孙悟空，手拿一根如意金箍棒，横推天庭无敌手。
　　还有再长大一些看的龙珠，里面那个孙悟空的如意棍，即使那跟如意棍在以后的剧情里并没有怎么出现。
　　却也依然给了他不小的憧憬！
　　他小时候还曾经，去找了根竹棍扮演孙悟空。
　　可以说，和他一起的同龄人，想要的是仗剑走天涯，只有他想拿根棍子。
　　原本随着时间的推移，这个想法他已经渐渐的遗忘，可一朝穿越，这个想法直接死灰复燃！
　　并且一发不可收拾，他也在官网上寻找过，结果确实让叶君失望。
　　在他能找到的所有已知材料或是武器里面，就没有哪个是可长可短，且能粗能细的！
　　叶君也不知道，这里面有没有他实力不行，所以接触不到的关系。
　　可是，在这一刻，那些都显得不再重要。
　　秦洛刚才手上那个棍子简直是完美解决他的要求，除了颜色以外。
　　加上，秦洛那个世界的东西可与自己这个世界的要好多了，都有最好的，他也不用退而求其次！
　　“那是我的万年建木树芯！”秦洛面色淡然，仿佛在向人介绍这一样随处可见的小玩意儿！
　　林九：（=°Д°=）不是吧！建木，大佬你口中的建木是我知道的那个吗？
　　“诸天万界里有资格叫建木的，只有一个！”
　　嬴政：嘶！
　　嬴政倒吸了一口凉气，不用想明天的秦朝肯定会更热一点。
　　叶君：我的天啊！
　　波风水门：有没有哪位大佬给我解释一下这个建木是个什么东西？
　　波风水门表示心累啊，自己大部分时候都搞不懂他们到底在说些什么！
　　叶君三人此时也没有去回答，波风水门，我是呆愣在了各自的世界。
　　三人作为炎黄子孙，又如何不知道这种传说中的神木！
　　建木！
　　传说中的天梯，沟通者人神的桥梁，伏羲、黄帝等众帝都是通过这一神圣的梯子上下往来于人间天庭。
　　可惜，断于颛顼帝之手，从此地绝天通！
　　过了许久！
　　叶君才从吃惊中走了出来，原本震惊的脸上满是喜悦！
　　自己要是有个同款棍子，那以后还不得秒天秒地秒空气，从此无敌吗！
　　想到这的他擦了擦嘴边的哈喇子！
　　叶君：嘿嘿嘿，大佬！
　　秦洛：“好了我知道你要说什么不可能！”
　　叶君：？？？
　　叶君此时，满头问号，在他的印象里，秦洛那是相当的大方，几乎有求必应，这次有点反常呀！
　　秦洛：“一处世界只能有一颗建木。上一颗建木死后，会留下它的树芯插在地上成长成下一颗建木！”
　　︵，
　　“这也就意味着，一个死，一个新生，我手上的这个，则是有些特别，上一颗建木不发生什么开启灵智！”
　　“不想再成为天梯，别想渡劫化形但是他失败了，死前用秘法，让其树芯，无法成为下一颗建木！”
　　“至此，九州和天门断绝了往来！”
　　秦洛我不用想到什么补充道：
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“建木这东西，能让凡人前往天门之后，又怎么可能只有这么点长，那么点粗，所以变长变粗，它都是可以的！”

第40章 叶君:其实我一眼就看出她不是人
　　林九：大佬，我好像发现了一个漏洞！
　　秦洛：？
　　秦洛缓缓打出一个问号！
　　林九：像建木这种神木区区万年应该不可能化形吧？
　　茅山弟子的林九表示，他还是读过不少书的。
　　知道，这些植物要是想开启灵智，无疑是难于上青天！
　　尤其是那些，神木，也不想想洪荒里的那些先天灵根，有几个是化形的！
　　秦洛：“万年只是个笼统的说法，我总不能说他是10万，或者百万年，感觉太low了！”
　　“而且当初我爷爷，把它送给我的时候就说叫这个名字，我难道还能去改！？”
　　林九：原来如此！
　　叶君：呵呵！送的，是啊，大家都是穿越者同一个身份，不同的命运，呵呵呵呵！
　　林九：@叶君，群主你要冷静啊，你现在就想把很容易滋生心魔的！
　　叶君：放心我懂，对我懂的，我懂你m呀！羡慕使我面部扭曲啊，混蛋（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“看来群主是没什么事情！”
　　嬴政：确实！
　　林九：确实！
　　波风水门：确实！
　　叶君：喂！过分了！你们到底是为什么会认为我没什么事情？！
　　秦洛戏谑道：“相处这么久，我们还不知道你的为人！”
　　嬴政：其实我也发现个漏洞！
　　秦洛：？？？
　　我透！
　　今天群里这帮人什么情况，怎么变成杠精本精了！
　　嬴政：建木作为支撑着天和地的支柱，他没了，那天岂不是也要塌！
　　秦洛：颛顼帝也砍了建木，你见天塌了吗，建木就是连接地上和天上的一个梯子而已，还支撑天地你当他是盘古啊！
　　嬴政：呃........好像是哦！
　　叶君：我去细思极恐，所以这个天柱的名头到底是谁给他安上？
　　秦洛：天知道是谁给他安装的反正不是我！
　　波风水门：那什么打断各位一下，你们有没有，听到什么声音，感觉像是有谁在唱歌！
　　在群里一直没怎么说话的波风水门，突然发了这么一条消息！
　　秦洛几人见状，纷纷不再言语，竖起耳朵，查看真伪！
　　很快秦洛就听见，耳边传来的似有似无的歌声。
　　歌声空灵，仿佛拥有从魔力一般，让人的整个心神都瞬间宁静了下来！
　　下一刻，秦洛眼睛一眯，目光所及之处，赫然是那通往上面的阶梯，这歌声他熟啊！
　　他目不转睛的看着那边，如果此时群里的人注意到秦洛，并且将它和刚才做比较。
　　就一定会发现，相较于刚才，此时的秦洛，目光呆滞，没有丝毫的神色！
　　“系统，赶紧想个办法把，叶君给我叫醒！”
　　“宿主，不至于吧，又不是打不过直接弄死，自己叫不就好了！”
　　“少废话，让你去，你就赶紧去，不然我要你有何用！”
　　“555，宿主，你这样会失去本系统的！”
　　“那又怎么样！”秦洛漫不经心的说道：“你要是在叶君那，他估计就不会被歌声给迷惑，话说你这聊天群都不知道过滤一遍声音吗！”
　　“额，这个主要还是等级问题升到一级以后就完全不用担心出现这种情况！”
　　在系统的这句话里，他听出了丝丝的尴尬。
　　没过多久，聊天群内！
　　群员嬴政，林九，波风水门，被群主禁言1分钟。
　　秦洛默默在心里，啧了一声。
　　这群主现在学聪明了，都不禁我言了，就是可惜了我给他准备的禁言套餐！
　　想到这的秦洛，还在心里叹了口气，表达对他的失望和可惜。
　　秦洛：你帮他们回神的方式很奇特啊！
　　叶君：那我有什么办法，按照我刚才那情况来说，发消息我他们叫醒明显不现实！
　　一分钟很快就过去！
　　解除禁言的三人，纷纷开始对叶君展开征讨！
　　当明白事情的来龙去脉后，向叶君道了个歉，结束这场闹剧！
　　嬴政：大佬，给我们解释一下，刚才那个歌声是什么情况！
　　秦洛：看下去就知道了！
　　叶君：看你这样子，是在钓鱼吧！
　　叶君此时，看出了秦洛，与之前的不同，随口调侃了一句！
　　他这条消息发出后没多久，略显昏暗的楼梯上，缓缓出现了一个人影！
　　人影越来越近，渐渐的她的全貌出现在了众人眼前！
　　那是一位身材妙曼的少女，少女脸上戴着轻纱。
　　那若隐若现的容颜，在众人眼中展现出一种，朦胧之美！
　　绕是像林九这种早已经看的男女之事。
　　或是嬴政和波风水门这两位身经百战。
　　又或者是像叶君，这种早已深受多位老师的培养教育的人，都是出现了一瞬间的失神！
　　少女走下阶梯，像秦洛走来，这时的众人才发现，这位少女的走路方式，十分的僵硬。
　　她走到秦洛面前，张嘴直接朝秦洛扑去。
　　两排尖利的锯齿，在烛火的照耀下，出现丝丝寒芒。
　　就在两排锯齿计较接触到秦洛的那一刻。
　　秦洛那原本呆滞的目光瞬间恢复清明，眼中似有经光闪过。
　　他一掌挥出，虚空中出现了道道残影，等到叶君几人发现的时候。
　　那个少女的头顶，已经被一只白净修长的手给按在地上！
　　地面上出现了一个大坑，密密麻麻的裂纹知道坑出蔓延。
　　群里眼尖的人，像是发现了什么，揉了揉眼睛，仔细看去。
　　就发现裂纹之中，有暗红色的液体在里面流动！
　　嬴政，林九，波风水门，三人一眼就看出那液体是何物。
　　血！
　　死物身上的血！
　　这种东西对于他们三人而言简直不要太熟！
　　“喜欢唱歌是吧！”秦洛冷笑一声！
　　“就算是死了也要继续唱下去是吧，还真是敬业老歌唱家了吧！”
　　坑中少女的头颅在不断的挣扎，可惜无论她用多大力气，都是泥牛入海毫无作用！
　　秦洛五指猛地用力扣紧。
　　噗！
　　少女的脑袋，便在聊天群内几人的目光之下。
　　被秦洛捏爆。
　　嬴政：啧，大佬，不是我说，就算她早就死但你至少给我们看看她长什么样啊！
　　秦洛：......你堂堂皇帝至于吗！
　　嬴政：这不是没见过仙女吗！
　　秦洛：呵呵，那让你失望了，她根本就不是人！
　　叶君：其实我一眼就看出她不是人，哪个正经姑娘会出现在这！___*（￣皿￣）#___
　　秦洛：........
　　︵，
　　波风水门：........
　　嬴政：..........
　　林九：........
　　秦洛：@叶君，大哥，你差不多行了啊！
　　林九：就是，大佬不妨给我们介绍一下这是何方妖孽！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第41章 用的到
　　“南海鲛人！”秦洛缓缓的吐出了这四个字，随即又好像想到了什么，咬牙切齿道。
　　“这个东西就是群主刚刚说的人鱼！”（我也不知道鲛人跟人鱼到底是不是同一种东西，听说是差不多）
　　嬴政：哈哈哈，群主，什么时候学会的大预言术！
　　林九：还请群主收了神通吧！
　　叶君：意外！这都是意外，我刚刚还说东方龙呢，你们碰到了吗！
　　@秦洛，你们那边还真是物产丰富，连《山海经》里的奇珍异兽都有！
　　秦洛：可不咋的，我空间戒指里还有只虎蛟呢，到时候分一分给你们发红包！
　　叶君：你是说那个药材吗，我们这儿好像也没人得那个病吧！
　　秦洛：片面了！你知道虎蛟骨泡酒是什么效果吗，（￣y▽￣）~*
　　叶君：.........
　　嬴政：.........
　　林九：.........
　　波风水门，他表示完全听不懂几人在说什么，在这个群里他有一种格格不入的感觉！
　　叶君：@秦洛，你居然送我们这种东西，你把我们当成什么人了，请务必尽快送到我们手上！
　　嬴政：请尽快务必送到我们手上！
　　林九：呵！庸俗！
　　嬴政：你懂什么，这叫男人本色！
　　叶君：@九叔，我劝你也屯一点，早晚用的到！
　　秦洛：确实！
　　林九：？？？
　　什么意思？
　　叶君：意思就是你还记得大明河畔的......不是，你还记得你小师妹庶姑吗！
　　林九：什么！我和她！？
　　群主你开什么玩笑，这是发生了什么？
　　九叔世界！
　　时间回到几分钟前，林九老神在在的坐在藤椅上，目视前方的聊天群面板！
　　但很快，他老神在在的样子就绷不住了，因为他看见庶姑，这两个字！
　　他立即就是一个踉跄，没从椅子上摔下来。
　　他太了解自己，这个小师妹了，知道她馋自己身子不是一天两天。
　　听群主这口气不会自己珍藏了多年的贞操，真的要被自己这个小师妹给夺走吧！
　　林九一想到这，就回忆了一下自己那个比男人还男人的小师妹，虽然长得不错，但是他真的是把她当兄弟看的啊！
　　有这个想法的也不止他一个，凡是师门的那些师兄弟，哪个不是这样！
　　他光是想了想那个画面，就是打一个哆嗦，浑身不寒而栗！
　　这时叶君，又发出了一条消息，林九在看完这则消息的第一时间就忍不住爆了个粗口！
　　“我淦！”
　　“师父！你怎么了！”
　　在他骂完的下一刻，房间外传来阵阵拍门声，和一个男人担心的声音！
　　“哦，没什么，没什么，文成你去看看秋生那小子来了没有！”
　　“那行师父，我去了，你要有什么事情就朝外面喊一声！”
　　说完就，一边碎碎念，一边向大门的方向走去！
　　林九再次看向面前的聊天群面板，就见到叶君，那让林九，觉得无比肝疼的消息！
　　叶君：天机不可泄露！
　　林九：@秦洛，大佬，你肯定知道的，告诉我吧！
　　秦洛：九叔，这俗话说的好生活就像坚强，既然无法反抗，那就默默享受吧！
　　林九........MMP，神他妈享受啊！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　等他不在无能狂吠的时候，秦洛已经下线了。
　　林九和庶姑，这两人自己还真不是很想拆散，原因也很简单，九叔可是个老单身狗了，有妹子喜欢他难道不是好事吗！
　　何况宁拆十座庙不毁一桩亲的道理大家都是懂的！
　　..............
　　秦洛起身，径直上楼。
　　这个教堂是一个两层楼建筑，第二层大概是一个阁楼里面摆满了许许多多的杂物。
　　但他们大多都已经腐朽，秦洛在一张看起来还算完好的桌子上，看见了一本纸张泛黄且满是灰尘的书！
　　上面的文字他完全看不懂，但秦洛还是用空间戒指把他也收了起来。
　　在那本书离开桌子的一瞬间，就听见哐当一声，桌子瞬间解体四分五裂的倒在地上！
　　秦洛保证整个二楼都逛了一遍，确定没有，别的东西以后，就又回到了刚才的地方。
　　他看了眼地上那具鲛人尸体，要是没有猜错的话，她应该就是南海那边派出来的天骄。
　　三族天骄里只有，鲲族的那位出了秘境，留在这里的除了这只鲛人以外，应该还有.............西海龙族！
　　秦洛：emmmmn
　　“系统，我这个群主是不是有什么预言方面的血脉或者是体质啊？！”
　　也不能怪秦洛，会产生这样的一个疑问。
　　实在是他太准了，说什么来什么！
　　“这个，应该，可能，估计，大概，是没有的！”
　　系统的这句话里充满了不确定同时他也有些怀疑，是不是当初自己在绑定叶君时，扫描出现了点错误。
　　没有扫描出什么特殊的体质或者血脉！！
　　随口调侃了系统一句，秦洛便又一次陷入了沉思！
　　按照现在的情况来看，这里好像只有一只鲛人，但光凭一只鲛人，怎么可能会，吓退这么多的骷髅兵。
　　而且西海的龙族也没有找到，从这只鲛人的情况上来看，估计双方现在的情况差不了多少。
　　这也是一个潜在的敌人，虽然威胁不大，但越需要小心谨慎！
　　想到这的他，立马放出了神识。
　　瞬间，这片大陆的全貌出现在自己的脑海中。
　　在看见这个大陆的彻底情况的时候，秦洛也是不由的吸了口凉气。
　　此方世界，被破坏的实在缺失太严重了，几乎每时每刻都会有一寸土地彻底崩塌坠入虚无。
　　秦洛觉得，系统之前说这帮世界大概还有几十年才会彻底毁灭，应该还是高估了这片世界。
　　最多只有十年，这里就会彻底崩塌。
　　嗯！
　　秦洛突然发现了一个问题，目光下意识的往后瞄去，身后是一座雕像。
　　就是秦洛之前进了第一眼所看见的那个雕像。
　　秦洛发现，无论他的神识如何的扫描，当注意到这里的时候那座雕像的位置永远都是一片空白。
　　所以，有问题的是这个雕像！
　　呃...........我为什么不早点开神识这样好像能省很多事情吧！
　　（〝▼皿▼）
　　果然还是经验不够吗！
　　秦洛从小受到的一个教育，就是在秘境里不要随便放开神识。
　　因为这样很容易被有心之人追踪过去。
　　但这里不一样啊，根本就没有活物，好不好，就更不用说什么有心之人了。
　　︵，
　　雕像大概也是发现自己被，秦洛注视着，表面出现了丝丝裂纹。
　　最终就听轰的一声炸响，无数实现碎片飞溅。
　　房顶出现了一个大洞。
　　秦洛顺这大洞看去，就见到了一道遮天蔽日的黑色身影。
　　............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第42章 标题娘睡了
　　吼！
　　随着一声震耳欲聋的吼叫，众人纷纷看清了他的全貌。
　　在看清全貌的那一刻，所有人的脸色那都是相当的精彩！
　　那是一条庞大的巨龙，它通体漆黑如墨，浑身上下无不散发着一股，傲视天下的气势！
　　唯一美中不足的是，那双赤红色的瞳孔中豪无光泽，使其增添了一丝死气！
　　缓过神的秦洛，嘴角抽搐，一个闪身消失在原地。
　　此时，聊天群已经炸开了锅！
　　林九：群主收了神通吧！
　　嬴政：要什么来什么，群主这秘境是你家的吧！
　　波风水门：群主什么时候学会的大预言术？
　　叶君看着群里，阴阳怪气的几人，一口老血差点没从嘴里吐出来。
　　随手扔给三人一个五分钟的禁言套餐，便坐在沙发上，思索起来。
　　怎么肥事？
　　莫非我真的会大预言术之术，只是一直都没有发现！
　　说起来的前世就挺希望穿越的结果就真的穿越，还获得了一个系统！
　　叶君越想越觉得这个思路没问题，不由仰天长啸！
　　“我就说嘛，我作为一个拥有聊天群系统的穿越者，怎么看都是主角吗！”
　　“怎么可能会被一个区区秦姓管理员，压在身下不得翻身！”
　　“原来是我还没有挖掘出我真正的金手指！”
　　回来检查叶君身体的系统，听了这一番话，忍不住说道。
　　“吃点菜吧，别光顾着喝酒！”
　　“我去，诈，诈尸了！”
　　系统：........
　　MMP，算了算了，反正也完事了，走了，走了！
　　是的，经过系统360°无死角的检查可以确定，叶君并没有什么隐藏的血脉或者体质！
　　“系统你还在不在？在的话就给我吱个声，我有点事情想问你。”
　　叶君当即便开口，他是真的有很多事情想问一下这个系统。
　　但显然他们晚了一步，系统此时已经离开！
　　叶君见系统久久没有给他答复，也是无奈的叹了口气，继续观看直播！
　　秦洛看着眼前这条无比粗壮的巨龙，目光一转看向他的头顶。
　　刚才站在下面没看见，赚走了这里才发现巨龙的头顶上站着一个人。
　　那人的长相，和之前秦洛在教堂上看到的那个雕像一般无二。
　　叶君：我去，这莫非就是传说中的龙骑士！
　　嬴政：这龙好像有点不太对，跟刚才那个鲛人有点像，不会也是死的吧！
　　眼尖的嬴政，一眼就看出黑龙的异样，并且一语道破！
　　秦洛：你猜对了就是死的，但不能给你，你所在的世界太弱小了他一旦出现，你那个世界会直接毁灭！
　　嬴政坐在王座上无奈的撇了撇嘴，他刚才还真有，把黑龙要过来的打算。
　　站在黑龙头上的男子，看向秦洛，目光中没有丝毫的情感存在。
　　“外来之人！”
　　他冷冷的吐出了这四个字，同一时间，无数灵力汇聚于半空之上。
　　最终形成一柄，足有数百丈的冰刃，寒芒所向，赫然是秦洛的头顶，这一刃下去的结果，自是不必多说。
　　“必须死！”
　　他毫不犹豫地吐出这三个字，话音刚落，我边就传出了轰隆声！
　　冰刃裹挟着，无比强大的天地灵力，从上而下顺劈而来。
　　秦洛能够清楚的感受到，头上那柄略显浑浊的冰刃上，所散发出的，仿佛能够冰冻整片空间的寒意。
　　秦洛的脸色瞬间变得凝重，他往旁边挪了一步，伸掌举过头顶。
　　叮！
　　一道金铁交鸣之声响起。
　　感受着从上散发而出的刺骨寒意，秦洛的手掌开始渐渐向拳头变化。
　　呯！
　　冰刃上出现了一个拳头大小的缺口，在缺口出现的下一刻。
　　咔！
　　咔咔！
　　咔咔咔！
　　冰刃出现了密密麻麻的裂纹，终于不堪忍受！
　　咔嚓一声，我若玻璃炸碎的化成大大小小的碎片砸入地面。
　　霎时间，地上出现了许许多多的坑洞，地面上凡事冰块所及之处，都结上了一层厚厚的冰霜！
　　吼！！！
　　震耳欲聋的龙铃声在他的耳边响起。
　　秦洛的瞳孔骤然一缩，那个男人和黑龙，在刚才那个空隙，来到他的面前！
　　黑龙巨大的笼罩散发着宛若玉石般的光芒，快速的朝秦洛拍去。
　　秦洛心念一动，万年建木芯出现在他的手上，差一个手上的长棍瞬间向前射出。
　　哧！
　　长棍刺穿黑龙的半具身体，丝丝暗红色的血液，从里面流淌而出。
　　下一秒长棍迅速变粗，一下子就撑爆了，之前捅出来的那个血洞，随着成功的不断扩大。
　　最终只听轰的一声，黑龙断成了两截，三分之二身体掉在了地上。
　　原本正在安安静静看直播，不敢打扰到秦洛的几人，见到那被撑爆的大半截身子。
　　只感觉心都在滴血！
　　叶君更是忍不住在群里发出消息。
　　叶君：心痛啊！心痛啊！
　　这么多的龙骨，龙鳞，龙血，龙肉，就这么没了，错亿！错亿！
　　秦洛：你在这逼逼赖赖个泡泡壶茶啊？！
　　叶君：不说我难道说错了什么吗，这些可都是高级材料。
　　像你这种不知民间疾苦的人，怎么可能会知道我们的痛苦。
　　秦洛：额......
　　这货有点飘啊！说话都开始阴阳怪气了！
　　秦洛：我解决完眼前的事情再来跟你说！
　　男子见状右脚往龙头一踩。
　　那颗龙头仿佛失去了什么支撑一样，飞快的往下坠落。
　　轰的一声，掀起了无数尘土！
　　黑龙：我虽然早就死了，也不是人，但你们这两个人是真的狗！
　　在龙头落地时，翠玉长棍自动飞回到秦洛的手上！
　　啪！
　　一声响指？
　　一股灵力从男子手中扩散，瞬间狂风大作。
　　秦洛身上的黑龙袍被吹的猎猎作响，
　　渐渐的，狂风汇聚在秦洛的四面八方，渐渐收拢，形成了一个巨大的龙卷风，将秦洛收入其中！
　　狂风如刃，刮在秦洛的脸上，只觉得一阵生疼。
　　他不知道的事，在外界龙卷旁边的虚空被刮的粉碎。
　　“星辰之手！”
　　秦洛淡然的声音在风暴的中心响起，这声音明明不大，却盖过了震耳欲聋的呼呼风声。
　　青绿色的的龙卷风中逐渐迸射出一抹微光。
　　光芒越来越明亮，渐渐形成了一只只有成人大小的手掌。
　　︵，
　　手掌散发着无比璀璨的光辉，仿佛其中蕴含着漫天星辰。
　　这看似轻飘飘的一掌，拍在了男子的胸口。
　　咔嚓！
　　刹那间，他感觉自己仿佛被什么洪荒凶兽撞上，肋骨断了两根，整个人坠入地面！
　　........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第43章 天道
　　秦洛回到地面，注视着刚才男子坠落的地方。
　　狂风骤起，吹散了弥漫在周围的灰尘。
　　男子屹立在一处坑洞旁边，他那塌陷的胸口和紊乱气息都在诉说着他现在的情况。
　　他又说往虚空上一握，一柄酷似，西方骑士使用的巨剑出现在他的手上！
　　男子手握巨剑，剑尖朝地，往前一挥。
　　一道乳白色的剑气，向秦洛迸射过去。
　　剑气之上除了有白色以外，还有一些暗紫色的黑点，仿佛杂质一般，让人看着相当不舒服。
　　秦洛一个箭步，朝前冲去，在即将接触到剑气之时，挥棒一抽，将其打散。
　　随后一跃而起，手中长棍，迅速变长变粗，而后一棍子砸下！
　　“轰！”
　　这一棍就好像，是擎天巨柱倒塌，土石碎裂，土地塌陷。
　　反观男子，此时他已经有半具身体，陷在泥土里，高举的巨剑，就是他刚才能保住一条命的原因。
　　秦洛看向那把，没有丝毫损伤的巨剑，眼中出现了些许兴趣。
　　被这么打一下，还能毫发无损，看来这剑也不是什么凡物，就是，可惜他对这种样子的武器没什么兴趣！
　　饱汉不知饿汉饥的，秦某人惋惜的摇了摇头，全然忘记询问群里人！
　　秦洛又是一棍砸了下去，伴随着金铁交鸣之声，男子的身体只剩三分之一还在外面。
　　秦洛看了眼，依然毫发无损的巨剑，笑道：“看你还能撑几下！”
　　说完举起大棒，就要打下去，突然系统的声音响起。
　　“宿主，我劝你还是不要弄死他不然很麻烦的！”
　　“为什么？”秦洛对此表示不解，这个一上来就想置自己于死地的人，他为什么不能弄死！
　　“宿主，你走过去自会之晓！”
　　秦洛的眼中闪过了一丝怀疑：“系统，你说实话，你是不是打算弄死我，然后专心培养幼崽！”
　　“宿主，你想什么呢，培养是不可能培养的了，也就只能放养过过日子喽！”
　　“总之，你再次就信我一次，我是不会害你的！”
　　“行吧！我就勉勉强强的信你一次吧！”秦洛一边在心里这样说，一边往前走去！
　　渐渐地双方的距离越来越近，就在距离不足一尺的时候，男子突然跳出了坑洞。
　　挥拳向这秦洛砸来。
　　拳头瞬间就砸中秦洛的身体，这可把叶君等四人可吓了一大跳，一个个的心都跳到嗓子眼。
　　之后想象中的现象并没有发生，男子居然穿过秦洛，直直的往前面冲了过去。
　　在男子穿过的那一刻，秦洛的身影渐渐消散，显然这是残影。
　　而秦洛本人，确实在残影消失的不远处，大口大口地喘着气，还好之前已经做好准备了不然还真要被打到！
　　目睹了整个过程的系统，表示自己也是醉了，居然在过去的那一刻就做好了撤退的全部准备。
　　这性格用他这个聊天群系统简直是屈才了，就应该给他配一个稳健型的系统！
　　“宿主！你以前不是这样的吧！”
　　秦洛没好吃的翻了个白眼：“你才认识我几天啊，更何况我之前有碰到这种情况过吗！”
　　系统一想，貌似还真就是这样，正要下线，就听秦洛说道。
　　“赶紧的，告诉我这个跟个死马了一样的玩意儿，到底是谁！”
　　“见到我就直接开打，连说话的机会都不给我，还说什么外来者都得死。”
　　“怎么滴，这片破地方都撞到我这边了，还不能让我这样看看情况！”
　　就在他说完这句话的同一时间，聊天群炸锅了。
　　叶君：@秦洛，秦洛你给我弄死那死马的崽种！弄死他！弄死他！
　　嬴政：对，腰斩他车裂他，反正不管用什么方法都给我弄死他！
　　秦洛：我是什么情况，我才一会儿没看见你们火气怎么这么大！
　　秦洛表示自己此刻很迷，自己就一会没有关注，那个死马的玩意，是怎么引发众怒的？？？
　　林九：这个事情是这样的...
　　在林九的讲述之下，秦洛也算是明白了前因后果！
　　面色一沉，往身后看去，就见到那三分之二的黑龙尸体，在以肉眼可及的速度，化为暗紫色的能量粒子，消散于天地之间！
　　目睹这一幕的秦洛，脸色越发的凝重，他从嘴里一字一顿吐出了四个字：“小毁灭术！”
　　小毁灭术是一门，属于一种法则的使用方式，如果一个人对毁灭法则的领悟体会到了一个全新的高度，比如证道成圣！
　　那么这么神通就会因此进阶为大毁灭术！
　　大毁灭术三千神通之一，号称可以，毁灭一切！
　　在这方世界还能够使用法则的人，这家伙不会是.....
　　秦洛想到了一个令自己难以置信的可能性，刚想说出口，就被系统抢先一步。
　　“没错，这位就是这片世界的天道！”
　　“额........果然，我最近是跟天道杠上了吗！”
　　“上次是小千世界这次是中千世界，那下次是不是还得给我来个大千世界，要是来一个，我离死怕是也不远了！”
　　“还有！”秦洛像是又想到了什么说道：“这天道也太弱了吧！”
　　“没办法，天道跟所处世界是一荣俱荣，一损俱损的关系，现在他这片世界变成这样！”
　　“他原本所掌握的法则，估计早就被掠夺的差不多了，在交通世界被破坏成这样。”
　　“硬要说的话，他现在顶多就是一个，能使用一些法则的大罗金仙。”
　　“最重要的是现在还神志不清，也就是脑子有问题！”
　　秦洛听完这最后一句话，嘴角剧烈抽搐了一下。
　　这个天道脑子有问题可还行！
　　“那现在怎么办，有没有什么办法能让他的脑子变好点！”
　　“你试试能不能把他给制服，到时候我再解决！”
　　“行！”
　　秦洛看着看着身后不远处的天道。
　　别看他跟系统刚才，聊了很久可其实在现实中也不过就是一瞬间的事情。
　　速战速决，争取快点解决掉它，这样就能赶紧去看泰山封禅！
　　“禁锢，封天锁地！”
　　秦洛缓缓吐出这六个字，然而表面上看起来什么事情都没有发生，依旧风平浪静。
　　秦洛一个闪身出现在，男子的面前，一棍扫出，尖利的破风声这两人的耳边响起！
　　呯！
　　︵，
　　男人一下就被打出了四五米远。
　　秦洛收回了手中翠玉长棍，拍了拍手，走向男子的方向道：“打完收工！”
　　聊天群里的众人听见这句话，纷纷表示不解。
　　他们这几个观众从头看到尾，并不觉得这么简单的一棍，就能让对方失去战斗能力。
　　叶君：@秦洛，不是，就这，就这，你确定收工了？（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第44章 中秋快乐
　　“不然呢！他的琵琶骨都让我给封了，要是能翻起什么风浪，你信不信，我现在就杀过去给你做个全身检查！”
　　叶君：呵呵，咱们两个大男人不合适吧！
　　秦洛：不不不，我觉得特别合适。
　　你万一真的有什么预言或者是乌鸦嘴之类的天赋，我也好立马废掉！
　　这样大家以后出任务的时候也能更安全一点，你说是吧！
　　远在无数位面的叶君，看到这则消息，也是下意识的打了个哆嗦。
　　怕莫名的感觉自己有点委屈，之前的人鱼东方龙，也就是随口一说。
　　谁知道会真的出现，搞得他现在都对自己疑神疑鬼的。
　　秦洛自然是不知道，叶君现在的想法，即便是知道了，也就是乐呵一下，不会有别的反应。
　　他走到天道的跟前，对系统问道：“接下来干什么呀？”
　　系统：“你把手放在他头上，接下来看我操作！”
　　秦洛听罢便将手，放在他头上，在手机出到头的那一刻，一道绿光从秦洛的手心迸发而出！
　　瞬间包裹将天道的头顶，给包裹住，秦洛无语的看着眼前的这一幕。
　　他真的是很想问我系统是不是跟这个天道有仇。
　　只见此时的天道，头顶头发就仿佛是被染过了一样，绿得发亮，绿得发慌！
　　刘星：我想把这玩意染成绿的。
　　聊天群里的私人见到这一幕，也是狂笑不止！
　　嬴政：哈哈哈哈！大佬，你说实话，你真这个天道什么仇什么怨？
　　林九：我其实不想笑的，但就是忍不住！
　　波风水门：大佬，你作为一个有身份的人，这种事情不能干！
　　叶君：如此，途径与那曹贼何异！
　　秦洛看着群内众人的谴责，更多的可能是调侃，那是真的哭笑不得。
　　这一说又不是我干的，是系统发的力好不好，硬要说，也是系统把人家给绿了啊！
　　系统。
　　“.......”
　　“宿主，你看的事物的角度，总这么清奇，感觉跟一般人不一样啊！”
　　秦洛：“嘛~！不要注意这么多细节，你个人工智障不懂！”
　　系统：“.........，************艹（╯‵□′）╯︵┻━┻！”
　　某个人工智障一顿口吐芬芳后，就下线了！
　　秦洛看向面前的天道，听到此时也在看他。
　　天道那说原本浑浊的双眼，出现了些许的清明，望向秦洛的目光中全然没有了之前的杀意！
　　“咱们现在能好好聊聊了吗！”
　　“哼！”天道冷哼一声：“我和你这种人没什么好聊的，你的一身实力究竟要毁灭多少世界！”
　　“见到这里的样子是不是很失望啊！你们这些只能偷偷摸摸的老鼠！”
　　秦洛：？？？
　　秦洛：！！！
　　我毁灭世界？什么时候事情我怎么不知道我这么牛批？
　　但随后他又恍然大悟，感情这人是把他将那个，将这里毁灭成这样的人分为一类人了！
　　嘭！
　　秦洛一脚将天道，踹出三四米远，在一个闪身在他面前蹲下。
　　冷声道：“我是不是给你脸了，你这处位面，与我所在的位面相碰撞，撞出了一个空间裂缝，难道还不准我们进了查看一下的是吧！”
　　天道一听这话，将信将疑的说道：“真的？”
　　“我没那个必要骗你！”
　　天道一想貌似也是，如今自己为鱼肉，对方为刀俎。
　　对方要是想弄死自己，自己早就死了怎么有可能还跟他说那么多的话。
　　他放出了精神力（这东西大家都懂，跟神识差不多），很快他就发现自己的精神力根本无法渗透到别的地方！
　　他尴尬的挠了挠头对秦洛道：“我被不知名的东西阻止了，无法看清现在的情况！”
　　秦洛一听，这才想起来他之前所施展出来的封天锁地。
　　打了个响指！
　　随着响指声的落下，虚空之中出现了无数条正在节节破碎的锁链！
　　聊天群的众人看到了这一幕，纷纷发出了疑问！
　　叶君：到了这是什么东西啊？
　　波风水门：是啊，刚才都没有看见大佬怎么使用！
　　林九：你们俩把话都说完了，那我说什么？
　　嬴政：安静的看戏吧！
　　秦洛：一个神通，名字叫封天锁地，原本是为了防止，那个人动用空间法则之类的东西！
　　叶君：........
　　不是sit，你刚才一棍就把他给打成那样，还需要设一个这个！
　　秦洛：你不懂，万一他用出了空间法则，像个泥鳅一样很难抓的，迟则生变，万一我阴沟里翻船呢？！
　　叶君：佩服佩服，原来你也有一颗苟圣的心！
　　秦洛：不不不，我还差的远！（.._..）
　　秦洛说完就，再次将目光望向，那个此时正一脸尴尬的天道！
　　“怎么样，信了没有！”
　　天道低下脑袋弱弱的说道：“信了！”
　　不信也没有办法呀，毕竟他已经亲眼看见了！
　　他又看了看不远处的那个龙头，说道：“所以，他们也是这个进来的！”
　　秦洛点了点头，他自然不可能说对方以为这里是秘境，所以进了开荒！
　　见秦洛点头，天道肯定了他之前的猜想，心中的惭愧更胜！
　　两人就这样相顾无言了许久！
　　终于那天道开口了，而且一开口就是一个重磅炸弹！
　　“小友，想要我的传承吗！”
　　“不要！”
　　天道好似没有听到他这句话一样继续自顾自的伸手说道：“小友把你的手放上来吧，我把传承.....”
　　他的话说到一半又突然卡壳了，抬头，一脸难以置信的看着秦洛道：“小友你刚刚说什么？”
　　“我说不要！”
　　“为什么，小友你可不要小看我，若非我这方世界被破坏成这样，我又怎么可能会如此轻易的被打败！”
　　秦洛呵呵一笑道：“就算你是全盛时期，我也有把握给你五五开！”
　　秦洛想了想又说道：“不过你要是想找个传人的话，我倒是可以帮帮你”
　　天道闻言眼睛一亮道：“天赋如何！”
　　“那自然是极好！”秦洛这可不是在骗人，这个聊天群拉人也是很讲究的，天赋不好的他不用。
　　︵，
　　“那他们的实力怎么样？”
　　“一个没有修为，还有一个一阶，还有一个四阶，还有一个九阶！”
　　天道一听，原本还算高兴的脸瞬间就拉了一下。
　　“小友上在找我寻开心吗，连这种还未成仙成神之人，就要推荐给我！”
　　秦洛有些不好意思挠挠头道：“修为或许是低了一点，但你也可以给传承弄点禁制！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第45章 国庆快乐，求推荐票求打赏
　　天道没好气瞪了他一眼道：“就算是我下了禁制，也足以撑爆你刚才说的那些人！”
　　“那要不如我帮你去找个传人，你再坚持个四五年！”
　　秦洛口中所谓的传人，自然不是在九州寻找，毕竟一帮修仙的你让他去练魔法，怎么听怎么觉得怪异！
　　所以他将希望寄托在聊天群未来几年的新成员上，那么多人里面，总有一个适合他吧！
　　天道的眼中闪过一丝黯然道：“来不及了，比如说几年我能不能撑过这一个月都是个问题！”
　　“怎么会！”秦洛惊呼一声：“我来的时候，明明还感觉到这方世界还有几十年才会彻底毁灭！！”
　　“这不是跟你打了一架吗，还被你折腾的这么惨，现在的我很老了什么力量支持那么久！”
　　天道说完，还瞪了某人一眼，却见那个某人不知道什么时候已经把头转到一边，吹着口哨一副自己什么都不知道的样子。
　　天道觉得，靠现在也就是无力再战，不然绝对要站起来打爆他的狗头！
　　聊天群内！
　　叶君：大佬这可是传承啊，你居然不要！！
　　秦洛：我一个修仙的要魔法传承干嘛，话说你们要不要！
　　虽然刚才，天道已经是把他们四个全部拒之门外！
　　但是，秦洛觉得咱们或许还可以在挣扎一下，所以特地来询问下四人的意见。
　　叶君：你也说了修仙还练什么魔法了！
　　嬴政：就是朕可是要成仙的男人！
　　林九：我一介茅山弟子，何必去学习这种西洋玩意儿！
　　波风水门：我有查克拉就够了！
　　要是让我为天道知道了这几人都如此嫌弃他的传承，怕是能喷出一口老血。
　　这时天道又说道：“小友，这样吧，我先把传承给你，你日后帮我找一个好的传人如何？”
　　秦洛闻言点了点头表示没问题！
　　天道见秦洛点头，也是暗暗松了口气他是真的不希望自己的传承失传！
　　他伸出一只手指，望秦洛眉心处一点。
　　霎时间，秦洛只觉得一阵天旋地转，脑海里瞬间多出了许许多多的东西！
　　他刚把那些传承整理完毕，就听天道又说道：“小友，我刚刚也顺便把我仅剩，毁灭，空间死亡三个法则碎片送给你了！”
　　“没有时间吗？？”
　　“被那人抢走了！”天道无奈的摊了摊手说道：“你小子贪心过头了吧！”
　　“嘿嘿，谁会嫌弃自己手上底牌不是！”
　　哼！
　　天道冷哼一声：“对了，你们那帮甚至被我的世界撞出一个缺口，在这件事情上我也有些责任。”
　　“我这里还有一缕的世界本源，索性一并送你！”
　　秦洛的目光死死的注视着，天道在说完话后掏出来的一缕，乳白色的气体。
　　再看眼前这个天道的目光，彻底变了，哪里是天道，根本就是个送财童子啊！
　　世界本源，那可是能够提升世界等级的好东西，装一个缺口就给这东西。
　　要是九州的天道知道了，没准会直接跑过来说，来你撞，随便撞，多撞几下，只要你有世界本源我随你撞！
　　秦洛道：“你这缕世界本源够不够让我那方世界，在出一个圣人？”
　　天道呵呵一笑道：“你在想桃子吃，你没见我这个天道都不是圣人吗！”
　　“你要是想成圣，那还不如去找一个没有圣人的大千世界！”
　　啧！
　　听完了天道的一番话，秦洛失望的啧了一声！
　　“好了，你要是没事情哦，那就赶紧给我滚吧！”
　　“行吧，不过你就真的不能再抢救一下了？”
　　经过短时间的谈话，秦洛觉得这个天道貌似还不错，就这么熟，还真有点可惜！
　　“没办法了，接下来等待着我的唯有死亡。”
　　“原本我在教堂里那具有信仰之力的雕像里苟延残喘，但现在雕像也碎了！”
　　呃........
　　秦洛听完这番话，表示如果没有记错的话，教堂的雕像貌似是被他自己给破坏的。
　　而且还把教堂的顶给掀了！
　　所以这算什么？
　　装13的代价？
　　作者：这个故事告诉我们，莫装13装13死的快。
　　..............
　　秦洛惋惜的摇摇头，转身将龙头收进了空间戒指里，临走之前，还不忘拿起那柄巨剑。
　　这也是传承的一部分，不过秦洛却是打算留给自己用，原因就是这东西实在太香。
　　将剑收回空间戒指，秦洛一跃而起飞快的向出口方向飞去！
　　不快不行啊，这帮世界的毁灭速度越来越快，自己就是再慢的估计也出不去！
　　聊天群内！
　　嬴政：大佬，你是不是忘记那教堂里的鲛人尸体，现在回去那应该还来得及！
　　叶君：@嬴政，我承认那个鲛人长得不错，但她都已经死了，你不会还要趁热吧，不会吧，不会吧，你可是皇帝！
　　林九：@嬴政，即便你有这种爱好，我也是不会歧视你的，这种人我见的也不是一次两次！
　　常年住在义庄的林九，表示这都不是事，这种人他又不是没见过！
　　嬴政：你们全部给我滚，朕堂堂九五至尊，还用得着去玩那种死物！
　　秦洛：那你要来干嘛！
　　嬴政：炼油，鲛人做的长明灯，号称可万年不灭！
　　秦洛：.........，你马上就要跟国运连接了，只要大秦不灭，始皇不死你要这东西有什么用！
　　这一问题，让嬴政顿时呆愣在原地。
　　是自己要去鲛人油有何用，做长明灯或者是练丹，可自己现在不需要这些东西！
　　所以他要这东西到底有什么用，难道要赐给别人吗，除非是他脑子被驴踢了才会如此。
　　他又不由得回想起了他这一生，幼年时在邯郸，长大以后回到秦国，继承秦王之位！
　　再到称霸中原，成为始皇帝，再到后来的渴望长生！
　　对了，就是因为长生，他虽然进入聊天群，也获得了长生之法！
　　但归根到底他也不过是一个凡人，不像叶君原本身处于，21世纪那个信息大爆炸的时代！
　　也不是秦洛，穿越的早，已经成为了一方强者！
　　更不像林九和波风水门，从小就被人教导修炼。
　　他所在的这处位面实在太普通，普通到遮住了他的眼！
　　“朕可是始皇帝啊！”
　　想通这一切的嬴政，在寝宫中仰天长吼，吼完这一声后，嬴政就觉得仿佛自己挣脱了某个枷锁！
　　如果此时有哪位朝中大臣站着他的面前，就一定会产生一种两股战战几欲先走的冲动。
　　︵，
　　无也，如今的皇帝，气势越发的压人，给人一种喘不过气来的感觉。
　　引得周围守卫巡逻的士兵一阵惶恐！
　　纷纷来到寝宫旁，询问情况！
　　一直到嬴政回应了他们方才离去！
　　秦洛自然是不知道嬴政，身上发生的变化，此时的他已经一脚踏出了秘境。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第46章 秦无道的战斗 求收藏，求推荐票
　　东海秘境入口！
　　武明看着在半空中不断交战的两人！
　　脸上早已没有了之前的慈眉善目！
　　身旁一个海夜叉翁声翁气道：“丞相，你还是去阻止一下吧，再弄下去这里怕是要被拆了！”
　　武明没好气的瞪了海夜叉一眼，心里腹诽，还上去阻止他们，他怎么看也不像是活够的样子啊。
　　何况找死也不是这样找的，自己虽然是东海的龟丞相，但战斗力是真的不怎么样！
　　他要是真上去阻止，怕是那两疯子能直接把自己拉进战局。
　　到时候他怎么打用它的龟壳防御，还是用他的王八拳乱打，还是用头打啊！
　　不过，他又看了一眼，这座满是剑痕刀痕的小岛，暗暗摇头。
　　他都搞不懂自家龙王是怎么想的，居然派这位来镇守入口，现在满意了吧，这座小岛，怕是马上就要没咯！
　　又是一声金铁交鸣之声在半空炸响。
　　武明在听到这声音的下一秒，伸手抓住身旁海夜叉的甲胄，带着他倒退了两三步！
　　两人刚刚落地，就有一道血红色的刀芒和透明的剑意，落着两人刚才站的地方。
　　一条深不可测的裂缝，出现在两人眼前。
　　海夜叉向武明投去感激的目光，这种情况已经不是第一次发生了。
　　在这几天里也是多亏武明，他才能够活到今日！
　　“他们两个怎么打起来了？”
　　一道略显熟悉的声音，在两人的身后响起。
　　二人转头看去，在看清来人面貌后，顿时面如惊喜之色！
　　“殿下？”武明试探性的叫了一声！
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　“哈哈！”武明见秦洛如此，在心里升起的那一丝担心瞬间消失无踪。
　　原本满是愁容的脸上也出现了笑容。
　　他刚才是真的担心，担心这位大秦的太子爷落下一个，和不久前的那位鲲族天骄一样的下场！
　　当日那个鲲族天骄发狂，他在现场目睹了所有的过程。
　　不会说话，目光空洞，浑身上下只剩生前的战斗的本能，简直就是一具战斗傀儡！
　　如今看来还好，他的担心是多余的。
　　至于你要问他为何如此的紧张，无也，他们是真的怕了啊！！
　　之前的西海龙族，南海鲛人族，北海鲲族，因为族内天骄的陨落。
　　东海龙族是真的赔了不少的东西，这要是秦洛也陨落在这里，到时可不是简简单单赔点东西可以解决的！
　　龙族能不能继续活下去，那都是个问题！
　　东海龙族要是亡了，他们这些东海龙族的附庸势力，日子又能好到哪里去。
　　“殿下有所不知，道王爷和沙戮，他们一位是剑仙，还有一位是血神族，皆是好战之人！”
　　秦洛点了点头，也是明白了二人打起来的原因。
　　无非就是把双方都当成了磨刀石跟磨剑石罢了！
　　不过，那人居然是血神族的，这倒是让秦洛有些出乎意料。
　　他实在是没有想到像这种战斗分子，居然会来老老实实的看守秘境大门。
　　武明朝秦洛微微躬身道：“不知殿下，可愿去劝劝道王爷，让他勿扰再打！”
　　秦洛轻笑道：“把我二皇叔劝出来又能怎样，难道你觉得那位会这么轻易放弃吗？”
　　说完他抬头观看起了半空中的那场大战！
　　武明动了动嘴唇，他原本是想说，只要秦洛可以将秦无道劝下来。
　　那他也就有把握把沙戮也给劝上来，但此时的秦洛，都摆出了这样的架势。
　　显然是不想管这事儿，他便将已经到喉咙的话又咽回肚中！
　　他不知道的事，秦洛刚才那句话其实只说了一半！
　　此时，半空中的战斗已经进入了白热化阶段。
　　秦无道和沙戮两人，气势冲天，四目相视，眼中满是对战斗的渴望与疯狂！
　　两人停在一个位置，久久没有动弹，仿佛时间都定格在了这一秒！
　　不知过了多久，秦无道手中的长剑锵～的一声从手中迸射而出。
　　直直朝着沙戮而去，一柄晶莹剔透由灵力构成的飞剑，从长剑上脱离出来！
　　一生二，二化三，三变四.....
　　最终演化出漫天飞剑，又是“嗡！”的一声剑鸣。
　　漫天飞剑化为一座巨大的剑山，朝面前的对手砸去！
　　沙戮操着他那沙哑的声音大喝一声：“来的好！”
　　沙戮举起自己的大刀！刀上附着的一层血红色的光芒。
　　下一刻。
　　他一刀劈出，一道足有百丈之长的巨大血红色刀芒出现在虚空中，重重的和那座剑山碰撞在一起。
　　“轰！”的一声巨响，好似雷鸣一般在空中响起！
　　霎时间，秦洛几人所处的小岛上，狂风四起。
　　风中时不时夹杂着，剑气和刀气，那位原本还站着武明身旁的海夜叉。
　　早已经默默的退到了身后，把脸贴在自家丞相的衣服上。
　　大概也是觉得自己已经够丑的了，不能在毁容，不然就真的没法看了！
　　秦洛觉得，自己目前暂时只能找到这么一个理由！
　　秦洛继续观看着两人之间的战巨，秦无道的剑山，此时已经被血红色刀芒削去一层。
　　而血红色刀芒，确实没看出其存在一丝一毫的减弱。
　　饶是如此，秦洛倒是没有丝毫的担心，两人神通之间的交锋，可才刚刚开始，最顶上的那柄剑可是一直都还没插上呢！
　　秦洛对这场战斗的胜负更加的感兴趣，要知道，有人的实力原本就在伯仲之间。
　　要是不出自己所料的话，自己这个二皇叔也该要按耐不住了！
　　事实也果然不出所料，秦无道双手掐动法诀，在法诀掐好的同一时间。
　　那柄带着秦洛，横越半个大秦的长剑，化作一道流光，插入剑山长中。
　　长剑入山的一瞬间，方圆几百里的天地灵力疯狂的朝这边开始汇聚。
　　形成了一个灵力风暴将剑山，包裹在其中，这灵力风暴来得快去的也快。
　　等到其彻底散去，剑山下原本被削去的那一层被修复完毕。
　　不同于刚才，此刻的剑山，浑然一体，丝毫没有之前的空隙，更像是一座山了。
　　剑山逐渐占了上风，血红色刀芒渐渐变得开始暗淡，最终轰又是一声巨响。
　　剑山和刀芒双双炸裂，无数剑意刀芒在空中肆虐而下。
　　面对这一次的情况，武明也是不敢怠慢，当即催动体内灵力，在三人的上方，凝结出一个绿色的罩子。
　　︵，
　　秦洛在心里感慨的自家二叔的剑昆仑进步很大的同时，无语的看着头顶墨绿色的罩子，越看越觉得像别扭，也越看越觉得像乌龟壳！
　　又想到这个老人是玄龟一族的当代族长，也就释然了。
　　到嘴边的话咽了下去！
　　眼中闪过一丝精光，继续抬头望天。
　　...............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第47章 还是血赚
　　秦洛看了一会，见上面两人一时半会儿也难有下一步的动作。
　　便头也不低的对一旁的武明道。
　　“上面那两位左右不过地仙，至于让你这位玄龟族长，东海龟丞相如此对待吗！”
　　秦洛这句话的潜意思是你装你马呢！
　　赶紧把这破罩子给我撤了，看着难受！
　　武明摆了摆手道：“老朽可没有如殿下那般的通天修为！”
　　武明其实也看不透，秦洛到底是什么修为，但，看不透才是最令人感到忌惮的。
　　不说别的，武明反正几乎可以肯定对方的修为绝对在他之上！
　　秦洛微微低头，用眼角的余光瞥了一眼武明，就这一眼，就让武明有一种毛骨悚然的感觉。
　　那一刻，他感觉，自己在对方前没有任何的秘密，他已完全被对方看透。
　　秦洛挑眉不解道：“你怎么就只有十阶修为，身上带法宝了吗？”
　　武明一听无奈道：“殿下，老朽是真的只有十阶的修为！”
　　“那你就丞相的位置是怎么来的？花钱买的？！”
　　武明此刻有种，从身旁这个少年嘴里说出来的话都是刀子的感觉。
　　因为句句都直插他的心口，仔细想想，他这个丞相的位置虽然不是买的。
　　可要是换个角度想想，还真不如买的，毕竟后者你至少付了钱！
　　然而，他这个.....
　　武明弱弱道：“上一任龟丞相是我父亲，只是半年前退休，回族闭关，这才成了我！”
　　秦洛点头，脸上出现了一丝恍然，又问道：“他们两个打了几天！”
　　武明再说把话说完后的不久，将把笼罩在他们头上的乌龟壳给散去。
　　来自上面的威胁已经没有了再弄下去也没有意义。
　　三人齐刷刷的看着上面的两人，纷纷开始期待这场战斗究竟谁才是赢家。
　　上面两人站在原地怡然不动，下面三人也是纷纷屏住了呼吸。
　　一息。
　　两息。
　　三息。
　　............
　　三息过后什么都没有发生，三人并住心神。
　　又等了一会儿，终于听见一声，皮肉割开的声音在这次安静的空间中响起。
　　这声音十分的小小到常人无法听见。
　　三人朝着声音的方向齐齐看去，就看沙戮刚毅的脸上出现了一道血痕。
　　鲜血从中渗透而出，顺着他的下巴滴落。
　　秦洛低头朝身旁的武明笑道：“你觉得他们两个谁赢了！”
　　武明没有第一时间去回答秦洛的问题，目光一转，望着那截缓缓落到海面上的黑色袖口。
　　和秦无道那没有一丝破坏的里衣笑道：“难道还不够明显吗，殿下！”
　　“他们打了几天了？”秦洛突然问出了这个问题。
　　“从殿下入秘境那天开始算的话，已有五日！”
　　“五，五天！”
　　秦洛：？
　　他缓缓的打出了一个问号，两只眼睛死死的盯着武明。
　　武明被秦洛这眼神盯得有些发毛，但一时间也搞不懂对方为什么要这么看着自己，竟是一时间不知道该说些什么。
　　聊天群内！
　　应该秦洛在离开秘境的时候并没有把直播给关掉，所以秦洛此刻的表情也是让他们完全看在眼里。
　　群内瞬间笑声一片！
　　叶君：哈哈哈哈，终于让他发现了，@秦洛，怎么样漏签五天的感觉如何！
　　嬴政：哈哈哈，是不是有种错亿的感觉？大佬！
　　波风水门：原谅我到了我不厚道的笑了！
　　林九：没错，原谅我，哈哈哈！
　　秦洛：你们这帮货，知道我漏签了五天居然也不提醒我！
　　“染血的刀子.jpg”
　　秦洛此刻心里真的是很少问一问群里这帮人到底是他们飘了，还是自己拿不动刀了！
　　波风水门：这个，主要是我们觉得大佬你，探索秘境如此的危险，所以也就不好意思提醒你！
　　叶君：没错，这要万一在你签到的时候，有什么人偷袭了你，那不是亏了。
　　而且还是血亏，你看看，我们多关心你，多为你着想！
　　秦洛：@叶君，我大概能想象到你现在那种已经变态的笑容！
　　坐在出租屋的叶君，揉了揉脸将自己早已扭曲变态的笑容调整了过来，变着聊天群里发了条消息。
　　叶君：我不是，我没有，你不要胡说！
　　面对叶君的否定三连，秦洛呵呵一笑。
　　他现在也懒得跟几人计较。
　　“系统，给我出来！”
　　这种事情找系统准没错，而且肯定是系统的锅！
　　很快，那位继承着5.5锅影意志的系统解释道：“宿主，你之前所在那方世界根本就没有时间这种东西，所以你懂吧！”
　　“那里没有时间怎么了，群主那边不是有吗！”
　　“问题就是宿主你之前所在那处地方根本就感受不到时间，所以聊天群本能判定，宿主所在的世界时间定格！”
　　“宿主，你没有点开聊天群，所以没有发现，你的秘境的那段时间，根本就是无法签到的！”
　　秦洛：“额......，系统，我这算是发现bug吗？”
　　“不算，造成这一切的最终原因还是因为系统等级低，升到一级就没有这种事情了！”
　　秦洛：......
　　我tm（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“你整了半天这么多，有的没的就是想告诉我，这是因为你等级太低的关系！”
　　“是啊！”
　　“艹！”
　　“你个浪费我时间的人工智障！”秦洛在心里恶狠狠的腹诽一句。
　　叶君：@秦洛，怎么样，痛失500积分的感觉如何！
　　在这几天的相处下，群里几人，已经看淡秦洛次次签到获得100积分的情况。
　　要是秦洛哪天没有获得100积分，那他们才会感到奇怪。
　　秦洛：呵！
　　没什么感觉，我虽然错过了积分，但是现在的我已经可以使用毁灭，死亡还有空间这三个法则，想想还是血赚！
　　说完他就，点击签到，获得100积分！
　　quadrakill
　　叶君：淦！嫉妒使我面目全非！
　　波风水门：感觉好丢脸啊！
　　嬴政：确实就好像朝中某个官员，在朕面前说他权利有多大一样，好尴尬！
　　林九：@嬴政，你这话我怎么听的怪怪的！
　　叶君：+1
　　感觉他在得瑟！
　　波风水门：我觉得群主你应该自信点把感觉去掉。
　　见群里画风突变的秦洛，啧了一声。
　　暗道，这个群就是这样，总是会莫名其妙的歪楼！
　　这时沙戮道：“你之前明明还不想那么早结束战斗！”
　　“唉！”秦无道叹了口气，眼角的余光瞥了一眼下方的某个少年无奈道：“道友，我也是没有办法！”
　　沙戮自然看见秦无道撇了谁一眼，说道：“来日我们再战一场！”
　　︵，
　　秦无道：“求之不得！”
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪........”
　　就在秦无道二人，刚落到地面，就听不远处传来阵阵拍掌声。
　　引得几人纷纷侧目看去........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第48章 你是人吗
　　海面上！
　　一个身穿明黄色龙袍的男人，踏水而来。
　　男人见岛上的几双目光都凝视着他，便不在鼓掌，加快速度朝小岛而来。
　　“洛儿他是东海龙君敖夜，等下说话小心些！”
　　秦无道以转音的方式，向秦洛解释来人的身份。
　　秦洛撇了撇嘴，他看了眼敖夜头上的那对金色龙角，琢磨着自己应该还没瞎吧！
　　“二叔，这位龙君活了1万多岁，还只是一个真仙中期，有什么好小心的，难道你觉得我们想走他能拦得住我们不成！”
　　秦无道听完这话，嘴角疯狂抽搐：“什么叫修炼1万多年才只是个真仙中期，这已经很厉害了好吧！”
　　君不见，有多少惊才绝艳之人，在入地仙之后修为在无寸进，最终泯然众人，化为枯骨。
　　上古之时，天仙闭关突破，就是几万年。
　　但秦无道，又想起了他这个大侄子，18岁的年纪就有如此修为，又是无语的摇了摇头。
　　这世道，人比人，气死人！
　　慢着！秦无道好似又想到了什么，传音道：“你确定是真仙中期！”
　　秦洛点了点头，转音道：“从他的气息上来看，应该在这一境界，应该已经沉淀许久，过个几年估计又能突破！”
　　秦无道：
　　“..........”
　　淦！
　　这龙君在外界不是号称自己初入真仙吗，果然是个老阴b。
　　他正这样想着，敖夜却是，已经来到了他们的面前，用赞赏的目光看着秦无道说道。
　　“竟然能胜过，血神族族长，秦无道你不愧被誉为人族有史以来最有潜力的陆地剑仙之一！”
　　“龙君谬赞了！”秦无道淡淡道。
　　敖夜点了点头，将目光转向秦洛说道：“秦家小子，这秘境已经被你开荒好了对吧！”
　　秦洛点头，他觉得自己应该是开荒好了，就是这个所谓的秘境，一定会让他们很失望。
　　敖夜道：“既然如此，你把那个秘境的具体情况说说吧！”
　　秦洛道：“那什么，说出来你可能不信，你口中那个所谓的秘境离彻底崩塌应该不远了！”
　　“你说什么！”敖夜刚听到这话，瞬间就炸了，一双金色竖瞳死死盯着秦洛！
　　不光他是如此，就连武明和那位海夜叉也是如此。
　　秦无道则是难以知心的回忆着秦洛，刚才说的话。
　　所以自己就个大侄子是把东海的秘境给拆了！
　　果然跟自家大哥说的没错，这小子不是个安稳的主！
　　“秦家小子，你最好是在开玩笑！”敖夜强忍怒意沉声道。
　　秦洛无奈的摊了摊手道：“我也很喜欢我刚才说的是句玩笑话！”
　　“小子，你怎么敢的啊！”武明怒目圆睁的看着秦洛，那眼神仿佛能吃人。
　　“我觉得你们得听我解释一下，事情不是你们想的那样！”
　　呵！
　　敖夜冷笑一声道：“解释！小子你觉得你配，你们最近就别走了，让秦无敌那小子，亲自来我东海一趟！”
　　秦洛闻言啧了一声道：“刚才你家那位龟丞相还说什么一家人，现在就翻脸不认人，还真是无情啊！”
　　敖夜内心呵呵，他莫名的有一种感觉，就是那种。
　　亲戚来自己家住，第二天把自己的房子给拆了，你问为什么，对方的回答是，大家不都是一家人吗，淡定问题不大！
　　嗯！
　　不对。
　　我呸！什么亲戚谁跟他们秦家是亲戚！
　　聊天群内！
　　波风水门：大佬，你就不能直接把真相告诉这位吗！
　　叶君：你看那位龙王给他说的机会了吗，对了@秦洛，你们两个谁比较厉害，打起来能赢吗！
　　秦洛：一个真仙废物，我单手镇压！
　　林九：额........我越来越想知道大佬，你到底是什么境界！
　　嬴政：好奇+1！
　　秦洛：过早的知道对你们没有什么好处！
　　叶君：你觉不觉得这个龙王的智商有点不太对！
　　波风水门：原来不是只有我一个有这样的感觉吗！
　　林九：我也发现了龙族龙王就这！
　　嬴政：确实，我看着龙族，吃枣药丸！
　　叶君：所以，这莫非就是传说中的降智光环，淦果然秦洛你才是主角！
　　秦洛：呵呵！他就是找茬，这最近几千年来，我们家谁没遭受过他的毒手！
　　要不是因为他下手有分寸，加上我们两家还有点香火情，早就弄他了。
　　叶君：有瓜吃啊，大佬给我们好好讲讲！
　　林九：有人要瓜子吗！
　　波风水门：@林九，群里的红包功能还没开通呢！
　　嬴政：别打岔，听大佬怎么说！
　　秦洛：你们不要想了，这是个毫无爆点的故事我不想讲！
　　秦洛说完就不顾，群里所有人的感受，毅然决然的下线！
　　“那时候你要先听我解释一下！”秦洛朝敖夜说道。
　　敖夜冷声道：“行啊，咱俩比划比划你要赢了，我就听你解释！”
　　“龙君，这样不好吧！”秦无道一听这话，立刻就开口制止！
　　武明则是默默的退到一旁，抬手扶额，一副没脸见人的样子。
　　又要开始了，又要开始了，自家龙君又要以大欺小了，唉，家门不幸啊！
　　敖夜无视武明，对秦无道冷声道：
　　“怎么觉得我以大欺小，那我可以把修为压到和这小子同一个境界！”
　　敖夜觉得，秦洛可以从处秘境里，活着出来并完成开荒，那也应该是一个步入仙境之人！
　　之前他们东海龙族跟其余三族，派进去的最高也就是个天仙初期。
　　所以这小子修为，应该最高也不过天仙巅峰吧，再高的真仙则是万万没有可能的。
　　他自己就是一个真仙，所以知道想要突破到真仙不但需要天赋更需要时间的沉淀。
　　可这小子不过18。
　　想起这个，他就是恰柠檬，人族的修炼速度果然是不讲道理呀！
　　“小子，你觉得怎么样！”敖夜看着秦洛，等待他的答复。
　　秦洛笑道：“虽然你这个做长辈的不怎么样，但我这个小辈总是不能服你的面子是吧，那咱们就开始吧！”
　　哼！
　　敖夜哼了一声，说道：“说吧什么境界我也不是那种以大欺小的人！”
　　武明现在只觉得他更无言面对，退休的老父亲与诸位长辈。
　　不是因为身份原因，他真的很想揪住他对方的衣领，狠狠的往他脸上呼两大嘴巴子。
　　︵，
　　再大吼一声，你是人吗！你个以大欺小的龙。
　　唉！
　　生而为丞相，如今龙王变成这样，我很抱歉！
　　秦无道诧异的看了眼，突然变得一脸颓废的武明，实在搞不懂这老头发生了什么。
　　但他也不想节外生枝的询问什么！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第49章 你对真仙有误解
　　这时他又见秦洛，眯着眼睛笑道。
　　“不用，龙君还是用出真正的实力吧，我也想试试，真仙究竟有多厉害！”
　　“好小子，这可是你说的，本王没逼你！”
　　敖夜面无表情的说完了这句话，实则心中狂喜！
　　哈哈哈哈，小子，真是天堂有路你不走，地狱无门，你自来投啊！
　　往常跟秦家小辈切除，他都得压修为，虽然每一次都是他打的对面几个月下不来床。
　　但那种不能全力出手的感觉实在不是不爽啊！
　　如今，他虽然要确保不伤及对方的根基修为，但能够使出的手段多了，打起来能更舒服。
　　小子，你放心吧，这次我非把你打的两三年下不来床，来表示感谢。
　　然而敖夜不知道的是，如果刚才秦洛的那种笑容，被秦无敌，秦宇，秦萧三人给看见的话，怕是早已两股战战，逃之夭夭。
　　“下手轻一些！”秦无道目视前方嘱咐一声。
　　敖夜笑道：“哈哈哈，放心你小子又不是没有经历过，我下手有轻重！”
　　秦无道：
　　“...........”
　　他不想解释，同时又有些后悔早知道就不该说那句话！
　　................
　　“玄龙爪！”
　　昂~
　　一身带着无上龙威的龙吟声响起。
　　“啪！”
　　秦洛打了个响指，强大的法则之力在他的两指间蔓延而开。
　　敖夜的脸色骤然大变，他只觉得自己所在空间犹如化为一片泥沼。
　　自己则是陷入在这片泥泽中，无法动弹一步的蝼蚁。
　　他周围的空间，开始颤抖扭曲。
　　咔咔！
　　咔咔！
　　仿若玻璃裂开的声音，在场上每一个人的耳边响起。
　　啪！
　　又是一声玻璃破碎的声音，敖夜所处地的周围出现，一个巨大的空间裂缝。
　　裂缝之中，一片黑暗，下一刻，裂缝中的黑暗仿佛涌出黑暗将，敖夜吞没。
　　空间再次恢复，原本能裂纹消失无踪，就好像什么事情都没有发生过一样。
　　小岛上一片寂静，秦无道几人一脸难以置信的回忆着刚才那一幕久久未语。
　　聊天群内更是炸开了锅。
　　嬴政：大佬，牛批！（破音）
　　叶君：666，不愧是空间法则！
　　波风水门：你们说我有没有可能领悟到这个法则？
　　嬴政：艹！小黄毛，虽然我很不想承认，但也不是没有可能，毕竟你的招牌技能是飞雷神空间忍术！
　　林九：好羡慕啊！
　　秦洛：@林九，有什么好羡慕的，我们自己的东西，不比忍术香！
　　不过，永带妹在空间一道上的天赋确实不错！
　　叶君：不行，我要学习飞雷神，争取以后也来个空间法则玩玩！
　　秦洛：空间也不是最强的，你干嘛那么执着！
　　而且刚刚那个只是基本操作，基操，坐下，误六！
　　叶君：因为感觉，目前他是离我最近的。
　　秦洛：呵呵，你们距离领悟法则还早着呢，急什么！
　　林九：也是我才五阶！
　　波风水门：我倒是快要突破到十阶！
　　叶君：我已经摸到了二阶的门槛！
　　此时正在咸阳宫中批阅奏折的嬴政，看了眼群上的消息，又看了看他屁股底下的位置。
　　一时间竟有些无语凝噎，作为群里唯一一个没有任何修为的人，他是不是该退群！
　　嬴政：我说既然大佬你事情也结束了，那什么时候来我这？
　　秦洛：呃......，争取三天后过来吧，毕竟还得给你准备点礼物不是！
　　嬴政.....
　　MMP！
　　又是三天，三天又三天你是跟三天杠上了吗？又要等半年！
　　要不是看在对方说是要给自己准备点礼物，他绝对会口吐芬芳。
　　和群主学习的这么久也不是白学的。
　　东海小岛上。
　　回过神来的武明，一脸懵逼的看着自家龙君之前站的位置。
　　刚才那个是空间法则吧，所以这位保守估计都是金仙修为！
　　嘶~
　　嘶嘶~
　　嘶嘶嘶~
　　太可怕了，太可怕了，此子恐怖如斯，年纪轻轻就有了此等修为。
　　这话又说了回来，他们大秦的祖训好像是入仙道退位。
　　眼前的这位大秦太子爷不会上岗第一天就直接退休吧。
　　那也着实是够惨的，不对，武明摇了摇脑袋，好似是将脑子里乱七八糟的东西全部摇了出去。
　　自己一个东海的丞相，要去关心人家大秦的事情干嘛吃饱了撑的！
　　“殿下，不知可否放龙君出来？”武明硬着头皮朝秦洛，鞠躬恳求。
　　不这样不行啊，现在这岛上跟他们在同一阵营也就三个人。
　　明眼人都能看出来他们三个，在那个少年太子面前，那估计就是一盘菜！
　　秦洛道：“他作为真仙，让他自己出来吧！”
　　武明：？
　　武明缓缓的打出了一个问号，一脸都是你这是认真的吗？
　　同时，脑子里就不由开始浮想联翩。
　　该不会是自家龙君，老是去欺负秦家小辈，所以引秦家不喜，所以才让这位少年太子来，警告他们一番。
　　要真是这样的话，那他表示无话可说。
　　龙君在这几千年来所做出的事情，他们都看在眼里，就连他们也不得不承认他有些无理取闹。
　　秦无道也从自家大侄子施展空间法则所带来的震撼中走了出来。
　　“洛儿，快把他放出来，不然他是出不来的！”
　　秦洛歪了歪脑袋，不解道：“我给他留好门了，真仙已经开始领悟法则，他应该可以发现的！”
　　秦无道：.......
　　明白了！
　　他这大侄子铁定是对真仙有什么误解。
　　“真仙领悟法则没错，但是如果他们能够领悟到法则，那就代表着他们可以晋升金仙，懂了吗！”
　　秦洛的脸上露出了一丝恍然，自己貌似高估真仙了。
　　亏他起初还以为，敖夜是把他当成了势均力敌的对手，打算在里面想好对策再出来。
　　果然还是吃了只读书，却不亲自去外面走走，了解实时的亏。
　　“啪！”
　　秦洛又打了一个响指，半空之中出现了一个黑色的大洞，一个人影从洞中掉出。
　　真是敖夜。
　　此刻的敖夜，和之前相比，就像是换了一个龙，全然没有了之前的狂妄和意气风发
　　︵，
　　取而代之则是一抹深深的忌惮，和不敢相信。
　　以他的身份和与见解，自然认出刚才那个是空间法则。
　　可是这种空间法则怎么会，出现在一个只有十几岁的少年身上简直离谱！
　　秦洛这时开口将，他们那个所谓秘境的情况，原原本本的告诉了众人。
　　众人听完脸上皆浮现出了一丝愕然.........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第50章 秦洛:里面的针和线我一个都没碰
　　今天收获到的震撼实在是太多。
　　但让他们怎么也没有想到的事，这个新秘境的真相居然是这样！
　　这简直是血亏啊，好吧！
　　就为了这么个玩意儿，族内可是有好几个天骄陨落。
　　敖夜几人起初，并不想相信这事，因为实在是太扯。
　　虽然他们也知道有别的世界的存在，但是却是依然不敢相信。
　　可秦洛接下来拿出的世界本源，则是让他们不得不相信。
　　在场众人都知道秘境里，是绝对不可能有这种东西的。
　　秦洛见误会解除，心满意足的拍了拍手朝秦无道说道：“二叔，我们走吧！”
　　秦无道嗯了一声，手中长剑出鞘，如他们来时一般悬浮在面前！
　　敖夜见两人要走，立马开口制止道：“二位且慢！”
　　此话一出，打断了秦洛和秦无道，上飞剑的动作，纷纷转身看向敖夜，想听听这位龙君还有什么事情。
　　敖夜淡淡道：“秦家小子，你在那处破灭世界里应该得到不少好处吧？”
　　秦洛不置可否的微微点头。
　　敖夜见秦洛点头，心中大喜，暗暗夸赞，这小子倒也是个老实的。
　　想着敖夜又摆做一副理所当然的样子，说道：“既然如此你就我秘境获得的东西都拿出来吧！”
　　秦洛听了装作一脸莫名其妙地说道：“我为什么要拿出来，难道现在请人开荒的规矩都变了吗！”
　　话音刚落，全场寂静一片。
　　武明一脸懵逼的看着秦洛。
　　怎么回事！
　　这前几天不是还说的好好的吗，不取一针一线的吗！
　　“殿下，您当初不是发誓说不取一针一线的吗，天道也承认了你的话！”
　　武明这话听起来像是在提醒，可所有人可以听出他在听到这两个字上加重了语气。
　　敖夜一脸玩味的看着秦洛。
　　呵呵，小样还好老子早有准备，你在那处世界获得多少东西就都给我吐出多少！
　　秦洛道：“对呀！不拿一针一线，那里面的针和线我是一个都没有碰，你们要是不信，尽管去里面查！”
　　说完秦洛笑了，笑的一脸天真无邪。
　　敖夜：.......
　　武明：........
　　他们两人此刻心里有1万个妈卖批要讲，自己居然被一个小鬼给套路了！
　　淦！
　　沙戮和海夜叉一脸茫然的看着自家龙君跟丞相，对之前发生的事情一无所知。
　　秦洛说完一跃而起跳上飞剑道：“走了二叔！”
　　秦无道跳上飞剑，他现在是不敢开口，开口肯定得笑出声。
　　即便是他受过这严格的训练也是一样！
　　飞剑载着两人化作一道流光消失在天际。
　　武明看着晴空万里的蓝天说道：“龙君，我们走吧！”
　　敖夜问道：“你们有没有谁感应到天罚的气息？”
　　在场三人一听都是连连摇头说没有。
　　敖夜顿时就炸了，指天骂道：“姓秦的，我干你.......”
　　他的话还没说完，原本晴空万里天空瞬间变得乌云密布。
　　乌云之中跳动的金色闪电，散发着让三人万分心悸的气息。
　　武明下意识的咽了口唾沫，用恳求的语气颤颤微微的向敖夜说道：
　　“龙君不要说了！”
　　沙戮举起手中大刀，刀背对着敖夜，心里思索，打下去后对面能不能晕。
　　在金色闪电面前，他已经没有那个心思去考虑未来。
　　敖夜其实也是后悔，刚才一时气急吼出那几个字。
　　如今手下小弟劝他不要再说，他又怎么会不同意，低头向脚下的土地吐了口唾沫，欣欣然的离开。
　　天上的乌云也在他们离开后不久散去，依旧是阳光明媚，万里无云的一天。
　　...................
　　“洛儿，你的空间法则真的不会出什么问题吗？”
　　又驾驶这的走下飞剑，飞出一个空间裂缝的秦无道，有些担心地问道。
　　他是搞不懂，自己这个大侄子怎么突然这么急着回去，明明也没什么事情。
　　秦洛再次撕开一个空间裂缝，拍了拍胸口，一脸我办事你放心的表情。
　　秦无道知道自己，劝不了秦洛，无奈的摇了摇头，一头扎进了空间裂缝。
　　再一次出现已是千里之外，这一幕如果让聊天群里的那些人看见了会怎么样，秦洛并不知道。
　　因为他此时已经关掉了直播。
　　还好这一路上风平浪静，并没有发生一些小说里的常见套路。
　　使用空间法则感悟的两人，最终还是在日暮西山的时候回到了皇城。
　　两人在距离皇城城门还有四五里的地方，跳下飞剑改步行，入皇城。
　　至于为什么不直接用飞剑飞进去，是因为造成有规定，修士不可在未经允许的情况下，在皇城领空而行。
　　即便是大秦皇族也不可避免，这条规定至今也没有几个人敢违背。（上一个违背的人现在连坟头在哪都找不到）
　　两人走到城门口，排在一些百姓的后面，有次序的进入皇城。
　　这里的百姓大概也是因为住在皇城的关系。
　　对秦洛和秦无道这两个身穿黑龙袍的人，只有看电视呢一闪而过的惊讶和好奇。
　　之后就表现出了一副习以为常的样子，也没有出现什么集体让位的现象。
　　两人进入皇城，秦无道说道：“洛儿，我要去皇兄那里复命，你要不要一起去！”
　　“走！”
　　皇宫御书房内！
　　秦无敌一脸苦大仇深看着眼前这些堆得跟座小山一样的奏折。
　　发出了无能的怒吼。
　　自己不过去摸鱼了几天这作者怎么就这么多了明天可就是下一个大朝会。
　　这种整下去，自己还不得累死。
　　在心里好像玩了这一句，他又伸手拿起了一本奏折，感受了一下纸张的厚重程度。
　　放开了倒数第五页，看了起来时不时打几个哈欠。
　　“咚~”
　　“咚咚~”
　　门外突然传来几声敲门声。
　　秦无敌头也不抬地问道：“何事？”
　　门外刘全操着他那公鸭嗓高声道：“陛下，太子殿下和道王爷回来了，现正在外面求见！”
　　秦无敌一听这听，脸上的疲惫一扫而空喜道：“快要他们俩进来。”
　　“诺！”
　　不久之后，御书房的门被推开了，秦洛和秦无道从外面走进来。
　　︵，
　　秦洛在进来的第一眼，就看见了桌上的堆积如山的奏折，一种不好的预感油然而生。
　　当即就想用空间法则离开此地。
　　他默默地打了个响指，什么都没有发生。
　　反倒是把秦无敌和秦无道的目光给吸引过来。
　　秦洛这才想起，皇宫的大阵可以隔绝法则。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第51章 你把这当什么地方
　　“所以你的意思是说，东海秘境其实就是一个，脱离原本轨迹的破灭世界！”
　　秦无道嗯了一声。
　　秦无敌说完就看向，身后正在批阅奏折的秦洛，说道：“你刚才是不是说这小子领悟了法则，还是空间！”
　　“不但如此，他还把东海龙君敖夜，放逐到虚空。”
　　“没错，皇兄，有什么问题吗？”
　　“没什么，没什么！”秦无敌摆了摆手心道：“这小子越来越厉害，这以后日子得怎么过！”
　　“洛儿！”
　　秦洛头也不抬地嗯了一声，表示你有话就直说。
　　“你是怎么领悟的法则！”
　　秦无敌觉得这事情应该没有那么简单，自己的儿子在离开前可是一点法则都不懂。
　　结果一从秘境里出来，就能够熟练的使用空间法则，这可不是一件小事，他觉得自己得了解一下事情的全部过程。
　　秦洛在一本奏折上盖上章说道：“想知道啊！把这堆奏折批了我就告诉你！”
　　“得！我又不想知道了，你小子给我好好批，在御书房打响指，你把这里当成什么地方了，只要你批奏折算便宜你了！”
　　秦无敌说完好似又想起了什么补充道：
　　“你要是批好以后时间还早的话，就去你母后那边一趟，这段时间她天天在朕的耳边念叨着你，你去看看她让她放心！”
　　秦洛点了点头，表示自己已经知道，批阅奏折速度也加快了些许。
　　把一旁的秦无敌看的惊为天人着实羡慕！
　　秦无道又和秦无敌闲聊了一会儿，促进一下兄弟之间的感情，便起身退去。
　　在秦无道快要离开御书房的时候，秦无敌道：“那缕世界本源问题应该不大吧！”
　　秦无道摇了摇头说道：“不够的！”
　　“那就好，我知道了，你回去吧。”
　　秦无道退去后不久，秦无敌又问出了之前的那个问题。
　　这一次的秦洛也没有那个心思隐瞒，或者是讨价还价，直接说出了实情。
　　当秦无敌了解自己儿子的法则来历后，暗暗松了口气。
　　又因为自家儿子领悟了毁灭跟死亡法则的关系在心里叹气不止。
　　又过了大约半个时辰。
　　秦洛从椅子上站起来，对秦无敌说道：“这些折子我已经批好了，你检查一下觉得没问题那就这样吧！”
　　秦无敌嘿嘿一笑道：“不用，你我还不了解，你办事我放心！”
　　秦无敌心里清楚，秦洛批阅出来的奏折，那是绝对不会出问题的。
　　要是真有什么问题，在他之前掌管朝政的几年就该出来了。
　　他这个儿子，虽然想当咸鱼的时候居多，但在大事上却绝对不会有马虎的时候。
　　秦洛闻言径直走出御书房，早已等候在御书房外的吴三贵，见秦洛从里面走出。
　　赶忙凑上前去说道：“殿下，可是要回东宫，奴才已经让东宫的厨子准备了不少您爱吃的！”
　　秦洛摇了摇头，把手上的一个空间戒指取下，递给了吴三贵说道：“你帮我去吧，这东西交给我三叔！”
　　说完还交给了他几张图纸。
　　吴公公放出神识，看了眼空间戒指的东西，当即脸色大变，失声道：“殿下这.....”
　　秦洛淡淡道：“秘境捡的西海龙族，这肉不能吃！”
　　吴公公听罢秒懂，朝往那道往凤仪殿方向走去的身影鞠了一躬，闪身消失在原地。
　　凤仪殿外！
　　秦洛伸手打了个手势，制止了一个小宫女，打算汇报的动作。
　　快步朝里面走去，然而里面。
　　“别动，谁也别动！”
　　“国士无双，十三幺！”
　　紧随其后的是一声麻将被推倒的声音，以及那一声声的惊呼。
　　“娘娘，您今天手气可真不错！”
　　“是啊，是啊，母后您今天运气是真的好，从昨天打到现在您就没输过！”
　　“老三，你别胡说，咱母后运气就没有不好过！”
　　“你们还真是精力旺盛啊，从昨天打到现在！”
　　突如其来的一句话，引得在场四人齐齐侧目。
　　王皇后先是一愣，接着迅速的从桌子上给站了起来，跑到秦洛面前，用手晨晨抚摸了几下秦洛的脑袋：
　　“洛儿回来了？太好了，你以后可别再去什么秘境了，瘦了不说，也让娘担心不是！”
　　秦洛撇了撇嘴，他到底有没有瘦，自己本人还能不听清楚吗，不过他也无力反驳。
　　因为有一种说是你妈觉得你瘦。
　　麻将桌上，一个貌美妇人看着眼前温馨的一幕，眼中流露出了一丝怀念。
　　那位妇人说是妇人，但其实看上去还是很年轻的。
　　不过当然这里是一个修仙的世界，年龄与长相完全不符的比比皆是。
　　过了许久才终于逃离魔爪的秦洛，整理了一下自己的发型。
　　他觉得自己要是再来几次，没准都能让自家老娘给薅秃了！
　　见自家老娘又坐回原来的位置，秦萧秦宇两兄弟，赶忙凑上来。
　　有一句没一句的，询问他这次的秘境之旅怎么样，有没有获得什么好东西大机缘什么的。
　　在这里都是自己人秦洛觉得也没什么好隐瞒的就把他这次秘境之行说了一遍。
　　当然其中删减掉了不少危险的事情。
　　“大哥，你居然领悟了法则，那岂不是更厉害了！”
　　秦宇听了秦洛的讲述，一张充满喜感的脸上满是羡慕。
　　秦萧这是，一脸若有所思样子，不知道在想些什么。
　　王皇后突然问道：“你的空间法则把人放逐到虚空以后能把人找回来吗？”
　　秦洛虽然搞不懂自家老娘为什么要问这个，但还是诚实的点了点头！
　　见秦洛点头王皇后的脸上出现了一抹笑意，只听她说道：“这个好以后，萧儿宇儿，要是不听话你就把他们扔到虚空里，关个十天半个月！”
　　秦萧：d（д）
　　秦宇：ヾ（。￣□￣）ツ
　　什么情况，怎么莫名其妙的扯到他们身上，还有母后你说放逐虚空当是认真的吗。
　　你这样会失去我们的，你知道吗！
　　秦洛道是自己这两弟弟此时的心里想法，在心里感叹了一句这果然是亲妈的同时。
　　说道：“母后，还是算了吧，风险还是有的！”
　　王皇后一天有风险存在，有些可惜的摇了摇头：“既然如此，那就算了吧！”
　　秦萧：.....
　　︵，
　　秦宇：......
　　你刚刚可惜了吧，你居然感到可惜，呵呵，这样的母亲不要也罢告辞！
　　好吧，刚才的话他们俩，也就只敢在心里想想，更不敢说出来。
　　等到两兄弟，回到自己坐位后，那个一声不吭的貌美妇人，起身走到秦洛面前。
　　行礼道：“见过太子殿下！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第52章 标题娘睡了
　　等到妇人说完，秦洛也朝对方行礼道：“见过沈贵妃！”
　　这位沈贵妃，是整个大秦，除去皇后以外唯一的妃嫔。
　　这也是不得不提一句自家老妈最大的的光辉战绩。
　　那就是在嫁给秦无敌之后的20年，都没有让他，跟别的女人有过什么接触。
　　导致于后来继位以后，朝堂上有一大堆吃饱了撑的文臣，上奏折说什么为了江山社稷，请陛下广收后宫。
　　更有甚者，居然直接在奏折里推荐起了别人家的女儿孙女或者是侄女。
　　像礼部推荐兵部，兵部推荐户部，户部推荐工部.....
　　总之那些在平时，一见面就只要掐起来，谁都看不惯对方的人居然还互利互助起来！
　　这波操作，在当时的秦洛听来那真是直呼内行。
　　这些呼声一直到皇后有了身孕以后才渐渐平息下去。
　　一直到那段时候，他老爹的后宫也是只有他老娘一个人。
　　期间自家老爹虽然也有过一些想法，但都让他老娘无情镇压。
　　在当时的秦洛听来，觉得自家这个老娘简直就是，异界的独孤伽罗。
　　这种情况一直到某一天，秦无敌因为所以喝多了，就在机缘巧合之下和如今的沈贵妃。
　　发生了一些什么男女之间不得不说的既精彩、又激烈、充满对抗、曲折婉转的故事。
　　而且还是一发入魂，不过在这一件事情的操作上，自家老娘明显就不如那位独孤皇后。
　　这位沈贵妃和老二秦钰如今还滋润的活着就是最大的证据。
　　.........
　　秦洛在凤仪殿吃了个便饭，又看了几局打麻将的战况。
　　看的他是哈气连天，秦洛突然回忆起自己小时候过年家里长辈围在一起打麻将。
　　他则搬一把椅子在旁边看着，当时并没有手机这些东西，所以他每一次情况都跟这个差不多。
　　甚至有好几次直接摊在椅子上睡着了。
　　秦洛觉得自己不能再看下去了，不然历史一定会重演。
　　与其让他们四个打好麻将，还不如自己起来提前撤退的好。
　　他从椅子上站起来，向自家老娘说明了去意。
　　王皇后没有反对，还心疼了一下自家儿子，认为是秘境的开荒把他给累到了。
　　嘱咐秦洛一定要好好休息，之后就又一次投身到了麻将当中。
　　秦洛回到东宫以后，美美的吃了个夜宵，水了会儿群消食，就躺在床上睡觉。
　　第二天。
　　秦洛一直到日上三竿才从床上爬起来，伸了个懒腰，穿好衣服洗漱，走出房门。
　　站在寝宫门口的吴三贵，见秦洛从里面出来上前道：
　　“殿下，你昨日让我办的事情我经办好，幽王爷说明天一定给您办好！”
　　秦洛满意的点了点头说道：“做的不错，明天你帮我去拿！”
　　“诺！”
　　秦洛就前往饭厅准备吃饭，随便还把当天100积分给领取。
　　今天早饭是白粥，咸菜，油条，和几个大包子。
　　许久没有吃到自己的厨子的手艺，秦洛还是相当怀念的，以至于今天早饭吃的也是十分的满足。
　　吃完做朋友他再一次回到东宫密室，这次他并不打算在这里修炼灵力，而是参悟法则。
　　之前也说了，天道给自己的法则都是碎片，不是完整的，他也不知道是被那个穿越者弄走了，还是因为那方世界崩塌的太厉害的关系。
　　不过这却不代表自己不能领悟，至少在目前看来，自己有了体内的那些法则碎片足够让自己少走很多的弯路。
　　“宿主，你不用那么麻烦吧！”
　　系统声音突然在他的脑中想起。
　　一下就将秦洛从修炼状态中拉了出来。
　　他愤愤的说道：“你个人工智障又想干嘛！”
　　“宿主，你能不能不要老是把系统跟那些，低级科技混在一起！”
　　“好的人工智障没问题，人工智障你有什么想说的就赶紧说吧！”
　　系统：MMP
　　忍！实力不如你，我忍了！
　　“宿主，其实你不用这么辛苦的参悟法则，积分可以解决一切！”
　　秦洛心里冷笑道：“两百积分能干吗？”
　　“那也能相当于你两天的参悟！”
　　“那等我再多点再说吧，两天在我看来有个没有差不了多少！”
　　系统听罢自动下线。
　　秦洛其实还有些话没有说出口那就是，依靠系统参悟出来的东西那真的能算是自己的吗。
　　虽然自己这个系统是正规的那种，但防人之心不可无。
　　哈，你跟我说那不是人，那不是更得防着吗！
　　秦洛再一次闭上眼睛，专心参悟法则。
　　一个时辰。
　　两个时辰。
　　啧，一无所获！
　　秦洛睁开眼睛，伸了伸有些酸麻的腿，走出密室，朝吴公公喊道：“老吴，给我来盒悟道茶！”
　　他话音刚落，就见吴公公从外面走进了递给他一个玉盒。
　　秦洛微微诧异了一秒，说道：“你是修为见长，还是能预知未来啊！”
　　吴公公手上的东西，秦洛已经认出，这是专门用来存放悟道茶的盒子。
　　而悟道茶这东西即便是在他们秦家，也是一个稀罕货，想要这东西都得需要从宝库里拿出来。
　　这还是因为他是太子，不过换成别人，呵呵，没有自己或者是自家老爹的允许。
　　你想进去，那都是做梦，可如今自己一说，这老吴就给送过来了，这速度闪电侠都没他那么快吧。
　　吴三贵道：“这是陛下一大早让刘公公送来的，说殿下您用得着！”
　　说完还从空间戒指里面拿出了茶具跟今天先收集来的露水一并递了过去。
　　回到密室，秦洛将露水，倒进个由一整块极品灵石雕刻成的茶壶里。
　　秦洛又将茶壶拿到手上，大约过了一两分钟的样子，茶壶里的水开始沸腾，蒸气缓缓升起。
　　秦洛将茶壶的水倒进了一个已经放好茶叶的杯子后，便将他又放到了地上。
　　看了眼自己拿依旧白皙骨节分明的手，秦洛满意的点了点头。
　　自己修炼的功法，虽然坑爹了一点，但在肉身方面还真是毫不含糊。
　　不过下次或许可以去学习一个火系神通，这样下次再想想水沸腾也能节约点灵力。
　　秦洛拿起茶杯，轻轻的吹了一口，不等茶面掀起了涟漪彻底散去，便将其一饮而尽。
　　茶初入口，一股苦涩却带着茶香的味道，弥漫在他的舌尖。
　　渐渐的那股苦涩退去，脑海变得越来越清明，之前想不通的很多事情在这一刻都有了头绪。
　　秦洛婉如老僧入定一般，坐在远处一动不动，他的四周都散发出了一种玄又玄的气息。
　　︵，
　　此刻如果有人在他身边，就一定会有一种这个人仿佛不在这片空间的感觉。
　　但下一刻他的周围被一股十分恐怖的气息所环绕，密室里的阵法开始剧烈的颤抖，仿佛下一刻就会彻底崩坏。
　　又过了一段时间，这种现象消失取而代之的。
　　是秦洛那越来越弱，直到消失的呼吸声，身后的长发由黑转白，原本白皙的皮肤以肉眼可及的速度变得枯黄，整个人都弥漫着一层死气。
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第53章 氪金是一条出路
　　不知过了多久。
　　秦洛缓缓睁开紧闭的双眸。
　　“宿主，你厉害，果然氪金也是不错一条出路！”
　　秦洛一回神，就听系统悠悠的说道。
　　“没办法，家里就是有这个条件，不过或许以后还得依靠你！”
　　秦洛心里清楚，自己这一次之所以会有这么大的收获，完全是因为，这是自己的第一杯悟道茶。
　　有生以来的第一杯！
　　如果在喝第二杯，第三杯，其效果就会大打折扣。
　　这也就相当于，人体自身形成的抗药性。
　　系统闻言，心情愉悦的哼哼几声说道：“宿主，距离你喝茶的时间不多不少已有两日！”
　　秦洛点头：“我知道了！”
　　在说完这句话后，秦洛保持着原来的姿势一动不动。
　　一刻钟后。
　　系统好像忍不住问道：“宿主，今天是约定好的泰山封禅的时间吧你还不起身前往吗？”
　　秦洛淡淡道：“再等一会儿！”说完就十分艰难的把双腿往外伸出去。
　　系统：（ー_ー）!!
　　又在原地做了大概十来分钟，秦洛噌的从地上站了起来。
　　活动了下他那具已经许久没有动弹过的身体，顿时筋骨之间迸发出一阵噼里啪啦的声响。
　　秦洛走出密室，将守护在外面的吴三贵叫进来。
　　吴公公佝偻着身子，从外面缓缓的走到距离秦洛，五步的距离，行礼道：“不知殿下，叫老奴所谓何事？”
　　“我让你拜托三皇叔的东西，到了吗？”
　　吴三贵点头，从袖口中拿出一枚空间戒指，双手奉到秦洛面前。
　　秦洛接过，空间戒指将其戴在手上。
　　他并没有去查看里面的东西，因为没有那个必要。
　　吴三贵和自己的那位三皇叔都是值得信任的人，没什么好担心的。
　　吴公公见秦洛将空间戒指戴在手上，张了张嘴，却什么也没有说出来。
　　秦洛自然是将其欲言又止的样子尽收眼底，询问道：“你还有什么事情？”
　　吴公公：“殿下，当日你送过去的那样东西还剩下一半，不过却已经进了幽王爷的空间戒指，要不要.........”
　　他没有在继续说下去，但其意思懂得都懂。
　　秦洛没好气的踹了吴三贵一脚，将其踢倒在地上，没好气的说道。
　　“锻造师取走剩下的材料不是理所当然的吗，还有你胆子什么时候这么大了，还想去敲打当朝王爷！”
　　“还有这种事情我也不是第一次让我去干了，你为什么回回都要问这么一句！”
　　吴公公闻言心里满是无奈，他能有什么办法。
　　他们这个身份，一生中所干的事情无非就是围绕着自家主子。
　　保护自家主子的安全利益，以及一些大大小小的事情是他们的职业。
　　吴公公则是表示自己，自从被分配到这位太子殿下这里后，大部分的职业便离他而去。
　　他的一些职业操守在大部分地方都无处施展。
　　因此，向秦洛汇报如刚才那样类似之事，以及争取秦洛的同意或者是意见。
　　便成为了，吴三贵最后的倔强，以及职业操办！
　　“对了！”秦洛突然说道：“我最近有些事情应该要出去一段时间！”
　　吴公公听罢想都没想就说道：“喏！不知殿下何时出发，也好让老奴去准备一下此次外出需要带的东西！”
　　秦洛摆手道：“不用，这次我没打算带上你！”
　　吴公公一听当场就急了，泪眼婆娑的凑到秦洛面前道：“殿下，这怎么行，您出皇宫，老奴是必须得跟随的呀！”
　　吴三贵此刻的声音宛如杜鹃啼血，有一种说不出的凄凉与悲惨。
　　再配合上他此生的不泪眼婆娑的样子简直是闻者伤心见者流泪。
　　（吴公公：这是我最后的倔强，我绝不能认输！）
　　秦洛丝毫不受影响的说道：“你去和我父皇说一声，让他最近不用再想着坑我了，因为他想坑也坑不到！”
　　见秦洛那义无反顾的样子，吴公公的眼中出现了一丝暗淡和疑惑。
　　没道理啊！只要是在往常，这位殿下应该早就会因为烦的受不，了而同意带上自己的！
　　今天怎么就一反常态了呢？
　　难道..........
　　自己的这位殿下，在外面有狗了？（д）
　　一想到这吴三贵此刻的心情那真是：
　　“呼呼呼…呼呼呼呼…”
　　“雪花飘飘…北风萧萧…”
　　“天地一片苍茫…”
　　此时此刻的吴公公，那心情那真是拔凉拔凉的。
　　不过，吴三贵又转念一想，觉得这貌似也是一件好事。
　　在这深宫里面吧，消息最灵通的往往就是他们这些太监宫女。
　　他前几天可是听说了，皇后娘娘邀请了一大堆名门贵妇，和昔日好友，开了一个茶会。
　　顺便还提起了太子爷的婚事，让他们多多留意一下。
　　这其中的含义，那些各个豪门大族的当家主母又如何会看不出来。
　　不说别的，最近就有不少人，秘密来找他，或者是东宫的一些手太监小宫女们询问太子爷的时候，和最近会去的地方。
　　不过他们所有人都是只字未提就算是对方给的在多，也撬不开他们的嘴。
　　他们跟在这位太子爷身边这么久，自知之明还是有的，这要是万一见钱眼开把太子爷的行踪给暴露出去。
　　我绝对是要命的，到时候有钱拿没有命花。
　　他正想在旁敲侧击些情报的时候，却是发现秦洛，早就消失在自己的视线之内。
　　他叹了口气，暗道一声可惜，便嗖的一下消失在原地！
　　别误会他可不是去，向皇后汇报。
　　一来这些只是他的猜测并没有证据，要是这么贸然去说，到时候发现是自己想多。
　　那罪名可就不是自己能承担的。
　　可这万一是真的自己就这么把太子爷的事情给告发。
　　那自己以后也不用想好过，被穿小鞋。那都是轻的。
　　要知道这宫里啊，永远不缺这种向上爬的人。
　　要真到那个时候，即便是自己那位干爹在皇上身边的太监总管，也不会来帮他。
　　这宫里的生活永远都是那么的残酷。
　　咳咳！
　　︵，
　　扯远了，扯远了！
　　此刻的秦洛已经走出皇宫，他虽然对吴公公，今天那么快就放弃的举动感到一丝诧异。
　　但到也懒得去多管什么，当然，如果让他知道，对方脑子里那些乱七八糟的东西的话，就得两说喽！
　　秦洛换出聊天群面板，在上面发了一条消息。
　　秦洛：@所有人，大家做好准备！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第54章 无题
　　秦洛的消息一出现在聊天群上，顿时，整个聊天群炸开了锅。
　　嬴政：哈哈哈，欢迎各位来我大秦！
　　此刻，某处小千世界！
　　嬴政饮进杯中酒，将酒杯叩在桌子上，大笑不止。
　　终于要来了，终于要来了，等了几年，他们终于要来了！
　　嬴政感觉自己此刻的眼角有些湿润。
　　这一次，门外并没有传来敲门声，侍卫们表示已经习惯了！
　　嬴政：各位大概什么时候过来，我也好命令下面，去做一下出发准备！
　　波风水门：桥豆麻袋，我有一个问题，我们要怎么过去？
　　波风水门的这个问题一出现在聊天群上，四人皆是沉默，是啊他们又不是秦洛，跨个界面跟吃饭喝水似的。
　　其中最崩溃的莫过于嬴政，他此刻的心情，那真是怎一个愁字了得！
　　读者大大：造孽啊！硬是把千古一帝弄成某位李姓诗人。
　　叶君：所以我们这是白高兴了一场，淦！我怎么把聊天群现在暂时不能，带人跨越界面这件事情给忘了！
　　林九：确实，可能是因为，老是看见秦大佬，跨界面的关系吧？！
　　秦洛：？？？
　　秦洛：！！！
　　什么鬼？这火怎么又突然烧到自己身上！
　　秦洛：淦！感觉有被冒犯到，你们是觉得我带不动你们吗？！
　　众人见到这条消息，面色当即一喜。
　　其中最欣喜的莫过于嬴政，他当即就在聊天群里说道。
　　嬴政：大佬，你的意思是说你能带群主他们来我这！
　　秦洛：那不然呢，聊天群不能带人穿越又不是一天两天！
　　众人：........
　　感觉有被冒犯到。
　　不过！
　　叶君：（-^〇^-）
　　波风水门：ヾ（^▽^*）））
　　林九：ヽ（*^^*）ノ
　　嬴政也同样很高兴，虽然今天经历的大起大落多了点，感觉挺秃然了亿点，却还是依然高兴。
　　秦洛：我等一下，先去群主那边，在是永带妹，在是九叔。
　　等我到了九叔那边，你就可以安排下去。
　　嬴政：好！
　　秦洛在群里，说明他的接人顺序，说完后想了想，又在聊天群里说道
　　@，林九：九叔，你那边最近怎么样，没什么事情吧？
　　林九自然知道，秦洛话中的含义，在感动的同时，飞快的在群里说道：“放心吧，我这里暂时并没有什么事情！”
　　秦洛点了点头，按照林九，不久前透露自己弄死了一只洋殭尸的来看。
　　那里的下一个剧情应该是油炸鬼。
　　居然短时间内没有什么问题，那问题就不会很大。
　　毕竟嬴政所处的那方世界的时间流速暂时是要快于，林九所在的那方世界的。
　　波风水门那边自己就更不担心，鸣人现在可还在他妈怀里喝奶呢，主剧情压根就没开始。
　　秦洛脱下身上的黑龙袍，露出了里面那件他早就穿好的黑色华服。
　　做完这一切后，他站在原地，身影慢慢变淡，直至消失。
　　火影世界。
　　波风水门，双手合十，看着眼前这位头发花白的中年男人，面对一抹温和的笑容。
　　“自来也老师，最近几天的事情就麻烦你了！”
　　自来也将头瘫在桌子上，眼角的余光望着桌子上的那堆文件，一脸的生无可恋。
　　他后悔啊自己当初取材怎么就不知道用个变身术呢。
　　自来也原本在妙木山修行，完毕之后就从蛤蟆文太口中得知，玖辛奈体内的九尾，脱离封印跑了出来。
　　这消息可把他吓了一跳，水门可是他的得意弟子，可是等他回到木叶以后发现水门没事，玖辛奈也没事。
　　这就让他有些懵逼了，波风水门没事他还能理解，可玖辛奈这...
　　不是说人柱力一旦失去了尾兽就会死亡的吗，现在这是什么情况闹呢！
　　在玖辛奈那边了解了一下情况他也是大概明白了那天晚上发生的所有事情。
　　顺便吃了个便饭，逗了逗他的徒孙漩涡鸣人，先是去澡堂取材，结果被路过的宇智波警卫队给抓住。
　　然后就是被带到了他徒弟波风水门这边，然后就发生了现在的这一幕。
　　是的，鸣人依然姓漩涡，在知道这个的时候，秦洛虽然不知道波风水门是怎么想的。
　　但也不得不承认，天道的修改能力是真的强。
　　“水门，村子需要你，所以你不如考虑一下别走了！”
　　自来也在说这句话的时候，可谓是深情并茂，大概是觉得或许还能抢救一下。
　　波风水门笑道：“自来也老师我又不是不回来。”
　　他在说完这句话的同时，心里冷笑，呵呵还村子重要。
　　就冲他鸣人原本做出的待遇来看，自己不摇人过来，让他们感受痛楚，那都是自己脾气好。
　　这要是换成自家媳妇，木叶村怕是早就成为历史，不复存在。
　　下一秒，波风水门仿佛发现了什么，快速的向自来也表示了一下拜托之后。
　　化作一道金光，离开了原地。
　　自来也看着，波风水门原来站着的位置，眼中有种说不出的羡慕。
　　自己当年要是会这忍术，也不至于被纲手打成那样！
　　但最终那些羡慕还是被面前的这些文件全部打破，脸上的皱纹跟苦瓜似的。
　　木叶村外不远的一处小树林。
　　一个长相俊美的少年，来回踱步，时不时还会朝前面看一眼。
　　在少年身后，站着一位同样的俊美少年。
　　这两人自然就是，叶君和秦洛，至于他们两人为什么要在这里等而不是进村。
　　看过火影的都知道木叶村没那么好进去。
　　君不见，木叶两大门神，那可是让佩恩都心甘情愿，走空路的人！
　　他们到底不是木叶村的人，这要是那俩门神拦下来，就会很麻烦，多一事不如少一事吗~
　　叶君见波风水门迟迟不出现，刚想说什么，就听秦洛平静的说道：“来了！”
　　叶君一听，向前方看去，果然就见到了一把写有仁爱之剑三叉苦无插在地上。
　　紧随而后的是一道金光，一个长相俊朗，一头金发的男子出现在两人眼前。
　　男子身后的御神袍无风自动。
　　叶君见到来人笑道：“你终于来了永带妹！”
　　波风水门闻言笑道：“群主，大佬，你们好！”
　　秦洛道：“有个问题我很好奇，你是怎么说服你老婆让你出来的？”
　　秦洛的这个问题传到其余两人耳中，叶君看向了波风水门，一脸的好奇。
　　波风水门挠了挠后脑勺，不好意思说道：“我说是为了来帮大佬你的忙，所以玖辛奈同意了！”
　　秦洛：.....
　　呵呵！
　　果然已婚男人的嘴骗人的鬼！
　　秦洛：“好了，这下出发去九叔那边！”
　　与此同时，殭尸世界！
　　林九对自己面前这三个徒弟秋生，文才，阿威，说道：
　　“师傅要出门一趟什么时候回来也不确定，你们三个守好义庄，可别出什么岔子。”
　　秋生好奇道：“师父，是出什么事情了吗，需不需要我们帮忙？”
　　︵，
　　文才一听也说道：“是啊师父，不如让我们陪你一起去吧！”
　　阿威见两位师兄都表态了，装了张嘴突然发现自己也想不出个到底该说些什么。
　　貌似能说的都让他们两个刚才给说完了。
　　这就很淦了呀！！
　　林九见状眼中闪过一丝不易察觉的满意，他接着说道：“我这次是应朋友之邀去他那边玩儿，不方便的你们，就这样，他们来了，为师就先走了！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第55章 标题娘又双坏了
　　在义庄外等候的三人，见林九出现赶忙迎了过去。
　　没有什么寒暄问暖，四人在第一时间便消失在原地。
　　秦洛在离开之前，还在聊天群内，对嬴政发送了消息。
　　嬴政见到那条消息，大手一挥便命令底下人，做好准备出发前往泰山！
　　咸阳宫外，嬴政正要踏上，第一辆马车，却听李斯道：“陛下，不可啊！”
　　嬴政回头淡淡撇了一眼李斯：“不知丞相认为有何不可？！”
　　“陛下可是忘了您第一次东巡之时的那个大铁球，和那些不安分的六国遗民！”
　　听完李斯的话，嬴政的目光中流露出一丝耐人寻味的色彩！
　　李斯所说的那个大铁球他记还得，乃是他第一次东巡的时候所遭受到的。
　　那时要不是他不按套路出牌，恐怕早就被砸了个尸骨无存。
　　至于六国遗民，他则是完全没有放在心上，毕竟那些昔日的贵族几乎都生活在咸阳，他的眼皮底下。
　　他能够看出来，那些昔日的王族，其实早就没有复国之心。
　　即便当初有个别不死心的，也在他吃下长生果，和打下整个炎黄版图之后，彻底死心。
　　不过李斯的话，倒是提醒他了，自己在获得聊天群的那几年，不是在打仗，就是在打仗的路上。
　　倒是忘记了一些别的事情，嗯，就这样。
　　等一会大家都来了，自己就可以询问一下当年用大铁球上刺杀他的是谁。
　　秦国境内是否还有哪些不安分的六国遗民。
　　这大秦终究是朕的大秦，卧榻之侧，岂容他人鼾睡
　　想到这他扭头对李斯道：“丞相多虑了，这可不是当年的那个始皇帝！”
　　李斯闻言张了张嘴，又一想到，皇帝枯木逢春的身体，最终还是叹了口气，到嘴边的话由咽了下去。
　　嬴政见李斯不再言语，便进入第一辆马车。
　　在他之后，一位长得像儒雅却又不失坚毅的少年，踏入第二辆马车。
　　少年的身后还跟着一位，长相刚毅身材魁梧的男子。
　　马车中少年对身旁的男子问道：“蒙将军，沿路的岗哨，巡逻士兵你可以已安排妥当！”
　　“公子放心，末将早已来回检查过，保证不会任何差错。”
　　少年点了点头严肃道：“随便如此，依然不可掉以轻心，如今的父皇不容有任何的闪失！”
　　“末将明白！”
　　少年之后，又交代了身旁的大汉几句，便头靠马车闭目养神。
　　这两人自然便是，公子扶苏和蒙恬。
　　在那一天，嬴政知道我不会死之后，便直接将其召回了咸阳，决定将他留在身边亲自教导。
　　先是隐瞒他的身份，他扔进军营锻炼了一段时间，之后还带着他平定华夏。
　　在这期间他还亲自领兵作战过，久而久之，他明白了一个道理。
　　当年的他就是一个大傻子，居然相信儒家可治国，是帝王之道他不香吗！？
　　明白这一点的扶苏一改常态，让那些儒家之人气的跳脚。
　　要知道在秦朝，儒家思想可是遭受打击的，他们原本就指望着把扶苏迷上儒家这条路。
　　从而使儒家思想，在诸子百家中脱颖而出，现在全毁了！
　　倒数第七辆马车里，突然出现一道十分尖细的声音。
　　“公子，如今长公子在陛下心中的地位逐渐稳固，陛下就不止一次说出长公子像他，公子难道就一点也不急吗！！”
　　胡亥淡淡的撇了眼赵高：“急啊！但不知老师有何良策！”
　　赵高一听当场就被噎住，是啊，他能有什么办法。
　　过了好半晌。
　　赵高才说道：“公子，你现在最重要的就是跟长公子去争一争，办法以后总是有的！”
　　胡亥听完这番话，只是的嗯了一声，便拿起一块果脯，放到嘴里。
　　赵高见胡亥这不行不断的样子，眼中闪过一丝阴翳。
　　同时他也有些心惊，那个平日里对他言听计从的公子胡亥变了。
　　“公子，这马车沉闷，老奴有些不太舒服，出去喘口气！”
　　“去吧，老师身体重要，等这次从泰山回来我会没人送些补品到老师府上！”
　　赵高谢过胡亥转身向马车外走去，胡亥不知道的事，在赵高转头的那一刻。
　　原本还面带笑容的赵高，面沉如水。
　　胡亥望着赵高的背影眼中满是戏谑与不屑。
　　这个阉人还真把自己当傻子了不成，他父皇此刻春秋鼎盛，又一心只想立他大哥为二世皇帝。
　　他要是再起什么不该有的心思那就是他自己找死，觉得生活没意思，想找刺激。
　　那个位子跟他无缘，他又何必去他父皇是面前蹦跶，这要是一个小心让父皇不快，自己哭都找不到地方去哭不是！
　　胡亥想到这又将一块果脯，放到嘴里，想着其实当一个闲散王爷其实也挺好。
　　一行又过了几天。
　　在马车上百无聊赖的胡亥，将头伸出马车问一个甲士道：“此处距离泰山还有多远？”
　　那甲士赶忙道：“还有一日的路程。”
　　胡亥一听就快要到达目的地，眼中闪过一丝欣喜，把头伸回了车厢里。
　　不远处的一座山坡之上。
　　有叔侄三人目光炯炯的看着车队，目光中满是火热。
　　一人激动道：“叔父，我们动手吧，我已打听清楚。”
　　“嬴政就在第一辆马车里，只要他一死，天下必乱，届时才有我等复国之机！”
　　“等！等他们再近一些！”说完对自己的另一个侄子说道：“羽儿，一会儿就看你的了！”
　　项羽看了眼，这里三人不远处的一个满是尖刺的大铁球，说道：“叔父，用这个恐怕不妥，当年也有一人用过同样的方法刺秦，不也失败了！”
　　“要我说，我们还不如冲上去，横竖不过是一些酒囊饭袋，又有何惧！”
　　“上一个人之所以会失败，是因为那个人并不知道嬴政，在哪个马车里，所以他赌输了，可我们不一样！”
　　项梁沉声道：“羽儿，你记住永远不要小看这天下的任何一个人！”
　　项梁对这个侄子了解实在太深，明白他这个侄子都在有多么的自信和骄傲。
　　可这些在他眼中全是大忌，是不该出现的他们身上的。
　　下一秒！
　　︵，
　　项梁低喝道：“羽儿，扔！”
　　随着一声令下，项羽拿起地上的铁链，在手中挥舞几下，一把扔了出去。
　　铁球宛如一颗流星，直直的向嬴政，所在的马车砸去。
　　即便离得很远，项梁叔侄三人也，依然能够听见，下面的或是急促或是惶恐的叫喊声。
　　在项梁叔侄三人嘴唇上翘，在他们看来，嬴政死定了！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第56章 人间不值得
　　项羽的力气，两人再清楚不过，用天生神力来形容那是相当不为过。
　　项梁此刻不由在心中得意的想到，任你们将方圆几里封锁成了一堵密不透风的墙又如何，嬴政还不是照样得死。
　　只要他一死天下大乱，楚国复国可期！
　　就在这时，诡异的一幕出现在所有人的眼前。
　　那个来势汹汹的巨大铁球，居然嗖的一声消失了，随后一丝金光闪过。
　　咚！
　　又是一个奇怪的武器插入地面，一个身穿奇装异服的人，背对着所有甲士。
　　轰！
　　又是身后的一声巨响，众人转头却惊愕的发现，那个铁球不知何时已经出现，后方四五里的地方，掀起漫天尘土。
　　众人齐齐咽了口唾沫，这是被眼前这一神奇的景象给看呆了。
　　过了许久，扶苏从人群中走出，看着那道人影：“你是何人！”
　　波风水门转过头刚想说话，就听耳边传出一道声音：“不愧是你啊！永带妹就是快！”
　　波风水门不好意思挠了挠后脑勺笑道：“感觉大佬，你应该能比我更快到这里！”
　　秦洛闻言连连摆手道：“不不不，你是最快的那个男人，我跟你没法比！”
　　波风水门：“是吗，那多谢夸奖！”
　　叶君再也忍不住，噗嗤一声笑了出来，在他眼中这就是一个腹黑，在欺负一个天然呆。
　　九叔则没有笑出来毕竟是受过专业训练，不管有多好笑，都不会笑，除非忍不住，但这个显然还没有到他忍不住的情况。
　　林九：师弟们太会开车，我都习惯了，果然现在都像我这样的老实人越来越少！
　　扶苏和身后众人见自己被无视，脸色当即就变得难看了几分。
　　他正想继续开口，就听身后传出一道熟悉的声音：
　　“你们总算来，我之前还担心，会不会我都完事了你们才过来！”
　　扶苏转身看去，见自己父皇不知何时从车厢里走出来。
　　而且从刚才那一句简简单单的话中，他能听出了自家父皇，跟他们好像很熟的样子。
　　扶苏正要开口询问，就听嬴政道：“都放下吧，这些是朕的好友！“
　　众甲士闻言将手中的剑收了回去，抱拳称诺，就各自忙各自的事情去了。
　　叶君道：“我们其实早就到了，只不过打算在暗处保护你一段时间！”
　　嬴政道：“原来如此，多谢诸位！”
　　林九摆手道：“始皇客气，都是自己人！”
　　等到那些甲士是走光，秦洛便说道：“不介意，我们去你的马球上坐会儿吧！”
　　嬴政闻言面露难色道：“可以是可以就是我的马车没那么大呀！”
　　嬴政之前也不是没有想过造一个能够容纳下好几个人的马车，可最后又因为种种原因最终不了了之。
　　现在想想简直是悔不当初。
　　秦洛淡淡道：“没事儿，我刚刚已经把你往车里的空间给扩张了，就是在了10个人都没问题！”
　　说完就一马当先的走上马车，其余几人紧随其后。
　　扶苏也不知道自己为什么会一起跟着上去，大概是对眼前这个一反常态的父皇的诧异。
　　又或者是刚才那个和他年纪差不多的少年说什么，现在那个马车在容纳10个人都没问题的惊讶。
　　又或者两者皆需要。
　　扶苏只记得在他走上那辆马车的时候，眼前的这一幕让他彻底懵逼了。
　　这辆马车从外面看着明明就一辆，明明就是一个平平无奇的四轮马车。
　　叶君：这是我叶某人给的技术！
　　可里面居然已经有，他家会客厅那样的大小。
　　这简直就是仙人手段，就联想到他父皇突然变年轻的情况。
　　他当即便公公正正的向几人鞠了一躬道：“多谢诸位些人为我父皇，延年益寿！”
　　波风水门闻言诧异道：“看不出来啊，老秦你儿子还挺聪明的！”
　　嬴政不悦道：“小黄毛，你怎么说话的，你儿子才不聪明！”
　　波风水门呵呵一笑道：“至少我儿子不会因为一张纸就........”
　　嬴政自然知道眼前这个小黄毛是什么意思，哼哼道：
　　“我儿子也没你儿子那么傻，被人欺负成那样还要对那些欺负他的人掏心掏肺的！”
　　“你确定你儿子不会！”波风水门玩味的看着嬴政。
　　嬴政刚才一口咬定，可又想到他儿子原本深受儒家毒害，便说道：“至少他现在不会！”
　　“巧了，我儿子以后也不会这样！”
　　说完要人碰杯，引进各自杯中酒。
　　扶苏：.......
　　他现在已经彻底懵逼，他父皇应该是和那位黄头发的仙人，聊起自己了可自己怎么就一点都听不懂呢？
　　但很快他又不在去想。
　　没什么意思，反正他相信自己父皇是不会害自己的。
　　便望几个已经空了的酒杯里重新倒满酒。
　　闻着鼻尖传来的那阵阵酒香和菜香，扶苏口中生津，他现在还记得这酒和菜是那，位身穿华袍的少年凭空变出来的。
　　就这香味，说他是天上的琼浆玉液，他扶苏都相信。
　　叶君对秦洛问道：“你们那居然有毛台和这些菜，你弄出来了吗，还有你这包装是认真的吗？”
　　秦洛淡淡道：“当然是刚刚去你那边的时候买的，不过你那边居然有毛台，还真是想不到！”
　　叶君无奈的摊了摊手：“谁知道可能在我之前也有穿越者先辈！”
　　“慢着！”叶君突然说道：“你应该没有我那个世界的钱吧，莫非你用障眼法了！”
　　叶君说着说着，不由的想起，小时候看过的一些电视剧，里面的神仙会随便捡一块石头或者是叶子。
　　施展个障眼法，当银子金叶子用，简直是缺德到家了。
　　秦洛义正言辞的说道：“怎么可能，我好歹也是个有身份的人，所以用的是你的钱！”
　　叶君：∑（°Д°；≡；°д°）
　　我的钱，不是你从哪里找到的。
　　好似是看出了叶君，此刻心中的疑问秦洛道：“你电脑桌第三个抽屉里！”
　　叶君一听，整个人愣住，缓缓道：“你全花了？”
　　“对啊！”
　　叶君一听整张脸是一阵青一阵白，许久才缓缓的从嘴里吐出了一个字。
　　“淦！”
　　“冷静，多大点事情，我帮你突破二阶！”
　　叶君闻言眼眸一亮，他虽然已经碰到了那段门槛但就是始终跨不过去。
　　如今秦洛既然愿意帮自己，那简直再好不过了。
　　之前他笑呵呵的说道：“大佬，你看你这话，谈什么钱谈钱伤感情不是，你打算什么时候帮我突破？”
　　呵x3！
　　“你们呵什么呵！”说完就看向嬴政：“你马上就要跟国运相连了到时候实力还不得蹭蹭的往上涨，我要是再不提升修为，我群主的威严何在！”
　　叶君在说这句话的时候，看嬴政的目光还有些痛心疾首的意思。
　　原本是群里的两大垫底，可如今，唉！说多了都是泪！
　　“威严！”嬴政看向身旁三人：“我们群主有这种东西吗？”
　　波风水门：“应该，大概，可能，没有！”
　　“怎么没有？”林九意料不到的话，使三人齐齐侧目。
　　叶君更是对一头去感动的目光。
　　︵，
　　林九道：“我们群主不是秦大佬吗！不会吧，不会吧，你们不会真的以为群主是别人吧！”
　　此言一出，在场四人哄堂大笑！
　　叶君：MMP！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　叶君则是感觉自己的心被狠狠的扎了一刀，拔凉拔凉的！
　　叶君：人间不值得啊！！！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第57章 泰山封禅
　　众人就在如此欢声笑语中喝的，忘却了时间。
　　一直到外面一个甲士通报说已经到达泰山，众人才发现时间经过去一个晚上。
　　嬴政几人走出马车，那精神抖擞的样子，全然看不出是修仙一晚上的人。
　　一旁哈欠连天的扶苏，见此那叫个羡慕。
　　秦洛看了眼，某个一副我欲乘风归去，羽化登仙的大秦长公子。
　　也是在暗地里的为他擦了把汗，能撑到现在不容易啊。
　　秦洛觉得做对方现在这情况，一会儿爬山的时候，怕是都不用东哥动手。
　　想到这的他默默的，朝对方传输了一丝灵力，便将视线投到别处。
　　这时一直站在身后的叶君，发出了百无聊赖的声音：
　　“秦洛，他们都在干嘛，不是说好上泰山吗，怎么还不走？”
　　秦洛回头解释道：
　　“你以为这说这么简单吗，上泰山的路也没有修过，因此山路很不好走，也正因如此，他们这一群人今天是不可能到达泰山之巅的。”
　　叶君听完这那一番话，环顾了一下，那些正在忙碌的甲士。
　　见其不是在收拾干粮就是在收拾一会儿搭营帐的东西，这才表示理解的点了点头。
　　后又转头道：“你为什么这么熟悉？”
　　秦洛：“类似的事情我参与的多了，你以为谁都是你啊能穿越到一个现代社会！”
　　说完他又突然想到了什么说道：“对了，为了方便帮你突破，我去你那边住几天吧！”
　　叶君听罢陷入沉思良久之后点了点头。
　　暗道：“来就来吧反正家里从前的地方就那么一个，还被眼前这人搬空了！”
　　这是聊天群上更新了一条消息。
　　嬴政：@波风水门，小黄毛，你帮我个忙呗！
　　波风水门：（；一_一），咱俩这么抬头不见低头见的，你至于这聊天群上发消息！
　　嬴政：咳咳，让底下人看到了不好！
　　见嬴政如此说，作为村长的波风水门表示可以理解，也就直接开门见山的问。
　　波风水门：说吧！想让我帮你什么？
　　嬴政：用雷神之术，把这些东西弄到身体怎么样对你来说应该不难吧！
　　波风水门：可以。
　　这轻飘飘的两个字，让此刻的嬴政顿时欣喜若狂。
　　要不是现在底下人都在，他怕是能直接一蹦三尺高。
　　在此时的嬴政眼里，泰山已经不再是一座普普通通的山。
　　而是他的升仙路，长生路，只要他到泰山山顶自己多年的愿望就能完成。
　　有如此诱惑在前，他必须得承认自己急了，没有那个想继续等下去浪费时间的耐心。
　　嬴政也是看完了火影七百多集的男人，自然知道飞雷神之术究竟有多厉害。
　　只要他能把那些物资，率先送到泰山之巅，等到那时，只消半日，他就可到达目的地。
　　毕竟秦兵耐苦战这句话可不是随便说说的。
　　这时的聊天群上，再次出现了一条消息。
　　秦洛：@嬴政，整的这么麻烦，还不如让我用空间法则把你们都给送上去呢！
　　这条消息瞬间就让嬴政，呆愣在原地久久无语！
　　某位不愿意透露的叶姓群主就曾经向他们彻底解释过空间法则，因此也要知道了这东西究竟有多么的bug。
　　他也不是没有起过让秦洛帮忙的念头，只是在念头升起的一刹那就被他给掐断了而已。
　　在他看来让秦洛那样的一方大能，来干这种活计简直就是对，对方的不尊重。
　　这要是因此而交恶，嬴政是连哭都找不到地方哭，这才退其求其次的选择了某个小黄毛。
　　可如今秦洛居然，主动提出要送他们上泰山之巅，又如何能让他不高兴。
　　波风水门见到这条消息的同时，也是松了口气。
　　天知道他刚才在说出那两个字的时候有多勉强。
　　他到底不是某些开挂的查克吨玩家，也不像原著那样体内有只尾兽。
　　这泰山辣么大，那么高，就他体内的查克拉到底能不能搬完，其实也是个未知数。
　　原本还想着尽力而为，现在都是不用了。
　　在心里给秦洛点了一个赞，波风水门笑着走道秦洛身旁：“多谢，秦大佬！”
　　秦洛微微点头，算是收下这声感谢。
　　紧接着的是啪的一声响指声。
　　声音过后，一道白光将在场所有人都笼罩其中。
　　待到白光散去，众人消失在原地，四周变得一片安静，就好像刚才的嘈杂声不存在一样。
　　唯有那些在路边吃草的马匹，和他们身后的车架以及车痕，能够证明刚才确实有人来过。
　　不同于这里的寂静，泰山之间此时已经炸开了锅。
　　开始众人只觉得眼前只有苍蒙蒙的一片。
　　等到白光散去，他们看清自己所在之地，在场众人无不懵逼。
　　等到他们回过神后，人群中一个两鬓霜白的老者，伸出一只有些颤抖的手指。
　　指向不远处一块刻着字迹的石碑，发出不可置信的惊呼：“这里是泰山之巅！”
　　“没错，这里就是泰山之巅，老朽当年随陛下与一些同僚一同来过此地。”
　　他在说这话的时候，眼中闪过一丝黯然。
　　不光是他一些和他一样已经两鬓霜白的老者，大多都是如此。
　　泰山还是那个泰山，可人却已经不是当年的那些人了。
　　“这简直就是神迹啊！”
　　“谁说不是呢，谁能想到我们前脚还在山下后脚就来到，这泰山之巅！”
　　这些人中最为激动的莫过于那些记录历史的官员，纷纷拿出自己吃饭的家伙。
　　将今天他们所看到所见到的这一切，全部记录下来，兴奋之色溢于言表。
　　这可是仙人，真正的仙人，在他们之前，哪个史官有这待遇。
　　他们此时心里只有一个想法那就是，好好记，记好了没准能名留千史！
　　秦洛也是饶有兴趣的看着周围的这一切，说起来这貌似是他第一次来泰山。
　　他的目光俯视而下，一股豪迈之情从心中升起。
　　︵，
　　这一刻，他仿佛明白，当年杜甫那一览众山小的气魄。
　　嬴政在这时走到一棵松树之下，久久无语，一直到一个官员走到他跟前不知说了些什么才让他从沉默中回过神。
　　回过神的他，站到了一处高台之上，开始巴拉巴拉的念起一段祭文。
　　不知过了多久，嬴政才念完了那段祭文。
　　在他念完祭文的下一秒，原本晴空万里的天空变得乌云密布。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第58章 霸王的绝望
　　然而却没有，对着突如其来的变化有着太多关注，此刻的他们一双眼睛紧紧的盯着嬴政。
　　那些和嬴政一起来的人，觉得那为和他们相处了许久的陛下父皇变了。
　　可具体是哪里变了，他们却是说不上来。
　　嬴政此刻只觉得有一股莫名的力量倾注到他的体内，帝王书开始疯狂运转起来。
　　昂！
　　一声常人无法听见的龙吟之声响起。
　　秦洛眼眸出现一丝金光，金光消失，眼中的世界由此变得不同。
　　他此刻的秦洛眼中，一条五爪黑龙盘旋在他的的头顶，向嬴政传输着某种能量。
　　叮！管理员秦洛，打开直播！
　　这突如其来的声音，将叶君几人拉回现实。
　　三人皆是一脸无语的看着秦洛，也就是现在条件不允许不然他们都想问一句。
　　你跟他是有仇吗，看不出来他到关键时刻嘛，居然还开直播，这要是万一打扰到他怎么办！
　　然而想归想，他们还是在第一时间打开直播。
　　叶君：大佬，你这个时候开直播干嘛！
　　一进直播间叶君就，迫不及待的问出这个，大家都好奇的问题。
　　秦洛：有些东西我不方便让你们直接看到，所以只能靠他，至于嬴政那里你们也不用担心我刚刚屏蔽了。
　　几人一听当下也是把心放回了肚子，将目光投向直播，刚才光顾着好奇，还真没有注意直播的内容。
　　这一看......
　　嘶~
　　嘶嘶~
　　嘶嘶嘶~
　　他们看到了什么，一条五爪黑龙。
　　叶君咽了口唾沫，在聊天群里说道：“怎么回事，这里怎么会有黑龙？”
　　“@秦洛，这东西不会是你弄来的吧，外来物种入侵吗？话说龙肉好吃吗？”
　　秦洛：.......（°ー°〃）
　　“大哥，你听说过国运吗？”
　　秦洛说完还不忘去艾特一下系统：“系统，这是你哪儿找来的憨憨！”
　　“这是上面人找的，跟我没关系啊！”
　　系统此刻也有一种这个宿主蠢哭了的感觉，这是前世小说看少了还是怎么的？
　　叶君：你的意思是说，这是大秦的国运？
　　秦洛：没错。
　　在他发完这条消息后。
　　一声震天的龙吟响起，秦洛大概能够感觉到这声音，已经响彻整个大秦。
　　只是可惜这声音常人无法听到。
　　嬴政的双目发出摄人的光，整个人的气息瞬间暴涨。
　　“一阶...
　　四阶...
　　七阶...
　　十阶...
　　地仙初期，中期，后期。
　　见嬴政的修为，最终定格在地仙后期上。
　　众人感受着这无比强悍的威压，原本笔直的脊梁骨变得有些弯曲。
　　更有甚者，更是一屁股坐在了地上。
　　秦洛见状赶忙打了个响指，将那股威压驱散，淡淡道：“终于结束了，没想到居然能直接把他推上地仙，还真是超越了我的想象！”
　　林九：太恐怖了，居然能把一个毫无修为的人瞬间提升到仙人之境！
　　叶君：@，九叔，你别说了！（╥╯^╰╥）
　　叶君虽然早就料到嬴政的修为，能在泰山封禅之后跟自己拉开一大截的距离。
　　可也没料到会有这么大呀，这一刻，叶君莫名有一种说好大家一起爬楼梯你这厮居然偷偷坐电梯的即视感。
　　秦洛见状也是觉得时间差不多了，趁着众人目光都在嬴政身上的空隙。
　　伸手一挥。
　　下一刻，嬴政的全身，都被一层金光所包裹。
　　而下面的哪些人，确实并没有什么太大的慌张。
　　今天给他们的震撼实在是太大了，所以接下来，不管再发生些什么，他们都不会感到震惊。
　　随着金光一闪，嬴政的身上，出现了一套甲胄。
　　他的甲胄呈金色，胸甲上刻画着一条栩栩如生的五爪黑龙。
　　那条黑龙好像是睡着了一般，散发着无上龙威，仿佛下一刻就能苏醒一般。
　　双肩甲都是龙头形状，玄色的披风随风而舞。
　　在这套甲胄的衬托之下，将嬴政身上散发出的气息到达了顶峰。
　　整个泰山境内都感受到了那股令人窒息的威压。
　　泰山下，项梁，项羽，项庄三人，愣愣的看着悬浮于半空嬴政。
　　昨日，亲眼目睹波风水门，那宛若神明的手段后的三人。
　　抱着心中的最后一丝倔强，来到了这里，三人一来到这里，就被眼前这一幕深深地吸引了目光。
　　项庄下意识咽了口唾沫，颤颤巍巍地对身旁两人说道：“叔父，羽哥，这大秦我们还灭吗？”
　　他原本是想问的是，大秦还灭得掉吗。
　　心中的理智却阻止了他，让他委婉的说出了这句话。
　　听这自己这个侄子弟弟的这个问题，如果是在平时，两人一定会毫不犹豫的回答他灭！
　　可现在！
　　原本嬴政重归壮年的消息，就已经让那些原本和项家交好的楚国遗民，开始有意无意的疏远他们。
　　要是这件事情在传遍天下，下相县的那些土豪士绅，跟他们疏远事小，反手卖了他们才是真完了，
　　等到那时，别说是灭秦复国，项家的香火都要断了，这让他下去有何颜面见列祖列宗。
　　项羽看着嬴政双拳紧握，这一刻，即便这位无比骄傲，自视无敌的未来西楚霸王，也是不由得在心中升起了深深的无力感！
　　这时项梁道：“我们先回下相县，剩下的再慢慢思考！”
　　项梁觉得当下最重要的应该是，回下相县镇住局面。
　　这要是万一自己刚才想的事情成真，那就真的一切都完了！
　　何况，下相县是他们项氏一族的祖地，再从数十年的经营下，那里无疑是最安全的地方。
　　项羽，项庄两人见自家叔父这么说，没有拒绝，转身一同离开此地。
　　秦洛几人自然是赋值到泰山下所发生的一切。
　　“秦洛，你这事不地道啊，有这好东西，怎么不早点拿出来？”
　　叶君在看见嬴政身上多出来的甲胄跟剑的那一刻，就知道这事儿和秦洛那是绝对脱不了干系。
　　所以在嬴政结束封禅，进入营帐之后就迫不及待的开口。
　　秦洛见状没有丝毫犹豫的从空间戒指里拿出，之前让人断走好的武器一一分发了下去。
　　波风水门和林九爱不释手的把玩着，自己的新飞雷神苦无，斩魔剑，口中连连称谢。
　　秦洛又将目光投向，一脸苦大仇深的叶君身上，叹了口气。
　　︵，
　　谁能想到这么一个少年郎，居然想耍棍子。
　　当剑修他不香吗？帅不帅才是一辈子的事情好吧！
　　想了想秦洛走过去拍了拍他的肩膀，用安慰的语气说道。
　　“你暂时先凑合着用吧，你想要那种棍子标准实在是不好找，等以后找到材料我通知你！”
　　叶君一听原本紧皱的眉头舒展了些许，将今天的事情牢牢记在心里。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第59章 嬴政:修仙何用
　　叶君自然知道，自己的行为已经有些得寸进尺。
　　秦洛能给他这种品质的装备，已经是难能可贵，他是不应该拒绝的。
　　可，剑这东西他是真提不起什么兴趣，各种花里胡哨的，有意思吗？
　　加上自己就是个练武的，也不需要御剑飞行，没有了这一加分项，剑在自己心中的分量就更低了几分。
　　他也想好了，先就将就着用，秦洛那边要是能找到，就是他欠对方人情。
　　以后只要有什么能用得到他的地方尽管开口。
　　如果没弄到，那也无所谓，他的这个聊天群能连接诸天万界，没准哪天就直接联系到西游世界。
　　到那个时候，如意金箍棒轮不到六耳猕猴的那根随心铁杆兵，貌似也挺好的呀。
　　叶君一想到自己日后，拿着根铁棍，大杀四方的样子，嘿嘿，嘿嘿...........（笑容逐渐猥琐！）
　　“群主，你笑什么呢？”
　　“群主，你别笑，这笑容太猥琐了！”
　　“就是，给我把你的哈喇子擦一下！”
　　秦洛，林九，波风水门三人，看着笑容逐渐猥琐的叶君，下意识的往后挪动几步，与其拉开些许的距离，后纷纷开口。
　　叶君将手伸到嘴边，嗯，果然又被套路了。
　　他刚想发作，就听见营帐外，嬴政那威严满满的声音。
　　“朕于几年前得仙人垂青，得长生之法，今日朕将自身寿命，与我大秦国运相连，大秦不灭，始皇不死！”
　　嬴政的话说完，诸位大臣皇子，呆愣在原地久久无语。
　　又过了一会儿回过神的，绝大部分，大臣们是一脸的欣喜。
　　喜的是自家这位拥有雄才大略的帝王，终于找到了他的长生路。
　　在他的带领下，大秦如何不兴，如何传不了万世。
　　如果说这些大臣们的心情是好，那底下诸位皇子们心中所想的就很微妙了。
　　原本他们其中大部分人都觉得，这个皇位，他父皇既然没有说过具体要给谁。
　　那也就代表大家都有希望，但现在谁又能想到，这家这个父皇居然直接长生不老了。
　　最让不少想这，日后要登上那个位置的皇子们，瞬间熄火。
　　不熄火不行哦，他们可没那个胆子去造反，暂且不说能不能推翻，自己这位已经成仙的父皇。
　　就说他手下吧，他死活不回只有他今天敢说造反，晚上就有人能把他直接送到他父皇那边。
　　然后当天就能跟下面的列祖列宗们聊天去。
　　营帐内！
　　叶君：“他居然说出来了，还真是想不到！”
　　秦洛点头道：“倒是好气魄！”
　　他又在心里补充道，总算是有点千古一帝的样子了！
　　林九：“始皇帝名不虚传！”
　　波风水门赞同的点了点头，他原本也是想说些什么的，然而张了张嘴却又不知道该说些什么。
　　貌似他们说的都让刚才三个人给说了一遍。
　　这就很淦！
　　...................
　　嬴政看了也下面的人，觉得自己刚才所带来的震撼，他们也已经消化的差不多。
　　便又说道：“在座的诸位接受大秦的有功之臣，大秦能有今日与诸位的努力脱不了干系！”
　　“大秦国运，不但能让朕长生，也能让诸位长生。”
　　“从今日起，但凡有一人能为大秦做出杰出贡献，朕便让那人长生！”
　　此话一出，底下众人，先是一脸震撼，再是一脸火热，呼吸不自觉的变得粗重了起来。
　　长生不老，这几乎是每一个人都会有的愿望。
　　只是对他的重视程度不一样，有些人或许只会想一想，也有些人会像嬴政那样，找方士炼丹，让徐福海外寻仙岛。
　　如今这个几乎人人都有的愿望，突然就有了实现的方法，这如何不让他们激动。
　　就连，底下的诸位皇子也表示，能长生不老，那一辈子做个皇二代好像也不错呀！
　　他们甚至都在脑海中开始规划长生不老以后过的逍遥日子，以至于嬴政接下来的话，他们一个字都没听进去。
　　营帐内。
　　叶君听着外面嬴政，没完没了的讲述，心中满是无语。
　　“明明他该说的都说了，肚子里到底为什么还有那么多存货！”
　　“莫名有一种学校开学典礼的感觉！”秦洛突然说道。
　　波风水门十分赞同的点点头：“我记得我开学的时候，三代就跟个话匣子一样！”
　　“说完开学典礼说木叶村的建立然后再是火之意志，那真是没完没了！”
　　叶君装作一脸诧异的样子说道：“我去三代真狠啊！这种火影第一洗脑秘术居然给孩子用！”
　　波风水门：...........
　　波风水门表示自己想反驳，但就是找不到理由。
　　貌似自己当年之所以想当火影有很一部分原因是因为听了三代的火之意志。
　　所以，果然还是太年轻，草率了！
　　“话说九叔，你呢，你们茅山那边怎么样？”
　　叶君将目光转向林九，说了这么多，他还真挺好奇茅山那边收徒仪式是什么样的！
　　“我是从小拜师，拜过祖师爷在听师傅说，茅山弟子应该所做的的职责，和哪些不能干的就好了！”
　　“就这？”x3
　　林九点头道：“就这！”
　　“行吧！”x3
　　“你们在聊什么呢？”
　　三人话音刚落就听见身后传来一道熟悉的声音。
　　四人转身看去，见是嬴政不知何时已经结束了在外面的演讲，出现在营帐里。
　　叶君一见嬴政，便说道：“没想到你居然还真敢把自己那点事儿给说出来，还真是对你刮目相看！”
　　嬴政闻言不屑道：“我说了又怎么样，朕都成仙了，他们能把我怎么样！”
　　秦洛：“那什么，不是我打击你哦，你现在就是个地仙，一点儿神通都不会！”
　　“当年我家老祖平定九州那会，几万铁骑就能活生生弄死一名地仙，就更不用说是你这种没什么战斗能力的！”
　　“估计对面随便派个1万铁骑就能跟你同归于尽，你信不信！”
　　嬴政：emmmmmm
　　？
　　嬴政缓缓的打出了一个问号。
　　“认真的？”他一脸不可置信。
　　在他的认知里，神仙不都是一念之间，可定天下人生死的存在吗！
　　秦洛淡淡道：“骗你对我又没什么好处，不过我那方世界，强于你这方世界，所以我那边的万人，应该可以解决你这边十几万人！”
　　“所以，大佬你的意思是说如果我被十几万人围攻我一样得死！”
　　秦洛理所当然的说道：“是啊！”
　　“大佬，你那边的的军队应该也都是修炼者吧！”
　　嬴政觉得应该也不是没有这个可能，如果这个可能是真的。
　　︵，
　　那他就没什么好怕的了，他这的士兵可没有修炼者个个凡人。
　　秦洛没好气的白了嬴政一眼：“你以为修仙世界所有人都能修仙吗！”
　　此话一出，瞬间就把嬴政心中的那最后一丝侥幸给践踏的一干二净。
　　心中不由出现了一个问题。
　　修仙何用，即使长生不老，却没有守住的力量，那这一切不都是空谈吗！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第60章 标题娘赖床中
　　见嬴政那失落迷茫的样子，秦洛怎么会不知道，他在想什么。
　　想了想还是沉声道：“你也不用想太多，仙人可在一念之间决定凡人的生死，这个不假。”
　　“但是，现在的你只是地仙，只能算是刚刚叩开仙道大门，你懂我什么意思吧！”
　　嬴政点头表示理解，迟疑一会儿问道：“那么秦大佬，我大概要修炼到什么境界才能，做到一念生死？”
　　秦洛闻言摩挲着下巴，认真的思索一会儿，开口道：
　　“这主要得看世界等级，如果是你这方世界，我一拳就能让他毁灭，可我那方世界就不可能哦！”
　　嬴政：emmmmmm？（；一_一）
　　这话怎么听着怪怪的！
　　哎！
　　算了，嬴政表示都认识这么些天了，他也算是对这位大佬有了点了解。
　　对方是真的不怎么会说话，别人说话都是会说你就多说亿点，可这位说话那真是，你不说话，没人把你当哑巴！
　　“行了，既然事情都解决了，那我们就来商量一下我们接下来的行动吧，是回到自己的世界还是在这儿玩儿几天！”
　　向嬴政解释一番后，秦洛便没有继续过多的注意他，直接扭头对其余三人发出询问。
　　听秦洛问出了这个问题，嬴政立马就急了开口：
　　“诸位，还是别急着走了，大家见一回也不容易，还是先在我这边住一段时间，让我好好招待一下再走吧！”
　　叶君摇头道：“还是不了，我现在一心只想突破！”
　　波风水门：“是啊！村子里也有不少事情！”
　　林九：“我也觉得，得回去了，不然那几个小子都指不定得闹出点什么动静！”
　　嬴政见三个人皆是拒绝，脸上透露出一丝不悦。
　　“怎么，你不是嫌弃我这，不想呆就不想呆整那么多理由干嘛，大家所处的世界时间流速那是一样的吗！”
　　嬴政在说出最后一句话的时候，浑身上下透露着一种说不尽的凄凉。
　　目前所有世界的时间流速，就属他这块地方最慢。
　　他和其余几人的差距那就好像是，对面四人生活在大城市，网速快的飞起，而自己生活在某处贫困山区，那宛如蜗速的网速。
　　那真是....
　　哎！
　　造孽啊！
　　就在嬴政脑子里乱七八糟乱想的时候，秦洛的声音，突然在营帐中响起。
　　“从始皇你进入一阶那刻起，我们各处世界的时间流速，就是一样的了！”
　　“真的！”x3
　　嬴政等三人一听这话瞬间面露惊喜之色。
　　时间流速竟然一样那岂不是代表着他们能从之前的几天一签半月一签或者几月一签变成每日一签。
　　如此一算，四舍五入那就是赚了一个亿不止啊！
　　三人一想到自己不但能够血赚，以后还能快速提升自身实力，又如何会不高兴。
　　以至于接下来几天三人的脸上都是常带笑容。
　　没过多久，秦洛又相当不符时宜的插了句嘴。
　　“行了，既然大家都有事情，那我们就各自回各自世界吧！”
　　“你们真不留一下吗！”
　　嬴政虽然也算是看出来，他们几位不会在这里留太久，但这部凡事都有个万一嘛，万一成了呢！
　　叶君摆手道：“不了，接下来我的事情，是真的挺多的！”
　　“聊天群升级了，那是不是有新人要加入，把能加入的新人名字报一下呀！”
　　叶君听完这番话，脸上闪过一丝尴尬，半晌才说道：
　　“我不知道啊，在始皇入一阶的时候，系统说自己需要花费三天时间更新升级！”
　　叶君现在的心情也是郁闷。
　　对聊天群升级这件事，他可谓是期待许久，但就不能提前告诉他一声，这玩意还需要三天时间更新升级吗！
　　他刚才在得知这消息时，那感觉，就好像是你看着面前躺床上的绝色佳人。
　　你裤子都脱了，结果对方告诉你，她亲戚来串门，那感觉真是，一身的激情无处释放啊！
　　秦洛自然是不知道，叶君当初的心情，闻言点头对几人道：
　　“行吧，那我就先把你们都送回去！”
　　叶君听罢，在看向秦洛的目光，已经发生了变化，从一开始难以置信到痛心疾首。
　　秦洛正被这变脸表演给搞得有些不知所措，正要开口询问。
　　叶君便先一步捂着胸口，保持着那副痛心疾首的样子开口道：
　　“大佬，你怎么可以这样不是说好要帮我突破的吗，太可怕了大佬你可是有身份的人，怎么能说话不算话呢！”
　　秦洛听完这番话，满头黑线，说真的，就眼前这人的表情。
　　不知道的还以为是谁家妹子被某个提起裤子不认账的渣男抛弃了呢！
　　当然这个的前提是得把他的声音给改一改！
　　见某位泪眼婆娑的群主，即将痛哭出声，秦洛终于忍不住开口。
　　“别嚎了，我说会帮你突破就不会来框你！”说完还从空间戒指里拿出一枚龙眼大小的丹药，递了过去。
　　叶君第一时间收下丹药，不屑的撇了撇嘴道：“喂！不是吧，大佬就这，你可是说了我的老婆本的就这么敷衍了事！？”
　　秦洛见状不悦道：“你小子别得寸进尺！”
　　说完又好像是发现了什么，语气无不讥讽的说道。
　　“老婆本，就你那点钱，连个充气的都买不起，怎么在你那个世界娶个媳妇这么便宜啊！”
　　秦洛这话一出，绕是叶君这个脸皮厚的，当下也是尴尬不已。
　　只是这份尴尬，并没有出现在表面。
　　这一刻，营帐内陷入沉默，秦洛，叶君两人大眼瞪小眼，一时间不知道该说些什么。
　　林九，嬴政，波风水门三人，则是全神贯注的，观看着眼前这场大戏。
　　时不时还在心里猜测，接下来的走向。
　　就这样安静了好久。
　　最后还是秦洛，率先开口道：“等我回去以后再给你发一套拳法当，你现在应该也没有什么攻击手段吧！”
　　叶君微微点头，面上波澜不惊，而心里已经乐开了花。
　　秦洛这是要给自己武技啊！
　　要知道这东西在自己现在所属的世界，可谓是千金难求。
　　之前被秦洛花掉那笔钱，其实就是他攒来打算买一本武技的。
　　想来也是不会有人觉得那比连充气的都买不起的小钱是用来娶媳妇的吧。
　　不会吧，不会吧！
　　..........
　　秦洛现在居然说要送自己一本，简直是奈斯啊！
　　要知道自己现在所修炼的功法，就是秦洛亲自给自己挑选的。
　　没想到这次穿越，自己不但获得到打破瓶颈的丹药，还获得一门武技！
　　今天又是血赚的一天！
　　开森！！ヾ（^▽^*）））
　　秦洛见事情已经解决，便语重心长地对在场所有人说道。
　　你们接下来好好修炼，以后的日子可不会像现在那么轻松！
　　“秦洛，你这话说的什么意思！”
　　叶君不解的问出了这个大家都想问的问题。
　　︵，
　　秦洛平静道：“你应该不会觉得穿越者这东西很稀有吧？！”
　　说完他不等其余人开口，打了一个响指，伴随着啪的一声，秦洛几人离开原地。
　　就连嬴政和他底下那些大臣皇子，也是突然出现在咸阳宫外。
　　嬴政费了好大的功夫才向众人解释明白，解释好一切的他，命令下面人各自离开。
　　等到底下人尽数里去，他孤身一人进入寝殿...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第61章 又是水群的一章
　　嬴政一回寝殿，就吩咐下面人守好殿门，自己则是坐在椅子上呼出聊天群面板。
　　此时聊天群内。
　　叶君：@所有人，各位从今天起，聊天群的红包功能和直播功能已经穿越世界的功能正式开通，至于更多功能请看群通知！
　　林九：群主我觉得这个融合功能，貌似挺不错的。
　　波风水门：好是挺好的，唯一的问题是我们的积分不多啊！
　　嬴政见到这几条消息，便立即点开群里刚更新的群通知。
　　下一秒，他的脑海中瞬间多出了许多消息，也让他明白三人到底在说些什么。
　　嬴政：我每次签到获得积分都用来强化身体了，你们呢，还有剩的吗？！
　　林九：咱俩差不多！
　　波风水门：我也早就用完了，想要再有，只能靠明天签到！
　　叶君：俺也一样，真的一滴都不剩！
　　不同于四人，此刻空有宝山而不能使用的郁闷。
　　秦洛此刻的心情他真是相当奈斯，笑的嘴都快到裂耳朵根上了！
　　他同样点开聊天群正好就目睹，叶君几人发上的消息。
　　乐了！
　　秦洛：此时，一位帅气的富N代嚣张的出现了！
　　叶君：切！（￣_，￣）
　　你在富又怎么样，难道还能把那些钱转换成积分不成！
　　嬴政：就是我还有整整一个炎黄版图呢，这跟我的积分多少有什么关系吗！？
　　波风水门：我的钱也不少！
　　永带妹表示自己，作为一个多次执行过S级任务的影级忍者，钱这种东西他还是不缺的！
　　秦洛：你们难道没有看聊天群上面的消息吗！
　　叶君：？？
　　什么意思？
　　嬴政：卧槽！
　　波风水门：卧槽！
　　林九：卧槽！群主你还是自己去看看吧！
　　叶君看着三位暴露了自己文化功底的群员，一脸懵逼。
　　但还是，听从了九叔的意见，查看起上面的消息。
　　顿时一大堆的消息出现在他的眼前。
　　“叮！”
　　“管理员秦洛第一个在群里发送红包，获得1000积分！”
　　“叮！”
　　“管理员秦洛第一个在群里发送群文件火影忍者，获得2000积分！”
　　“叮！”
　　“管理员秦洛第一个开启群直播功能，获得1000积分！”
　　“叮！叶君下载火影忍者，获得1000积分。”
　　“叮！嬴政下载火影忍者，获得1000积分。”
　　“叮！波风水门下载火影忍者，获得1000积分。”
　　“叮！林九下载火影忍者，获得1000积分。”
　　“叮！林九下载殭尸先生，获得1000积分。”
　　...............
　　“叮！叶君下载四目道长，获得1000积分。”
　　...........
　　叶君从震撼懵逼中回过神，仔细的计算一番，秦洛此次获得的积分数量。
　　将近两万的积分！
　　这时他不由得在脑海中想起了，某位不愿透露姓名的周姓大文豪所说的话。
　　我横竖观看，仔细看了许久，才从字缝里看出字来，满屏幕都是两个字积分！
　　叶君：淦！
　　嫉妒已经让我面目扭曲，物质分离！
　　这简直不公平！
　　叶君的后半句或获得了其余三人的一致认同，他们其实也觉得这件事情非常的不公平。
　　在这个聊天群没有更新之前，群里能发红包的也就只有秦洛一人。
　　他们即便是想抢这个第一，也是根本抢不到的！
　　秦洛：呵！公平。
　　这个世界上就没有公平的事情！
　　秦洛发完消息后，直接在群里发了四个专属红包。
　　众人一一领取之后。
　　叶君：@秦洛，黑虎拳，这东西越听越觉得像小说里学校或者是那些小宗门给弟子学生批发的东西！
　　秦洛：@，这就是你说的那种东西，你也别嫌弃，就你现在这修为，给你厉害的你也用不出来！
　　叶君：我懂，给你发这消息主要还是，有一种我变成小说主角的既视感！
　　秦洛：？？？
　　秦洛感觉他貌似有点搞不懂这个群主，这一天天的脑子里都是怎么想的呀！
　　嬴政：好一个问天剑法，多谢大佬！
　　林九：御剑术，大佬你是让我成为一代剑仙吗？
　　波风水门：我感觉我的东西跟你们的好像有点不太一样啊？
　　波风水门的消息一出，立马就将三人的目光全部吸引过去。
　　叶君：那里不一样？说来听听！
　　波风水门：我的红包是一门叫做道经的功法！
　　这条消息一出，众人纷纷开始疑惑，为什么秦洛给他们的都是武技神通，轮到波风水门却有了特殊待遇。
　　叶君：永带妹，你是不是哪里得罪他了，我跟你说，好好想想，秦洛这个人小心眼！
　　群主叶君以被管理员禁言30分钟。
　　秦洛：一个没看见就在这里胡说八道！
　　@波风水门，给你功法是因为你那方世界的查克拉，等级太低了让你修炼到地仙就已经是极限！
　　我也是经过深思熟虑之后才道经发给你的。
　　火影世界因为十尾的关系，除了三大圣地以外，空气中只有查克拉之一样东西。
　　道经可以将所有的能量都转换成灵力进入你的体内。
　　甚至还可以在你进入地先进的同时推演出一门最适合你的功法！
　　叶君几人看完秦洛所发送来的信息，单论在原地久久无语。
　　这哪是什么得罪他不给好东西啊，分明是把最好的东西都给他了！
　　一时间整个屏幕都弥漫着一阵强烈的恰柠檬的气息！
　　秦洛发送了红包。
　　众人领取以后。
　　波风水门：1000积分！
　　林九：@波风水门，你也是1000！
　　嬴政：原来大家都是啊！
　　秦洛：这1000积分足以把我刚刚发给你们的武技神通功法入门！
　　林九：膜拜土豪！
　　嬴政：感谢大佬！
　　波风水门：谢谢老板！
　　秦洛：............
　　呃.......怎么莫名有种过年在家族群里发红包的感觉！
　　秦洛：不是你们这些都是哪儿学来的！
　　嬴政：跟群主闲聊的时候学到的！
　　林九：没错！
　　之后，三人纷纷使用积分，修炼起了刚获得的武技神通功法。
　　秦洛看了眼三人的修炼进程，嗯，什么都没看出来！
　　唯一比较明显的大概就是，波风水门的修为。
　　正在从前几天刚刚升到的十阶开始掉落。
　　秦洛也不知道自己到底看了多久，他唯一注意到的就是，用永带妹的修为定格在八阶。
　　波风水门：我感觉我的实力比之前强了很多！
　　火影世界！
　　波风水门下意识握了握拳，感受着体内浑厚的灵力笑了！
　　他能够感觉的出，这东西比查克拉耐用多了。
　　如果把自己以前的查克拉量形容成100个卡卡西的话，那现在他就相当于是500个！
　　︵，
　　咦！好像有点不对，我为什么要拿卡卡西来做比较！
　　波风水门挠着额头有些搞不明白！
　　此时聊天群内，叶君也从修炼中脱离出来。
　　叶君：多谢土豪，你发这么多红包也是收轮到我了！
　　群主叶君在群里发送群红包！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第62章 叶君:第一次总是让人难以忘怀
　　秦洛开启红包，看了眼突然出现，在手上的东西。
　　撇了撇嘴，在群里发出消息。
　　秦洛：啧，还以为你会发点什么好东西，原来就是奶茶！
　　林九：味道还不错，感觉挺新奇的！
　　嬴政：个人感觉太甜，不是很喜欢这个！
　　波风水门：我觉得还可以，大家有没有发现这个奶茶里有灵力！
　　嬴政：当然发现了，不然我怎么可能还在喝，我不爱吃甜的！
　　林九：貌似上回喝的酒里面也有灵力！
　　叶君：九叔自信点，把貌似去掉，我和秦洛买的，这两样东西都是专门给修炼者用的，价钱是一般的5-10倍以上！
　　上次钱都让某人拿去买酒，我还能凑点钱出来给你们买这个，就已经很不容易了好吧！
　　秋天的第一杯奶茶，你值得拥有！
　　秦洛：莫名感觉你在针对我！
　　叶君：我不是，我没有，你别瞎说！
　　叶君在看到秦洛新消息的那一刻，就当机立断的发出否认三连！
　　嬴政：所以群主你说要哭穷的嘛！
　　要是穷的话你可以跟我说呀我别的不多，黄金还是有的，如果想要，你就吱个声我给你发红包！
　　叶君：吱！
　　嬴政：........
　　秦洛：........
　　林九：.......
　　波风水门：.....
　　群里四人此刻内心的心情真是一言难尽！
　　另一边咸阳宫！
　　嬴政最先缓过神，只见他大手一挥，朝外面吩咐一声。
　　“来人，送1000两黄金到我寝殿里来！”
　　他的话音刚落，就听见一声整齐划一的诺，从殿门外传到他的耳中。
　　那些士兵也将，什么叫上面一句话，下面跑断腿这句话演示的淋漓尽致。
　　也就过去了十几分钟的时间，嬴政便在聊天群上，发出了他的第一个红包。
　　见叶君收下了这个红包后，他不由得放声大笑。
　　这还是他第一次真正依靠自己，帮助群里的人。
　　以前自己只是这个群里最平平无奇的一个人。
　　（作者：平平无奇，始皇帝可还行！）
　　群里的那些人也没有因为自身实力不凡就看低他。
　　叶君给予给他高产量的农作物，以及一些枪械，大炮，火药，和其他很多的技术。
　　秦洛更是帮它规定了日后的行走路线，让他拥有了现在的一身实力。
　　还有波风水门，虽然平时跟他吵吵闹闹，看起来很不对付。
　　但自己上一次被刺杀，还是他出了帮自己躲过一劫，这份恩情他会永远记着的。
　　还有林九.......
　　额！
　　好吧，他暂时并没有帮助自己些什么！
　　可嬴政心里却相信，如果自己真的出现了什么需要用到他的地方他一定会义不容辞来帮助自己！
　　在这个聊天群里，大家就好像是家人一样，平时有的没的聊一大堆。
　　让嬴政感受到了一种久违的温馨，也正因如此，他经常在里面放飞自我！
　　做回真正的自己，做回嬴政，而不是那位一统天下的始皇帝！
　　诶，慢着，我刚刚是不是提起什么，让我忘记的事情！
　　好像是刺杀？
　　对，就是刺杀！
　　淦！
　　他差点给忘了他前几天经历过的那场刺杀，看来上次那个六国余孽，亡朕之心不死啊！
　　也难怪嬴政会这么想，须知，当年他被刺杀就是对面扔了个铁球过来！
　　要不是自己当时不安套路出牌没有坐那辆马车，怕是坟头草都不知道有几许高！
　　这一样的手法真的是很难不让人，想到一起去啊！
　　此时正在某地的张良，突然毫无征兆的打了个大大的喷嚏。
　　他突然有一种自己的背上多了些什么，感觉有些沉重。
　　嬴政回到聊天群，刚想发消息询问刺杀他的人是谁。
　　目光就被纸条刚刚发上去的消息所吸引。
　　叶君：奈斯，有了这些，我一会儿就去菜市场买几斤排骨去！
　　秦洛：我记得你不是写小说的吗，怎么你那边小说不景气啊！
　　在秦洛的印象里，当网文作家还是很挣钱的，写不好顿顿西北风，写好了某场合玩嫩........
　　像叶君这种穿越者，既然选了写小说这条路，怕也是个文抄公，所以显然不会是前者吧！
　　叶君：呵，呵呵！
　　你不懂，我看小说，喜欢跳章节有时候看不下去就直接把大结局给看了！
　　所以像什么斗破，武动，斗罗什么的，那都是写着写着，不知道后面剧情！
　　秦洛：呃.......冒昧的问问你这是写了几本？
　　叶君：算上上面三本，我还抄了，盗墓笔记跟鬼吹灯。
　　然后都是写着写着，突然发现接下来的剧情或接下来好几章我都没看过的，出于无奈我只能切掉！
　　秦洛：额，你这是想学谋老贼用刀片养活自己，还是想学某东晚年不详，全身长满红毛啊！
　　你个断跟狗！
　　秦洛是真的有点震惊，居然还真让他碰到一个跟他有一样习惯的人！！
　　叶君：咕咕咕！╮（╯▽╰）╭
　　嬴政看完这几条消息之后，和当时的波风水门跟林九一样，表示根本听不懂。
　　充分表达了什么叫代沟，代沟是条沟，平时看不见........
　　虽然看不懂，但嬴政觉得自己现在也顾不了那么多。
　　早点知道那个刺杀之人的具体身份，自己也好早日以绝后患。
　　就算凭借他现在的实力，足以轻松应付那些所谓的暗杀。
　　但是谁又希望，在自己的地盘里有一个钉子，三天两头的来恶心一下他嘛。
　　他又不是那种有什么特殊爱好的人。
　　嬴政：你们有谁知道上次暗杀我的那个人是谁吗？
　　@波风水门，小黄毛，你上次第一个到达现场，有没有看到是谁把那东西扔过来的？
　　波风水门：没有啊，当时铁球都快砸到你了，我还哪来那闲工夫！
　　嬴政一想倒也是，就从当时那危机的情况，正常人第一反应应该都是救人。
　　嬴政：那其余三位知道吗？
　　林九：这个我倒是知道第一个朝你扔铁球的是谁，至于这第二个，始皇，你也应该知道，在原本的历史里，你早就是，今盈三尺之草覆其冢！
　　波风水门：九叔，以后说的简单点你这最后一句话我听不懂啊！
　　林九：波兄抱歉，下次一定！
　　嬴政此刻也是嘴角一抽，心里惊叹这老头还真是什么都敢说！
　　随后又在群里发送消息。
　　嬴政：把你知道那个人告诉我，一样的手段，说不定就是出自同一人之手！
　　叶君：我看几率不大，那位可留侯不是什么蠢人！
　　秦洛：确实！
　　嬴政：你们说的留侯是何许人也？
　　秦洛：我给你发点东西，你自己去看吧！
　　群员秦洛，上传了，《中华上下五千年》
　　叶君：你有这东西怎么不早点发出来！
　　秦洛：这东西其实对现在的始皇的用处不大！
　　叶君：那倒也是！
　　秦洛：对了，你再去给我买个几杯奶茶回来！
　　叶君：那东西是真的贵，我黄金还没卖呢，能不能明天啊！
　　秦洛：可以！
　　帮我这条消息后的秦洛，微微思索一番，在群里补充一句。
　　︵，
　　秦洛：明天我把，斗破发给你！
　　叶君：你看完了？Σ（°Д°
　　秦洛：你惊讶个泡泡茶壶啊，这好歹是我的入坑作，当年还将其当神作来看，一字不漏的看到完结！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　之后又刷了好几遍，直到现在里面的剧情我都清楚的记得！
　　叶君：好吧，我能够理解，第一次吗，总是令人感到难忘！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第63章 标题娘不想接客
　　叶君：听你这么一说我就想起了我的入坑作！
　　秦洛：那本，说来听听？
　　叶君：某鱼的校花，我也算是真正的经历，什么叫到死也没有把追的小说看完！
　　别人都还能待到，校花完结日，家祭无忘告乃翁而我呢一个单身狗，是想都不用想的！
　　叶君在说完这番话后，不甘的泪水从眼角滑落！
　　秦洛：好吧，我可以理解，我以前也追过！
　　嬴政：我说，群主，大佬，你们以后能不能了解我们知道的事情！
　　叶君：看我刚刚发给你的中华上下五千年，你有什么想法没有？！
　　嬴政：我明天就派兵去下相县，全国通缉张良！
　　林九：那刘邦呢，我还以为你要干一件事情，就是弄死他呢！
　　也不怪林九会这么想。
　　要知道，大秦就是被大汉所替代，嬴政想弄死对方以绝后患，那是毫不稀奇！
　　嬴政：一个地痞无赖罢了，我怕他干吗！
　　不过萧何韩信确实是两个人才，还有那个樊哙也不错！
　　林九：莫名感觉这位汉高祖也挺惨的！
　　叶君：他的后代刘备是，先帝创业未半而中道崩殖，他可倒好还没开始创业呢，骨干就要被人挖走！
　　秦洛：这简直就是还没开始就结束！
　　嬴政：哈哈哈，好了，不聊了各位，朕还有些事情要处理，就先下线了！
　　林九：始皇慢走！我也要去吃饭了！
　　叶君：听九叔你这么说，我也有点饿了各位再见！
　　波风水门：各位明天见！！
　　叶君：什么明天见，为了庆祝本群群员时间流速第一次获得一致！
　　今天晚上都给我嗨起来，月亮不睡我们就不要睡！
　　秦洛：呵！
　　你们随意，反正我是要去吃饭，晚上你们有什么活动也别叫我！
　　熬夜这辈子都不可能熬夜，他们家的人就没有一个是能熬的！
　　秦洛走出房门，早已守候在门外的吴公公见状，低头躬身道：“殿下，可是要去饭厅？”
　　秦洛点了点头，顺便制止住吴公公那，足以让整个东宫都能听到的声音！
　　做完这一切后，秦洛身后顶着吴公公那，无比幽怨的眼神径直向饭厅走去！
　　一入饭厅，秦洛的目光就被饭桌上的三菜一汤所吸引。
　　红烧狮子头，梅干菜扣肉，清蒸大闸蟹，和放在最中间的那碗排骨汤！
　　无论看多少遍，吴公公其实始终搞不懂，这位太子爷为什么要把自己的一日三餐弄得这么简单。
　　说真的，要不是他能感受到眼前几道菜里，那堪比五阶丹药的灵力。
　　他都要怀疑这是不是把他们的伙食给拿过来了！
　　秦洛正要下筷，就听到一声：
　　“大哥！”
　　两人转头望去，再见到来人的那一刻，秦洛的眼中闪过一次诧异：“你小子怎么来了？”
　　吴公公向来人行了一个跪拜礼：“见过四皇子殿下！”
　　秦宇迈步上前，大大咧咧的摆了摆手：“免礼，免礼！”
　　说完就走到桌子旁边来，一把坐到椅子上：“大哥，你应该不介意多来一双筷子吧！”
　　秦洛看了眼眼前这个亲弟弟，秦宇此刻也看着他这位亲大哥。
　　双方的目光碰撞在一起，什么话也没说！
　　...........
　　一个小时后！
　　秦宇吃完了它的第二盘扣肉，心满意足的拍了拍肚子。
　　“果然还是大哥你这里的扣肉最地道，我那边的就做不出这个味道！”
　　秦洛看了眼眼前这个充满喜感的老弟，不由摇头。
　　“你以后还是少吃点吧！”
　　秦宇一听瞬间炸毛，他看着秦洛一脸愤愤不平：“大哥，当你貌似就是你把我带上这条路的吧，结果呢，我重了也胖了，而你却没什么变化！”
　　“说起这个，我也觉得奇怪了，你们门里的人个个跟个营养不良一样，你怎么就这么与众不同呢！”
　　秦宇：.........
　　我怎么知道我要知道的话我现在还会是这个样子吗！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　秦宇走了，走的时候，那表情就好像是被世界抛弃了一样，特别的伤心凄凉！
　　秦宇离开后，秦洛左右无事，便直接走会自己的寝宫修炼了一会儿。
　　躺上床睡觉，在上床前，他还不忘让系统把群里的消息屏蔽掉，万无一失之后，熄灯睡觉。
　　今夜不管群里发生了什么事情都跟自己无关喽！
　　一夜无话！
　　翌日一早，秦洛从睡梦中苏醒，解除群内屏蔽状态，照常签到之后！
　　就去洗漱，吃完早饭，秦洛唤出面板。
　　秦洛：@叶君，赶紧把奶茶发过来！
　　叶君：知道了，大佬中午就给你！
　　秦洛：彳亍口巴
　　对了，你们昨天晚上不会真聊了一夜吧！
　　叶君：不然呢！对了你昨天睡的有多沉啊，怎么艾特你你都不回一句！
　　秦洛：我昨天把你们屏蔽了！
　　叶君：........
　　你到底是如何光明正大的说出这句话的啊！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　你知道我们昨天艾特你多久吗！
　　秦洛：嘛~！不要注意那么多细节，一晚上不睡你不困吗！
　　叶君：当然困，果然小说里说的那些都是骗人的，我都二阶了，熬了一夜以后跟没修炼前一模一样！
　　秦洛：估计是你修为不行！
　　叶君：嬴政也是这样的！
　　而且我发现，如果你是修炼一晚上的话，虽然依旧是困，但效果会比你单纯熬夜要好一点，唯一的问题就是腿会麻！
　　秦洛：嗯，懂了，你睡吧！
　　叶君：再见。
　　从叶君那里了解了这一情况的秦洛，此刻的心情那真是......（*^ω^*）
　　原来大家修炼都是这样的，原本他还以为只有他们自己家里是这样的！
　　叶君的那些奶茶，也在自己吃完中饭后没多久送了过来。
　　秦洛又将这些奶茶重新包装了一下，换来几位宫女太监，让他们把给秦无敌他们几个送去。
　　时间到了第三天！
　　这一天大家签到完毕之后，都十分自觉的没有立刻下线去忙自己的事情。
　　嬴政：应该快更新好吧，也不知道这次的新人是谁！
　　叶君：我希望我的老婆们能进来！
　　秦洛：呵！
　　叶君：你喝个毛线我就不信了等以后群里有二次元妹子进来，你不去泡！
　　秦洛：这个，我们还是先聊到你老婆都有谁吧！
　　叶君：这个可就太多了！
　　叶君表示你要跟我聊这个的话那我可就不困了！
　　叶君：比如六花，狂三，蕾姆，亚丝娜，炮姐，圣人惠小姐姐，雏田，吾王.........
　　PS：作者：这里面有你们的老婆吗？
　　（斜眼笑）
　　秦洛：咱们拔刀吧，里面有好多也是我老婆！
　　叶君：大佬你知道漫威的平行世界理论吗，所以拔刀就免了吧！
　　秦洛：呵呵！
　　冷笑一声，便不再去想刚才所发生的事情。
　　原本就只打算跟他开个玩笑没打算当真！
　　波风水门：雏田这个名字怎么觉得这么熟悉？！
　　嬴政：小黄毛，你是不是傻，连你儿媳妇的名字都不记得！
　　波风水门见到这条消息，一下子就想起来，这个雏田不就是火影大结局的时候跟他儿子结婚的那个女孩吗！
　　所以这到底算什么鬼，群主想绿他儿子！
　　波风水门：MMP！
　　连你朋友儿子的媳妇都要惦记，此等行径简直比那曹贼还有可恨！！！
　　︵，
　　这么一想，波风水门的嘴角上扬出了一丝核善的笑容！
　　波风水门：群主我觉得我们得好好聊聊！
　　看见这走向的秦洛，也是觉得一阵好笑。
　　这时，他的身后，突然响起了一道奶里奶气的声音。
　　“哥哥！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第64章 新人入群 求收藏，求打赏
　　秦洛还没有转头，就已经听出那人是谁。
　　起身将来人抱起笑道：“今天怎么来了，母后呢？”
　　说完他还朝门外望了几眼，平日里自己这个妹妹可从来不会，自己一个人跑到他这边来。
　　然后，秦洛看了好几眼却是迟迟没有见到第二个人的出现。
　　秦岚用着大大的眼睛看着秦洛这个哥哥。
　　“哥哥，母后没来，是我想哥哥了，所以就要母后准许我来你这里玩。”
　　看着可爱的秦岚，秦洛笑着亲亲，捏了捏她的小鼻子：“是想我了还是想喝奶茶了呀！”
　　秦洛觉得当初自己给每个人都送一杯奶茶的事情，实在是草率了！
　　不说别的，就说昨天嘛，秦无敌和秦萧这两个人就直接跑到他这里来要奶茶！
　　自己拒绝他们俩之后，自家老娘又带着这个妹妹过来要。
　　面对这两个人，秦某人也是不得不说一声惹不起，就联系某位不愿意透露姓名的好心群主。
　　最终以一打气血丹的价格，换来两杯奶茶！
　　经此一事的秦洛，也算是真真切切的明白了中间商的可怕之处！
　　秦岚一听秦洛说出了他的目的，有些婴儿肥的小脸，微微发红。
　　“小岚儿，也不是不让你喝这个只是这种东西你最好少吃点，不然会长胖！”
　　秦洛说完又是好像突然想到了什么，补充一句：“你应该也不想像你四哥那样吧！”
　　秦岚听完不如在脑海里回忆起自己四哥秦宇，顿时，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样！
　　口里嘟囔道：“我不要像四哥那样！”
　　秦洛摸了摸她的头笑道：“这就对了嘛！”
　　秦岚：“可是我还是想喝啊，哥哥，就是一次行吗？”
　　看着秦岚那双卡姿兰大眼睛，秦洛也是有些心软，无可奈何的点了点头。
　　在聊天群里下好单！
　　片刻过后，秦岚拿着两杯奶茶，在一旁小宫女的陪同之下兴高采烈的望凤仪殿而去。
　　秦岚走后，秦洛将全部的注意力都放到聊天群内。
　　他的注意力刚刚放到，聊天群脑海中就响起了系统的提示声：
　　“聊天群升级完毕，具体功能请群主与群员查看群通知！”
　　叶君：我刚刚查看了一下系统搜索到的群员。
　　秦洛：都有谁啊！
　　叶君：有天下会帮主，我是要成为海贼王的男人，不摇碧莲，华山掌门，还有最强理发师！
　　秦洛：就这，就这，就这几个没有妹子吗。
　　我铁打的紫妈呢？
　　林九：呵呵，别想了，只有这几个大老爷们，不对那位华山派掌门估计不一定是个纯爷们！
　　秦洛：你给我滚粗！
　　林九：好了我们还是好好想想让谁进来！
　　秦洛：额.....系统能让你收进来几个人？
　　叶君：三个！
　　秦洛：既然如此，我们这群也不是什么反派群，你懂的！
　　嬴政，波风水门，林九，三人莫名有一种自己被，隔离在外的感觉。
　　新群员那么大的事情，居然都不来问一下他们的意思吗，他们的意见不重要吗！
　　不过很快他们又想起来自己根本就不认识这几个人！
　　好吧，或许他们的意见真的不重要！
　　【最强理发师加入群聊】
　　【不摇碧莲加入群聊】
　　【我是要成为海贼王的男人加入群聊】
　　我是要成为海贼王的男人：阿！这是什么东西，我还没有睡醒吗！
　　最强理发师：“这是斯坦国的高科技吗？”
　　不摇碧莲：我艹，什么东西在我脑子里响，我难道被昨天那个疯女人打出幻觉了？！
　　嬴政：欢迎新人入群，新人有什么不懂的地方就去看群公告！
　　波风水门：没错，大家等看完全公告以后再来问问题吧！
　　我是要成为海贼王的男人：“诸天万界？无数不同的世界，听起来好厉害的样子。
　　群主你竟然这么厉害，那能不能告诉我我以后能不能成为海贼王！
　　叶君：放心吧，路飞你以后一定会成为海贼王的！
　　我是要成为海贼王的男人：哈哈哈，是吗那太好了！
　　不摇碧莲：我艹，这玩意儿是系统吧！
　　叶君：哦吼！碧莲可以呀！看来也是看过几本小说的！
　　不摇碧莲：哈哈，瞧您这话说的，这不是处在这个时代吗。
　　对了，你们竟然这么神通广大那知不知道我爷爷的坟是谁挖的！
　　叶君：这个我当然知道！
　　此时正在出租屋里的叶君，此时真想仰天长啸。
　　这就是秦洛在别人面前装逼的感觉嘛，实在是太爽了！
　　一人世界！
　　南不开大学！
　　张楚岚目光凝重的看着面前这个莫名其妙出现的聊天群面板。
　　他原本只是想碰碰运气，顺便再来观察一下这个聊天群到底是个什么东西。
　　要真是个系统那还好，可要是别的昨天墓地里发生那些事情，他一直到现在都是历历在目！
　　他摇了摇脑袋，似乎是想把刚才想的东西全都甩出脑外！
　　叶君此刻也是刚想发消息，但下一刻，他原本挂在嘴上的笑容瞬间拉了下来！
　　“叮！”
　　管理员秦洛，在群里上传，《海贼王》
　　“叮！”
　　管理员秦洛，在群里上传，《一人之下》一二三季！
　　“叮！”
　　管理员秦洛，在群里上传，《刺客伍六七》一二季！
　　秦洛：路飞，张楚岚，伍六七，把你们的本名给我换上，看着难受！
　　不摇碧莲：我艹，你怎么知道我的名字！
　　我是要成为海贼王的男人：对啊我也没告诉过你我叫什么吧！
　　最强理发师：对啊，你怎么知道我起的名字！
　　刺客世界！
　　若志小学门口，一个卖牛杂的男人，呆呆的看着，面前那个只有他一个人才能看见的聊天群上面。
　　他很肯定自己从来没有把真实名字告诉给群里的人。
　　突然，他想到了一个可能，情绪变得有些激动。
　　最强理发师：你是不是以前就认识我，我以前到底是个什么样的人，麻烦告诉我！
　　秦洛：把我刚才发上去的东西看一遍，自会知晓！
　　在他发完这条消息后，脑海中就响起了一连串的积分到账声音。
　　让他整个人不由的身心愉悦！
　　然后有人高兴，就有人不不乐意了！
　　叶君：@秦洛，喂喂喂，我说你过分了啊，就不能让我说吗！
　　秦洛：呵，让你说等你说完！我宝儿姐都来了！
　　叶君：我呸，你个不要脸的，宝儿姐明明是我的！
　　嬴政：不会吧！群主，大佬你们居然喜欢这种类型的吗！
　　在两人聊天的那段空隙，聊天群里的其余人已经看完了这三部动漫！
　　在惊叹其神奇的同时，心中也是升起满满的不敢置信！
　　叶君：她好看啊！
　　秦洛：就是，我宝儿姐人美路子野，你真以为三观跟着五官走这句话是白说的！
　　林九：啧，你们俩这是单纯的馋人家身子，那能叫喜欢吗！下贱！
　　波风水门：没错，下贱！
　　张楚岚：我现在相信一句话了！
　　叶君：什么话！
　　张楚岚：当你最倒霉的时候扛住了！别丧气~那正是你运气该上升的时候了！
　　这是我爷爷以前跟我说过的话！
　　伍六七：这句话我们刚刚都已经知道了呀！
　　张楚岚：是啊，都知道了！
　　张楚岚瘫在教室的位置上，自嘲一笑，如果不是最近发生的这些事情。
　　如果不是自己，往日的宁静日子被打破。
　　︵，
　　遇到那个叫柳妍妍的人来找他约泡，这句话都不知道要在他的记忆深处埋藏多久！
　　自己的平静生活被打破，是他倒的大霉，获得这个聊天群又是他的好运。
　　而且还是一个天大的好运！
　　秦洛：那么你们三位接下来，打算该怎么办呢？！！！
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第65章 伍六七:演戏好累
　　路飞擦去眼眶中的泪水！
　　是的，他哭了！
　　再看见艾斯死的那一刻，整个人开始抽噎。
　　之后，他又看见了在德雷斯罗萨和萨博重逢。
　　眼眶的泪水再也压抑不住的流了出来！
　　他现在都不知道自己到底是该高兴还是该伤心，两者皆有的可能性更大一些！
　　路飞：我是要成为海贼王的男人，我也不想要艾斯就这么死掉，我要去雷利那里修炼变得更强！
　　张楚岚此刻感觉很迷茫，这要是放在以前，他绝对想不到自己居然是一个这么有故事的的人！
　　从小到大，频繁的搬家原因就是这个吗！
　　他现在怒火中烧，许久才从牙缝里憋出两个字。
　　“全性！”
　　就因为那个连他自己都没有听过的那个什么炁体源流，就来刨坟偷尸，这笔账咱们慢慢算！
　　张楚岚：先去把我爷爷的尸体拿回来，然后好好学习挣大钱！
　　叶君：诶！诶！！诶！！
　　叶君：你刚才应该也看见了吧因为炁体源流，你以后可没什么安生日子过！
　　张楚岚：知道，不过像那些系统文小说的一贯尿性，我要是遇到什么危险，你们一定会来帮我的吧！
　　秦洛：原来你是把这个当依仗啊！
　　张楚岚：害！看大佬你说的！
　　我这不是今天才刚刚弄到外挂，发育变强也是需要时间不是！
　　秦洛：我们是可以帮你，但你要明白哪都通是公家的！
　　还有就是冯宝宝还有30秒到达战场请做好准备！
　　张楚岚：额........总之，先走一步看一步吧！
　　对了，大佬罗天大醮有兴趣来玩玩吗！
　　秦洛：可以，还有以后如果再有什么事情直接在群里说，弯弯绕绕的没意思！
　　@所有人：你们有谁想去罗天大醮玩玩！
　　叶君：这事儿必须有我！
　　波风水门：我出不来！
　　路飞：我要先去找寻找伙伴们！
　　林九：我也算了吧，你们的这个罗天大醮，跟我印象中的那就不是一个东西，我这一把老骨头实在是承受不起呀！
　　嬴政：最近打算去东瀛勿扰！
　　叶君：你终于要出海了吗！
　　嬴政：没错，我打算先出海，把那块弹丸之地，摁死的萌芽中！
　　波风水门：另一个新群员是不是好久没有说过话！
　　叶君：确实！@伍六七，阿七，你还没有告诉我们以后的打算！
　　刺客世界！
　　若志小学门口！
　　伍六七愣愣的回忆着刚才所知道的一切。
　　自己以前原来是一个这样的人吗，冷酷无情，蔑视生命！
　　一旁正在对刺客这个职业有哪些福利，款款而谈的鸡大保，见伍六七目光空洞。
　　就知道他刚才说的话，对方肯定什么都没有听进去，顿时气不到一处来！
　　刚想送他一击，和刚才那个买牛杂小鬼同款头锤。
　　“上回卖牛杂，你也是这么说的哦！”
　　及时反映过来的伍六七，暗地里抹了一把汗。
　　好险，要不是刚才看过这段剧情，他估计早就被夺命剪刀腿或者是头锤弄翻在地！
　　鸡大保只觉得一阵尴尬，将无处安放的手放在身后，转身说道。
　　“你难道不想知道自己的过去吗！”
　　伍六七目光一凝：“难道我的身世跟刺客有关！”
　　鸡大保为自己点起支烟，呼出一口气后：“当然木啦！”
　　伍六七：.........
　　虽然已经知道接下来发生的事情，但这么跟大保演戏真的好累呀！
　　他一开始确实有想过直接把聊天群的存在告诉鸡大保。
　　可脑海里就是有一种若有若无的声音在提醒他，如果把它的存在说出去，会产生很严重的后果！
　　而且大保之所以要100万，不也是想还债吗，还神医的医药费！
　　那笔费用是为了治疗它自己所以才欠下的！
　　想到这。
　　他火速在群里留言。
　　伍六七：我是刺客五六七，刺客排行榜一万七千三百六十九位，最擅长剪空气刘海..........
　　叶君：“..........”
　　我们这地方不是让你来打广告的啊，摔！
　　秦洛：好了，好了，至少我们也已经知道他以后的打算是什么！
　　叶君：也是！
　　张楚岚：各位大佬有没有谁能给我套衣服！
　　所有人：“..........”
　　嬴政：张小兄弟！你不会是...
　　张楚岚：就是这样啊，我可不想当什么光腚侠！
　　叶君：你这都相当于有上帝视角了，居然还是躲不过这一劫吗！
　　林九：确实，你难道就没有想过逃跑吗！
　　张楚岚：我打开门，就看见门口.......━┳━━┳━
　　波风水门：可是你从刚刚的剧情里就会看出来，冯宝宝在外面站了很久！
　　秦洛：永带妹，你把飞雷神给发了吧！
　　让这小子学会，以后打不过还能跑！
　　波风水门：哦！对哦，我都忘了！
　　“叮！”
　　群员林空上传文件【飞雷神之术】，其余群员可花费1000积分学习。
　　叶君：嘶！
　　不是吧，飞雷神这么贵！
　　秦洛：凡是跟空间搭上关系的东西，你指望它便宜，醒醒吧大白天还不是你做梦的时候！
　　“叮！”
　　管理员秦洛第一个学习群文件，获得1000积分。
　　秦洛：白嫖的感觉爽！
　　波风水门：我获得1000积分！
　　叶君：啊啊啊！羡慕使我面目扭曲，物质分离。
　　你都会空间法则了，还要这东西干嘛！
　　秦洛：我会又不代表我家里人会，用它逃跑一般人绝对追不上！
　　张楚岚：所以你真的是波风水门！
　　波风水门：我的名气这么大吗？
　　叶君：那可不咋滴，就冲你开局给你儿子祭天买挂，还能有谁不认识你。
　　张楚岚：其实主要还是我这边的漫展cosplay你的人挺多的！
　　但这些都不是重点，能不能先给我来件衣服！
　　叶君：呃，抱歉，抱歉，忘了！
　　叶君发送了红包。
　　叶君：感觉咱俩尺码应该差不多，你凑合着穿吧！
　　秦洛：你应该已经签订不平等条约了，打算怎么办，需要我们帮你解决守宫砂吗？
　　张楚岚：诶，可以么？
　　秦洛：可以，只要你能管的住，自己脐下三寸那块地方！
　　林九：以张小兄弟刚刚的表现，我看的得有点悬！
　　张楚岚：别我可以的！
　　张楚岚现在是真的急了，他忍这个守宫砂也不是一天两天了！
　　哪个男人会希望自己连升旗都很困难，现在还有几个男人在他这个年纪还是个处男。
　　现在还有哪个男人在他这个年纪连LOL........呃好吧，这个不重要！
　　最他妈坑爹的是就因为这破事儿，自己还被那个疯婆子给威胁！
　　在他看来，如果只是让群里人知道这个他，还能好受一些！
　　到底不是生活在同一个地方，可那个疯婆子还是给我算了吧！
　　对了！
　　还有就是他的那位小师叔，居然，居然.......
　　一想到这个张楚岚，整个人都变得灰暗起来，双拳捶地流下了不甘的泪水！
　　过了好半晌，他才缓缓回神。
　　看了眼天色，已是晚上！
　　他将视线回到聊天群面板。
　　︵，
　　又看见了一句让他吐血的话！
　　叶君：人生三大错觉，我可以！
　　刚很快，秦洛又发出了一条消息！
　　秦洛：行了，，张楚岚，你想破去脐下三寸那东西，其实很简单！！
　　........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第66章 标题娘又不想营业
　　秦洛：你把守宫砂，当红包发到群里，一切都会迎刃而解！
　　张楚岚：诶！就这么简单！
　　叶君：就是这么简单，只要是你有的东西都可以当红包发过来！
　　张楚岚发送了红包。
　　在这个红包发出的那一刻。
　　张楚岚只觉得自己某快地方仿佛是压抑了许久，而此刻却在压抑不住的火山。
　　一下子全部爆发了出来，张楚岚此刻内牛满面。
　　他的大旗终于升起来了！
　　激动过后，他又做出一个决定！
　　“叮！”
　　群员张楚岚上传文件【金光咒】【雷法.绛宫雷】其余群员可花费1500积分学习。
　　张楚岚：多谢大佬的积分！
　　秦洛：修炼去吧，明天晚上那位柳小姐估计就要来找你嘿！嘿！嘿！嘿，你可千万不要不行啊！
　　嬴政：哈哈哈，没错，没错，男人不能说自己不行！
　　“叮！”
　　群员波风水门上传文件【螺旋丸】其余群员可花费1000积分学习。
　　叶君：一个螺旋丸居然都这么贵，你开什么玩笑，永带妹！
　　波风水门：我这里面包含了大玉螺旋丸，螺旋连弹，螺旋手里剑等，众多使用方法！
　　嬴政：啧！
　　小黄毛你的脸呢，居然剽窃自己儿子的成果！
　　波风水门：你胡说八道点什么他可是我亲儿子，那能叫剽窃吗！
　　更何况他儿子鸣人还没成忍者，连螺旋丸都还没学过！
　　所以他这怎么能被叫做剽窃呢，顶多就是借鉴！
　　叶君：啧，永带妹你也是个老孔乙己呀！
　　波风水门：？？？
　　路飞：完全听不懂群主你在说什么！
　　伍六七：我也是哦，完全搞不懂群主这是什么意思。
　　叶君也是没有料到，自己随便调侃的一句话，居然把窥屏的人给炸了出来！
　　林九：你们不用在意这个群主就是这样，聊着聊着就会说出一些我们听不懂的话！
　　嬴政：没错，我们都习惯了，你们也早点习惯起来！
　　习惯了以后，你就会有一种奇怪的知识又增加的感觉！
　　秦洛见嬴政发出这条消息正要反驳，就听脑海中的系统发话。
　　秦洛听完了一番话后，双眼一亮。
　　“你认真的？”
　　“宿主，可以自己试试！”
　　秦洛：张楚岚，如果有机会的话去把阴雷水脏也给弄过来吧，或许能跟你个惊喜也说不准！
　　秦洛：好东西，放心不会让你们吃亏的！
　　张楚岚：我尽量吧！
　　这要是放在以前这种吃力不讨好的事情，他张楚岚是绝对不会做的。
　　只是可惜现在不一样了，他的世道坏了！
　　他若是还想独善其身，保全自己，就必须和群里的人打好关系。
　　让他们能在需要的时候拉他一把。
　　张楚岚拿起放在一旁的手机，喃喃道：“全性，明天就先跟你们算点儿账吧！”
　　说完将手机再次放回床头，盘膝而坐，下一刻，他聊天群面板上的积分瞬间归零。
　　叶君：这话又说回来，根据时间线，我们明天是不是有直播看！
　　嬴政：好像是我们又有乐子看了！
　　路飞：你们在说什么？
　　波风水门：你明天就知道了。
　　叶君：路飞，你的旅行现在进程到哪一步了？
　　距离顶上战争还有多久？
　　路飞：我今天刚刚见到克比！
　　秦洛：那岂不就是第一集，@伍六七，阿七呢，有没有见过你那位梅小姐？
　　伍六七一见到梅小姐这三个字，像是想到了什么，脸色便有些微微潮红。
　　伍六七：当然没有，我才刚刚弄到刺客证书！
　　叶君：你们都是刚刚开始啊，张楚岚跟阿七倒是好说。
　　可海贼这个，当年我追的时候就已经是有生之年系列了！
　　秦洛：我说，你怕不是忘了自己已经死过一次了！
　　叶君：“........”
　　秦洛说完这句话后就果断下线，不再去观看某群主的口吐芬芳。
　　“咚咚咚！”
　　“大哥，在吗！”
　　秦洛才刚刚下线，就听见门口穿了一阵敲门声，以及敲门声后的那一句话。
　　“进来吧，门没锁！”
　　话音刚落，门就被迫不及待的推开，秦宇笑呵呵的从外面走进来。
　　秦宇刚要开口，就听秦洛毫不留情的声音：“没有奶茶，距离饭点还有两三个时辰！”
　　秦宇：.......
　　“大哥，在你眼里，我就是这样的人吗！”
　　秦洛直接了当的连连点头，眼中的那一丝嫌弃毫不掩饰！
　　秦宇见到秦洛目光中那一丝毫不掩饰的嫌弃，内心毫无波澜，唉习惯了这眼神，他们兄弟三个谁没有唉过！
　　淡了，淡了呀！
　　即便是，他在昨天明明亲眼目睹，自家妹妹在这个大哥要奶茶一去一回的两个过程。
　　他也表示习惯了！
　　在他们老爹老娘眼中，儿子都是捡来的，只有女儿才是亲的！
　　不过说起昨天为什么那个小丫头从东宫回来以后，对他这个四哥就有.....
　　嗯，总之就是多一种说不出来的感觉！
　　“你小子还是快说来找我有什么目的吧！”
　　秦宇笑道：“大哥，我能有......”
　　他的话才刚刚说到一半，就正好撞到，秦洛那满是玩味的眼神。
　　当下也是把到嘴边的话又咽了回去，心跳也是他的口气，暗道果然是糊弄不过去。
　　想到这，他索性也别不在隐瞒。
　　“这不是过段时间有个诗会吗，我个人打了个赌，大哥你和我一起去呗！”
　　“打赌！”秦洛一听这两个字顿时就有精神了，赶忙追问道：“你跟谁打赌什么情况，来来来，跟你哥我说说具体情况！”
　　秦宇：......
　　为什么一说这个你就来精神啊喂！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　在秦宇一系列的讲述下，秦洛这才知道具体发生了什么。
　　不得不说，这个故事很老套。
　　起因是因为几天后，有一个官方举办的诗会。
　　在诗会拔得头筹的人，便可进宫面圣。
　　获得与当今陛下，也就是秦洛秦洛的老爹，面谈的一次机会。
　　千万不要小看这次机会，这种官方诗会的第一名，十个里面有九个，都会入朝为官。
　　剩下的那一个是，则是因为个人谦虚认为自己还没有到那个水平，这才未入朝堂。
　　因此，把诗会当做，科考前的另一次科考，已经变成了潜规则。
　　秦宇则是他那个圈子里面文采名声都相当不错的那一个。
　　所以就有一个跟他差不多的人看不过去，毕竟能面圣的机会只有一个不是。
　　秦宇也是在对方有意无意的针对职校忍无可忍，双方决定比较一番，并且设下赌注。
　　秦洛听完后，撇了撇嘴，这个什么诗会他有点印象。
　　也正因如此他明明清楚的记得，这个诗会好像让他在年初就取消了吧！！
　　他才走了几天，这就让人又提出来了！
　　秦洛倒也并不是一个想把什么都掌握在手里的人。
　　何况他也清楚记得，有些东西不是现在他可以掌握的。
　　当然，如果有的选的话，谁又想要那种东西呢！
　　他只是单纯的不爽那些人的态度。
　　︵，
　　参加个诗会，拔得头筹，就得到了别人努力多年都未必能得到的一切。
　　这不就是走捷径吗。
　　捷径一旦出行，这世上喜欢绕远路的又有几人！
　　那些人对这场诗会的重视态度，甚至高过科考，在秦洛看来这已经不是病态，而是病入膏肓！！！！！
　　.........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第67章 稷下学宫
　　“虽然我不知道你为什么要参加这种诗会，但你为什么让我陪你去我又不是你们儒门的人！”
　　言下之意是，我秦某人又不是什么读书人，去诗会也没用，你是不是找错人了！
　　呵呵！
　　秦宇呵呵一笑，在看向秦洛，多出了一丝异样的情绪。
　　过了许久，他缓缓道：
　　“十步杀一人，千里不留行。”
　　“风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回！”
　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”
　　........
　　秦宇张了张嘴巴仿佛还要继续说下去，就听面前的秦洛突然开口。
　　“奇数偶不变！”
　　“哈？”
　　突如其来的话，让秦宇的脑瓜上升起一个问号！
　　秦洛见状松了口气，看来不是自己想的那样。
　　“这几首诗哪儿听来的！”
　　秦宇诧异道：“大哥，你真忘了？”
　　这话把秦洛也给整蒙了，什么鬼，听他这话的意思，这几首诗是自己背出来的！
　　可以不对啊，凭他现在自己要真是他的杰作，怎么可能会没有印象！
　　秦宇见秦洛那一脸懵逼的样子，心中了然，张嘴道：
　　“大哥你忘了就五年前，你被咱爹硬的灌下去了几杯酒，然后就开始耍酒疯，一边念诗一边走把咱爹打的毫无还手之力！”
　　听他这么一说，秦洛倒是有了点印象，五年前确实有一次喝断片的经历！
　　倒是没有想到自己还耍起酒疯了，他的酒品还没有差到这个地步吧？
　　秦洛：“你们当时怎么不拦着我点！”
　　秦宇摊了摊手，无语道：“二皇叔三皇叔他们，他们谁敢拦你呀！”
　　说完还叹了一口气，明明都是一个爹一个妈生的，这实力差距怎么就是天和地呢？
　　秦洛：“行吧！”
　　秦洛现在都有理由怀疑，秦无敌之所以会放着女儿奴不当，而是自己老娘组团去闭关！
　　并不是自己当初所想的为了家里人丁兴旺，而是觉得尴尬没面子！
　　秦宇自然是不会知道，自己大哥此刻心里在想什么。
　　他见秦洛迟迟没有给他回应，当即泪眼婆娑的凑到秦洛旁边。
　　语气悲凉：“大哥，你得帮我呀，我这回要是输了，不断我丢脸，咱们自家的脸铁定得丢光！”
　　“到那个时候，咱爹不得打死我！”
　　秦洛一本正经的说道：“你放心吧，他不敢母后跟我都会拦着他的！”
　　秦宇一脸悲痛欲绝道：“不是吧我可是你亲弟弟啊，你不会见死不救吧！”
　　秦洛淡淡的瞥了他一眼：“你从我那边听了那么多首诗，足以秒杀他们！”
　　“可是那些事我都用完了呀！”秦宇在说这句话的时候，满脸尴尬。
　　“我当时一共说了几首，你都用到什么地方了，如实告诉我！”
　　“你当时说的是里面除了刚才的三首，还有一首是《月下独酌》！”
　　“只背了四首嘛，看来当时打他的时间也不是很久！”
　　秦洛说这句话的声音其实并不大，其实这个房间此刻太安静，房间里的两人又都是修炼之人。
　　秦宇自然是清清楚楚的，听见了他所说的话，嘴角猛的抽搐。
　　他在想自己到底要不要把，秦洛说了一大堆残诗的事情给说出来。
　　虽然已经过去几年，但秦宇，秦萧两人都会产生一个疑问，如果当年不是因为他大哥说《月下独酌》时。
　　有感而发又喝了一壶酒，当场倒地，最多不省人事，他们老爹的下场会怎么样！
　　正当他纠结之时，就听秦洛开口道：“那四首诗都让你干什么去了？”
　　“第一首侠客行，是我在学宫考试的时候用掉的！”
　　“从此我心中有浩然，修为突破至一阶！”
　　“当时闹得还挺大的，这首诗还被收进圣庙，那几尊圣人雕像，甚至还产生共鸣！”
　　说完他还一脸不解的看着秦洛，当年那件事情，不说搞得天下皆知吧。
　　可至少也成了整个皇城津津乐道好久的话题。
　　在那段时间里，他反正是茶余饭后出门街上人所谈论的，就是他所引起的那件事情。
　　自己这个大哥怎么还整得跟个什么事儿都不知道一样。
　　“看来皇宫里的大阵还挺厉害的，连他们都能瞒的过去！”
　　秦洛口中的他们，指的是那些已经逝世的上古先贤
　　一提起他们就不得不说一下九州的历史！
　　万余年前，天下九国并存，每一国占据一个洲。
　　几乎每一洲，就有一个圣地，圣地辅佐国家双方的关系，一荣俱荣，一损俱损！
　　每一国的最终目标就是为了，统一九州大陆创下不世基业。
　　（咳咳：总而言之就相当于千年前的春秋战国时期！）
　　那是天下黎民饱受战火摧残的一段岁月。
　　也就是在这种环境之下，出现了众多种学派，众多种全新的修炼方式。
　　在以后的岁月中，这些人汇聚在了一起，建立出了一所学宫！
　　稷下学宫！
　　那个在秦洛原本世界中的，那个相传是战国时期，齐威王创建稷下学宫，目的传授黄帝和老子之学。
　　甚至被誉为，是世界上最早的官办高等学府和华国最早的社会科学院、政府智库。
　　而在这处世界的稷下学宫，成立的目的只是为了，传授天下有志之士学说，及修炼之法！
　　学宫也是在短短的几百年间便达成桃林满天下成就，成为了世人公认的九大圣地之一！
　　是的九大圣地！
　　之前也说了是几乎每一个洲就有一个圣地。
　　这个所谓的几乎指的就是大秦的原身秦国。
　　当年的秦国在九州的最南面，背靠南疆这个妖族大本营。
　　在那个国家跟圣地平分天下的时代，秦国成为了一个另类。
　　秦洲之地，一半的疆土被妖族所占据。
　　在这样的环境中，根本就形成不出圣地。
　　第九圣地的出现让他们看到了希望，只是还没有等当时的秦王做出什么反应。
　　他们就直接不请自来了！
　　当时没有一个人去想他们究竟为何要来此处，只是据史书记载，那一天举国同欢。
　　往后，越来越多的秦人，进入学宫，从此涌现出了众多的人才！
　　即便当时也有其他国的人送各自青年才俊来学宫就学。
　　也是一人无事于补，近水楼台先得月，这句话又岂是说说而已！
　　到最后还不是那个，在当时那个所有人当回事的秦国，创造了这份不世基业！
　　虽然这份基业，是用无数上古先贤，和军士们的鲜血白骨堆积而成！
　　︵，
　　但他们的死或许是值得的，先贤虽死然英魂犹在，将士虽死然其军魂不灭！
　　他们牺牲为后入家人夺得一代人甚至几代人的富贵。
　　再反观当年的八国，早已经成为历史的尘埃，当年的八国贵族，王族，如今又还有几人记得，自己先祖昔日的雄风！
　　咳咳！
　　扯远了，我们说回正题！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第68章 秦宇:这个帅啊
　　“所以你的意思是说，除了第一首侠客行，其余的三首都让你用去装13了！”
　　秦宇点了点头，如今的情况除了点外，他已经不知道该干什么了！
　　“你跟那个人打赌，赌注是什么！”
　　秦宇弱弱道：“谁输了谁就脱光衣服，在众目睽睽之下，裸奔皇城一圈！”
　　在说完这句话，他仿佛还有些不好意思，低头看着自己的肚子。
　　听到这个赌注的秦洛，也是面皮一抽。
　　到底是什么仇什么怨，这两人真就不死不休了呗！
　　要知道，读书人可是把名声看的比自己的性命还重要。
　　这要是真在皇城裸奔一圈，啧啧，他都已经能够想象到。
　　那个人羞愤难当的样子，事态发展到这里，那个人轻则，心境破碎，从此一蹶不振，修为毫无寸进！
　　重则修为当场尽失，搞不好还有丢命的风险！
　　“你们俩到底什么仇什么怨啊！”
　　秦洛用着一种打破砂锅问到底的语气，询问出这句话！
　　之所以会问这句话，除了是因为好奇以外，也是想好好了解一下情况！
　　万一这件事情不是对方的过错闹，他也不好意思出手不去。
　　他秦某人虽然本质上是一个护短的人，但也不会盲目护短。
　　秦宇抬头道：“大概也是我抢了他的风头吧，同届会考里，他是第二名，分数更是高出的第三名很大一截！”
　　“如果没有我的，他应该就是同届之中最耀眼的那一个！”
　　秦洛听完心中出现一抹了然，在感慨了一句年轻真好的同时又问道：“诗会在什么时候？”
　　秦宇：“后天！”
　　秦洛点了点头，时间还可以对明天的自己镇场子，的时间不冲突！
　　“好，时间到了过了我们一起去！”
　　秦宇听完双眼一亮，大喜道：“好嘞，多谢大哥！”
　　秦洛揉了揉太阳穴，刚想挥手示意他离开，随即又改变了主意。
　　对已经打算转身离开的秦宇叫喊一声：“小宇！”
　　“诶！哥，你还有什么事儿吗？”
　　做了这么多年的兄弟，秦宇刚才自然是发觉到，他大哥有让他离开的打算。
　　虽然不知道自己为什么突然被叫住但，还是听着就好。
　　至于你说对方改变主意，秦宇就是呵呵一笑了，当了这么多年的弟弟。
　　别人或许不了解，他还能不知道，从小到大凡是他这位大哥答应的事情，对方就一定会去完成！
　　“小宇，你有没有想过，儒门可能不适合你！”
　　秦洛并不是反对秦宇，修炼儒道，只是感觉对此可能有些不值得。
　　秦宇的性格，他这个当兄长的还能不知道！
　　这是个要强的，但凡有那么一丝的胜算，他都不会来求别人！
　　如今他来了，也就代表着山穷水尽毫无胜算，他进入儒门也有那么久了！
　　拥有着远超大部分人的资源，即便如此还是要他感受不到一丝的胜算。
　　那也就代表着他在儒门一道上的天赋，或许真的不是很好。
　　既然如此，那还死磕在这一条道上干吗？
　　大道三千条条皆可成道，能走的路有那么多，倒还不如趁这自己还年轻，去寻找一条属于适合自己的路！
　　当然上面的话，只是秦洛个人的想法，选择权依然在秦宇自己的手上。
　　无论他最后会选择什么，他们都会无条件的帮助他。
　　没有天赋又如何！
　　秦家这么大的基业摆在这，就算他再没有天赋，他们都能用资源强行给他撑出远超常人的资质！
　　听完那句话的秦宇，陷入了沉默，又一次将头低下。
　　他大哥话里的意思，他又如何会不明白！
　　他对自己在儒门一道上的天赋，也算是有一个了解！
　　自己现在修为是五阶，在同龄人之中算是不错，但这份修为却始终给他一种虚假的感觉！
　　殿前大考，一首侠客行，让他拔得头筹，获得一阶修为。
　　之后又是一首登高，一首别董大，一首月下独酌！
　　使得圣庙共鸣，赐福与他，这才让他有了如今修为！
　　可他却心里知道，这些东西都不是他自己的！
　　自己如今的途径与欺世盗名之徒有何不同！
　　他也曾经努力过奋斗过，希望能依靠自己做出那些传世之作，确实都失败。
　　或许在那一刻，他的自信心就已经被打击的差不多了！
　　秦宇微微沉思许久，随即，笑了。
　　“大哥等这次事会结束，我要去墨家！”
　　秦洛一听这话，瞳孔一缩，当场就急了：“你，你说什么！”
　　“不是，小宇，发生了什么你要加入墨家啊？！”
　　“你别想不开啊？儒门那帮人顶多就是为了参加科考挑灯夜读，不分日夜为以后拼搏出一个好前程！”
　　“再或者就是想写出什么惊世文章，今世诗篇，从此扬名立万，圣庙赐福突破瓶颈！”
　　“虽然平日里看起来面黄肌瘦，没什么精神，但好歹也是个正常人啊！”
　　“可是那些墨家的那，那发量不知道的还以为自己是进了和尚庙！”
　　“而且那些人里十个有九个是脑子有问题的，还有一个是特别有问题！！”
　　“我也没看出来哪儿有什么问题呀！？”
　　秦宇一听这话，就不乐意了，但迫于形势，只能弱弱的插了句嘴！
　　“那是你不知道，墨家那些人打铁造傀儡都走火入魔了！”
　　“尤其是打铁的锻造师，我都怀疑他们是不是脑子被震出问题了，就比如说当年有一个哥们儿在渡成仙劫的时候想锻造天劫，抡起锤子就上去了！！”
　　秦洛用着飞快的语速劝说着自家想不开准备吃屎的傻弟弟。
　　希望他能迷途知返！
　　秦宇其实也被这一番话吓得打了个哆嗦！
　　妈嘞！！
　　锻造天劫，这好像还真不是正常人想出来的事情！
　　正常人碰到天劫不应该是逃跑吗，这才是正确的打开方式啊！
　　“这个大哥，我觉得那个傀儡是挺好的！”秦宇轻声说出了这句话，声音虽不大，但语气中满是坚定！
　　“所以你是打算以后跟那些傀儡过一辈子了！”
　　“你问过咱们母后了吗？她是什么想法同意了吗？！”
　　秦宇：......
　　秦宇此刻一脸懵逼，做傀儡是跟傀儡过一辈子有什么关系吗？
　　秦宇：“大哥其实我想去墨家是很简单，这个帅呀！！”
　　︵，
　　说完他还不好意思挠挠头，尴尬道：
　　“也不怕大哥你笑话我当年之所以拜入儒门，就是因为当年你一边念吃一边揍人的场面简直帅炸天！”
　　秦洛：？？？
　　呵呵！这个帅，你怕不是忘了挨揍的那个人是谁了，怕是会被定义成你皮痒啊！
　　“所以墨家又哪里让你觉得帅了？”秦洛语气幽幽的问道。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第69章 秦洛:看 我今天给你们表演个徒手拆高达
　　秦宇一听当即眼眸一亮：“大哥，你是不知道啊，我刚才来东宫的时候看到三叔，带着个铁疙瘩！！”
　　“那叫一个帅啊！”
　　“三叔还说，这才是男人的浪漫，让我十分赞同啊！”
　　男人的浪漫这话怎么听着这么熟悉！
　　秦洛揉了揉太阳穴，暗暗思索一番，却依然没有得出什么结论。
　　“三叔有说那东西叫什么吗？”
　　“好像有你让我想想！”秦宇说完做出了一副若有所思的样子，半晌突然一拍大腿：
　　“想起来了，三叔管那东西叫高达！”
　　“高达！”
　　秦洛不自觉的惊呼一声，眼中满是不解和疑惑！
　　秦宇也被秦洛一惊一乍的的样子和情感丰富的面色吓了一跳！
　　什么情况不就是高达吗？他也没说错什么呀？至于这么一惊一乍的吗？
　　秦宇的脑瓜子嗡嗡的，升起了不少小问号！
　　要是此刻有人看看秦宇此刻的样子一定会问一句小朋友你是否有很多问号！
　　但这个问候还没有持续多久，他就见到自家大哥，噌的一下从椅子上站起来。
　　“你刚过来时候有没有看到你叶哥？”
　　秦宇点头：“看见了，就在练武场！”
　　“那他们现在在哪里！”
　　“应该在练武场吧？！”
　　秦洛听完这话，就不等秦宇做出什么反应，就拉着他往外跑去！
　　皇宫练武场！
　　此处原本是为了让那些年轻气盛的皇子公主们练武切磋的地方。
　　据说在先皇执政期间，这里硬生生是让秦无敌兄弟几人，弄得三天一小修，五天一大修！
　　然而到了秦洛这一代，一切就都不一样！
　　一方面是因为秦洛战斗力逆天，还有一方面是，当年秦萧秦宇，为了争谁是老三打的不可开交的时候。
　　被秦洛撞见然后摁在地上摩擦！
　　有这场教训在前，秦钰，秦宇，秦萧，三人在皇宫里是无一人敢动！
　　而此刻平时少有人来的练武场，此时可谓是人山人海，人头涌动！
　　所有人的目光都纷纷望着中心处的那个巨大钢铁傀儡。
　　钢铁傀儡通体黑色，带着一些血红色的纹路，身后背着把巨剑，散发着森寒光泽。
　　“老三，你做好准备啊，这次攻击是真仙级的！”
　　“皇兄尽管来我相信这东西扛得住！”
　　“好！”
　　“刘全！”
　　随着秦无敌一声话落。
　　轰！
　　整个皇宫微微一颤，狂猛的气血，从刘全的肉身之中爆发而出！
　　下一刻！
　　刘全身躯一晃，奔走而出，竟是一路上留下了千百道的残影！
　　而那钢铁傀儡亦是做出了行动！
　　只见钢铁傀儡的头顶，凝聚出一个透明的光罩，并迅速护佑其全身。
　　刘全此时一拳轰出，那至刚至阳的一拳，重重的轰在光罩上！
　　刹那间，滚滚热浪从中蔓延而出，练武场下铺着的石砖化作齑粉！
　　空气中的水分也在滚滚热浪之下，化作蒸汽弥漫全场，使得练武场上的情况在众人眼中变得若隐若现。
　　而整个过程，也正好被闻讯赶来的秦洛秦宇两人，尽收眼中。
　　对于刘全为什么能够挥出刚才至刚至阳的一拳，也没有任何的疑惑。
　　谁让人家修炼的是欲练此功，必先自宫的葵花宝典呢！
　　葵花宝典从本质上其实是一门极阴的功法。
　　但这个世上的万事万物都讲究个阴阳平衡。
　　一样东西就是在阴，那也总会有自己阳的一面。
　　就跟黑暗与光明并存是一个道理！
　　葵花宝典若是能练到大成，便能够极阴转阳。
　　其体内灵力从此至刚至阳霸道无比，其威力甚至还远超一些专修阳属性功法的人！
　　当然，断肢重生什么的是不可能的！
　　在刚开始知道有这门功法的时候，秦洛还因为出于好奇地去问了一下对方。
　　葵花宝典是不是还有一句不用自宫也能练成的话。
　　然后得到答案就是没有！
　　咳咳！
　　扯远了，扯远了，回到场上！
　　秦洛带着秦宇挤进人群，来到了秦无敌身旁，目不转睛地看着场伤，对接下来的情况充满了期待。
　　其实不管是他们凡是在这里围观的人，大多皆是抱着这样的心情！
　　带到蒸气散去，全场不少人都是倒吸一口凉气！
　　那个站在练武场中心的钢铁傀儡，居然毫发无损！
　　要真的在这里的不少人都，未必有把握能毫发无伤的接下，刘公公公刚才那一拳！
　　“好！好！好！”
　　秦无敌也是连说了三个好字，证明了他此时内心的喜悦。
　　他这三弟，现在就只是一个准地仙，但驾驶的那个铁疙瘩，居然能够扛下真仙的一击，而丝毫不损。
　　“来人赏！给朕重重的赏！”
　　“皇兄别急啊！”
　　“你再派个金仙来，先测试一下它的防御极限在哪里！”
　　“然后再来一场实战演练！”
　　钢铁傀儡中传出了一道略显粗狂的声音！
　　秦无敌一听没好气的说道：“我这皇宫里一时半会哪来的金仙，你是不是打算让我给你去叫几个老祖宗下来！”
　　“这......”
　　高达里的男人显然一时半会儿也不知道该说些什么，正左右为难之时。
　　听见人群中有一人说道：“请什么老祖宗，看我今天给你们现场表演个徒手拆高达！”
　　随着声音的落下，一道人影突然出现在练武场上！
　　众人在看清男人的下一刻，脸上满是惊愕之色。
　　秦无敌环顾了一圈四周，正好见到了，站在他不远处的秦宇，招了招手，示意让他过来。
　　“你们俩什么时候过来的？”
　　“刚才刘公公火力全开的时候！”
　　不同于这两父子之间的普通交流，底下那些大臣此刻心里只有一个想法。
　　那就是完犊子了！
　　这个钢铁疙瘩怕是真要被拆了！
　　世人只知，这位太子殿下身体无法收存灵力。
　　可他们不知道的是，对方光凭肉身，便可站在九州金字塔顶端！
　　别问他们怎么知道的问就是痛苦的回忆，以及不可言说的亲眼目睹！
　　原本在高达里面意气风发的男人，见到秦洛，也是一下子就急了。
　　“大侄子不带你这样的，你三叔我开高达满打满算也就20分钟，你就要给我拆了！”
　　“三叔，我记得我只跟小叶提过高达这东西，怎么今天来试验的人是你呀？”
　　︵，
　　“额......这个........！”
　　“唉！”
　　男人突然叹了口气说道：
　　“还不是那小子自己不争气！”
　　“父王说的不错，殿下，小弟惭愧啊............”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第70章 秦洛，莫非是把脑子给震坏了(1/4)
　　秦洛转头朝着，说话声音望去，有这样动作不光是他，就连底下的大部分目光也是纷纷转移。
　　目光所及之处，是一个坐在轮椅上的少年。
　　那少年身穿着大秦皇室的黑龙袍，五官俊朗，看起来很文质彬彬！
　　感受到身上多出来的诸多目光，那少年有些微微紧张。
　　“殿下，小弟惭愧啊！居然在做好高达之后一时高兴，被一旁的金属绊倒，因此受伤故只能让父王代劳！”
　　高达里的男人也是笑道：“没错，没错，也是这小子太不小心，这么大个人，也有六级修为，居然还能被绊倒！”
　　众人听完这一番话，皆是满头黑线。
　　他们看了眼，秦叶那满是石膏的双腿。
　　内心呵呵！
　　你也知道你儿子有六级修为呀！
　　还有最多的是得摔成什么样，才能把两条腿给摔成这样。
　　这一看就是你自己干的吧喂！
　　也就是碍于身份和场合，不然他们，怕是得说句不摇碧莲。
　　但秦洛这些人显然就没有那么多顾虑。
　　秦洛：“这是你爹打的吧！”
　　秦宇：“一看就是你爹也想开高的然后你没同意，然后就把你打成这样！”
　　说完还不忘，看一眼屹立在练武场中央的高达，眼中满是羡慕！
　　要是可以的话，他也真的很想去驾驶一下！
　　秦无敌一脸语重心长：“老三啊不是大哥我说你有什么事儿不能好好说！”
　　至于那些大臣，不好意思，他们已经无视，反正听了又怎么样，他们还敢说出去不成！
　　秦叶听罢赶忙说道：“陛下，还有两位殿下误会了，这真的是摔的！”
　　“父王平日里，对我与母妃皆是十分的爱护，又怎会做出如此......”
　　他说着说着，声音渐渐变小，一直到闭嘴。
　　对他说不下去了，你能想象到，面前有一帮人用信你有鬼的目光，盯着自己说的感觉吗！
　　以前的秦叶或许不是很明白，但今天的他，已经彻底明白！
　　咳咳！
　　秦无业干咳几声，缓解心中的尴尬。
　　“大侄子，你还来不来，不来的话，我可要求换人了啊！”
　　秦洛淡淡道：“你急什么，金仙战力你一时半会可找不到！”
　　秦无业：......
　　“我忍，我忍，我打不过他！我打不过他！”
　　心里默念几遍，求生之道的秦无业幽幽道：“那快点儿，一会儿记得轻一点，我怕重了承受不住！”
　　不这么说不行，秦洛的具体实力跟修为，在秦家那就是个谜。
　　目前为止还没有人测出过他的具体深浅。
　　一个光罩再一次笼罩的钢铁傀儡的全身！
　　秦洛称呼出一口气，下一刻一柄让在场众人，感到怪异的巨剑，出现在他的手上。
　　秦无敌诧异的唤来，一直躲在暗处的吴公公：“那剑是什么名堂，朕还是第一次见到，长相如此怪异的剑！”
　　“陛下老奴不知啊！”
　　吴公公在说出这句话的时候，浑身一颤，脑门上冷汗直流。
　　他作为秦洛的贴身内侍，居然对秦洛手上的那柄剑毫无印象，从某种意义上来说已经是失职！
　　秦无敌的脸色也变得微微不善，他的修为虽然比不过下面大部分人！
　　却也依然能感觉到，那柄剑的不一般。
　　好的武器能够帮助主人，但有可能会反客为主。
　　所以！
　　让他不得不重视一些！
　　秦宇也是感受到了，两人此时气氛的紧张开口道。
　　“父皇，你要想知道那剑的什么名堂，等一会儿大哥下来，自己问他不就好了！”
　　秦无敌一听倒也确实如此，刚才是他有些紧张，随即摆了摆手示意让吴公公退下。
　　吴公公此刻那真是如蒙大赦，感激的朝秦宇望了一眼，一个闪身消失在远处！
　　两人的目光再一次回到场上，刚看见场上后续发展的时候，皆是目光一凝。
　　秦宇更是卧槽出声，嘴中喃喃道：“这莫非是墨家的新技术吗？”
　　只见那柄原本被秦洛握在手上的巨剑，居然化作一柄通体幽黑的方天画戟！
　　与此同时，秦洛浑身气势直线拔高。
　　以力劈华山之势朝巨大的高达狠狠地拍了过去，虚空都在一戟之下节节破碎。
　　招式并不玄妙，就是凭借着纯粹的肉身力量，没有一丝一毫的灵力。
　　却在无形之中出现了一种势，使人无法挪动半步。
　　面对这种攻击，即便是在驾驶着高达的秦无业，也是做不出一丝一毫的动作。
　　只能硬生生的扛下这一戟，当然对方一开始就从来没有想过要躲！
　　方天画戟携力劈华山之势轰击在光罩，刹那间将整个高达轰击得陷入练武场中，烟尘四起！
　　下面众人皆是屏住呼吸，目不转睛的看着场上接下来的发展。
　　他们都很好奇，那个钢铁傀儡到底能不能抗住，这在他们眼中可以称得上是恐怖的一击。
　　咔~
　　光罩之上缓缓出现一丝裂痕，在众人的目光中尤为显眼！
　　见那倒原本无坚不摧的光罩出现了裂痕，众人也是对那个钢铁傀儡的防御力有了一个比较显著的了解。
　　这东西大概能扛住太乙金仙的全力一击！
　　这已经是十分的难能可贵，毕竟在这个，人族突破地仙，妖族突破金仙就要闭关。
　　只能在家族或者种族的生死存亡的时刻才会出来力挽狂澜的时代里，要是给那些将士全都装备上这个。
　　嗯！
　　他们大概已经能想象到，这些铁疙瘩，手撕妖族的画面！
　　那帮没脑子仗着自己肉身强悍异族，可是嚣张得很啊！
　　呵呵！
　　也是时候该让他们经历社会的险恶与毒打。
　　就在众人浮想联翩之际，就见练武场上的秦洛，大手一挥豪迈道：
　　“行了！既然抗击打能力测试完毕那我们就来试试实战吧，接下来开始重头戏，徒手撕高达！”
　　秦无敌：.....
　　哎呦，我去！
　　自己这儿子什么毛病啊，怎么对手撕一个钢铁傀儡的这么念念不忘！
　　他正想开口劝一劝，张了张嘴刚要说话，就听着隆~的一声。
　　钢铁傀儡头部缓缓分开，露出了里面一个身材魁梧的中年大汉。
　　只见那大汉一跃而下，准确无误的跳到秦洛的身旁。
　　看向秦洛的眼神中充满了火热！
　　秦洛：.......
　　Σ（°Д°;
　　他不自觉打了个寒战！
　　什么情况？他三叔用这种目光看着他想干嘛？
　　他那方面也没问题啊！崽都这么大了，不是！
　　︵，
　　莫非是前段时间让他去造几个装备把他脑子给震出问题。
　　嘶！
　　秦洛越想越觉得有可能，要真是这样的话，那自己的罪过大了。
　　随后，他又觉得好像有哪里不太对的样子。
　　仔细一瞧，这才反应过来他看的其实是自己手上的方天画戟！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第71章 现在我想血赚(2/4)
　　秦无敌自然知道，秦无业想询问些什么，赶忙走上练武场。
　　将其拉到高达旁，伸出手感受着，那层毫无温度的金属外壳。
　　心中有些意动，更多的是可惜。
　　这东西或许真的可以被称为军事一大杀器，他本人也很想亲自驾驶一番。
　　也是可惜，他的造价实在是过于昂贵！
　　是的就是昂贵！
　　要是真的给军队全部装备上这个，所需要花费的就不是一个国库，而是及天下之力。
　　可，天下众生会同意吗？
　　他们不会的！
　　他要是强行收取，会出什么乱子，谁都不清楚！
　　他秦无敌不敢冒这个险，也没有能力承担这个险！
　　“太子，此物造价高昂，不知你可又什么办法？”
　　从刚才的话里就可以得知，高达是他大儿子的创意！
　　秦无敌话音刚落，在场所有人的目光都齐齐投向他。
　　其中最紧张的莫过于秦无业父子。
　　秦洛将高达创意告知给秦叶不假，可光凭靠一个人又怎么可能造出高达！
　　正因如此，这个高达其实是，凝聚了一对父子近日来所以的心血！
　　秦无敌话里的意思，在场但凡是有点脑子都能听出来。
　　这是觉得这东西造价太高，要是秦洛没有什么降低成本的方法。
　　那么这种钢铁傀儡，就不可能被采用，顶多就让私底下造着玩儿！
　　不对，应该是直接下令不得私自建造，这种东西明眼人都能看出来，到底有多危险。
　　要是放在秦洛前世，这妥妥的就是大型军火。
　　私自建造大型军火，你想干吗呀你，警察第二天就上你家查水表送温暖！
　　“有啊！”
　　秦洛点头说出两个字，便不在多说，目光却时不时的瞄一眼，底下诸位大臣。
　　众大臣“.........”
　　殿下你这眼神几个意思啊！
　　现在谈论的可是国事！
　　我等焉有走的道理！
　　是看不起我等不成！
　　众人下少人，只觉心中有一口气难平。
　　有些上了年纪的更是吹胡子瞪眼！
　　要是换个人，估计早就指着他鼻子破口大骂！
　　秦洛其实还真没有什么别的意思！
　　只是觉得底下人太多，他等一下把办法说出来，这群人肯定要没完没了的议论一番！
　　把练武场搞得和菜市场一样，自己还要一一说服他们。
　　有秦无敌在，这帮人绝对敢！
　　到头来还是浪费他的时间和生命！
　　所以，把他们全部离开，自己就只需要说服秦无敌，秦无业两人！
　　只要把他俩说服，那么舌战群儒的人，就不是自己。
　　怎么一想，秦洛的脑海中瞬间就出现一个关系式。
　　说服秦无敌几人=节约时间和生命，四舍五入=普通人的一辈子=血赚！
　　秦洛：（=^▽^=）
　　奈斯！
　　秦洛：以前我没得选，现在我想血赚！
　　然而幻想这东西，就好像是一个千娇百媚的小姑娘！
　　看上去是丰满的，可摸上去却是骨感的！
　　这不秦无敌的一句话，就瞬间吧他的想法无情击碎！
　　“你小子有什么话就快说！”
　　秦无敌此刻也是气不打一出来，这要是换一个儿子，他早就一脚踹过去！
　　有道是知子莫若父，秦洛的想法，秦无敌是已经猜了个七七八八！
　　呵呵！
　　想拿他当枪使自己这个傻儿子，是不是想的太多！
　　众目睽睽之下，他难道还敢动手不成！
　　秦洛闻言，用眼角的余光瞥了一眼秦无敌，眉头一挑。
　　确实没有多说，随即他打了个响指！
　　下一秒！
　　半空中出现一幅的画面！
　　画面中一个少女，站在一片空地上下一刻她的一枚耳饰，化作一许多细小颗粒。
　　在她的身旁组成一个巨大的钢铁傀儡！
　　画面到这里随即消失，出现另一幕。
　　在一处跟刚才画面中不同的空地上，一个少年张了张嘴不知道说了些什么。
　　他的身上就被一层，黑色的机械所包裹！
　　后他们出现在他们眼前的是那少年，凭借身上的机械，摧毁成千上万台与其相同的东西！
　　画面到这里却是彻底消失，留下一脸震撼的众人！
　　半晌过后！
　　回过神的众人，回忆着刚才所发生的一切，目光中有火热，怀疑，若有所思！
　　终于，练武场下一个看起来也有四五十岁的中年老者，挤出人群朝着秦洛到大声询问道。
　　“殿下，不知刚才那两位少年少女可有修为？”
　　秦洛几人一听这声音，眼中流露出了一丝果然不出所料的神色。
　　只是这一丝神色不容易被人察觉！
　　说话之人乃是，兵部侍郎白默，而他问出来的话，也是台下不少人都关心的问题！
　　刚才只是一个画面，他们无法因此判断，里面所展示出来的人和事的太多信息。
　　秦洛摇头道：“完全没有，怎么，莫非你们没有办法，让九洲的普通人做到我刚才给你们展示的那一幕吗？”
　　秦洛的话让底下那些，混迹官场几十年甚至几百年，经历过大风大浪的人，一时间目光也有些呆滞。
　　没有修为吗？
　　一个没有修为的人就能做到这种地步，要是那种东西，真的被制造出来。
　　那么未来，他们大秦或许能够做到真正的全民皆兵！
　　虽然现在，大秦统一九洲，但也不要以为一切都能高枕无忧。
　　南疆有妖族，四海有海族，还有占据着九州，八座洞天福地的圣地。
　　他们可都是些不安定因素！
　　大秦虽然有着许许多多的底牌，但谁又会嫌这东西少呢！
　　那么接下来要上的就是制作方法！
　　让他飞起来，这个倒是不难，横竖不过是在上面刻一道阵法的事情！
　　但如何让这些那层铁皮，瞬间覆盖在人体和从一个小小的耳饰，变成那么个庞然大物。
　　他们没有丝毫的办法！
　　同时，他们也十分的好奇，这位太子殿下脑子是怎么长的。
　　不去墨家进修个几年还真是屈才。
　　至于你说这是从别的地方看来的，他们则是嗤之以鼻。
　　当才出现在所有人眼前的画面，其实是一门神通，名曰：镜花水月。
　　这门神通唯一的用处就是，把一个人脑子里的想法和记忆，以画面的形式呈现给别人。
　　工部尚书墨守，从人群中站出来朝着秦洛躬身一礼，便将刚才众人所想的问题全部倒出。
　　说完便目光灼灼的看着秦洛，他有预感，如果他们真的能拥有这门技术。
　　对于他身后的墨家，绝对是一件天大的好事！
　　他墨守不但是大秦的工部侍郎，同时还是稷下学宫，墨峰祭酒。
　　他这个身份地位如果是放在，当年九国并存，便是墨家巨子！
　　不过他虽然是墨峰祭酒，但平时的事情还是很少的，大部分事务都交于副祭酒和其余四位长老。
　　除非有什么大事，不然是不会去惊动他的！
　　当然有他这种情况的不止一个就是了！
　　︵，
　　就比如说刚才的白默，兵家首领，稷下学宫藏兵峰祭酒！
　　代表商杂两家的户部！
　　儒门的礼部！
　　法家的刑部！
　　...............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第72章 秦宇:我可以(3/4)
　　皇宫御书房内！
　　秦无敌看着向的秦洛，目光中有些差异：“你小子不会还真打算，要他们自己去摸索吧？”
　　秦洛点了点头：“不然呢？”
　　“你小子是不是想的太好了，机关术，炼器术，炼丹术，已有万余载的历史！”
　　“可在这万余载的岁月里，你可曾听说过有谁，摸索出点新东西？”
　　秦无敌觉得，自己做儿子就是太过顺风顺水，以至于已经忽略了很多事情！
　　秦洛：“之所以会造成这种情况，还不是因为他们不敢！”
　　“毕竟他们那种人，可是把自身掌握的手艺，看的比命还重要！”
　　“一旦有新的更好的手艺被改良出来，你让那些靠老手艺吃饭的人怎么办！”
　　“要是一个不好，会出点什么事情，谁也说不准！”
　　“可现在不同了，他们奉你的命令，这样一来就算真的出了什么事情，那大部分的火力都会集中在你身上！”
　　秦无敌第一时间一脸懵逼，自己什么时候发过命令，貌似是你让他们去自己摸索的吧！
　　很快，他又是明白了什么，整张脸顿时就黑了！
　　虽然让他们自己去摸索的是他儿子，可这天下人不会这么想啊！
　　尤其是自己现在还已经出关，掌管大秦一切大大小小的事物！
　　自己貌似是被这小子摆了一道！
　　秦洛见对方的脸色，心下了然，嘴角出现了一抹若有若无的笑容。
　　秦无敌不悦道：“这跟颁布的那个什么专利法，怎么你是打算在有关奇技淫巧方面的技术网开一面？”
　　秦洛冷笑一声：“可能吗！”
　　秦无敌笑道：“自然不可能！”
　　说完他一改脸上的笑容，严肃道：
　　“即使你有这个打算，我也不会同意，朝堂上的衮衮诸公和天下芸芸众生亦是不会同意！”
　　“专利法对大秦，对整个天下终究是利大于弊！”
　　随着他最后一个字的落下，御书房回归安静。
　　见双方不再说话！
　　秦无业总算是憋不住：“大哥，你们俩聊完了是吧，那现在到我！”
　　说完就不等秦无敌做出反应，就扭头朝秦洛问道。
　　“大侄子，你刚刚的武器是个什么东西？从哪来的？莫非是我墨家先贤所锻造的什么神兵？“
　　秦无敌一听自己三弟问的是这个问题，将到嘴边的话又咽了下去！
　　反正他原本就是想问这个现在换个人问也无所谓！
　　秦洛摇头道：“并不是，这是我从另一个世界弄来的，为了他我还和那方世界的天道打了一架！”
　　说完他还补充了一句：“他的名字叫千幻！”
　　秦无业脸色中露出一抹遗憾：“得！我还以为是类似于墨家非攻一样的东西，是我想多了！”
　　秦无敌也是松了口气，还好他之前是想太多！
　　不过想想也是，自己做儿子可比他厉害多了，要真有问题他怎么可能会没发生。
　　说到底，他这是关心则乱吧！
　　不管他正好是有多强大，在他眼里终究，只是一个孩子！
　　秦无业作为一个昔日的墨峰弟子，自然听说过，墨家当年有一个神兵叫非攻。
　　能够变化成任意一种武器，不过在当年乱世中丢失。
　　墨家也不止一次满九州的寻找，可却皆以失败告终。
　　至于你说再造一把！
　　呵呵！
　　这完全不可能！
　　非攻据说乃是墨家一位掌门人一人所造，他的丢失也是伴随，那位掌门人的失踪！
　　这事也是整个墨家，最惋惜的一件事情，当年的那位掌门人是何其的精才艳艳
　　“大侄子，你看哦，三叔说我平时对你不错吧........”
　　“不给！”秦洛淡淡的撇了一眼秦无业，没有丝毫犹豫！
　　“大侄子，你就不能让你三叔说完吗？”
　　“老三你差不多行了，我都看不下去了！”
　　一旁的秦叶也是抬手扶额，一副我不认识这人的样子。
　　秦无业闻言撇了撇嘴，之好作罢：“大哥，反正也没什么事情，那我们就先走了？”
　　秦无敌倒也没有拒绝，摆手示意两人离开。
　　秦宇走到秦叶身旁说道：“来叶哥，我推你出去！”
　　秦叶一听连连摆手：“怎么好劳烦蜀王殿下，我自己来就行！”
　　秦宇还以为秦叶是在客气，说道：“你这样子怎么看也不方便，这样我把你推到宫门口？”
　　“真的不用！”
　　秦叶拒绝秦宇后，大手一挥，一道人影突然出现在众人眼前。
　　在看清那道人影的时候，所有人的目光变得有些呆滞。
　　秦宇：“卧槽！”
　　秦洛：“这小子真会玩儿！”
　　秦无敌：“看来也是到那个年纪了！”
　　秦无也：“哼，花里胡哨！”
　　只见出现在众人眼前的居然是，一个秀色可餐的猫耳娘。
　　一身粉红缎裙包裹着娇小玲珑有致的娇躯，裙下则是有着一对纤细笔直却又不失肉感的白嫩美腿，充斥着别样的诱惑。
　　猫耳娘目光火热地看着秦叶，用着甜死人不偿命的声音：“主人，让我出来干嘛呀？”
　　秦叶看看面前的猫耳娘，目光再次转移道秦宇身上，道：“我让她推我回家就行！”
　　“这是？”
　　“这是我的生活傀儡，平时照顾我生活的方方面面！”
　　“当我锻造遇到瓶颈，久久没有解决，心情暴躁的时候，就会把她叫出来，聊聊天平定心中的那股火气！”
　　秦宇愣愣的看着猫耳娘，心中有一缕火焰正在冉冉升起。
　　秦宇：“........”
　　我可以！
　　在见到这个猫耳娘的那一刻，墨峰我秦宇去定了！
　　秦洛：“你小子真他娘的是个人才，我只是跟你提过一嘴猫耳娘，你觉得还真给整出来了！”
　　秦叶闻言不好意思挠了挠头：“殿下过奖！”
　　“害！咱俩什么关系，客气什么！”
　　秦洛走到秦叶身旁，一把搂住他的肩在他耳边小声道：“老弟呀，给哥也整一个呗！”
　　秦无敌：“.........”
　　不是，儿子你要冷静啊！
　　你身边要真出现这种东西，倒霉的还是我！
　　这自家媳妇，早几年的时候吧想要个闺女，当然他自己也挺想要的。
　　但有了闺女以后吧，就开始琢磨秦洛的婚事，想早点抱个孙子孙女啥的！
　　这要是看见这玩意还不得当场炸了，到时候倒霉的绝对是他。
　　“咳咳！”
　　秦宇担忧的看向秦无敌：“父皇，你怎么了？”
　　“没事没事！”秦无敌摆手道。
　　秦宇哦了一声，便继续将目光投向，秦洛两人所在的方向，目光炯炯！
　　秦无敌：危！
　　他这小儿子看起来好像也很有意向啊！
　　这时他听见了一句让他最崩溃的话！
　　秦叶：“楚王殿下前几天也让我给他整一个！”
　　秦无敌：“...........”
　　四个儿子中了三，还有一个是不在这儿不知道有这东西！
　　这是要完！
　　可偏偏他还没办法下旨，让这种东西从此禁止掉。
　　因为，墨峰的那些人，是真的会疯的！
　　︵，
　　“咳咳！”
　　“老头够了，嗓子有病去太医院！”
　　“宿主，我友情提示你一下，你要是再不去救张楚岚，就要来不及了！”
　　系统的声音突然从他的脑海中响起！
　　秦洛听完后，瞬间就把其余的一切东西抛到脑后！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第73章 标题娘累了不想工作(4/4)求收藏，求推荐，求打赏
　　“你的逗我吗，张楚岚那家伙可是花费了1500积分，给自己来了一次强化，居然还搞不过一个赶尸的！”
　　秦洛是真的被惊到了，别人不知道他还能不知道吗。
　　张楚岚可是把他的所有身家全给用掉，他现在的实力，咱不说能硬扛个老年人吧。
　　年轻一代也算是数一数二了，那个赶尸的有这么厉害吗？
　　“然而事实就是如此，想了解更多，请宿主自己去群上看！”
　　聊天群内！
　　张楚岚：各位大哥大佬救命啊，小弟我快要凉了！
　　张楚岚：.......
　　“我艹！”
　　张楚岚：我说诸位大佬，你们能来救我吗？
　　嬴政：你小子想哈呢，我们哪来的积分穿越！
　　伍六七：就是说啊，1000积分我们哪来这么多！
　　张楚岚：所以你们的积分呢？
　　我记得你们昨天才刚刚发过恶魔果实的能力和以气御剪吧！
　　伍六七：当然用了，那个四眼仔来，我也能保护大家！
　　路飞：我要保护伙伴，也要保护艾斯他们！
　　波风水门：我也用了，我打算过段时间去找我师弟聊聊统一忍界这件事情！
　　林九：波兄，你可已经做好了决定？
　　波风水门：不错决定了！
　　嬴政：小黄毛虽然别的地方我可能帮不到你，但统一这事儿我熟啊！
　　要有什么不明白，可以扔到群里！
　　波风水门：阿里嘎托！
　　嬴政：........
　　你能给我整点阳间的吗，我看不懂！
　　波风水门：谢谢！
　　张楚岚：我艹！
　　我说各位，我都要凉了你们居然还在说这个吗！摔！
　　叶君：碧莲别慌，这个群就是这样，聊着聊着就能歪楼！
　　看，我给你表演一个大召唤术！
　　秦洛：凭你现在的实力倒是怎么被抓的？
　　波风水门：大佬来了！
　　伍六七：欢迎大佬！
　　叶君：秦洛，你之前是在窥屏吧！就不能给我个面子，等我召唤吗！
　　林九：欢迎，欢迎！
　　嬴政：@叶君，本群真正群主出现闲杂人等请回避！
　　路飞：群主你也不是香克斯给什么面子！
　　群主我跟你说，就你这样乱要面子的，在我们这片海，坟头上的海草都不知有几丈高！
　　波风水门：居然还沉到海底，海王类这么温顺吗？
　　路飞：哈哈哈！
　　嬴政：哈哈哈，扎心了呀，小黄毛！
　　叶君发了一个气极反笑的表情包：王路飞还有你们几个，是没领教过禁言是吧！
　　秦洛：好了好了，别说了，碧莲赶紧说！
　　随着秦洛这条消息的出现，整个聊天群面板瞬间安静！
　　张楚岚见状干嘛，无视了那位距离自己越来越近的粉发美眉。
　　张楚岚：我本来是故意被抓，想把我爷爷的尸体给找回来。
　　可谁知道，他们绑我的绳子居然能够压制体内的炁，这在之前的情报里根本没有！
　　秦洛：行吧，我知道了，你多坚持一下我来了！
　　一人世界！
　　看到这条消息的张楚岚，脸色渐渐变得有些嚣张，看着距离自己越来越近的夏禾。
　　刚想开口....
　　唔！
　　教练，她带球撞人！
　　“夏禾，我警告你，我赶紧放了我不然老子摇人干你！”
　　“好啊～小弟弟～你要找谁来干姐姐啊～”
　　夏禾凑在张楚岚耳边，“不如姐姐先奖赏奖赏你～”身体还不断往张楚岚身上凑去。
　　张楚岚：......
　　这他妈谁顶的住！
　　他突然之间觉得，有守宫砂其实也不失是一个好事！
　　住在他不知道该如何缓解此时这份尴尬的时候。
　　突然脑内灵光一闪，一句话顺着他的嘴就说了出来。
　　“姐姐你觉得我小师叔张灵玉怎么样！”
　　夏禾在听见张灵玉这个名字的时候，目光中出现了一瞬间的慌乱。
　　回过神的张楚岚，也有些懵逼自己刚刚说啥了！
　　不过说也说了得不管了！
　　能尽量多争取点时间就多争取点吧！
　　夏禾此刻也彻底平复心神，饶有兴趣的看着身下的张楚岚，舌头灵活的舔了舔，自己那娇艳欲滴的嘴唇
　　“张灵玉是你小师叔？”
　　“可不咋的，姐姐你可能还不知道吧，龙虎山的那位老天师，其实就是我爷爷的师兄！”
　　吕梁闻言脸上出现一抹恍然：“能过你能从墓地里用出雷法，在大学跟那个疯婆子打起来说用处金光咒，如此说来倒是一切都说的通了！”
　　“张楚岚你知道倒是挺多的呀，既然如此快把你爷爷的遗产在哪告诉我们吧！”
　　张楚岚：“我哪知道我爷爷有什么遗产，有能耐你们自己找去啊，现在赶紧放了我！”
　　吕梁闻言摆出一副无所谓的样子，淡淡的说道：“人的话是最不可信的你到底知不知道还是我自己来判定吧！”
　　“还有你也不用虚张声势，徐老三他们想找到这里应该也没那么容易！”
　　说完他的右手被一摸蓝光所包裹。
　　那么蓝光迅速包裹在张楚岚的全身！
　　张楚岚只觉从自己的灵魂处，传出阵阵刺痛！
　　“啊！啊！”
　　就在这时，嗖的一声，一枚石子不知从何处迸射出，斩断了吕良的明魂术！
　　又是砰的一声，石子重重的打在一棵树上，一个碗口大的坑洞！
　　波风水门：就这！就这！连我的螺旋丸都不如！
　　叶君：碧莲那块地方顶多就是个高武世界，比你的小千世界要低一点！
　　张楚岚：.....
　　大佬你什么时候到的？
　　从地上缓过神的张楚岚，瞬间就看到了聊天群，不知道在什么时候开启了直播！
　　而直播内容赫然就是他自己！
　　秦洛：在你跟夏禾说你那位一念之差小师叔的时候！
　　张楚岚：不是吧，大佬你居然不第一时间来救我！
　　伍六七：其实他想的！
　　路飞：只是群主他们说要先看会儿直播！
　　张楚岚：我艹无情！
　　......
　　吕梁转头看去，脸上冷汗直流，那是一男一女两个人。
　　“嚯！徐老三冯宝宝！”
　　徐三朝身旁的冯宝宝说道：“宝宝啊～，这事儿不好办啊，连夏禾都见！”
　　冯宝宝面无表情：“这次带的人少了.......”
　　“夏禾，把张楚岚还回来，不然你们今天别想走！”徐三看着对面几人目光冰冷，一块巨大的岩石，静静的悬浮在，他的面前。
　　“徐三～，你的念动力倒是又变强了，不走就不走我可是一直都想跟你玩玩~如果在床上.....”
　　︵，
　　徐三面前的岩石开始有了一些动静，冯宝宝也将藏在衣袖里的菜刀，拿了出来。
　　大战一触即发！
　　“这法宝确实挺粗糙的，行吧我找个人帮你重新练练！”
　　“多谢大佬！”
　　............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第74章 夏禾:难道事发了？
　　上面所有人都被，这两声突如其来的话引得齐齐侧目。
　　感受到众多目光的两人，居高临下的往下看去。
　　“诶我说几位，你们别管我们啊，继续打你们！”
　　“是啊，你们就当我们是路过吃瓜群众就好！”
　　秦洛说完还真的不知道从哪里掏出两袋瓜子，递给张楚岚一包，两人便是若无人的嗑起瓜子！
　　夏禾：？？？
　　吕梁：？？？
　　柳妍妍：？？？
　　徐三：？？？
　　冯宝宝：“张楚岚，跟我走！”
　　张楚岚闻言无奈的摊了摊手：“宝儿姐，你们两方人都让我跟你们走我到底该听谁的？”
　　徐三赶忙道：“张楚岚，你知道他们是什么人吗！”
　　“知道啊！全性吗！刚才那个叫柳妍妍的，不是已经说出来了吗！”张楚岚十分无所谓的说道。
　　“既然你知道，那也应该明白，你现在只有跟..........”
　　徐三的话到这里戛然而止，众人只听见耳边传来轰的一声炸响。
　　和夏禾那充满魅惑的声音：“徐三，我看你的脑子是出问题了吧，难道就不觉得张楚岚身边的那个小帅哥才是真正的问题吗！”
　　徐三闻言抬头看向秦洛，诧异道：“他不是你们全性的人？”
　　徐三原本还真就是这么想的，认为是夏禾几人，见他们来了，所以就让这个隐藏在暗处的少年，把张楚岚转移！
　　现在看来好像不是这样！
　　夏禾红唇微启：“我们全性要是有这样的小帅哥，我怎么会舍得让他出来！”
　　说完她同样抬头，伸出粉嫩舌头舔了舔红唇，以一种诱人的语气道朝秦洛说道：
　　“小帅哥，不如你下来了，姐姐陪你好好玩玩，在上面不也没什么意思吗！”
　　秦洛轻笑一声：“我觉得在上面很好玩，你这本事还是留着对张灵玉用吧，相信我你们很快就会见面的！”
　　徐三：.......
　　感觉吃了好大的瓜，没想到龙虎山那位冰清玉洁的灵玉道长，居然跟这位有关系！
　　他现在觉得也就今天来的是他要是换成徐四，怕是早就冲上去，像那个少年讨要第一份消息！
　　夏禾此刻心中也是掀起，滔天巨浪，什么情况难道自己跟张灵玉那点事儿已经人尽皆知了。
　　怎么一个两个的都是拿这来说事！
　　“我说咱到底还打不打呀？”见几人一直都在说话没有丝毫打架迹象的柳妍妍，表示有点无聊！
　　夏禾：“小帅哥，把张楚岚给我们吧，姐姐会好好奖励你哦！”
　　秦洛笑道：“小姐姐不如你自己上了，我把他送你可好！”
　　“真的！”
　　“姐姐这么好看啊，我怎么舍得骗你！”
　　与此同时，聊天群内！
　　当秦洛说出那句话之后，观看直播的人瞬间炸了！
　　嬴政：啧！大佬你果然只是个年轻人血气方刚啊！
　　张楚岚：不是吧大佬！你不要玩我啊！
　　叶君：秦洛，莫非当年你也是喜欢夏禾的千千万万男同胞里的其中之一！
　　林九：大佬，要清心咒吗？对媚功的效果还是不错的！
　　秦洛：我是让她上来自己拿，可前提是她得上的来！
　　张楚岚见到这条消息，长长地松了口气！
　　张楚岚：大佬，下次不要这么玩我心态啊！
　　秦洛：嗯，知道了，下次一定！
　　“小帅哥既然你这么说，那姐姐来了！”
　　夏禾说完一跃而起，直向那座烂尾楼顶而去。
　　在他跳起的同一时间，距离不远的冯宝宝，也同样是一跃而起。
　　在这个时候的冯宝宝，恐怕也就只有几样东西能够牵动她的心弦。
　　一是张楚岚，二是自己的身世........
　　照现在情况，自己如果慢了那个女人一步，那张楚岚就会被带走！
　　那自己寻找身世，就会变得十分困难！
　　然而她才刚刚离地一尺，身形就停在了半空中，并且缓缓往后倒退。
　　她当即就知道了原因，沉声道：“徐三，你放我下来！”
　　这一刻，或许所有人都没有察觉到，她在说出这句话的时候，语气中有着一丝不易察觉的焦急！
　　“宝宝，你先别急！”徐三扶了扶，挂在鼻子处的眼镜，在月光的照耀下。
　　眼镜片闪过一抹寒光。
　　他总觉得这事情没那么简单！
　　正当他这么想的时候，耳边响起一声呼啸而过的风声！
　　他的瞳孔猛然一缩，在刚才那一瞬间，他感受到了一种十分恐怖的气息！
　　呯！
　　又是一声物体落地的声音！
　　夏禾不知怎么的，掉到地上，整个人还因为惯性在地上翻滚了几下！
　　吕梁此刻却没有那个功夫去管夏禾，他虽然不知道那个少年刚才到底是用了什么手段。
　　但，对方刚才把夏禾，给弄回地面的时候，他们那辆停在一旁的大卡车也受到的影响。
　　他现在就需要去检查一下他还能不能用，毕竟那是他们留着逃命用的！
　　“徐三，我真的还有必要再藏着吗！”
　　一个平头矮小男子，从地上探出一个头，有些懵逼。
　　徐三也是愣愣地看着眼前的这一切，心中满是庆幸。
　　庆幸他刚才拦住冯宝宝，不然怕是也会落到个一样的下场！
　　聊天群内！
　　秦洛：我裂开了徐三这个憨批，居然把宝儿姐给拦住了，让他上来拿人不行吗！
　　张楚岚：大佬，你居然要把我交给这个疯婆子！
　　秦洛：那不然呢，当个快递员他不香吗！
　　叶君：就是人家那还是国企，工资高不说，还有五险一金！
　　这待遇绝对比你那个野鸡大学毕业，找到的大部分工作都要好！
　　张楚岚：........
　　他尽无力反驳！
　　张楚岚：谁想要这种工作，那工作有多危险，你们就没点数！
　　少做多拿那才是我的目标，更何况命没了，钱再多都是白瞎，难道还要去便宜我爸呀！
　　秦洛：你这话也不能这么说，这不是还有我们吗，只要你遇到危险来群里找我们不就好了！
　　张楚岚：你们？是啊来救我顺便开个直播是吧！！
　　叶君：情况不一样！
　　张楚岚：哪里不一样！
　　波风水门：因为你根本死不掉！
　　伍六七：就是啊，大家都知道你这次是有惊无险！
　　秦洛：所以你可以放心，你要是真的遇到什么危险，我们是绝对不会那么儿戏的！
　　张楚岚：哦，那不错呀！有惊无险挣大钱！
　　秦洛：所以你不同意对吧！
　　秦洛静静的看着眼前这个，已经是一脸流氓像的张楚岚。
　　无奈的摇了摇头！
　　︵，
　　劝他去哪都通，不是秦洛觉得好玩，而是世界的修正力，那玩意儿可不是吃素的！
　　这个傻小子想躲哪有那么容易啊！
　　所以还不如趁着他如今还在这里，帮他把入职手续给办完。
　　没准还能给他弄点好福利总好过挨打不是吗！
　　.................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第75章 紧急救场人员徐四
　　张楚岚：我当然不同意，还有我就奇怪了，你为什么一定让我加入哪都通？
　　秦洛：因为你早晚得加入！
　　说完还把世界修正力这种东西，发到了群上！
　　张楚岚：我觉得你在忽悠我，这个群里的人，貌似都是主角吧！
　　你不是都帮他们逆天改命了吗怎么到我这就不行了！
　　秦洛发了张呵呵的表情包：你以为天道那么吃饱了撑哦，人家注重的是结果而不是过程！
　　就比如说上次九叔那个，那只殭尸的结局就是一个死，其余的谁管你过程怎么样！
　　还有永带妹，对方为的就是让鸣人获得外挂，现在外挂有了，他爹妈是死是活重要吗！
　　波风水门：（ー_ー）!!
　　感觉有被冒犯道！
　　谢谢！
　　嬴政：大佬，我怎么办？！
　　嬴政表示他现在有点慌，要是按照中华上下五千年的轨迹。
　　他的大秦应该再过一段时间就会变成汉朝，之后再怎么改朝换代几千年！
　　这要是被那个什么修正力给弄一下，他这么久做的努力不都白费了！
　　所以，他对这个问题的答案尤为上心。
　　一双眼睛盯着聊天群面板，连眨都不眨一下！
　　随后，秦洛的消息也让他彻底放下心来。
　　秦洛：............
　　你上次好像已经问过类似的问题了，所以我不想回答，自己回忆去吧！
　　在咸阳宫的嬴政，看完条信息后，原本惴惴不安的内心，顿时就平息了下来！
　　同时他的脸上浮现出一抹尴尬，刚才他刚才是真的把秦洛不久前告诉他的情况给忘的一干二净！
　　路飞：那我呢，我还能救下艾斯吗？？
　　秦洛：可以，艾斯的死其实就是为了让你，明白自身力量的弱小，从而去冥王雷利那里修炼！
　　张楚岚：这么一说的话，我是真得加入不可呗！
　　叶君：看起来没错！
　　波风水门：张小兄弟，你要不还是先去把飞雷神给学了吧，这样以后逃跑也方便！
　　我也想，但我现在哪来的积分！
　　一生所学金光咒和雷法，居然也不过1500积分.......
　　他说着说着，声音突然戛然而止，整个人陷入了沉思之中，好像是想起了什么。
　　自己的阳雷法聊天群鉴定是1000积分，那么阴五雷应该也差不多吧！
　　“哈哈哈哈！”
　　我亲爱的小师叔，你可要快点来啊！
　　你师侄我现在可是很想见到你哟！
　　与此同时，正在往张楚岚所在城市赶来的张灵玉狠狠的打了个喷嚏！
　　在他身旁一胖一瘦两个道士见自状，纷纷停下脚步，凑到张灵玉身旁关切道。
　　“小师叔，您没事吧！”
　　“小师叔可是连续几日的赶路累到了？”
　　张灵玉摆手道：“无事，我们还是继续赶路吧！”
　　...........
　　与此同时，烂尾楼！
　　张楚岚道：“你们为什么不去抓他们！”
　　他们自然指的是夏禾吕梁等人，在他看来这几个人死了才是最好的。
　　尤其是吕梁，就因为他会明魂术，那位暂时素未谋面的田师爷死了！
　　那个拿他当亲孙子一样的师爷死了，他的另一个师爷老天师也因此下山！
　　为其报仇，从此未经允许不得在踏出龙虎山半步！
　　他虽然还并没有见过那两位老人，但也依然能从群里的那些，资料中感受到两位老人对他的爱护和慈爱！
　　那是自从他爷爷死后，便离他而去的东西！
　　既然他现在已经知道了这些东西就不会让他们再发生！
　　面对张楚岚的询问，徐三只是回了他一句：“我们的主要目的是带走你！”
　　便不再有多余的话，目光始终都停留在秦洛的身上。
　　徐三很清楚，张楚岚不足为惧，真正需要忌惮的，是他身旁的秦洛！
　　张楚岚道：“你们是想让我加入哪都通公司对吧！”
　　徐三诧异道：“你怎么知道我们是哪都通的！”
　　说完之后，他又好似是想到了什么，再次将视线转向秦洛。
　　感受到身上，再次袭来的那道目光，秦洛撇了撇嘴：“是我告诉他的，那又怎样！”
　　徐三闻言脸上露出一抹恍然，转头又对张楚岚说道：“没错，我们就是想要你加入哪都通快递公司，那你的回答呢！”
　　“没戏！”
　　张楚岚毫不犹豫的从嘴里说出这两个字！
　　秦洛看着眼前这个，又恢复了一脸流氓样的张楚岚，不由抬手扶额！
　　自己说的还不够清楚吗，这货怎么还是不能接受一下现实呢？！
　　徐三闻言第一反应是懵逼，他是真没想到，张楚岚居然会毫不犹豫的拒绝他。
　　很快他又想到自己好像并没有把哪都通快递公司的地位告诉他。
　　张嘴正欲说话，就被张楚岚一个个手势给制止住。
　　“我知道你们快递公司是干嘛的。”
　　“所以无论你说的再怎么天花乱坠，我也不会加入。”
　　“我也知道你们给的报酬很多，可同时干你们那一行的一个不留神就得没命！”
　　“暂且不说少做多拿是我的理念，就说你们这工作的危险程度吧人没了钱再多有毛用！”
　　“最最重要的是，我进去估计也就是个临时工，临时工是干嘛的，就不用我多说了吧！”
　　张楚岚说完，就怎么直勾勾的望向徐三，满眼都是说你继续说我听着！
　　徐三：（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　能说的对方都说完了，他还能说什么，摔！
　　他再一次将目光投向秦洛，他觉得他今天别的事情没干光顾着看这两位！！
　　当然这都不是什么重点，重点是对方怎么对他们公司这么了解！
　　莫非也是公司异人，但很快他又把这个想法给否定了。
　　有这实力要真是公司的人不可能这么默默无名！
　　“哎呀！徐三就让你带个张楚岚回来，你怎么在这里耗这么久！”
　　“哟！徐四！”
　　“嗯，宝宝，这里现在是什么情况！”
　　秦洛三人齐齐转身往声音发出的方向看去。
　　就见到一个，一头银发，胡子拉碴，嘴里叼了根烟的男人。
　　徐三朝徐四问道：“你现在不应该在公司吗？”
　　“还不是看你们几个那么久没回来，来看看是不是出什么事情了！”
　　徐四吸了口掉在嘴上的烟，轻轻的吐出烟圈，满不在乎的说道。
　　聊天群内，在看见寻思出场那一刻也是瞬间炸锅！
　　叶君：我去，徐老四怎么来了，这里应该没错戏份才对呀！
　　秦洛：这就是世界的修正力，徐三提前向张楚岚是递出橄榄枝，并且得到了拒绝。
　　所以这个时候就需要徐四上场！
　　波风水门：原来如此，我大概明白了！
　　嬴政：小黄毛，你不用来刷存在感好像整的谁不懂呀！
　　路飞：.......
　　伍六七：.....
　　︵，
　　他们就不懂，但他们不会说！
　　叶君：看来对方是急了，他急了，他担心秦洛的继续介入，会把一切都弄到连自己不可控的地步！
　　所以才把徐四提前出场，想让张楚岚被迫同意！
　　张楚岚：听你们这么一说，我怎么莫名有种他是紧急救场人员的感觉！
　　秦洛：紧急救场人员徐四，嗯，有点那内味儿了！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第76章 伙伴
　　在聊天群里几人的调侃中，徐四也在静静聆听这，冯宝宝和徐三两人的叙述。
　　目光时不时向不远处的秦洛撇一眼。
　　眼中更是有着一抹不易察觉的凝重。
　　等到他彻底了解完情况后，转身朝着秦洛和张楚岚，朝两人所在的位置漫步而来，一脸的漫不经心！
　　当他走到秦洛身边时，一把伸手勾住秦洛的脖子，一副哥俩好的样子！
　　感受着脖子上多出来的重量，秦洛眉头微皱，刚要发作就听徐四在耳边说道。
　　“这位小哥也是异人，年纪轻轻就能击退全性四张狂的刮骨刀夏禾，前途不可限量啊！”
　　“不知道有没有兴趣加入我们公司，我们那边待遇很不错哦！”
　　秦洛听完这一番话，轻笑一声：“徐四，你是当我不知道你们公司是干什么的吗？！”
　　这秦洛说出这句话后，徐四就知道他刚才的想法已经成为不可能！
　　不过他倒也没有表现出什么不满笑道：
　　“你不乐意那这事咱就此翻过，不过你今天帮我们救出那个叫张楚岚的小子，我们合情合理也得感谢你一下！”
　　“小哥你是哪个门派的，我徐四在公司也算是能说上话的，你今天帮了我们..........”
　　“我帮你向公司要点福利给你身后的组织门派，大家都有好处不是！”
　　“不用，今天要不是张楚岚这小子，装逼不成反被.......，我又怎么可能会来这！”
　　张楚岚：emmmmmmmm
　　“至于你说什么门派势力背景，不好意思我完全没有！”
　　秦洛在说出这句话的时候，默默在那句话中加上五个字，在这个世界。
　　徐三徐四在听完秦洛的话后，心中的那份凝重更胜几分。
　　秦洛说自己身后没有任何势力，两人其实只信一半。
　　之所以不全信的主要原因还是因为，如果对方真的是个野路子，那又如何能在这么小的年纪就击退夏禾！
　　说是一半一半，其实两人的心中更愿意相信，眼前这个人其实是哪个老怪物收的弟子。
　　当然，如果单纯是这样的话，徐四也绝对不会过多的去理会。
　　关键就是眼前这个少年并没有在他们公司备过案啊！
　　要知道他们哪都通公司是干嘛的，那可是专门管理异人的组织。
　　那地位就相当于是，普通人眼中的警察。
　　即便是龙虎山武当山那些大派，每次新收弟子，都会整理出一本名册交到他们这边。
　　现在的秦洛在两人眼中，不亚于是一个没有身份证却在街上乱逛的黑户。
　　他们又怎么会不上心。
　　两人现在最担心的就是，在秦洛的身后，其实还有很多没有被公司登记在册的异人。
　　要真的是这样的话，怕是得乱套！
　　因为这些人一旦用自己的能力干点什么不好的事情，你根本就是无从查起！
　　除此之外，他们也很疑惑，张楚岚可是一直都在他们的保护之下。
　　可关于他是如何认识眼前之人的请报他们却是一无所知！
　　想到这的徐四，淡淡道：“艹，小子你和真是一点面子都不给啊！”
　　“我已经很给你面子了，最后是换一个人这么勾着我的脖子，我早就送他去投胎了！”
　　在他话音刚落的那一刻，徐四就发现自己的身体有些不对劲。
　　好像在以一种能够察觉到的速度渐渐虚弱。
　　徐四的瞳孔猛然一缩！
　　他这是中毒了吗？
　　抬头刚要做出行动，就见前方的徐三一脸的惊愕，一双眼球凸了出来，都让人担心他两个眼球会不会在下一刻直接掉下来。
　　冯宝宝也一样目不转睛的看着徐四，一副饶有兴趣的样子。
　　如果不是因为徐三，不忘对其使用神通力，对方一定会跑过来，做出一些不好的事情！
　　徐四这下是彻底慌了，徐三摆出这幅表情倒也算了，可现在连宝宝都这样那问题可就大了！
　　“喂！徐三什么情况！”
　　他在说完这句话以后，呆呆的愣在了原地，他不敢置信的又说出了一句话。
　　陷入了沉默！
　　许久过后。
　　他从兜里掏出了手机，看着他此刻的样子。
　　花白的头发，深深的皱纹，干枯的皮肤，浑浊的双眼，老人斑......
　　这些都不该出现在他这个年龄的东西一一出现。
　　而且还在以肉眼可及的速度加剧。
　　徐四可以很确定，即便自己是个异人，也绝对活不过今天晚上！
　　见徐四已经看清自己的样子，张楚岚再也忍不下去，噗嗤一声笑出声。
　　他觉得太爽了。
　　让这家伙强迫自己加入公司，还让那个疯婆娘来打自己，这下遭报应了吧！
　　鹅鹅鹅鹅鹅鹅！
　　不光他高兴，聊天群里的人也都乐了！
　　叶君：哈哈哈，大佬你牛逼啊居然把徐老四搞成这样！
　　波风水门：可怕！
　　嬴政：确实可怕！
　　嬴政现在其实很庆幸，如果自己当时不是果断认怂，而是一直跟群主杠下去。
　　杠到秦洛来群里冒泡，凭借他的性格肯定能冒犯一下对方。
　　万一对方也用出这样的手段，那自己真的是哭都找不到地方去。
　　林九：瞬间就把一个人弄成了这样！
　　路飞：哈哈哈，秦洛你要是跟我在一块地方就好了，我一定会让你成为我的伙伴一起出海！
　　伍六七：大佬这个人还能变回来吗？
　　秦洛：我又不想弄死他，当然可以变回来！
　　@路飞，在你加入聊天群的那一刻我们就已经成为了伙伴，不是吗！
　　叶君：所以你对他做了什么，时间法则吗？
　　秦洛：是上回去东海获得的死亡法则。
　　叶君：感觉怪怪的。
　　海贼世界。
　　王.....呃不是.....
　　路飞躺在甲板上，看着聊天群中的出来的消息。
　　当看见秦洛那条，我们是伙伴的时候，露出了一个大大的微笑。
　　他的微笑并没有持续多久，就被身后一道有些暴躁的声音给打断。
　　“喂！我们的船都让这个女人给夺走了，你居然还笑得出来！”
　　“就是啊那可是，可雅给我们的。”
　　“哈哈哈，没事，没事，我会把她和船带回来的，那个可是我认定的航海士！”
　　︵，
　　“切！”
　　他身后的一个腰间别着三把剑的绿藻头，听到这话切了一声走开不再理会。
　　另一个长鼻子也是什么话也没有说，却也没有走开。
　　路飞看着前方，用只有自己才能听到的声音喃喃道：“阿龙，我一定会像我看到的那样打飞你！”
　　.........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第77章 标题娘睡了
　　“前，前辈！”
　　一人世界
　　从震惊中回过神的徐三，迟疑的说出几个字。
　　在看向秦洛的眼神中，多出了一丝忌惮警惕，以及由凝重转换成的惊恐。
　　对就是惊恐！
　　没办法对方的手段实在是太恐怖。
　　在他们毫无察觉的情况下，将徐四搞成了这样。
　　想到徐四他便不由的望徐四所在的方向看去。
　　却只看到一个佝偻着身子，浑身上下无不散发着死气的小老头。
　　见到这幕的他不由浑身一个激灵。
　　现在的他几乎可以确定！
　　这人八成就是哪个，他们所不认识的老怪物出来装嫩。
　　一想到这他就一阵无语，你这个牛b轰轰的TM倒是早说啊！
　　扮猪吃老虎有意思吗！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“前辈，我弟弟这个人向来粗心大意，有什么得罪你的地方，在此我向他给你道歉，还请你放他一马！”
　　说完他将目光投向张楚岚，沉声道：“张楚岚，我知道你被宝宝打了，心里有气但你也要明白一点，你知所以从小到大没有经历过任何危险都是.........”
　　“都是这个疯女人的保护的我！”
　　张楚岚淡淡的说道：“你们之间那点事情我都知道，当然这其中也包括了12年前的是那件事情！”
　　徐三疑惑的看向眼冯宝宝。
　　因为他的父亲并没有告诉过他们冯宝宝的情况，所以目前我是他们对这种事情一无所知。
　　徐三张了张嘴刚想开口，就见冯宝宝如一只脱缰的野马般，瞬间来到了张楚岚面前。
　　急切的问道：“你爷爷说，你是可以让我靠近真相的方法，我到底是谁，我的家人在哪？告诉我！”
　　看着冯宝宝这一反常态的样子，张楚岚没有感觉到丝毫的意外。
　　在现在这个时候，能够让这个三无少女有如此情绪波动的。
　　无非就是那几件事情。
　　张楚岚花了好大的力气，才把那双紧紧抓着他衣服的手给挣脱开。
　　“抱歉啊！”
　　“宝儿姐，我并不知道你的家人是谁，也不知道你是谁！”
　　其实关于这个问题的答案，张楚岚也曾经在群里询问过秦洛。
　　最后得出的结论是，他们所处的世界是一个信仰世界。
　　不同于像群里波风水门那样的，天道为导演的世界。
　　信仰世界的形成很简单，一部作品喜欢的人，期待的人变多，自然而然就产生出信仰。
　　那些许许多多的信仰就构成了这方世界。
　　这方世界的接下来的走向全凭作者接下来会怎么写怎么画！
　　如果这里面真的出现了什么变故。
　　作者本人虽然不会感觉到奇怪，但也会让那个变数步入死亡的结局！
　　所以这种世界，是安全的，也是不安全的！
　　说安全是因为，没有哪个穿越者会愿意来这里发育！
　　而他不安全的原因是因为他本身。
　　信仰之力这东西，对于大部分的修士而言是个好东西，一些系统也专门借助这种力量来升级！
　　也正因如此，那些被位面流系统发育过的位面，会在他们离开后开始快速衰败。
　　咳咳！
　　扯远了！
　　..................
　　听了张楚岚一番话的冯宝宝，将自身情绪恢复到之前那样。
　　四周回归寂静！
　　然后这份激情却没有保持多久！
　　“我说前辈，小子我跟你也没什么仇，不如先把我变回了再说啊！”
　　徐三在听到这句话后，一时间有些羞愧难当。
　　自己一开始貌似是想帮徐四求情来着，怎么就让张楚岚那小子给带偏了呢！
　　“啪！”
　　还不等徐三再次求情，一声清脆的响指声，在众人耳边响起。
　　伴随着声音的落下，徐四原本老态的身躯如枯木逢春般奋发出生机！
　　很快就恢复到了不久之前的样子。
　　恢复成原样的他，走到徐三身旁，心有余悸地回忆着刚才所发生的一切。
　　下意识的又往后走了几步！
　　“前辈！张楚岚对我们真的很重要，麻烦前辈能劝劝他！”
　　秦洛无奈的摊了摊手：“我也劝过他呀，但他不同意我总不能强迫他吧！”
　　要是放在平时！
　　徐四肯定会走出来，让冯宝宝亲自去劝劝。
　　但现在他不敢！
　　大佬在前，他这个小虾米还是不要，去趟这趟浑水的好！
　　而且对方刚才话里的意思也很明显。
　　这是警告，赤果果的警告！
　　警告他们不能威胁强迫张楚岚！
　　所以这事就有点难办了呀！
　　要如何让张楚岚心甘情愿加入公司啊！
　　两兄弟的脑海中同时出现这个问题。
　　正当他们一筹莫展感觉头发都要掉几根的时候，就听见一声清冷空灵而又熟悉的声音。
　　“张楚岚，你是姐的奴隶，姐现在命令你，加入哪都通！”
　　此话一出，兄弟俩转头看向冯宝宝，一时间竟不知道该说些什么！
　　就在他们觉得这事儿要泡汤的时候。
　　就听见张楚岚说道：“好吧我加入你们！”
　　这宛若天籁般的声音，如一声惊雷，让徐三徐四兄弟俩的脑瓜子嗡嗡的。
　　聊天群里的人也被这发展给弄蒙。
　　嬴政：我去！
　　正刚刚还在吐槽那个小姑娘，丝毫不懂人情世故呢，张小子就同意了！
　　林九：我刚才也在想这件事，既然知道那个小丫头以后，会用那种方法帮张小兄弟破守宫砂。
　　张小兄弟应该也得想想办法，把那个小丫头思想给转换一下吧！
　　张楚岚：额，我的守宫砂已经被我当红包发群里，这种事情应该不会发生了吧？！
　　叶君：说不好，要是按照秦洛刚才的说法，你们俩之间应该会发生点别的事情。
　　从而让你前往天下会，顺便跟宝儿姐顺利建立起羁绊！
　　秦洛：羁绊这两字怎么感觉怪怪的！
　　叶君：大家明白就好！
　　张楚岚：（（（φ（◎ロ◎;）φ）））
　　草率了！
　　自己答应的有点早！
　　徐三率先从震惊中缓过神，大喜：“楚岚，你竟然答应加入公司，那就跟我们去签合同吧！”
　　“我话还没说完呢！”
　　张楚岚侧身躲过徐三，想来拉自己的手。
　　刚才答应的草率了！
　　所以他觉得有些事情得现在赶紧说明白。
　　这要是去了他们的地盘，鬼知道会发生点什么！
　　︵，
　　见张楚岚躲开，徐三没有流露出什么不满，嘴角带笑：“有什么要求你提！”
　　“那我就说了，帮宝儿姐找到自己身世的那一天也就是我辞职的时候，之后你们不能再监视我！”
　　“好，没问题只要你不把公司里的事情说出去就好！”
　　徐三想都没想就同意了这个要求，目前还不了解真相的他，还不知道张楚岚的重要性。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　后秦洛又陪同张楚岚，一起前往哪都通华北分部，签下了一份没有任何毛病的协议，便随随便便找了个理由离开一人世界！

第78章 哪有点心
　　秦洛回到寝宫，透过窗户的缝隙，看见天边泛起的一抹鱼肚白！
　　大大的打了哈欠，走到床边倒头就睡。
　　不知道睡了多久，秦洛就被门外的敲门声吵醒，睡眼惺松的从床上爬起来。
　　“进来！”
　　吱呀！
　　宫门被推开，秦洛看着那个走进来的老太监，语气不善道：“老吴，一大清早扰人清梦你要是没个理由的话，信不信我一巴掌拍死你！”
　　“殿下，如今已是日上三竿！”
　　秦洛听罢扭头看了眼窗外。
　　“行吧！”
　　“你找我什么事？”秦洛揉着睡眼惺松的眼睛，一边询问一边在聊天群里签完。
　　“殿下，昨天晚上不是让老奴去将蜀王殿下和那个学生之间的事情，汇总一下交给你，如今已经完成！”
　　吴公公说完就从衣袖里拿出几张书信，恭恭敬敬的递到他的手上。
　　秦洛一听这才回想起来，昨天自己的确是为了更好的了解实际情况。
　　便让让吴三贵将两人从相遇以后的所有情况都汇总一下交给他。
　　秦洛一边拆书信，一边对吴公公说道：“以后这种东西不用封的太好，反正也不是什么重要东西！”
　　“殿下的事情就没有不重要的！”
　　吴公公在说这句话的时候语气中无不透露着坚持
　　秦洛将书信拆开，细细的读了起来。
　　秦洛看的很快，到他这种境界过目不忘是再正常不过的事情。
　　不消半盏茶的功夫，他就全部读完。
　　他撇了撇嘴，突然有些不想去了。
　　但又很快想起了两人之间的赌注，不由摇头真是不去都得去！
　　在秦洛看来，秦宇和另一个人那根本就是小孩儿之间的打打闹闹。
　　“老吴，你说那个叫方舟的小子本性也不坏，怎么就想出这么一个赌注！”
　　“殿下，在诗会上一鸣惊人，可是不少学子的捷径！”
　　“想拿他来当垫脚石，也不怕崴到脚！”
　　“更何况最近几年的诗会是个什么样子你可千万别告诉我你不知道啊！”
　　“殿下，您可还要跟去？”
　　秦洛白了他一眼：“废话弄个这样的赌注，我想不去都不行！”
　　“不过这事儿倒是也不能做的太过，我觉得这个赌注最好还是不要让他实现的好，不然有些麻烦！”
　　吴公公迫不及待的询问道：“那殿下打算怎么做，可需要老奴帮忙？”
　　秦洛闻言两只手指十分有节奏的敲击床沿，一时间寝宫中只剩下咚咚声。
　　秦洛：“这样吧，你估计好时间，等到诗会差不多要分出胜负的时候，去一趟方家，让当爹的把自己儿子带走！”
　　吴公公点头应是，虽然他有些地方搞不懂，但他却不会多问。
　　这时秦洛又说道：“你去把小宇叫过来，我和他好好说说！”
　　“诺！”
　　吴公公听令之后，转身就要迈步走出寝宫，可他刚刚踏出第一步，便停在原地。
　　再次转过身看着秦洛，秦洛此刻也是无语。
　　暗想自己家这弟弟难道还有成为曹孟德的潜质！
　　嘶！
　　可怕！可怕！
　　要真是如此的话，自己以后是不是得离他远点，毕竟那位好像只顾着自己的朋友下手！
　　慢着好像也不是，不过好像也不会对自己人下手吧！！
　　想想曹丕跟洛神。
　　嗯，可以放心了。
　　“大哥，大哥！”
　　随着阵阵越来越近的呼喊声，一个小胖子兴冲冲的跑到两人面前。
　　“诗会是在晚上你怎么早上就来了！”
　　秦宇嘿嘿笑道：“这不是打算早点过来，等时候差不多一起走嘛！”
　　“那你来的也真好！”秦洛看着秦宇道：“这次的诗会我希望你赢了以后，不要去刁难那个小子，你们两之间的赌注就当是开玩笑吧！”
　　“大哥，你这一副信心满满的样子，不会是帮我去疏通关系了吧？”
　　听完秦洛一番话的秦宇，弱弱的问出了这个问题。
　　秦洛：..........
　　呼～！
　　这崽长大了得给他留面子，不能打，不能打！
　　“你觉得那几个老头是能买通的！”
　　“我看你手最近几年是把长脑子的东西都用在长肉上去了！”
　　“大哥，我错了！”秦宇赶忙说道：“我晓得了，我就到那个赌约没有发生过！”
　　秦宇虽然是这么说，但脸上那不加掩饰的不悦之色，已经说明了他此刻的心情。
　　秦洛柔声道：“你也不要觉得不舒服，我们这些做东家的，总不能让手上的那些人寒心不是！”
　　秦宇点了点头，他突然觉得这事好像没那么难以接受，自己享受着这个尊贵的身份。
　　为这个身份做出一些无伤大雅的割舍好像也不算什么吧！
　　当然会这么小的主要原因还是因为，这件事情真的就是一件小事。
　　如果真的是一件十分想要达成的事情，他秦宇是绝对不会妥协的。
　　不过，会发生这种事情的几率很小就是了！
　　“好了，反正今天都是要出宫的早出晚出都是出，我们索性在皇城一圈！”
　　秦洛突如其来的一句话，听在秦宇的耳中，宛如一道晴天霹雳。
　　他之所以会来的这么早，其实还有一个目的蹭饭！
　　倒也不是说，东宫的饭菜比他自己那里的好吃。
　　而是氛围，他若是自己府里吃饭，大桌子上只有他一个人不说。
　　规矩也是一抓一大把，比如说什么每道菜总有一个太监先吃给自己试毒。
　　虽然知道要是为自己的安全照想，但秦宇就是觉得别扭，有一种吃别人剩菜剩饭的感觉。
　　但东宫这里，就没有那么多的规矩，每道菜端上来，不会有人来给你试毒。
　　虽然，其余的人依然不敢上桌跟他一起吃饭，但还是愿意跟他聊个天什么的！
　　很奇怪！
　　这个理来说，应该比他那边规矩还要多的地方，却是如此的没有规矩！
　　这也就是为什么，秦宇当初会把东宫当食堂的原因，实在是这里的氛围让他很舒服。
　　他曾经也有想过改变，但都是以失败告终。
　　就在他回忆的这段时间，秦洛已经洗漱完毕换了一套衣服，走到他面前。
　　伸手拍了拍他的肩，将他拉回现实。
　　不等他多说什么，就禁止走出门外。
　　秦宇无奈只能快步跟了上去。
　　“我们两个出去玩，不把老三叫上是不是有点不太厚道！”
　　︵，
　　秦洛一边走一边对身旁的秦宇说道。
　　秦宇撇嘴道：“他！据说修为又有突破了，所以前几天就去闭关了！”
　　“突破吗！”秦洛低语一声说道：“你俩的距离又要被拉大了，你可长点儿心吧！”
　　“点心！”
　　“大哥，哪有点心啊？”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第79章 捡漏开石
　　这话自然不是从秦宇嘴里说出来的。
　　不然，秦洛觉得自己都可以对其实施一系列的人道毁灭，这么蠢的弟弟也不能留着过年对吧！
　　“小岚儿，你怎么来了？”秦宇笑呵呵的将视线挪到，秦洛身旁的那道小小的身影上！
　　秦岚扬起小脑袋，问道：“大哥四哥你们是要出皇宫玩吗？”
　　见自己妹妹总算没有像上次那样无视自己，秦宇只觉得一阵感动。
　　他一脸得意的说道：“对啊！小岚儿要不要和我们一起去！”
　　秦岚连连点头，整个人都洋溢着一种我很想去的意思！
　　秦洛瞪了秦宇眼！
　　就这一眼，当即便让秦宇打了个哆嗦，也让他从得意中回过神。
　　自己草率了呀！
　　自家小妹要是那么好带出去了吗！
　　怎么说也需要经过，他老爹或者老娘的同意才行。
　　自己这要是去问了，对方没同意，那自己到底还带不带她出去。
　　主要是不带她出去，自己作为兄长的威严受损事情，被他老爹老娘还有他大哥一起打一顿.....
　　嘶~！
　　不敢想，不敢想，想想就可怕！
　　“太子殿下，今日娘娘有些事情，所以便让奴婢，把公主带到您这边来！”
　　“娘娘的意思是，公主今日交于你来带，她的行程也全权由你负责！”
　　秦洛点头：“不是说了就算是我把她带出宫去也没问题对吧？！”
　　“是的，只要公主没有受到什么伤害即可！”红玉点头道。
　　“行，我知道了，红玉姑娘如果没有什么事的话就先离开吧！”
　　红玉点头在临走之前又补充了一句：“殿下，记得在宵禁之前将公主带回来！”
　　说完转身离去，秦岚则是朝着对方远去的背影，挥了挥手：“红玉姑姑在见！”
　　直到红玉的身影消失，她转身抬头用着水汪汪的卡姿兰牌大眼睛，就这么看着自己。
　　秦洛那里不知道她想干嘛，一把将其抱起，对一旁的秦宇招呼一声。
　　“别发愣了，走吧！”
　　皇城东街！
　　这里是整个皇城出去南街以外，最热闹最繁华的一条街。
　　这里和南街不同，如果把南街当成是男人们天堂，那东街这块地无疑是女人们的乐园。
　　这里多的是脂粉铺子，点心铺子，还有首饰铺子，在这里你可以见到，女人们购物时那疯狂样子！
　　像极了当年带着女朋友上街shopping时的样子。
　　当然，这里单身狗也是有的，只不过很少，毕竟也不会有哪只单身狗喜欢出现在这种全是现充散发酸臭的地方！
　　任何今天这里的单身狗人数明显＋2！
　　“四哥，四哥，我要那个，那个，还有那个！”
　　在这一声声的叫喊之下，的是一个小胖子，在各个摊位和店铺间周转。
　　他气喘吁吁的走到两个人面前，抬头重重的呼出几口气：“小妹，咱差不多行了吧！”
　　秦岚坐在秦洛的脖子上，喝了一口奶茶见自己四哥那气喘吁吁的样子。
　　一时间有些犹豫，这时秦洛说道：“我们住在这条街上逛逛吧！”
　　见秦洛都开口了，秦岚自然不再犹豫点头道：“好！”
　　秦宇这才松了口气，跟在两人后面向前走去。
　　“老四，这里有没有什么好玩的东西？”
　　秦宇点头：“这里好玩的东西还是很多的，就不看大哥你想玩儿哪个？”
　　秦洛道：“说来听听都有哪些好玩的！”
　　“东街让我们这些修士而言，最好的地方无非就是，尽头的那条百宝街！”
　　“而百宝街最吸引人的无非就是捡漏跟开矿！”
　　秦宇一说起捡漏矿这两件事情，满脸的兴奋。
　　他眉飞色舞的说道：“大哥我跟你说，我前几天就听说，金钱峰的一个学子，在里面用100灵石，买到了一块仙金，最后被墨峰的人高价买走。”
　　“那价值可是翻了百倍不止！”
　　“至于开矿那就更刺激了，据说三千年前天魔圣地尸傀一脉无名小卒，在里面开出了一具貌若天仙，宛若活人的神尸！”
　　“从此那个人飞黄腾达，一跃成为尸傀一脉之主！”
　　“当然这两样东西都是有风险的，就是说曾经就有一个人花50万灵石宝票，买了一块矿结果那是血本无归！”
　　“捡漏也是一样的！”
　　秦洛：...............
　　这不就是前世的赌石，和古董街走一圈捡漏吗！
　　这地方都有。
　　果然这种东西哪儿都存在，前世看的小说诚不欺我！
　　“既然上次开出好货还是三千年前的事情，那我们还是去捡漏吧！”
　　秦宇：“大哥，你误会了不是没有好货，而是近几千年来的货，品质都没有超越那句神尸！”
　　这要是换个同龄人，秦宇一定会说你在想桃吃，自己几斤几两没点逼数。
　　怎么不说想要第二天起来直接成仙成圣啊！
　　可现在说出这句话的是他大哥，他大哥的实力有多恐怖。
　　他们也是自家人知晓自家事门亲，不说别的反正皇城里面能打赢他的人绝对是没有！
　　当然这是在排除一些隐藏在暗处没有被他们发现了老怪物为前提。
　　秦洛点了点头，如果是这样的话貌似也不错，能给她这些弟弟妹妹们搞点好东西。
　　如果有多的还可以当红包发给群里的人！
　　完美！
　　（*︶*）.。.:*
　　“老四带路，只有这一条街上，那我们就一起逛！”
　　秦宇点了点头，大步走到两人前面，秦洛和秦岚两人，七拐八拐之后。
　　三人便来到了一处，和东街风格截然不同的地方。
　　继续走着他们的两旁出现不少在摆地摊的人。
　　秦洛看了一眼，那些东西是真的很杂，叫什么断剑，明显有缺失的古书，还有不知道是什么东西的碎片。
　　总之杂七杂八的什么都有！
　　耳还时不时想起几家店铺的吆喝声。
　　“本店今天来了批新货，各位道友若对自己的气运有信心，可来尝试一番！”
　　他话还没说完，身后的店铺内就涌入了不少修炼者。
　　时不时还能听见知道骂骂咧咧的声音。
　　被秦洛捂了好几次耳朵的秦岚，有些不满的嘟着嘴。
　　︵，
　　秦洛此时也有些后悔，干嘛要在这么一个孩子来这种鱼龙混杂的地方。
　　不过唉！现在是说什么都晚了！
　　两人继续向前走着，突然就听见身旁的店铺内传来一声兴奋大喊。
　　“哈哈哈！安神草老子这把不亏！！”
　　秦宇转头看去，目光中满是羡慕之色！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第80章 万宝斋何德何能
　　秦宇又看了眼那家店的招牌，赫然有万宝斋三个大字。
　　他撇嘴道：“这家店什么时候也能开出点好货了？！”
　　听着秦宇那阴阳怪气的声音，秦洛幽幽道：“那家店你小子没少去吧？！”
　　秦洛其实刚才就很怀疑，这小子对这里的路如此的熟练，现在还说出这样的话，显然来的次数不少啊！
　　秦宇：？？？？
　　危！
　　“我不是，我没有，大哥你瞎说！”秦宇赶忙来了个否认三连。
　　“大哥，我是第一次来着，往常只是听几位同窗提.......”
　　他的话还未说完，就听身旁的万宝斋，出现一道惊喜的声音。
　　“王公子，您又来了！”
　　在声音的落下的同时，一个从万宝斋里走出来的小厮，腿脚利落的小跑到秦宇身旁。
　　谄媚的笑道：“王公子，你今来的巧啊，我们万宝斋新来了一批新货，绝对让能让您开出好东西！”
　　说完还凑到他耳边，小声的说道：“就比如说你看刚才那个，就花了十块灵石，就开出一株能卖一千块灵石的安神草！”
　　“王公子洪福齐天，想来必能开出比它更好的东西！”
　　小厮说完就后仰一步，等着秦宇入内。
　　出乎他意料的是，过了好半晌也不见秦宇，一脸春风得意的走进他家的店。
　　小厮也有些愣住了，暗道不应该啊，往常只要他们说几句好话。
　　这位出手大方的王姓公子，肯定会进去，没准心情好还能给自己点儿小费啥的。
　　今天怎么就这么反常！
　　也就是秦宇现在不知道面前这个小厮，此刻心里的想法。
　　要是知道了，那绝对是杀他的心都有了。
　　自己前脚才说自己没来过这，下一秒这个小厮就跑出来这么熟络的跟他说这些话！
　　现在打脸都那么快，那么猝不及防的吗！
　　他下意识的转头，看向秦洛，确定对方扶手抬额，看不出喜怒。
　　秦宇的一颗心那是七上八落的。
　　秦洛：.........
　　家门不幸啊！（；′⌒`）
　　老三出入烟花之地，老四来这种.......
　　他们家貌似黄赌毒已经占了两样，还有个老二但愿他不要这样！
　　秦洛看向那个小厮，笑道：“这位小哥我想问问，他在你们店很出名吗？”
　　“您是？”
　　小厮这才注意到，秦宇身旁的秦洛。
　　同时也发现了，坐在对方脖子上的那个小女孩。
　　脸色有些精彩，要知道大秦的思想还是有些传统的。
　　男尊女卑这东西虽然已经变淡，但这种让一个小女孩坐在大男人脖子上的行为。
　　说真的，他长那么大还是头一回见到，有谁能在这众目睽睽之下做出来。
　　不过他到底是在这种地方工作的人，平日里什么牛鬼蛇神没见过。
　　他很快便回神说道：“这位公子有所不知，王公子不是在我们这家店出名，而是在整条街的赌石坊都出名！”
　　“哦，这小子居然还有这么大的本事！”秦洛饶有兴趣地问道：“说说他是怎么出名的？”
　　小厮笑道：“公子说笑了这岂能向他人道也！”
　　“哦！给灵石也不说！”秦洛从空间戒指里拿出厚厚的一叠灵石宝钞，在小厮面前晃了晃。
　　小厮笑道：“公子说笑，干我们这行的总要首先规矩！”
　　当然，如果再说这句话的时候对方的目光不要直勾勾的盯着宝钞的话，可信度会高一些！
　　其实这个小厮也很无语，秦宇之所以会在这里出名，靠的可不是什么好事，而是那逆天的非洲命格！
　　这就得不得不提一下他干他们这行的一项规矩！
　　同一批石头不能拿到第二天售卖！
　　所以那些店家在关门之后，就会自己把那些当天没有卖走的石头给切了。
　　在以前这些店家们的这种行为，基本上是赚不到什么的。
　　可自从秦宇出现后，就完全不同了！
　　因为对方每回来开矿，那真是十块里面有九块的亏，还有一块是血亏。
　　最主要是人家买的，还真就不止十块！
　　然后却总是能把最坏的给挑出来！
　　简直就是一个劣质矿探测仪，有这样的人最高兴的，那无非是店家跟顾客。
　　你看人家都帮你把最坏的几块给买走了，那你们挑的石头里面有好东西的几率是不是增加。
　　店家也是如此，不光是出现了个送财童子，也有对方把坏的挑走，那他们晚上清理那些剩下货物的时候。
　　血赚的几率大大增加！
　　所以他就这么出名了。
　　万宝斋的掌柜更是在私下里跟他们说，凡是这位王公子来了必要好好招待，不能让对方感到一丝一毫不满意！
　　可这些他敢说吗？
　　这位爷拿回来这不是一掷千金，能拿出那么多钱的那是普通人吗！
　　最重要也是秦宇，此时身上穿着的衣着，一身青衫布衣，方巾在头上包了一个鬏，腰间别着一把三尺青锋！
　　这可不是一般人能装扮的唯有儒士，而天下儒士，皆是出于学宫。
　　也就是说这位王公子其实是一位儒家炼气士。
　　这种人又岂是他一个小厮，能惹得起的。
　　“大哥，要不我们换一家？”
　　秦洛淡淡的瞥了他一眼：“有什么好换的就这家走！”
　　说完就大步流星的向万宝斋走去。
　　秦宇无奈只能跟着一起走进去！
　　小厮见秦宇进去，眼中透露着一丝难以掩饰的喜悦。
　　只听他高呼道：“王公子请！”
　　他的声音很大，大到半条街的人几乎都能听见！
　　顿时原本那些吆喝声，叫骂声，招呼声，刹那间变得寂静无比。
　　全场静悄悄的，只能听见周围的呼吸声。
　　不知是谁惊喜的喊了句！
　　“啥！王公子来了，是那个王公子吗？”
　　“除了他还有谁，能让刚才那小厮喊的整条街的人都知道！”
　　“淦！”
　　“那还等什么，兄弟们发财机会到跟老子冲！”
　　“哈哈哈，小红等着老子，老子今天晚上还找你！”
　　随着声音传递到众人的耳中，街上的行人和店铺里的人，如过江之鲫般，朝这边浩浩荡荡的跑了过来。
　　其中不乏有一些，原本还在摆着地摊的商贩。
　　看这这家原本还生意兴隆的店，瞬间变的十分冷清！
　　小厮们欲哭无泪，他们刚才可都差不多要拿下一单，这下可好提成没有了！
　　︵，
　　他们用求助目光看着自家掌柜。
　　却见他家掌柜捶胸顿足仰天叹一声：“他万宝斋何德何能，拥有如此人才！”
　　等到自家掌柜无能狂怒后，从空间戒指里拿出一些宝钞，分发给手下小厮。
　　因为不是第一次干的缘故所以也并不需要他多说什么。
　　这样的事情还发生在其余的店铺里！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第81章 这运气........
　　一时间小小的万宝斋人山人海人头攒动。
　　他们所有人的目光无一例外，都集中在秦宇身上。
　　“你小子可真够出名的！”
　　秦宇：..........
　　感觉有被冒犯到！
　　是的，对于自己的气运，秦宇还是有点逼数的！
　　将秦岚从挂在脖子上，变为抱在怀中。
　　在她耳边轻声道：“小岚儿，你要不要也选一个玩玩！”
　　秦岚一听有些迷茫的看着自己大哥，搞不懂这地方有什么好玩的！
　　似是看出秦岚眼中的疑惑，他轻声开口：“小岚儿只要随便挑一块石头就好，接下来......”
　　秦洛原本还想继续再说些什么，就突然听见不远处，的人群传出一阵喧哗。
　　“今天做万宝斋什么情况，刚刚出了一株安神草，这就又有了这东西！”
　　“老李，你小子发了呀！”
　　“苏兄客气一会儿聚仙楼我请客！”
　　“这位道友，我近日正好需要你手上的金耀石来给家中小辈锻造本命飞剑，两万灵石不知可否割爱？”
　　在这些人说话的功夫，秦洛三人挤进人群，朝里面看去。
　　就见到一位长相老实身材魁梧的汉子，屹立在人群中央。
　　汉子的手上还握着一块约有拳头大小的晶石。
　　那晶石的样子和灵石极为相似，不同之处在于，那晶石金灿灿，明晃晃，硕硕放光。
　　这时就听那汉子，看向一位看起来约莫有五六十岁的老者：“前辈既然有兴趣，那晚辈又岂敢不出！”
　　“善！”
　　老者面对微笑从空间戒指中拿出一叠宝钞递了过去，汉子也在收到宝钞的那一刻，将手上的金耀石送出。
　　等到双方交易完成，自然也便没有了什么热闹可看，原本围观在这里的群众纷纷散去。
　　秦洛对怀里的小丫头说道：“知道玩什么了吗？”
　　小丫头似懂非懂的点了点头。
　　“那么，小岚儿你随便挑一个吧。”
　　说完他们便走到一处，鲜有人来的地方。
　　“大哥，这里不靠谱。”
　　“怎么不靠谱？”秦洛瞟了秦宇一眼淡淡的问道。
　　“因为我在这里从来没开出过好东西！”
　　反正现在这情景，傻子都应该知道自己是这里的常客，再瞒下去也没啥意思。
　　倒还不如实话实说！
　　“真的？”
　　“当然是真的！”秦宇有些焦急的说道：“大哥，我跟你说你千万不要觉得这里的东西贵，就一定会开出好东西！”
　　看着秦宇那万分肯定的样子，秦洛一时间也有些纠结。
　　说实话这个东西确实是有些贵，不然也不会少有人在，自己虽然是个太子。
　　但也经不起这么亏！
　　谁家的钱是大风刮来的！
　　“系统，你给我的这个鉴定是我真的有效果吗？”
　　“请宿主放心绝对有效果，这个鉴定功原本是只有本系统才能用的，作为看过那么多本系统流小说的你应该明白！”
　　见系统如此保证，秦洛便朝秦岚说道：“小岚儿，你想要哪个就指出来大哥付钱，出来的东西归你！”
　　秦岚看着面前就是大大小小奇形怪状的石头，一时间来真有些犯难。
　　几人就这么静静的站在原地，不知过了多久，秦岚伸出小手指向，面前那块最大的石头。
　　“我就要它！”
　　秦洛闻言眉头一挑，自家妹妹运气貌似不错。
　　他刚刚就已经用鉴定术看过，所以知道究竟哪几块石头里面的东西价值最高。
　　而秦岚挑的那会正好是三块中的其中之一，虽然这里面或许会有这块矿石体积上的优势。
　　但也不得不承认秦岚的运气不错。
　　“嗯，老四叫人！”
　　秦宇见自己的劝告无效，无奈的迈开步子去叫一个小厮过来。
　　那一秒！
　　他的半只脚停在了半空中，又很快地收了回来。
　　“几位可是想开那块石头？”
　　熟悉的声音响起，那个刚才在门口有过一面之缘的小厮，来到三人面前笑吟吟的问道。
　　秦洛微微点头，要是没错！
　　“好！”
　　“来几个人这块矿物被王公子买下了！”
　　“还有徐师傅开工了！”
　　一会儿四五个膀大腰圆的汉子，就将他们那块石头给搬走，秦洛则是结算矿石所需的费用。
　　这里的动静也很快把万宝斋所有人的目光都吸引而来。
　　“我去，没想到居然还有人敢开这种价格的矿石！”
　　“谁说不是呢我记得，这种价格的矿石差不多有一个月没人开过了吧！”
　　“谁说不是呢，我这只起因还是月初之时，那位王姓公子的事情！”
　　“这位兄台，我今天第一次来，不知月初究竟发生了何事！”
　　人群中有几个新人被这些只有一半的消息听的心里痒痒，好奇的询问周围的那些知情人。
　　“哈哈哈！原来还是个第一次来的雏，倒也难怪不知道！”
　　“我告诉你，月初的时候有一位王姓公子，一掷千金直接把万宝斋最贵的那几块矿石全买下！”
　　“结果你猜怎么着！”
　　“怎么着？”
　　“这位大哥，你别吊我们胃口啊！”
　　“就是！”
　　周围有几个同样是第一次来的人，见对方讲到关键时刻突然断掉，一下就有些不高兴。
　　那都讲故事的人，见状赶忙继续说道。
　　“结果血本无归，八块矿石到只开出了一具早已绝迹的上古异兽的尸骸！”
　　“啊！”
　　“那也不算亏，上古异兽的尸骸，更是早已绝迹，这若是让尸傀一脉的那些人看到了还不得疯！”
　　大家对此纷纷表示不懂，就只有对于这种东西，在那一脉的眼中，不亚于神兵利器。
　　让他们一掷千金万金，没有一点问题。
　　“我说诸位我这话可还没说完呢这么急着干嘛呀！？”
　　“哈哈哈！抱歉，抱歉，道友接着说！！”
　　“道友，小小诚意不成敬意，这宝钞给你用来喝茶喝酒！”
　　这个人的做法可谓是一语点醒梦中人，自他之后又有不少人自发拿出宝钞递了过去。
　　那人大概也没有想到今天会有这样的意外之喜。
　　笑着收下宝钞，无事到周围那些也目睹过上回经历之人，眼中懊恼错亿的表情与目光，当即便又觉得自己行了。
　　眉飞色舞的说道：“你们不知道，那具尸骸在离开时矿石的那一瞬间，其上的血肉就开始快速腐烂，只剩下一具骷髅。”
　　“你们说说就变成骷髅就算了，至少也能卖几个钱，可这最邪门的就是不知道从哪儿刮来一阵普通的风！”
　　“居然直接把那具骷髅刮的连骨灰都不剩为止，你们别不信那只异兽也不知道究竟是个什么东西，留下的骷髅居然是遇风便融！”
　　“啊！这这运气也太......”
　　“我刚好像听那个小厮也说，买下那边石头的人是谁来着！”
　　“王公子！”
　　︵，
　　人群中不知有谁喊了这么一句。
　　“不会就是上回那位吧！”
　　“就是上回那位！”
　　一位经常混迹在此地的青年，目视前方自顾自的说道。
　　而他前方所向的地方，赫然便是秦洛三人的此刻站着的位置！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第82章 标题娘没醒
　　另一边的秦宇只觉得浑身汗如雨下，作为一个五阶修士，身体的各项机能，自然不是一般人能够比拟的。
　　他的听觉亦是如此，所以，即使他们跟说话的人群隔有一段距离。
　　那些人也因为有他的存在特意压低声音，可对于秦宇而言，他依旧是能够十分清晰的听到众人谈话的内容。
　　他都能清楚的听见，就更不要说是实力远超于他的秦洛。
　　他转头看向，正好就撞见秦洛那绝对称不上和善的目光，一只嘴角带着的和善笑容。
　　顿时一个大大的危出现在他的头顶上！
　　他也反驳不了那几个人说的事情，因为这就是事实，只要他大哥想查随便问一个人就能知道所有的情况！
　　秦宇摆出了一个比哭还难看的笑容：“大哥.....”
　　“回去在收拾你！”秦洛面无表情的从嘴里吐出这几个字。
　　“收拾你！”
　　秦岚虽然不知道是发生了什么，却挥舞着小拳头说出这三个字。
　　“王公子，可是现在就切？”一个体态略显富态的中年人来朝三人问道。
　　秦洛点头道：“没错，现在切了吧！”
　　秦宇看着那中年人，目光不善道：“唐掌柜，怎么是你给我们亲自来开矿，徐师傅人呢？”
　　唐掌柜笑道：“王公子是我万宝斋的贵客，老夫亲自招待又有何不妥。”
　　“呵！”
　　秦宇冷笑一声，别过头去，不再多说。
　　围观在这里的人，也是听了出来，今天买上那块石头的并不是上回那位包圆的。
　　而是他旁边的秦洛，一时间底下窃窃私语的声音多了起来。
　　“你们说这位公子，能开到什么好东西吗！”
　　“谁知道不过看到两位公子长得倒是挺像的，没准是兄弟呢！”
　　“王公子，老夫要先与你说一声，我们万宝斋家小业小的，包圆是不可能了！”
　　“你们这能不能包圆跟我有什么关系！”
　　秦宇冷哼一声，上回亏得这么惨，你以为我还会再犯傻吗！
　　唐掌柜见状心里松了口气，上次这位公子把店里最贵的矿都开了，结果血本无归。
　　不知道让哪个有心人利用把自己给举报，他前天才处理完这件事情昨天才正式开张。
　　只是因为数日的不开门，顾客都被别人拉走了好多，就在这关节眼上。
　　秦宇却来了，所以他觉得有些事情，还是得跟对方说清楚的好。
　　手拿开矿的专业工具，宋掌柜来到秦宇选中的那块矿前，深呼一口气。
　　他年轻的时候也曾是一个开矿的，只是后面有了些奇遇，创立万宝斋。
　　仔细想想可都有几十年没干老本行。
　　想到这儿，他挥出了刀。
　　他的技术相当的老练精湛。
　　随着他不断的挥动，原本有半人高的矿石变得越来越小。
　　又是一刀挥出，石皮掉落，突然一缕微光，出现在灰白的石皮上。
　　唐掌柜停下了打算再次回头的动作，围观之人也是目不转睛的看着那块石头。
　　他们知道这块石头有货！
　　渐渐的那缕微光越来越亮，成五彩之色。
　　秦洛伸手指着，那矿石的一处地方：“掌柜的在开一刀！”
　　唐掌柜闻言照办，又是一刀挥了出去。
　　霎时间，五彩光芒更甚，照射在万宝斋的每一个角落，整个万宝斋仿佛在这一刻成为了五彩的海洋。
　　秦岚见到眼前的场景，伸手向那些五彩的地方抓去。
　　这时不知有谁惊呼一声。
　　“五彩石，这是五彩石！”
　　秦宇看着台上那块足足有皮球那么大的五彩石，陷入了沉默。
　　都是一个爹妈生的，这运气差的也太大了吧。
　　上次自己包圆，都没开出这种东西！
　　还因为没钱去东宫蹭吃蹭喝！
　　唉！
　　莫非我这辈子运气都用在投胎上面了？
　　秦宇陷入了深深的怀疑。
　　“啪！”
　　秦洛打了个响指，下一刻一块绽放着柔和的五彩光芒的石头，出现在他的手上。
　　见状，那些原本还对五彩石有想法的人，纷纷熄灭这份念头。
　　就算他们底下有大部分人都看不出那是空间法则，但也依然感受到了一丝危险。
　　秦洛将五彩石放入空间戒指，柔声对秦岚道：“刚才的石头漂亮吗？”
　　秦岚连连点头。
　　“那，大哥让三叔给你做成更好看的东西给你好不好？”
　　“好啊，好啊，我要更好看的。”
　　秦宇：.........
　　总有一种自己成了外人的感觉。
　　秦洛三人又走到之前挑选矿石的地方，将唐掌柜唤来，伸出手指又挑选了两块矿石。
　　唐掌柜立刻就命令人把这两块矿石搬走，并且亲自带着秦洛去交钱。
　　在这段时间里，万宝斋的运行仍在继续。
　　有人挑中了一个心仪的矿石，送到专业人员手中切开。
　　结果有人伤心，有人颓废，也有人欣喜若狂！
　　而这些人在开矿的时候毫无例外，周围都围了一大堆的人。
　　所以当秦洛的两块矿石，就分别搬上来的时候，那些原本就没有走的太远或是本就在周围的人围了上来！
　　依旧是唐掌柜操刀，他首先来到，一块到时候仅次于刚才那块的矿石前，一刀切了过去。
　　至于为什么要最后先切这快，自然就秦洛的嘱咐。
　　鉴定术告诉他，如果把另一块矿石开了，搞不好会搞出什么大动作。
　　万一到时候到堆人给叫过来，剩下那块自己到底是切还是不切。
　　切吧！
　　肯定要跟一大堆人打一架。
　　不切。
　　又感觉自己血亏。
　　在这一块石皮的落下，里面露出了一处青玉色的东西。
　　“又出货了！”
　　“刚才那块五彩石便已经是天地奇物”
　　“不知道这次还会出现什么东西。”
　　下面已经有不少人开始窃窃私语。
　　很快，一层层石皮被小心地剥离下来。
　　一个要药鼎现在所有人的眼前！
　　“这，这莫非是.......”
　　一位老者的不可置信的看着那个药鼎，但很快他目光中的那一抹不可置信转变为火热。
　　仿佛在他眼前的是什么没穿衣服的绝世佳人一般。
　　“通体青玉，宛若琉璃，错不了了是上古十大神鼎的青玉琉璃鼎！”
　　秦宇听了这鼎说介绍，心中也是震撼异常。
　　上古神鼎这东西他曾经在，自家那位入医家的四叔口中听过。
　　在印象中，那位可是不止一次在他面前说出此生若能用上古十大神鼎中的任意一个炼出一炉丹药此生无憾。
　　他大哥今天居然坐在他眼皮底下开出了一个！
　　须知这些上古十大神鼎是没有排名的，他们都有着各自的功能，可以说是各有千秋。
　　︵，
　　天啊！
　　他们家脸黑的是不是只有他一个！（T＿T）
　　唐掌柜一脸呆滞的看着面前发生的一切，肠子都悔青了。（╥╯^╰╥）
　　早知道有这种好东西，还不如自己把那批矿给开了！
　　秦洛将青玉琉璃鼎，放入空间戒指，便把此刻目光呆滞的宋掌柜的魂给拍回来。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第83章 标题娘请假了
　　唐掌柜挪步到，最后一块只有西瓜大小的矿石面前。
　　秦洛：“看到矿石上面的线没，你到时候顺着切！”
　　唐掌柜面无表情的点了点头，他此刻的心情很平静真的。
　　连上古十大神鼎都在他店里被人开出来，所以他觉得自己接下来无论弄出点什么，都不会感觉到惊讶。
　　真的该惊讶的都惊讶过了！
　　唐掌柜手上的开石刀一刀刀的落下，那块矿石变得越来越小，这时众人感觉到了一丝不对劲。
　　“你们快看窗外！”
　　突如其来的声音，将所有人的目光引走，众人从外面看去，仰望着一片火红的天空。
　　是的就是一片火红，整片天空就好像烧起来了一样，同时周围的温度开始剧烈上升。
　　秦洛目视前方眼中似有光芒一闪而过。
　　很快他的目光变得有些凝重，因为这异象居然，覆盖了半个皇城。
　　秦洛还感受到几道，气息冲天而起，向这边快速赶来！
　　“淦！”
　　这把弄出来的动静还真有点大。
　　秦洛转头看着同样目视着窗外的唐掌柜，一个闪身出现在对方身边。
　　毫不费力地夺过他手上的开石刀，刀芒一闪即过。
　　露出了里面东西的全容，那是一块通体火红的玉佩。
　　秦洛一把将其那起，玉佩入手温润，其上刻有一只栩栩如生的凤凰，闪烁着氤氲光彩，一看就不是什么凡物。
　　“戾——”
　　在秦洛将玉佩握到手中的下一秒，一道高亢却又带着凶戾的鸟鸣声响起。
　　手中玉佩散发出火红色的光芒，滚滚热浪从中蔓延开来。
　　秦洛身旁的唐掌柜在这热浪之下回神，不管不顾的回到人群中去。
　　玉佩散发而出的火红色光芒，渐渐凝聚化为一只全身燃烧着金色火焰的巨鸟。
　　巨鸟腾空而起，金色的羽毛伴随着熊熊烈火让人难以直视。
　　场中不少人都认出了巨鸟的身份。
　　凤凰！
　　体表燃烧金色火焰的凤凰一经出现，全场的温度骤然升高，火海漫天。
　　唐掌柜看着几乎都要烧起来的万宝斋，只觉得心都在滴血。
　　看向秦宇的的时候，心里已经想打人了。
　　自己运气不好，居然还叫人过来把我吃饭的玩意儿给毁了，是不是玩不起！
　　凤凰展翅，滔天的火焰就如化作一只火凤，将秦洛整个人笼罩其中。
　　“卧槽！大哥！”
　　秦宇当场就急了，撒腿就要上去帮忙。
　　还没跑几步，突然就发现自己的衣领好像被什么人给揪住。
　　“你小子想干嘛呀，给我添乱吗！”
　　秦宇一听这声音，松了口气，又担心道：“大哥，小岚儿，你没事儿吧！”
　　“我能有什么事儿就这么点儿火！”
　　说完就把秦岚从怀里放下：“看好咱妹妹，我马上回来！”
　　秦宇点了点头，刚想嘱咐自家大哥小心点，抬头却发现对方早已离开在原地。
　　秦洛看着眼前这只完全没有实体的凤凰，直接一拳轰了过去。
　　他现在可没那个功夫，在这灵体上消耗什么时间！
　　因为皇城禁空所以那些往这里赶来的人只能步行，但那速度也依然不慢。
　　如果今天只有他一个的话，他倒是不介意陪那些人好好玩吧。
　　但现在如今自己身边有妹妹和一个累赘，万一有几个亡命之徒投鼠忌器，那会很麻烦。
　　简单的一拳重重的打在凤凰虚影上。
　　“戾——”
　　一声不甘的咆哮后，化作一颗颗紫色的细小颗粒消失无踪。
　　没有人注意到的是，随着那只凤凰的消失，一道白光没入秦洛的脑内。
　　做完这一切后的秦洛，一个闪身出现在秦宇秦岚的身旁，伸手搭在两人肩上。
　　空间之力在三人周围出现，一道白光闪过，三人消失在原地。
　　他们消失后没多久，数道强悍的气息纷纷降临。
　　一个鹤发童颜的老者风风火火的跑进万宝斋朝一个中年男人吼道。
　　“老五，你说这里有人开出了青玉琉璃鼎，是谁？是哪位小友？”
　　“老朽乃太医署的太医令，只有小友愿意忍痛割爱，老朽定不会让他吃亏。”
　　听这老者这自报家门的话，全场寂静无声。
　　在这个世界，能进太医院的医生，其实还有两个身份。
　　稷下学宫医家百草峰弟子和炼丹师。
　　而且刚才老者说自己是太医令，太医令是太医头子。
　　历届的太医令只有一个人才能担任，那便是医家掌门人。
　　门外也有不少人，听到老者的话，纷纷停住脚步驻足的门外。
　　医者在任何地方都是得受人尊重的。
　　医家的诞生理念与初衷，更是为了能在战乱之中就像更多的人。
　　当年的战略各国之间都有一条潜规则，不能对医家的人动手，除非是对方犯了什么事情。
　　至于现在他们就更惹不起，谁家不需要请个炼丹师来专门炼制丹药。
　　谁家不会受点儿小伤啥的，这要是得罪里面那老头。
　　这天下医者有几人敢来帮他们。
　　还有一点就是，刚才那覆盖了大半个皇城的异象，显然不是区区一个丹鼎散发出来的。
　　“师父，您来晚了那位小友已经离开！”
　　那个先前被老者称老五的男人硬着头皮说道。
　　“你说什么！”老者一听这话，当场就炸了，那可是上古十大神鼎，那可是每一个炼丹师梦寐以求的至宝。
　　如今居然让他这个弟子给放跑了！
　　当即破口大骂道：“你个没用的东西，我不是告诉你让你拦住吗！”
　　中年人无奈道：“师父，对方会空间法则，我哪里拦不住！”
　　说完还上外面的人说道：“诸位前辈若是为了那异象而来，也可以回去，你们与家师找寻的是同一人！”
　　中年人的话一出，全场沉默，这算什么，他们紧赶慢赶的赶过来到头了就是白跑一趟。
　　人群中有一人不甘的喊道。
　　“这位先生可会镜花水月？”
　　这话给所有人提了个醒，就连那老者也是一脸惊喜：“快用镜花水月！”
　　好歹是自己的徒弟，他会有什么本事自己这个当师父的还不清楚。
　　中年人闻言，直接了当的使用镜花水月将刚才所发生的一切都呈现在众人眼前。
　　然而当老者看见秦洛三人的时候，如果没有中年人在身旁扶了一把，怕是会一个踉跄摔在地上。
　　老声音凄凉道：“这鼎与老夫无缘啊！”
　　老者此刻的心情很复杂，他身为宫中太医令，自然是见过几位皇子和公主。
　　也正因如此，才让他犯难，这要是换个人，即便是死缠烂打，他都无所谓。
　　可要是这位！
　　唉！
　　难啊！
　　“师父你可是认识他！”
　　︵，
　　“认识，只是不可说，不可说啊！”
　　见老者说出这番话，几个还想询问秦洛几人身份的人，瞬间打消了这个念头。
　　他们觉得自己已经知晓答案，默默地离开万宝斋。
　　秦洛几人自然不知道他们走后，万宝斋还发生了那么多事情。
　　此刻的他们，已经将秦岚送回到红玉的手上，朝诗会举办地走去。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第84章 标题娘明天才回来营业接客
　　寅时三刻。
　　皇城
　　“卖冰糖葫芦喽，酸酸甜甜的冰糖葫芦。”
　　“卖炊饼喽，又香又软的炊饼喽。”
　　在这个原本应该是所有人收摊回家，准备宵禁的日子里。
　　城中那些卖吃零碎吃食的小贩的吆喝声却是络绎不绝。
　　他们都知道，今天是举办诗会的日子，是一年当中仅有的几天不用宵禁的日子。
　　也是一年里收入最高的几天！
　　“老板，给我来两个烧饼！”
　　烧饼摊的老板是一个，看起来三十来岁的男人，见自己今天又要开张。
　　顿时露出憨厚的笑容，但当目光对上面前这两个身穿儒袍的年轻公子哥时，愣了愣随后咧嘴一笑。
　　自己这小摊，今的居然来了两个读书人，怕能在同行之间吹嘘好几天。
　　“公子是要甜的还是咸的？”
　　“两个甜的！”
　　“好嘞！”
　　老板动作熟练的从炉子里交出两块烧饼，放到油纸袋里，小心翼翼的递到地方手上。
　　秦洛接过油纸，对着一块烧饼一口咬下，随即朝老板收起个大拇指。
　　“老板手艺不错！”
　　老板憨憨一笑：“小哥要是喜欢下次在来！”
　　秦洛笑道：“好啊！”
　　两人谁也没有认真看待这两句话。
　　身后的秦宇不满的嘟囔一句：“大哥，你能先别吃了吗，等参加完诗会，我请你吃顿好的行不？”
　　秦宇现在有点急，自从把自家妹妹送回去以后，自己大哥就开始他的扫荡之旅。
　　前面几乎每个小摊都有着他的足迹，再这么下去自己真的还能按时到达吗？___*（￣皿￣）#___
　　“诗会的时间还早着呢，你急什么，何况只要我想，我能瞬间把你送到目的地！”
　　“还有！”秦洛玩味的看了自家弟弟一眼：“你的钱不是都送给那位唐掌柜了吗，还有钱请我吃饭啊！”
　　秦宇闻言这才想起来自家大哥是会空间法则的男人啊！
　　不过！
　　大哥你一定要这样扎我心吗？
　　我还是不是你亲弟弟啊？
　　突然有一种自己好卑微的感觉！
　　很快他又从，伤心的情绪中回过神来：“那大哥，不如我们直接去目的地！”
　　呵！
　　秦洛冷笑一声，便不再去理会秦宇，迈步向前而去。
　　在两人不远处的你做酒楼上！
　　一位身穿白衣的少年，看着楼下那繁华的街道，将手中茶杯叩在桌在，换了小二结账。
　　等到小二离开，少年漠视前方，口中喃喃道：“王宇，今天我说让所有人知道，我方舟才是真正的第一。”
　　”你不行！”
　　说完他便靠在窗边一跃而下，混入人群之中，快速与人群混合。
　　.............
　　望江楼。
　　这里是皇城第一酒楼，也是近几年举办诗会的地方。
　　之所以叫望江楼只因其雅间能够看到皇城外的护城河。
　　又因望河楼不好听，这有了望江楼之名。
　　“大哥，我们进去吧！”
　　秦洛点头一同走了进去。
　　“看来我们来的还是有点早啊！”
　　望江楼内！
　　秦宇看着面前那些，绝对称不上多的学子，啧啧出声。
　　“你确定他们不是都在雅间？！”
　　秦洛扫视了一眼面前的那些学子，嗯，一眼就能看出来，家里条件不好，典型的穷书生。
　　秦宇肯定的说道：“这是不可能的，那些老头明令禁止学生们使用雅间！”
　　“说什么这个会引起我们的攀比之心，而且小小年纪还会入仕作风病如此的奢侈，将来也必难登大雅之堂！”
　　秦洛：“那你等一下打算怎么作弊呀？”
　　“像我们现在这样不就好了，大哥你说我写！”
　　秦洛闻言放出神识，感应了一遍四周，这里居然没有阵法！
　　秦洛和秦宇两人刚才说话所使用的是灵力，类似于意念交流隔空传音，别人根本听不见。
　　先前他们两人让他那么顺利，这让秦洛一度以为是诗会未开始，所以阵法也没有启动。
　　现在看来倒还真不是这样！
　　“这不是因为第一名，会是跟咱爹见一面吗！”
　　“按照规定，他也得在咱爹面前做一首诗，到那个时候不但有阵法还得搜身，你连自己的笔都别想带进去！”
　　“更是有着不少人会放出神识密切关注一下他！”
　　秦宇怎么说，秦洛倒是明白了些。
　　秦宇原本就不想在儒门继续待下去，原本的打算在是会结束以后宣布退出儒门。
　　反正这小子也没有拜什么老师，加上他的身份想退出几乎也就是一句话的事情。
　　所以接下来去见秦无敌这步程序，自然也变得所谓了。
　　就算他去了，并且做出一首足以传世的佳作，他父皇给了他个官职，又能怎么办。
　　他堂堂蜀王，还是七珠亲王，难道还看得上这种芝麻绿豆大的官。
　　至于你说让秦无敌给自己儿子来个大官。
　　那就更是呵呵哒！ㄟ（▔，▔）ㄏ
　　先不说秦无敌会不会怎么作死。
　　即使他真有那么作死，朝中也有不怕死的跳出来，将他劝回来。
　　而且这种人绝对不会少。
　　在那些人眼里，这就是一个闻名的机会。
　　在退一步讲，他就算是做不出来，他亲爹又能拿他怎么样。
　　要知道他可还有个亲妈和大哥，除非真的是他做出了什么天理不容的事情。
　　不然，只要他敢打，在家老娘绝对第一个站出来！
　　“王兄居然已经到了！”
　　突如其来的声音传到两人耳中，回头看清来人后，秦宇的眼中闪过一丝诧异。
　　“萧兄，怎么也来了？”
　　说完还不忘向双方介绍：“大哥，这是我的同窗好友萧楠！”
　　“萧兄这位是我大哥.....”在说名字的时候，秦宇微不可查的停顿了一下，很快又坚定的说道。
　　“王洛！”
　　萧楠行一个见面礼道：“王兄有礼！”
　　秦洛有样学样道：“萧兄有礼，不过萧兄还是叫我名字吧，不然感觉有点分不清！”
　　萧楠闻言大笑道：“好啊，王洛兄弟，也直接叫我名字就好！”
　　“好的萧楠兄弟！”
　　说完相视而笑！
　　“话说你小子到底是来干嘛的？”
　　萧楠伸手揽住秦宇的肩，凑到耳边小身道：“这不是你今天要跟那个姓方的争个高低吗，所以我特地来为你加油助威啊！”
　　“少来！”秦宇伸手拍开那只放在自己肩上的手，给了他一个白眼。
　　好歹也认识那么久了对方是个什么样的人，他秦宇难道还能不知道吗。
　　︵，
　　“你这人真是.......”
　　“好吧，好吧，这不是今天有热闹看吗，所以我来了！”
　　秦宇闻言露出了一抹果然不出所料的表情。
　　“不过，这天下向来是文无第一武无第二的，所以我跟他哪来的第一让我们争！”
　　“好一个文无第一，武无第二，王宇你确实有些真材实料，不过本公子今天，就是要比较比较我们俩到底谁更胜一筹！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第85章 玩不起
　　又是一道突如其来的声音在身旁响起。
　　三人转头看去，便看见一名丰神俊朗，面如冠玉的白衣少年，不知何时站在他们身旁。
　　萧楠见来人，立马便乐了。
　　“你们这俩主角来的都挺早啊！”
　　听他这么一说，秦洛到是知道了眼前少年的身份。
　　方舟撇了萧楠一眼淡淡道：“就为了凑个热闹，放弃了大好的温习时间，像你这种人，日后即便是登上殿堂也是难成大气！”
　　秦洛：........
　　？
　　莫名感觉这人跟资料中显示有点不太符合，老吴收钱了？
　　不对不对，他不敢的，所以这是什么情况？
　　萧楠闻言撇了撇嘴什么也没有说。
　　一直到方舟走远，秦洛这才好奇道：“你们俩这是什么情况？”
　　“其实也没什么，我这人就是喜欢凑热闹，几乎把学习的一半时间都用来凑热闹！”
　　“方兄刚才大概也是想提醒我不要忘记近日的科考！”
　　秦宇补充道：“大哥，你可能还不知道，萧兄是我们这一届的第三名！”
　　“可以呀！这样都能弄到第三名看来萧兄也是天资聪颖之辈！”
　　“惭愧惭愧！”
　　在三人有一搭没一搭的交谈之下，越来越多的人，从外面走了进来。
　　萧楠眼角的余光瞟见那些，在他们身边路过的人，不由叹了口气。
　　“这诗会，也是变味了呀！”
　　秦洛皱着眉看着眼前这些，从自己身边路过的学子，不由摇了摇头。
　　那些人穿的那真是一个比一个骚包，佩环带玉，简直是恨不得把家里所有值钱的东西都带在身上。
　　“最近几年的诗会就是这样，真正有才能的人早就已经不屑把目光看在科举考试上面了。”
　　“只有这些没有才华的人，才会一门心思地扑在这上面，想走这条捷径！”
　　他说话的声音很大，大到全场都能听到的地步。
　　秦洛当即就感受到了不少，恼怒的目光集中到他们这里，却又很快移走。
　　“你怎么来了！”秦宇看着说话那人，眼中闪过一丝不悦。
　　“那些人太吵我过来避避！”方舟直接了当的说出原因，并没有理会，秦宇此刻的异样情绪。
　　萧楠轻笑道：“也是啊！方兄的父亲，可是礼部三品侍郎呢！”
　　方舟一听这话，眼中的那一抹骄傲怎么也掩饰不掉。
　　“方兄刚才所言倒是真，想来年初的之时，那位下令废除诗会的太子殿下，也是因为知晓这点，这才废除！”
　　秦宇一听用隐晦的目光，看了有自家大哥。
　　却见其依然是一副饶有兴趣的样子。
　　要不是知晓对方的身份，秦宇都要认为，对方是一个啥都不知道的局外人。
　　秦.太子殿下.洛，一听这话倒是想起来了，自己一直都没有去问过到底是哪个鳖孙，让这东西死灰复燃的。
　　刚想开口询问，却听见一声苍老且又中气十足的声音：“肃静！”
　　话音刚落，原本还有些嘈杂的现场，顿时别陷入了沉静。
　　所有人抬头望去，就见到正前方那座临时搭起来的高台上，出现了四位老者。
　　伴随着这四位老者出现，望江楼门口冲入两排，身披黑甲的甲士！
　　看着那分别站立在道路两旁的禁军，秦宇下意识的咽了口唾沫。
　　看像秦洛，后者则是摊了摊手：“你不会觉得自己打赌这事，不说就不会有人知道吧！”
　　依然灵力交流！
　　就在这时，皇帝的御辇从外面抬了进来。
　　那四个在评委席上的老者，也是有些愣神，他们是真没想到小小一个诗会皇帝居然来了！
　　要是早些年皇帝来此，他们倒是不会感到丝毫诧异。
　　原因无他，早些年的诗会可是为朝堂不少新鲜的优良血液。
　　可如今.......
　　“唉！”
　　不说也罢！
　　皇帝的御辇落下，那四位老者整理了一下自己的衣着，快步走到御辇前躬身一礼。
　　“拜见陛下！”
　　他这一喊让周围那些周围那些还在愣神的学子，瞬间如梦初醒。
　　他们学着四位老者的样子，纷纷躬身一礼拜道：“拜见陛下！”
　　“无需多礼！”御辇中传出一道沉稳的男声。
　　声音落下秦无敌从御辇走了出来，并很快便被四位老者邀请到评委台的位子上。
　　那些学子见皇帝来了一个个神情激奋。
　　心里想着自己等一下究竟该如何表现，才能在对方心中留下印象，为自己谋一个好的前程。
　　秦无敌此刻的心情绝对说不上好，他是真的很好奇，自己儿子究竟是哪来的自信，跟别人打那样的赌。
　　自己几斤几两不知道吗！
　　对于这个儿子近几年的表现和生活情况，他是一出关就命人送来情报。
　　然后......
　　在他看见自己这个小儿子在考试时夺得头筹的作品时。
　　陷入了深深的沉默。
　　这首诗他熟啊。
　　那满是痛的回忆！
　　化成灰他都不会忘记。
　　毕竟他儿子当年可是一边读这首诗一边把他摁在地上摩擦。
　　再然后第三首诗，呵呵！全都是他痛苦的回忆。
　　当他知道这个赌注，内心呵呵，这小子要是真输了，丢面子事小，以后的名声也得跟着没！
　　所以他这个当爹的当然得来救场呗！
　　虽然感觉会让别人觉得他们家玩儿不起，但那又怎么样！
　　总比过自家儿子下辈子，就这么完了要好。
　　说到底，人都是自私的。
　　好吧，显然这位还不知道他儿子，在万宝斋一掷千金的事情，他是会不管三七二十一直接冲上去狠狠的削一顿！
　　秦无敌瞭望下方寻找，秦宇的位置，没一会儿就找到了。
　　感受到身上多出一道目光的秦宇，抬头看去，正好就和亲爹的目光撞在一起。
　　秦无敌朝他笑了笑，并且做出一个手势。
　　这个手势他老熟了，是一会儿别动的意思。
　　秦宇觉得此刻他的脑门应该出现有一个血红的危字。
　　和自家儿子打好招呼的秦无敌，刚想收回目光。
　　眼角的余光突然撇到一个熟悉的身影，他有些懵逼的微微侧头。
　　揉了揉眼睛又看了过去！
　　秦无敌：......
　　他这小儿子还真是个玩不起的，他觉得今天那些落榜没有拿到好名次的人回家估计也是有了理由。
　　不是我方不努力，奈何对面有高达！
　　“陛下，今日竟然是您在场，那这题目就由您来定吧！”
　　秦无敌一听转头看向身旁的四个老头，见四人皆是一脸的期待。
　　︵，
　　便点了点头说道：“我大秦以武立国，昔年又以雄兵百万横扫九州，别拿这里面其中任意一个为题不知四位以为如何？”
　　四位老者闻言抚须道：“如此甚好，诸位可听见这题目？”
　　“学生明白！”
　　底下响起一阵整齐划一的声音！
　　秦宇几人从椅子上站起来，走到早已准备好的桌子前坐下。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第86章 诗会进行时
　　看着底下奋笔疾书的诸位学子，秦无敌的心中有些期待。
　　虽然他知道，底下这批学子当中，有很大可能性不会出现什么精彩艳艳之辈。
　　但却也，不排除能听见几首好诗的可能性。
　　要知道，底下的大部分人可都把自己一生的前程都压了在这场诗会上。
　　“这下面的诸位少年郎当中可有几位看重之人？”
　　又等了一会儿，见迟迟没有人交卷，秦无敌也是有些无聊。
　　索性便用灵力和几位老者交谈起来。
　　此话一出。
　　四人中一位白须的老者简单明了的说道：“陛下，蜀王殿下有大才！”
　　这四人虽然在朝内并无官职，却也是知道秦宇的真实身份。
　　秦无敌闻言目光深处，闪过一丝微不可查的尴尬。
　　但他最终还是什么都没有说。
　　有又两位身穿青衫老者，紧追其后将方舟萧楠二人的名字报出。
　　并且列举出了两人的一些事迹。
　　最后一位老者，则是MMP了！
　　他还能说什么，能说的都让这三个老货说完，轮到他什么都没有了。
　　这么多年的交情看来是淡了！淡了呀！
　　秦无敌自然不会想到另一个老头，此时心中所想，他暗暗点头，真没想到这次诗会除了有自家大儿子这个高达。
　　连第一名和第二名居然都在，这倒是让他觉得有些意思。
　　在秦无敌看来，那个叫方舟的小子，其实才是真正的第一名。
　　自家儿子吗，虽然很不想承认，但他靠的真就不是自己的本事。
　　足足一个时辰过后，方舟停笔将手中毛笔放回笔架。
　　抬头朝一个方向看去，这才发现。
　　秦宇居然早已写完，正坐在位子上目光无神的看着前方，一副神游天外的样子。
　　见到这一幕的方舟，顿时怒不可遏。
　　居然走神，是算准自己不是他的对手吗？
　　这是在小看谁呀！？
　　一想到这他别过头去，轻轻的哼了一声。
　　已经有陆陆续续的人放下笔。
　　秦无敌见下面大部分人已经纷纷收笔，便提议道：“就现在收卷如何？”
　　四位老者见秦无敌都开口了，自然没有一丝一毫的异议。
　　当然，即使有他们也得憋着。
　　说这句话的人可是整片九州的天下之主，一个小小的诗会，还不是他想怎么样就怎么样。
　　询问他们几个老头，也不过就是出于尊敬的客道话。
　　要是拒绝那才是真的蠢。
　　难不成还真把自己当盘菜啊！
　　不一会儿。
　　一叠叠被装订起来的诗，被一起送上评委席。
　　终于有自己的用武之地了，四位老者都很高兴，很认真的翻看起来，不时点头摇头。
　　突然，就听“砰！”的一声。
　　一个身穿白袍的老者，猛的一拍桌子。
　　众人都被这一变故，整的有些懵逼。
　　正想着，就听老者怒道：
　　“这首《秦颂》是何人所作，简直不堪入目，来来来，上来告诉老夫，这诗与刚才陛下所说可有一丝一毫的干系！”
　　众人一听这话，瞬间就明白过来。
　　见没有一人出来承认。
　　好几位学子目光戏谑的看着周围人，想试探出究竟是何人所作。
　　不过这里终究是没有傻子，把一位德高望重的老前辈气成这样，谁还敢站出来。
　　站出去被众人嘲笑不说，家中父母亲族也要因此受到牵连。
　　当今陛下可是在上面看着呢，俗话说，子不教，父之过。
　　儿子的无能，极有可能会被一些有心之士做成文章，说成是父亲的无能而大肆宣言。
　　总之就现在这个情况但凡有点脑子都不会站出来！
　　评委台上的其余三位老者也一起看向那篇《秦颂》，看完之后也是纷纷吹胡子瞪眼。
　　张了张嘴，最终还是什么都没说。
　　秦无敌也在三人看完以后瞄了一眼，最终摇头叹息：“唉！这诗会还真是一届不如一届！”
　　“朕原以为这诗会，总归还是有些用处，却不想是这样！”
　　“太子将其废除，果然是有其道理！”
　　“陛下赎罪，是我等......”白须在秦无敌话刚说完的第一时间便开口。
　　只是他的话还没有说完，便被秦无敌挥手打断。
　　其余三人见此苦笑摇头，埋头继续看起手中诗稿。
　　不同于评委台上四位的平静。
　　秦无敌刚才那一番话，简直就像是在人群中扔了一颗重磅炸弹。
　　把所有人给炸蒙。
　　如果他们没有理解错陛下刚才话中的意思，那么他们现在参加的这场诗会。
　　无疑就是官方说举办的最后一场诗会。
　　这也就代表着从此，他们这些人当官的路变窄了。
　　然而奇怪的是。
　　即使他们深知这其中的道理，但内心当中除了刚才的那一丝懵逼外貌似什么都没有。
　　或许是因为，别的想法都在那位太子殿下宣布废除的时候用完了吧！
　　这时一个青衫老者拿着手上的纸对着白袍老者说道。
　　“虞老头，貌似你的运气还不错，你看看我这篇，整个一个狗屁不通，老夫居然硬是没看出来他到底想写些什么！”
　　虞姓老者拿过纸张草草的看了一眼，冷哼道：“这种人，不入朝堂才是他最大的幸运！”
　　“两位来看看这首，小小年纪就能写如此之作着实不易呀！”
　　另一个青衫老者见两人此刻面上不喜，笑呵呵的将手中白纸，放到两人面前。
　　两人一听一下子就来了兴趣，笑道：“能让你苏老头觉得好，那可得好好看看！”
　　说完放眼望去，皆是眼前一亮，异口同声道：“这篇《燕洲曲》是谁写的？”
　　听到两人的声音，方舟站了起来，拱手道：“回顾先生，虞先生，这是晚辈所写。”
　　顾姓老者点头说：“写的不错，不但用寥寥几句话描绘出了燕州苦寒，还使用典故叙述当年秦军，伐燕州时所遭受到的困难与险阻。”
　　“好，好，好，你能在这个年纪，还是在没有上过军营上过战场的情况下，写出这种作品，实在是难能可贵！”
　　虞姓老者扶须道：“想来方小子没少在你身上下功夫。”
　　方舟拱手道：“学生多谢两位先生夸奖！”
　　秦无敌看着方舟，也是不由在心里点头。
　　︵，
　　有一说一这小子确实不错，好好培养其成就，绝对在其父之上，他日成为朝堂上的中流砥柱，也是无不可能。
　　三者老者原本还想将其，递给最边上的那位白须老者看看。
　　可又看见对方此时正一心一意的看着，自己面前的那堆诗稿，也就没有去打扰。
　　与此同时。
　　..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第87章 这就是第一
　　皇城，方府。
　　这座府邸此时出现了有些诡异的一幕。
　　府中所有的家仆丫鬟侍卫，居然全都集中在一处地方切切私语，目光还时不时的朝前方看上一眼。
　　脸上也或多或少带着一丝担忧和不解。
　　至于为何会发生这样一幕的原因其实也很简单。
　　一个时辰前他们府里毫无征兆的来了一位天使。
　　有一个天使到访，其实倒也不算什么，毕竟自家主子是礼部三品官员。
　　在这个只有亲王，郡王，才能获得二品一品无权爵位的大秦而言。
　　三品已经是相当了不得了，平日里也时不时有天使上门，发下一些旨意。
　　但今天这可就有些反常了，来人是刻意伪装过的，而且一来就要见家主。
　　加上那么久，客厅一点动静都没有，不由的让他们这些人惶恐起来。
　　他们惶恐的原因基本上分为两种。
　　第一种和方家签过契约将自身命运与方将命运捆绑到一起的人。
　　要是家主真的作出什么事情，覆巢之下安有完卵！
　　另一种就想的比较简单，在方家干活有面子呀。
　　不但能在街坊邻居那里抬起头，就是一些职位小的官吏，也不会来触他的眉头。
　　宰相门前七品官，这句话可不是说说的。
　　即使自家老爷并不是宰相，但对于他们而言又能差多少。
　　客厅里，方行云静静望着那位，坐在椅子上品茶的吴三贵，好似是终于沉不住气一般，小心翼翼的开口道：
　　“不知吴公公，今日来我这有何贵干，莫非是太子殿下，有事让你来通知一声？”
　　当他说出这句话后，就觉得原本仿佛一块大石头压住的身体，瞬间变得轻松起来。
　　只有他自己才知道，自己心情内心究竟经历了怎样的煎熬。
　　官做到他这个地步的，其实是挺忌讳太监登门的，因为十有八九不会出什么好事。
　　尤其是像吴三贵这种一点旨意都没有，还是便服出行的，危险指数更是直高几个台阶。
　　对方来到这里以后还一声不吭，把他整的一颗心七上八下的。
　　偏偏他还不是很敢开口，皇宫里的老太监，那就没有一个是简单角色！
　　“方大人所料不差，确实是太子殿下让我来通知你一声！”
　　吴公公操着他那公鸭嗓缓缓说道，一边说还一边将一张纸送到方行云的手上。
　　“刚才方大人迟迟不知道开口，咱家也不知道现在过去还来不来得及！”
　　方行云一听，心里就是咯噔一下，不好的预感瞬间涌上他的心头。
　　他放眼望去，那纸只记录了，方舟和秦宇两人打赌的事情，本就不多，所以他很快就看完。
　　当看完的那一刻，他只觉得通体生寒，那是一种从脚底升起的寒意，他感觉自己好像掉入一个无尽冰窟。
　　心里暗骂吴三贵这个阉人，这么大的事情居然不早点说。
　　对自己儿子也多出一丝恼怒，逆子，怎么敢的呢，居然跟人去打赌。
　　自己平时教导的那些东西难道都白教了不成。
　　这还好死不死的跟蜀王殿下大上赌。
　　这是嫌自己官太大，官威太盛，还是嫌弃家里太安逸？
　　在他看来，自家儿子是输是赢，对他们家其实都没有什么好事。
　　输了，从此名声不在。
　　至于赢了，凭他对那两位的了解，给他穿小鞋倒是不至于。
　　但他们俩不会不代表底下那些人不会。
　　到时候自己这个官，要能做的舒服才有鬼。
　　稍不留神怕是会被一些盯着他位置的人给分食殆尽到连骨头渣子都不剩。
　　真是逆子啊！！
　　这一刻的他，心里涌现出一个开小号的想法。
　　他抬头正想询问吴公公些什么，却发现对方不知何时早已离去。
　　见状他也来不及犹豫，一个闪身便消失的方法。
　　若大的客厅再次回归安静，我有一张写着字的纸，飞舞于空中缓缓飘落。
　　外面的一个中年人，仿佛是发现了什么一样，看了一眼客厅，没一会儿又转头对周围的一众人，摆了摆手。
　　“没事了都各忙各的吧！”
　　...............
　　视线再次回归望江楼。
　　随着时间的缓缓流逝，四位老者手上的诗稿越来越少。
　　在这期间，也有几人的作品被，评委台上的四位老者点名称赞。
　　其中莫过于萧楠的诗，评价最高，由此也可以看出，同届第三确实不是浪得虚名。
　　早在方舟和萧楠两人的诗作，被上面那几位拿出来赞扬后。
　　场内不少人都将目光集中在秦宇上一段时间。
　　如今同届第二名和第三名的作品已出现。
　　却久久不见秦宇这位第一名的诗出来，事态发展到这个地步。
　　其实很多人都已经不抱有什么希望，他们现在想的，也就是想领教一下。
　　这位第一究竟能够写出一篇怎样的诗文。
　　他们目不转睛的看着评委台上的四位老者。
　　突然，只见那位白须老者突然满脸涨红，拿着手里的诗稿，直接站了起来大声说：“这首《秦风.无衣》，是谁写的？！”
　　老者的样子很吓人，仿佛是一只择人而噬的凶兽一般，学子们连连摇头，生怕牵连到自己身上。
　　秦宇在这时举手，有些底气不足的问道：
　　“李先生，那是学生所写，不知可有什么问题？”
　　见秦宇承认，不少人都用幸灾乐祸的目光看着他。
　　更有甚者已经摆出了一副看戏的样子。
　　方舟也是摇头叹息，怀疑自己是否找错了对手。
　　见诗是秦宇所学，还没有看过诗的三位老者，赶忙凑到其身边，劝道。
　　“李老头，一大把年纪的，气坏身体可不好！”
　　“就是，我们活了那么久看到的那些不堪入目的东西还少吗？”
　　“确实啊，放开点吧！”
　　他们是真的担心，这个老朋友会一时气血上涌，直接指着秦宇的鼻子骂。
　　人家亲爹可还坐在旁边呢，这要是真骂了，双方脸上都不好看不是。
　　同时他们还将目光转向那篇诗稿的位置。
　　他们同时也很好奇，这位蜀王殿下写了什么大逆不道之言，能把这个向来与人和善老头气成这样。
　　等到三人望去，却发现那张诗稿早就出现在秦无敌的手上。
　　无奈三人也只好等待，然而过了好半晌，也没见对方将手上的诗稿放下。
　　三人：（￣ー￣）
　　不是陛下，这时到底怎么样您都是让我们也看一眼啊？
　　终于三人按耐不住心中的好奇，凑上前去看了起来。
　　︵，
　　就在三人看见第一句的时候，也同样呆愣当场。
　　又是不知过了多久，秦无敌终于从震惊中回过神。
　　在心里默默说了一句：“带老大来果然是犯规啊！”
　　说完便伸出手指，朝下面那些已经有些等的不耐烦的学子说道：“朕今日不管四位先生是怎么想的，在朕看来这就是今天的第一！！”
　　众人朝秦无敌指着那个方向看去，赫然就是秦宇。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第88章 输的好
　　说完也不顾下面那些一脸懵逼的学子，吩咐刘全把它念出来。
　　宦官拿着赋走到擂台上，念道：“岂曰无衣？与子同袍.......”
　　这首诗充满了激昂慷慨，同仇敌忾的气氛，将秦人尚武的精神，展现的淋漓尽致。
　　在与子同袍，与子同裳，从刘全的最终念出来的时候。
　　众人只觉得耳边仿佛响起千军万马的一齐怒吼，
　　“修我戈矛！”“修我矛戟！”“修我甲兵！”一出，更是使人想像到战士们在磨刀擦枪、舞戈挥戟的热烈自厮杀的场面。
　　虞姓老者更是朝秦无敌躬身一拜道：“陛下，老夫认为此诗，可以传入军中！”
　　秦无敌点头：“善！”
　　学子们也是双目暗淡，长叹不已。
　　他们知道今天的诗会已经结束！
　　呵，还比什么比，他们写的诗根本不配跟这首根本就不能放在一起做比较！
　　他们在看向秦宇的目光中也多出了一丝怨恨。
　　你说你有如此之才华，何苦来跟他们抢饭碗。
　　方舟难以置信的看着看着秦宇，口中喃喃：“岂曰无衣.......”
　　一败涂地！
　　他输的一败涂地！
　　这个人真的就这么恐怖吗，用这么短的时间，做出了一首足以名传千古之作。
　　沉默许久后，方舟站了起来，走到秦宇面前，语气低沉：“你赢了，明天一走我就会履行我们的赌约！”
　　这句话仿佛抽干了他所有的精气神，他颓废的回到自己的座位上。
　　双目无神，明天过后该如何向对自己寄予厚望的父亲交代。
　　萧楠在方舟走后不久，便走到秦宇身旁，竖起一个大拇指。
　　“王兄，厉害啊！又是一首传世之作！”
　　秦宇笑了笑，随意的含糊一声。
　　萧楠道：“王兄，诗会既已结束，不如咱俩去街上逛逛怎么样！”
　　秦宇一听十分艰难的摇头拒绝：“不了萧兄，家父今晚有事找我！”
　　他是真的很想跑哇，但亲爹就坐在上面他跑不掉啊。
　　萧楠闻言摇了摇头直呼可惜，说了声下次在约，就回到自己的位子上。
　　已经陆陆续续的有学子离开了会场。
　　方舟也是这些人当中的其中之一，虽然他们秦宇的赌约只有三个人知晓。
　　可，待在那里面，总让他有一种羞愧难当的感觉。
　　而且明天那件事情就要满城皆知，一想到这他又是长长的呼出一口气。
　　他一脸心事重重的朝家的方向走去，突然耳边响起一声熟悉的声音。
　　“舟儿！”
　　方舟朝声音发出的方向看去，在看清来人的那一刻，顿时心头一暖。
　　但很快，那么温暖便成为了深深的自责。
　　自己父亲居然来了！
　　那个原本说自己不会来的男人他出现了。
　　这天底下的父母果真都是一样的。
　　又一想到，平日里就没怎么休息过的父亲，如今挤出时间出现在这里。
　　可自己却败的一败涂地，实在是愧对于他的期望。
　　他眼眶发红的走到方行云面前，刚要开口，就见自己父亲强先一步，急切的问道。
　　“舟儿，诗会的成绩如何第一吗？”
　　方舟摇头语气伤心：“父亲，我输了，还输的一败涂地！”
　　方舟他强调着自己输的一败涂地的事实，想要求点安慰，呸什么安慰自己都那么大个人，要什么安慰。
　　不过如果他就一定要安慰的话也不是不可以，毕竟他还只是个孩子吗！
　　这还是自己亲爹，不丢人，不丢人。
　　然而...
　　“好好好，输的好，输的漂亮这样我就放心了”
　　方行云长舒一口气，大笑不止。
　　在来的路上也想的很明白，丢面子跟一家人的性命放在一块儿是个人都得选后者不是。
　　方舟：？？？
　　!!!∑（°Д°ノ）ノ
　　怎么回事，爹，你儿子我可是输了，现在你这么高兴是要闹哪样啊！
　　莫非......
　　方舟的的脑海中突然出现了一个想法。
　　他爹被气糊涂了！
　　嘶~！
　　他越想越有可能，有一种自己抓住了真相的感觉。
　　他的心里更自责了几分，自己父亲花费了这么多心血在自己身上，如今付之东流，唉.....
　　这一刻，他看了眼身旁已经疯了的老父亲，感觉自己突然长大了。
　　不算是从前那个少年了！
　　他对一旁嘴角带笑的老父亲说道：“父亲，你放心不管付出怎样的代价，孩儿一定会治好你的！”
　　说完他就开始纠结自己到底是去医家的百草峰，还是去求望江楼里的那位派一个太医。
　　方行云原本还沉浸在，方家安然无事的喜悦当中，突然听到这句话，脸瞬间黑的跟锅底一样。
　　抬腿对着自己傻儿子的屁股就是一脚。
　　方舟在获得一张我要飞的很高几秒的体验卡后摔到地上眼冒金星。
　　看着方行云，突然搞不懂这到底是什么情况。
　　方行云看着自己傻儿子现在的样子，练小号的想法再次涌上心头。
　　他觉得自己今天晚上可以跟夫人商量一下。
　　只要他夫人同意，就直接把她拉到床边去.....
　　咳咳！
　　月黑风高，大街之上想什么呢！
　　与此同时，望江楼内。
　　此时学子已经尽数离去，四位老者见状，也是相当识趣的起身拱手离开。
　　一时间偌大的空间内只剩下秦家父子三人。
　　秦洛从椅子上站起来，朝秦无敌说道：“速战速决，上朝的时间快要到，我在外面等你！”
　　说完便禁止向外面走去！
　　秦无敌一听这话，愣了愣，感受了一下身体的疲惫。
　　大笑一声，缓缓向秦宇走去。
　　20分钟后.....
　　里面的惨叫声停止，秦无敌右手扶腰要走出望江楼，朝秦洛泪眼婆娑哭诉道：
　　“洛儿，爹结果是老了呀，打个儿子都能闪到腰，不行了，不行了，今天这朝我上不了，还是你去吧！”
　　说完就不等秦洛开口，健步如飞的跑到，自己的御撵上，随后就听大喊一声。
　　“快走！”
　　抬着御撵的太监们闻言，一跃而起，消失在茫茫夜色之中。
　　秦洛：........
　　（￣ー￣）
　　世间竟有如此厚颜无耻之人！
　　淦！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　偏偏自己还没有什么办法再把他给抓回来。
　　唉！
　　算了算了！
　　反正自己出门看过黄历，今天实在不是一个打爹的日子。
　　姑且放他一马，下次要是落在他手上，呵呵.......
　　“大哥，咱接下来干嘛上街玩一圈吗？”
　　秦洛看了也刚刚走到面前，毫发无损的秦宇，目光逐渐开始变得不善。
　　秦宇：危！
　　“哈哈哈，大哥我突然想叫我福利还有事儿我先走了哈！”
　　“你走什么呀给我回来！”
　　秦洛那冷若冰霜的声音，在秦宇耳边想起，秦宇奋力奔跑想多回自己的小楼，暂避锋芒。
　　然后他跑了许久，却发现周围的景色没有一丝一毫的变化，他缓慢的转过头去。
　　就发现自己的衣领不知何时被人要拉在手上。
　　“小宇，你也是老演员了呀，叫啊你怎么不叫了，刚刚在里面叫的不是挺开心的吗！”
　　说完伸出手搭在他的肩上，如果这个时候有第三个人出现在此处。
　　就一定会发现，秦宇的五阶修为正在以肉眼可及的速度下滑。
　　四阶！
　　三阶......！
　　︵，
　　修为消失！
　　等到他的修为尽数消失之后，秦洛在他耳边轻轻呢喃了一句，将拉着他衣袖的手松开。
　　等到秦宇走后，秦洛突然觉得今天晚上实在是血亏。
　　他都想喊句妈卖批，难道自己就不困吗！！
　　........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第89章 摸鱼大计，卒！
　　他打了个响指，啪的一声过后，秦洛的身影出现在皇宫宫门口。
　　秦洛迈步向里走去，在他走后不久，一辆辆马车，和一个个身穿官员之人陆续来到此处。
　　此时的秦洛已经走近承天门，来到朝会举办地点——太极殿！
　　“殿下！”
　　一到太极宫门口，一旁不知等候多久的吴公公，立即凑了上来。
　　秦洛瞥了对方一眼淡淡道：“你的消息倒是灵通！”
　　吴三贵闻言谄媚一笑，没有发出一点声音。
　　心里确是沾沾自喜。
　　这个是他仅剩的几个职业，自然是要把别的已经中道崩驰的职业操守全都加在他们身上。
　　这也是自己最后的倔强！！
　　太极殿后殿，秦洛趴在桌子上，含糊不清的朝吴公公说道：“我眯一会儿，开始了叫我！”
　　不知过了多久，秦洛得吴公公叫醒，他睡眼惺忪从椅子上站起来，啊的伸了个懒腰。
　　说道：“走吧！”
　　太极宫中已是人头攒动，皇帝还没有出现，但文武两方人马确实一声不吭。
　　身形挺拔的站在自己该站的地方，目视着前方。
　　全场针落可闻。
　　当秦洛从后殿走出来的时候，那些人也没有发出什么声音，大概也是见怪不怪的表现吧！
　　文武百官全都肃立，随后恭敬行礼。
　　礼毕，官员们站好，开始在脑海中回忆，自己今天要讲的东西是否还有些缺陷。
　　“诸卿可有本奏？”在这种场合当中，秦洛的说话语气中难得的夹杂着威严。
　　坐在这张足以让无数人眼馋的椅子上，居高临下看着众人，许久也不见有人出来。
　　就在秦洛内心暗爽，以为今天可以收工的时候，工部尚书墨守从人群中站出来，朝秦洛一礼。
　　“殿下，我们工部钻研了许久，始终也无法让高达变小变轻一颗小小的耳坠之类的东西！”
　　“还请殿下，为我等指点迷津！”
　　“殿下那是未来之君，你突然让其去研究这种奇技淫巧之事，墨尚书你是和居心！”
　　墨守的话还不等秦洛开口，就让不远处的礼部尚书孔嘉，站出来指着他的鼻子骂。
　　墨守自然也是个有脾气的，姓孔的说他墨家是奇技淫巧这能忍！
　　这要是忍了，那墨家也不用再继续混下去！
　　当即就炸了，怒道：“你们这帮只知道动动嘴皮子的人，凭什么说我墨家是奇技淫巧！”
　　“你现在住的用的穿的哪一个不是奇技淫巧，你有能耐你别用啊！你们也就只会张嘴说。”
　　见两人吵了起来，一旁的兵部尚书白默嘿嘿一笑。
　　“老墨，都快500岁的人了难道还不知道他们这帮读书人是个什么样吗！”
　　户部尚书沈商道：“还能怎么样，满口仁义道德，一肚男盗女娼呗！”
　　“你们，你们....”孔嘉听了这一番话一时间气的不知道该说些什么。
　　其余的一些儒门官员，也是目光不善的看着身边的代表其他学派的官员。
　　“我说几位老哥，大家都是同僚犯不着犯不着！”
　　一个略显富态的中年男人，走到几人中间，用责备的语气朝沈商说道。
　　“你说说你把人家的机密给说出来，你要人家怎么办！”
　　此话一出，除了儒门官员全场哄堂大笑。
　　孔嘉只觉气血上涌差点没一口老血喷出来。
　　沈商笑骂道：“好你个吕乐，这就是你对我这个上司说话的态度吗！”
　　“你们，你们.......”孔加指着那几人双脸通红。
　　白默道：“别你们了，想打就说时间地点任你挑！”
　　孔加一甩衣袖冷哼一声：“有辱斯文！”
　　在上面看热闹不嫌事大的秦洛，差点没笑喷出来。
　　他以前怎么没发现，兵，墨，尚，杂家的几位当家人，是如此人才。
　　不过，他知道这场戏已经不能再看下去，不然这四个人没准都能在这里打起来。
　　“别聒噪了，这里不是你们吵架的地方！”
　　此即，楚狂的声音在，朝中所以人的耳响起。
　　他的声音并不大，可就是好像盖过底下百号人的声音。
　　底下顿时安静了下来，他们这才反应过来。
　　今天坐在那上面的不是陛下秦无敌而是太子殿下秦洛。
　　秦洛见底下回归安静，开口对墨守说道：
　　“墨尚书，孤虽然有办法，但这个办法只会在你们真正办不到的时候才会拿出来，你可懂？”
　　“臣明白，臣回去一定会加倍努力，必不辜负陛下和殿下的期望！”
　　说完便退回原地。
　　之后又陆陆续续处理完了几个问题。
　　秦洛重复道：“诸卿可还有本奏？”
　　这一次无人出列，秦洛道：“既如此那便退朝？”
　　朝会结束，官员们回到自己的部门处理工作，没有职务在身的，则回家。
　　秦洛则是带着吴公公，来势汹汹的往凤仪殿走去。
　　然而....
　　当秦洛看见那位，躺在床上的老父亲和一脸迷茫的看向自己的亲妈。
　　感受着自己儿子的目光，王皇后嘴唇轻启，有些担心的问道：“宇儿怎么样被打的严重吗？”
　　秦洛一听原本嘴角洋溢出的笑容更加的放肆嚣张，过了许久才恢复平静。
　　只见他叹了口气，一脸悲伤的对自家老娘说道。
　　“唉！老惨了，连修为都被打散了！”
　　王皇后：（▼皿▼#）
　　秦无敌：（Д≡д）!
　　我把自己儿子修为给打散了，什么鬼，我打的有那么狠吗？不对，不对，我压根没打呀！
　　他扭头当想朝秦洛做出一副，你不对劲，很不对劲的表情。
　　当一扭头，他正好就撞见已然恢复了嚣张的笑容的大儿子，瞬间明白一切。
　　然而他明白没用关键是得看他媳妇儿相不相信。
　　感受着宫殿内那越来越重的寒意，秦洛转身默默的离开。
　　刚刚踏出殿门，就听到了来自于里面不绝于耳“啪啪啪........”的肉体搏击之声！
　　等到声音停止，秦洛回到原处，就见秦无敌平躺在床上一脸生无可恋的望天。
　　自家老娘主要是不知道去干嘛了
　　见秦洛回来，秦无敌呵呵道：“臭小子你别高兴的太早，我现在被打成这样，不躺上个一两年别想下床！”
　　“你以为皇宫里的丹药是假药啊，还是觉得一身修为是假！”秦洛不慌不忙面带戏谑的说道。
　　“是药三分毒我不吃！”秦无敌耍起无赖。
　　“说的好像搞得你能反抗一样！”
　　秦无敌：......
　　他觉得整个世界瞬间变得灰暗，人间真不值得！
　　贫够之后，秦无敌朝秦洛说道：“小宇，是不是打算去墨家！”
　　秦洛没有隐瞒的点了点头。
　　“去墨家也好，我们老秦家的天下，是杀出来的出个悲天悯人的大圣人算是个怎么回事！”
　　“还有你小子，也是时候该回去了，你爹我没个一年半载是真下不来的.....”
　　︵，
　　正说这，王皇后从外面回来，随手将一个玉瓶放到秦无敌身旁。
　　秦洛看了眼笑道：“塑造丹，这个好赶紧吃吧，这可是疗伤圣药只要你还有一口气，三天后保证你能上山打虎！”
　　秦无敌：.......
　　漂亮，他的摸鱼大计，还未开始就已崩殂。（T＿T）
　　秦洛见状心满意足的离开。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第90章 张楚岚:干了
　　深夜，秦洛拿起面前的最后一本奏折，打开一看。
　　顿时有些哭笑不得，这居然是方行云的奏折，上书的内容是废除诗会。
　　这让秦洛有些哭笑不得，这算什么玩儿不起吗？
　　自己儿子前脚刚输，当爹的后脚就上书让废了这东西。
　　不过，秦洛本来也就看那个诗会不爽，又怎么会有不同意的道理。
　　批号放回原处，秦洛生了个懒腰，刚想回去休息。
　　便发现聊天群发出了动静！
　　张楚岚：艹！
　　这东西果然是躲不掉啊！
　　伍六七：你怎么了？
　　嬴政：怎么，碧莲是又缺钱了！
　　波风水门：不会吧，老秦昨天刚发给你1000两黄金啊！
　　林九：确实啊，张小兄弟，你就是当饭吃也没那么快。
　　张楚岚：什么跟什么呀，我说是修正力，这东西真的躲不掉！
　　秦洛：所以你发生了什么？
　　路飞：秦大佬好！
　　波风水门：大佬好！
　　嬴政：大佬好！
　　.........
　　随着秦洛的出现，聊天群面板上瞬间被刷屏。
　　叶君：我去！你总算来了，你自己说你已经有多久没有水过群了！
　　林九：大佬，你是遇到什么困难了吗，今天居然都没冒过泡！
　　秦洛：没有了只是今天事情有点多！
　　叶君：比如？
　　秦洛：和我弟一起去参加诗会！
　　叶君：诗会！这种只有在小说里才能看到的情节我好像都没看过，你居然不开直播，岂可修！
　　秦洛：这个没什么好看的吧我都去了，你难道还不能猜出结局！
　　叶君：这个我当然知道，但我在乎的是结局吗！
　　我在乎的是中间的过程，没准就能听到几篇好诗！
　　秦洛：.......
　　你居然喜欢这个？
　　叶君：那是，我可是一个文质彬彬的文艺青年！
　　秦洛：呵呵！我看你就是个衣冠禽兽！
　　叶君：MMP！
　　叶君一看见这条消息刚要口吐芬芳，就见张楚岚崩溃的发出了一条消息。
　　张楚岚：不是在说我的事情吗，这都哪儿跟哪儿啊！
　　波风水门：@张楚岚，张小兄弟你要尽快习惯啊！
　　嬴政：就是碧莲，我上回不是都告诉过你要学会习惯吗！！
　　张楚岚：........
　　我去你大爷，我加群才几天！
　　路飞：这个群老是聊一些我们听不懂的东西！
　　波风水门默默加一。
　　伍六七：张楚岚你可以继续说！
　　张楚岚：其实也没什么，就是我被天下会的人给套麻袋了！
　　叶君：套麻袋.....
　　秦洛：那个喜羊羊？
　　张楚岚：对啊！
　　嬴政：不应该啊，这段剧情不是发生在昨天吗！
　　叶君：@嬴政，你一说这个我就来气，昨天我还以为有戏看，结果等了一晚上！
　　叶君的这条消息让群里大部分人笑了。
　　张楚岚这是有些不好意思的在群里说道。
　　张楚岚：我昨天是打算试验一下这东西到底能不能躲掉。
　　所以就在哪都通，住了一个晚上，今天早上才回学校！
　　林九：明白了，昨天的事情没有发生那就留到今天！
　　嬴政：可怕可怕，天下会的人没来可以理解你那个小师叔居然..
　　世界修正力还真是不讲道理呀！
　　叶君：少废话赶紧开直播，你现在也算是今非昔比，正好拿你那位小师叔试上一试！
　　张楚岚：好嘞！
　　群员张楚岚打开直播！
　　一人世界，某处小树林！
　　一个毁童年的盗版玩偶拿着一个麻袋，在夜色中十分鬼畜的奔跑，这样一幕要是被人看见，不知让多少人的青春结束，也不知能吓到多少人！
　　不远处一个小萝莉看向前方：“来了！”
　　说完还咧嘴称赞道：“我的娃娃效率就是快！”
　　玩偶在两人面前挺下，把手上的麻袋往地下一扔，发出咣的声音，小萝莉悄咪咪的走过去。
　　“让我看看这个传说中的张楚岚到底长什么样子！”
　　她刚刚把头凑到麻袋口，就见一道金光从里面迸射而出，张楚岚落在地上，扭头看着两人，冷冷道：
　　“这破事儿还真完不了啊，全姓哪都通天下会，还没完没了！”
　　“咦！你居然知道我们是天下会的！”小萝莉诧异道。
　　站在他身后的那个兜帽眯眯眼少女：“既然你已经知道我们的身份那么就跟我们走一趟吧张楚岚，我们首领要见你！”
　　“他不会跟你们走的！”
　　一声傲气十足的声音在张楚岚的身后响起。
　　在听到声音的一刻，张楚岚的嘴角出现了一抹微不可查的幅度。
　　“终于来了啊小师叔！”
　　张楚岚在昨天其实有些后悔，自己没有遇到小师叔，无法获得雷法水脏，怎么想都是血亏。
　　现在可好亏不掉了！（*^ω^*）
　　众人转头看去，就见一个身穿白色道袍披头散发却不杂乱，额头中间有一红点，皮肤白皙长相帅气的人和一胖一瘦两个道士样子的家伙出现在众人眼前。
　　“奉家师之命，我们会把张楚岚带回去的！”
　　“抢什么生意呀，先来后到不懂吗！”
　　小萝莉一听他们也是来抢张楚岚的，当场就急了，挥舞着小拳头喊到。
　　只是他还没有喊几句，就被身后的兜帽咪咪眼少女用手捂住嘴。
　　少女哭笑道：“闭嘴我还以为来的是什么普通异人，没想到居然是他们这下事情大条了！”
　　“喂，你们神经病吧？莫名其妙的，跟你们说了，我哪儿都不去！我这就回去睡觉了，我都懒得问你们是谁？”
　　虽然这么说，可早已看透一切的张楚岚，只不过是想挑起一个开打的理由而已。
　　早点解决掉这位小师叔，他就能早点赚到积分早点变强。
　　张灵玉只是高傲的冷哼了一句：“哼，我们也没指望你会乖乖听话...你不去的话，那我们只好用强的了！”
　　张楚岚：......
　　呵呵！
　　他冷笑一声虽然早就看过这情况，可等到真正身临其境才是另一回事哦。
　　真他妈让人不爽！
　　“用强的能怎么着？你还真以为我是用泥捏的吗！”
　　同时聊天群里看到这一幕的众人。
　　嬴政：果然啊，看现场直播跟在群里的资料是两种感觉！
　　叶君：张楚岚，怎么样气不气，气的话就给我狠狠地打他。
　　做人不能一直扮猪吃虎，否则会真的成为一头真正的猪！
　　嬴政：全力出手，让他明白什么叫绝望！
　　张楚岚：全力出手就不用吧，我总要为罗天大醮保留点实力不是！
　　路飞：我们现在说实力不都是一天一个样吗！
　　伍六七：对啊，我的实力也有很大的长进！
　　秦洛：打吧，只要水脏到手，你的实力还能再提高一把！
　　张楚岚：那万一没弄到呢？
　　秦洛：两千积分就问你干不干！
　　张楚岚一见这条消息，再看张灵玉的目光已经变为火热。
　　张楚岚：干了，感谢大佬了两千积分！
　　︵，
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　张楚岚的身上被一层金光包裹，一胖一瘦两个道士赶忙走到张灵玉面前，好像是的接话一样的说道。
　　“广修万劫，证吾神通！”
　　两人的身上同样被金光所包裹。
　　................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第91章 张楚岚的战斗
　　“小师叔，这小子身上的金光。。。”
　　等到双方念完口诀，一胖一瘦两个道士，看着面前的张楚岚。
　　嘴角的那一抹笑意，顿时僵在脸上。
　　他们都下意识的咽了口唾沫。
　　无也张楚岚身上的金光实在是太过耀眼，如果把他们俩身上的金光比做一个高瓦电灯泡。
　　那张楚岚这个就相当于是一个小太阳。
　　两者压根没的比。
　　光是这一点两人可以确定这个叫张楚岚的，实力绝对在他们之上！
　　张灵玉也是，第一次用正眼看向张楚岚，冷哼一声：“你们俩退下，这的确是我们天师府的金光咒，而且你们也不是他的对手！”
　　两道士一听不再做一个亮闪闪的电灯泡，退到张灵玉身后。
　　张楚岚看着三人语气不善：“来啊！不是要打吗，反正我有懒得去问什么来龙去脉要打就快点！”
　　“跟我打你也配！”张灵玉轻蔑的说道。
　　张灵玉已经看出来了张楚岚金光咒的具体修为了，虽然已经将自己的两个师侄远远甩在身后。
　　但却是一样没有凝聚出实体，所以在他看来根本就不足为惧。
　　“嗖！！”
　　张楚岚一个箭步冲上前，对着张灵玉一掌拍出。
　　面对这金光闪闪的一掌，张灵玉身上同样出现一层金光，没有丝毫的躲闪。
　　那一掌重重的排在张灵玉的金光上。
　　“呯！”
　　张灵玉没有受到一丝一毫的伤害！
　　硬扛下了这击连刮痧都不如的攻击，张灵玉面无表情的做出一个起手式是一手拍下。
　　“咚！”
　　想象中金光被破的的画面并没有发生。
　　“什么！”
　　张灵玉惊讶出声，他发现张楚岚身上的金光已经变了。
　　变得化为实体，只是感觉比他的金光咒要凝时几分。
　　那两个小道士和天下会的两个少女，感受到了那股突然爆发出来的炁，下意识的咽了口唾沫。
　　眯眯眼少女看着一旁的小萝莉无语的说道：
　　“你的玩偶真厉害，居然抓了这么一个怪物回来！”
　　说完转身离去，她知道今天已经没有他们俩的事情了。
　　张楚岚见那两个闲杂人等走开，为他们的上道点了个大拇指。
　　“张灵玉，你是在给我刮痧吗？”
　　此言一出，张灵玉便听见耳边响起急促的破空声。
　　一条金色的鞭子重重的抽在张灵玉的身上，只听轰的一声，张灵玉整个人倒飞出去。
　　撞倒了好几棵树这才停下来，掀起漫天灰尘。
　　等到灰尘散去，张灵玉的身形再次出现，此刻他体表的金光上已经出现了丝丝裂痕。
　　张楚岚惋惜的说了一声：“看来是我小看你了还以为刚才那一下能把你的金光给打碎！”
　　张楚岚摇了摇头，觉得自己刚才好像草率了，直接用雷法他不香吗！
　　接下来想再有刚才的那种机会可难了！
　　果不其然，张灵玉再看向张楚岚的目光中多出了一丝凝重以及战意，此刻的他已经将张楚岚当做一个真正的对手。
　　张灵玉身形猛的一动，一双由炁组成的金色大拳头，猛的向张楚岚挥出。
　　张楚岚见状也如法炮制出两只金色的大拳头，硬碰硬的撞上去。
　　轰！
　　一阵今天金铁之声响起！
　　两人一时间竟是谁也奈何不了谁。
　　张楚岚暗道一声果然，有着十年空白期的他，将身上所有的积分都用掉。
　　更张灵玉的胜算，也就只有一半一半。
　　“张灵玉，听说你平时待人挺温文尔雅的怎么到我这儿就这么特别呢！”
　　“莫非是嫉妒我还是个处男！”
　　“也对，也对，毕竟你因为一念之插，嘿嘿........”
　　张灵玉一听这话，波澜不惊的心境出现失神。
　　张楚岚则是露出了一抹奸计得逞的笑容，借助这些时间，加大体内炁的频率。
　　随后，张灵玉一个趔趄退后了十几步才堪堪稳住身形。
　　回过神的张灵玉有些惊慌的看着张楚岚，他实在不明白，自己这个最大的秘密，对方是怎么知道的！
　　这时他又听见，张楚岚阴阳怪气的声音：“张灵玉其实我还挺羡慕你的，年纪轻轻就能一念之差，再看我从小身上就有守宫砂，想差都差不了！”
　　张楚岚说完，还朝张灵玉哈哈大笑！
　　“你找死！”
　　张灵玉面目狰狞地说出了这一番话，失去童子之身无法修炼心中天师府正统的阳五雷。
　　是一道他过不去的坎。
　　我今天这个叫张楚岚的小子他居然，居然......
　　他怎么敢，怎么敢.......
　　“张楚岚你羡慕是吧，好那我让你见识一下！”
　　随着这句话的落下，身上的金光缓缓凝聚成黑色粘稠的液体！
　　液体很快便覆盖在方圆几百米的地面上，那两个小道士见势不好，第一时间退出范围之内。
　　一时间场内只剩两人，张楚岚继续阴阳怪气的说道：“哟哟哟，这就是水脏啊！”
　　“张灵玉，我跟你说我爷爷当年教我雷法的时候，把阳五雷比作猴子，阴五雷说成猪！”
　　“反正就跟西游记挺像的，现在看来他老人家说的没错，你这一念之差跟二师兄还真挺像的！”
　　张灵玉一听，心境再次崩裂，他目资欲裂的怒吼一声：“张楚岚，你找死！”
　　在张灵玉说完这句话的同时，张楚岚身上的金光瞬间凝聚成白色。
　　他的身影化作一道白光，下一秒他出现的张灵玉面前猛地使出一发掌心雷！
　　在几百米外，目睹了这一切的两个道士，差点没惊掉下巴。
　　“金光咒就算了，他怎么可能会雷法？！”
　　“难道他爷爷把雷法都偷了？”
　　“蠢货！雷法怎么可能偷学，你忘了吗。
　　千年以来可以传授弟子雷法的可就只有正一天师府天师一人！
　　而这雷法也只可能传给可能继承天师之位的高功。”
　　“可也不对啊？他爷爷是有可能继承天师之位的人的话，我们怎么完全没听过，张锡林这个名字？！”
　　就在两人对话之时，张灵玉同样使出掌心雷，一样的功法，只是颜色的不同。
　　一百一黑两道掌心雷相碰，包出啪啪的声响，竟然是谁也奈何不了谁。
　　︵，
　　“张灵玉，其实我一直都有个问题，你到时怎么跟夏禾好上的！”
　　“还有，她不会就是被你抛弃的所以才加入全姓的吧！”
　　“啧啧，堂堂灵玉真人居然是个渣男！”
　　“这也算是个大新闻，不如你把这事儿跟我说说，我弄张报纸，到时候咱们对半分！”
　　.........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第93章 突然出现的老天师
　　与此同时，聊天群内！
　　伍六七：哇！看直播果然比看那些资料要舒服。
　　嬴政：@伍六七，你有这个觉悟真好，记得跟梅小姐阿珍爱上阿强的时候也开个直播啊！
　　刺客世界！
　　阿七看着嬴政这条消息，脸一下子就红了。（〃ω〃）
　　而这一幕也正好被一旁的鸡大保看见。
　　“阿七！”
　　“你脸红个泡泡茶壶啊，这么久了，你一单生意都不做，再过段时间都要喝西北风拉！”
　　伍六七：“可是大保我前几天不是刚给过你黄金吗？”
　　鸡大保一听，义正言辞的说道：“你懂什么，我们吃饭不用钱吗，房租不用钱吗，水电费不用钱吗！”
　　“就靠你那十两黄金能干吗！我找小母鸡不用.........”
　　他越说越起劲，后面那一句话几乎是脱口而出，等到发现闭嘴已经为时已晚。
　　伍六七在一旁，哦哦怪叫，蹲下来凑到他耳边，阴阳怪气的：“小母鸡！”
　　“扑街（gai）啊宁！”
　　鸡大保一时有些气恼，一跃而起直接送伍六七，来了一个双脚踢。
　　砰的一声！
　　阿七撞到墙上，鸡大保的墨镜闪过一丝光亮，双手插后悠哉悠哉的走。
　　伍六七不知道的是，知道大保刻心里所想的是。
　　“这小子的皮越来越硬了，鸡爪震的有点麻呀！”
　　他抽起一根雪茄，往后看了一眼，摇头觉得阿七真是不当家不知柴米油盐贵。
　　上次的黄金总共也就一百多克，总共也就卖了五十多万。
　　交完房租水电，再划出一些生活费，其余的全都给了神医。
　　就这样，也才只还了一半，要是没有那债款。
　　鸡大保又怎么会让阿七去当一个刺客，自己和小飞阿六，三个人守着去找理发店其实也够过日子的！
　　..........
　　与此同时聊天群内！
　　叶君：@张楚岚，我说你小子差不多行，把他心态给搞炸了对你也没什么好处！
　　秦洛：你说的太晚，他已经彻底炸了！
　　林九：没错，在张小兄弟说夏禾的时候，对方的心态已经炸裂！
　　路飞：@张楚岚，我算是真正理解为什么要叫你碧莲了！
　　叶君：不会吧你现在才知道，一人之下白看了！
　　话又说回来，碧莲我觉得你可以加把劲，我当年就很好奇这两个人到底是怎么搞的一起的！
　　秦洛：@叶君，咳咳，你给我注意点！
　　路飞：发生了什么？
　　叶君：........
　　张楚岚：......
　　林九：...........
　　...............
　　看着群里众人的省略号，路飞此刻真是一脸懵逼。
　　秦洛：看见没有有孩子在呢，以后给我说话注意点！
　　叶君：好吧，是我的错！
　　但你们就真的没有一个人好奇吗！
　　波风水门：呃~！有一说一确实有一点！
　　伍六七：+1
　　嬴政：难道只有我一个人好奇过程吗！
　　秦洛：@嬴政，我看你是想吃禁言套餐！
　　嬴政：大佬我错了！
　　秦洛这条消息一出，群里那些原本还想接话的人瞬间掐灭了这个欲望。
　　视线回归张楚岚的战斗上。
　　事实也果然如群里众人所说，在张楚岚说出夏禾的时候，张灵玉整个人都出现了一丝停顿！
　　就在这一丝停顿之间，让张楚岚找到可乘之机，掌心雷重重的轰在他的身上！
　　一口鲜血从他的嘴里喷出，他整个人再次倒飞出去。
　　张楚岚伸手一只小电龙，在他的手掌中凝聚而出。
　　嗖！
　　小雷龙以肉眼不可及的速度朝着张灵玉窜了出去。
　　眼看这雷龙就要碰到张灵玉的一瞬间，一道白色的电光闪过，竟然瞬间破解张楚岚的小电龙！
　　“呵呵，这个大耳贼交徒弟倒是挺有一手的！”
　　张楚岚一听这话就知道来的人是哪个，便索性散去体表的雷光。
　　向前望去，就一灰袍头发胡须眉毛皆白的眯眯眼老道士，一脸慈爱的看着张楚岚。
　　他身旁站着的则是，已经负伤的张灵玉！
　　一胖一瘦两个老道士一见来人，干嘛跑到其面前，齐齐行礼：“师爷！”
　　这人不是老天师张之维又是谁？！
　　“张楚岚一边去，这个老头你打不过他的！”
　　一道黑影闪过，冯宝宝右手持刀，出现在张楚岚面前，一脸警惕的看着张之唯。
　　之前离开的小萝莉和兜帽眯眯眼少女去而复返，他们的身前多出一个白头婆娘风沙燕。
　　风沙燕在看见张之唯的那一刻，瞳孔猛然一缩，整个人呆在原地。
　　聊天群众人也是一脸震撼！
　　叶君：我去，这老头怎么过来了！
　　秦洛：得，今天想弄到阴五雷是没戏了！
　　嬴政：老年热血番一人之下真正的主演出现了！
　　张楚岚：......
　　不是老年热血番是什么鬼啊！
　　路飞：这个是从群主嘴里听来的，具体的你得去问他！
　　“风姐我就跟你说了嘛，今天已经没我们什么事儿了，你还硬要来！”
　　周末咪咪眼少女有些嗔怪的看着风沙燕。
　　风沙燕看着不远处的老天师微笑道：“难怪老爹执意拉拢张楚岚，他和天师府的渊源绝对不简单！”
　　“大姐！这个明眼人都能看出来吧，老天师都来了！”
　　张之唯笑眯眯的摆手对冯宝宝说道：“小姑娘，我对你们没有恶意，把刀放下吧！”
　　张楚岚上前一步在冯宝宝耳边轻声说一句：“宝儿姐，没事的！”
　　冯宝宝这才把刀放下，不过眼中的警惕却是丝毫没有消减。
　　风沙燕走到张之唯面前行了一礼：“天下会风沙燕，拜见老天师！”
　　“天下会的小丫头啊！我现在有点事情麻烦你们回避一下行吗！”
　　张之唯语气和善的声音在三人耳边响起。
　　三人顿时如蒙大赦快步离去。
　　“楚岚啊！这是我们俩第一次见面吧！知道我是谁吗？”
　　张楚岚点头：“知道龙虎山老天师！”
　　“你小子明知道我问你的不是这个，唉！不过也算了你要是想知道你爷爷的事情，就来参加一个月后在龙虎山举办的罗天大醮吧！”
　　说完就对身旁三人使了一个眼色，转身离去，没走几步突然，张之唯又停了下来转身。
　　笑眯眯的说道：“还有你小子下回记得叫师爷！”
　　他说完后，张灵玉也扭头冷声道：“张楚岚，今天的事情等到罗天大醮我再跟你算清楚！”
　　“宝儿姐，我先回去了，你也早点休息吧！”
　　见现场只剩下他们两个人，张楚岚打了个哈欠，摆手像冯宝宝告别。
　　他一边走一边将视线放回聊天群。
　　张楚岚：得，原本还想今天弄到阴五雷的，现在可好啥都没捞到！
　　叮！
　　管理员秦洛发送一个专属红包！
　　张楚岚：奈斯！
　　ヾ（@^▽^@）ノ
　　秦洛：看来只能罗天大醮的时候我自己去拿！
　　︵，
　　张楚岚：呃......
　　不是大佬冷静！
　　张楚岚一下子就慌了，秦洛的实力他还是有点了解的，他要是想硬抢，整个天师府都拦不住他啊！
　　秦洛：放心，不是碧莲你想的那样！！！
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第94章 秦洛的修为
　　自从张楚岚跟张灵玉一战之后，聊天群里恢复了往常的节奏。
　　波风水门：各位，大家在一个群里这么久了，我有个问题不知当问不当问！
　　嬴政：小黄毛不当问就别问！
　　叶君：有什么想问的就快问！
　　波风水门压根就没有把嬴政怼他这件事情放在心上。
　　大概也是因为习惯了吧，他竟然还能从中找到一丝快乐。
　　波风水门：修炼等级到底是怎么规划的！
　　伍六七：你们也知道我失忆过有些事情都记不清。
　　路飞：我这个世界的话，海军的实力是和军衔划上等号的。
　　海贼那边有七武海四皇超新星皇副大海贼这些，不过相信你们都能看出来，那些人的实力都是参差不齐，就跟闹着玩一样。
　　嬴政：嗯，确实看出来了，你小子在连那个霸气都不会，直接干翻两位七武海！
　　路飞：是啊！在聊天群里的鉴定下我的是四级。
　　波风水门：我这里的实力划分分下忍，中忍，精英中忍......
　　但这个实力嘛，你们也懂。
　　叶君：太懂了尤其是你们木叶下忍，啧啧！
　　张楚岚：谁说不是呢，某位万年下忍硬生生是把七人众踢成了三人众。
　　嬴政：还有小黄***跟儿媳，打个架分分钟毁天灭地比拆迁大队都牛逼！
　　波风水门：儿媳....
　　？波风水门打出了一个问号，他儿子跟雏田打过架吗，他怎么一点印象都没有。
　　叶君：哈哈哈，儿媳没毛病，我鸣佐大旗永不倒！
　　秒懂的叶君当即就在群里，发出这条消息。
　　秦洛：......
　　@叶君，我说你这么直接真的好吗，有没有考虑过永带妹的感受，还大旗，我看是拼刺刀吧！
　　明白一切的波风水门，顿时无语凝噎。
　　他原本是想反驳来着，但又回忆了一下这两孩子之间的羁绊。
　　反驳的话怎么也说不出口，貌似这俩孩子挺有爱的呀。
　　这个想法一出现在他的脑海中，波风水门整个人都下意识打了个哆嗦。
　　摇了摇头像是打算把这个恐怖的想法甩出脑外。
　　此刻的他开始琢磨起一个问题，以后分班自己要不要把佐助换成雏田。
　　群主有句话说的很有道理，老婆要从小养起。
　　想想他和九玖辛奈的不就是这样子的吗。
　　咳咳。
　　扯远了，扯远了。
　　他再一次将目光投回聊天群面板上。
　　发现原本歪的楼，已经被扶正了。
　　张楚岚：我这边的修为大概是1-10阶，突破十阶羽化飞升。
　　当然这都是传说，是小时候我爷爷当睡前故事讲给我听的，千百年来就没有人实现过。
　　嬴政：如果光是1-10阶的话，我们都知道，我还知道十阶之上是地仙，也就是我现在的境界。
　　咸阳宫内。
　　嬴.地仙.始皇.政洋洋得意的在聊天群里发出这条消息。
　　感觉心情舒畅。
　　波风水门：所以我想问的就是地仙之上。
　　叶君：地仙之上，是天仙我记得秦洛好像提起过。
　　至于在往上我就没什么印象了！
　　正悠闲窥屏的秦洛见叶君，提起自己，知道火已经烧到自己身上了。
　　便在群里说道。
　　秦洛：其实后面境界也挺简单的。
　　我这前应该也向你们提过，我这个世界的修炼体系吧。
　　在我这个世界，修炼体系大致为三种。
　　分别是武者，儒道修士，练气士。
　　而一到十阶，被人统称为筑基十阶，筑的是大道之基。
　　所以无论是哪种体系最开始都是一样的。
　　筑基完成之后，武者踏足陆地神仙，练气士踏足地仙，儒道修士为儒仙！。
　　在之后的境界以炼气士为基础，是天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人！
　　武者则是在这些境界前面加上武道两个字就行。
　　儒道修士的境界又被分为一转儒仙，二转儒仙以此下去，八转为亚圣，九转成圣。
　　在这其中，武者是证道最困难的，以力证道了解一下。
　　叶君：.......
　　所以我哪儿得罪你了，要你要给我最难的！
　　叶君现在心情真的称不上好。
　　他万万没想到，这秦某人看着浓眉大眼的，自己与对方更是往日无怨近日无仇，他既然如此害自己。
　　以力证道他能不知道吗！
　　那何止是难啊。
　　盘古是怎么死的，还不就是以力证道开天的时候死的吗。
　　秦洛：嘛~！我也是没办法你这体质只适合修炼这个！
　　不然我直接原本道经给你多省事儿！
　　叶君：你觉得我那以力证道成功吗？
　　秦洛：应该可以吧，总之你要相信自己！
　　叶君：什么叫应该，还有麻烦你不要这么信任我啊喂！
　　嬴政：还真是想不到，这群读书人居然还能自成一派！
　　嬴政所关注的地方和叶君完全不同。
　　而他之所以会发出这样的言论，也是因为在他那个世界也同样有儒门。
　　秦洛：有什么办法，他们那一派可是出过圣人的，唯一的问题就是那条路不好走。
　　叶君：怎么说！
　　秦洛：他们成圣需要信仰之力或者功德，但是这种东西哪那么好搞！
　　儒家的那位开派祖师能成圣，都是因为他向天发下要教化万民的大鸿运，借助上天功德成圣的。
　　叶君：这波操作听到我好熟悉！
　　伍六七：那他成功了没有？
　　秦洛：当然没有，那个时代又不是只有他一门学说。
　　波风水门：我倒是好奇那位圣人现在怎么样了！
　　秦洛：还能怎么样，出来混早晚都是要还的！
　　聊天群里其余人看着，这句话既是纷纷打了个寒颤。
　　出来混迟早都要还，可怎么还呢？
　　一时间所有人都不敢再继续想下去。
　　波风水门：那大佬，你现在是什么境界？
　　波风水门看了眼对方，资料栏周围处的那一片空白，问出了这个所有人都好奇了很久的问题。
　　秦洛：我？肉身成圣啊，灵力大概是天仙吧。
　　如果和查克拉1比1的话，就是1000个卡卡西的样子！
　　波风水门：.......
　　这一刻他莫名地感受到了这个世界对他这个弟子的深深恶意。
　　伍六七：.......
　　嬴政：.......
　　张楚岚：....
　　叶君：.......
　　路飞：好大的差距啊！
　　在看见路飞这叫消息后，在不同世界的众人齐齐点头。
　　这差距已经可不是能用天和地说清楚的啊！
　　秦洛：这个主要还是我修炼的功法问题！
　　我所修炼的功法，他只会吸收天地灵力来强化体魄，等到强化完毕之后，那些原本没有用完的灵力也会自动被排出体外。
　　当年我就是用修炼这个功法，让一大堆人都以为我无法修炼灵力。
　　还获得了一个灵力绝缘体的称号，成为了不少人眼中口中的废柴。
　　嬴政：那你就没有去学过别的修炼体系。
　　群里的人都知道，秦洛是一个太子。
　　做这种修仙世界王朝的继承人不能修炼，显然说不过去，就算他没意见。
　　他身后的势力都不会容忍这种情况的发生。
　　秦洛：怎么可能会没有，那段时间我老爹，又是让我练武又是让我入儒门的。
　　不过后来都让他们失望了。
　　我修炼出来的气血之力跟浩然正气，九成被拿去强化体魄。
　　我被拉进群的那天其实就是我，功法第一步圆满的那一天。
　　波风水门：第一步那后面是不是还有第二步，第三步？
　　秦洛：我的功法分上下两册，上册炼体，下册练气所以你们懂的！
　　嬴政：你这功法莫名感觉有点小坑！
　　秦洛：那你错了，我这门功夫老牛逼了！
　　下册一旦练到圆满，还可以在体内凝聚出九道不死之魂。
　　相当于有九条命，而且用完以后还可以重新凝聚，功法的境界还不变。
　　见完秦洛的功法介绍后，所有人齐齐倒吸了一口凉气。
　　瞬间感觉他们手上的功法瞬间不香了！
　　嬴政更是表示自己酸了，九条命这可是九条命，而且还是几乎取之不尽的九条命。
　　一时间，整个聊天群都弥漫着一阵恰柠檬的气息。
　　叶君：艹！大家同样是穿越者，为什么身份差距就这么大。
　　叶君已经把秦洛修炼功法当成是，他这一世的家族功法。
　　秦洛：这门功法跟我的身份没有关系，至于我是哪弄来的这就是一个比较长的故事，下回再告诉你们。
　　众人见秦洛这么说当场就不乐意了，你想下回说争取过我们统一了吗！
　　只是他们刚想开口，就见聊天群里上出现了一条新的消息。
　　林九：各位，各位，不好了，我这出事了，出大事了！
　　叶君：大事不至于吧，不就是一只音乐殭尸吗！
　　嬴政：是啊，解决方法好像都告诉你了吧！
　　︵，
　　张楚岚：九叔你不会连抄作业都不会吧！
　　林九：什么跟什么呀，那是音乐殭尸，我早就解决了，现在是别的事情！
　　随着这条消息的落下不久，聊天群也发出了一条提示。
　　“叮！”
　　群员林九，开启直播功能！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第95章 我超喜欢这里
　　进入直播间，众人就看到一条，老旧的街道。
　　叶君：就这，九叔你是来叫我们看看民国风光的吗？
　　张楚岚：群主，你确定能出去从街上看到民国风光！
　　其余人也是相当的不解，说好的大事呢，现在让我们来看街道算什么鬼？
　　但又很快，这个问题得到了答案。
　　一群衣衫褴褛蓬头垢面的人，突然出现在直播画面中。
　　那些人行走在街道上，却是给人一种死气沉沉的感觉。
　　他们的出现除了让原本安静的直播画面多了一些摩擦声外再无其他。
　　这他们出现的同一时间，林九的消息随即出现在群里。
　　林九：我说的大事就是他们。
　　嬴政：呃，你们那边闹饥荒？
　　嬴政回忆着刚才出现在自己眼前的画面，觉得和那些因为国破而逃亡的六国移民一般无二。
　　林九：只要真是闹饥荒就好了。
　　叶君：九叔，出什么事情就赶紧说不要打哑谜。
　　林九：这事儿还得从半天前说起。
　　你们也知道，我前几天去处理了师弟麻麻地的烂摊子。
　　今天刚回来就发现镇子里的百姓变成这样了。
　　张楚岚：不是吧！九叔你的意思是刚刚那些是任家镇的百姓！
　　林九：没错！
　　伍六七：说了半天九叔，你还是没有说出到底发生了什么呀！
　　林九：额.......这事不是三言两语能解释清的，你们等我去抓个人过来给你们看看！
　　秦洛：那你还不快去搁这儿废话啥呀。
　　波风水门：九叔，不是我说你你应该直接抓人，然后再开直播！
　　虽然聊天群里的众人都不是很明白，林九为什么一定要抓个人过来才能把事情说清楚。
　　不过，众人到也懒得多想，都知道对方这样做肯定有他自己的用意。
　　一会儿做一个合格的听众就可以了！
　　林九看见群里的那些“非人哉”。
　　嘴角抽搐几下，居高临下看向下面那些人，心里满是无奈。
　　事情变成这样，他还哪有什么功夫想那么多。
　　随即一跃而下落到地上，随着他跃起的一瞬间，脚下响起咔咔的声响。
　　几人这才发现，林九先前居然是站在别人家的房顶上。
　　秦洛：啧啧，这一脚下去，让本就不富裕的家庭更是雪上加霜！
　　张楚岚：哈哈哈，九叔你说吧，是不是跟这户人家有仇？
　　嬴政：九叔，你也算是个有身份的，爬人房顶这可不道德，咱不能干啊！
　　此时的林九刚刚接触到地面，看到这些消息，差点没一个趔趄摔倒在地上。
　　他突然不知道该说些什么了！
　　叶君：xswl，群里还真是个个是人才！
　　波风水门：嗯，说话还好听，我超喜欢这里！
　　张楚岚：唯一的问题就是我们在座的大部分都是打工人！
　　秦洛看着这些评论暗暗咋舌，这些人入群别的本事没学到，梗倒是学了不少！
　　想到这，他再一次将目光投到群上，却发现某个万恶之源再次发出消息。
　　叶君：我曹！
　　这是什么东西，生化危机，丧尸围城！
　　秦洛此时看向聊天群面板的目光中满是不解。
　　只见林九的身影再次出现在直播画面里。
　　不同于刚才的事，他是手上多出了一个被五花大绑的男人。
　　男人在不断的挣扎，妄图挣开那根束缚在他身上的绳子，可惜这不过是无用功罢了。
　　他每挣扎一下，嘴中都会发出。
　　“啊～！”
　　“啊啊～！”
　　“啊啊啊～！”的宛若野兽咆哮声。
　　在看他样子，衣衫褴褛的穿着，披头散发下的是一张毫无血色的脸以及，那两根暴露在外的尖利獠牙。
　　一双鲜红色的瞳孔，让人看不出有着一丝一毫的情感，看向林九的目光满是渴望。
　　群里的人也总算明白是怎么一回事。
　　张楚岚：我艹！这什么鬼东西，你可千万不要告诉我刚才走过去的那些人，都是这玩意儿！
　　见张楚岚这么说，林九的脸上露出了一丝悲伤。
　　好似是在回应张楚岚刚才的猜测。
　　林九：“我解决那只音乐殭尸，回到任家镇就发现了这一场变故，整个镇子里的人都变成这样了！”
　　嬴政：什么！整个镇子里的人都成殭尸了！
　　嬴政同情的看了眼林九，一个镇的殭尸，就林九你区区一个六阶修士，累都能累死他。
　　林九：那倒不是，至少我那三个徒弟和几个保安队的还是安全的。
　　我也就是因为在回来的时候正巧碰到他们，这才知道了这一的状况。
　　众人见到这条消息纷纷不以为意。
　　他们还能不知道，九叔三个徒弟是个什么德性吗。
　　还有那边的保安队。
　　呵呵！^_^
　　别开玩笑了行吗。
　　你难道指望那些用善良枪法的人能派上什么用场。
　　林九：咳咳！
　　“我说诸位，咱是不是有点跑题了！”
　　说完他伸手指向那个男人，问道：“你们，有没有哪位知道，这是怎么回事！”
　　嬴政：谁知道我那边可不会出现这种东西！
　　路飞：影影果实，也不是这样的！
　　伍六七：母鸡啊！
　　波风水门：不知道！
　　张楚岚：可能是碰到赶尸人了！
　　张楚岚突然想起了柳妍妍，觉得眼前出现了这一幕，跟对方的赶尸术有异曲同工的感觉！
　　林九摇头：“不可能，他们都是活人！”
　　叶君：那岂不是说你的道法对他们无效！
　　林九：没错我自身的道法对他们一点用处都没有！
　　林九阐述完这一事实后，也是有些心有余悸。
　　他在镇子外就已经听说他的三个徒弟们说了，这些东西跟殭尸一样，只要被它们咬到，就会被传染，让他务必小心！
　　而他也的确照办了，在看见这些行尸走肉的乡里乡亲的时候，第一时间施展出了金光咒。
　　不然，他早就被那个，让他了解道法对其没用的女子一口咬住。
　　到这，他的回忆戛然而止。
　　现在可真不是什么回忆的好时候。
　　林九：@秦洛，大佬你知道这是什么东西吗？
　　................
　　秦洛看着那个被五花大绑的男人，露出思索之色。
　　为什么他总的那人现在的样子特别眼熟，给他一种好像在哪里见过的感觉。
　　可就是想不起来在哪里见过！
　　一直到林九@自己，才让他回过神。
　　回过神的他将自己刚才的想法发到群上。
　　他这么做主要是让叶君看见。
　　两人原本来自同一个世界，那么让他觉得眼熟的东西，对方有很大几率会有些许印象。
　　︵，
　　只是一时半会儿没有那处想，所以自己不妨去提醒他一下，会有意外的收获也没准。
　　至于询问系统！
　　秦洛表示，除非万不得已，否则还是算了！
　　那就是一个工具，还是不要养成依赖性的好！
　　别人他管不到，但自己还是能避则避！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第96章 出现穿越者
　　之后的发展也的确如秦洛，想的那般。
　　叶君：听你这么说，我好像也觉得这情况有些眼熟！
　　两人的话，让林九看到一丝希望。
　　那感觉就像是落水的人抓住了一根稻草。
　　他干嘛开口道：“群主，大佬，你们好好想想镇子里几千条人命可就都掌握在你们手上！”
　　叶君眉头微皱，他挺讨厌别人在自己沉思想事情的时候出言干扰自己。
　　有些不快道：“九叔你别急，总能想到的！”
　　“我们俩之前生活的那个世界那叫一个安全，什么妖魔鬼怪都没有！”
　　秦洛：“没错，建国以后不让成精！”
　　“所以能看到这些东西的途径也就这么几个，要么游戏，要么动漫，要么电视......！”
　　他在说最后三个字的时候，突然停住，下一刻，他仿佛猛地想起了什么。
　　秦洛：@叶君，你看过仙剑三没有？
　　叶君：怎么可能没看过，在当年也是一部神剧啊！（嗯，反正我觉得这是一部神剧，不喜勿喷！）（.._..）
　　在第一时间回答秦洛所问问题的叶君，一时间也有些摸不着头脑。
　　不是刚刚还在讨论，引起这一情况的原因吗，怎么后脚就扯上仙剑三了？
　　慢着！
　　仙剑三....
　　叶君的脑中突然浮现出一丝若有若无的灵光，他下意识的又将目光投向那个男人。
　　略微思索，随后瞳孔猛然一缩。
　　他忍不住爆了个粗口！
　　在聊天群里发消息。
　　叶君：这东西不会是那玩意儿吧！
　　秦洛：越看越像可能八九不离十！
　　叶君：没道理呀，这地方不应该出现这东西啊！
　　见两人的话，把林九等人整的是一头雾水。
　　路飞是最先一个忍不住的。
　　路飞：群主，秦洛，你们俩到底在说什么！
　　在路飞的之下，又有不少人纷纷发出消息。
　　其中最急的莫过于林九。
　　林九：是啊！拜托两位不要打哑谜，我这边十万火急啊！
　　秦洛：九叔，你先别急，先回答我一个问题，你们那里有唐门吗？
　　林九：唐门？如果你说蜀中唐门的话，在几百年前就已经被覆灭，如今早就断了传承！
　　叶君：没有！不应该啊，那这东西是哪来的！
　　秦洛目光深邃的看着，这几条信息，心中隐隐有了猜测。
　　叮，群任务发布：拯救殭尸世界。
　　聊天群检测到群员林九所属世界出现异常变动，有异常穿越者出现在此世界，试图吸收世界本源，请阻止他们的计划。
　　此任务限定四个群员都可参加，注意，对自身实力没有足够信心者不要参加。
　　奖励：群积分一万，消灭穿越者额外奖励群积分两万。（注：在此次任务中有突出表现者，可看情况多给予相对量积分。）
　　见到这几条消息的秦洛冷笑一声。
　　“聊天群这才刚刚更新没多久，就有穿越者出现在眼皮底下，系统这跟你没关系吧！”
　　“聊天群处于LV0时，会自动开启位面保护机制，将那些位面暂时屏蔽！”
　　？
　　秦洛缓缓的打出个问号，他原本真就是随便这么一说。
　　没想到这个系统居然还真告诉他了些，了不得的东西。
　　他真的很想问一句，你这样那边的听到没有意见吗！
　　随即一想还是打消了这个念头，群里那帮人看到五位数的积分，一个个都跟看见血腥的鲨鱼一样。
　　老兴奋了！
　　自己还得去镇个场面。
　　秦洛：你们差不多行了，讨论一下这次该由谁去吧！
　　见秦洛发话，群里原本嗷嗷的气氛，瞬间安静了下来。
　　叶君：作为群主这事儿必须得有我一个！
　　嬴政：啧啧，权限狗！
　　路飞：权限狗＋1
　　波风水门：＋2
　　伍六七：＋2
　　叶君：......
　　@伍六七，阿七，你小子看着浓眉大眼，怎么也被他们给带坏了，太可怕了，你们这些人啊就没有感受到一点的惭愧吗！
　　伍六七：emmmm
　　我......
　　他能说自己只是为了好玩吗！
　　嬴政：好了群主算一个接下来还有两个名额谁要？
　　他们当才的调侃其实也就是单纯的觉得好玩而已。
　　是不可能真的不同意叶君，出行驶这趟任务的。
　　谁让这个群主已经这么惨了，他们也不好意思欺负呢！
　　张楚岚：我，我，我，各位大佬，你们是知道我的，我十分需要这次机会！
　　叶君：可以吧，那就算碧莲一个大家有问题吗？
　　伍六七：木问题拉！
　　嬴政：没错对小辈，我们都是很宽容的！
　　见所有人都没有意见，张楚岚那每天被宝儿姐无情操练的躯体上终于出现了一丝温暖！
　　奈斯！（*^ω^*）
　　10000啊！
　　那可是1万啊！
　　他张楚岚别说是有1万积分，就是银行卡余额也没有这么多！
　　嗯！
　　他已经想象到自己拳打四张狂，脚踢某位代掌门的情景了。
　　叶君：很好，既然人员满了，那我们就出发吧！
　　秦洛：人满了吗？你小学数学是体育老师教的？
　　叶君：？？？
　　张楚岚：？？？
　　林九：？？？
　　.................
　　秦洛的这条消息一出，顿时聊天群上出现了一行行的问号。
　　叶君：秦洛，你不去吗？
　　叶君一脸不敢置信的，发出了这条消息。
　　这可是积分啊，积分啊！
　　看他看来即便是强如秦洛，对积分也是眼馋的。
　　不然他何必每天签到！
　　可现在他却陷入深深的怀疑，这可是又获得积分的大好机会。
　　对方居然不要！
　　这不就是相当于把到嘴边的肥肉还回去吗！
　　秦洛：我为什么要过去！
　　你们不是巨婴，不可能一直活在我的庇护下。
　　我给了你们那么多东西仁至义尽，怎么难道现在的你们连独当一面的勇气都没有。
　　秦洛的话让众人沉默。
　　他们觉得自己好像一直以来都搞错了些什么。
　　秦洛刚才说的没错，他们不可能一直活在某人的庇护之下。
　　在这个世界上真正能保护庇护他们的只有自己。
　　对方又是送给他们功法又是送装备，就差没送个老婆。
　　对他们也的确是仁至义尽。
　　叶君：还有一个名额谁来！
　　伍六七：大保今天去海边，只留我跟小飞开店来不了。
　　嬴政：我要去下乡县同西楚霸王好好玩儿吧。
　　︵，
　　到时候看看有没有就是给你们开直播！
　　叶君：你终于要对他们下手了吗！
　　嬴政：嗯，卧榻之地，岂容他人酣睡，等解决完这事，我将把黑龙旗插到每一处角落！
　　最终在众人的商量之下，最后的那个名额，落入到路飞的手上。
　　见人员敲定，秦洛当即便在群上发出一条消息。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第97章 毒人
　　秦洛：这是你们入群以来碰到的第一个穿越者，但绝对不是最后一个！
　　说完便在群里上传了一张图片。
　　叶君：？？？
　　你发图片干嘛而且还是一个男的！
　　秦洛：你们应该也知道，我前段时间去过一个破碎的世界，而图片上那个人就是把世界给搞到破碎的真凶。
　　波风水门：嘶~！
　　嬴政：嘶嘶~！
　　张楚岚：嘶嘶嘶~！
　　林九：大佬，你不会是想说这个人，现在在我这儿吧。
　　林九现在很慌，他看了眼图片上那个看起来人畜无害的年轻人。
　　谁能想到他曾经摧毁过一个世界的生命。
　　聊天群的直播，都是可在群文件里看的，相当于重播。
　　所以，大家都对上次东海秘境的事情明白的很清楚。
　　某个碧莲已经瑟瑟发抖，他原本还以为这种情况，秦洛肯定会参加。
　　到时候自己只要跟在他身后，什么都不用干积分就到手。
　　说白了，他不摇碧莲之所以参加这场任务，就是抱着当混子的心去的。
　　而现在他已经在考虑要不要找一个人接盘了！
　　最终还是理智阻止了他，没有这样做。
　　这时秦洛在群里又发出一条消息。
　　秦洛：应该不是吧，如果真是他，何必整那么花里胡哨。
　　这条消息让看到的几人纷纷松了口气。
　　又过了一会儿，林九的身边又突兀的多出三个人。
　　“不是吧九叔，你居然还吵着别人家房顶上，你不会真跟这户人家有仇吧！”
　　叶君看着脚下的瓦片，坏笑这向林九调侃一句。
　　林九：emmmmmm
　　神他妈有仇，下去干嘛被下面一帮人单挑吗！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　见林九那张有些发黑的老脸，叶君摸了摸鼻子终止这个话题。
　　凝重的询问道：“九叔，有没有毒人从镇子里跑出去！”
　　林九摇头：“没有，我的三个徒弟在我没回来这段时间里，就蹲在镇子外不远处的地方。”
　　“他们并没有发现有人出来，我也在镇的周围检查过，所以可以放心！”
　　“那我们接下来怎么办？”路飞同样有些凝重的看着下方，亲眼见到永远比直播看到的震撼人心。
　　张楚岚看向一旁的问道：“群主，他们身上的毒药怎么解？”
　　话音刚落，林九等三人的目光，齐刷刷的转到叶君身上。
　　现在这情况解毒才是重中之重。
　　而能认出这是毒人的叶君，秦洛两人应该也是知道解毒之法的。
　　叶君不假思索说回答道：“用土豆，呸！不是应该是五毒兽！”
　　“五毒兽那是什么东西？”林九一脸懵逼的看着叶君。
　　他长那么大，看过那么多茅山典籍就没听说过这东西！
　　叶君闻言微微一愣，反应过来他忍不住爆了个粗口！
　　“卧槽！这个世界貌似压根就没这种东西啊！”
　　正在观看直播的秦洛，见状哈哈大笑，在群里回应一句。
　　秦洛：那可不，仙剑三里的东西跟殭尸有什么关系！
　　林九：大佬，难道就没有别的办法能解决这毒吗？
　　秦洛：以你那个世界的药物是不可能的。
　　仙剑三那块地方的世界等级比你那边要高，也不过只有五毒兽这一样解药。
　　看完秦洛的话，林九陷入绝望之中。
　　他满脑子只有一个想法，那就是完了！
　　要是这毒无法破解，那么危害到整个天下都不过是时间问题。
　　一想到那方世界的历史，将要在自己的世界重演，林九的眼圈隐隐有些泛红。
　　“吱嘎！”
　　路飞拳掌相撞，做了一个热身动作，面容转为严肃：“既然如此，我们就去把那个罪魁祸首给找出来他肯定有解药！”
　　路飞的话那真就是一语点醒梦中人。
　　林九大喜道：“对啊！罪魁祸首肯定有解药就这么办！”
　　叶君：“我去，路飞你居然都这么聪明了！”
　　路飞：..........
　　感觉自己有被冒犯到！
　　“这个和莫利亚，不是一个道理吗？群主！”
　　“各位，我有个想法！”就在几人打算行动的时候，张楚岚开口了！
　　林九急切道：“张小兄弟，有什么想法快说！”
　　张楚岚：“九叔，你有没有能把整个镇子里的人都捆起来的绳子！”
　　林九思索一番道：“这个不能几乎每家每户都能找到几根绳子！”
　　“既然如此，我们干脆就把下面这些人全部抓起来，在网上集中关在一个地方，这样我们找人的效率也能提高！”
　　“而且，没准那位罪魁祸首还会忍不住自己出来！”
　　几人的一些重要对话都是在群里完成的，倒是也不用担心会被某些躲在暗处的东西听去。
　　“那好，我们现在就先去找几根绳子！”
　　林九点头：“你们跟我来！”
　　林九说完一跃而起，随即就来到另一栋房子的房顶。
　　身后三人紧追其后，一时间任家镇内，出现了除去毒人嘶吼外的另几种声音。
　　大约跳了十来分钟，三人这才终于在一个房顶上停住。
　　林九道：“这里原本是一个杂货铺，里面的绳子不少，我们就在这里行动。
　　叶君闻言摩拳擦掌道：“还等什么，九叔你先去拿绳子，我们去抓几个回来！”
　　说完就要下去抓人，这是他的身形，刚刚离开房顶，身后突然出现一只金色的大手，将其再次拽了回来。
　　“碧莲你干嘛！”叶君不爽的看着张楚岚，那眼神好像在说你今天要是不说个理由，你就完了！
　　张楚岚苦笑道：“群主，你别急呀，抓人这事，我们可以用路飞来！”
　　路飞：？？？
　　在一旁看戏的路飞表示很懵逼怎么又扯上自己了！
　　“路飞，你待会儿直接用你的能力抓人明白吗？”
　　听张楚岚这么一说，路飞点头，不就是用能力抓人吗，这个他老熟练了。
　　路飞右手抬起，疯狂拉长，很快就抓住了一个毒人的肩，下一秒，手臂快速缩回。
　　一只抓牙舞爪的毒人，就这样出现在几人眼前！
　　正巧此时林九，也收拾好下面的绳子，回到房顶。
　　︵，
　　见此情景，赶忙从空间戒指中，拿出一根麻绳，用刚才的技术将其五花大绑。
　　见一下得手，路飞有了些许兴质，笑嘻嘻的又一次伸手，向下一抓。
　　渐渐的路飞越来越熟练，速度也越来越快，从最开始的一只手变成了双手干活。
　　后面绑人的三位，好几次都喊出了让路飞慢点的，现在太快了！
　　秦洛见状目光中出现一丝赞许，还行，看来自己不用担心了。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第98章 波风水门的儿媳妇
　　“宿主，你这方世界应该是有能解毒的丹药吧！”
　　“还是说你真的不打算管他们了！”
　　系统的声音突然在秦洛的脑中响起。
　　秦洛撇撇嘴：“我又不是他们亲爹，没那个必要一直管着他吗，再说他们现在做的不是也挺好吗！”
　　“那万一他们真要是遇到什么危险，你该怎么办？”
　　秦洛淡淡道：“等他们碰到再说呗！”
　　说完就将目光转向聊天群上。
　　秦洛：要是路飞你会霸王色的话，这个工作应该能更轻松些。
　　嬴政：确实路飞，你要是哪天学会霸王色，请务必发到群上！
　　伍六七：没错没错，请务必发到群上！
　　叶君：俺也一样！
　　波风水门：一定要发！
　　见群里这么热闹，路飞停下手上的工作，说了一句
　　路飞：这个，我其实最近已经能感觉到他，但就是用不出来。
　　伍六七：碰到瓶颈了吗
　　路飞：应该是！
　　嬴政：别慌，1万积分下去，瞬间捅破瓶颈。
　　叶君：这么一说我们很快就有霸王色霸气了！
　　波风水门：奈斯！
　　（*︶*）.。.:*
　　波风水门此刻脑海中，莫名出现了第四次忍界大战，他站在百万白绝面前，一眼瞪过去。
　　百万白绝纷纷倒地的场景！
　　不光是他其他人的脑海中也出现了类似的画面。
　　嬴政：话说小黄毛你前段时间不是还说要去找自己师弟吗，怎么这次这么好的提升实力的机会都不要。
　　见做任务的四人，抓人的抓人捆人的捆人没什么亮点。
　　其余人也就索性的聊起天来。
　　波风水门：这不是有事走不开嘛，不然我还真想来！
　　没有人知道他这句话其实只说了一半。
　　波风水门之所以现在都还没有出发去晓组织，跟那双仙人眼也有着一些关系，所以他觉得自己还是突破地仙再去吧。
　　波风水门现在把自己的命看的很重，身上那些沉甸甸的担子都告诉着他。
　　他不能出现错误，更不允许没也有条件出现错误！
　　嬴政发了张嗤之以鼻的表情包：你虽是个村长，村子也比一般城市要大，可那又能有什么重要的事情！
　　波风水门：今天是佐助的生日，我们两家的关系就不用多说了吧。
　　火影世界。
　　波风水门看向正和自己妻子聊的火热的宇智波美琴，不由摇头，这都聊了一个早上了，还没聊完啊！
　　感慨完的他又看了一眼，两女怀中抱着的孩子，心中突然涌现出了一个想法。
　　自己不如，把第七班给弄乱。
　　这个想法刚一出现，波风水门的瞳孔微微一缩，仿佛感受到什么大恐怖一般。
　　心中仿佛有一个声音在告诉他只要你敢这么做后果自负！
　　这时一只手突然放在他的肩上，他下意识的浑身打了个机灵。
　　这时，他的耳边响起了一道沉稳的男声。
　　“水门，你怎么了？”
　　波风水门扭头看去，顿时松了口气：“我没事富岳队长，你有什么事情吗？”
　　宇智波富岳爽朗一笑道：“水门这不今天我儿子生日吗，你要不上去说两句？”
　　面对这个请求，波风水门自然不会拒绝，相反他还很乐意。
　　当即便从位子上站起来，跟在宇智波富岳的身后。
　　同时他又看了眼聊天群，只是当他看见几条消息的时候，差点没把他给气死。
　　嬴政：你不是把小黄毛这么快就想把事情定下来。
　　不过也是现在对象难找，你应该也怕你要是怕被人抢走吧！
　　波风水门：（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　要不是条件不允许，他现在真的有点想翻桌。
　　波风水门：我可去你的吧，你怎么不给你儿子也找一个这样的。
　　在咸阳宫内的嬴政，看见这条消息，没有丝毫的生气，而是嘿嘿坏笑一声。
　　嬴政：我儿子没这福气，不像你儿子从小就有一个青梅！
　　倒是你聘礼带足了没有，如果没有的话跟我说，我给你打黄金！
　　波风水门：滚滚滚，我要去也是去日向家，还有你能不能不要天天拿黄金说事。
　　我们有一种你只会砸黄金的感觉！
　　嬴政：没办法，我也就只有这种选择拿的出手！ㄟ（▔，▔）ㄏ
　　叶君：唉！你说你要是秦时明月里的始皇该有多好，天行九歌也行啊！
　　秦洛：唉！谁说不是呢！
　　叶君：不过日向家这件事情，永带妹这我可得说说你。
　　日向家好虽然好，但你就没有想过将来你儿子去岳父家，要遭受他们一家子的白眼吗！
　　秦洛：哈哈哈，没错你要想想他们一家子，青光眼，白内障，而且还遗传，你要多为自己的后代好好想想啊。
　　伍六七：而且你的金发基因也玩儿不过日向家！
　　说完所有人在各自的世界里哄堂大笑。
　　波风水门的脸更黑了，神他妈青光眼，白内障，那你们怎么不说说宇智波家族祖传红眼病。
　　而且还是用不好会瞎的那种，最重要的是，叶君前段时间还发了博人转出来。
　　不然你以为这些人也不会知道那么多！
　　佐助他女儿居然是个近视眼，他都不敢想富岳老哥要是知道这件事情以后会不会激愤昂扬的喊出家门不幸。
　　不过对于博人转，他最搞不懂的就是，群主的那句话。
　　说什么疾风转死个疾风，那博人转死个博人不过分吧！
　　最坑爹的还是，秦洛居然还附和了一句不过分。
　　整的，他都不知道该说些什么了！
　　波风水门觉得，他孙子虽然招人烦了点，但也不至于这样吧！
　　波风水门：我说这个梗是过不去了吗？
　　他俩可都是男的你们清醒一点啊！
　　叶君：男的，那不是更好！
　　嘿嘿嘿！
　　嬴政：我莫名感觉身后一凉！
　　秦洛：＋1！
　　波风水门：咱以后要不要远离群主！
　　随后＋1开始疯狂刷屏。
　　果然，人类的本质就是复读机……
　　波风水门最终还是在即将到达发言地点的时候，将自己的状态调了回来。
　　其余几人见没乐子了，可林九那边却依然没有结束工作。
　　索性就换了一个目标而这个目标就是。
　　伍六七！
　　嬴政：阿七，你的阿珍爱上阿强到底什么时候来啊！
　　伍六七：母鸡啊！我刚刚从刺客没几天，压根就没什么名气。
　　这个大部分人都不知道多了我这么一个刺客！
　　大保说他过段时间打算，去酒店塞小广告去。
　　嬴政：那倒是快了！
　　秦洛：阿七，你现在大概可以用出几阶实力。
　　之所以这么问，是因为伍六七的实力在聊天群鉴定中是1-6阶。
　　这个其实也很好理解，伍六七的大号柒是一个六阶，而现在失忆的他。
　　所发挥出来的打斗技巧完全是自身的肌肉记忆。
　　或许在有些时候能短暂的找回到后回到巅峰，但大部分时候估计都是在1-3阶徘徊。
　　而一旦他第二次碰到梅花十三，也就代表着刺客伍六七的剧情正式步入正轨。
　　在这种情况下，伍六七需要变得更强才能，保护好他那些想保护的人。
　　即使这部动漫基本上没有什么伤亡，但有些不必要的伤，能避免也是一件好事。
　　伍六七：正常情况下三阶实力！
　　秦洛：还不够，你要变得更强！
　　伍六七：嗯，我懂的！
　　叶君：累死我了，终于抓完收工了！
　　路飞：群主你抱怨什么，抓人的是我好吗！
　　叶君：嘛~！不要注意那么多细节捆人也是很累的！
　　路飞：你为什么要绑蝴蝶结啊群主？
　　︵，
　　众人：............
　　伍六七：哟哟，难怪群主你累了！
　　嬴政：群主你不行啊！
　　又调侃了几句之后，众人再次将视线回到直播上。
　　果然如他们说的那样，整条街道已经彻底了无人烟，简直就像是一个死镇一样。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第99章 伍六七：听说路痴会传染
　　只是让他们失望的是，随便他们把所有的毒人全部抓完，也没有出现一个人来阻止他们。
　　四人往四周环顾一圈，见依然是连个鬼影都没有。
　　叶君轻呼一口气骂道：“那孙子真能沉得住气，我开着见闻色霸气到处溜溜吧，说不定能发现什么，你们在这继续看着，别让他们跑了！”
　　路飞道：“群主，我和你一起去！”
　　听路飞开口，叶君自然没有意见，朝他有点头。
　　之后两人分别朝一个方向跑去。
　　.............
　　“系......系统啊，你......你确定我放出去的那......那些毒人都被抓.....抓了！”
　　“我.....我跟你说，玩笑是....是不能乱开的！”
　　任家镇！
　　某栋建筑内，一个圆脸体态虚胖的少年，磕磕巴巴的说完了这一番话。
　　他并不是一个口吃，之所以会这样，完全是因为此刻的他内心慌的一批。
　　他叫王昊，本来他就是一个普普通通的宅男，在一次偶然的情况下他穿越了。
　　当然如果只是单纯穿越的话，他真的不会有太大的心理波动，毕竟大家都是21世纪的，谁还没看过几本小说。
　　但他穿越的对象居然是石少坚，这就他妈很操蛋了呀！
　　石少坚是谁呀！
　　那可是一个用道法采花不成，反对一帮野狗撕的面目全非。
　　好不容易被他老爹用邪术复活，复活以后还被黑狗血泼了一身，最后还在自己老爹手上的一个跑龙套的。
　　说真的在刚穿越过来那几天，他一直都担心，自己会不会像剧情里那样。
　　有那么一段时间，他都在想自己要不要去任家镇，抱着九叔大腿哭喊求放过了。
　　直到他发现自己脑海中出现一个系统。
　　正当他开心的认为自己能够借助金手指逆天改命，从此秒天秒地秒空气，成为水晶宫之主的时候。
　　而事实却给了他沉痛的一击。
　　他发现自己脑海里那个吞噬系统，居然是需要吞噬修炼者的攻击，或者是体内灵力。
　　还能让自身变强的系统，而如果你能够将一个人榨到一滴都不剩后，还可以获得相应的吞噬点。
　　吞噬点可以在系统商城内兑换，各种强大的武器神通功法这些东西。
　　听起来或许不错，但偏偏这里是殭尸世界。
　　在这里有修为的人也就那么几个。
　　自己还没有一个是打得过的。
　　这就不得不说一下这个系统的一个坑爹设定，那就是自己无法使吞噬掉和自己实力过于悬殊的攻击。
　　就了他现在来说，也不知道是系统原因，还是他穿越过来的关系。
　　总而言之就是现在他就是个普通人，所以他所能吞噬极限是二阶初期。
　　可纵观这个世界的那些道士，又有几个是那么弱的。
　　自己唯一能惹得起的，估计也就只有文才跟秋生。
　　可根据他几天的观察来看，两人里面也就只有秋生，摸到一阶的门槛，体内有了那么一丝灵力。
　　可就一丝有什么用，用系统的话来说就是这意思，能力顶多帮自己摆脱原身肾气不足这事。
　　无法让自己拥有修为。
　　至于你说找别人，那就更是呵呵，他能去找谁啊。
　　他现在那个爹虽说也不是什么好人，但也绝不会帮他，去弄死那些师弟师妹啥的。
　　至于那些其他有本事的人，行踪也是漂泊不定，他想找也没地方找。
　　唯一能让他感受到一丝安慰的，也就是他的新手大礼包了。
　　一种药，一种可以把正常人变成毒人的药。
　　这种药他前世只在电视上面看到过，自然是知晓他的厉害。
　　就在几天前他偶然从他那个便宜老爹那边听说师弟麻麻地惹了个祸。
　　让他知道自己的机会来了，他用外出游玩的名义支开所有人孤身一人来到任家镇投毒。
　　至于为什么要来这儿，而不是因为系统给自己颁布了一个最终任务，也是目前唯一的一个任务。
　　击杀此世界主角林凤娇。
　　之后他在很短的时间内让整个镇子人都成为毒人。
　　而他本人却是躲在这里，原本想着万事俱备只等林九。
　　可谁能想到，自己系统居然在刚才跟他说自己的毒人全军覆没，已经被人制服住了。
　　“宿主如果不信，可以出去看看！”
　　郝晓闻言浑身下意识打了个哆嗦，他赶忙摇头：“算，算了吧，我.....我相信你。”
　　他可没有那么傻，跑出去送人头。
　　他不知道的是，自己体内的系统，早已探知到了他这一想法。
　　在他不知道的地方，不屑的说了一声。
　　“真是个废物，要不是没得选，我何必找你！”
　　“那系统，你说那些毒人都是被谁制服的吗？”
　　“林九！”
　　系统那毫无感情的机械声在他脑中响起。
　　在听到这两个字的时候，郝晓的神情出现了明显的停顿。
　　他呢喃道：“不可能啊！”
　　“我来之前问过了，九叔的实力大概是四阶，可四阶修为怎么可能，不动声响的就把外面的毒人给解决掉！”
　　“而且毒人并不是死人，所以道法对他们也是无效的！”
　　九叔的拳脚功夫应该没有厉害到一人单挑一个镇几百口人的地步吧！
　　“就凭他对林九的了解，最终也不可能下死手，那就到底是什么情况？”
　　“系统是不是出问题了，你不是跟我说外面那堆东西，能够发挥出五阶巅峰的实力吗？”
　　“系统不可能出问题，如果有那就是你的问题！”
　　郝晓：emmmmmm
　　...............
　　“嗯！这里面好像有人啊！”
　　叶君看着眼前这家西餐厅，歪了歪脑袋，眼中仿佛有一道光在闪。
　　他觉得自己仿佛是发现了什么不得了的东西。
　　同时，暗自打开了聊天群。
　　叶君：所有人来西餐厅，我好像找到了！
　　秦洛：额，这找到也太简单了吧，你记得一会儿小心点。
　　路飞：诶！诶！诶！找到了吗，话说西餐厅在哪里呀？
　　林九：群主，你说是我上回喝咖啡的地方吗？
　　张楚岚：我艹！躲在饭店里的穿越者，这是什么操作！
　　不过吐槽归吐槽，三人还是全力往西餐厅赶了过来。
　　叶君：@路飞，路飞你可千万不要，看小地图都能跑迷路啊！
　　波风水门：哈哈哈，迷路几十集才找东西找到大boss！
　　嬴政：小黄毛你还好意思说别人你怎么不说说你们那个，七百多集，其中有一半都是回忆。
　　真就是剧情不够回忆来凑呗！
　　︵，
　　路飞：肯定不会了，我又不是索隆！
　　伍六七：那说不好听说路痴会传染。
　　路飞：...........
　　（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　在众人的调侃下，四人很快就在西餐厅门口汇合，嗯没有一个人迷路。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第100章 不敢动，真的不敢！
　　推开那扇中间是一大块玻璃的门，叶君小声吐槽道：“这绝对是我见过藏的最随意的一个穿越者！”
　　身旁林九和张楚岚两人闻言，皆是嘴角一抽。
　　听这位的语气怎么有一种对这个任务的简单不乐意啊！
　　“啊~！”
　　一声嘶吼声响起，身后一道人影突然向叶君飞扑而去。
　　“快躲开！”
　　林九几人见状赶忙开口道。
　　出乎众人意料的是，叶君并没有躲开，而是身躯微微下沉，抬起双手，双目圆睁，犹如老虎捕食般飞身而出，身形矫捷凶猛，气势一往无前，双拳在猛然间捣出。
　　拳力刚猛，所过之处，皆是响起了空气爆裂开来的声音。
　　一拳重击打在前方飞扑而来的身影上，立即响起呯的一声闷响，身影倒飞而出。
　　“蹬蹬！”
　　双拳与人影分开，叶君蹬蹬后退五步。
　　林九几人见状，赶忙用灵力交流。
　　林九：“群主，你没什么事情吧！”
　　叶君抬起那双微微颤抖的手，说道。
　　叶君：“这东西皮不是一般的硬，刚才那下感觉就是打到铁板上了。”
　　林九：“群主，真不是我说你，这么久了都只是二阶初期。”
　　叶君闻言撇嘴道：“九叔你不懂，我要走的是最强的武道之路，不到饱和阶段绝不突破！”
　　路飞不解道：“我怎么听说，群主你吃过丹药！”
　　叶君：“别提了，我一阶饱和后，突破二级的那道壁垒跟铁打的一样！”
　　“别的主角像我这样都应该水到渠成，就我呵呵，跟凿大坝一样”
　　林九：“哈哈哈！”
　　张楚岚：“群主你有没有去找过原因啊！”
　　叶君：“问过，秦洛的回答是既然要走最强的路，但说遭受到的困难自然也是最强的！”
　　张楚岚：“原来如此莫名有种你在给自己找罪受的感觉！”
　　在张楚岚看来，叶君其实真的不用那么努力，反正他以后的成就绝对低不了。
　　何况想成就变强了那么容易，要知道群里还有个秦洛秦大佬呢！
　　反正他张楚岚是不怎么相信，他能打败秦洛的，除非是在梦里。
　　也就是叶君此时并不知道某位张姓群员脑中所想，不然怕是会“大义灭亲”。
　　想了许久，张楚岚这才把脑海中那些乱七八糟的东西掐灭，一道金光瞬间包裹住他的全身。
　　下一秒，他一跃而起，一只金色的大拳头，狠狠的砸在对方的面门上。
　　那股巨大的力量几乎将对方整个人砸飞出去。
　　“轰！”
　　巨大的冲击力，将对方直接轰出西餐厅木门破损。
　　见状张楚岚身上的金光，在瞬息间凝聚成了白色，在另一个世界他索性就多拿出一些实力，猛然对着那倒身影放出了掌心雷。
　　张楚岚沉声道：“呵，我看你这次死不死！”
　　“啊啊~！”
　　熟悉的嘶吼声在外面响起。
　　张楚岚：emmmmmm
　　“这也太经打了吧！”
　　“你真的用全力了吗？”叶君幽幽的问道。
　　张楚岚一副理所当然的说道：“没有啊！对面那个是活人，我总不能真的弄死她吧！”
　　说完他还看了眼林九，意思不言而喻。
　　“你们看外面！”这时一直没有开口说话的路飞，突然插嘴说道。
　　众人抬眼望去，这才终于看清之前那道身影的样貌。
　　那是一个大约三四十岁的中年妇女。
　　妇女身穿红袍，披头散发，脸色青白，一双暴露在外的獠牙，在月光的照耀之下散发着丝丝寒芒。
　　叶君：“这，莫非是母体？！”
　　秦洛：很有可能，我们把整个镇子的毒人全抓了，也就这个像最终大boss！
　　对了，如果她真的是母体的话，你们也不用跟她客气了，杀死她才是对他真正的解脱！
　　秦洛在聊天群里如是说道。
　　见秦洛怎么说，张楚岚和林九两人在叶君，羡慕的目光想施展出金光咒。
　　叶君觉得自己购买武装色霸气好像有点草率了。
　　怎么看都是金光咒，比较帅啊！（｀へ′）=3
　　林九：大佬，为什么说杀死她才是对他解脱？
　　秦洛：她如果真的是母体，在传染那么多人的情况下，体内的生命早就透支了。
　　现在的她之所以还有生命迹象，完全是因为她体内的毒在吊着她的最后一口气。
　　叶君：也就是说，一旦她体内的毒解了，也就是她生命到了尽头的时候。
　　秦洛：没错！
　　波风水门：还好我那边没有这种毒，不然肯定会很头疼！
　　嬴政：制造出这种毒的人简直是丧心病狂！！！
　　叶君看向眼前这只母体，笑道：“既然不用留手，那大家就全力以赴吧！”
　　对面的母体纵身跃起，张开大嘴，挥动双爪向着叶君扑来，声势骇人。
　　叶君忍不住爆了个粗口，为什么两次都对着他来，难道看他好欺负吗？
　　事实也正如叶君所想的那般，对方还真就是看他好欺负。
　　成为母体的她，能够比较模糊的感受到每个人之间的血气。
　　林九，张楚岚，路飞三人，一个六阶，两个四阶，气血如虹的她还真有些惹不起。
　　所以最弱的叶君，自然就成了软柿子。
　　吃我一拳！
　　猛虎下山！
　　眼见母体距离自己越来越近，叶君挥拳就向对方脑门砸去。
　　一击命中，母体再次被打飞出去。
　　在他收拳的一瞬间，耳边突然响起噼噼啪啪的声音。
　　一条足有蟒蛇大小的白色白龙，几乎是擦着他的身体快速闪过。
　　在龙头闪到距离叶君，胸口约一两米的地方，突然一扭，将龙头对准母体飞出去的方向的时候。
　　白龙的速度骤然变快，已经到达了肉眼不可及的速度。
　　只听轰的一声，白龙重重的撞击在母体身上，并且在瞬间穿过。
　　随后龙头一抬，白龙冲天而起，在空中炸裂，化作灵力飘散在空气中。
　　林九看着躺在最后已经成为焦炭，身上还会时不时闪烁着几下电光的母体。
　　松了口气，他知道这个任务基本上已经完成了一半。
　　叶君转头朝着张楚岚的方向走去，笑容不善：“碧莲啊！你是对你的遥控水平很有信心是吧！”
　　张楚岚见状，下一次咽了口唾沫，他讪讪道：“那什么，群主你听我解释啊！”
　　︵，
　　“解释你大爷，你去死吧！”
　　叶君现在一想起刚才那条小白长虫，都感觉心有余悸。
　　要问他刚才感不感动。
　　他只能说不敢动，真的不敢动！
　　生怕一个乱动，就会落下一个和那一个母体一样的下场。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第101章 你开挂
　　最终，在林九路飞两人的劝告下，叶君并没有吧张楚岚怎么样。
　　当然他叶某人是绝对不会承认，之所以会被两人劝下了，完全是因为。
　　自己打张楚岚，这跟刮痧没两样的这一事实。
　　他叶某人不要面子的咩！
　　底下那么大的动静，自然是瞒不过躲在楼上的王昊。
　　只是他并不敢跑出去查看，没办法作为一个弱鸡就是这么的卑微。
　　之后让他看到一只电龙冲天而起的时候，便开始庆幸他所做出的决定。
　　庆幸过后则是无尽的懵逼。
　　这方世界这么牛批的吗？
　　对这种特效的技能都有？
　　..........
　　脑海中的诸多问题，让他这个看完林正英所有电影的少年，满头问号。
　　他自言自语道：“不能啊，这里的力量体系这么强的吗！”
　　他自从穿越以来见过的最强雷法，也就只有他那个便宜老爹的闪电奔雷拳。
　　可也绝对厉害不到这个地步吧。
　　“慢着，这方世界好像是有地府有阴神的吧！”
　　脑海中突然的灵光一闪，当即便让他脸色煞白，他只感觉一股寒意从脚底直至天灵盖。
　　这里有地府，僵约里面有诸天神佛。
　　而这两个世界貌似又有一些关联的吧？
　　所以...
　　“嘶”~！
　　这不会是哪个大佬发现自己是个穿越者，所以派个雷神过来处理自己了吧。
　　王昊越想越觉得这个可能性很大。
　　冷汗从他的额头处低落，一时间手足无措的他就想找个地方赶紧跑。
　　“宿主，你跳什么窗呀，在里是二楼你想再穿越一次吗？”
　　见王昊100米冲刺的速度来到，身后的窗户那边。
　　他体内的但是系统终于忍不住开口了。
　　听见脑海中响起的声音，郝晓眼前一亮，宛若抓住了一根救命稻草。
　　惊喜万分道：“系统，你还能带我穿越？”
　　吞噬系统：........
　　我的宿主不应该是个憨憨呀，这是不是搞错了什么？
　　他现在有些后悔了，早知道自己应该附身在，他邻居家太太养的哈士奇上。
　　绝对比这个憨憨宿主好使！
　　“宿主，穿越你就别想了，除非你能杀死这方世界的主角！”
　　“这位兄弟，我看你脸色苍白这是肾虚的征兆啊！”
　　就在王昊手足无措的之时，身后突然响起一道充满戏谑的声音。
　　郝晓慢慢的转过头去，便发现自己身后不知何时多出了四道人影。
　　当见到那四人样貌的时候，他伸出手指，难以置信的惊呼道：“你你，是不摇碧莲，你是王.......不是，不是你是路飞，蒙奇D路飞！”
　　惊讶过后，他有摆出了一个比哭还难看的笑容：“你们是不是跑错片场了！”
　　说完还向左右两个方向，各自挥舞着刚才指向张楚岚跟路飞两人的手指说道。
　　“海贼剧组跟一人剧组在隔壁！”
　　四人闻言一个没忍住扑哧一声笑了出来！
　　这相当戏剧性的一幕，不止他们笑了，聊天群里的人同样笑了。
　　波风水门：哈哈哈，这是那跑出来的憨憨！
　　嬴政：哈哈哈，跑错片场，这小子很有想法呀！
　　秦洛也是相当认真的对脑海中的系统说道。
　　“多亏了他，我总算知道你当初为什么要说现在的宿主一届不如一届了！”
　　系统：.........
　　怎么说呢，他现在突然觉得自己运气还不错，没有碰到这种傻憨憨。
　　伍六七此刻憋的满脸通红，不过他又看了眼面前的后头不觉讲述鸡汤的鸡大保。
　　告诫自己不能笑，不能笑，自己是受过专业的刺客训练的，无论多好笑都不能笑。
　　“系统，怎么办我要凉了！”
　　王昊见状赶忙向脑海中的系统求助。
　　随着他话音的落下，系统的声音在他脑海中响起。
　　叮，发布紧急任务！
　　“发现诸天聊天群群主存在，请宿主夺取诸天聊天群的核心！”
　　奖励：宿主六阶修为卡一张，系统权限＋2，系统功能大幅度提升。
　　“我夺你大爷，我什么实力你还不清楚吗？？我看你是在为难我胖虎！！”
　　他本以为系统这是良心发现打算救他于危难之中，可万万没想这居然是让他去送死！！
　　穿越好危险啊，妈妈我想回家！
　　突然他感觉自己浑身一凉，那感觉就好像是自己为什么凶手盯上了一样。
　　他抬头看去，就见那个诸天聊天群群主，正一种十分贪婪的目光看着自己。
　　眼睛中泛着幽幽绿光。
　　就在刚才，叶君脑海中的聊天群系统也给他发布了一个任务。
　　夺得吞噬系统，奖励10万积分，以及初级吞噬法则。
　　这两样东西对他的诱惑力不可谓不大呀。
　　他伸出舌头舔了舔他那有些干裂的嘴唇。
　　只听他大喝一声：“所有人给我站在原地，路飞把你的拳头给我放下他交给我！”
　　“察觉到宿主当前实力太弱，特开启保命功能，将宿主实力暂时提升至地仙初期。
　　请宿主尽快击杀诸天聊天群群主，夺取诸天聊天群核心！”
　　系统话音刚落，一股庞大的力量瞬间在王昊体内涌动。
　　“这……这就是地仙初期的力量？太……太强了！”
　　幸福来的太突然，王昊惊喜的感受着自己体内庞大的力量，瞬间豪气丛生。
　　一想到自己以后能够依靠这个系统获得更强大的力量，前往别的世界。
　　嗯！
　　水晶宫之主我当定了！
　　想到这的他咧嘴笑道：“那朋友，我们好好玩玩儿呗！”
　　随着王昊身上的气势全部爆发，叶君的脸色瞬间跟吃的就是苍蝇一样。
　　“艹！你他妈开挂了吧你！”（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　王昊：“朋友大家都是系统宿主，你这话不就是废话吗！”
　　“群主，你跟他费什么话呀，你到底打不打不打我可上了！”
　　张楚岚此刻目光凝重，不过手中的小白长虫已经蓄势待发。
　　下一刻，一只比刚才更大更粗更长的小白长虫，以肉眼不可及的速度，朝王昊杀去。
　　郝晓咧嘴一笑道：“吞噬系统！吞！”
　　如今的他已经是地仙修为，天仙之下接可吸收。
　　“哗！”
　　刹那间，将整个二楼照的亮如白昼的小白长虫，齐齐汇入了王昊体内。
　　“恭喜宿主，吸收四阶修为的权利一击，自身修为突破到一阶！”
　　王昊闻言哈哈大笑，他此刻的心情怎一个爽字了得！
　　他轻蔑的朝张楚岚笑道：“来来来，碧莲你在朝我多打几下！”
　　︵，
　　而回应他的并不是张楚岚，而是路飞的一声怒吼！
　　“橡胶橡胶……”
　　“战斧！”
　　轰！
　　.................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第102章 第101人在哪
　　路飞见情况不对，赶忙怒吼一声，右腿抬起，疯狂的拉长，
　　一只仿佛附着一层黑釉的脚裹挟着巨大的威力从天而降，轰的一下踢在王昊的身上，一瞬间将王昊站立的地方，踢出一个大洞。
　　一时间房间内灰尘四起，叶君等人谁也没有注意到，此时的路飞瞳孔之中满是凝重。
　　还不等灰尘散去，叶君几人的耳边响起了一阵接近于疯狂的声音。
　　“王路飞，你这不行啊，还是给我下来吧！”
　　话音刚落一道猛烈的劲风，从底下吹起，顿时将原本弥漫着空间中的灰尘吹散。
　　路飞在随之离地，直直的望那个方才被自己砸出的坑洞而去。
　　他并不是自己要去而是被别人硬生生给拽过去的。
　　这一切都发生在电光火石之间，当众人感到不妙之时确实已经为时已晚。
　　所有人就这么眼睁睁的路飞，被拽到了下面。
　　“群...群主，我们现在怎么办！”张楚岚声音颤抖的看向一旁的叶君。
　　他现在有些后悔，主动申请这个任务了。
　　这可比公司的临时工任务危险多了。
　　原本他就在知道秦洛不去的时候，心里产生了些许动摇。
　　但心里却又上存着一丝侥幸，觉得应该不会碰到什么太厉害的对手。
　　现在看来自己的运气简直不要太好，直接中了大奖。
　　与此同时一楼。
　　王昊看着因为橡胶惯性，朝着自己快速飞来的路飞。
　　咧嘴一笑，那只抓着路飞脚踝手，由拳化掌，用前伸出，狠狠望下一压！
　　“轰！”
　　路飞的脑袋被重重的摁入地中鲜血从中渗出。
　　就在这时王昊的脑海中响起，系统的毫无感情的机械音。
　　“叮！检测到来自海贼王位面的橡胶果实能力者是否将其吞噬！”
　　“叮！检测到五阶修炼者是否吞噬？”
　　王昊闻言大喜之下，有些疑惑道：“系统，怎么只有果实能力，他的三色霸气呢！”
　　王昊刚才可是看见路飞使用武装色霸气了。
　　在他看来对方都加入聊天群了，那三次霸气肯定是都已经学会了的。
　　霸王色霸气啊！
　　想想就帅！
　　正在他内心yy的时候，系统的声音再次响起。
　　“本系统是吞噬系统，并不是复制系统！”
　　“请问宿主是否吞噬？”
　　“吞噬！”
　　王昊没有丝毫犹豫。
　　顿时，王昊就感觉自己体内有一股奇异的能量，在体内扩散开去。
　　与此同时他的真正修为也攀升到了四阶。
　　当体内那一股力量彻底与自己的四肢百骸融合后，王昊突然开口道。
　　“系统，我以后是不是不能靠近海水了？”
　　“不用，宿主所吞噬的橡胶果实，早已经被一股不知名的力量将其缺陷全部去除。”
　　听完系统的回答，王昊在松了口气的同时暗暗窃喜。
　　路飞应该做梦都没有想到他辛辛苦苦将果实的缺陷除去，到头来倒是成全了自己。
　　下一刻！
　　王昊手臂一甩，如同无骨的橡皮，向前不断向上延伸，抓住二楼的地面，又是嗖的一声。
　　王昊整个人宛如一颗炮弹一般冲天而起。
　　此刻的他虽然高兴，但也还没有都忘记自己真正任务的时候。
　　夺得诸天聊天群本源，以及斩杀林九斩杀上面的所有人！
　　然而他不知道的是，就在他将橡胶果实能力占为己有的同一时间。
　　诸天聊天群就已经炸了。
　　叶君：@秦洛，大佬救命啊！这点子扎手，我们解决不啊！
　　你要是再不来，以后可就见不到我了！
　　波风水门：我去，这才多久没看见路飞了他的状态怎么都变成这样了？
　　波风水门的这条消息，瞬间就把所有人的目光，全部吸引到了群员拦上。
　　刚看见，路飞名字后面的濒死二字的时候。
　　叶君彻底慌了，从某种程度上说，他是带队的也就是队长！
　　可如今，身为队长的他却让他的队员，受到如此的伤害。
　　他抬头看向那道，刚刚落地的身影，眼神中充满着愤怒与杀意。
　　..............
　　伍六七：秦大佬，你真不去帮他吗？
　　我看群主他们都要凉了啊！
　　张楚岚：大佬救命啊，你要是再不来，拍是连收尸的机会都没有啊！
　　秦洛看着这一条条信息，心中也是有些纠结。
　　刚想回一条消息，就听脑中系统可怜兮兮的声音。
　　“宿主，拜托你是就他们一下吧，不然我可能真的会折在那里的！”
　　秦洛撇嘴道：“你平时私下里不是一直都在我这儿吹嘘自己有多少多少厉害吗，怎么这就不行了！”
　　“这个，主要还是因为我把自己的本源核心，放在了叶君身上，你也知道他才是我现在真正的宿主吗？”
　　说完这句话以后的系统，仿佛下定了某个决心，继续说道：
　　“如果没有宿主的话，我能一只手拧死他们，但拥有了宿主的我，却被规则之力束缚着，凭我现在的等级铁定得凉！”
　　听完系统的话，秦洛当即便在聊天群上，发出一条消息。
　　秦洛：你们几个再坚持个一两分钟我马上过来！
　　在看到这条消息后，众人都是齐齐松了一口气。
　　在这个聊天群里认识那么久，大家之间的感情，也是不可谓不深厚。
　　也正因如此，没有人会希望群里有哪一个人突然永远消失。
　　在看见路飞处于濒死状态的时候，群里众人在看向王昊的目光冰冷的，就像是在看一个死人一样。
　　要不是因为条件不允许，他们怕是早就倾巢而出单挑去了！
　　张楚岚在看见这条消息的时候，心中大喜，看向王昊的目光也变得嚣张了起来。
　　跟着一起嚣张还有他的语气：“小子，别怪我没提醒你啊，你现在走还来得及，不然老子摇人办你！”
　　王昊闻言愣了愣，随后咧嘴笑道：“碧莲，虚张声势谁不会啊！”
　　再说这句话的同时，他还在心里嘀咕一声，这装的还挺像那么一回事。
　　要不是老子看过漫画和动漫，足够了解你，没准还真要被忽悠过去！
　　不过，这样的张楚岚倒是莫名让他想起了，对方在罗天大醮对方的成名之战。
　　至于张楚岚口中的摇人，他是真的不担心。
　　都21世纪穿越过来时，他没看过几本小说！
　　像这种聊天群内的小说，一般都是群主各种忽悠，然后骗来功法秘籍，再借助聊天群升级融合少的！
　　︵，
　　一个新鲜出炉的伪大佬就这么诞生了！
　　这种剧情他当年很羡慕，但如今却是嗤之以鼻！
　　而且按照这个所谓群主的实力来看，现在的那个聊天群里，也不会有什么厉害角色！
　　想到这的他有些得意的笑道：“你不说要摇人吗，那人在哪儿啊？！！”
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第103章 王昊:这个群主是假的
　　“怎么兄弟，很期待见到我吗？”
　　王昊的话音刚落，就听见身后，传出一道声音。
　　他正要转头，却看见面前的张楚岚三人，皆是面色欣喜。
　　见状他哪里还能不明白，张楚岚风采说的摇人来办他，并不是在吹牛而是真的。
　　王昊猛地转身，重重挥出一拳。
　　在王昊看来这个人能不知鬼不觉出现在自己身后的人，绝对不会简单，没准就是我自己同级的存在。
　　所以先下手为强还是没错的！
　　他估计是做梦都没有想到，那个在他的认为中，等级不会太高的聊天群居然还有这种强者。
　　秦洛依靠在一面墙上，神态慵懒的看着那道，几乎可以算得上是近在咫尺的攻击。
　　伸出右手。
　　啪！
　　一声响指过后，叶君几人的耳响起轰的一声巨响。
　　只见原本还依靠在墙上的秦洛，却是已经出现在林九身旁。
　　而那面墙则是让王昊的那一拳，给硬生生打穿，连带他整个人也因为惯性冲了出去，形成一个圆形缺口。
　　“这里要塌了赶紧出去！”
　　秦洛面无表情的对三人说道。
　　三人闻言看着眼前数道以人行缺口为中心，逐渐要蔓延到整个房子的裂纹，哪里还敢有丝毫的犹豫。
　　等到秦洛几人走出西餐厅的时候。
　　整个西餐厅轰然倒塌。
　　.........
　　还未等几人反应过来，一个黑色掌印朝几人拍来。
　　啪！
　　一声响指，秦洛平静道：
　　“灭。”
　　在灭字吐出的瞬间，黑色掌印被定格在半空中。
　　接着化作一颗颗微小的暗紫色颗粒，那掌印定格的空间处，不知何时出现了丝丝裂痕。
　　那些暗紫色颗粒顺着裂缝消失在虚空。
　　做完这一切后，他并没有第一时间去的，查看王昊那边的动作。
　　而是将目光投向，先前使用法则的地方，当见到上面的空间裂缝依然没有被修复的时候。
　　也是不由摇头。
　　他是真的不喜欢在这种世界打架，重了容易把世界打碎，轻了解决不了对方简直麻烦。
　　想到这的他看向不远处的王昊，轻蔑一笑道：“小子你不会就这么一点本事吧！”
　　秦洛不知道的是，他这句话直接戳到了对方的伤心处。
　　他可不就是只有这么点本事吗！
　　系统的新手大礼包就给了他那种能把人变成毒人的药，其他的连根毛都没有！
　　刚才攻击他们的那个掌印，也不过是动用了法力化形。
　　还有他现在这一身实力还不都是从系统那边借来的！
　　对现在的他而言，唯一的好处大概就是，体内有着用不完的法力吧！
　　可那又怎么样。
　　现在他其实就相当于是一个暴发户，空有用不完的钱。
　　却没有花钱的地方。
　　不过这种事情他又怎么可能说出来！
　　下一刻，王昊一步跨出，“我有多少本事你试试不就知道了！”
　　双脚离地，迅速猛冲！
　　在距离秦洛还有十几步的地方，右手握拳直朝秦洛的面门，试图将其一击毙命。
　　秦洛将一只宛如白玉般的手指，抵在身前。
　　下一秒，手指与拳头相碰。
　　王昊见此，瞳孔收缩成了针线状，脸上满是不可置信的神色。
　　刚才那一拳可已经是他的全力了。
　　而且他刚刚，明明是想避开那跟手指的，为什么还会撞上来。
　　那个群主明明那么弱，为什么会冒出这种怪物！
　　难道那个群主是假的吗！
　　王昊在心中咆哮道。
　　这时面前的秦洛开口了：“是错觉吗？你是不是觉得你的实力跟我差不多啊！”
　　秦洛的这句话如果放在平时，一定会让群里不少人起哄调侃。
　　但现在！
　　看着躺在那里一动不动，生死不知的路飞，确实没有一个人有这样的心思。
　　秦洛的话还没有停。
　　“蝼蚁撼树，不知所谓！”说完他轻喝一声：“滚！”
　　地面上响起一阵稀里哗啦的声响，尘土飞扬，片刻后，郝晓整个人倒飞了出去重重的摔在地上。
　　在两人原本的距离间，出现一条沟渠，像是被人使用工具挖出来的一样，其内一尘不染。
　　王昊全身血肉模糊。
　　拥有系统和伪地仙修为的他，竟然沦落到如此地步。
　　他此刻的样子在现场乃至聊天群所有人眼中看来都是一阵舒爽。
　　嬴政更是直接在群里说道：“看见没，以后要是再有哪个不长眼的穿越者欺负到我们我上，这就是榜样！”
　　他的这句话，获得了所有人的一致认同。
　　“秦大佬，你先等等暂时别杀他，镇子里的毒可多还没解呢！”
　　秦洛闻言头也不回的说道：“放心吧九叔，我有分寸的，你就看好吧！”
　　说完他径直走到郝晓面前，在对方满是惊恐的目光下，伸手摁在他的头上。
　　在手放上去的那一刻，王昊的瞳孔猛地一缩。
　　他的脑海中想起了系统熟悉的声音。
　　叮！
　　“警告！警告！发现未知入侵！防护系统开启！”
　　“一级防护被突破！”
　　“二级防护被突破！”
　　................
　　“3000级防护被突破！”
　　“未知入侵成功！”
　　“吞噬系统正在于当前宿主剥离中！”
　　1%。。。。2%。。。。”
　　“不，不，不要！”
　　听着脑中响起的信息，王昊发出了绝望的悲鸣。
　　系统是他最大的底牌，也是他日后成为人上人的唯一方法。
　　就这么离去，让他如何能甘心。
　　他甚至用哀求秦洛住手，但可惜没有丝毫的用处。
　　一口逆血从他的嘴中喷出，这位拥有系统的穿越者就此陨落。
　　随后秦洛起身，转身一边走一边低头看了也手掌中的东西。
　　抬手，将手掌心里的东西往自己脑袋上一拍。
　　这一行为，立即就让所有人都张大了嘴巴。
　　叶君道：“秦洛，你干嘛把那个系统按到自己身上？”
　　秦洛闻言撇嘴道：“羊毛出在羊身上，这小子能把满镇子人都变成毒人的毒，总不可能是自带的吧！”
　　说完他如同变变魔术一般，手里多出了一个白玉瓷瓶，对林九道：“九叔，你把这个药水稀释到水里都能让镇子里的人恢复正常！”
　　说完他又好像想到了什么，刚才的场景在线，不同的是这一次他的两只手都多出了一样东西。
　　林九看着手上多出来的白玉瓷瓶，刚想询问，就听秦洛道：
　　“这东西你也跟他们喝下去，这种事情最好还是忘记的好！”
　　林九闻言点了点头，表示自己明白。
　　虽然他也有一些别的问题想问但却又觉得，问不问都无所谓反正对方能料理好一切。
　　丰富完这一切后，秦洛将一张符纸夹在两指中间，往其内注入法力。
　　顿时，符纸上迸射出一团白光。
　　︵，
　　白光迅速膨胀，以一种极快的速度将整个任家镇都在包裹其中。
　　等到光芒散去，众人这才惊愕的发现，原本已经成为一片废墟的西餐厅。
　　和导致家庭雪上加霜的碎瓦片，以及一些别的破坏，已经全部恢复。
　　如果不是众人亲眼目睹，先前这里的样子恐怕都会觉得，那不过是一场梦境是幻觉。
　　..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第104章 贪污了吧你？！
　　“任务完成！
　　【群主】叶君获得群积分1万。
　　【管理员】秦洛获得群积分13万。
　　群成员路飞获得群积分2万。
　　群成员林九获得群积分1万。
　　群成员张楚岚获得群积分1万。
　　路飞：诶？我居然有1.5万？
　　叶君：“毕竟要是路飞你，光是那些毒人就如果让我们头疼嘛~！
　　林九：没错，还差点把命给丢了，我觉得两万积分还是给少了！
　　路飞：其实也什么啦，大佬不是又把我给救回来了吗！
　　而且我的霸王色觉醒了！
　　叮，群员路飞上传文件【霸王色霸气】，其余群员可花费5000积分学习！
　　嬴政：好贵！
　　伍六七：真的好贵，我现在的积分完全就是他的零头！
　　叶君：哈哈哈，好一个零头，把没有积分说的如此清新脱俗，你也是个人才！
　　顿时，整个聊天群开始疯狂刷哈哈哈！
　　伍六七：.......
　　波风水门：说来说去，还是聊天群获得积分的方式太少了！
　　嬴政：谁说不是呢，像我这种的根本就弄不到什么积分！
　　张楚岚：还真是！
　　林九：好吐槽！
　　伍六七：我也是，除了每日签到，有就没有别的获得积分途径了！
　　秦洛：其实办法也是有的！
　　叶君：嗯？
　　叶君见秦洛的这条消息，陷入了一脸懵逼当中。
　　办法有什么办法，作为群主的我怎么不知道？
　　叶君是懵逼了，但其余人则是一脸的兴奋。
　　波风水门：秦大佬，快说有什么办法！
　　秦洛：在聊天群升到二级，这会开启一个回收功能，你们可以把一些有价值的东西送给他回收。
　　虽然是一次性的，也可以解一时之急，而且即便你回收给他也照样可以以群文件的方式发上来！
　　张楚岚：我艹！居然还可以这样！
　　林九：简直是血赚啊！
　　嬴政：呵呵！你们是血赚，但我怎么办，我就是个普通世界好吧！
　　见嬴政这么一说，所有人这才想起来，嬴政可以称得上是聊天群最惨的一个。
　　因为他那个世界没有什么妖魔鬼怪，更没有什么修炼者。
　　虽然和平安全，但好东西确是真没有！
　　秦洛：既然如此，要不你把世界改造一下吧！
　　嬴政：........大佬你认真的吗？让我改造世界？
　　叶君：秦洛，你让一个地仙去改造世界认真的吗？
　　秦洛：那难道还跟你开玩笑吗！
　　嬴政：大佬你打算让我怎么改造？
　　秦洛：知道灵力复苏吗？
　　林九：灵力复苏，这个我熟啊我这方世界就是因为几百年前灵力复苏，结果什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神全出来了！
　　在林九说完这句话后没多久，叶君也在群里好好介绍了一番灵力复苏的情况。
　　嬴政了解完情况后，突然变得有些激动！
　　如果他这方世界可以灵力复苏，那是不是代表着，那些口口流传的神话传说，诸天神魔都是存在的！
　　要真是这样的话，随便找到几个传承就够他成为聊天群第二富了吧！
　　然而幻想总是美好的，现实却是无比残酷。
　　秦洛：当然没有，你以为你那边是秦时明月还是天行九歌啊！
　　嬴政：.......得，又是他听不懂的东西。
　　嬴政：那大佬，你打算如何让我这里灵力复苏。
　　秦洛：我这里有一种叫聚灵的花，是几千年前的农家练气士是无意之中的产物。
　　他唯一的作用就是吸收空气，再把这些空气转化为灵力！
　　叶君：你这叫灵力复苏！
　　秦洛：这名字比较顺嘴！
　　叶君.......行吧！
　　波风水门：大佬，查克拉能转换吗？
　　波风水门现在那叫一个期待，要是聚灵花也可以转换查克拉，那自己绝对能加快变强的脚步。
　　君不见，他吸收查克拉到身体饱和度，然后再利用道经转化。
　　收获到灵力，却是大概只有所吸收的查克拉得十分之二三。
　　只有变强才能在以后保护他想保护的人！
　　秦洛：母鸡啊！我那边又没有查克拉，我一会儿给你一盆，你自己拿过去试试！
　　波风水门：奈斯！谢谢大佬
　　（=^▽^=）
　　嬴政：啧啧，小黄毛我告诉你啊，你是占了我便宜，要是真成了，记得感谢我！
　　我也不图你啥，随便发给我发个飞雷神红包就好！
　　波风水门：呵呵！
　　嬴政：你呵呵个溜溜球，是不是想单挑！
　　波风水门：单挑就单挑，我会怕你。
　　秦洛：一俩差不多行了，好像只能你们俩有积分穿越单挑一样！
　　嬴政：emmmmm
　　波风水门：.........
　　扎心了铁子！
　　此刻他们的心里，响起了一句话！
　　看破不说破，朋友才能做！
　　叶君：@秦洛，话说，我作为群主都不知道聊天群要加一个回收功能，你是怎么知道的，而且还知道那么详细！
　　秦洛：嘛～！不要注意那么多细节，何况我作为管理员知道点消息难道不是很正常的吗！
　　叶君：正常你个鬼呀，明明我才是群主好吧，这种事情难道不应该是我第一个知道吗摔！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　张楚岚：@叶君，群主你休要在此无能狂吠。
　　我虽然入群时间短，但也早已看透一切，你其实就是个假群主！
　　伍六七：真正的群主应该是秦大佬！
　　伍六七这一刀可以说是补的非常的好，聊天群再一次被哈哈哈刷屏。
　　“呼呼呼…呼呼呼呼…”
　　“雪花飘飘…北风萧萧…”
　　“天地一片苍茫…”
　　见到此情此景，叶君心里的BGM都
　　算了！算了！
　　@秦洛，话说回来你这13万积分是怎么来的，贪污了吧你！
　　张楚岚：卧槽！是啊大佬你这13万积分哪来的，太假了吧！
　　叶君这么一说所有人这才注意到，秦洛那不正常的13万积分！
　　秦洛：神tm贪污，聊天群还能贪污，还真是有生以来第一次听说！
　　上了。
　　叶君：你们最近很飘啊，是我拿不动刀了吗！
　　全体群员已被群主禁言一个小时！
　　秦洛：啧啧，好一个权限狗！
　　叶君：.......
　　不知为什么，他突然看到了一副核善的笑容。
　　脑海中也是不由得回忆起了上次自己一杆子打翻一船人的情形！
　　淦！
　　草率了！
　　虽然这一次对方的确有参与，但是这个自己惹不起呀！
　　叶君：大佬，我错了求放过！
　　在绝对的实力差距之下，叶君果断认怂。
　　叶君：我呸我这能叫认怂吗，我这是从心！
　　秦洛：下次注意！
　　叶君：好嘞！
　　一个小时后！
　　林九：权限狗！
　　嬴政：群主你有本事，别认怂啊！
　　叶君：唉！
　　︵，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第105章 波风水门:主要得看是哪个爹
　　叶君：那你这是怎么来的坦白从宽，抗拒从严！
　　秦洛：参加任务获得1万，击杀穿越者获得两万，回收系统获得10万！
　　叶君：系统居然这么值钱！Σ（°Д°;
　　秦洛：嗯，而且这个系统是算便宜的！
　　嬴政：我好像又找到一条生财之路！
　　伍六七：嗯，系统是个好东西！
　　秦洛：既然你们都明白，那我就去闭关了，咱们过段时间在见！
　　路飞：秦大佬再见。
　　秦洛：再见，希望我下次来说你们的实力都能有进步！
　　张楚岚：哎！等等，大佬你先别走啊，我有点事情要拜托你！
　　叶君：@张楚岚，碧莲你有什么事情可以直接说，没准我都能帮你。
　　张楚岚：.........这个其实也没什么就是徐爷他.....
　　张楚岚并没有再继续说下去，那群里的人都已经明白他想干嘛。
　　因为徐爷指的是徐三徐四他们的老爹徐翔。
　　伍六七：算算时间倒是差不多了！
　　张楚岚：总之我们现在在前往医院的路上，大佬发给我几个长生果呗。
　　秦洛：你觉得就凭他现在那样子用只能吃的下去。
　　一人世界！
　　坐在前往医院车上的张楚岚，看到这条消息，脑海中当即便回忆起了他在群资料里看到的徐翔。
　　张楚岚：看着玄，可我觉得徐爷不应该就这么死吧！
　　秦洛：所以你等我一会儿，我故地重游一波！
　　张楚岚：大佬你要过来，那太好了。
　　医院内。
　　徐三徐四看着，自己终于苏醒过来的老爹，心中五味杂陈。
　　在来的时候，医生就告诉他们俩一个惨痛的事实。
　　老爷子这次苏醒就是回光返照！
　　他现在之所以还能活着，完全是因为心中的执念！
　　而这个所谓的执念他们都知道是什么。
　　两兄弟看了眼，一头趴在病床上的冯宝宝。
　　说真的，他们是真的很好奇，为啥自家老爹，对宝宝如此特别。
　　老牛吃嫩草显然不是，可又要说是私生女吧。
　　就他们家这基因也生不出这么标志的。
　　张楚岚在一旁听徐翔，诉说着他早就知道的事情。
　　听着耳边响起的微弱声音，他知道这位一辈子都在保护宝儿姐的老爷子，已经是油尽灯枯。
　　“老爹，原来是这样，你连我俩居然都瞒着！”
　　当徐三徐四两兄弟听完冯宝宝长生不老的事情后，脸上满是愕然。
　　徐三在愕然之后却又是一丝明悟。
　　他已经明白为什么平日里对什么事情都表示的十分冷淡的冯宝宝，会主动请缨那场任务。
　　等到听见自家有老爹要说起张怀义的时候。
　　徐四赶忙开口：“老爹，这个你就别说了，这小子已经知道了！”
　　“哦？知道了吗？”徐翔浑浊的双眼中选过一丝诧异。
　　虽然心中有很多的疑惑，但他知道自进行没有时间询问。
　　他呼出一口气，眼中多出了一丝不舍。
　　“阿无......我不想死.....我还想看着你.......还想照顾你......”
　　“狗娃子.....忘了吗.......”
　　没有人注意到，冯宝宝在说这句话的时候，语气中多了一丝说不清道不明的情绪。
　　她温柔的伸手摸了摸，徐翔那满是皱纹的额头，口中哼着当年徐翔母亲教的民谣。
　　徐翔刚想接下去，就听在不远处的地方突然响起了一道不合时宜的声音。
　　“别唱，这要是把你最后一口气给唱没了，在想救你可不是一般的麻烦！”
　　突如其来的声音打破了原本的气氛。
　　徐三徐四，转头一看，眼中满是凝重。
　　来人他们虽然见过但绝对称不上熟！
　　显然两人已经选择性遗忘了刚才对方刚才说的那话！
　　张楚岚见状大喜，刚想开口，却被徐三抢先道。
　　“你为什么会在这里？”
　　秦洛没有回答他吗，而是啪的一声打了个响指。
　　随后他旁若无人的朝徐翔躺着的方向走去。
　　徐四见状，一时间也忘记了上一次的经历，厉声道：“小子，你想干嘛！”
　　同时身形一闪，就要去阻止对方继续前进的步伐。
　　有这种行为的不只是他，徐三和冯宝宝亦是如此。
　　下一刻！
　　让他们感到恐惧且无力的事情发生在几人眼前！
　　明明是一段十分近的距离，但不论他们怎么跑，距离永远都是那一段距离，就好像他们在原地踏步一样。
　　几人就这么眼睁睁的看着，秦洛走到徐翔的病床前。
　　秦洛看向已是一副皮包骨徐翔，眼神中闪过一丝疑惑。
　　“你有这般修为，在这个年纪不至于如此吧？”
　　说完他一边听，感受着徐四的狠话，以及满是怨恨的两双目光下。
　　将手放在对方的额头上。
　　顿时徐翔觉得整个人都仿佛轻松了不少。
　　他呵呵一笑道：“敢我这行的，能活到现在也该知足了，如果不是有些东西至今放不下，可能早就去了！”
　　徐翔作为徐四之前的华东负责人，阅历自然是不用说。
　　他能感觉到，眼前的少年对他并没有恶意。
　　他那两个傻儿子就是太紧张了！
　　不过，有些事情还是要问一下的。
　　“那小哥，你来这里有什么事情吗！”
　　秦洛道：“是张楚岚那小子让我过来的，他说你命不久已，所以.......”
　　秦洛没有再继续说下去，而且眼了眼张楚岚。
　　“张楚岚，你想干吗！”徐四一听是张楚岚把秦洛叫来的。
　　直接抓住了对方的衣领，大声质问，那眼神像是要吃人一样。
　　徐三目光冰冷的注视着张楚岚，一言不发。
　　“你们两个混蛋给我住手，就是因为这样我才不放心把阿无交给你！”
　　“大佬，我没得罪过你吧，一言不合就要玩我的命！”
　　张楚岚整理着自己的衣领，哭丧着脸说道。
　　叶君：哈哈哈，碧莲你小子也有今天啊！
　　波风水门：张小兄弟，没事的你习惯就好！
　　嬴政：这么拙劣的演技居然也能起到这样的效果，还真是长见识了！
　　张楚岚：我觉得你这不对，咱得换个角度想，那边躺着的是你爹你会不会这样。
　　嬴政：当然不会！
　　嬴政再说这句话的时候没有丝毫的犹豫！
　　林九：张小兄弟的历史不行啊！
　　波风水门：其实我觉得这主要得看是哪个爹！
　　︵，
　　嬴政：小黄毛，你给我等着，等我有积分了，我一定过来打爆你的狗头！
　　叶君：永带妹，你真的有点过分了呀！
　　波风水门：老秦我错了！
　　波风水门现在其实也挺后悔的，真是嘴嗨一时爽，事后火葬场！
　　嬴政：哼！！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第106章 生命精华
　　“好了，好了，其实就是张楚岚那小子觉得你不应该就这么死，所以让我来给你续个四五十年的命！”
　　“小，小哥，你说的是，是真的？”
　　此话一出，徐三徐四皆是大喜过望，连声音都有些颤抖。
　　“我骗你们干嘛！”
　　说完便把手从，徐翔的额头处拿开。
　　下一刻，秦洛的手上出现了一个龙眼大小的光团。
　　光团散发着柔和的绿色光芒。
　　在光芒出现的那一刻起，就被徐翔那一双满是贪婪的双眼，死死的盯着。
　　徐翔只感觉，自己浑身上下的每一个细胞好像造反了一样。
　　他们都在疯狂的向自己宣布一个信息。
　　要.....
　　我要.....
　　我要那个光团！
　　若是九州之人在此就会惊讶万分，同时眼红杀人夺宝也不是不可能发生！
　　因为这就是传说中的生命精华，对于寻常修士而言，得到生命精华难如登天。
　　而且这种生命精华，并不会像之前的长生果一样。
　　让身体产生抗性，也就是说，只要这东西足够的话，永生并不是空谈。
　　但对秦洛来说，只也不过是，自家掌握的一座大型秘境里的土特产罢了。
　　几乎每年都得到几百斤的量。
　　就算每年要想发年终奖一样发出去一些，在卖给异族一些。
　　但几千年的积累，也是常人无法想象的。
　　“这是什么？”徐三站在秦洛身后，不解道。
　　他总不可能同意把什么不明不白的东西用在自己爹身上吧！
　　一直到现在，他都还没有彻底相信秦洛。
　　秦洛手中的生命精华飞入徐翔体内，在他法力的催动下，发挥作用后消失不见。
　　“这是一种天地灵物，使用之后可以增加寿命”秦洛解释了一下。
　　“秦大佬，你这东西要是被那一位见到了，那场面估计会很精彩！”
　　张楚岚啧啧出声。
　　徐翔的面色肉眼可见的红润了不少，他拿开氧气罩，缓缓坐了起来，哪里还有一点垂死之人该有的样子。
　　“秦先生，你这东西太贵重了我........”
　　徐翔感受到自己年轻了不少，有一种回归巅峰时的感觉。
　　“不用，东西是很珍贵，但对我而言也就是动动嘴的事情。”
　　此言一出，不过张楚岚跟冯宝宝以外的三人皆是一脸的惊讶。
　　动动嘴就能得到，这种足以让天下人眼红的宝物。
　　徐三徐四两人更是真正的体会到，眼前这个年轻人的身份绝对不简单。
　　“太神奇了！”张楚岚直接跑到了床边，看着发生巨大变化的徐翔，脸上不可思议。
　　同时他的心里也是升起几丝黯然，要是能早点获得这个聊天群该有多好。
　　这样的话，自己也不会沦落到今天这个地步。
　　但，很快他又把这个想法甩出了脑外，能得到这种机缘，他还有什么好求的。
　　“兄弟，我爹是不是真的还有四五十年的活啊！”徐四蹿到秦洛面前，兴奋喊道。
　　迎来的却是自家亲爹的骂声：“你个瓜娃子，是不是见不得你爹能多活几年，天天就知道跟你弟弟互掐，我看我就是被你们两兄弟给气倒！”
　　“爹瞧你这话说的，我那敢啊！”听自己亲爹这么一说，徐四果断认怂。
　　徐三也是没好气的瞪了他一眼，莫名其妙躺枪，他又找谁说理去。
　　“行了，这个事情已经结束，那我就先离开了。”秦洛告辞，转身离开病房。
　　徐三见秦洛要早赶忙说道：“秦先生，我送送你吧！”
　　他这次可没有抱有什么别样的心思，只是单纯的把对方当成了一个恩人。
　　“对啊大佬，你等等我们！”张楚岚小跑出病房，却是在也找不到那道熟悉的身影。
　　张楚岚：“大佬，你怎么也不等我送送你呀。”
　　秦洛：“怎么，你难不成还想来一次跨界旅游啊！”
　　张楚岚：大佬亲自要请，小弟怎敢不去！
　　秦洛：..........
　　强行压下让要对方滚的冲动，在群里说道。
　　秦洛：你到底有什么事不说我下！
　　张楚岚：其实也没什么，就是想跟你聊聊罗天大醮，距离他举办的日子可没多久了！
　　秦洛：你说这个，我会去帮你当清道夫的，就是早就说好的事情，所以你可以放心！
　　叶君：对，还有我！
　　张楚岚：那还有没有哪位大哥想参加？
　　伍六七：我也可以吗？
　　嬴政：哟，你不对劲，你不等你的梅小姐了？
　　伍六七：其实，我昨天就有和梅小姐见过一面！o（*▽*）o
　　波风水门：我去！那你怎么不开直播！
　　张楚岚：这小子不会是不好意思吧！
　　伍六七：没有就是太突然，我当时看时间差不多，刚想开直播，梅小姐就出现。
　　然后我俩就扭打成一团，那有时间开直播！
　　叶君：........
　　行吧！
　　那你俩还是有没有“阿珍爱上了阿强”的一幕？
　　见叶君问出这个问题，伍六七羞红着脸下线了。
　　众人见状自然也知道是怎么回事，纷纷大笑不止。
　　秦洛也是在自己的寝宫内摇头喃喃：“阿七平日里这么闷骚，这么一遇梅花十三就成纯情小处男了？莫非这就是爱情？”
　　“话说，系统你刚才说的那事是不是真的没骗我吧？”
　　“那这就是真的不能再整我骗谁也不能骗你呀！”
　　“就这么一个渣渣系统，你跟我说是用大道法则碎片做出来的！”
　　“宿主，他可不弱，只不过是权限太低，不然的话我要上彻底吞噬他，也是要下一番大功夫的！”
　　秦洛闻言撇了撇嘴：“菜鸡护啄还给你说的那么高大上！”
　　系统：........
　　这绝对是他见过，听说过的最嚣张的一个宿主！
　　偏偏自己对他真没什么办法，因为他是肉身成圣，到了这个境界，基本上就等于是万法不侵。
　　自己所能使用出来的制裁方式对他根本无效。
　　秦洛看着手中这块，散发着玄奥气息都是碎片：“所以这是吞噬法则？”
　　“是的！”
　　“我要是多碰到几个系统，那是不是还能凑齐3000大道？”
　　“宿主，你在想桃吃，你以为谁都会那么暴殄天物吗！”
　　“更何况做人要知足，就你身上的法则，换个证换个正常人这辈子都别想有！”
　　“你这话说的，就好像有哪个正常人会去领悟那么多法则一样！！”
　　秦洛说的是事实，一个人领悟的法则越是多，那他的证道困难也就越大。
　　所以，一个人通常只会领悟一种法则。
　　︵，
　　何况这种东西在精而不在多。
　　咳咳！
　　貌似扯远了！
　　“叮，检测到吞噬法则大道碎片，是否花费5万积分参悟？”
　　“使用！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第107章 路飞的疑问
　　一个月后。
　　嬴政：最近这一个月，群里很冷清啊！
　　整的我弄死那我西楚霸王都没了开直播的兴趣。
　　波风水门：纳尼！你已经完事了？？
　　嬴政：嗯！
　　波风水门：群里冷清不是你不开直播的理由！
　　嬴政：唉！真的没办法，项家真的太弱。
　　那天我亲临下相，在项家上空一掌拍下，硬生生把整个向家夷为平地。
　　是真正的平地哟，项家的人和物全都与那片土地融为一体！
　　林九：嘶～！始皇，这比你当年焚书坑儒还要狠！
　　波风水门：就对付几个普通人，还那么认真，脸呢！
　　还有既然这么简单就能解决，又何必一定要在那个时候弄死他们。
　　嬴政：凡有害于我大秦江山者朕皆会以雷霆之力一力杀之，绝不给对方一丝翻身之机。
　　再说不早点解决他们，难道还留着过年来恶心我不成！
　　嬴政在说完这句话，脑海不由的想起了一些事情，秦国虽然实现一王天下的霸业。
　　但也同时把积攒了几百年的家底全给淘空了。
　　秦扫六国并非他一人之功，而是全靠大秦前几百年来各位君主的积累。
　　他不过是踏出了那最后的临门一脚罢了。
　　也正因如此，他是绝对不会让他们老秦人辛苦打下的天下，只传区区二世而亡。
　　想着想着，他又想起了赵高，那来这原来轨迹中，将大秦弄了个天翻地覆的阉人。
　　不过，这种事情以后不会发生了，因为他已经死了。
　　机会早就给过他，可对方不知道珍惜，这又能怪的谁。
　　波风水门：项家作为几百年的贵族，累积下来的财富应该也不少，你就这么把他们给灭了！
　　嬴政：呵呵！小黄毛你埋汰谁呢，朕现在拥有整片华夏大地，还会看得上这点蝇头小利。
　　路飞：厉害厉害，要是娜美也能像你这样想该有多好。
　　路飞只要一想起，他因为开宴会花光1亿后的娜美....
　　啧，不能想，一想起来他就感觉浑身开始隐隐作痛。
　　同时他也是相当的不解，自己明明是个橡胶人，娜美也不像自己爷爷卡普那样会武装色霸气，为什么还能把他打成那样！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　然而他不知道的是，嬴政此刻也是在内心疯狂呐喊，蚊子再小那也是肉啊！
　　他当时去下相只想着试试自己的实力，哪里还会想那么多。
　　一直到事后才想想起这个，然后悔不当初。
　　但他能说出来吗？他始皇帝不要面子的咩！！
　　不过他的心依然在滴血。
　　前面也说了，他嬴政虽然达成了一王天下的霸业。
　　可同时也把，自商鞅变法以后，秦所攒下来的家底全部掏空。
　　要不是其余六国王室还算有点家底，他现在的日子。
　　怕是不会比自己在中华上下五千年里，看到一些穷鬼皇帝要好上多少。
　　在看现在要造火器海船练兵，哪些不用花钱啊。
　　而且这些开支用流水来比喻还是轻的。
　　就算他知道倭岛上矿产丰富，更是有着能够养活很多人的坚果，但那又能怎么样！
　　华夏之地和那边的间隔可不是沟那是一片海。
　　就凭他们现在的航海水平，只要他们赶出海，大海就敢把他们全部吃下！
　　..........
　　张楚岚：兄弟们，我来了！
　　林九：哟！张小兄弟来啦！
　　嬴政：你小子不是被那个小姑娘抓出调教了吗！
　　张楚岚：喂喂喂，什么调教，那叫操练，何况我明天就要飞去龙虎山，所以徐三徐四就让我今天休息一天。
　　说完他还艾特秦洛，叶君，伍六七三人，通知他们明天的时间。
　　然而这条消息发出去后许久，张楚岚也没有见到三人中的任何一人回复，就好像泥牛入海般了无音讯。
　　张楚岚一下子傻眼，有那么一瞬间，他觉得自己是不是被放鸽子了。
　　就在这时，林九为他解决了心中的困惑。
　　林九：张小兄弟，你最近一直都在修炼，所以不知道。
　　群主在秦大佬救完人的第二天就说自己，摸到三的门槛。
　　打算找个地方正式突破，所以群主已经有一个月没有水群了。
　　要不是他每天都会签报平安，证明自己还活着，我们都要怀疑他遇到什么危险。
　　在林九解释完前因后果后，嬴政和波风水门也一前一后的将伍六七和秦洛的情况说了一遍。
　　当得知秦洛在闭关，伍六七则是接了几个在小鸡岛外执行的任务后，很少出现在群的事情后。
　　张楚岚觉得自己心中仿佛升起了一丝暖流。
　　大家都在为自己清理障碍而努力着呢，那我也不能让你们失望的！
　　就在就时......
　　叶君：哈哈哈，我叶某人终于站起来了！
　　伍六七：群主，你不是说自己是突破三阶吗，现在修为怎么是五阶！
　　嬴政：还真是，群主你那天不会是想说连破三阶吧！
　　叶君：我可是有着1万积分的男人！
　　林九：也就是说，群主你用1万积分把自己的修为提升到五级？
　　叶君：是8000，我还学习的螺旋丸跟飞雷神。
　　秦洛：我记得好像有人说过想打造一个最强筑基来着，怎么不想造了。
　　叶君：前几天我的系统诈尸，跟我说用积分就可以做出一个最强筑基。
　　秦洛见到再说消息，刚想询问到海中的系统。
　　系统却是率先开口：“宿主，要按他这个速度，我猴年马月才能升级。”
　　“而且，我也没有骗他。”
　　秦洛闻言点了点头：“你没骗他，不过这小子倒是满嘴跑火车，明明只要花两百的东西他硬是说成了两千，还天天在我面前哭穷！”
　　叶君作为群主，自然也是有特权的，而他目前的特权里就有，阅读群文件打一折。
　　凡群员阅读群文件，作为群主的他将获得与发文件的群员，一样的积分奖励。
　　“人嘛总得有点秘密和底牌不是！”系统悠悠的说完这句话后便下线了。
　　“呵，跑的真快！”
　　张楚岚：各位大哥大佬，你终于来了。
　　秦洛看着张楚岚名字后面的六阶，称赞一声。
　　秦洛：碧莲可以的呀！
　　张楚岚：过奖过奖，我也就是运气好，混到1万积分。
　　︵，
　　叶君：也恭喜阿七重回巅峰！
　　伍六七：其实还差一点！
　　秦洛：也是，六阶初期跟六阶后期差的可不是一点。
　　秦洛说完便走出寝宫。
　　不知不觉就到饭点了，恰饭恰饭。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第108章 武当王也
　　次日。
　　一人世界哪都通快递公司。
　　“嗯？爹你真的也要跟我们一起去？”徐四懵逼的看着自家这位死里逃生的老父亲。
　　徐翔没好气的一巴掌拍在徐四的又大又圆的脑壳上：
　　“怎么滴，我不能去啊！你个瓜娃子是不是长本事喽，你老子我好不容易死里逃生，难道还让我在家里待着发霉呀！”
　　“爹您老现消消气！老四不是这个意思，您要是想去我们就一起去！”
　　徐三讪笑着在一旁安抚着自家老父亲，生怕他身体再出点什么问题。
　　两兄弟原本想劝劝自家老爹，待在医院里好好的观察一下。
　　秦洛虽然是说帮自家老爷子续了四五十年的命，但防人之心不可无。
　　但见他这样，两兄弟也是把到嘴边的话又咽了回去。
　　“狗娃子徐爷，你也要去啊。”冯宝宝和张楚岚，刚从外面进了就得知徐老爷子要跟着一起去的消息。
　　“嗯，这次罗天大醮跟你的身世有大关系，我是一定要去，必要的时候也可以给你小子撑个场面！”
　　张楚岚闻言笑呵呵的说道：“那可真是谢谢徐叔了！”
　　张楚岚心里知道，徐翔之所以会去，主要还是因为宝儿姐的身世。
　　这个老人一辈子都在找寻宝儿姐身世，又哪里可能会轻易放下。
　　况且还是在有了线索的情况下，他要是不在场，怕是会遗憾终身。
　　“对了，楚岚有件事情要跟你说一下！”徐四好像是真的突然想到了什么，朝张楚岚招了招手。
　　“这次罗天大醮，面向全异人界开放！”
　　“你说什么！”徐四话刚说完，徐三就怒了，只见他开口咆哮道：“徐四，这么重要的事你怎么不提前告诉我！”
　　徐四嘴里叼起一根香烟，掏了掏耳朵，满不在意，轻描淡写的说道：
　　“别吼了，跟你说了用的怎么样，你难道还能下去参战啊！”
　　说完他还露出了一抹玩味的笑容：“咱俩不是早就把对策想好了吗，你现在装尼玛！”
　　徐三扶了扶眼眶，转身对张楚岚说道：“楚岚，这次宝宝会跟你一起参加罗天大醮，专门负责帮你清理那些杂鱼！”
　　“呵呵！”
　　张楚岚秒懂：“清理杂鱼，也就是说，那些真正厉害的角色照样还得他自己解决！”
　　果然和自己知道的一模一样，还好我早有准备！
　　有大佬他们来帮自己心里贼稳！
　　哈哈哈哈！
　　“张楚岚，你在想什么呢？”冯宝宝看着张楚岚那逐渐变态的表情，把脸凑到他面前神情中满是好奇。
　　“咳咳！”
　　“没什么！”
　　嘴上虽然是这么说，但他已经默默的点开了聊天群。
　　张楚岚：各位大哥，出发了没有？
　　一秒。
　　两秒。
　　...........
　　他突然发现群里的气氛变得不太对劲。
　　他顿时有些慌了。
　　张楚岚：我去，各位大哥你们不会想学秦大佬，想玩我的命吧！
　　伍六七：别嚎，我们没说不来！
　　张楚岚：呼！那就好我跟你说我现在心神不宁，一种即将发生什么大事的感觉。
　　秦洛：“咦，你张楚岚什么时候还觉醒了预知的能力！”
　　一人世界。
　　原本还在笑嘻嘻水群的张楚岚在看见秦洛这条消息后顿时一脸懵逼！
　　自己只是想随便找个借口，加强一下三人的积极性，可这......
　　一种不好的预感瞬间油然而生！
　　张楚岚：我艹！什么，什么情况？
　　叶君：你自己去去看嘛！
　　张楚岚见状赶忙查看此历史信息。
　　很快他整个人都不好了。
　　任务：斩杀穿越者林玄，一人之下世界出现穿越者林玄，欲灭夺得五种将在罗天大醮出现的八奇技以及冯宝宝！
　　限制四人参加，共奖励积分由任务时表现而定。（注10000保底。）
　　张楚岚依稀记得罗天大醮上所出现的八奇技，一共有五种。
　　分别是陆老爷的通天箓，巴伦的六库仙贼，王也的风后奇门，风家跟王家手上拘灵遣将，还有自己的炁体源流。
　　还要抓宝儿姐。
　　卧槽！
　　张楚岚：各位大哥，你们可以救救我啊！
　　秦洛：放心吧，我们晓得的！
　　.............
　　等徐家父子捞完人后，一行人踏上了前往龙虎山的旅途。
　　飞机降落在了江西，近日的龙虎山比常年要热闹的数倍。
　　“我艹！一人门票260？这钱比抢的都要快，公司还不报销这个！”
　　张楚岚拿着一张龙虎山门票，走在阶梯上，还是忍不住的抱怨道！
　　“门票面前人人平等.......我们也没辙......对了你一会儿进山别找人乱聊这里有不少人都是旅游局请来的托！”
　　张楚岚呵呵一笑：“这世上还有没有哪个名山大泽是没让旅游局占到便宜的！”
　　“呵呵，不多了！不多了！这些个名山大川都是旅游局负责管理的。”
　　天师府那些道长们能控制的地方其实很少，我们武当山就更惨了！”就在这时，一名穿着朴素的年轻道士来到张楚岚一行人旁边，慵懒的轻笑道。
　　“武当王也施主怎么称呼？”王也笑着问道。
　　张楚岚闻言眼中闪过一丝果然不出所料的神色。
　　那神色一闪而过，并没有让在场的任何人发现。
　　“在下张楚岚，这是冯宝宝，还有徐三徐四和他们的老爹徐翔徐老爷子！”
　　王也在听见徐翔二字的时候，脸上闪过一丝诧异。
　　目光一转对徐翔恭敬一礼道：“前辈可是哪都通的徐翔前辈？”
　　“真是！”
　　“都传言徐前辈常年卧病在床，如今一来是都不过是外面人在无中生有。”王也笑道。
　　徐翔闻言笑而不语！
　　他并不想把自己的经历告诉给任何人。
　　因为那样绝对会给秦洛，带来无穷无尽的麻烦。
　　长生不老，延年益寿，这在所有人的眼中都是一种天大的诱惑。
　　等到徐三帮被一个满嘴跑火车的和尚忽悠的深信不疑的冯宝宝成功消费后。
　　一行人继续往山顶走去，王也与张楚岚并肩而行，闲聊着：“你为什么要来参加罗天大醮，难道不知道现在整个异人界都在盯着你吗？”
　　已经知道自己身世的张楚岚，自然是不会说出原著里的那一番话。
　　只说自己想见见老天师，便没有了下文。
　　王也笑着伸出手指指向前面不远处的一个地方淡淡道：“想见老天师还不简单！”
　　︵，
　　众人顺着他手指的方向看去，便见到了正在接受采访的老天师。
　　张楚岚看到张灵玉和老天师站在那，纠结自己到底要不要上去。
　　就在这时，他的耳边响起了一道声音：
　　“碧莲你愣着这干嘛呢，还不赶紧上去！”
　　............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第109章 头痛的老天师
　　突如其来的陌生声音，在张楚岚几人的耳遍响起。
　　几人扭头看去，就见身后不知道什么时候站着三人。
　　“秦先生！”
　　确认过眼神，张楚岚确定是自己摇出来的靠山：“大佬，群主，阿七你们来了！”
　　“楚岚，你不给我们介绍一下吗？”
　　徐三扶了扶鼻梁上的眼镜，眼角的余光时不时的看向，叶君和伍六七这两个生面孔。
　　徐翔见状眉头微皱，刚想开口，就见张楚岚站出来笑嘻嘻的说道。
　　“各位，我给你们介绍一下，这位叫叶君，还有哪位叫伍六七，至于秦大佬就不用我多介绍了吧！”
　　徐三看向三人道：“不知几位，为何来龙虎山？“
　　“张楚岚那小子拜托我们来清场。”
　　叶君摊了摊手，简单的说道。
　　徐三的额头出现三条黑线，他再一次认知了张楚岚不要脸的本质，一言不合就摇人。
　　不过也好这把稳了！
　　飞龙骑脸就问你怎么输！？
　　就在这时，一直在旁边默默看戏的王道长，突然对三人结了一个子午印，说道：“武当山王也，见过几位居士。”
　　三人这才注意到王也的存在，叶君更是一个箭步凑到王也身边：
　　“原来是风后.....呜......呜....”
　　叶君话还没说完，就被眼疾手快的王道长堵住了嘴。
　　王也笑容难看的凑到叶君耳边，郁闷道：“我艹！我说你们几位大哥到底是从哪儿冒出来的呀！”
　　王也此刻心中很郁闷，自己就不该来，更不该吃饱了撑着去算这次大会跟张楚岚的关系。
　　什么都没有算到不说，人还差点没了。
　　现在想想好奇心害死猫，这话说的真他妈没错。
　　自己就是因为在算张楚岚的时候一片空白才好奇的。
　　要知道，自己可是八奇技之一风后奇门的传人，这天底下的事情就算再难，也总归能模糊的知道点大概。
　　可在张楚岚这里，除了白还是白。
　　也正因如此，他才真正的下定决心，觉得非来一趟不可。
　　可现在，眼前这个不知身份的人，居然将自己身负八奇技的事情一语道出。
　　这以后还哪来什么安生日子啊！
　　须知，这世上就没有不透风的墙！
　　一贫如洗王道长在心里骂骂咧咧的退出队伍！！
　　这让原本还想着一会儿找个时间跟王道长好好谈谈的张楚岚，郁闷了好一会儿。
　　叶君也同时获得了一张，飞行十秒体验卡。
　　秦洛亲自动的脚。
　　踢完以后，秦洛不悦的瞪了叶君一眼。
　　好好的“武当王也拜见老天师”的名场面被这小子给毁了，十秒是不是太便宜他了？
　　毕竟这同时也毁的也有自己的青春啊！爷青结！（*“へ“*）
　　郁闷归郁闷，老天师那边的采访确是已经结束。
　　“师爷！”
　　张楚岚来到老天师面前，因为上次见过面的关系倒也没有像原著里那样语塞的，不知道该说些什么。
　　“噢，是楚岚啊！”老天师抚了抚自己的胡子，温和的说道。
　　张楚岚抬手摸了摸后脑勺：“哈哈哈哈........”
　　波风水门：当场认亲，张小兄弟感动吗？
　　嬴政：小黄毛，你说的是不是屁话没，没见这小子现在只知道傻笑吗。
　　伍六七：在现场的我表示莫名有点感动！
　　林九：莫名有一种失散多年的亲人再次相见的感觉。
　　叶君：＋1
　　好感动，突然有点想老院长和小说院里的一些玩伴了！
　　秦洛：嗯，这一老一少现在的场面看着还真有点温馨。
　　慢着！
　　秦洛看着聊天群上的信息，莫名有一种盲生你发现了华点的感觉。
　　他朝叶君灵力传音道：“你小子居然孤儿院出来的，难怪会穿越！”
　　叶君：...........
　　.........
　　老天师转头对一旁的张灵玉说道。
　　“灵玉你先去接应别人吧，我和楚兰要说说话。”
　　“弟子遵命！”张之唯的话刚说完，张灵玉那亲冷的声音随之响起。
　　老天师说完还朝张楚岚身后的众人扫视一眼，最终目光在一处地方停住。
　　“咦？徐翔你这是？”
　　张之唯难以置信的看着这位的前任华北地区负责人。
　　要知道对方前段时间可还是奄奄一息接近于油尽灯枯的边缘。
　　可如今感受着对方体内蓬勃的生命力。
　　这让饶是今年已有100来岁的他，也是觉得一阵惊奇。
　　“哈哈，运气好有了一场奇遇捡回条命！”
　　“是吗！那还真是恭喜了！”
　　“哈哈，同喜同喜！”徐翔大笑道。
　　老天师抚了抚自己的胡子，脸色温和的应下这句话。
　　随后便带着张楚岚，进了身后的一间屋子里。
　　但没多久，张楚岚又从里面出了。
　　几人见状赶忙迎了上去。
　　阿七道：“怎么样？张楚岚，老天师有告诉你点什么吗？”
　　张楚岚无奈耸了耸肩：“都是些我知道的事情，走吧去后山！”
　　“行！”
　　秦洛点了点头，下一刻，徐家父子的瞳孔猛然一缩。
　　他们感觉到有一股，强大到让他们的无法动弹力量，将他们笼罩其中。
　　“那，那什么，秦，秦先生，我一个老头子就不跟你们去后山了，刚刚看见了几个老朋友正好跟他们去叙叙旧！”
　　徐翔在这股力量作用下，说话都有些哆嗦，要不是秦洛中途将笼罩在他身上那股力量解除。
　　那就真的不知道，徐翔这句话要说到猴年马月去。
　　“啪！”
　　一声响指过后，几人原本站的地方只剩徐翔一人。。
　　等到徐翔离开后没多久，身后的房门被人从里面推开。
　　张之唯走出房门，看向面前早已空无一人的地方，摇了摇头低语道。
　　“楚岚这孩子，到底是从哪儿找来这么个神仙，还真是头痛啊！”
　　作为一众武者里面的修仙大佬，张之唯在见到秦洛的第一眼，就发现了这个少年的不简单。
　　虽然以现在的情况来看，自己貌似是还是低估了。
　　“所以，老道我到底还要不要派灵玉上场呢？”
　　这一刻他的脑海中升起了这样的一个念头。
　　“还是派吧，要是突然反悔，以这小子性格不过也就是迟早的事情。”
　　后山。
　　一个小道士有些紧张的看着眼前这一堆突然出现的人。
　　对，就是嗖的一下突然出现，要不是现在青天大白日的他都要以为闹鬼了！
　　︵，
　　他当想说些什么，就听身旁一阵粗狂的笑声。
　　“哈哈哈！闺女老爹可撒手了！”
　　一个五大三粗坦胸露乳的大汉，跑到几人身旁，大喊一声：“走你！”
　　一个小萝莉就这样被狠狠的甩了出去！
　　............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第110章 张楚岚不讲武德
　　这波猛如虎的操作，着实是吧看到这一目的所有人，狠狠的震惊了一把。
　　张楚岚：“我艹！这还真是亲爹啊！”
　　波风水门：哈哈哈！张楚岚你是不是有想起小时候被自己亲爹黑虎掏心的情景！
　　张楚岚：.........
　　路飞：我觉得不一样，你看那个小姑娘笑的多开心。
　　伍六七：@路飞，你小时候你爷爷是怎么操练你的是不是忘了。
　　路飞：.........
　　假的都是假的！
　　伍六七永带妹，不可能这么扎心。
　　冯宝宝：“徐三徐四，我也要来！”
　　“不行！”
　　“行，说吧宝宝，等下要来个什么样的姿势！”
　　“嘭！”
　　“我他妈这也受不了，同意宝宝就算了，居然还说要什么姿势！”
　　徐四躺在地上揉了揉已经黑了的眼眶，悠悠道：“我艹，你没看到刚才那个小妹妹都走光了吗.....”
　　他的话还没有说完，就被一声求饶声打断。
　　“老婆，我错了！”
　　“下回再敢拿闺女当铁饼玩，老娘剥你的皮！”
　　一个身穿红色制服的御姐范十足的少妇，恶狠狠的说道。
　　说完还不忘语气不善的朝，一边躺在地上的徐四说道：“徐老四，你的眼睛要是不要，老娘可以帮你挖了！”
　　说完带着自己闺女转身就走！
　　秦洛轻笑一声：“这些人还真不像来打架的，更像是来耍杂技的！”
　　叶君啧啧道：“这年头好白菜都让猪拱了呀！”
　　“话说回来貌似也没见到邓家两兄弟，他俩说话是真的好玩！”
　　“这倒是有种听相声的感觉，话说他俩真的是东北那嘎达的吗，你要是跟我说他们是天津的我也信啊！”
　　众人：......
　　你们关注的重点是不是有点奇怪！
　　几人过了龙虎山后山的悬崖，并没有像原来一样遇上贾正亮。
　　不过张楚岚过绳子的方法却是如原著中一样。
　　至于这小子是想保存实力呢还是单纯的怕，这就只有天知道了。
　　很顺利的进入比赛场地，也见识到不少形形色色的异人。
　　而张楚岚的身份却是被风星瞳一语道出，让他瞬间出名。
　　张楚岚对此并没有感受到丝毫的开心，而是感受到来自于这个世界深深的恶意。
　　张楚岚因为有了一些上帝视角的关系，所以并没有像原著里那样被风沙燕骗会天下会。
　　因此也就没有结实风正豪等人，可结果介小子却是一眼就认出了他。
　　一询问才知道，居然是应该他姐姐风沙燕上回偷拍了一张她的照片。
　　该死的修正力呀！张楚岚的心中痛心疾首的怒吼。
　　选拔赛，所以人都匹配到了各自的对手。
　　如同原著里一样的是，红宝宝依旧是第一个出场的，而她的对手..
　　“介是嘛？介就是命！”
　　“各位有认四我们哥仨儿的吗，我们哥仨这可没作弊呀！”
　　...........
　　这三位一如原著中一样说最得瑟的话，干最从心的事情。
　　而张楚岚也即将开始战斗，经此一役，不摇碧莲之称，将被整个异人界知晓。
　　“有请选手入场！”
　　徐三站在观看台上，有些担心的说道：“下面这三个人打算一起围攻楚岚，不会有什么问题吧！”
　　秦洛闻言停下了吃灵果的动作：“放心吧，我保证这小子不会有任何问题！”
　　伍六七点头道：“没错你根本不了解他！”
　　“我敢保证今天过后这小子将在异人既出名！”
　　赛场入口处尘土飞杨，一道披斗篷的身影缓缓进入场内。
　　随着他的走近，众人的耳边隐隐出现一道愤恨的声音：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！爷爷，当年天下人负了你，今天孙子我来向他们讨回一切！”
　　徐三听完这番话，不由抬手扶额，他总有种不好的预感要发生。
　　反观徐四却是目光炯炯，显然就是一副看热闹不嫌事大的模样！
　　场内那其余三人，被他这逼格满满的出场方式，整的一愣一愣的。
　　“一帮子只会以多欺少的蝼蚁，也配跟我打！”
　　他淡淡的瞥了三人一眼，眼神中透露出三分薄凉，三分讥笑和三分的漫不经心，一分不屑....
　　这种王之蔑视的眼神，自然大大刺激了场上这三个不配拥有姓名的龙套。
　　之后他们就在张楚岚，出色的传销手段下，打了起来。
　　那一次吧，场上那些明眼人看的一阵无语。
　　“哈哈哈，这小子不去做传销还真是浪费人才啊！”风星瞳呵呵一笑的说出了这一番话。
　　经过一番激烈的交战，这位蓝毛精神小伙赢了其他两人。
　　他喘着粗气来到张楚岚面前摆开起手势，说道：“张楚岚！我做到了！现在就让我来领教一下你的炁体源流吧！”
　　“坐下，先平复你体内激荡的炁！我给你时间调息，我不会对你动手！”
　　蓝毛小伙闻言心中一阵感动。
　　“张楚岚......嘿嘿.....”
　　他朝对方鞠了一躬道：“谢谢你张楚岚！”
　　说完便盘坐在地上，开始调息，平复体内的炁。
　　“这小子还是太年轻了！”
　　“对，确实太年轻了，一看就是没有接受过社会的毒打！”
　　叶君附和一声，他现在一想起接下来将要发生的场面，嘴角的笑容就有些压不住了。
　　阿七也是如此，即便他在心里一遍一遍的告诉自己。
　　自己是一个经受过专业训练的资格，无论多好笑都不会笑。
　　但，还是很快转过身去，徐三几人看着对方微微颤抖的肩膀，一时间也二丈和尚摸不着头。
　　他们心中的不解，却是很快有了答案。
　　只见对面的张楚岚站起身来，脱下自己的斗篷，走到那个蓝毛精神小伙面前。
　　对上面的裁判说道：“呃.....裁判，我现在抽他不犯规吧！”
　　“不犯！”裁判黑着脸硬生生从牙缝中挤出了这两个字：“不过我可能会忍不住抽你！”
　　张楚岚无视了裁判的后半句话，脸上露出了他那标准的流氓样。
　　对那位蓝毛小伙，用出了一套惊世骇俗神鬼莫测的战斗技巧，以超快速向对手拳打脚踢。
　　此技巧往往能让人防不胜防让人防不胜防，其核心要领就是无招无式，乱拳打死老师傅。
　　这种技巧是一种巅峰他还有一个十分耳熟能详的名字，——夏姬八打。
　　或者....
　　乱打瞎踢式！
　　︵，
　　“不要脸！”
　　“不摇碧莲！”
　　“不摇碧莲！”
　　“臭不要脸！”
　　“这年轻人不讲武德！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第111章 就是有点费墙
　　“不错，不错，针不戳！”x3在现场看完这幅名场面的秦洛三人异口同声地说道。
　　丙朱雀场地
　　“哈哈哈，你小子就这么赢了！”徐四叼着一根烟，笑呵呵的说道。
　　“嗨！我这也不是没办法嘛，要不这样我铁定被那三个人围攻！”
　　“哈哈哈！行啊小子。”
　　“碧莲，你简直是吾辈楷模啊！”阿七凑到张楚岚面前挤眉弄眼的说道。
　　“过奖过奖！”
　　张楚岚说完还环顾的四周一圈，疑惑道：“阿七，秦大佬和群主呢？”
　　“他们俩去各自场地比赛去了！”
　　张楚岚闻言点了点头问道：“那你呢是没开始，还是已经解决了第一场？”
　　“第一场解决！”
　　两人就这么有一搭没一搭的聊起了天，全然不管在一旁在介绍诸葛青和其余小一辈的徐四徐四。
　　当然，在张楚岚看来听不听都无所谓，因为他早就知道了，而且知道的远比徐三徐四知道的多。
　　不过他还是插嘴道：“那个叫胡杰的有一个债主叫沈冲！”
　　说完便将目光投向，在不远处认真做“死亡笔记”的宝儿姐。
　　“这个埋到这头。”
　　无语道：“我说宝儿姐，你打算把龙虎山没多少人呐，是要把自己变成乱葬岗吗？”
　　“全都埋咯！”
　　“楚岚，你的意思该不会是.....”
　　“嗯，就看他刚刚那样子确实有很像是借了沈冲的高利贷！”徐四摩挲着下巴，摆出一副若有所思的神色。
　　“老三，这件事情得去管理处跟老爷子他们说一声！”
　　“不用你说我也知道！
　　视线放回秦洛和叶君处。
　　叶君笑嘻嘻道：“可惜，咱俩的比赛在同一时间，不然我绝对让你看看我炸鱼塘的英姿！”
　　“嗯，那你加油！”秦洛点头对他鼓励了一番。
　　就向着比赛场地内走去。
　　走入比赛场地，首先映入眼帘的就是一个头的礼帽的蓝毛小正太。
　　在看见这枚小正太的时候，秦洛也是微微一愣。
　　诸葛白！
　　不听八卦诸葛青的弟弟。
　　所以，自己这是被分到王也这组了？
　　额，不是吧，莫非我要把王也给清场？
　　这种想法持续了没多久便消失了，随着选手们的陆续到场，秦洛也是明白了过来。
　　自己是把王也的位置给顶掉了，正当他这样想着的时候，突然眼前的视线变得有些阴暗。
　　他抬头一看，就见是一个上身赤裸，下身穿着一件兽皮裙的大汉。
　　秦洛不解的歪了歪脑袋，你知道我不应该去找诸葛白吗怎么跑到他这来。
　　“喂！小子你看什么看，老子平生最讨厌就是你们这些小白脸娘炮！”
　　说完还不忘看向不远处的诸葛白：“等我解决掉这个小白脸就来找你这个小娘炮弟弟！”
　　“为，为什么我又没有得罪你！”诸葛白显然被某只金刚吓得不轻，说这句话的时候甚至都带上了些哭腔。
　　金猛说完对着秦洛狠狠的挥出一拳。
　　看着那眼前那裹携着罡气的拳头，秦洛同样一拳挥出。
　　“砰！”
　　双拳相碰！
　　金猛只觉得传来了一股巨力，那股力道之强，从拳头传递到他的整个身体，接着他整个人都倒飞了出去。
　　宛如一道黑影闪过，随后又是“轰”的一声巨响。
　　随之而来的上观众台上的一阵距烈震动。
　　金猛整个人重重的砸在，身后的围墙上，掀起漫天尘土。
　　能够尘土散去之后。
　　原本平整的围墙出现了一个直径约有几十米的大坑。
　　全场一片寂静！
　　仿佛按下了暂停键，众人的反应各不相同，观众台上的人们的脸写满了惊讶纷纷张大了嘴巴，一脸不敢相信！
　　而正好赶到这里目睹了这一切的徐三徐四一个鼻梁上的眼镜差点没掉，另一个嘴里的烟掉在地上。
　　过了好半生，观众台上的所有人这才热闹了起来！
　　“我没看错吧，那个野人金猛居然被一拳打成这样！”
　　“那家伙一身的护体罡气居然在瞬间就被打破！”
　　“卧槽！异人记还真是卧虎藏龙啊，一个小白脸居然都这么厉害！”
　　“这个小哥哥好帅，爱了，爱了！”
　　“我呸，你那叫爱吗，你那是馋人家身子你下贱！”
　　“我就不同，我就是馋人家身子我诚实我光荣！”
　　“你个大妈给我走开，人家小哥哥绝对不想要钢丝球！”
　　“你又不是他，你怎么知道他不想要，没准是那个小哥就好着一口呢！”
　　“楚岚，你到底是怎么认识这些怪物的？”
　　徐四把手拦在张楚岚肩膀上，好奇的问道。
　　“网上冲浪的时候认识的我们是一个群的群员！”
　　“额......网上冲浪！”
　　徐三无语的听完了这句话，一时间陷入深深的怀疑，这年头认识大佬的方式这么接地气的吗？
　　“噢，难怪你要叫他嫩个人叫群主！”冯宝宝也是恍然大悟的说道。
　　“宝儿姐，你居然记得！”张楚岚脸色浮现出一丝诧异。
　　冯宝宝点头：“他们都说我瓜，其实我一点都不瓜，有时候还机智了一逼.......”
　　说完还不忘做出一个OK的手势。
　　把几人看的那是一阵无语！
　　...........
　　秦洛啧了一声道：“力气用的有点大！”
　　“裁判！那人没死吧？”
　　秦洛有些担心的朝上面喊了一句。
　　在罗天大醮，要是闹出人命的话，直接就是一个取消比赛资格。
　　他可还不想刚开始就结束！
　　裁判从一开始震惊中回过神，朝秦洛喊道：“还有口气，死不了！”
　　“哦！”秦洛闻言指了指那个巨坑说道：“这个不用我陪吧？”
　　“不用！”
　　了解完一切的秦洛一个闪身，出现在另一个不配拥有姓名的龙套面前，伸出手指往前一弹，历史再一次重演，而且还是惊人的相似。
　　裁判：..........（﹁﹁）
　　草率了！
　　虽然这东西的确不用选手赔，但修这东西不要钱吗，不费精力吗！
　　此刻他感到有些郁闷，明明是他们自己人的大会何必要找那么多外人前来。
　　现在可好，一个两个都跟个拆迁大队一样，他们这场地现在真的是一场一小修两场一大修。
　　他们不累吗！
　　“师弟，那家伙怎么样，没出什么问题吧！”
　　︵，
　　裁判朝场内一个和他穿着一样的小道士问道。
　　“师兄放心，只是有点轻微脑震荡问题不大，就是这么大一块墙已经全部成粉了！”
　　“呵呵，师弟这楚岚的朋友还不错吧。”
　　在另一边，张之唯笑眯眯的朝身旁一个坐在轮椅上的老者说道。
　　老者道：“还行就是有点费墙！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第112章 神仙
　　“对了师兄！”田老的目光突然变得凝重。
　　“有些事情是不是也该告诉楚岚了，这一直瞒着也不是个事儿！”
　　“我已经拜托徐家小子让他明天把楚岚带过来，你就放心吧！”
　　“唉！这个大耳贼，他当年要是不那般，又怎么会落到今天，只是苦了这孩子！”
　　田老再说这句话的时候，语气中满是愤慨。
　　“好了，好了，都成这样了，还有什么好说的，说来说去都怪我，当年要不是我放你一人去找怀义，你也不至于一身本事尽废！”
　　张之唯一边推田老一边说道。
　　.......
　　场上战斗还未结束。
　　诸葛白看着离自己越来越近的秦洛，可眼角余光可见到的那两个巨坑，咽了口唾沫。
　　“你不要过来呀！”
　　然而秦洛还是走到他面前，低头露出了一丝笑容。
　　“最后的微笑，鳄鱼的眼泪……”
　　在看见那丝微笑的一刻，小正太的小脑瓜里浮现出一大堆诸如此类的话语。
　　这个比阿青还要帅的大哥哥，不会是想，是想......
　　啊啊啊！
　　他根本就不敢往下想啊。
　　原本第一场碰到一个金刚就已经够倒霉的，为什么会会让我碰到这样的怪物。（╥╯^╰╥）
　　小正太低着头，鼻涕眼泪差点没流出来。
　　对面的那个大哥哥依然是无比和善，明明满是善意的笑容，却让小正太有种毛骨悚然的感觉。
　　没办法，实在是那两个坑给他的冲击力太大。
　　他现在就怕，自己为后面还未出现的第三个坑添砖加瓦。
　　“小弟弟，要不你弃权吧！”
　　“诶？诶诶！！”
　　“你刚才说什么？”
　　“我说你弃权吧，这么可爱的男孩子打一拳下去估计要哭好久，有点舍不得。”
　　这一番话在诸葛白的耳中宛如天籁，他赶忙朝裁判大声的喊道：“裁判我要弃权！”
　　说完他化作一道风，兴高采烈的跑出比赛场地，好像走的慢一点就会被打一样。
　　离开比赛场地后的诸葛白，回忆了一下刚才发生的一切。
　　“那个大哥哥莫名的是个好人呢人呢！”（*^ω^*）
　　秦洛在在裁判宣布比赛胜利后走出场地。
　　当他把目光，转到聊天群上的时候，脸又瞬间黑了。
　　伍六七：惊！没想到大佬居然是这样的人！
　　路飞：不舍得打，想不到大佬你居然是个正太控！
　　嬴政：@叶君，群主下次拉人说留意一下正太优先！
　　不过奇怪的是这条消息发出去了很久，某废柴群主也没有留言。
　　波风水门：没想到大佬你居然是这样的人！
　　林九：啧啧啧啧！
　　秦洛：你们是觉得我拿不动刀吗！
　　下一秒！
　　聊天群瞬间被大佬我错了刷屏！
　　“吹牛比你就天下无敌，做起来你就百分之百废柴，还炸鱼塘自己就是鱼塘里的鱼被炸！”
　　秦洛看着身边作为第一轮就被刷下来的不靠谱群主，心中那真是无语凝噎。
　　“我也没办法呀！”叶君弱弱的说道：“你知道我碰见谁了吗？”
　　“谁？”
　　“白式雪！”
　　“我拳头刚打到他，体内的气血就被那丫头给吸走，你说这我还怎么打用头打呀？”
　　“武者最强的是他的肉身，气血这东西随便被吸光，你也依然有能够一击必胜的实力！”
　　“还有那个什么白式雪，貌似是个龙套吧，居然输给一个龙套！”
　　“唉！算了，我不也怪你，毕竟你是个只知道天天呆在家里水群的废柴。”
　　秦洛说完便不理会身后叶君的低头沉默。
　　“第一场比试已经结束了，诸位辛苦！
　　得胜者三十二位，接下来将以一对一的形式进行比赛。
　　现在抽签，你们抽到纸条上的名字就是你们的对手！”
　　老天师站在台上缓缓地给底下的选手们讲解接下来的比赛规则。
　　张楚岚也和原本的剧情中一样抽到了单士童。
　　又听风星瞳介绍了这位青符神后，冯宝宝在一旁若有所思，现在是已经想好了一切。
　　而天师府，也是相当很热闹。
　　“徐翔，你小子可命够硬的，这都不死！”
　　陆瑾老爷子看着面前这个精神抖擞的徐翔，由衷的笑道。
　　“哈哈哈，陆老爷子这话说的，你们这些老一辈的都还好好的，我这个年轻人哪敢先走！”
　　“嚯！你小子！”
　　“父亲，各位前辈人带到！”
　　“嘭！”
　　徐四一把将手上的一个大汉扔到地上。
　　徐翔像自己儿子这样眉头一皱刚想说些什么，就听坐在主座上的老天师率先开口。
　　“这个小家伙就是胡杰。”
　　徐三肯定道：“不会错的我们发现这小子的时候，他跟在一个异人的身后像偷袭！”
　　“这么说这小子的确是借了沈冲的高利贷！”
　　“哼！”
　　陆瑾猛的一拍桌子大喝道：“全姓妖人还跟跑到老夫的眼皮底下！”
　　“老陆你轻点我的百年老桌子！”
　　“老天师现在是关注这个的时候吗！”
　　“三儿，四儿，都布局好了吧！”
　　“嗯！都布局好了，就等全姓的人自投罗网！”
　　“哈哈哈！”陆老爷子大喜道：“好好好，老夫定要让这些胆大包天的全姓妖人有来无回！”
　　“好！”
　　老天师扶须一声，随后又像是想到了什么，对徐家三人问道。
　　“话说，你们是从哪儿找来的怪物？”
　　三人一听当即就知道老天师问的是谁。
　　徐四有些尴尬的说道：“这个其实我们跟他也不熟，人是楚岚叫来的！”
　　“哦！”老天师闻言，一双眯眯眼中有精光闪过。
　　他原以为，秦洛是公司那边安排给张楚岚清场的，可没想到他居然想错了。
　　“楚岚，是怎么认识他们的？”
　　张楚岚是自己师弟的孙子，当年他们三兄弟情同手足。
　　张怀义的孙子自然也就是他张之唯的孙子，事关自己孙子的安全，他不得不重视。
　　徐三闻言讪讪道：“楚岚说，这是他从网上认识的大家都是一个群的群友！”
　　徐三在说这句话的时候有些艰难，他是真的不相信这年头的大佬这么接地气。
　　几人的话，把一旁的陆老爷子弄的是二丈和尚摸不着头脑。
　　︵，
　　懂就问，陆老爷子新人知道这个道理
　　“我说老天师，你们到底在说什么在我面前就不用打哑谜吧！”
　　“我们在谈一个，全天下异人加在一起都不够他打的神仙！”
　　“啥！全天下异人加起来不够打这是哪路神仙啊，徐翔你们公司居然还有这种人！”
　　陆瑾听完一脸惊愕的看向徐翔，他倒是并不觉得老天师会拿这件事来骗他。（xinshuhaige.com）
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第113章 你不要过来啊
　　晚上。
　　张楚岚躺在床上，算算时间，宝儿姐应该已经埋好人，出现在自己眼前。
　　果不其然。
　　就听“哐”的一声，房门被人在外面推开，一个身穿哪都通制服，邋里邋遢的少女，操着十分浓重的四川口音说道。
　　“张楚岚，跟我来。”
　　张楚岚从床上起来，看了眼房间里依然都在呼呼大睡的所有人，额头上不由伸出三根黑线。
　　他当年在看群文件的时候就已经很无语。
　　无语冯宝宝闹出那么大的动静，居然硬是没有一个人醒过来。
　　现在以来，呵呵，这帮人莫不都是天蓬元帅下的凡。
　　在前往埋单士童所在地的时候，张楚岚一声不吭。
　　即便知道整个剧情的流向，他也觉得如果能在私底下解决掉这个对手，多苟一段时间他难道不香吗？
　　香好了好吧！
　　没多久，两人就来到了一片人迹罕至的地方。
　　张楚岚的双脚刚刚踏在地上，就听耳边出现一声气急败坏的声音。
　　“好你个张楚岚，我就说这个疯婆子怎么会深更半夜把我弄到这里了，感情他跟你是一伙的！”
　　单士童现在很生气，自己明明好好的自己房里睡觉，结果等到再睁眼。
　　冰冷的泥土跟水往自己的脸上来，再看过去是一个拿着铁锹的疯婆子，疯婆子脚边还有几瓶矿泉水。
　　自己就这样被活埋了。
　　在然后这个疯婆子走了，在他叫天天不应叫地地不灵的时候这个疯婆子又带着某株碧莲回来了。
　　都这样他要是再不知道，是个什么情况，那他就是白在外面混怎么久。
　　张楚岚转头朝声音的方向看去，就见地上有一个此时正在口吐芬芳的人头。
　　在此刻这种月黑风高廖无人烟伸手不见五指的环境下，这颗人头有一种说不出来的惊悚。
　　“不好意思啊！单大哥，宝姐你赶紧给人放出来，万一他反手一个举报我们咋整！”
　　“没错，没错，张楚岚我警告你赶紧放老子，不然老子反手给你个举报！”
　　单士童一听刚出了这话，也是眼前一亮心中暗喜，有一说一他本来还真没往这块地方想。
　　但很快他就高兴不出来了，宝儿姐接下来的话在他耳边也宛若恶魔的低语。
　　“你放心，我观察过喽，这没的人来，我们只要固定的时间给他送点儿喝的吃的，结束以后再给他洗白净，就算他去告，我们死不承认，他也拿我们没办法！”
　　张楚岚满头黑线的听完了这一番话，问出了一个他好奇了很久的问题。
　　“为什么你这么专业！”
　　“最开始是徐四教我的，再后来埋的人一多就这样喽！”
　　“我艹！”
　　张楚岚说出了一种草本植物，随即脸上露出了一模，果然不出所料的表情。
　　便转头看向只露出一个头的单士童，几乎在同一时间，冯宝宝也把视线转移到了他的身上。
　　感受这身上多出来的两道视线，让这位青符神也是下意识打了个哆嗦。
　　他一脸恐惧的大喊：“张楚岚，我错了，你放过我吧！”
　　“我弃权，对我弃权，明天比试你赢了，我求求你放过我吧，我就不该来罗天大醮！”
　　开什么玩笑，要是真在这里埋这么久，他绝对会疯的。
　　“诶！单大哥瞅你这话说的，这本来就是我们的错，哪有你给我们道歉的道理！”
　　张楚岚一边说一边把单士童从土里面挖出来。
　　不得不说宝儿姐调出来的土水比例是真的厉害，把单士童吸的那是死死的。
　　单士童从土里出来说道：“张楚岚这回是我栽了，但这事咱没晚！”
　　说完就听嗖的一声破空声响起。
　　单士童以一种常人肉眼不可及的速度，飞快的往远处逃去。
　　真！
　　说最狠的话跑最快的路！
　　但会跑的可不止他一个，只见张楚岚体表出现丝丝雷光，下一刻通用是嗖的一声，向单士童追去。
　　“单大哥，你别跑那么快啊，我这话还没说完呢！”
　　听着耳边响起的声音，单士童下意识的朝后看了一眼。
　　这一看差点没把他的眼珠子给瞪出来。
　　就见张楚岚一人化作一道白光，直直的跑他这里追来，两人之间的距离在被不断的拉小！
　　“你不要过来啊！”（（（φ（◎ロ◎;）φ）））
　　他发出这声绝望的哀鸣，两只手上各出现了张符纸。
　　将其重重的拍在膝盖处那两张已经有些暗淡的同款符纸上面。
　　两人之间的距离再次被拉大，只是还不等单士童高兴，张楚岚身上的雷光便更加强势了几分。
　　两人之间的距离再次拉小。
　　“不摇碧莲，你到底想干吗？”单士童欲哭无泪的说道。（T＿T）
　　自己不就是嘴嗨了一下，你至于这么记仇吗！
　　“唉！其实也没啥，就是想跟单大哥你友好切磋一下。”
　　“毕竟就现在这情况你就算真的离开龙虎山，也肯定会不甘心不服的。”
　　单士童听罢停下脚步，看着同样止住脚步的张楚岚说道。
　　“你真的要跟我打？”
　　“这还能有假！”
　　“好，张楚岚今天我们打完之后，无论输赢这件事情一笔勾销！”
　　单士童摆出战斗姿势，双手分别夹着一张符纸，他想长出来的目光中多了一种别样的意味。
　　“单大哥你能这么想，那还是真好！”
　　张楚岚笑着说完这句话，身上的阳五雷开始快速与他的身体剥离，瞬间化作一条小白长虫。
　　“张楚岚，我认输！”
　　“诶！”张楚岚一脸懵逼道：“为什么单大哥，我们还没打呢！”
　　单士童看了眼对方那直径有三四米的小白长虫，默默的把到嘴边的脏话又咽了下去。
　　说道：“没有那个必要了张楚岚，我打不过你今天的事情就这么算了吧！”
　　“别的都没打过，你怎么知道打不过我呢！”
　　单士童他真的要口吐芬芳了！
　　我去你大爷！这么大一条电龙，我拿头跟你打是不是！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　他现在其实很怀疑，对方说想跟自己切磋，不过是一个理由。
　　︵，
　　杀人灭口才是他的真正目的！
　　他的心里也是相当的愤怒，要不是现在条件不允许，他真的很想抓着张楚岚大声询问。
　　你说你都这么牛了，你还装你妈呀，扮猪吃老虎有意思吗。
　　单士童的身体被一层炁包裹，手上的符纸无风自动。
　　就在张楚岚打算严阵以待的时候，让他傻眼的一幕发生了................（xinshuhaige.com）
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第114章 跟你没关系
　　张楚岚就见那两张符纸从单士童的手上缓缓飘落，随着符纸的飘落。
　　张楚岚的目光越发的凝重起来。
　　但马上他又傻眼了，那两张符纸居然，居然飘到了对方的膝盖处。
　　单士童再一次化作风一般的少年逃之夭夭。
　　这一次，还不等张楚岚才刚反应过来，对方的身影便消失在这片茫茫夜色之中。
　　“看来已经解决了，我们回去休息吧！”
　　张楚岚见单士童已经跑的无影无踪，只能打消了跟他切磋一下的念头，和冯宝宝一起离开了这里。
　　翌日！
　　叶君走到正抬头观看四面大屏幕的张楚岚身旁，用只有他们两个人能听清的声音说道。
　　“单士童跑了？”
　　“是啊！”
　　“你说他到底跑什么呀，想活动一下筋骨都那么难！”
　　张楚岚现在一想起昨天晚上，事情就一脸的无奈。
　　“你小子那是想活动筋骨吗，我看你就是想要他的命，那么大一条电龙，你让他拿头跟你打？”
　　秦洛也同样走到张楚岚身边幽幽道。
　　“你们怎么知道的？”张楚岚诧异道。
　　很快他又好像是想到了什么！
　　语气无比肯定道：“你们昨天看到了对吧！”
　　“那当然这可是名场面，不光我们看到了群里的大家都看到了！”叶君理所当然的说道。
　　“你昨天没有看群吗？”
　　张楚岚：（ー_ー）!!
　　他能说自己昨天光想和单士童切磋，所以没在意群里的事情吗。
　　“话说阿七人呢？”
　　张楚岚环顾四周一圈，见没有阿七的身影，脸上有些担心。
　　“我让他去关注那个穿越者收集情报去了！”
　　张楚岚的脸上露出一抹恍然，昨天因为大家都在参加预选赛，所以没工夫去理会那个家伙。
　　但那也不能代表他们不重视或者就此遗忘。
　　那人可是冲着八奇技跟宝儿姐来的。
　　光凭这两样，他张楚岚就不可能置之事外。
　　对了，也要感谢阿七接下这个任务，不然他上哪儿找这种转移话题的理由。
　　“你让阿七去，不会有什么问题吗，那小子可不是一般的显眼，万一被认出来暴露了怎么办！”
　　叶君的担心倒也没错，刺客伍六七作为一部精品国漫，认识他的人那真不是一般的多。
　　秦洛道：“放心，你别忘记他以前是干嘛的，让他做这个也算是干回老本行！”
　　“至于被人认出来，你也可以放心我已经在他身上下了禁止，除了我们以外，别人根本无法见到他的真正样貌！”
　　“那我倒是放心了！”
　　“你们在聊什么呢？”一个白毛少年，挤出人群来到众人身边笑道。
　　“我们在聊接下来的对手。”张楚岚道。
　　“原来如此！”风星瞳笑道：“我记得你们剩下三位的对手分别是，单士童，王并，贾正亮，他们三个可都不是什么简单角色！”
　　“尤其是那个贾正亮，他现在可是本场比赛最大的黑马！”
　　“居然是他，啧！看来一夜五百是要没了呀！”
　　秦洛痛心疾首，十分惋惜的说道。
　　“喂！你戏过了吧阿！”
　　“什么一夜五百啊？”风星瞳在一旁好奇的问道。
　　几三人听的那是满头黑线，最终还是张楚岚昧着良心说了句，跟你没什么关系打发走了。
　　聊天群内目睹了这一切的群员开始纷纷艾特张楚岚。
　　路飞：张楚岚你的脸呢，居然跟女主角弟弟说跟你没关系。
　　嬴政：好一个跟你没关系，妙啊！
　　林九：啧啧，你说这话良心不会痛吗！
　　...........
　　张楚岚：淦！我说错什么了吗风沙燕的事情管他风星瞳什么事。
　　波风水门：一夜500过后都成姐夫了，怎么就没关系呢！
　　张楚岚：@秦洛，大佬你一会儿要跟王并打对吧！
　　秦洛：没错这可是我暗箱操作后的结果，要不然我的对手应该是白式雪。
　　原本我还挺想把这她吸到一滴都不剩为止。
　　嬴政：大佬，你注意一点这里还有孩子呀！
　　叶君：啧啧，上次我开自行车被你喷，你这回居然直接去秋名山飙车，你就只许州官放火，不许百姓点灯！
　　秦洛：滚！想歪的去面壁，她的异能不是吞噬别人的炁吗，正好我前段时间也获得吞噬法则。
　　所以想玩一会儿以彼之道还施彼身。
　　叶君：我去，吞噬法则上回那个系统？
　　秦洛：那不然呢，你没本事回收那个系统这东西当然就是我的了！
　　秦洛：@张楚岚，碧莲放心，我一定好好把王家那小子打一顿，你这俩不要脸的老头叫走时候咱俩做个伴哈！
　　见到这条消息的张楚岚，心中一暖，秦洛对他们这些群员还真是好的没话说。
　　叶君：话说，阿七真的没问题吗，对方的十二把斩仙飞刀可不是开玩笑的。
　　秦洛：你以为谁都有你那么废，别忘了他是怎么用魔刀千刃的那可是有1000块碎片呢！
　　叶君：他把千刃带来了？
　　秦洛：并没有，阿七虽然恢复了记忆，但你也不能指望他直接去找鸡大保要吧。
　　波风水门：那阿七要怎么赢？
　　波风水门现在很疑惑的，当然疑惑的不止他一个。
　　嬴政：阿七那把剪刀虽然可以一分为二，但人家有12把斩仙飞刀啊。
　　林九：就是，对方数量上太占优势，阿七这是一场苦战啊。
　　秦洛：@张楚岚，我们两个的比赛，在你前面举行到时候看着吧！
　　之后众人聊完后，就到了某为一贫如洗王道长和一位一看就是强者之间的斗争。
　　以及风沙燕vs活电脑的，不打女人的云和陆玲珑，王二狗和冯宝宝，以及两个虽然有名字却是龙套的不重要人士的全部战斗。
　　“顺序完全被打乱了！”观众台上叶君，看着这明显和原著不同的上场时间喃喃自语。
　　“这有什么办法，山上的蝴蝶太多，剧情没有彻底崩掉就已经是着实不易。”
　　“这种有些脱离掌控的感觉真不怎么样！”
　　“那不是也挺好的吗，反正他这场战斗的结果我们都知道，就把多出来的时间拿去关注那个人吧！”
　　“也行！”
　　“第一批比试结束，第二批比试开始！”
　　“七对战贾正亮......”
　　“藏龙对战张灵玉.....”
　　︵，
　　“秦洛对战王并......”
　　“张楚岚对战单士童......”
　　“是不是到上场的时候了！”
　　裁判的声音刚刚落下，伍六七就不知道从哪儿冒了出来。
　　“没错，走吧上场了！！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第115章 雪上加霜的王家
　　比赛场内！
　　“喂！小子，听说你很厉害吗！”王并朝秦洛嗤笑道。
　　“还行还行，没你厉害。”
　　王并闻言心中一阵得意，这小子还挺会说话的，那一会儿就下手轻点，让他在床上躺两个月就行。
　　我果然是天生的主角，什么本场大会的黑马，也不怎么样嘛。
　　是的由于秦洛之前，一拳干翻金猛，又是一手弹打翻一个龙套。
　　所以光看到那场比赛的人将他和某位一夜500的兄弟放在同一水平线。
　　当然这件事情秦洛是丝毫不知情的，不然他绝对会把定义的人摁在地上摩擦。
　　本殿下的一夜会只值500！
　　呸！
　　王并原本变得不错心情，确是在下一刻彻底崩坏。
　　“你这家伙投胎是真的厉害，明明都输了，家里的十佬还能把你捞回来。”
　　“这投胎啊果然是门技术活，一般人都没得比！”
　　“小子，你TM找死！”王并气急败坏的说道。
　　他一直自诩为是天生的主角，却在第一轮就被胡杰淘汰，这是他自己一生的污点。
　　要知道，在那之前他可一直以为通天箓就是为他这个主角而准备的。
　　在此之前他甚至都起过，去向张楚岚索要炁体源流的想法。
　　他曾爷爷是十佬他怕谁。
　　不过这一切一切都在第一轮彻底被打破，随着一起被打破的还有他的心态。
　　在后来他太爷告诉他，那个胡杰是借了沈冲的高利贷，所以才能赢他！
　　现在被查出来，他依旧可以上场。
　　他一切的一切，他都归功于是他的主角光环，他的心态又再一次被恢复。
　　可现在现在，这小子居然还敢借题发挥。
　　“小子，我看你是活够了！”
　　“怎么我是被我说出事实就急了！”
　　“其实也不用这样，你败在胡杰手上大家都知道，然后如今你上场了胡杰消失了，这还不能说明点什么吗！”
　　这一番话让在观看这场比赛的人，窃窃私语起来。
　　观众A：“这小哥哥说的好有道理呀！”
　　观众B：确实，从昨天比赛完后胡杰就跟人间蒸发了一样！”
　　观众C：“我觉得这不对啊，太明显，王家应该不会傻到那胡杰开刀啊！”
　　观众D：“不是兄弟你是不是傻，无论胡杰以外的其他选手，哪一个不是名门大派，再不济身后还有个十佬。”
　　“他们王家总得掂量掂量吧，柿子还是得挑软的捏！”
　　“呸！还十佬也是些吃软怕硬的玩意儿！”
　　“卧槽，兄弟你说的好道理呀！”
　　“我们知道这么多不会被灭口吧！”人群中有一人瑟瑟发抖的说出这句话。
　　“不可能，这里人那么多，我就不信他王家还能一手遮天！”
　　台上的声音虽然不大，但王并作为一个异人，那听力能是一般人能比的。
　　他又气又恼道：“你们这帮白痴别听他胡说，那个胡杰是被沈冲高利贷才会这么强的！”
　　他并不傻，知道这件事情要是一旦传出去，那一定会让他们王家原本就不多声誉，变得更加雪上加霜。
　　“一块遮羞布而已，还说的跟真的一样！”秦洛在一旁抄起见习阴阳师嘴脸丑恶。
　　“卧槽，这王家还真是不要脸！”
　　“兄弟，大家都是异人一个圈子的，你难道第一天知道王家是什么样的吗！”
　　“王家简直是无法无天！”
　　“小子，我要你的命！”
　　王并咆哮一声，朝秦洛冲杀而去。
　　“居然还敢当着我们的面这么说这个王家小子也是嚣张！”
　　“你要是有个当十佬的太爷，估计差不多！”
　　不远处，目睹了这一切的张之唯脸色有些精彩，缓了缓才说道。
　　“难怪他能跟楚岚成为朋友！”
　　“师兄你这话说的楚岚这孩子.....”田晋中闻言想反驳些什么，张了张嘴巴又闭了回去。
　　原谅他真的想不到什么反驳的话语。
　　千言万语都成为一声叹息！
　　视线再次回到秦洛的比赛场地。
　　看着王并那只距离不够的自己脖子越来越近的黑色手掌。
　　秦洛迈出一步，这一步这是走出了常人十几步的距离。
　　秦洛此刻的位置正好不偏不倚的出现在王并的侧面。
　　在对方压根没有反应过来的一瞬间，一把将他的手腕抓住。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓....”
　　一阵骨头爆裂的声音，在比赛场地中响起。
　　那好像炒豆子的声音听着众人耳中，却是只觉的一阵毛骨悚然。
　　王并整个人趴在地上，痛苦的的哀嚎着。
　　整个过程几乎都发生在一瞬间。
　　看着王并那只，好像面团般弯曲的手，所有人不由的下意识打了个寒颤。
　　这一刻他们无比庆幸自己没有参赛。
　　“胜......胜者秦洛！”
　　在秦洛最终踏出比赛场地的时候，上面的裁判这才如梦初醒般地宣布了比赛结果。
　　“好狠，师兄这要让灵玉碰到这小子。”
　　“为兄会找个机会和他聊聊的，这个楚岚也是，干嘛把这种人给叫来，这还玩儿什么呀！”（￣ー￣）
　　张之唯一想到这个就是一阵无语。
　　他下意识的将目光投向张楚岚的比赛场地。
　　张楚岚拿出打火机将嘴里叼着的烟点燃，悠哉悠哉的抽着选。
　　全然没有关注周围观众的友好问候。
　　“单士童！”
　　“单士童，听到请速速入场！”
　　“青符神，这次可就全靠你了，给我好好教训这个不摇碧莲！”
　　“呼！”
　　张楚岚吐出一口烟，心中无比的平静。
　　“怎么回事！”
　　“这都半天了，单士童怎么还不了？”
　　“人呢！”
　　“张楚岚，不摇碧莲，你是不是又做出什么见不得人的勾当了！”
　　比赛场上，一个蓝毛精神小伙，指着张楚岚的鼻子骂道。
　　“很有可能我刚刚从王并那边回来，听说那个王并之所以能回来，是拜托他家老爷子，还对胡杰下黑手！”
　　“兄弟，王家有十佬张楚岚身后有啥呀？”
　　“他是公司的人啊，没准这青符神就是昨天被公司查水表，所以才没来！”
　　那个刚刚说出自己在秦洛那个场地来到这里的人不服输的说道。
　　“是啊！”
　　“兄弟说的有道理啊！”
　　︵，
　　“淦！这帮条子越来越过分了！”
　　这时也从另外几个小道士那边得知，哪里都找不到单士童的裁判，无奈的宣布张楚岚的胜利。
　　张楚岚在无数人说黑幕的声音中，离开比赛场地。
　　期间有一个蓝毛精神小伙不甘的从上面跳下来，想找张楚岚报仇。
　　但被龙虎山道士无情镇压。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第116章 阿七的新手段
　　张楚岚一离开比赛场地，就直接来到那几块大屏幕下与徐三几人回合。
　　看着面前这几张熟悉的面孔，他挠了挠头：“阿七还没出来呢？”
　　他在说这句话时，语气中满是疑惑。
　　阿七可是六阶，他的对手贾正亮虽然实力也不弱，可在阿七面前显然不够看。
　　张楚岚看向秦洛三人，却见三人脸色颇有一种难以启齿的意味。
　　又过了一会儿，秦洛道：“那小子在站在原地看贾正亮打电话......”
　　“最后是裁判实在忍不下去，让他们俩个快点开打。”
　　见秦洛又些说不下去的徐三，赶忙把话接上。
　　“我说你小子到底从哪儿找来的老实人。”
　　徐四在一旁啧啧出声，常言道物以类聚，人以群分。
　　在他们看来张楚岚，秦洛，叶君三人是一个比一个那啥。
　　阿七能在深陷淤泥中而不染的老实人，呃.......顿时一种莫名的违和感出现在两兄弟的心中。
　　当然也就是他们俩心中的想法，没有被秦洛两人知道，不然一定是忍不住说一句。
　　“答应我，把在你身上堪称摆设的眼睛，捐给真正能使用他的人好吗？！”
　　比赛场上。
　　“没事妈，刚刚就是我对面那小子，不好意思打扰我打电话，所以一直没开打，让观众跟裁判们有意见。”
　　“啊！噢，妈我知道的，就冲他刚才的表现，我也不太会对他下重手。”
　　“而且........”
　　贾正平说道这目光出现一丝凝重的从身后的衣服里抽出一把斩仙飞刀，“咻”的将其飞出。
　　一身金铁交鸣之声在场中响起。
　　“老妈，你儿子我也不见得是他的对手啊！”
　　“嚯哈！”
　　阿七见当才的优势将要消失，不甘示弱的学着贾正亮的样子，飞出一把飞刀。
　　这一幕把张楚岚看的是目瞪口呆，他楞楞的说道：
　　“这飞刀.......”
　　他没有再继续说下去，而是转头看向秦洛。
　　感受到身上多出来的目光，秦洛微微点头。
　　张楚岚见状张嘴就想问出为什么。
　　在他看来魔刀千刃，才是最适合对方的武器才对。
　　但他又随即将到嘴边的话又咽回肚子里。
　　打开聊天群面板，将心中的疑问全部打到上面。
　　在群里众人左一句右一句的解释下，张楚岚这才知道阿七是在等。
　　等那个眼镜仔来，等鸡大保自己把千刃那出来。
　　但在这期间难免会遇到点任务，他也不可能赤手空拳的和敌人去战斗。
　　就拜托秦洛给自己锻造武器，因为这个阿七需要为秦洛办一件事情。
　　了解完一切的张楚岚再一次将目光回到比赛场上。
　　“老妈我是真的不能弃权，你也知道儿子是在参加比赛，这要是临阵退缩你让异人界怎么看我们贾家村。”
　　“我哥那个倒霉行头已经在外面栽过跟头，我总不能再丢脸吧！”
　　“我这要是一丢脸，以后还有哪个姑娘能看得上你儿子。”
　　“啥？村长家姑娘。”
　　“算了吧，妈我还是比较喜欢城里姑娘。”
　　“你就放心吧，又不是什么胡乱私斗，大家都有分寸，又有十佬和那些前辈们看着，你儿子能出什么事儿！？”
　　“好拉妈！你还是先去看看我哥吧，我会照顾好自己的，要是遇到情况不对到不了认输嘛！”
　　贾正亮退出手机的通话界面，再次从衣服后面拿出三把飞刀，用和刚才一样的手法飞出。
　　至此十二把斩仙飞刀齐出。
　　做完这一切，贾正亮无奈的叹了口气。
　　他妈就是把他哥那个大号给练废了，所以专练他这个小号。
　　有时候母爱太过深沉，也是一个负担。（ー_ー）!!
　　正当他这样想着的时候，就见阿七的身旁出现一把小巧的飞刀。
　　下一刻，一道寒芒闪过，那把飞刀加入战局。
　　“哟！九把这个姓贾的小子还真是厉害。”
　　“确实，贾家村凭借御物术冠绝天下，如今又除了这么一个天才。”
　　徐三在一旁扶了扶鼻梁上的眼镜一脸认同。
　　“是该好好关注关注，原本老子还以为贾家村年轻一代会御物的只有他哥哥。”
　　“没想到居然只是个烟雾弹，藏的真好啊！”
　　张楚岚：@秦洛，大佬你说九把是什么意思？
　　聊天群里，张楚岚向秦洛如是问道。
　　秦洛：别问我，看着，应该差不多了。
　　张楚岚见此虽然心中依旧不解，但也只好将目光投向阿七的比赛场地。
　　目光中却是多出一种叫做期待的情绪。
　　“叮~！”
　　叮叮~”
　　“叮叮叮~！”
　　双方的飞刀都将自己的操纵者保护的密不透风。
　　在多次进攻无果下，贾正亮的呼吸渐渐变得粗重起来。
　　他看了眼依然脸不红，气不喘的伍六七，暗骂一声妖怪。
　　这实力比起他们村子里的一些长老都已经是不枉多让。
　　看来自己的罗天大醮要结束喽。
　　还真是不甘心啊！
　　好不容易出来一趟，这一回去绝对得拉着去跟村长他们家闺女相亲。
　　得！
　　还是拼一把吧！
　　贾正亮低喝一声：“斩！”
　　轰隆！
　　原本飘散在空气中的灵力，在斩字吐出的一刻，开始疯狂朝那十二把斩仙飞刀聚拢。
　　强烈的灵气风暴，瞬间将阿七的九把飞刀弹开。
　　阿七有些呆愣的看了眼
　　等到风暴消失，一把散发着寒芒的大刀悬浮在半空中。
　　“哇！”伍六七的下巴掉到地上，眼中顿时出现一颗小星星。
　　良久，他才用手把下巴拖回来：“鸟枪换大炮拉！”
　　“你会不会说话啊你，唉我说你还是认输吧，我这一下你不一定懂得下来。”
　　“要是在平时我可能真的会认输，但这一次不行我答应别人要帮他清除障碍！”
　　在他说完这句话的下一秒，一道银光闪过，大刀以力劈华山之势，直直的向阿七劈砍而下。
　　“合！”
　　伍六七见状不慌不忙的掐出一个手势。
　　合字落下，悬浮在伍六七身旁的飞刀开始嗡嗡作响。
　　“当！”
　　大刀在距离伍六七约有，四五厘米的地方，突然发出一声金属相撞的声音。
　　在余音中大刀被半空，翻转几下插入地面。
　　插入地面不久，大刀变回十二把斩仙飞刀掉落在地上。
　　︵，
　　众人这才看清，伍六七的面前，多出一根黑色的粗壮不明物体，刚才的大刀电视被他弹开的。
　　所以这时间的流动，那根不明物体开始渐渐凝实。
　　“吼～！”
　　一道充满戾气的兽吼响起，一只看起来凶煞的黑虎出现在场上。
　　..................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第117章 精神力
　　贾正亮此刻的心中，已然掀起滔天巨浪。
　　他的第一个反应是，自己怕不是活在梦里。
　　九把飞刀变成一只老虎，呵呵！这已经不是异人而是神仙了吧！
　　第二个想法是，自己是不是被看的太重了，对方要用这种手段来对付自己。
　　他额头的撇了一眼面前的黑虎，感受着对方那骇人的威迫感。
　　咽了口唾沫这要是被打到，自己就算运气好不死下半辈子怕是也得在床上过去。
　　就在他浮想联翩之际，耳边响起嗖的破空声。
　　回过身看去，顿时他的瞳孔猛然一缩。
　　一直黑色的巨爪，在他的眼前猛的拍下，一阵阵凌厉的风将他的脸刮的生疼。
　　“轰！”
　　虎爪重重的拍在贾正亮面前，霎时间时间地面开始颤抖。
　　“我认输！”
　　贾正亮在地面开始颤抖的的同时，大声的向裁判吼道。
　　深怕自己如果声音小一些，对方就会听不到一样。
　　见贾正亮认输，黑虎便会飞刀，飞入伍六七的手上。
　　在裁判宣布比赛胜利的声音中，伍六七双手插袋，大摇大摆的走出比赛场地。
　　聊天群内目睹了一切都几人，也是纷纷咽了口口水。
　　他们不是怕，而是馋！
　　馋阿七的飞刀。
　　有一说一在看到那几把飞刀化成一只威风凛凛的黑虎的时候，他们默默的想起，秦洛送给他们的装备。
　　瞬间觉得不香了！
　　叶君：卧槽槽槽槽槽！秦洛！阿七的飞刀到底是什么东西啊。
　　林九：这才是真正的神兵啊！
　　波风水门：感觉我要有这个别说晓组织，就是大筒木我也可以虐杀给你们看！
　　嬴政：我要是有这个，研究炸药的功夫都能省。
　　路飞：哇！真的好帅。
　　秦洛：这刀不适合你们，所以就别想太多。
　　波风水门：为什么不合适？
　　秦洛：因为群里的有些人都没有精神力天赋。
　　阿七的飞刀总共有72把，如今六阶的他可以勉强操控，但若想完全参悟，可能要等到地仙的时候。
　　可踏足仙道之后，他还要在72把的基础上加上36把。
　　只有他学会如何操控着108把刀，这件灵宝才能发挥出他真正的威能。
　　嬴政：大佬，听你说了半天，也没见你说出玩飞刀跟精神力的关系啊？
　　秦洛：108把飞刀，你难道打算用你的灵力去催动吗，先不说你的灵力够不够。
　　即便够也做不到如贾正亮和阿七那般随心所欲，所以在这个时候只能凭借精神力。
　　秦洛：目前为止，群里唯一有精神力的也就只有四个人。
　　波风水门：四个人？那看来有精神力天赋的人还是很多的嘛。
　　嬴政：呵呵，多！
　　小黄毛你怕是忘了点什么！？
　　波风水门：？？？
　　波风水门的脑门上出现几个问号，他有忘记什么吗没有吧？
　　就在他百思不得其解之际，有些看不下去的九叔出来为其指点迷津。
　　林九：@波风水门，群主曾经说过，凡是被聊天群拉进来的，那都是惊才艳艳之辈，是当之无愧的天才。
　　可即便如此，城里有精神力的人，也不过一半，难道还不能说明点什么吗。
　　见林九这么一说，波风水门这才想起这事，一时间有些尴尬。
　　波风水门：那大佬，群里都有哪几个人有精神力天赋？
　　嬴政：啧！小黄毛你这转移话题的本事可真够生硬的！
　　波风水门：老秦，你别说话！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　真是的！
　　老秦到都不知道，看不不说破，日后好相见的道理吗！
　　要嬴政知道他此刻心中所想，一定会哈哈大笑，说一句这都不重要，然后在晚上多吃两碗饭啥的。
　　然后对方并不知道，此刻在群上活跃的所有人，都是聚精会神的看着秦洛接下来的消息。
　　这可是代表着他们是否拥有精神力天赋的消息。
　　而己人之中，当属叶君最甚。
　　作为一个看过N本小说的人，穿越都穿越在一处修炼世界的他。
　　对精神力的了解绝对强过除秦洛以外的所有人。
　　也正因如此，他现在很关心自己究竟有没有精神力天赋这件事情。
　　须知炼丹需要精神力，炼器需要精神力。
　　反正在他目前所处世界，凡是能一夜暴富挣钱的行当，基本上就离不开精神力。
　　就算是在执行红白黄书上所记载的赚钱攻略的时候，精神力也依然能让你得到便利。
　　很快秦洛的下一条消息出现。
　　秦洛：群里面有这个天赋的，暂时只有四个人，分别是我，群主，阿七，路飞。
　　路飞：诶！我也有吗？
　　秦洛：嗯，霸王色霸气好像就是精神力的一种威压方式。
　　路飞：好像是什么意思？
　　秦洛：意思就是，你前段时间发上来霸王色霸气是这样的。
　　但由于平行世界的关系，我并不知道别的世界的霸王色霸气，是不是像这样一般无二。
　　嬴政：慢着！那岂不是说，学习霸王色霸气就等于拥有精神力。
　　秦洛：呵呵，你在想桃******神力这东西其实每个人都有，这天下十之八九的人，只是缺少的修炼精神力的天赋。
　　霸王色霸气，就是将你自身的精神力，一次性爆发出来。
　　这是一种粗糙的精神力使用方式。
　　但也不得不承认，那些能够凭借自己觉醒霸王色霸气的人，真他娘的是个人才。
　　叶君：那如果让一个精神力天生就很弱的人，使用霸王色霸气不就是....
　　他没有继续说下去，但在场人都知道他的意思。
　　秦洛：你担心的事情，聊天却已经帮你解决完毕，所以可以放心使用。
　　？
　　众人齐刷刷的打出一个问号。
　　秦洛：用积分升级，只要积分足够，什么都不是问题。
　　只要氪金足够让你拥有精神力天赋也是没问题的。
　　在这条消息出现的一刻，聊天群陷入了安静之中。
　　良久。
　　聊天群被一堆问号刷屏，许久叶君才说道。
　　叶君：所以你跟我们说这么多的意义在哪里啊！喂！摔！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　秦洛：目的在于向告诉你们一个道理，不氪金你们怎么变强！
　　叶君发出一张磨刀中的图片。
　　在他之后，群里其余人也是有样学样发出同样的照片。
　　波风水门：话说，你们有没有觉得群里少了两个人啊？
　　嬴政：好像是有那种感觉。
　　︵，
　　伍六七：你们在说什么？
　　波风水门：很好还有一个。
　　波风水门：@伍六七，阿七，碧莲人呢，怎么不来水群？
　　伍六七发出一个嘴角带着一丝贱贱笑容的表情包：他现在正被一大堆人围着呢。
　　..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第118章 打死你个龟孙
　　“不摇碧莲，你给我站住！”
　　“我打死你个龟孙儿！”
　　“找人来清理对手，你TM在这钻bug呢！”
　　“黑幕都是黑幕，你们天师府管不管！”
　　龙虎山山道上，张楚岚看着追在身后的一道帮子人。
　　忍不住往后吼道。
　　“我艹，那小子就说自己答应了别人，你们这都能跟我联系起来吗！”
　　“碧莲，你可要点脸吧，人家说的是清理障碍！”
　　“现在的年轻人真是一个比一个不要脸，都不知道耗子尾汁吗！”
　　此刻的张楚岚，心中升起一种去找伍六七单挑的冲动。
　　你丫说话能不能看看场合，当然单挑的冲动并没有持续多久。
　　人家到底是来帮自己的，他要真去单挑，那就是不干人事儿。
　　他张某人是绝对不会承认自己是怕那几把飞刀绝对不会。
　　“那你说跟自己没关系，那你跑什么，这不明摆着心虚吗！不摇碧莲。”
　　“大姐，咱们总得讲讲道理吧，你们一大帮子人气势汹汹的往我这赶，是个人都得跑啊。”
　　然而这句话就跟没说一样，张楚岚依旧在夕阳下奔跑，身后的口诛笔伐之声不绝于耳。
　　至于为什么会出现这样的事情，还得从不久前说起。
　　阿七战胜贾正亮，那自然是引起了不少人的感慨。
　　就比如什么，这小子御物之术简直前所未闻云云。
　　阿七本人也成为罗天大醮新的一匹黑马。
　　其实这也是很正常的事情，贾正亮虽然在以前也没有名气，但人家姓贾，贾家村的贾。
　　贾家村本就凭借御物之术独步异人界。
　　可阿七他又算什么，在今天之前整个异人界就没有听说过他这一号人。
　　阿七今天一鸣惊人关注他的人便多，那他比赛时候的行为自然也被人拿了出来。
　　然后，他那句要帮别人清理障碍的自然就这么被某个发现华点的盲生拿出。
　　在然后，不少人想起阿七和张楚岚有说有笑的场面。
　　瞬间看透了一切。
　　嚯！
　　这就是碧莲找的打手啊！
　　孙子挺会玩儿啊！
　　所以就有了现在的一幕。
　　张楚岚转头看了眼，仍然距离不减的人群，只想大喊一声：
　　“淦”！
　　自己都在用阳五雷刺激细胞逃跑，他们怎么还追的上，这不科学啊！（°ー°〃）
　　张楚岚得为今之计，唯有开大招一计耳。
　　他默默的打开聊天群，然后...
　　张楚岚：秦大佬，救命啊，一群人在我屁股后面撵着我跑，你要是不就我，我的腿就要断了。
　　嬴政：呀！这不是不讲武德的碧莲吗。
　　林九：年轻人不讲武德，张小兄弟庆幸自己在一个好时代吧，你要是在我们那这么搞，绝对能成公敌。
　　没准哪天就死在哪个旮旯角里。
　　秦洛：其实碧莲也不能算不讲武德，他师爷是个修仙的。
　　他师爷会的他爷爷也会，而且也交给张楚岚了，所以张楚岚等于修仙的。
　　你们说他一个修仙者讲什么武德？
　　叶君：额.....我竟无力反驳，但怎么哪里不太对的亚子。
　　张楚岚：呵呵，总算有人站出来说句公道话，再说了我那能叫不讲武德吗，我这叫兵不厌诈。
　　叶君：啧，韩非子要是知道你这么用兵不厌诈，怕是能直接气活过来。
　　嬴政：莫慌，韩非子棺材朕已经压好，碧莲你继续。
　　张楚岚：......
　　你们的楼都歪到西伯利亚了，我腿都要断了，就不能先来救我吗。
　　张楚岚觉得这句已经不能再跟他们说话，再说下去非得气死不可。
　　秦洛：找到你了，你站在原地别动。
　　张楚岚：噢噢，大佬您可快点啊，我身后那帮疯子追的贼快。
　　张楚岚说完便站在原地，几乎就是在他停下脚步的同一时间。
　　张楚岚的身影一闪而逝消失在原地。
　　他身后那帮人见一个大活人莫名其妙在他们眼前消失，也是纷纷吓了一跳。
　　“闹，闹，闹鬼了？”人群中一个胆子比较小的人，紧张兮兮的环顾四周一圈。
　　“龙虎山道教圣地，现在又是青天到白日的哪来的鬼，你别给我瞎说！”
　　一个大汉对刚才那个人吼道，当然如果他的腿不抖的话，形象应该会更好一些。
　　虽然他们的学校都要他们相信科学。
　　可能来参加这罗天大醮的那一个异人。
　　凡事异人，对那些神神鬼鬼的事情多少都是接触过或听说过一些。
　　不说别的，就说邓有财，邓有福两兄弟的家仙，不就是最好的证明吗。
　　“我看是有一个空间系的先天异人把这小子带走了。”
　　一个见识比较广的中年人如是说道，而他的这个说法也获得了不少人的一致认同。
　　“大佬，你果然是神功盖世，天下无敌，今日救命之恩无以为报，以后有事儿你尽管开口。”
　　叶君：啧，舔狗！
　　伍六七：舔狗！
　　路飞：舔狗！
　　.......
　　由于几人都没有关直播的关系，张楚岚的那一番话，一字不落的被群里所有人听在耳朵里。
　　顿时，聊天群被舔狗刷屏。
　　张楚岚：喂喂，这怎么就舔狗，我这是敬重对大佬的深深敬重。
　　林九：呵呵！
　　波风水门：呵呵！
　　距舔狗刷屏后没多久，聊天群这一次被呵呵占领。
　　张楚岚觉得自己好是在这呵呵两字中看到了，着三分薄凉，三分讥笑，和四分不屑。
　　秦洛：你小子就别恶心我了。
　　@叶君，你去找一下宝儿姐，别让她和别人聊太多的话。
　　还有反正你现在也没什么事情，首先就以后把冯宝宝参加过的场地给清理一下。
　　秦洛也是才想起来，貌似有一个星耀社的组织，在罗天大醮获得了冯宝宝的一根头发。
　　虽然这根头发的后续并没有出来，但秦洛在当时看的时候就觉得，那根头发以后早晚得出事。
　　而且那个所谓的民间异人组织，
　　他们的主要目的貌似就是为，获得冯宝宝的长生不老和其余的那些bug能力。
　　所以，秦洛觉得还不如提前把这种事情给解决掉。
　　叶君：我又不是清洁工，你要我去干这个。
　　秦洛：你个第一轮就被刷下来的废柴给我闭嘴。
　　叶君：.......
　　我忍，我忍，现在打不过他......━┳━━┳━
　　叶君在心中默念了好久的我打不过他，这才把心中那股火给消下去。
　　“大佬，咱们一直傻站在这干嘛？”
　　张楚岚见秦洛退出聊天群也没有迈动步子，不解得问道。
　　秦洛闻言撇了他一眼，淡淡的说道：“等人！”
　　“等什么......”他说着说着，好像想起了什么事情，话音戛然而止。
　　︵，
　　“来了！”
　　还不等他继续开口，就听秦洛的声音再一次在他耳边响起。
　　他的话音刚刚落下，就见从身旁的树林中，走出两个身穿西装的男子。
　　两位男子径直走到张楚岚面前，说道：“十佬吕慈王蔼两位老爷子请你去一趟！”
　　..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第119章 见吕慈王蔼
　　“我说两位，我和这小子的是一起的能一起去吗？”
　　还不等张楚岚同意，就见身旁的秦洛率先开口。
　　那两人显然是认识秦洛的，为人知露出了一抹诧异。
　　其中一个男人想了想，点头道：“虽然是张楚岚的朋友那就一起吧！”
　　说完伸出一只手示意二人请，四人刚刚迈动步子，就听身后再次传来声音。
　　“张楚岚的朋友可以去，那我们也是他朋友是不是可以一起去啊！”
　　突如其来的声音，引得四人齐齐转头看去。
　　当他们看见来人的时候，张楚岚心中大喜。
　　来人正是叶君，伍六七以及冯宝宝三人。
　　冯宝宝一见张楚岚，就赶忙凑到他身前，问道：“张楚岚，他们俩个是谁。”
　　张楚岚向冯宝宝介绍两人的来历。
　　宝儿姐听完后，双手一拍：“好我们一起去。”
　　而王吕两家的人闻言，则是嘴角一抽他们可是去见十佬，可看这几位的架势，怎么有一种是去动物园看动物的感觉。
　　人家十佬不要面子的吗。
　　不过，他们还是应允下来。
　　一行人就这么浩浩荡荡的，朝王吕两家的所在的地方赶去。
　　几人被带到一处厢房内。
　　到了，这位是十佬之一的王蔼，王老爷子。
　　这位十佬之一的吕慈，吕老爷子。”西服男向几人介绍完后便离开了。
　　吕慈一见张楚岚就直接开门见山的说道：
　　“张楚岚我这人不爱拐弯抹角，把你的炁体源流交出来想要什么条件随你开！”
　　张楚岚讪笑道：“嗨！吕老爷子你这话说的，小子哪来的什么炁体源流啊。”
　　“我要是真有这东西，也不至于在罗天大醮，搞这些上不了台面的东西不是。”
　　“老吕，我看这弹是没得谈啊。”王蔼在一旁笑呵呵的说道。
　　“我看也是，吕恭！”
　　“收到，太爷爷！”
　　身后响起到关门声，外面的光瞬间暗下，一个和张楚岚年纪相仿的人，从身后走出来。
　　在走出的那一刻，一双附着的蓝色先天一炁的手掌，便猛的快速朝张楚岚了抓过去。
　　然后他快有人比他更快，只见秦洛伸手一把将吕恭的手抓住。
　　“随便窥视他人记忆可不是个好习惯啊。”
　　秦洛冰冷的声音在他的耳边炸响开来。
　　这一刻的吕恭就觉得自己好像被什么凶兽盯住了一样，不敢有一丝一毫的动作。
　　张楚岚可是隐晦的朝秦洛投去一个感激的目光。
　　看过原著的他基本上可以确定，宝儿姐给她的老农功就是炁体源流。
　　所以他还真不敢试试吕家的明魂术，不然就是试试就逝世。
　　上座吕慈的见状眉头一皱，厉声道：“那来的野小子，连我们吕家的事情都敢观。”
　　“呵呵，吕兄这小子你先别动，他可把我那不成器的孙子给废了。”
　　王蔼说完目光冰冷的凝视这秦洛。
　　王家年轻一代的佼佼者王并，就是被眼前的这个年轻小子废了一只手。
　　“哦，王小子那只手是他干的，还真是初生牛犊不怕虎。”
　　王并成为独臂大侠这件事情，以及响彻整个异人界。
　　不过要说是谁干的，他倒是还没有去注意过。
　　“误会，误会啊！”张楚岚在几人中间陪笑道：“都是第一次见面犯不着伤了和气。”
　　这里可是龙虎山，他师爷的地盘，这要是来趟龙虎山，从此十佬变成八佬，九佬的传出去对龙虎山不好。
　　“哦，别伤和气，我那孙子现在可只剩一只手了。”王蔼面色不变，但声音中多了几分阴沉。
　　秦洛轻笑一声：“想动手就来啊。”
　　张楚岚闻言拍了拍自己的脑壳，之后他就觉得头疼。
　　默默的用阳五雷刺激腿部细胞，将吕恭一脚踢出门外，使其失去战斗能力。
　　“放肆！”王蔼和吕慈一拍椅子扶手起身，放出自己的炁。
　　秦洛见状跨步上前：“张楚岚，一边去这边交给我，我尽量不弄死他们两个老东西。”
　　“小子希望你的嘴能跟你的实力一样。”
　　“拘灵遣将！”
　　王蔼低喝一声，顿时他的然后出现了无数道黑色的灵体。
　　下一刻，无数灵体纷纷朝秦洛的方向冲杀而来。
　　“啪！”
　　秦洛打了个响指，一道灰色的漩涡凭空凝聚，如同黑洞一般吞噬一切。
　　那些原本还朝这边来势汹汹的灵体，在顷刻间吞噬，随后消失。
　　在灵体被吞噬的下一刻，王霭吕慈皆是呆论在原地，一个字都说不出来。
　　直到额头的一滴冷汗滴落，才让他们纷纷回到现实。
　　“你到底是什么人？”两人平静的问道，但声音中却充满了警惕。
　　他有种感觉，他们俩在眼前这个人眼中，刚才那些灵体差不了多少。
　　听起来很可笑是吧，他们身为十佬，异人界最强的十个人之一，可事实也正是如此。
　　“你们两个老东西还不配知道我是什么人！”秦洛不屑的说道：“还想要炁体源流吗。”
　　“晚辈不敢！”王霭吕慈，颤颤巍巍的说道，他们现在哪里还敢说要。
　　“楚岚，现在是什么情况？”
　　就在这时，徐四的声音突然在几人身后响起。
　　几人转身看去，就见张之维，陆瑾、徐翔、徐三、徐四，整整齐齐全部在场。
　　张楚岚见状屁颠屁颠的跑到几人面前，说明前因后果。
　　几人听完看向王霭吕慈两人的目光中多出一丝鄙夷。
　　“真是越活越回去了，连小辈的东西都要抢！”
　　陆瑾更是直接开口，语气中的那一丝不屑毫不隐藏。
　　“哼！”王霭，吕慈冷哼一声，没有说话。
　　心中暗骂，要早知道有这么一尊神仙在这，你借他们十个胆子他们也不敢玩这么一出。
　　“秦先生，今天的事情对你也没有造成什么损失，不知可否看在老朽的面子上息事宁人？”
　　“可以！”秦洛点头，对着王，霭吕慈两个老家伙说道。
　　“张楚岚我罩的，你们以后想动他就先掂量掂量吧！”
　　“这就是有靠山的好处，我爹要有这么强，我绝对比张楚岚这小子还要嚣张。”
　　徐四在身后小声逼逼道。
　　虽然是小声的说，但在场的都是异人，哪里会听不到。
　　︵，
　　碍于徐翔在，也只好装作没听到。
　　徐翔更是一脸的尴尬，回头瞪了徐四一眼，他觉得应该是自己躺的太久，让这个瓜娃子忘记了一些事情。
　　“张之唯，你我同为十佬，难道今天要为了一个小辈，破坏我们的关系吗？”
　　王霭冷冷地说道：“张之唯，陆瑾，我们同为十佬，今天这个小子能爬到我们两个老家伙头上撒野？”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“那他早晚也能爬到你们头上咋，难道你俩还要站在他那一边吗不成。”

第120章 张灵玉的心魔
　　“既然都知道自己是个老东西，那还不赶紧入地！”
　　秦洛眼神漠然的看着面前这两个老头，下一刻体内的灵力汹涌而出。
　　灵力在瞬间形成了一股压力，笼罩在王谒，吕慈两人的身上。
　　扑通！
　　扑通！
　　在这股强大的压力之下，王谒，吕慈跪在地上，身子弯曲到了极限，无法动弹一下。
　　“何必呢，何必一定要作死呢！”
　　“这两老头是一定想要十佬变成八佬才高兴是吧。”
　　聊天群中的人见状，不由发言，字里行间都透露着讥笑。
　　“咔嚓~！”
　　“咔嚓~！”
　　“秦先生，我们龙虎山小门小户的，您可收了神通吧再这么下去这房子都得塌。”
　　张之唯看向墙壁上那些裂痕，以及被王谒，吕慈两人跪出来的约莫有四五厘米厚的坑。
　　突然觉得自己师弟当初说那句话不是很贴切，这哪是费墙呀，活脱脱就是个拆迁大队。
　　“大佬，这怎么说也是龙虎山，咱们还是给师爷一个面子吧！”张楚岚在秦洛身后说道。
　　要是十佬死在这边，呵呵用膝盖想想都能知道这件事情将会引起多大的震动。
　　他师爷想解决，也是觉得不会容易。
　　可别到时候天师还没下山，就获得一个终身囚禁。
　　加上天师府怎么说自己爷爷拜师学艺的地方，要是死了人传出去也不好。
　　“行吧，那给你个面子。”秦洛收回爆发而出的灵力。
　　顿时，张之唯几人就感觉到那股令所有人心悸力量消失，一齐松了口气。
　　叶君看向跪在那里一动不动的王蔼和吕慈，说道：“秦洛，你不会把他俩给弄死了吧？”
　　秦洛道：“放心我有分寸，弄不死他们。”
　　张之唯等人：.......
　　听这位爷的语气，这是还没用全力啊！
　　“说吧，出了事情找我。”说完便转身走了出去。
　　众人见状只能跟上。
　　在众人离开后，跪在地上的王蔼和吕慈从地上站起来。
　　一缕鲜血从两人的嘴角渗出。
　　“秦先生不知你现在是何种修为？”
　　山道上，张之唯问出这个，在场几乎人人都好奇的问题。
　　说完后似又感到不妥，赶忙道：“要是不方便，也可不说。”
　　秦洛闻言不发一言。
　　张楚岚大概是觉得氛围不太对劲，便笑呵呵的问道：“师爷我们这是要去哪儿啊？”
　　“哈哈，你一会儿就知道了。”
　　说完在次看向秦洛道：“秦先生，老朽有个不情之请，不知可否答应。”
　　秦洛转头道：“我要是碰到你徒弟会自己认输的。”
　　秦洛自然知晓张之唯在想些什么，索性也就是先提了出来。
　　“如此便多谢。”
　　老天师笑呵呵的说道，至于你说什么让秦洛直接弃权。
　　那他还真没有想过同时也不敢想。
　　就在这时，众人也到达了的目的地，一处和刚才差不多的房子。
　　众人鱼贯而入，张之唯坐在主位上，看向身旁一个双目炯炯有神坐在轮椅上的老头说道：
　　“楚岚啊，快过来见见这位，要论辈分他也是你师爷，田晋中！”
　　“当年在山上就属他和你爷爷之间的关系最好。”
　　“啊，晋中师爷那我可得给您磕一个！”
　　张楚岚直接了当的跑到田晋中，做出一个跪拜礼。
　　“这近距离观赏不摇莲。”
　　“我算是知道何为跪舔。”
　　在身旁几人小声哔哔的时候，老天师在和张楚岚讲述当年他和田晋中下山找他爷爷的那段往事。
　　虽然，这件事情在他很早以前就已经知道，甚至知道的比这位师爷还要多。
　　张楚岚却是聚精会神的听着，没有表现出一丝一毫的不耐。
　　“那个，秦先生你为什么要去看着我？”
　　张灵玉见自己师叔已经把该说的说完，便对着一旁自从进来就一直盯着自己看的秦洛问道。
　　他这一句话瞬间就把在场其余人的目光纷纷吸引了过去。
　　张之唯有些担忧道：“秦先生，可是我这徒弟有什么问题？”
　　“心中的执念已经滋生出了一点心魔。”
　　秦洛幽幽的声音响彻在在场每一个人耳边。
　　“秦先生此话当真？”x2
　　张之唯和田晋中，几乎是异口同声地说道。
　　张灵玉也是瞳孔一缩，心魔是什么他们说是太了解不过。
　　秦洛点头看向张灵玉，目光中透露着一丝不解：“奇怪，前几天见到你那会，你身上明明还没这东西，你最近都在想些什么啊？”
　　没有人注意到，在秦洛说出那一句话的时候，他的眼中出现了一丝一闪即过的光芒。
　　随后，他们在场所有人都诧异的发现，张灵玉变了。
　　人依然是那个人，但他就是变了，一种说不出来的变化。
　　“张楚岚！”
　　张灵玉突然咬牙切齿从牙缝中挤出这三个字。
　　他转身看着不远处的张楚岚，就是他们才看清，对方的瞳孔已是一片猩红。
　　张灵玉朝着张楚岚，抬手一道黑色的攻击，直朝张楚岚的要害而去。
　　赫然是由阴五雷催动的掌心雷。
　　“我艹！什么情况。”
　　张楚岚被这突如其来的攻击，整的那叫一个懵逼。
　　我们上更是出现了一排问号。
　　“啪！”
　　秦洛打了个响指，霎时间掌心雷的前方好似出现了一道无形的墙壁。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，张楚岚身上白光乍现，虽然不知道什么情况但先倒了再说吧。
　　“秦先生，这是怎么回事？”
　　张之唯看着此刻扭打成一团的徒弟徒孙，满头雾水。
　　“你徒弟有心魔，所以我帮他弄出来，现在他在被心魔所主导着。”
　　“不过你也放心，有我在出了事情，我也正好看看他的心魔是怎么来的。”
　　说完又打了一个响指，瞬间原本人满为患的房间里变得静寂无声。
　　龙虎山的某处未被开发的空地上，张之唯几人这是张大嘴巴。
　　他们觉得自己这一辈子来，受到的震撼都没有今天来的多。
　　这时秦洛在这时说道：“小门小户，我必须照顾。”
　　这么一句没头没尾的话，则是让不少人想要发笑。
　　张之唯嘴角一抽，关注起张楚岚他们的打斗。
　　“我说小师叔，我又那得罪你了？”
　　“不是，小师叔我要真的得罪你，你说成吗，咱有什么话不能好好说。”
　　︵，
　　张楚岚躲过一记金光咒的攻击，哭口婆心的说道。
　　可能也是觉得张楚岚说的太烦张灵玉终是开口。
　　“张楚岚！”
　　他的声音并没有同往常那般给人一种公子如玉的感觉。
　　反而充满了凶煞之气，仿佛是山中野兽的嘶吼。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第121章 接广告的代价
　　“为什么，你明天用十年的空白期可我为什么不是你的对手？！”
　　“为什么，像你这种厚颜无耻的不摇碧莲的人，却能够修炼天师府正统的阳五雷？！”
　　“嗯！他诞生心魔的原因找到了。”
　　“唉！”
　　田晋中叹了口气：“灵玉这孩子，还没过那道坎吗。”
　　“是啊，我让灵玉参加这次大会其实也有这目的，不过现在看来还是有些考虑不周。”
　　秦洛在旁边听完两位老人的话，默默摇头，老天师的这个方法确实不错。
　　在原著里面也确实有效果，可惜现在的剧情走向和原著相比已经发生了翻天覆地的变化。
　　加入聊天群的张楚岚，就等于一只无时无刻都在飞舞的蝴蝶，所爆发出的蝴蝶效应不可谓不大。
　　“碧莲，你的垃圾话激他。”秦洛对张楚岚喊道。
　　“垃圾话还能除去心魔？”叶君的眼中满是狐疑。
　　秦洛耸了耸肩：“当然不能？”
　　众人：..........
　　那你还让他我说垃圾话干嘛呀！喂！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　不过抱怨归抱怨，他还是按照秦洛说的做了。
　　“张灵玉你很嫉妒老子是个处男是不是，我告诉你老子还嫉妒你呢，明明是个道士居然，居然........”
　　他说着说着就说不下去了，两行清泪不自觉得从他的眼眶中滑落而下。
　　这一幕落在聊天群众人的眼中。
　　波风水门：哈哈哈，张小兄弟怨念也很大呀。
　　林九：年轻人气血方刚，这也是难免的事情。
　　嬴政：哟！九叔你很懂吗，怎么样最近你那个老情人的妹妹有没有来找你？
　　林九：.........
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　林九：最近我们家太平常着呢，所以你说事情短时间内是不可能发生的。
　　叶君：你们那不是三天两头闹鬼，时不时还有个马贼来袭击村子，居然还有太平的时候？
　　林九：..........
　　这帮人是不是见不得他好啊？
　　林九：好了，好了，我们还是去看看张小兄弟那边吧。
　　次刻的张楚岚，一边躲避一边说这垃圾话，说是垃圾话可能也已经不是很贴切。
　　张楚岚嘴里的话道更像是在发泄，发泄他心中对张灵玉的嫉妒。
　　“张灵玉，我就搞不懂了，从小就在龙虎山的你，到底是怎么勾搭上那个让你一念之插的妹子的？”
　　“我长那么大，就是个屌丝，连女人的手都没有摸过，一次都没啊！?（▼ヘ▼#）”
　　“老子不针对你就不错了，你哪来的脸针对老子！”
　　“自己禁受不住诱惑，就来嫉妒我，钥匙十块钱三把你配吗！”
　　张楚岚的话也是彻底激怒了张灵玉。
　　“咕噜！”
　　一团黑色且粘稠的液体从张灵玉洁白的袖袍滑落到地上，发出滴滴答答的声音。
　　黑色的粘稠液体很快便覆盖在两人打斗场地上。
　　在黑色的粘稠液体出现的那一刻，众人便的感觉到四周的环境变的有些压抑起来。
　　张楚岚踩在水脏上，顿时便觉得自己的力量开始被缓慢的减弱。
　　张楚岚见状瞬间便将，体表的金光转换为白光。
　　速度之快，把一旁的田晋中看的是啧啧称奇。
　　“到底是楚岚这孩子天赋好还是大耳贼教徒弟的本事厉害呀？！”
　　他可是知道的很清楚，张楚岚这孩子有着十年的空白期。
　　可即便他有着十年的空白期，他的实力也依然能够傲视年轻一代。
　　对让他有些惋惜，这么好的苗子，要是从小长在龙虎山上。
　　有他们两个老家伙亲自调教，怕是都可以跟他们这些老家伙扳扳手腕了。
　　一想到这他的心里就不是滋味，心里暗骂张怀义这个爷爷当的不称职。
　　这时他突然听见身旁的秦洛开口道：“张楚岚，不要手下留情，让他好好领教一下什么叫社会的毒打。”
　　“呵！”张楚岚听了秦洛的话，冷笑一声：“刚好我也是这样想的。”
　　“张楚岚你给我去死！”张灵玉冲到张楚岚面前，袖袍一甩，一道水脏雷如同一根鞭子般，直朝张楚岚命脉甩出。
　　“掌心雷！”
　　张楚岚伸手低喝一声，下一刻，一道粗壮的白色闪电，从他的手心处迸射而出。
　　于张灵玉的水脏碰撞在一起。
　　水脏在接触绛宫的那一刹那，就好像雪水交融般被瞬间消融殆尽。
　　“呯！”
　　一声闷响在众人耳边响起，张灵玉被打退数十步才堪堪稳住身形。
　　稳住身形的张灵玉，望像他那破败的道袍，以及被雷电灼伤的血肉。
　　身上真有一丝黑气在渐渐弥漫而出。
　　秦洛见此，随手露出一丝微笑，轻飘飘的说道：
　　“张楚岚，你要是玩儿够了，就直接解决他！”
　　张楚岚闻言从左手放到身后，做出了一个OK的手势。
　　做完这一切后，他身上的白光大涨。
　　“全功率......会员！”
　　“呜”的一声音爆声响起！
　　张楚岚化作一道白光，你肉眼不可看的速度，冲到张灵玉面前。
　　一拳轰出。
　　只见张楚岚那拳头发出一丝白色的微光，渐渐的白光越来越亮，逐渐演化成雷光，隐约间，还能听见噼噼啪啪的声响。
　　拳锋冷冽，白色雷光死死击打而去，那强大的灵力波动。
　　绕是老天师那波澜不惊的脸上，也是出现了一丝丝的动容。
　　可惜现在他却做不出任何的动作。
　　“噗！”
　　张灵玉被打飞出去，但在我飞出去的那一刻，他的嘴角露出了一丝隐晦的笑容。
　　下一秒！
　　张楚岚脚下的水脏好像活过来似的，开始快速的以张楚岚为中心蠕动而来。
　　等到距离还又一寸时，猛的跃起，将此时行动困难的张楚岚包裹其中。
　　张楚岚没有下死手，张灵玉摔在地上吐出一口鲜血，从地上艰难的爬起来。
　　看着面前多出来的一个黑色像虫茧的东西，发出了无比刺耳的笑声。
　　“哈哈哈！张楚岚你就等着我的水脏溶掉你的每一寸筋骨吧！”
　　“额......这个碧莲居然这么强！”
　　小胖子藏龙一脸懵逼的回忆着两人刚才的战斗，一时间无语凝噎。
　　在场的是不是就他最废？
　　“灵玉真人居然.......哎！要是这件事情和他现在的样子被别人看见........”
　　枳锦花在说道这的时候，还不自觉的啧了一声，扶了扶眼眶说道：“真是不知道会有多少少女要碎梦啊。”
　　“肥龙，你消息灵通，知不知道张灵玉都跟哪些人闹过绯闻？”
　　“你说谁是肥龙呢！”藏龙一听这话当场就急了。
　　“这种真的得去找小白，她消息比较灵通。”
　　“说起来小白人呢？”
　　“今天她负责巡逻。”
　　“我说你们就别想了，灵玉真人这事，我很多以前就知道也好奇了好久，只是直到现在都没有线索。”
　　“花儿，这么大的一个瓜，你居然不告诉我们！”
　　︵，
　　“还有，你们就一点也不担心张楚岚吗？他现在这样子实在是让人有些担心啊。”陆玲珑看一下那个包裹的张楚岚的水脏有些担忧。
　　“让他乱接广告，你以为吃独食不用付出代价吗！”
　　叶君闻言撇嘴，装作有些不爽的说道。
　　秦洛反手赏了他一个爆栗：“你皮这一下很高兴是吧！！”
　　.......
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第122章 张楚岚:不会吧，不会吧
　　说完不等任何人反应过来，便一个闪身出现在张灵玉更前，伸手一把抓住他的脑袋。
　　等他在次将手从他脑袋上离开的时候。
　　秦洛的手心处出现一团黑气，从气息上来看，那黑气和张灵玉身上浮现出来的黑色一般无二。
　　下一秒！
　　秦洛猛的用力一拽，一道凄厉的惨叫声响起。
　　在黑色被扯出来的同一时间，张灵玉噗通一声倒在地上。
　　唯有那平稳的呼吸声，在向人宣告着自己的安全。
　　“张楚岚，玩儿够了就赶紧出来。”
　　“大佬你这话说的，谁喜欢在这里面玩，这地方又黏又稠又暗，要不是你让我在你那多待会儿，我早就出来了。”
　　巨茧中传出张楚岚的声音，声音过后，一道白色的雷光从巨茧之穿透而出。
　　渐渐的越来越多的雷光穿透而出，那个有水脏组成的茧，在倾刻间重新变回液体掉在地上。
　　“嗯，那小子心魔解决了，那我们回去吧！”
　　秦洛见状转头向几人询问，众人自然没有意见。
　　又是一声响指过后，所有人再次回到之前的厢房里。
　　陆瑾环顾一周道：“瞬间把我们送到那里，又瞬间把我们送回来，秦先生莫不就是传说中的羽化仙人。”
　　“不会吧，陆老爷子，你不会真的相信这种传说吧，不会吧，不会吧。”
　　秦洛还在纠结要不要开口，就被张楚岚抢先一步。
　　陆瑾闻言倒也不恼，反倒哈哈大笑道：“也是，这千百年来，又有谁真正羽化过。”
　　“说起来，张灵玉这心理承受能力也太差了吧，就因为不能修炼绛宫，就把自己搞成这样。”
　　“没错，没错，还疯狂针对我！”
　　张楚岚在一旁表示相当赞同。
　　“唉！灵玉这孩子确实是心中的执念太深。”
　　“我倒是可以想想办法让阴阳雷法双修！”
　　秦洛说完还看了眼张楚岚：“好决定了，碧莲你下回在你身上试试！”
　　“大佬，我......”
　　张楚岚的话还没有说完，就听秦洛说道：“好了，你不用谢我，我知道就是你小时候的梦想。”
　　张楚岚：......
　　神他妈小时候的梦想，那是我那是我年纪小啥都不知懂好吧！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“秦先生或许不是很了解我们天师府的水脏和绛宫，他们两者相互对立，只可练就其一，无法二者结合。”老天师摇头说道。
　　他又何尝不想要张灵玉修炼绛宫，可这根本就不可能。
　　修炼绛宫，首要条件就是未有破身，因为未破身之人神完气足，阳气足满，所以五炁当中心火领金肺之炁率先发生。
　　让他徒弟张灵玉确实已经破身，故以肾水领肝木之炁为尊，让阴气率先发生。
　　如此一来，根本就不可能练成绛宫。
　　秦洛道：“你们不行，不代表这天下人都不行。”
　　张之唯闻言陷入沉默，过了良久，他仿佛做出一个决定。
　　只见他从怀中掏出两本陈旧的古书，说道：
　　“这是水脏和绛宫的修炼方法，便先借给秦先生看几天吧！！”
　　“师哥！！”
　　田晋中见张之唯将他们天师府的不传之秘，交给一个外人当下也是急了。
　　张之唯确实好像早有预料般的摆了摆手道：
　　“师弟，我们就赌一把吧，要是真的让灵玉那孩子修行绛宫，那也是一件好事。”
　　田晋中一听，脑中不自觉的回忆起今天的心魔，张了张嘴什么也没有说。
　　秦洛接过两本古书，就听张之唯在他耳边亲身说了几句话。
　　随后又严肃的说道：“秦先生，我虽然把他给你，但你要是私自把他传过别人，那就别怪老道无情！”
　　秦洛点头表示知道。
　　“嘿嘿嘿，大佬你果然的天纵之才啊，千百年来都没有人能想出让水脏和绛宫同时修炼的办法，如今让你找到了。”
　　“我对您老的佩服，那真是宛如滔滔江水，连绵不绝，一发不可收拾啊！”
　　秦洛当把两本古书收好，就听见了张楚岚那让人无语的一番话。
　　众人皆是嘴角一抽。
　　“舔狗！”ⅹN
　　田晋闭上了自己炯炯有神的大眼睛，一副看不下去样子。
　　老天师则是一副饶有兴趣的样子，他突然觉得自己好像在张楚岚身上看到一道熟悉的影子。
　　他暗暗惋惜，觉得自己要是再年轻一点，应该可以和张楚岚，争一争不摇碧莲的称号。
　　也是可惜自己老了，现如今又是天师府的当代天师不得不要脸啊！
　　秦洛道：“你又想干嘛？”
　　“大佬，我记的你有......嘿嘿。”
　　张楚岚一边搓手，目光还时不时的朝田晋中的断肢上瞥。
　　秦洛见状当即便明白过来，点头道：“有。”
　　那东西在他的空间戒指里那是真的不少，就因为上次自己要去东海秘境。
　　秦萧秦宇那俩小子，可是足足送了自己一打啊。
　　他把手伸进口袋里等到在拿出来的时候，他的手上多出一颗龙眼大小的丹药。
　　看向田晋中道：“这颗丹药，可以让人断肢重生。”
　　他的话音刚落，就感觉到田晋中的呼吸都变的粗重起来。
　　“师哥，师哥！”
　　张之唯将丹药接过，朝田晋中问道：“决定了吗？”
　　田晋中没有丝毫犹豫，点了点头，他的想法很简单，就秦洛那一身实力，要想害他又何须来多的弯弯绕绕。
　　退一步讲，就算这丹药真的有问题那也好。
　　可以让他直接把那个，已经埋在心里几十年的秘密带进棺材，从此与世长眠。
　　他一口将再生丹吞入口中，丹药入口即化，变作一道道暖流，流至他的四肢百骸。
　　没过多久，他就觉的自己被砍掉的一些地方开始微微发痒。
　　这一发现让他心中大喜，多少年了，他自己都记不清自己究竟有多少年没有感受到那里的存在了。
　　又过了不知多久，他原本已经萎缩的四肢，开始渐渐恢复。
　　被人砍去的地方也如同是雨后春笋般抽了回来。
　　田晋中看着自己拿双好像是初生婴儿，你自己现在格格不入的双手双脚。
　　热泪盈眶，他正欲起身却被老天师按了回去。
　　“师弟，你都多少年没有走过路了还敢起来，也不怕你这一身老骨头给摔坏了。”
　　“哈哈哈，师哥说的是，我就是太高兴了！”田晋中哈哈大笑道。
　　“我明白，我明白，但也不要操之过急还得慢慢恢复。”
　　张之唯嘴角带笑，面上满是欣慰。
　　︵，
　　“断肢重生，这不会真是个神仙吧！”
　　“传说中的画面居然这这样发生在我眼前！！”
　　陆玲珑几人着实是有被惊讶到。
　　实在是今天发生在眼前这些事情太扯。
　　这种只会在小说里才会看到的画面，居然就这么发生在他们眼前..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第123章 作品没白追？
　　“嗯，这样应该就安全了。”张楚岚看着田晋中新长出来的手脚，有意无意的喃喃一语。
　　他这话却是让老天师几人，丈二的和尚摸不着头脑。
　　“楚岚啊，你这话是什么意思，这里可是龙虎山啊！”
　　张之唯笑眯眯的朝张楚岚说出这句话，语气中颇有几分霸气。
　　老天师说完也不转移视线，目光依然注视着张楚岚。
　　他一个一百多岁的老人家，吃过的盐，比张楚岚这个毛头小子吃过的饭那多的可不是一星半点。
　　那里会听不出来，这小子的话外音。
　　不过这也不代表，他能够理解张楚岚话里的意思。
　　难道他师弟还能在龙虎山出什么事不成。
　　他师父当年说过这样一句话，只要在龙虎山他们哪个敢伤我门人。
　　今天他张之唯，也依然有他师傅当年的自信和霸气。
　　张楚岚接下来的话，却是令张之唯面色一凝认真思索。
　　“师爷，我们接到情报，全性代掌门早在在几年前就混进龙虎山预谋不轨。”
　　此话一出，在场除去诸天群外的所有人皆是陷入沉默。
　　过了一会儿，田晋中如一头发怒的狮子一般，抬头重重的往轮椅扶手一拍，发出“乓！”的一声巨响。
　　“全性妖人，好大的胆子！”
　　一声巨响让所有人的思绪飘了回来。
　　“呵呵，怕不是我太多年没动过手，圈子里的人已经把我这个老家伙给忘了，忘了我还没死啊！”
　　“什么阿猫阿狗都敢来我龙虎山！”
　　老天师在说这番话的时候，脸上的那么温和消失无踪，语气中满是冰冷。
　　熟悉他的人都知道，这位是真生气了。
　　一旁的陆瑾只觉得有些头疼，看着架势这位是要动手啊。
　　但愿到时候别出什么事情。
　　“那个代掌门，是冲着你田师爷来的？”老天师看向张楚岚。
　　“是！”
　　张楚岚也没有丝毫的隐瞒。
　　在听见张楚岚肯定的答复后，田晋中像是突然想到了什么。
　　脸色开始变得苍白起来，不过现在所有人的目光都其中在张楚岚的身上。
　　所以他现在的样子倒是没有被那几个不知情的人发现。
　　“那要怎么办？”张之唯问道。
　　他觉得居然张楚岚既然愿意把这件事情说出来，那就一定已经想出了解决方案。
　　说来说去，是自己没那个本事一天24小时贴身保护自己师弟。
　　现在龙虎山那真可以称得上是群魔乱舞，听说过千日做贼，可哪有千日防贼的道理。
　　全性的人是冲着自己师弟来的，那他们就肯定把自己也算进去了。
　　一定也想好了解决的方案，要真到那个时候他能怎么办。
　　龙虎山有那么多的弟子，他难道还能不管。
　　“这事情还真是越来越多，老天师我得去多弄几道保险，先走一步了！”
　　陆瑾说完这句话，就带着陆玲珑几人离开。
　　在他们离开后不久，徐家父子三人，用着几乎同样的说法拉着冯宝宝一起离开。
　　他们都不傻，不会乱掺和别人家的事情。
　　当然秦洛几人比较特别，他们自然不会天真的以为刚才那些情报是张楚岚自己弄来的。
　　原本还有些拥挤的房间，瞬间变得宽敞起来。
　　几人走后，张之唯看着田晋中，叹了口气沉默了许久。
　　田晋中此时心里可谓是七上八下，就在他想开口之际，张之唯的声音响起。
　　“师弟，你这都多久没下过山了，怎么还会被全性的人盯上？”
　　“师兄，我.......”
　　田晋中当想解释，就见张楚岚扑通一下跪在田晋中面前。
　　这一次跪拜，与之前相比脸在在无先前的嬉皮笑脸，有的只是一脸的严肃。
　　下一刻他的头重重的磕在地上，发出咚的一声。
　　“楚岚，你这是干什.....”
　　田晋中的“么”字还没来得及说出口，就被张楚岚抬手打断。
　　“田师爷，这我是替我爷爷跪的，你的大恩大德他老人家无以为报，我这个当孙子的给他补上。”
　　“当年的事情我都知道，您为我爷爷守了一辈子的秘密，是我爷爷欠您的........”
　　“当年的事情，你为何会知晓？”
　　田晋中在说这句话的时候，语气中多了一丝冷意。
　　“我告诉他的，虽然不知道你们当年到底说了些什么，但你当年下山找到他爷爷这件事情，我们还是有办法知道的。”
　　秦洛在一旁插嘴道。
　　田晋中闻言目光死死的盯在秦洛身上，像是想把这个少年看透。
　　但这个想法终究是不可能的。
　　田晋中叹了口气，打是打不过的，现在他也就只希望，眼前这个少年刚才说的话是真的。
　　张之唯也同样叹了口气，他其实早就有些怀疑，自己师弟在当年找到了怀义。
　　他一时间想到了很多，也有很多话堵在喉咙里，最终千言万语融成了一声苦笑和一丝无奈。
　　“师弟，你这又是何苦呢！”
　　“对不起，师兄。”
　　“那啥，田大爷，张楚岚他爷爷当年到底告诉了你什么？”
　　叶君不知何时凑到了田晋中面前，双眼中燃烧着一种名为八卦的火焰。
　　“这.....小友我答应过那个大耳贼不告诉任何人。”
　　“别啊田大爷，张楚岚这小子做梦都想知道真相，你就告诉他呗。”
　　在叶君说出这句话的时候，在场所有人都是默默地竖起耳朵。
　　一脸求知的样。
　　只是它们的性质不太一样，张楚岚和张之唯是因为好奇当年的真相。
　　叶君几人则是单纯的好奇，要知道这可是连漫画里都没有填过的坑啊。
　　可能就连作者都过没有想到要怎么来填坑啊，他们要是能知晓答案，不管真假至少心里有个安慰。
　　这个作品没白追对吧。
　　田晋中接下来的回答确实让他们全部大失所望。
　　“不行，我当年答应过那个大耳贼不会告诉任何人。”
　　说完目光一转对张楚岚说道：
　　“楚岚，既然你爷爷没有告诉你那就一定有他的道理，事情的真相就需要你自己去找答案喽你可不要怪师爷啊。”
　　田晋中的答复，虽然让众人感到有些失望却还在众人的预料之中。
　　张楚岚笑道：“害！师爷你这话说的要怪也是怪我爷爷，年轻的时候不让人省心，老了还爱逞强。”
　　“嗯！你爷爷这人的确是又不让人省心，又喜欢逞强！”
　　张之唯点了点头，对此十分赞同。
　　“谁说不是呢，这个大耳贼要是早点来找咱们，何至于落到今天的这个地步。”
　　︵，
　　“算了，感慨无义，楚岚说说你的计划。”
　　“其实我的计划也很简单。”张楚岚说完走到秦洛面前道：“大佬到你发功了。”
　　秦洛：“呃........”
　　“这话怎么好像听着怪怪的？”
　　.........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第124章 和你们俩格格不入
　　秦洛倒是也没有计较太多。
　　啪！
　　一声响指，秦洛平静道：
　　“隐。”
　　下一秒，空间掀起道道波纹，接着田晋中新长出来的那一双手脚，开始以肉眼可及的速度开始变得透明直至消失。
　　他的四肢也变回了肌肉萎缩时的样子。
　　田晋中惊愕的说不出话，他能够感觉到自己的手脚还在，就是看不见了而已。
　　张之唯见自己师弟，脸色不太对，赶忙伸手想去检查一番。
　　一摸.......
　　嗯，什么也没摸到。
　　他的脸色一时间变得有些难看起来，同时他觉得自己已经明白，为何田晋中会一点惊愕。
　　好不容易长出来的手脚居然又没了，这要是换一个跟他师弟有同样经历的人。
　　怕是早就自寻短见去了。
　　毕竟只有失去了才会懂得那样东西的宝贵，从而学会珍惜。
　　强行把心中的那一丝不快压下，这要转头质问秦洛，为什么要把他师弟变回这样。
　　就算那副新的手脚，是对方给的，可也不能这么一点征兆没有就收回去吧。
　　人生大起大落也不是这么玩的啊。
　　就这这时，他的衣服好像被什么东西拽住了，他下意识的低头看去。
　　接下来看到的一幕，却是让他一脸懵逼。
　　只见田晋中将那只萎缩的右手，已经不知何时，伸到离他衣服还有一拳之隔的地方。
　　田晋中看着张之唯那一脸懵逼的样子，一时间竟是有些得意。
　　心里暗暗说道：“傻眼了吧，让你刚才把我按回去，知不知道要是没你那一下。”
　　我应该早就在用实际行动，证明自己没病了。ヽ（゜▽゜）－C（;◇;）~
　　“师弟，你这是？”
　　“师兄，你要不要猜猜看啊。”
　　“呵呵，你猜我猜不猜，赶紧的别墨迹说，你小子还敢贫嘴，信不信为兄下次拿你当暗器祭出去。”
　　“唉唉～！师兄冷静，我说，我说。”
　　“我的手脚虽然看似不见，但我还是能感觉到它们的存在，就像我刚才抓住你衣服那样。”
　　听田晋中这么一说，张之唯这才反应过来，自己刚才去检查的时候貌似根本啥都没摸到啊。
　　所以，这是不是就代表着，对方能摸到他他却摸不到对方。
　　再大胆一想，如果对方把整个身体都变成这样，那岂不是免疫攻击。
　　嘶～！
　　可怕可怕！
　　“秦先生，这到底是怎么回事？”
　　一想到这的他，一时间便转身询问。
　　秦洛摩挲着下巴思索一番后道：
　　“怎么说呢，大概就是你在往他手脚那个方向看的时候，目光就会在你不知道的情况下，自动转移到另一个空间。”
　　“向这那块地方攻击也是一个道理，当然这些对手脚主人的日常生活并没有太多的影响。”
　　“卧槽！这东西怎么感觉听起来有点像带土的神威加隐身！”
　　叶君惊呼一声。
　　秦洛闻言朝叶君我去一个欣赏的目光，这小子居然你这么快就把事情理清楚不容易。
　　张楚岚双眼当即就是一亮，只见他一个箭步冲到秦洛面前，目光诚恳的说道：
　　“大佬，小弟入群尚短，虽有你这种良师辅导，可奈何本人天资愚钝，以至那么久以来仍是不堪大用。”
　　“对此我深表愧疚，时常日夜难寐，时常自责愧对大佬你的教导......”
　　秦洛看着废话连篇，唾沫星子乱飞，且越说越起劲的张楚岚，嘴角一抽。
　　“你到底想干嘛，有话直说。”
　　“大佬，你知道的我现在.....”
　　“嗯！”
　　张楚岚：o（（⊙﹏⊙））o.
　　“大佬，俺也想要田师爷那个，如果是全身的话就更好，当然能自由开关的话我也是不介意的。”
　　张楚岚迅速的说完这一番话后，擦了把从额头上渗出来的冷汗。
　　原本还想说一下自己有多惨多惨的，最后也就只能放弃。
　　没办法某位大佬的死亡凝视实在是太恐怖，现在一想那都是心里犯怵。
　　秦洛点头说道：“可以给你。”
　　张楚岚闻言心中大喜，说真的他原本并不抱有什么期望的。
　　可没想到，哈哈哈哈！看来我张楚岚终于要雄起了。
　　他可是真的自己要有这个能力到底有多么变态，君不见某只为了女神要毁灭世界的舔狗。
　　依靠一半的能力，把忍界搅成什么样了。
　　“大佬，我对你的敬仰那真是犹如滔滔江水，连绵不绝啊。”
　　叶君和阿七露出了羡慕的目光，他们其实也很想要这个能力呀。
　　但还是出于脸面问题没有开这个口。
　　两人对视一眼，突然觉得会哭的娃娃有奶吃这句老话说的果然没错。
　　田晋中一脸的无语，难道他看见自己师兄看上张楚岚时一脸欣赏的模样的时候。
　　嘴角更是忍不住开始剧烈抽搐。
　　他不由得回想起自己年轻那会儿，师兄弟三人一起在龙虎山上的日子。
　　被同时想起来的还有一句话。
　　“我常因为要脸，而显得跟你们两个格格不入。”
　　秦洛见张楚岚嘴角流露出的即将压制不住的笑意，表情变得戏谑。
　　“想自由打开关上你就不要想了，这东西涉及到空间法则，而且你要是一直保持这样的话，很有可能会被另一个时空同化。”
　　“等到最后，不管你出现在哪一个世界，都会遭到世界意志的制裁。”
　　“你还要吗？”
　　“打扰了，大佬！”张楚岚一听果断的发出从心而语。
　　随后秦洛几人又将早就打算好的计划，向两个全盘托出。
　　并承诺在天师度那天，将由徐翔暗中保护田老爷子，此事才算告一段落。
　　当然，几人并没有把小羽子，就是那位代掌门事情告诉两人。
　　就算告诉两位老人让他们把龚庆打死又能怎么样。
　　死了个龚庆，保不齐就会冒出个张三李四，说到底这是一个真实的世界。
　　谁知道这个龙虎山到底还有哪些趟不知道的事情，和一些躲在暗处的牛鬼蛇神。
　　所以，秦洛前世一直都有人在喊，那些作者就是一般画漫画的，对自己的作品懂个锤子。
　　这句话也是不是没有道理呀。
　　几人在一个小道童的带领下，来到一处阁楼门口。
　　这里是老天师特意给几人安排的。
　　︵，
　　准确的说是给秦洛安排的，毕竟就凭帮田老爷子段肢重生这一项。
　　就已经值得让老天师感激涕零了。
　　几人走进阁楼。
　　秦洛便朝阿七问道：“怎么样？”
　　“我录了！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第125章 你说的每句话都将成为遗言
　　秦洛闻言微微点头，打开聊天群面板。
　　一入聊天群，张楚岚就迫不及待的在群里问道。
　　张楚岚：兄弟们，那个穿越者是什么情况？
　　路飞：舔狗出没，大家做好准备。
　　林九：张小兄弟你是真厉害。
　　波风水门：在舔狗和不要脸这方面，我波风水门愿称你为最强。
　　嬴政：不愧是不摇碧莲。
　　张楚岚：喂喂喂！你们够了啊。
　　叶君：就是就算是说实话也要挑时间。
　　张楚岚：群主你......⊙︿⊙
　　秦洛：差不多行了，现在说说正事。
　　阿七发在群文件里的东西你们看了吗？
　　嬴政：还没有打算等你们过来一起看。
　　秦洛：那就开始吧。
　　秦洛说完意念一动，打开群文件。
　　下一刻，许许多多的画面出现在聊天群众人的眼神。
　　叶君：这小子居然分配到诸葛青的对手。
　　秦洛：目测实力应该在六阶左右。
　　林九：额.......又是六阶我突然觉得六阶好不值钱。
　　张楚岚：正常，毕竟对面也是个开挂的。
　　叶君：@秦洛，秦洛你怎么看？
　　秦洛：我能怎么看，我又不是元芳，当然是座着看哦。
　　与此同时，在龙虎山某处人迹罕至的地方。
　　一个身材修长的青年，靠着一棵参天巨树，坐在地上大口大口的喘着粗气。
　　在青年面前的是，一具身穿迷彩服的无头尸体。
　　又过了一会儿，青年有些艰难的从地上站起来，迈着有些摇晃的步子，走到无头尸体前蹲下。
　　将手放在其胸口，默念一声：
　　“提取！”
　　在他说完这两只人瞬间，脑海中便出现一道机械女声。
　　“叮！”
　　“检测到八奇技六库仙贼正在提取中。”
　　“1%.....12%.....23%.....100%！”
　　“提取成功恭喜宿主获得六库仙贼。”
　　“恭喜宿主林玄，完成任务进度16，获商城积分5000。”
　　脑海中的声音消失后，青年的嘴角勾起一丝弧度。
　　“这么久了才完成16，宿主还需努力呀。”
　　脑海中的声音在次响起。
　　林玄听罢忍不住爆了个粗口：“淦！系统你说的可真轻巧，也不看看那些掌握着八奇技的人，我惹不惹得起。”
　　“风后奇门王也，宿主为什么不去争取一下。”
　　“站着说话不腰疼，你觉得我敢在龙虎山动手吗，你是真不怕我被这方世界的修仙大佬张之唯一巴掌拍死。”
　　“系统，你要耗子尾汁，不要一天天的总想着让我去送死。”
　　“呵！”
　　系统冷笑一声，便不再言语。
　　林玄也觉得自己已经稍恢复了些许便起身刚要走，随即又突然想起了什么。
　　说道：“系统，你给我解释一下，为什么徐翔还活蹦乱跳的活着。”
　　“和那个一夜500打架的神仙是个什么情况，原著里有这些人出现吗？”
　　林玄是越说越懵逼，作为一个穿越者他清楚地记得，徐翔应该早就死了才对啊。
　　就算是想儿子回来看看，这头七也早过了。
　　天知道他在看到徐翔的时候心里有多惊悚，那感觉就是大白天活见鬼。
　　还有那个一夜五百，他明明记得，这几场比赛没他的份啊。
　　可他就是出现了，而且还输给一个同样玩飞刀的。
　　好吧说是同样有些抬举他，这两者之间根本就没得比吗。
　　两种直接的差距大概就是，一个是江湖术士，还有一个是御剑飞行的剑仙。
　　有可比性吗.....
　　说真的在看见，那九有把飞刀，变成一只黑虎的时候，他整个人都是蒙的。
　　MMP！说好的一人世界只有老天师这么一个修仙的呢。（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　林玄的问题也确实是把系统给问住了。
　　他现在就很想朝自己宿主吼一句，你问我我问谁之类的话。
　　但可惜他的系统设定不允许他这么做。
　　他沉默许久，最终说道：“这是一个真实的世界，不可能做到什么都跟原著里一模一样。”
　　“行吧！”
　　林玄耸了耸肩，转身就要离开。
　　系统见忽悠过去，也是暗自松了口气。
　　“兄弟，杀完人就想走，是不是没把我们哪都通放在眼里。”
　　这时，林玄的身后，，突然就听见身后响起略显一道嚣张的声音。
　　“谁？”
　　林玄心头大惊，急忙转身。
　　在看清身后人相貌的一刻，他诧异出声道：“不摇碧莲！”
　　张楚岚见对方叫他不摇碧莲，脸上非但没有一丝的不悦之色，反而有些自豪。
　　“很好既然知道我是谁那就赶紧双手抱头蹲下，一会儿我说什么你答什么，以及你说的每一句话都将成为遗言。”
　　林玄在看面前这个一脸流氓样的张楚岚，嘴角一抽。
　　他伸手指了指地上的那只无头尸体说道：“这人是全性的，想要偷袭我但被我反杀。”
　　“我凭什么信你。”
　　“你把徐三徐四叫来他们肯定认识这人。”
　　张楚岚一听脸上的流氓样在一瞬间化为谄媚的笑容。
　　其变脸速度，可让无数小鲜肉感到汗颜。
　　只见他上前开口道：“原来是这样，难怪难怪我一看兄弟，你一身正气就不想什么坏人。”
　　“那当然，你如果想找徐三徐四来验证就快点。”
　　张楚岚闻言摆手道：“唉！看兄弟你这话说的，人与人之间总要有点信任。”
　　“我也就是混口饭吃那么认真干嘛。”
　　“那我就先走了，害！这叫个什么事啊，除了散个步居然还能碰到这种事情。”
　　林玄看着张楚岚离开的背影，目光中闪过一丝贪婪。
　　如果可以的话，他真的很想直接在这里把这株碧莲解决掉。
　　但这股欲望很快就被他压下。
　　他就是再傻也知道在龙虎山对张楚岚，根本就是个不理智行为。
　　随便他成功斩杀张楚岚获得炁体源流，那又能怎么样。
　　把老天师是摆设吗，到那个时候自己别说参加罗天大醮，怕是连个龙虎山都难。
　　就算能侥幸走出龙虎山，那日子也不好过。
　　对方能为一个师弟下山，自然也能为一个徒孙下山。
　　他可不想被这方世界的战力的天花板追杀，要是真到了那个时候，那可就真是上天无路，入地无门。
　　而且如果不参加罗天大醮，你让他上哪搞通天箓去，他可打不过陆老爷。
　　张楚岚离开刚才那片区域，健身后没有人跟上来，暗暗松了口气。
　　打开聊天群面板。
　　张楚岚：我去，巴伦已经被那个叫林玄的给弄死了。
　　嬴政：那也就是说他已经获得了六库仙贼。
　　张楚岚：应该是的。
　　秦洛：明天我打完找个机会把他给解决了吧。
　　叶君：其实我觉得你早该解决他的。
　　路飞：是啊，大佬你为什么不一开始就去结果他。
　　︵，
　　秦洛：这不是一开始不晓得他的实力，所以就要稳一波，但现在已经确定他就是个菜鸡，那还留着他干嘛。
　　叶君：你这.......
　　叶君是真不知道该说些什么，这年头的大佬都这么苟吗？
　　秦洛：@张楚岚，你的任务已经完成的差不多赶紧回来吧。
　　张楚岚：那个大佬我可能要明天才能回来......
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第126章 小哥哥我提供放水服务
　　张楚岚看着不久前，刚从自己身旁小树林窜出来的宝儿姐，无奈的发出这条消息，便关闭聊天群。
　　“宝儿姐，你怎么在这里？”
　　“内个陆玲珑说弄了个篝火晚会，叫我们一起去耍耍，不过我就老地方找你们的时候，发现你们早就不在.......”
　　“所以，你就满龙虎山的找我。”
　　张楚岚看着，浑身上下有些脏兮兮的冯宝宝，心中莫名生出一丝感动。
　　“宝儿姐，我们走吧。”
　　..................
　　第二天，张楚岚看着群文件上一个多出来的名为月下遛鸟的文件，陷入了沉默。
　　他扭头望向叶君和伍六七两人：“我昨天不会.......”
　　叶君和伍六七两人，在他开口那一刻微微点头表示他心里所想没错。
　　张楚岚：........
　　“我艹！”
　　“你俩不然不拦着我。”
　　张楚岚死死的盯着两人，脸上写满交友不慎四个大字。
　　叶君耸了耸肩：“谁说我们没有拦着你，昨天我跟阿七两个人硬是没拦住你。”
　　张楚岚：“行吧。”
　　“我的一世英名啊！”张楚岚哀嚎道。
　　“你哪来的一世英名。”秦洛幽幽道。
　　“真不是我说你，你连守宫砂都没有，怎么还来这一出？”
　　“就是说啊！”
　　“昨天跟原著里不一样啊，根本就没有人让你亮守宫砂这种东西。”
　　伍六七凑到张楚岚面前，贱兮兮的说道，末了还不忘补充一句。
　　“难道碧莲你其实是变态吗。”
　　张楚岚：emmmmm
　　他竟无力反驳。
　　话说他昨天到底是有什么想不开啊，玩儿这么一出。
　　“唉！不对啊。”张楚岚好似突然回忆起了什么，一脸狐疑的看向叶君和伍六七两人道。
　　“就你俩昨天那个样子，居然还记得录视频？”
　　张楚岚刚才回忆了便脑海中会残留的片段。
　　依稀记得，昨天这两人其实也喝多了。
　　“转移话题的方式真烂。”
　　“我们又不是只有这么几个人。”
　　张楚岚本能无视阿七的吐槽后，瞬间明了，转头看向秦洛：“大佬，你不是说自己不爱凑热闹所以不去吗。”
　　他在说这句话的时候满脸的痛心疾首，一副受到欺骗的样子。
　　“噗呲！”
　　见张楚岚这样的伍六七，一个没忍住笑出声来。
　　他这一笑后，叶君开口道：“不会吧，不会吧，你不会真的以为，他说自己不爱凑热闹，就真的不爱凑吧。”
　　伍六七：“我跟你讲，凑热闹是人类的本性。”
　　张楚岚：呃......
　　自己那么单纯，还真是对不起啊。
　　这时秦洛也说道：“话糙理不糙。”
　　“碧莲，你也不想想，一人之下一半的名场面全在昨天晚上，我怎么可能错过。”
　　“那你这和诸葛青的不听八卦，有什么区别。”
　　“不凑热闹，秦小洛好像还可以啊。”叶君呵呵一笑。
　　“那我是不是也得送你一个，说啥来啥叶小君。”秦洛笑着回击道。
　　说完便推门而出，朝比赛场上而去。
　　身后几人见状，也只好一一跟上。
　　随后三人来到了，各自的比赛场地。
　　秦洛看着站在自己对面的那个，紫发红瞳的小萝莉。（姑且应该算萝莉吧。）
　　“喂，我们群主都折在你手上的吧。”
　　“啊？”
　　白式雪一听第一时间有些搞不懂，但又很快反应了过来。
　　她淡淡的说道：“侥幸侥幸，主要还是那个家伙太莽。”
　　“一定要跟我打肉搏战，不知道我的能力是吞噬吗。”
　　“比赛之前都不知道买一份资料看看的吗。”
　　“就是因为这种人太多，所以我们现在生意越来越不好做。”
　　白式抱怨完后，眼中突然灵光一闪，只见她小跑到秦洛跟前。
　　抬手在秦洛耳边做出挡风状，悄咪咪的说道：
　　“这位小哥要买情报吗，绝对童叟无欺，而且还可以享受到放水服务哦。”
　　秦洛听完嘴角一抽，望向眼前这个小萝莉，实在有些搞不懂对方是怎么想的。
　　白式雪见秦洛依然不为所动，鸟都没鸟她，这兴趣立马消失一半。
　　但却还是有些不死心道：
　　“小哥哥，你考虑考虑呗，你买情况花的钱越多，我放的水也越多哦。”
　　“只要你钱给够，我能给你放一个，鼬神对战佐助时候的太平洋规格的。”
　　秦洛面无表情的说道：“不需要。”
　　“唉唉唉，小哥哥你别那么急着拒绝嘛，不买情报你可以换一个方式。”
　　“我开了个赌盘，你一会儿照顾一下我生意，除了我们这一局，其余的你随便压。”
　　“我也一样可以给你放水，怎么样考虑考虑。”白式雪说完，还朝秦洛眨了眨眼睛。
　　上面裁判听的那是青筋直跳，在自己眼皮底下搞这种py交易，当自己不存在啊。
　　听着耳响起的黑幕声，谩骂声，这回龙虎山的中年道士，忍不住清了清嗓子。
　　对下面喊道：“白式雪，你差不多行了。”
　　白式雪一听，努了努嘴，朝自己一开始站着的地方走去。
　　一边走还一边在嘴里嘟囔：“做个生意都要说，真是不给人活路，这年头就是因为这样，所以大家日子都不好过。”
　　观众台上。
　　陆家小辈们你看看我，我看看你一时间都不知道该说些什么。
　　最后还是陆玲珑第一个说道：“小白，不会出什么事情吧？”
　　她在说这句话的时候，脸上满是担忧。
　　他们可知道，下面那个叫秦洛的俊美少年，那可是一个真大佬啊。
　　他们几天在昨天可是都见识过那位的手段的。
　　就连那位陆老爷子，也在昨天离开之后告诫过他们几人。
　　如果在比赛中遇见那位前辈，就直接弃权。
　　连陆老爷子，都得叫声前辈，这就已经能说明很多事情。
　　就比方说最重要的一点，那就是陆老爷子不是对方的对手。
　　而白式雪居然刚才那位前辈面前这么无礼。
　　啧！
　　他们已经有点不太敢想下去了。
　　枳锦瑾：“应该不会罗天大醮，不让出人命。”
　　她在说这句话的时候，语气中充满了不确定。
　　︵，
　　实在是他们心里，都知道的很清楚，有些事情对有些人是无效的。
　　秦洛就已经算是有些人中的其中之一。
　　“话说我太爷昨天不是说如果遇到这位秦先生就直接弃权吗。”
　　“小白怎么不听呢？”陆玲珑迷糊的问道。
　　“她昨天不在。”一旁的云抬手扶着脸上的面具，语气中满是无语。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第127章 这个世界怎么了
　　“所以你们没跟她说过吗，怎么这样，我还想着你们里面肯定会有个人跟小白说的。”
　　陆玲珑看着在场众人，有些自责粉红色的呆毛耷拉了下来。
　　“我跟你是一个想法。”
　　“我也以为我们总有一个人会跟小白说的。”
　　“好巧啊！冰雪女神玲珑大人，我跟你的想法一模一样，这就是缘分啊。”
　　“滚啊，白痴！”
　　“啊！啊！啊！”
　　“你们听见没！听见没！听见没！”
　　“女神又叫我呢称了。”藏龙一脸陶醉的看着，身旁除去陆玲珑以外的其余人。
　　“我最后再跟你声明一遍从今以后叫我白痴，谁再敢叫我藏龙，我跟谁急。”
　　萧潇：....
　　王二狗：.....
　　希：......
　　...........
　　云：“哎！这死肥猪没救了。”
　　“好了，好了，比赛开始了。”
　　就在这时，陆玲珑的声音响起，打破了尴尬的气氛。
　　众人低头看去。
　　随着裁判的一声令下。
　　“轰！”
　　只见秦洛一拳轰出，拳芒在隐约间发出一丝肉眼无法察觉的灰暗的光芒。
　　白式雪见此挑眉想着，挥拳而来的秦洛，暗想这怕不是个傻子。
　　自己明明都提醒过了，他们那个群主太莽夫，所以被自己刷下去。
　　看现在这架势，合着自己是白说。
　　到底是一个群的呀，竟是一些莽夫。
　　果然像张楚岚这种不要脸至此的异类还是少见的。
　　想到这，她将自己的先天异能附着在手上，对秦洛还以一拳。
　　“砰！”
　　低沉的声响，在双拳相碰间响起。
　　在双拳相撞的那一刻，白式雪只觉一道势大力沉的力量，顺着自己的拳头来到体内。
　　她的额头渗出一层冷汗，暗道一声不好，心念一动，赶忙使用自己的先天异能，将其吞噬殆尽。
　　吞噬完毕后，白式雪看着，两只久久没有分开的拳头，露出了会心一笑。
　　接下来就是她的主场了，她已经想好了，这次要把他的异能调到最大。
　　像这种不知道怜香惜玉的臭男人，就该让他在医院病床上躺上几个月。
　　也省的他去嚯嚯其他同胞。
　　然而，她不知道的却是，秦洛已经是相当手下留情了。
　　他要是再认真那么一点，那么受到的冲击力，可就不是她那点吞噬异能能够解决的。
　　她会在一瞬间化为一团血雾，绝对不会给任何人留下扬骨灰的一点机会。
　　白式雪将自己先天异能，开到最大。
　　然而。
　　一秒过去了。
　　两秒过去了。
　　三秒过去了。
　　............
　　白式雪有些傻眼，为什么连一点炁也没有吞噬出来？
　　他抬头看向秦洛，却发现对方也在注视着自己。
　　那目光中满是玩味。
　　“呵，呵呵，小哥哥打扰了哈，要没什么事的话，我就和裁判说一声先走了。”
　　说完她就想收回拳头跑路，虽然不知道为什么自己刚才一滴炁也没有吸出来。
　　但这已经不重要，她只要知道自己的异能之所以会消失的原因是因为眼前这个人便足以。
　　自己没了异能还拿什么打啊，所以赶紧跑路才是王道。
　　就在她的手即将要收回去的那一刹那，秦洛的拳头上，突然亮起一道灰暗的光芒。
　　在光芒亮起的一刻，白式雪只觉得在拳头的前方传来一道吸力。
　　让她刚刚生活了拳头又吸了回去。
　　同时，让她惊恐的事情也发生了。
　　她体内的炁居然被源源不断的往外吸收。
　　没过多久，她就觉得的四肢变得有些无力。
　　“大，大哥，我错了，你别吸了。”
　　“啊啊啊，要没了！要没了！”
　　“不是你赶紧停啊，我真的要一滴都不剩了。”
　　这一系列的虎狼之词，听在正在关注这场比赛的人耳中，竟然莫名的一阵兴奋。
　　“啊啊啊，白式雪你给我走开既然你不行，那就换我来给小哥哥吸炁。”
　　“heitui，你真的是这么想的，我看你的目的没那么简单吧。”
　　陆玲珑捂住耳朵对身旁的枳瑾花道：“花儿，我以后要做面对小白？”
　　枳瑾花：......
　　这话让她怎么说，虽然所有人都知道这两人到底在干什么，但小白那话实在是让人难以启齿啊。
　　没见旁边的某个白痴，已经是一脸的猥琐样吗。
　　就在她不知道该怎么跟陆玲珑讲的时候，就听见底下，响起裁判的声音。
　　“秦洛胜！”
　　几人一听在第一时间，将目光投向白式雪所在的地方。
　　却见后者此刻瘫坐在地上，正在大口大口地喘着粗气。
　　几滴汗水从她煞白的小脸上滑落。
　　众人赶忙一跃而下，跳到比赛场中，将白式雪从地上扶起来离开。
　　“呼～！”
　　当走出比赛场外，白式雪呼出一口浊气，感慨的说道：
　　“我今天算是知道，我以前那些对手们遇到我之后的情况了。”
　　“别把自己看的太高。”
　　“死肥猪，你想死啊！”
　　“总之就我现在这样，怕是也帮不了你什么，记得要是有什么突发情况的话就算上我那份一起。”
　　“你只是有点虚，并没有伤到根本，在床上躺个一两天就行。”
　　枳瑾花在一旁扶了扶眼镜，对白式雪如是说道。
　　她的本意是想给对方来一句定心丸，让其放心，只是效果嘛...
　　“啥！啥！啥！”⊙⊙
　　“花儿，话可不能乱说，就我现在这样，你确定只要在床上躺个两天就能好。”
　　“你是不是搞错了什么，不对你一定是搞错了什么。”
　　“我要去医院，我要去医院好好检查一下。”
　　枳瑾花见状无语的服了扶眼镜，默默的将一只手抬起。
　　“哎呦！”
　　“花儿，你打我干什么，我现在可是伤员啊喂。”
　　白式雪，气抖冷：这个世界是怎么了？居然这样对待一个伤员。
　　“我们伤员以后是不是站不起来？”
　　“小白现在还不是休息的时候。”云在一旁说道。
　　“就是，就是，现在山上到处都是全性，我们这里少一个人，那就是多一分危险。”
　　希也在一旁不甘示弱的补充道。
　　“如此懒惰，简直是没有身为女性的自觉。”
　　“二狗子，我还只是个女孩儿。”
　　另一边。
　　秦洛走出你在场地，看着不远处的某个修长身影，对身旁三人说道。
　　“我先走一步。”
　　︵，
　　说完就离开队伍，想了想又回头补充一句。
　　“如果我明天没回来，就记得帮我弃权。”
　　“放心吧，我们知道了！”
　　“大佬，你要小心啊。”伍六七朝着秦洛离开的方向挥了挥手。
　　.................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第128章 第章秦洛:我是穿越者协会的
　　林玄离开比赛场地便径直，朝这自己休息地方而去。
　　七拐八拐的走过几条山路后，林玄总觉得暗处有一双眼睛在注视着自己。
　　“系统，是不是有人在我后面着？”
　　“宿主还不算笨！”
　　林玄闻言心中了然，心里十分好笑道：“这年头不怕死的可真多。”
　　他林玄是谁？
　　那可是拥有系统的真命主角。
　　还有人敢打自己的主意，简直是不知死活。
　　虽然他不知道为什么后面那个人要跟着自己。
　　却也能大概猜出来对方来者不善，只要能猜出这一点就足够。
　　想到这的，隐晦的转移了路线。
　　打算找一块人少的地方把这只只会躲在暗处的老鼠解决掉。
　　大概过去一个小时的时间，秦洛便被林玄带到一处距离比赛场地百里之外的一处人迹罕至的小空地。
　　林玄背手站在那里，头也不回的说道：“跟了我这么久出来吧。”
　　他的声音刚刚落下，就听见身后，穿了一阵窸窸窣窣的声音。
　　林玄转头，在看见来人的那一刻微微一愣。
　　眼前这个人他认识，是叫秦洛对吧，嗯应该是叫这个名字。
　　可是他为什么要跟踪自己？
　　林玄原本还以为是自己昨天杀了巴伦，所以是全性的人来找他算账。
　　倒是真没想到是这么个结局。
　　“你为什么要跟着我？”林玄冷淡的声音响起。
　　秦洛闻言刚想开口，突然眼珠一转，心中突然恶趣味横生。
　　对林玄道：“我是创业者协会的，你涉嫌非法偷渡，和改变世界运行轨迹。”
　　“现在摆在你面前的有两个选择，1被我原地斩杀，2不要反抗，我会消除你的记忆，将你送回原来的世界。”
　　“你？穿越者协会？”
　　林玄我就懵逼的看着眼前的秦洛，难以置信的说道。
　　秦洛点了点头道：“好了，快点做出选择吧，我的时间很宝贵的。”
　　林玄却是没有听见这句话，然后他正在询问脑海中的系统。
　　“系统，真的有穿越者协会这种东西吗？”
　　“有的。”
　　“所以你真的在我非法偷渡了？”
　　系统沉默了一会儿，最终还是实话实说的说出一个是字。
　　林玄现在的心情很复杂。
　　怎么说呢，就好像你前一秒获得了某位亲戚的巨额遗产，让你以为从此可以达到人生巅峰。
　　然后后一秒就有警察上门来查水表，跟你说那些巨额遗产，其实是以非法途径弄来的，现在需要全部没收。
　　你这个人他们也要带走省问一下。
　　咳咳！
　　扯远了。
　　从系统那里确定有穿越者协会存在的林玄，一时间有些心虚。
　　但还是冷笑一声：“呵呵，将我原地斩杀消除我的记忆，你们穿越者协会好大的官威啊。”
　　“你TM，在这里开什么玩笑，老子窝囊的十多年，好不容易找到了崛起机会，又怎么可能这么轻易的让你打破。”
　　他说的是事实，他实在是不想放弃几乎可以说是唾手可得的手大好生活。
　　同时他在心里暗暗发誓等以后自己拥有足够的实力，一定要摧毁穿越者协会。
　　这时秦洛的毫无感情的声音，在林玄的耳边炸响：“那也就是说你选择第二个呗。”
　　“慢着！”
　　“不对啊！你既然是创业者协会的，那为什么还要来参加罗天大醮？”
　　林玄忽然觉得有些不对，如果对方是来清理自己的呢，干嘛还要参加那么多的罗天大醮。
　　这不也是在改变世界运行轨迹吗？
　　秦洛闻言脸上流露出一丝苦恼：“这具身体是我借的，你知不知道在跑龙套里面找到一句好一点的身体有多难。”
　　“就像龙珠里的那个天神一样？”
　　“对，没错！这个技术就是我们从龙珠世界弄来的。”
　　林玄：............
　　可以的，这个说法很强大。
　　“我我说你到底选好了没，我的时间真的很宝贵的。”
　　“我选择哪条路，你刚刚不是都说出来了吗。”
　　“哦，你选死路是吧！”
　　“真是一点都不会为家人考虑，你这要是死了，他们辛辛苦苦练了几十年的号，不是白练吗。”
　　林玄：.......
　　他嘴角剧烈抽搐，这一刻的他突然觉得这个创业者协会的人画风不太对啊。
　　“我父母早没了，所以不用担心这一点要打快打。”
　　秦洛闻言啧了一声：“又是个父母祭天的，又是一对命格不够硬的父母哦。”
　　林玄闻言青筋直跳，这家伙的攻击方式是嘴炮吗。
　　他觉得自己要再听下去，铁定能被对方气死不可。
　　林玄身形一动，猛的一阵急冲，几个跨步便是出现在秦洛面前，五指紧握成拳，直接对着后者的胸口打了过去。
　　汹涌而至的拳风，在耳边咧咧作响。
　　望着林玄那势大力沉的一拳，秦洛却是不闪不避，手掌探出，一把抓住对方的手腕。
　　林玄的眼中闪过一丝惊慌，他的手仿佛是被一只钳子钳住了一样，使其无法动弹分毫。
　　“见龙在田！”
　　林玄很快便镇定下来，化拳为掌大喝一声。
　　一道金色的龙形灵力，在他的掌心迸射而出，隐隐间，仿佛有一声龙吟响起。
　　秦洛见状，抬脚猛地把林玄踢飞出去。
　　那一脚之下的力量，让林玄你觉得喉咙一甜，一口鲜血出现在半空中。
　　秦洛则运用空间法则消失在原地，避开那招见龙在田。
　　而等到秦洛再次出现的地方，却正好是林玄在空中的那个方向。
　　秦洛伸手在对方惊恐的目光下，一把抓住他的天灵盖，狠狠的往后一扔。
　　“轰！”
　　被扔出去的林玄，足足撞他五六棵参天大树，这才停了下来。
　　“系统，赶紧救我不然今天咱俩都得GG。”
　　经过刚才那一场战斗，林玄又怎么会看不出来，自己和对方的差距。
　　用一句不客气的话来讲，那就是个怪物。
　　“叮！”
　　“检测宿主遇到不可敌的对手，是否消耗20年寿命，开启系统代打服务？”
　　“还用问赶紧给我开启。”
　　现在这个情况，林玄根本就没有讨价还价的心思。
　　︵，
　　人都要没了，还管这个。
　　何况系统当初对自己透露过，自己虽然是个武道系统，但是武道练到极致也可成仙。
　　只要有成仙的机会，还在乎这20年的寿命。
　　“叮！已提取宿主20年寿命，系统代打服务已开启。”
　　系统话音刚落，林玄便眼前一黑失去知觉。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第129章 张之唯:一定是全性干的
　　秦洛看着眼前昏迷不醒林玄，真想把手按到他的脑门上。
　　突然他的身上白光大现，秦洛见状摇了摇头，有些抱怨自己来晚一步。
　　他可以清楚的感觉到，白光中那浓郁的生命气息。
　　等到白光消失，林玄从地上站起来，伸手拍了拍他的衣肩。
　　响起啪啪的声音。
　　下一刻他睁开了眼睛。
　　在睁开眼睛的那一刻，秦洛便是发现了不对。
　　他的目光中满是淡然，秦洛能看的出来，这份淡然不单单是对他一个人，而是对这世间的万事万物皆是如此。
　　秦洛不由嗤笑一声：“怎么宿主打不过我就系统上吗，说真的你们为什么不直接把宿主给夺舍掉呢。”
　　“你们这帮阴魂不散的条子，不想死就离开。”
　　秦洛耸肩道：“我们还是不要在这里打吧，你可不是刚才那个小鬼，这要是把这方世界被打崩，咱们俩都不好做。”
　　林玄不对，现在应该称呼他为系统。
　　系统点头：“可以去世界之外一战。”
　　说完身影化为一道白光腾空而起，秦洛也是一样腾空而起，消失在天穹之中。
　　两人消失之后，一个身穿西装的老者，从一旁的树林里走出来。
　　抬头望向一碧如洗的天空，小声逼逼一句：“还说自己不是羽化的仙人！！”
　　“老陆！”
　　就在这时，一个老道士从不远处的树丛里窜出道：
　　“老陆啊，你跑那么快干嘛。”
　　说完还环顾四周一圈，肉痛道：“老道的百年老木啊！”
　　“这是那个杀千刀的来我龙虎山拆迁啊！”
　　“老陆！你来最早有没有看到什么。”
　　原本还在望天的陆老爷子，一听低头道：“没有我来的时候就已经是这样了。”
　　他实在是不敢说出来，自己一来到这儿就看到两个神仙凌空而起飞走了。
　　这种事情要不是亲眼看见谁信，怕不是要被人当成精神病抓起来。
　　毕竟，在这方世界，羽化只是一个传说根本就没有人见过。
　　即便是他们这些人，对这个传说也是嗤之以鼻。
　　“哼！”
　　张之唯恨恨的说到：“这一定是全性妖人干的。”
　　陆瑾闻言就想去和这个不要脸的老道士打一架。
　　这老杂毛是真把他当冤大头了是吧，他现在很后悔，到底是为什么才会脑子易抽。
　　拍着胸脯说，全性在龙虎山上造成的损失都算在他陆瑾头上。
　　大爷的！
　　他就是再有钱也不是这么糟蹋的呀。
　　“老天师，这我们谁也没看到，就把锅甩给人家貌似也不好吧。”
　　“除了他们这些躲在山上搅屎棍子外，还有谁敢跟我龙虎山这么无法无天。”
　　“还真有。”陆瑾在心里默默的说道，确实不敢说出来。
　　被人当成神经病是其中一个原因，另一个最重要的原因啧是。
　　自己要是嘴上没个把门，把这事儿捅出去了，那俩刚刚上天的小爷，任何一回来都不是他能承受起的。
　　“老天师，这里是发生什么事情了，公司那边让我们来问问？”徐家父子三人也是在不久后先后来到。
　　只是在见到眼前这一幕的时候也是吓了一跳。
　　“这是全性妖人干的。”张之唯怒气不减的说道。
　　反正在他看来，今天这事到底是不是全性干的都得算在他们头上。
　　不然上哪儿找冤大头把他的损失给填掉。
　　...........
　　世界之外的某处混沌之地。
　　“亢龙有悔！”
　　系统大喝一声，掌心中一道巨大的金色龙形灵力迸射而出。
　　“啪！”
　　秦洛打了个响指，缓缓开口道：“暴食！”
　　在秦洛说出这句话的瞬间，虚空中一个灰暗的漩涡在瞬间席卷而出。
　　宛如是一只太古凶兽的深渊巨口，吞天食地，直接便把龙形灵力尽数吞噬。
　　同时秦洛体内的灵力，有了些许的恢复。
　　“你的降龙十八掌真不错，不过你现在18掌都打完了，有没有点新的东西。”
　　也不知是不是被气到了，在秦洛这句话说完后不久，系统身上的气息变的强盛些许。
　　而秦洛则是已经见怪不怪，加上这一次对方已经强化了18次，几乎是一掌一次。
　　同时他手掌一翻，一根闪耀着寒芒的长剑被他握在手上。
　　他一个箭步冲到秦洛面前，一剑砍下，秦洛则是一拳轰出，抵挡下这一剑。
　　“叮！”
　　一阵金铁交鸣之声响起。
　　秦洛另一只手伸出两指，化作剑指挥出。
　　一道金色的剑气，刹那间便斩出。
　　系统瞳孔猛地一缩，侧身一躲，却是只躲开了重要部位，左肩变得血肉模糊。
　　系统确实好像感受不到疼痛一般，低喝道：“焚天一剑！”
　　一道足有百丈之长的火焰刀气出现在虚空中，朝秦洛劈来。
　　这片空间都仿佛在剑气高温下，开始便的扭曲。
　　“星辰之手！”
　　一语罢，却见出混沌之上的空间开始剧烈扭曲起来。
　　一道巨大的银色大手印，在对方避无可避下轰然拍下。
　　在大手印拍下的同一时间，虚空开始剧烈震动崩坏。
　　在崩坏的虚空中，一道身影一跃而起。
　　秦洛注意到，眼前之人的身体，出现了一丝丝的裂痕。
　　同时，他身上的气息越来越强悍。
　　“我说，乖乖束手就擒他不好吗。”
　　然后这个问题，注定是回不到答复的。
　　感受这对方身上越来越强盛的气息，秦洛确实没有一丝一毫的着急。
　　他就这么静静的看着。
　　不知看了多久，虚空中突然想起轰的一声爆炸声。
　　秦洛见状咧嘴一笑道：“看来我猜的没错呀。”
　　只见原本系统站立的地方，早已只剩下一团血雾。
　　又在下一秒，血雾当中出现一个白色的光团。
　　“为什么会这样？！”
　　一声不甘的机械音，从那个光团中传出。
　　“你一次放出的力量太多，朝出你这位宿主的身体能够承受的最高限度，当然得炸呀。”
　　“不可能，无论他们以后有多强他们体内的力量也都是我们的。”
　　“即便这样那也是你们口中所谓的宿主，那也是经过前期发育的结果。”
　　“你们做系统连这点都不知道吗。”
　　“系统规则第四条，一旦遇到危险就不惜任何代价消除。”
　　︵，
　　秦洛点头算是明白是怎么回事，这都是设计者的锅。
　　让他这么想着的时候，耳边又响起了一道让他有些的声音。
　　“叮！检测到宿主，最强武神系统绑定中。”
　　白色小光团，以肉眼不可及的速度，快速的朝秦洛袭来。
　　...............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第130章 后天阴阳神雷
　　绑定成功。
　　“宿主你好！”最强武神系统的声音响起。
　　“嗯。”秦洛轻嗯一声。
　　“由于上任宿主林玄的中道崩猝，因此请宿主完成他未完成的任务。”
　　“收集在罗天大醮上所出现的八奇技和一人之下世界女主角冯宝宝，任务完成奖励修为＋1，10000积分，诸天轮盘抽奖一次。”
　　目前任务完成进度，（16）
　　“只有六个？吕家的明魂术不用抢吗？”
　　“那是残缺版无用。”
　　“这样啊！你有先天之气嘛？”
　　系统对被这突如其来的转移话题，整的有些懵逼。
　　他有些搞不懂对方要这种东西干嘛。
　　思索一会，如是说道：“没有。”
　　秦洛闻言不屑的撇了撇嘴，当想开口就听最强武神系统说道：“宿主，后天之气可以吗？”
　　秦洛闻言想了想道：“还算凑合吧。”
　　随后秦洛的面前出现了一个商城界面。
　　此时的界面上却是只有一个商品。
　　后天之气100000000一缕。
　　“你可真够黑的，这东西都要1亿积分。”
　　“宿主，我哪里黑了，这可是后天之气啊。”
　　“呵呵，废话少说拿来吧。”
　　“拿什么？”
　　“后天之气，把你的存货全部拿出来。”
　　“绝不可能！”系统尖利的声音响起：“宿主也不要想着什么歪心思，本系统是由一个你绝对惹不起的大能所创造。”
　　“哦！大能！”秦洛闻言嗤笑一声：“你见过我使用全力吗。”
　　说完便把手放在自己的额头上，等到他的手离开额头的时候。
　　手心处多出一个小光团。
　　“你到底是个什么东西，居然能把我们分来？！”
　　系统惊慌失措的喊道，它觉得自己受到的冲击力实在太大。
　　至少他在可从来没有听说过，有人能直接将系统和宿主剥离，更没有听说过穿越者协会有这项技术。
　　然而他的话却是注定没有答复。
　　在秦洛取出身上的系统的同时，也就意味着他已经没有跟对方继续说下去的耐心。
　　“宿主，你悠着点，别把他的本源给弄没。”
　　“好！”秦洛敷衍的回应了一个字，就动手拆了起来。
　　几十息过后。
　　秦洛看着手上的十几缕后天之气，轻蔑道：“真穷。”
　　“系统，这些后天之气他正经吗？”
　　“后天之气是后天之气，正不正经我不知道你等我扫描一下吧。”
　　系统回复完，便去检查后天之气去了。
　　没过多久，便再次上线道：“宿主放心没有任何问题。”
　　秦洛闻言点了点头，其实这些东西他在拿到手的时候就已经检查过一遍，也是一样没有发现任何问题。
　　之所以让系统有来检查一遍，则是为了保险一些。
　　随后就对脑海中的系统说道：“系统你懂的。”
　　话音刚落，秦洛的脑海中就响起了声音：“叮！检测到阳五雷绛宫，阴五雷水脏以及后天之气是否融合？”
　　“是！”
　　秦洛说完不久，系统的声音便又一次出现。
　　“叮！恭喜宿主获得后天阴阳神雷正在学习中。”
　　随着系统说完，秦洛突然毫无征兆的面色一凝。
　　他抬头仰望上方的一片混沌，忍不住爆了个粗口。
　　“淦！”
　　秦洛这字，这好像是触发什么开关一样，一道雷霆划过，光芒映照着秦洛波澜不惊的脸。。
　　秦洛的衣服在劲风下被吹的猎猎作响。
　　这要是在别的地方，大概也就是赶紧回家收衣服躲雨的事情。
　　可，这里是混沌啊！
　　哪有此刻出现自己上方的东西啊！
　　不用猜都能知道这绝壁是系统干的。
　　还不等秦洛开口，脑海中的系统就先一步道：“宿主，做好准备上面的雷马上就下来。”
　　“系统，创造你的那个人是不是姓杨。”
　　“系统不知道，系统只知道上面的雷马上就下了，宿主自己做好准备。”
　　忽的~
　　一道银白色的雷霆乍现。
　　在雷霆出现的那一刹那，仿佛照亮了整片混沌空间。
　　雷光速度极快，带着势不可挡的可怕威压，瞬间降临在秦洛的身上。
　　没过多久，秦洛就感觉似乎有一股能量，进入他体内。
　　新学会的后天阴阳神雷功法开始自动运转，引导那股力量往他的全身经脉运转。
　　并在某一处一分为二分道扬镳。
　　让他感觉浑身都酥酥麻麻的，说不出来的舒服。
　　直到数秒钟后，身上的雷光才渐渐消失。
　　秦洛缓缓睁开眼睛，感受是体内多出来的力量，他打开聊天群就想报个平安。
　　与此同时，聊天群内。
　　张楚岚：这都一天了，秦大佬还没有回来不会真出什么事情吧？
　　嬴政：碧莲要往好的地方想，没准秦大佬就在回来的路上。
　　路飞：就是，大佬这么强怎么可能出事。
　　叶君：碧莲你就放心吧，就凭那小子性格要是没有百分之一千的胜算，是绝对不会出手的。
　　波风水门：我也觉得不会有事情，大佬可是掌握了空间法则的人，打不过难道还跑不过吗。
　　“叮！”
　　管理员秦洛上传文件【后天阴阳神雷】，其余群员可花费150000积分学习。
　　叶君：......
　　好，现在确定了他还活着。
　　嬴政：群主这句话你说的有点多余了。
　　林九：就是我们都已经知道了。
　　叶君：虽然他活着我很高兴，但现在的我还是感受到了一丝心酸。
　　林九：群主你这句话是什么意思？
　　叶君：你们难道没有注意他刚刚上传的东西需要多少积分吗？
　　伍六七：这还真没有。
　　张楚岚：光顾着高兴了。
　　几人随即纷纷目光一转，看向那条系统通知上。
　　张楚岚：我艹！15万积分。
　　张楚岚揉了揉眼睛，他觉得可能是最近战斗太多，以至于他精神疲惫多看了一个零。
　　等他再看过去的时候，请你那种自我安慰的想法消失不见。
　　叶君：气冷抖，为什么总是要发这些我们眼馋却又买不起的东西，这个世界到底还想让我们这些穷人怎么样？
　　@秦洛，你是不是当我没看出来这玩意儿就是龙虎山阴阳雷法融合以后的产物啊。
　　就这你居然还要收我们15万积分，绛宫，水脏什么价钱你知道吗？
　　不知道就给我去群文件里面好好的了解一下。
　　不要以为换个包装，穿个黄马夹就能提高身价。
　　秦洛：你吃错药了吧，作为群主难道不知道群文件上的积分价值并不是我能控制的东西吗。
　　叶君：话虽然是这么说，但我实在搞不明白，两个几千的东西融合就价值十几万。
　　︵，
　　秦洛：因为这东西说起来有点麻烦。
　　随后，秦洛将系统不久前告诉他事情原原本本的说了一遍。
　　张楚岚：也就是说我们如果想学这个需要一缕神雷本源，然后再配合功法修炼？
　　秦洛：是的。
　　一说这个，秦洛也是无语，他也是在上传后才从系统那边得知这件事情..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第131章 孙贼，你挺会玩儿啊
　　方才在混沌中的雷霆，其实是系统从一人世界拘来的。
　　并且还把自己交给他的后天之气，全部融入雷霆当中，将它改造成一缕没有任何属性的后天神雷本源。
　　那缕后天神雷本源，在进入他的体内后，便被功法所引导，粘染上了阳五雷和阴五雷的属性。
　　最后再凭借最后的一丝后天神雷，将两种神雷融合在一起。
　　在这一方面，系统那真是计算的刚刚好，不多一丝也不少一毫。
　　而系统告诉他的就是，想要修炼后天阴阳神雷那就需要体内有神雷本源的存在。
　　所以现在的他，不过是一个帮助别人学习这门神通的工具人。
　　当然想不借助自己也可以，所花费的积分也会少一些。
　　但，雷霆之力又怎么可能是常人能抗受住的，一个不好怕是连命都得丢。
　　叶君：原来如此，那倒是我想多了不好意思哈。
　　叶君现在十分的尴尬，他其实并没有什么不好的想法，就是单纯的羡慕使人面目扭曲。
　　一人世界。
　　叶君看着下面浑身脏兮兮的冯宝宝和王也两人。
　　以及王也那就气急败坏的话：“还来！大姐！除了埋我你的脑子里还有别的事情吗！看看四周！！”
　　冯宝宝后之后觉的，转头往四周看去。
　　随后便在场中绝大部分人无语的目光下，“蹬蹬蹬.....”离开了比赛场地。
　　徐翔瞪了眼正在憋笑的徐四，在他耳边小声说道：“你个瓜娃子，是不是你让阿无干的？！”
　　“爹！你怎能凭空诬陷你儿子我的清白？”
　　“有个啥子清白哦！”徐翔一脸嫌弃。
　　张楚岚此刻也是一脸的生无可恋。
　　昨天光顾着担心秦洛，反倒是把这事给忘了。
　　“一开始我还以为她也是诸葛青的脑残粉，可又总觉得哪里不对劲，现在懂了你俩都穿着哪都通的工作服，整了半天她是你打手......”
　　王也说道这，转头露出那张无比阴沉的脸。
　　“行啊！张楚岚.....孙贼！”
　　“你挺会玩儿啊！”
　　见到这一幕的叶君，终于一个没忍住噗呲一声笑了出来。
　　就在这时，他的身后响起一道熟悉的声音：
　　“哈哈哈，看来我回来的还挺是时候。”
　　“回来了。”
　　“嗯，没想到一来就能看到这一幕，我原本还以为要错过呢。”
　　“阿七人呢！”秦洛往四周看去，却是一直没有发现另一道熟悉的身影。
　　叶君趴在观众台的墙壁上，头也不回的说道：“他这局对上风沙燕了。”
　　“既然回来了就好好看着吧，反正的罗天大醮也已经结束了。”
　　“我知道。”
　　秦洛同样趴在观众台的围墙上，满不在乎的说道。
　　叶君微微抬头道：“你就不想知道你的对手是谁吗。”
　　“难道不是张灵玉吗？”
　　叶君：....
　　得！
　　这位爷绝对是暗箱操作了。
　　“复德，你别跟这个小蘑菇头墨迹。”
　　“有馒头就赶紧拿出来塞饱它，不然他回去真能找他们老头子告状，这小子干的出来。”
　　老天师顶着个青眼圈，一脸不爽的说完这话。
　　就一屁股坐回了椅子上，看着上面的王也不禁暗暗摇头。
　　也是个不要脸的，在武当真是屈才了。
　　最终，张楚岚这场比赛从打斗变成了一边唠嗑一边吃馒头大赛。
　　最后在一片骂声中以张楚岚的胜利告一段落。
　　秦洛看着王也远去的身影，突然说道：“我记得下一场本来应该是冯宝宝对战风沙燕。”
　　“我现在的风沙燕在阿七那边，那么宝儿姐下面的对手是谁啊？林玄吗？”
　　“不是那家伙因为没出场，你跟你一样玩玩儿了。”
　　“那是谁啊？”
　　“谁也没有，宝儿姐早就弃权了。”
　　“是吗。”
　　“是的，她在弃权的时候还说自己是来帮张楚岚清理障碍的，那一天碧莲的足迹遍足了整个龙虎山后山。”
　　秦洛看着眼前，明明满脸的笑意，却还能一本正经说话的叶君，默默竖起一个大拇指。
　　“大佬，群主！”
　　就在这时阿七也来到了张楚岚的比赛场地。
　　“哟！阿七来啦，怎么样赢了没有。”
　　“赢了呀！”
　　“阿七，你那边剧情进行到哪一步了？”
　　伍六七闻言想也没想的说道：“我已经认识可乐喽。”
　　说完他又有些低落的说道：“可是她的病，神医没有办法彻底治好。”
　　叶君道：“我记得她应该是基因上面的疾病，这种病确实很难治，至少在我现在所处的世界也没有什么好的办法。”
　　秦洛道：“那个斯坦国王子应该要了，到时候你就叫我一声，我顺便是为可乐检查一下。”
　　话音刚落，秦洛突然觉得两道目光向自己袭来。
　　秦洛看去正好便撞上叶君和伍六七要是那种看待变态一样的目光。
　　叶君：“秦洛冒昧的问问你那个检查正经吗？”
　　伍六七默默的掏出一把飞刀。
　　“群主，我觉得你的实战是一个大问题，不如我们去后山散散步啊。”
　　“大佬我错了。”
　　在叶君从心后不久，几人便一起回到老天师给他们安排的住所里。
　　“说起来，咱们的任务也完成了，张楚岚的下一个对手就是张灵玉，我们的任务应该也完成了吧。”
　　“是哦！”伍六七双手一拍道：“那我们是不是该回去了。”
　　秦洛点头赞同道：“确实该回去了，在待着也没什么意思。”
　　“那我们等碧莲回来，跟他说一声就走吧。”
　　“可以！”
　　就在两人都对这一想法表示赞同的时候，叶君不然插嘴道：“这不是重点吧。”
　　两人转头不解的看着他。
　　感受这身上多出来的两道目光，叶君道：“穿越者都凉了，为什么我们的积分还没有来。”（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　叶君现在都有些怀疑，是不是他脑子里的那个系统，把他们的积分给吞了，然后带着小姨子跑路。
　　当然，也就是他没把这想法说出来，不然系统在线教作人了解一下。
　　经过他这么一说，秦洛也是突然反应了过来。
　　刚想在心里开口询问脑海中的系统，耳边就想起了一道声音。
　　“帮助群员张楚岚，解决大闹龙虎山的全性，奖励保底积分1万。”
　　“不是吧还来，这系统管的闲事有点多吧。”
　　︵，
　　“有任务你还不高兴，这积分他不香吗。”
　　“我无所谓啊！”
　　叶君闻言一副咬牙切齿的看着眼前这个饱汉不知饿汉饥的混蛋。
　　“反正这次的任务我就不参加了，我本来是答应张楚岚来帮他清厂所以才来的，结果莫名其妙冒出一个穿越者。”
　　“现在穿越者解决了，这种原剧情的任务就交给你们吧。”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第132章 张灵玉:身上的担子突然重了好多
　　翌日。
　　龙虎山后山，老天师住所。
　　“灵玉，这次师傅为了张楚岚如此大动干戈你可有怪不得为师啊？”
　　“弟子怎么会怪师傅！”
　　“是不敢还是不敢啊？”张之唯呵呵一笑。
　　张灵玉沉默一会儿，郑重的说道：“师傅，你对我有恩这不假可弟子对您的敬重却不单单是因为这份恩情，无论是........”
　　“啪！”
　　老天师一把将手上的筷子扔到张灵玉的脑门上，语气温和又且带着一丝笑意：“你小子拍马屁功夫见长啊。”
　　老天师无奈道：“诶诶！你这孩子长得多好就是太正经，实在是不像我们龙虎山的人。”
　　“不过有你这句话，为师倒也能放心。”
　　“下场之前为师告诉你一句话，一会儿不用顾及为师，有多大力就给我用多大，给我好好教训张怀义的那个大耳朵的孙子。”
　　“哦.....”（￣ー￣）
　　“哈哈，你们俩还真是师慈徒孝啊。”
　　就在这时，门外突然响起一声带着笑意的声音。
　　师徒两闻声看去，在见到来人的那一刻赶忙起身。
　　张之唯道：“秦先生怎么想到来我这？”
　　“晚辈拜见秦前辈，当日之事多谢前辈出手相助。”
　　张灵玉对秦洛恭敬一礼。
　　秦洛朝张灵玉摆了摆手：“张楚岚才是出了最大力气的那个，要真想感谢就去谢他。”
　　“此事晚辈之晓，但如若前辈是来让我对张楚岚手下留情的话大可不必如此，晚辈并不是他的对手。”
　　秦洛轻笑一声：“你都知道自己不是张楚岚的对手，那我又何必让你手下留情。”
　　“那秦先生来此究竟所为何事？”
　　“来给你徒弟送挂。”^_^
　　张灵玉：？？？
　　张之唯：？？？
　　张灵玉不解的问道：“秦先生这话是什么意思？”
　　但很快，两人脸上的不解在一瞬间转化为震惊。
　　只见秦洛说身上出现了一道白光，而那道白光却在是在下一刻转化为黑色。
　　张之唯的眯眯眼出现一条缝，他无比震惊的看着眼前这由黑转白，又由白转黑的雷法，一句话也说不出来
　　过了许久，张之唯这才压下心中的震撼道：“秦先生，你居然真的做到同时修炼阴阳两种五雷！”
　　“而且还是在这短短的几日之间。”
　　这是张之唯最为震惊的地方，雷法可是他们天师府最强的修炼功法。
　　光是修炼其中的一种入门那都需要半年或一年的时间。
　　这还是因为能够修炼雷法的高功，都是天才的关系。
　　可秦洛！
　　自己交给他阴阳五雷法才多久。
　　三天都没有。
　　对方居然就在这三天里面，实现他们龙虎山几千年来的目标。
　　并且将其学会，而且看着雷法造诣还不弱于自己。
　　说真的，他现在有点认同老陆当日的话，眼前这个人该不会真的是羽化的仙人吧？
　　“秦先生，这，这......”
　　张灵玉在见到秦洛同时使出阴阳两种五雷法的时候，身躯便开始微微颤抖。
　　他当年自以为道心坚定，却因一念之插失去修炼阳五雷的机会。
　　原本以为这辈子就这样了，可今天他又再次看到了希望。
　　一旁的张之唯却是很快从震惊中回过神，有些担心的问道：“秦先生，不知修炼这雷法可有什么要求？？”
　　“你徒弟绝对可以修炼。”秦洛淡淡的回复了这一句话。
　　说完便伸出一指，往张灵玉的额头出一点。
　　顿时张灵玉只觉得有许许多多的东西涌入了他的脑海中。
　　使他觉得一阵头晕目眩，不知过了多久这种感觉才消失。
　　回顾神的他发现自己的脑海中多出了一篇经文。
　　这篇经文仿佛是刻在他脑海中，让他无比的印象深刻。
　　当他彻底吸收完这篇经文的内容后。
　　当即便发现这篇经文的一些内容，和龙虎山的阴阳五雷之法相似，但却更加精妙非凡。
　　就在他沉迷于脑中经文无法自拔的时候，感觉似乎有一股能量。
　　进入他体内，游遍他浑身的每一处地方，让他全身上下都酥酥麻麻的，十分舒服。
　　等到那种感觉消失后，他睁开眼睛，耳边想起一道声音：“自己试试吧。”
　　这声音仿佛具有什么蛊惑作用一样，让他下意识的运行起脑海中的灵力运行方法。
　　下一刻，他的身上白光乍现。
　　会过神的张灵玉茫然的看着身上的白光，渐渐的他眼神中的茫然渐渐转为惊喜。
　　他一脸欣喜的朝老天师说道：“师，师傅我.....”
　　他的话还没说完，就被老天师挥手打断。
　　“好了，为师已经看到了，还不赶紧谢谢人家秦先生。”
　　张之唯一边将秦洛方才递给他的五雷法秘籍收入袖中，一边笑呵呵地对张灵玉说道。
　　张灵玉一听方才如梦初醒般，在此朝秦洛一礼：“多谢秦先生。”
　　他的声音依然清冷，可清冷之中又夹杂着些许难以掩盖的喜悦。
　　“别客气，你师傅这么信任我，我也不能愧对你们的信任不是。”
　　张之唯扶须大笑道：“其实我当初并不抱有多少希望。”
　　张灵玉：......
　　自己师傅就这么直白的说出来，是不是有点不太好啊。
　　“师爷，太师爷，灵玉师叔早！”
　　整齐划一的声音，突然出现在几人的身后。
　　三人转身看去，就见身后不知何时聚集了一众天师府弟子。
　　一个揉着后脑勺中年方脸大汉走到老天师面前，嘴角露出一抹讨好的笑容：
　　“师傅，我们有些事情想嘱咐灵玉几句可以吧。”
　　老天师拜手道：“随你们，随你们。”
　　张灵玉刚刚踏上一步，就被自己九师兄勾住肩往外面走去。
　　“九师兄，你找我到底什么事？”
　　“老十，你一会儿可必须把这张楚岚给解决了听见没！”
　　“啊.....”（￣ー￣）
　　“啊什么啊。”九师兄露出了大概是天师府一脉传承的流氓样，语气激愤的说道。
　　︵，
　　“我告诉你，你要是真觉得这小子手上我们天师府我就完了，一代天师不摇碧莲，你让我们以后怎么出门。”
　　“这要是万一出门碰到个小辈，张嘴就说我有你们天师月下遛鸟的视频，你让我们怎么办难道开金光咒一掌拍死那个小辈？！”
　　张灵玉闻言嘴角开始剧烈抽搐，他觉得自己九师兄说的特别有道理。
　　身上的担子突然变重了很多。
　　“老十，你可千万不要怪我！”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第133章 张灵玉的道歉
　　张灵玉对自己九师兄的话有些摸不着头脑。
　　正想开口询问，身后突然响起的呐喊声，让他将嘴边的话重新咽回肚子里。
　　“打倒碧莲！”
　　“小师叔必胜！”
　　“灵玉师爷必胜！”
　　看着这些神情激愤的师侄徒孙们，张灵玉的嘴角不由得再次一抽。
　　他转头看向自己师傅，就听老天师说道：“为师的意思就是让你学学他们，完全不顾及为师的感受。”
　　说完便对张灵玉道：“好了比赛也差不多要开始了，你就赶紧去吧别迟到。”
　　“是！弟子告退。”
　　张灵玉走后，那些方才在身后呐喊助威的龙虎山弟子们也是一起离开。
　　一时间，这处地方只剩秦洛和张之唯两个人。
　　张之唯无语道：“秦先生，你何必要挑今天把东西给灵玉。”
　　“这不是在给楚岚增加难度吗。”
　　秦洛闻言瞬间满头黑线：“呵呵，你明知道现在张灵玉不是张楚岚的对手，又何必往他的粥里面下药。”
　　“你是不是有点偏心了，那可是你亲徒弟啊。”
　　张之唯耸了耸肩道：“就因为是亲徒弟所以才需要磨炼。”
　　“对了，秦先生刚才那个雷法你交给楚岚没有？”
　　“当然没有，我要是交给他那给你徒弟这个还算挂吗？”
　　张之唯闻言，不由得叹了口气。
　　他知道张楚岚这次是真的麻烦了。
　　水脏和绛宫二者彼此之间相生相克。
　　他徒弟张灵玉有着抵消阳雷的阴雷，可张楚岚却没有能够抵消阳雷的阴雷。
　　所以这场比赛张楚岚已经处于劣势。
　　就在同一时间，罗天大醮比赛场上。
　　随着裁判的宣布，张灵玉缓缓从走进比赛场地。
　　盘坐在地的张楚岚听着耳边越来越清晰的脚步声，从地上站起来。
　　几乎就他起身的同一时间，上面裁判喊出开始这两个字。
　　张楚岚迈步向前，和张灵玉一起喊道：“天地玄宗万炁本根，广修万劫证吾神通........”x2
　　“呼！”x2
　　两人的身上被一层金光包裹，上面的裁判见状，眼中闪过一丝诧异。
　　“不会吧，张楚岚这小子的金光咒境界貌似比师弟还要强！”
　　“我艹！老十你可得加油呀，我们一大家子人的希望可都在你身上了。”
　　啉——！
　　一声破空声响起，张灵玉快速接近张楚岚，附着金光的拳头猛的轰出。
　　张楚岚同样挥出附着金光的拳头于张灵玉的拳头碰撞在一起。
　　“呯！”
　　一声沉闷的撞击声响起。
　　这一拳的时间竟然持续了四秒！
　　随后，张灵玉一个趔趄退后了十几步才堪堪稳住身形，而张楚岚则只是退了四五步。
　　“嘿！灵玉真人你上回更强了呀。”
　　“嗯！此事要多谢你，帮我解决掉心魔让我的修为有了突破。”
　　“不过我的金光咒依然不是你的对手。”
　　“所以，我们来比比雷法吧。”张灵玉说完抬手喝道：
　　“阴五雷法掌心雷。”
　　“阳五雷法掌心雷。”张楚岚见状也不甘示弱的使出掌心雷。
　　两者相碰散发出的余波，将场地围墙弄的面目全非。
　　“去！”
　　张楚岚交到体内灵力的输出，瞬间压下了张灵玉的掌心雷。
　　绛宫雷打的张灵玉的身上，顿时他的嘴角流出一行鲜血。
　　出乎人意料的是，张楚岚并没有选择纯纯追击，而是慌忙倒退几步。
　　并且将身上的金光转化为白光。
　　“咕咕咕咕！”
　　一大摊黑色的液体，从张灵玉的体内流出并且迅速覆盖在每一次地方。
　　张灵玉一个箭步，冲到张楚岚面前衣袍一甩，袖子中的水脏雷就好像鞭子一样猛地向张楚岚抽出。
　　“真好啊！灵玉这孩子已经能在大家面前从容的用出水脏。”
　　张之唯看着底下打斗激烈的二人，露出了欣慰的笑容。
　　田晋中赞同道：“是啊！”
　　说完便又将目光转向下方的战斗。
　　此刻双方都变得认真了起来，战斗已经进入白热化状态。
　　“水脏游蚓雷。”
　　五条黑色的宛如蚯蚓般蠕动的水脏雷，从张灵玉的五指箭射出。
　　“小白虫。”
　　一条条白色的绛宫雷从张楚岚的手中射而出。
　　游蚓雷在一靠近张楚岚的那以后别顺着他的毛孔钻入体内。
　　“威力不错有点儿冷。”
　　张楚岚简单的说了一句，便催动体内的阳五雷将其抵消。
　　他如今的修为，可比原著中强太多，这种程度的攻击对他几乎没有任何的威胁。
　　下一刻，张楚岚的身上白光大现，化作一道白光直直向张灵玉冲去。
　　张灵玉也已经化解了张楚岚的小白虫，见状化作一道黑光迎了上去，两人瞬间打成一团。
　　“我去这两货真是一点都不考虑一下我们这些观众的感受。”
　　观众台上叶君看着眼前的一根白线和一根黑线，不满的嘟囔道。
　　“群主，他们哪里不考虑观众的感受？”
　　阿七转头不解的问道。
　　“你不觉得他们两个速度太快了看不清吗。”
　　“还好啊！”
　　叶君：.......
　　“没事儿了，你继续看吧。”
　　“说起来我明明也有五阶修为，为什么看不到？”
　　“他们俩是六阶！”秦洛在一旁悠悠的说道。
　　“他们两个一个是六阶初期一个是六阶后期，又因为依靠雷法的关系，其速度可以跟七阶匹敌，你看不到也纯属正常。”
　　叶君：“行吧！”
　　“嘭！”
　　张楚岚接下张灵玉一章，看着对方还没有缓过神的功夫，一脚把他踹到地上。
　　身上的雷光也在那一瞬间凝聚成了一条也有四五米宽的电龙。
　　“小白长虫去！”
　　随着张楚岚手一挥，原本还缠绕在他身边的电龙瞬间冲出。
　　以超越音速的速度，朝张灵玉冲去。
　　“嗞！”
　　电龙打在的张灵玉的身上，他整个人重重的摔倒在地上。
　　但很快张灵玉又无比艰难的从地上站起来。
　　抬手任凭水脏从他的手上低落。
　　“张楚岚，你既然已经学习阳五雷，那应该就知道阴五雷的原理吧。”
　　张楚岚点头表示自己知道。
　　“好，那也你应该知道，走泄元阳这种事情放在一般人身上或许算不得什么。”
　　︵，
　　“但我自幼出家，自以为道心坚固，确实轻易走泄元阳.......”
　　“张楚岚我羡慕过你，也妒忌过你，更因此迁怒你讨厌你。”
　　“对此我向你说一声对不起，其实一开始最糟糕的人是我。”
　　“我跟你说那么多也不强求你的原谅，只是为求一个问心无愧。”
　　.............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第134章 群规
　　张灵玉的一番话瞬间就让观众台炸开了锅。
　　“原来是真的传说张灵玉有过女人。”
　　“卧槽！看不出来啊，这一脸禁欲样的老道真溜！”
　　“啊啊啊！假的这都是假的！”
　　“是谁到底是谁！”
　　“别让老娘知道那个小婊砸是谁！”
　　“这是哪家姑娘这么厉害？”
　　.........
　　“这帮女人真是疯了呀！”
　　叶君看着不远处那些幻想破灭，无能狂怒的少女们啧啧出声。
　　他莫名感觉眼前的场景，像极了前世那些明星官宣时粉丝们的现状。
　　“张灵玉！”张楚岚强行从牙缝中挤出这三个字，然后下一刻他又好似放下了什么似的呼出一口气。
　　用只有他一个人能听到的声音喃喃道：“算了！”
　　“反正老子不接受，你这算哪门子道歉，根本就是饱汉不知饿汉饥啊.....”
　　“你知不知道你只能接受的事情让老子羡慕了多少年啊。”
　　张灵玉：........（ー_ー）!!
　　“你不是大学生吗，大学找个女朋友很难吗？”
　　“这个还不都是因为我爷爷，从小给我弄个守宫砂。”
　　“这个我确实有印象，但上一次我并没有见到那个守宫砂啊！”
　　张灵玉说的上次自然就是月下遛鸟的那一次。
　　这也是让张灵玉百思不得其解的地方。
　　他记得很清楚，在他和张楚岚第一次见面的时候，对方就曾经抱怨过守宫砂。
　　后来在龙虎山后山时，发现他身上并有这种东西。
　　让他以为那只是对方的一个借口罢了。
　　现在看来貌似自己又想错了。
　　“你上次听说你没看到，是因为我找人把它破解掉了。”
　　“原来如此。”张灵玉闻言恍然大悟的点了点头。
　　“好了，咱俩不要别墨迹了，刚才那一击已经用掉了我太多的体力，体内的炁已经见底。”
　　张灵玉听完轻轻的嗯了一声，嘴角不自觉的勾起一抹弧度。
　　“对了，既然你跟我掏心掏肺跟我说那么多那我也跟你说一句好了。”
　　张灵玉：？？？
　　虽然搞不懂张传到底要给他说些什么，但他还是竖起耳朵准备认真的倾听。
　　当即，他就听叶君笑道：“你啊，以后得油滑一些。”
　　“哼！”
　　张灵玉轻笑一声：“张楚岚，你以后也最好能端正一些。”
　　说完两人齐齐呼出一口气。
　　随后，两人几乎是在同一时间向前冲出。
　　“雷法掌心雷！”x2
　　话音刚刚落下，两道璀璨的白光碰撞在一起。
　　这一次两道光芒比之前那几次都要来的闪亮，这方天地仿佛在此刻变得黯淡。
　　下一刻，在那无数道惊骇的目光中，两道白光轰然炸裂。
　　这一次双方之间的对抗竟是不分胜负。
　　台上的龙虎山弟子见状大喜，纷纷喊起了小师叔师爷必胜的口号。
　　“我艹！你到底是哪来的阳五雷呀！”
　　“这要感谢秦先生，他完成了我天师傅千百年来都没有完成的壮举。”
　　“他居然把后天阴阳神雷交给你了。”
　　“正是！”
　　说完他又疑惑的问道：“你为何要如此惊讶，莫非他没有给你吗？”
　　张楚岚无奈的耸了耸肩：“哪来啊。”
　　“以你这性格还真是......”
　　他没有再继续说下去，但具体什么意思大家懂得都懂。
　　“他已经帮了我很多了，我也不可能毫无节制的去索要，我张楚岚毕竟也是要脸的。”
　　说完便全然不顾观众台上，因为听到这句话而哄堂大笑的观众，和个别在自己身上审视的目光。
　　默默的打开聊天群。
　　张楚岚：@秦洛，大佬你说说这是人干的事儿吗，能不能给我整点阳间的玩意儿。
　　嬴政：碧莲，你那么大呼小叫的干嘛，我也没看出来你个小师叔有多厉害。
　　波风水门：确实。
　　张楚岚：.......
　　见两人这么说的张楚岚在内心呵呵一笑。
　　他觉得这两人真的是站着说话不腰疼，他们什么实力自己什么实力心里没叫13数？！
　　就在他这样想的时候，他要找的正主来了。
　　秦洛：碧莲，他师傅可是借了我两本秘籍，我自然得给他们点儿谢礼呀。
　　张楚岚：那你也不用挑今天给吧，我总感觉你是要给我添堵的。
　　我是不是有那得罪你了？要是有的话您说行吗，我现在很慌啊。
　　叶君：啧啧！我觉得很有可能，我跟你讲秦洛这家伙老记仇了，你以后的日子怕是不好过。
　　林九：得罪大佬，张小兄弟以后日子不好过啊。
　　张楚岚：？？？？
　　张楚岚表示他现在真的有点慌。
　　刚才那句话就是他随便一说，可没想到群里其他人居然都为他送来“贺电”。
　　我莫非真在不经意的时候得罪到对方了？
　　张楚岚到这儿，不由得打了个寒颤。
　　秦洛：你们几个在这造谣有意思吗，知不知道我们这儿有个群规，不传谣，不造谣。
　　路飞：咦！我们群还有群规？什么时候的事情完全没听说过。
　　秦洛：现在。
　　叶君：.......
　　叶君一脸惆怅的看着身旁的秦洛，此刻的他很想喊一句明明我才是群主。
　　思索一番以后又最终还是换了一个方法。
　　叶君：咳咳！刚才大佬的群规只说了一半，现在我来告诉你们另一半那就是不选瑶不玩瑶！
　　路飞：这个群天天说一些我们不懂的话。
　　@嬴政，你有学到什么新的知识吗。
　　嬴政：......
　　他现在并不想说话。
　　张楚岚也是满头黑线的退出聊天群，他对这些沙雕群友们歪楼的能力有了一个新的了解。
　　他看向不远处的张灵玉，心里想着自己师爷的药到底什么时候能发挥作用。
　　这回真不是他想隐藏些什么，而是同时拥有阴雷和阳雷的张灵玉，他实在是顶不住啊。
　　不过，这话又说回来，就凭自己前几回的表现，自己师爷真的还会帮他下药吗？
　　张楚岚一时间也有些没有把握。
　　台上的冯宝宝好像发现张楚岚的胜算渺茫，一个战术后仰倒在地上。
　　精神不振的喃喃道：“张楚岚赢不了喽，没法子从老道士那边问东西喽。”
　　一旁的徐四也同样有些低落，那下一刻就听他惊喜的说道：“宝宝，起来快看。”
　　冯宝宝不解的呃了一声，随即快速起身朝比赛场上看去。
　　缺见张灵玉不知何时早在了张楚岚面前。
　　“小师叔，你怎么了？”
　　张楚岚蹲下身子假装自己什么都不知道一样关切的问道。
　　“不知道，身体突然之间就麻了！”
　　“啊！”
　　张楚岚挠挠后脑勺，思索一番或不确定的说道：“会不会是我刚才小白长虫发挥作用了？”
　　“或许吧！”张灵玉也不是很确定的说的。
　　︵，
　　上面的裁判见状急切的问道：“师弟.....咳！张玲玉你还能继续下去吗。”
　　“我认输！”张灵玉迟疑一一会儿艰难的吐出这三个字。
　　秦洛从观众台上其身生了个懒腰道：“结束了结束了，接下来你们加油。”
　　“行我们知道了！”
　　“这样最好，对了如果你们遇到危险也不要想着来找我，这一次我不会管你们。”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第135章 想不脸一次的老天师
　　说完，秦洛转身就要离开，不过不知怎么的，他在转身之后便一动不动的站在原地。
　　叶君见状走到秦洛面前不解的问道：“你怎么不走！”
　　话刚说完，就发现秦洛面上那饶有兴趣的神色。
　　他下意识的朝对方目光看去。
　　现在的观众台早已不如先前那般人头涌动。
　　他目光所处的地方，也竟是一些他叫不出名字的跑龙套。
　　这让他有些二丈和尚摸不着头脑，他实在是搞不懂秦洛面上的表情究竟从何而来。
　　秦洛像是发现身旁之人的不解，伸手指向一个方向：“你往那边看。”
　　叶君顺着那个方向看去，目光立即就被人群中的一抹红色所吸引。
　　他咽了口唾沫，不确定的询问道：“你不会是在看贾正亮吧？”
　　说完还默默的和对方拉开了一些距离。
　　他的动作自然是瞒不过秦洛的眼睛，
　　当即脸一黑，飞起一脚直接把叶君踹倒在地。
　　“卧槽！大佬！冷静咱有话好好说，犯不着动手！”
　　“呵呵！”秦洛冷笑一声：“我刚才之所以看那小子是发现他跟张灵玉一样元阳已泄。”
　　叶君：.......
　　“卧槽！！这对狗男女这TM都能搞上，老子怎么碰不到这种好事！”（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“咳咳！你差不多行了。”
　　“哦！话说他俩倒是怎么搞上的？”
　　秦洛闻言耸了耸肩：“你问我，我问谁去。”
　　叶君摸了摸下巴，微微皱眉思索，突然大喊一声：“新机词挖一此莫禾多此。”
　　他这一句瞬间就把四周所有人的目光都吸引了过来。
　　感受着身上多出来的那诸多目光，秦洛没好气的瞪了叶君一眼。
　　随后啪的一声过后，三人消失在原地。
　　龙虎山众人的住所之中，伍六七对叶君好奇道：“群主，你刚才那句话是什么意思？”
　　叶君正要给他解释，便听秦洛抢先一步说道：“你别管他中二病发作了而已。”说完看向叶君道：“你要是想到什么就说。”
　　“我只是觉得他俩全都是败在阿七手下，所以有没有可能是同病相怜，所以就一起研究了一晚上的人类基因工程学。”
　　听完叶君的一番话，秦洛缓缓打出一个问号。
　　他觉得自家这群主说的还真有些道理！
　　不过我家群主还有此等智慧？
　　叶君见秦洛久久没有说话，还以为知道是自己的说法让对方赞同。
　　面上顿时浮现出一丝得意，转头笑呵呵对一旁的伍六七道：
　　“没想到阿七你居然还有牵红线这个被动技能。”
　　伍六七一听脸一红，不好意思挠了挠头。
　　“好了，我现在有点事情得先离开一趟，你们俩就在这修炼吧，等什么时候下面有动静就开始。”
　　叶君闻言点了点道：“放心吧我懂，我们在这里浪费的时间已经够多了。”
　　秦洛见状微微点头，啪的一声过后，身影消失的原处。
　　..........
　　龙虎山天师住宿。
　　张之唯坐在椅子上居高临下的看着跪倒在自己面前的小徒弟张灵玉。
　　语气温和的问道：“灵玉啊！是不是觉得师傅很过分啊？”
　　“唉？师傅这话从何说起，说到底是弟子辜负了您和诸位同门们的期望。”张灵玉此刻的语气中满是愧疚。
　　“弟子.....”张灵玉原本还想再说些什么，可却不等他说完耳边就响起了老天师幽幽的声音：
　　“其实是为师早上给你下了点药......”
　　“啊？”（°o°；）
　　张灵玉此时一脸懵逼，严重怀疑自己刚才是不是出现幻听？
　　张之唯见自己徒弟没有丝毫的怒气，不由抬手扶额露出了恨其不争。
　　“你这已经不是正直了你这是愚蠢啊。”
　　说完还拿出一个今天给他下的药介绍了起来。
　　“啊！原来是这样啊！”张灵玉闻言一副松了口气，语气变得轻快了起来。
　　“哈！我还以为是我犯了这种低级错误而辜负了您老人家的期望，搞了半天是您摆了我一道。”
　　“你这不对呀！你这反应不对呀！”
　　“你应该惶恐，不安，恐惧，绝望.........反正绝不是这么淡定啊！”
　　“你现在就应该大声的质问我，师傅为什么要对我这样云云的啊！”
　　如果此事有外人在场，一定会发现，老天是现在的样子像极了碰到不配合演员时导演的样子。
　　“灵玉啊！就你这个样子，很难保阴五雷练到化形之境啊。”张之唯一脸头疼的说道。
　　“他现在修炼的是我教的雷法，所以你担心的东西显然多余。”
　　一道突如其来的声音在房间中响起。
　　张之唯无语道：“秦先生，你下次能不能先打声招呼，老是这么突然出现很吓人啊。”
　　秦洛摆手道：“嘛~！下次一定！”
　　“秦先生是什么时候来的？”
　　“在你师傅告诉你他给你下药的时候。”
　　张之唯师徒俩闻言嘴角皆是一抽。
　　“也就是说你看见我方才教导灵玉的那一幕了？”
　　“是啊！”
　　“是你个头啊！来说这么久不说话，看着我俩的黑历史有意思吗？”张之唯咆哮道。（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　张之唯是真没想到自己刚才戏精的一幕居然让外人尽收眼底。
　　一时间老脸也是有些挂不住。
　　然而更让他没有想到的是，秦洛居然点头道：“有意思啊，你们都不知道我刚才在房间憋笑憋了多久！”
　　张之唯：........
　　他觉得也就是自己打不过眼前这小子，不然他非得不要脸一回不可。
　　“秦先生，你今天来我这总不会是为了看戏吧？”
　　“当然不是啊，不过也不是什么大事，所以我的你俩说完再说。”
　　张之唯点头又朝着张灵玉嘱咐了几句。
　　大致意思就是，如果明天让他做出一个选择，那么那个选择答案要和他心中的想法背道而行。
　　这其中的用意，秦洛自然是再清楚不过。
　　无非就是知道张楚岚不会收下通天箓。
　　所以打算肥水不流外人田罢了......
　　嘱咐一通以后变让张灵玉离开。
　　秦洛看着张灵玉逐渐消失的背影，说道：“你们龙虎山净是些不要脸的，张灵玉究竟是如何出淤泥而不染的？？”
　　张之唯听了秦洛的话非但不恼，反倒是叹了口气：
　　“可能本性如此吧，他上面那九个师兄在老道的谆谆教导之下都颇有我龙虎山之风。”
　　“可灵玉这孩子太过正直，以后怕是要吃亏啊。”
　　“不好意思啊！秦先生一不小心就跟你说多了。”
　　“哦！没事儿，没事儿。”
　　︵，
　　“那秦先生到底找我什么事儿？”
　　“就是你们山上的老鼠太多，所以我们三个也打算来帮个忙。”
　　“哦！”
　　张之唯挑眉看向秦洛：“秦先生愿意出手？”
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第136章 全性来袭
　　“那倒不是，我顶多帮你去看着田老爷子。”
　　张之唯闻言眼前一亮，要是对方真的愿意去照看他师弟那也是极好。
　　当然，这也并不是说他看不起徐翔，而是那个要对自己下手下手的人可是全性代掌门。
　　能在全性那种恶人堆里当老大的，没点手段那可能吗？
　　徐翔虽然也能算一把好手，但这不怕一万就怕万一。
　　一想到这，他就是在心中叹气。
　　要是自己师弟的一身修为没有被人废掉该有多好。
　　自己也不用像现在这么累。
　　不过要是秦洛愿意来照看他师弟的话，那可真是万无一失。
　　没有了后顾之忧的他能够完全放开手脚，好好和那群搅屎棍斗上一斗。
　　“秦先生既然愿意来保护我田师弟，老道在此先行谢过。”
　　秦洛：“我......”
　　秦洛刚想说自己只是打一个比喻，并不是这个意思。
　　然而刚吐出一个字，就被张之唯打断：
　　“既然如此就多谢秦先生，你身边的那两个小辈，老道会帮你和公司那些人打好招呼的。”
　　说完就以明天是罗天大就最后一天有很多事情需要他去解决，一溜烟的功夫就跑的无影无踪。
　　秦洛见状暗骂一声臭不要脸，自己的看戏计划就这么没了。
　　同时也很想打自己一个巴掌，你说你没事儿瞎说什么，现在好了摊上事了吧。
　　骂归骂秦洛倒也没觉得有多少不爽，反正他今天来这儿的目的已经达成。
　　是的，他今天来这里的目的就是想要老天师和公司里面打声招呼。
　　毕竟，他可是还记得的，在明天晚上龙虎山上，公司的人来了一大堆。
　　就连区的临时工肖自在也来了，他们这帮人可都是黑户。
　　要是万一让公司那帮人注意到，也是一件麻烦的事情。
　　.........
　　第二天晚上。
　　“是吗，好我知道了，我马上过去一趟。”徐四包手机放回徐三里走到徐三面前，滴滴咕咕不知道说了些什么。
　　“我们两个有点事情先走了，宝宝你在这看着张楚岚就行。”
　　徐四对徐三说完就转身朝张楚岚说完，便和徐三一起往远处敢去。
　　两人走后没多久，身后便传来一声熟悉的声音：“呵呵，楚岚你来的挺早啊！”
　　“师爷，怎么就你一个人？”张楚岚在见到只有老天师一人的时候，发出了不解的声音。
　　老天师白了他一眼道：“那你还想来多少人？”
　　“行了，你小子跟我进来吧，今晚我亲自给你传度！”老天师头也不回的说道。
　　冯宝宝见张楚岚动了，自己也开始一起动了起来。
　　不过，她还没有走几步，就听见老天师说道：“小姑娘，你可不能进来。”
　　张楚岚一听赶忙转身，走到冯宝宝面前，在她耳边小声的低语几声。
　　后又在后者有些迷糊中，将一样东西塞到她的手里，便转身和老天师进了身后的那座建筑。
　　与此同时。
　　在龙虎山的另一处角落，张灵玉独自一人行走在山道上。
　　突然他停下脚步，白色的衣袍无风自动，下一刻他转身一掌拍出。
　　在他出掌的同一时间，一个人影飞驰到他面前，同样拍出一掌。
　　两掌相碰发出砰的一声，随后那人主动分离，纵身一跃隐入夜色之中。
　　“啧啧啧，这么晚一个人出来灵玉真人是要偷偷学习新到手的宝贝功法吗？”
　　张灵玉冷声道：“盯了我一个晚上，不一个人出了几位也不好意思现身啊。”
　　“哈哈哈！”一声苍老的笑声响起，四男一女五个人突然出现在张灵玉身后。
　　张灵玉转身望去，就听一个身穿蓝色工人装的小老头说道：
　　“灵玉真人还真是上道，我们也不为难你，只要你把通天符抄一个副本出来交给我们就好。”
　　“几位是？”
　　“全性！”
　　“你的住所我们已经翻过一遍，所以他应该在你身上快交出来吧。”
　　“我说老苑头，你可别说了，万一这灵玉真人说动，我岂不是没有对他动手的理由。”
　　说完一个箭步冲了出去。
　　“张灵玉，你刚才应该对我用水脏了吧。”
　　“就这一点为威力，难怪张楚岚的硬扛你这么多次，什么狗屁的天师府不传之秘还真是夸大其词！”
　　说完那人对着张灵玉一掌拍出。
　　张灵玉冷哼一声，啪的一声，抓住对方拍来的手掌。
　　“你最好收回你刚才的话！”
　　“你的朱砂掌也有十几年的功力怎么就这么点本事？！”
　　张灵玉冰冷的声音在那人耳边响起，同时握着对方的手开始发力。
　　“咯！！”
　　“啊啊啊！我的手！”那人两眼一翻，摔倒在地上不住的哀嚎。
　　“怎么会我的力量，为什么会站不起来？”
　　一旁的苑陶轻描淡写道：“唉！现在的小辈就是幸福，生在一个好年代，没有被那些名门大派追着打过！”
　　“水脏雷可阴狠着呢，在你跟他对掌的那一刻，阴炁就已经进入你的体内，侵蚀你的身体。”
　　“你以为你是张楚岚不成有绛宫雷护体。”
　　“大伙，要是对自己修为没有足够的把握，就不要硬扛他的水脏，尤其你憨蛋儿的听到没有！”
　　“水脏好玩儿吗？”那个叫憨蛋儿的大汉呆蠢的问道。
　　这一幕要是让秦洛看见，一定会将其录制下来，回去给秦宇看看这个炼器把脑子炼的不正常的案例。
　　张灵玉张开五指，使出游蚓雷直朝苑陶而去。
　　但接下来发生的那一幕确实让他的瞳孔猛地一缩，原本无孔不入的水脏雷，居然在碰到苑陶和憨蛋儿的那一刻被弹开。
　　苑陶眼中闪过一丝得意的说道：“好了大伙，拿出我们各自手段来好好招呼一下灵玉真人吧。”
　　就在这剑拔弩张之际，突如其来的一句话打破了这份寂静。
　　“苑陶原来你这个小东西，想要通天箓啊，想要你来找我拿啊，这就欺负小辈你好意思！”
　　︵，
　　苍老却又不失中气的声音，引的一众人齐齐侧目看去。
　　“哟！这不是陆老爷们吗，咱这是多少年没见了，我爹在下面可想你了！”
　　陆瑾一跃而下：“我不急的早晚有下去找他的那一天！”
　　“不过在这之前还得多送几个全性祸害下去给他做个伴。”
　　他的话刚一说完，身后的树林中便飞快的窜出几道人影，赫然就是陆家的一众小辈。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第137章 炼器士
　　在见到众人时，张灵玉诧异的声音响起：“陆前辈？你们没有下山！”
　　闻言，几人当中的枳槿花出言解释：
　　“嘿！我在大会没有开始前就在山上设下检测仪来记录山上人员进出。”
　　“大会结束后，下山人数跟上山人数完全不成对比。”
　　“不把这些我们奇妙赖在山上的人打发走，我们用哪能走。”陆老爷子轻笑一声，语气中满是轻松。
　　苑陶苦恼道：“感情咱这是被下套了呀，得！竟然今天陆老爷都来了那还等什么呀！大伙撤！”
　　随着怨陶话落，全性众人瞬间兵分三路逃之夭夭。
　　“藏龙你看好地上躺的那个，灵玉跟着我其余的小家伙去追着另两帮人！”
　　陆瑾也真不愧是活了百岁的人经验丰富。
　　几乎是在苑陶几人做出动作同一时间，便对下面的小辈们下达指令。
　　真当两方人马你追我赶之际。
　　龙虎山天师府大殿门口。
　　冯宝宝双目无神的盯着面前灯火通明的大殿。
　　突然她的耳朵微不可查的动了几下，又过了一会儿身后突然上次沙沙的脚步声。
　　转头一看，只见一道身影在黑暗中缓缓走来。
　　又过了一会儿。
　　那道身影清晰的出现在冯宝宝面前。
　　在看清来人的那一刻，冯宝宝脑袋一歪眼中出现一丝不解。
　　来人竟然与张楚岚长得一般无二。
　　她回头看了眼身后灯火通明的大殿便飞快的转身看向‘张楚岚’。
　　瞬间眼中闪过一丝不易察觉的光芒，原本的不解也被一种不知明的神色所代替。
　　“张楚岚”见冯宝宝已经发现自己，便向后一转。
　　“唰！”的一声一跃而起就想跑进身后的树林里。
　　他没有注意到的是，冯宝宝并没有像他想的那样追上来。
　　只见她站在原地，抬起手，一条金黄色的绳子便快速从她袖子里飞出，将还见半空中的“张楚岚”捆了个结结实实。
　　随后只听轰的一声，“张楚岚”重重的摔在地上。
　　见一击得手，冯宝宝这才迈动步子哒哒哒的往张楚岚掉落的方向跑过去。
　　不一会的功夫就跑到了“张楚岚”的面前。
　　“张楚岚”的脸上滑下一滴冷汗，却还是对冯宝宝呵呵一笑道：
　　“宝儿姐，你这是干什么呀，赶紧把我松开。”
　　冯宝宝却是好像没有听到那句话一样。
　　伸手将五花大绑的“张楚岚”拿了起来，转身朝着自己刚刚站的地方走去。
　　“宝儿姐！你干什么呀？我是张楚岚啊！你快放下我。”
　　域化毒觉得眼前这个小姑娘简直是有病。
　　张楚岚和她的关系不是很好吗，难道是自己搞错了不成？
　　就在他这样想着的时候，冯宝宝开口了。
　　而她所说的话，让域化毒猛然一缩，两颊直冒冷汗。
　　“你根本就不是张楚岚！”说完还不忘分手指了指前方的大殿：
　　“张楚岚在那里面，在他没出来之前我就在外面等他。”
　　另一边。
　　“唉！”田晋中坐在轮椅上，目光时不时的往窗外看去，口中叹气。
　　“田前辈，你叹什么气啊。”
　　一旁的徐翔见状赶忙关切询问。
　　田晋中道：“唉！没什么，就是一想到师兄，灵玉，楚岚他们在拼命。”
　　“可我这个老家伙却是只能躲在这里，什么都做不了不说，还要麻烦两位来保护，这心里就不是滋味。”
　　“您老这话说的，怎么会是麻烦呢，当今异人界像您这样的老前辈可是越来越少了，你们啊可都是宝啊。”
　　说完还不忘朝在一旁喝茶的秦洛打了一个眼色。
　　下一刻秦洛啪的打了个响指。
　　随即三人面前的空间掀起阵阵涟漪。
　　等到涟漪散去，三副画面出现在几人眼前。
　　在看清画面中内容的那时候，田晋中和徐翔皆是张大嘴巴，一副活见鬼的表情。
　　只见那几副画话赫然就是，张楚岚接受天师度那个大殿门口和陆瑾张灵玉以及陆家一众小辈们现在的情况。
　　“秦先生，这.....”徐翔张大嘴巴，伸手指着那三幅画面脸上的震惊无以复加。
　　他徐翔混迹异人界这么多年，何时见过听过这种手断。
　　田晋中也亦是如此，不过他的目光有很快被画面吸引。
　　当看清秦洛并没有把天师度的内容直播出来的时候。
　　心下松了口气的同时，还不忘向秦洛投以一个感激的目光。
　　天师度可是只有龙虎山的天师才能知道的东西。
　　凭秦洛的手断想要“直播”自己师兄和楚岚自然是轻而易举。
　　但他并没有这样，光是这点就足以让他感激。
　　想到这他又将目光转向张灵玉的画面之上。
　　当他看见张灵玉对手的那一刻，眼中的一抹转瞬即过。
　　“灵玉这孩子，怎么还遇上他了，不过也还好有老陆在应该也出不了什么事。”
　　一旁的秦洛闻言也十分赞同的说了一句：“能有什么事情，他这趟顶多就是在前辈身后见见世面呗。”
　　这话传入田晋中的耳中后者也是相当赞同的点头。
　　他也算是从那个时代活到现在的，那里会不知道苑陶炼器士的身份。
　　炼器士可是相当稀少的，在他张灵玉这次可以好好积攒经验。
　　等以后遇到练器士的时候，也不至于两眼摸黑啥都不知道。
　　想到这，他睁着双大眼睛，聚精会神的看着张灵玉那边的情况。
　　..........
　　张灵玉看着被自己的水脏累团团包围的两人，感到深深的不解。
　　他实在是搞不懂平时无孔不入的水脏雷，为什么会在碰到两人的那一刻直接滑落。
　　他修炼水脏多年还真是第一次碰到这种情况。
　　百思不得其解的他，恭敬的朝一旁的陆瑾问道：
　　“陆前辈，您见多识可否告知晚辈这老者用的究竟是什么功夫？”
　　“你个小废物劈我家玲珑的时候不是挺能的吗，怎么这就吃瘪了。”
　　自知难得找到机会的陆瑾，臭着张脸哼哼道。
　　听着张灵玉是一脸无语！（￣ー￣）
　　陆瑾的声音再次响起，这次是为了科普。
　　︵，
　　“这个老头没用什么功夫，之所以能挡住你的阴雷，是因为他手上的那几颗珠子。”
　　“你不知道倒也是实属正常，这老头叫苑陶是全性的。”
　　“同时他还有一个身份炼器士，你不知道这个也很正常，这种人就算是在我们年轻那会儿也是少见的很啊.......”
　　解释一通后，便将等会儿就应对方案一同告诉给张灵玉。
　　..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第138章 阿七vs炼器士
　　看着眼前旁若无人的两人，苑陶道：“一个两个都没把老头子我当回事是吧。”
　　“陆老，这个小子要是折在我手上，您老可别后悔啊。”
　　“嗖！”
　　一个刻这下字的珠子，如出膛的子弹一般破空而出，直冲张灵玉而去。
　　珠子迎风渐长，很快就有了篮球大小。
　　就在这时，嗖的一声破空声在场上所有人的耳旁响起。
　　一柄飞刀就这么突然出现在几人眼前，下一刻飞刀与珠子相碰。
　　又是“咔嚓！”一声，珠子居然瞬间四分五裂掉落在地上。
　　所有人都是愣愣的看着，这几乎是在一瞬间出现的变故。
　　苑陶的心中依然是显然滔天巨浪，他实在是太了解自己的法器了。
　　方才他放出去那颗珠子乃是霸下，是他专门用了试探张灵玉的。
　　霸下珠强大的并不是攻击而是防御，可如今居然被一把飞刀给弄成这样。
　　而且他刚才看的清楚，霸下珠是在接触到飞刀变成这样的。
　　一想到这他又看了眼那柄停在半空中的飞刀。
　　对方根本就没用力啊！
　　正当他一脸凝重的之时，不远处的树丛中传出沙沙的声响。
　　一人身穿白色卫衣的男子大摇大摆的走出。
　　在男子出现的下一秒，那柄停留在半空中的飞刀，化作一道流光飞到对方的手上。
　　“七先生！”张灵玉一眼便能认出来人的身份。
　　伍六七道：“这个老头交给我，你们去对付那个胖子。”
　　“七先生，不需要帮忙吗？”张灵玉有些担心道。
　　他可是刚刚从陆瑾得知了炼器士的厉害，虽然对方的飞刀确实厉害。
　　但有个人照应也是一件好事。
　　伍六七摇头道：“那边的胖子也是个炼器士，你们去对付他就好。”
　　听伍六七怎么一说，陆瑾这才恍然大悟道：
　　“原来如此，我说这小子刚才怎么会在那个珠子碎的时候会满不在乎。”
　　苑陶见憨蛋儿的身份被揭穿，也就索性相当光棍的说道：
　　“嘿！还是陆老爷你见多识广，不错炼出龙九子是憨蛋儿而不是我，我这些年我最大的成就就是调教出憨蛋儿。”
　　“睚眦，囚牛，朝风！”
　　苑陶大喝一声，身旁的三颗龙子被一层蓝色的气包裹朝三个方向迸射而出。
　　“憨蛋儿快！疾走兔爷！”
　　“唉！咱不玩了吗？”
　　“玩个屁！在玩下去咱俩都得死这，三颗龙子可困不了他们多久。”
　　“哦！”
　　憨蛋儿在胸前的大包里一通乱找后，拿出两双猛男专属鞋...（＿＿）ノ｜。
　　事实也正如苑陶想的那般，就在“睚眦，囚牛，朝风三颗龙自射出的同一时间。
　　伍六七也同样祭出飞刀，飞刀与龙子相撞，方才的那一幕重演。
　　不过这些时间倒是刚好足够让，苑陶两人已经穿上疾跑兔爷，撒丫子逃跑。
　　“想跑！你小子是不是想太多，灵玉，七先生我们追。”
　　“好！”x2
　　随着陆瑾的一声令下，阿七身形便爆掠而出，音爆声在两人的耳边响起。
　　陆瑾见状在半空中画符的手顿了顿，这速度貌似都快能赶上他了。ㄟ（▔，▔）ㄏ
　　一时间，他的心里竟是莫名的升起一丝挫败感。
　　但很快这种感觉就从他的心中消失。
　　在感慨了句现在年轻人不得了的同时，画出两张符纸和张灵玉一起冲了出去。
　　“看了灵玉那边是不用担心了，还真是多谢秦洛的帮助！”
　　“不用不用，主要还是他们想来帮忙。”
　　田晋中由衷的感激道：“那也要多谢你们啊！”
　　“不过，真没想到那老头龙九子居然一碰就碎，还不如上次的斩仙飞刀！”
　　秦洛自言自语的一句话，却是让在场两人嘴角一抽。
　　他们都搞不懂这位爷到底是真不知道还是在嘲讽？
　　感受到身上多出来的两道目光，秦洛扭头不解道：“你俩这么看着我干嘛？”
　　徐翔道：“秦先生难道真的不知道？”
　　秦洛：？？？
　　“知道什么？”
　　看着秦洛这一脸懵逼的样子，两位老人对视一眼。
　　过了一会就听徐翔道：“秦先生您难道不知道斩仙飞刀的来历？”
　　“不知道啊！我从小就被关在家里，对外界的事情没什么了解，一直到最近才好不容易解放的。”
　　徐翔和田晋中听完点了点头，徐翔道：“难怪秦先生小小年纪就有这般实力。”
　　“是啊！这世上就没有不劳而获的事情。”
　　看两人那样子，显然就是把秦洛当成了那种，从小被家里人逼着修炼，修炼，修炼。
　　除此之外再无其他，直到最近才被家里人认可，开始接触俗世之事的人。
　　秦洛则是心中暗喜，他要的就是这种结果。
　　徐翔道：“居然秦先生不知道，那我就来给你好好说说。”
　　“这斩仙飞刀，是贾家村的至宝之一，据说是上古练器师，依据一位上古传说中的仙人法宝所模拟出来的。”
　　“他的品质又怎么可能是这龙九子可比的。”
　　说完便将目光转向陆家小辈那边。
　　“云，你小心点那人幡上有毒，可千万别沾上。”
　　希坐在地上，朝正在交战的云喊道。
　　就在这时，一个长相帅气的少年悠哉悠哉的走到希的面前：“不过是一点尸油而已，死不了人的。”
　　“量天尺！”
　　云用力劈下手中武器，下一刻手中量天尺开始节节攀升。
　　量天尺重重的砸在地上，大地顿时出现一道深坑。
　　“呯！”
　　“呦吼！打中了呀！”叶君啧啧出声，还不忘在心里默念一句和原著一样。
　　“我去！突然变成就打过来，不过我倒是知道你使的是什么手段了！”那个拿着把幡的人带着一股浓烈的方言口音，对林洛说道。
　　云也回忆了一下刚才的战斗，脸上露出一抹恍然：“我也知道难怪量天尺打不断你的那根棍子原来你是个巫！”
　　“我也不知道我是不是巫能力都是天生的。”
　　“不过刚才那个小哥说的没错，你就是中了点尸毒。”
　　“咱这幡多少年了都是用这尸油保养的。”
　　︵，
　　“呕！”
　　希一听这话当场就吐了。
　　一旁的叶君百无聊赖的提醒道：“我说，你们还是快点动手的好，这个人是个哭丧的，这要是让他哭起来你们可就麻烦了。”
　　叶君的话就如同是触发某个开关一般。
　　眼泪鼻涕，从打幡人的脸上流下。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第139章 不摇碧莲 何德何能
　　“我嫩个那么惨啊！”
　　“挨千刀的老苑头，跟我说什么山上都一些小娃娃不足为惧，结果出来个小娃娃就把我的手段给说破。”
　　“这还要我嫩个打。”
　　鬼哭狼嚎的声音，响起叶君也是暗道一声不妙。
　　当下也没有犹豫，一把便将不远处毫无防备的希制服。
　　“喂！你干什么呢！”希见对方不由分说的将他制服，不爽的大叫道。
　　他这一叫，顿时就把萧潇的目光吸引了过来。
　　“叶先生，你想干什么？”
　　“赶紧找个绳子过来，我刚才也说了那家伙的幡是个孝子幡，一旦被那个幡打中。”
　　“那幡上的鬼魂就会顺着尸油附到那人的身上，而他这一哭就是在叫魂。”
　　说完并不知从哪里找出一根绳子，将希五花大绑起来。
　　因为刚才的那一番解释道也没有人来阻止或者反抗。
　　做完这一切的他，又转身对云说道：“对了，这家伙的哭声可以削弱人的心智你自己小心点。”
　　一听自己的手断被人全盘托出，打幡人目光一凝，他知道除非对面是傻子不然他今天赢不了。
　　当即哭的更凶了。
　　“呜！我怎么嫩个惨！”
　　“跟你们这帮毛孩子打个架，老底居然还能让人给掀出来。”
　　“我说小哥啊，我都惨成这样了你就不能让我打一下吗。”
　　“我看你他妈是有病吧，量天尺！”
　　“呵呵，挺有意思的哈，我也来玩玩。”
　　说完便嘱咐萧潇让他看好希，在对方的点头用一下瞬间冲出。
　　在冲到那个打幡人身后之时，一柄长剑出现在他的手上。
　　那人见事不妙，赶忙身形一转手中哭丧棒横扫而出。
　　下一秒！
　　叶君一剑劈出。
　　两者相碰之下。
　　那根能够与量天尺硬碰硬哭丧棒，在长剑面前就好像是用纸糊的一样瞬间就被砍成两段。
　　哭丧棒断开，剑锋仍然威势不减，扫过之处响起嗡嗡的嗡鸣声。
　　长剑在月光的照耀下，闪起道道寒芒，那人只觉得眼前寒光一闪。
　　一颗好大的头颅落地。
　　血液飞溅在四周的土地树木上。
　　一具无头的尸体缓缓倒下。
　　从叶君出手前后总计不到一分钟不到。
　　局势突变。
　　望着地上的那个人头和无头尸体云几人都陷入了沉默。
　　场面一度陷入了死寂。
　　云几人的脑中闪过一个念头。
　　张楚岚这碧莲运气也太好了吧，网上冲个浪居然还能交这种神仙聊天群。
　　他不摇碧莲何德何能？难道靠不要脸吗。
　　他们同时也很庆幸，庆幸对方和白式雪打的时候并没有那出那把剑。
　　不然，小白危矣！
　　“还真是一把好剑！”田晋中的房间内，徐翔回忆着刚才发生的那一切由衷的感叹道。
　　田晋中道：“是啊！如此轻易就将哭丧人的哭丧棒给砍断那把剑已经不压于我所知道的一些神兵。”
　　听这耳边响起的话，秦洛撇了撇嘴。
　　在他看来一人世界的修炼之法都是相当的稚嫩。
　　就比方说那把哭丧棒，顶多就是个中级法器，而叶君的那柄剑可是仙器。
　　这两者相碰，不就是鸡蛋碰石头吗。
　　炼器师炼制出的东西大概分为以下几个品级。
　　法器，法宝，灵宝，道器，仙器，后天灵宝，先天灵宝，这几个品级又分别有上中下和极品四个划分。
　　秦洛以前也听说过先天之上还有几个品级，不过确实没有人见过。
　　谁也不知道究竟是传说还是已经泯灭在了岁月的长河之中。
　　“嗯，老陆家的小丫头碰到麻烦了呀！”田晋中突然担忧的说道。
　　众人顺着他的视线看去，就见到陆玲珑狼狈对战的画面。
　　还有被一个大汉压在身下，无法挣脱的枳瑾花。
　　见状徐翔的眼中出现一丝凝重，当即就拿出手机。
　　陆玲珑可是陆瑾的直系血脉，这要是万一折在今天，无论是他们哪都通还是龙虎山，可都不是什么好事。
　　他刚刚把号码输好正要打出去，便被人制止住。
　　他正要开口，就听秦洛的声音在他耳旁响起：“没有那个必要你看那边。”
　　徐翔闻言虽是不懂，但还是照做了。
　　抬头看向秦洛目光所视的地方。
　　那是张楚岚接受天师度的地方。
　　突然，就听轰的一声。
　　那处大殿的一扇窗户轰然破碎，一道人影从你们倒飞而出。
　　人影平稳的落在地上，赫然是张楚岚。
　　这时老天师也走到窗边，不悦道：“怎么这爷孙俩都是一个模子刻出来的，都那么让人火大！”说完一跃而下。
　　田晋中见状好像是猜出了些什么。
　　呵呵一笑道：“这孩子真像他爷爷。”
　　在场的人皆是从他刚才的声音中听出了一丝苦涩。
　　“师爷，我不是故意惹你发火的。”
　　张楚岚朝走到他面前的老天师赔笑道
　　“现在这情况怎么看，天师府都更需要您！”
　　“行啊，楚岚这场震惊整个一人就要罗天大醮，硬是让你给搅成了一个笑话。”
　　张之唯再说这句话的时候面带笑意语气温和，全然没有了刚才那副不悦的样子。
　　下一刻，他好像是发现了什么。
　　侧身看去，脸上的笑意刹那间消失。
　　“呵呵，全性的千面鬼，看来老道就龙虎山已经被你们这帮搅屎棍子给搅的不成样子了呀。”
　　“师爷，他们是搅屎棍子那我们是.......”
　　他的话还没有说完，就被反应过来的老天师敲了栗子。
　　张楚岚吃痛一声揉了揉脑袋，等到再向前看过去的时候，前方哪里还有自己师爷的半点影子。
　　徐翔和田晋中两人见状，也是齐齐的松了口气。
　　秦洛默默的打开聊天群，艾特张楚岚。
　　秦洛：张楚岚，别在原地傻站着去支援陆玲珑他们。
　　随后还随便发给了对方一个坐标。
　　张楚岚：收到，我马上带着宝儿姐一起过去救她们。
　　伍六七：大佬，陆前辈他发疯了怎么办？
　　波风水门：？？？
　　波风水门：他是怎么疯的？
　　嬴政：小黄毛你是不是傻，原著里那人不是也疯过一次吗，因为那个十二劳情阵。
　　波风水门：诶，好像是哦。
　　路飞：那个东西好像是用净心咒唤醒的。
　　秦洛：哦！路飞你居然还记得这个。
　　︵，
　　路飞：没事情的时候就会补个番。
　　话说到底什么时候来新人啊，群里就这么几个番快吐了。
　　伍六七：你们不要转移话题要喂！现在怎么办？（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　叶君：我觉得你可以问问九叔他专业老道士，没准就有这东西。
　　一直都在窥屏看直播的林九见状赶忙发消息.........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第140章 张楚岚的支援
　　林九：我这里只有清心咒，也可以发给阿七你，不过我觉得有点悬。
　　先不说这两者之间的画风区别，你跟老天师的修为境界也差的不少啊。
　　能不能近那为陆老爷的身也是个问题。
　　秦洛：嗯，这确实是个问题，九叔的清心咒在陆瑾那里估计也就是洒洒水啦。
　　伍六七：......
　　那现在怎么办啊？
　　叶君：还能怎么办等我们或者等老天师过来呗？ㄟ（▔，▔）ㄏ
　　秦洛：确实你多坚持一会儿吧，毕竟你也不是一个人在战斗。
　　伍六七：........
　　他怎么就相信了狗群主的忽悠，说什么虽然原著看着凶险，但绝对是有惊无险这种鬼话的。
　　阿七现在很后悔。
　　曾经有一个普通副本摆在他面前可他却没有珍惜。
　　如果再给他一次机会，他只想说一句话。
　　狗群主给爷死给爷爬！
　　伍六七：我好像真的是一个人在战斗吧。
　　看过原著的你们还能不知道张灵玉现在在干什么不成！
　　嬴政：........
　　我去这话说的朕竟无言以对。
　　波风水门：无言以对＋1。
　　路飞：话说到底什么时候来新群员。
　　秦洛：你不要急嘛，新群员会有的，心烦也是会有的，媳.....
　　额！好吧，这个真得看情况。
　　叶君：@秦洛，我总感觉你抢了本群主的台词。
　　路飞：啧啧，假群主又在这里嘤嘤狂吠大家快来围观。
　　林九：来了来了。
　　嬴政：朕来也。
　　波风水门：老秦你一边去，你能有我快。
　　嬴政：那我当然比不了，小黄毛你速度在任何地方都是忍界第一。
　　波风水门：.......
　　我感觉你的说些不好的东西，但我没有证据。
　　秦洛见状也是觉得一阵好笑，退出聊天群扭头对一旁的田晋中说道：
　　“田老爷子，看张灵玉和夏禾他们俩那样子你有没有什么想法。”
　　田晋中闻言细细的打量了一番夏禾，沉默的一会儿说道：“嗯，不错看着是个好生养的。”
　　秦洛：呃........
　　徐翔：............
　　田晋中的回答让在场两人都是一噎。
　　“田老爷子，这可是全性的人，而且还是全性四张狂。”
　　“你作为正派龙虎山的弟子，见到自己师侄和这种人在一起那啥你就不生气？”
　　田晋中闻言大笑道：“有什么好生气的我师兄都没意见，我这个当师叔的何必多此一举。”
　　“何况这都什么年代了，这两个小娃娃要是真的各自喜欢也未尝不可啊。”
　　“啧，今天看来是见着个开明的家长。”
　　秦洛又打了一个响指，瞬间三人面前又多出了一幅画面。
　　而那幅画面中的主角是老天师。
　　田晋中和徐翔两人，看着老天师横扫全性的场面无敌手的一幕不由啧啧称奇。
　　“师兄果真是宝刀未老，实力更是胜过当年。”
　　“是啊，天师府第65任天师，果真不是浪得虚名。”
　　“一众练武的里面就他这么一个唯一的修仙者能不厉害吗。”
　　秦洛这一句不明所以的话，让身旁俩人齐齐翻了个白眼。
　　他们在心中呵呵一笑。
　　师兄老天师是唯一的修仙者那你是个啥子？
　　神仙啊！
　　嗯，你还别说，好像还真挺有可能的。
　　.........
　　“陆家这小丫头还真是扛揍啊，可我们已经没有那个耐心再继续跟小丫头耗下去。”
　　“玲珑救我！”陆玲珑身后的枳瑾花发出绝望的哀嚎。
　　“花，所以请你好好想想，一旦我们都折在他们手上，等待我们的是什么下场，比我聪明的你应该能想到。”
　　陆玲珑此刻一张小脸上写满了坚定，她用不到的声音说道：“我现在可以给你一个承诺......”
　　然而她才刚说到一半，就被一声喊声盖住。
　　“小白长虫！”
　　一条约莫有五六米丈的小电龙，化作一道白光在黑夜中掠过。
　　在所有人还没有反应过来的时候，小电龙闪到枳瑾花身上的大汉面前。
　　下一刻！
　　电龙从他的脖子横贯而出，大汉眼前一黑倒在枳瑾花的身上。
　　鲜血从中喷洒而出。
　　枳瑾花只觉得有一股温热的液体，流到了她的身上。
　　同一时间，在陆玲珑前方视线中的树丛中，突然奔出一道黑影。
　　黑影奔到陆玲珑对手的背后，一道犀利的银白刀芒闪过，又是一具尸体倒下。
　　众人在看去，这才看清那道黑影。
　　那是一个披头散发少女，身上穿着哪都通的制服，右手拿着一把菜刀。
　　鲜血顺着菜刀的刀锋往下滴落，在环境的衬托下令在场之人胆寒。
　　嗖！
　　一道白光从不远处闪到陆玲珑身边。
　　张楚岚的身影出现在众人面前。
　　“哈哈哈，不错不错张楚岚都来了看来今天不止能拿到通天箓，炁体源流咱们哥几个也能抢上一枪。”
　　在张楚岚出现的那一刻，全性阵营中一个不配拥有姓名的跑龙套大笑道。
　　“你个白痴，光是一个陆玲珑就让我们够头疼的，现在又来一个张楚岚和个小姑娘，还强想炁体原流，我看你是想死！”
　　“哥几个墨迹啥呀，赶紧走啊，要是在晚点大家都得死这。”
　　那人话刚说完，转身就跑没影了。
　　其余几人见状也是有样学样的一同转身就跑。
　　陆玲珑见状就要追过去，却被张楚岚一把拦了下来。
　　“哎呦喂，我说陆大小姐你都这样了还要追，是觉得自己的本事足够应付那几个人是吧。”
　　“那也不能就这么让他们跑了吧？”
　　陆玲珑也知道张楚岚说的没错，但她就是不甘心把刚才那几个人放走。
　　“放心吧他们跑不了，如今的龙虎山那真是群魔乱舞。
　　“不但我师爷已经加入战场，公司里边也派出了不少人，就他们现在这样的呵呵........”
　　“所以就不用担心了，跟我走吧你朋友伤的可不轻，赶紧找人去治治才是你现在要做的。”
　　说完就不在管陆玲珑，转身朝伍六七几人的方向赶去。
　　陆玲珑看了看全性几人逃走到方向，又将目光投向地上的枳瑾花。
　　最终还是选择背起地上的枳瑾花，缓慢的朝林外而去。
　　就在他们走后没多久，刚才那几人逃跑的树林里，响起了一声声惨绝人寰的叫声。
　　声音消失后不久，一个戴着眼镜的中年男子从昏暗的树林中走出。
　　“陆家小丫头那边是没有问题了。”
　　看完张楚岚的一系列动作之后，徐翔两人松了口气。
　　秦洛则是在一旁幽幽的说道：“我这边有问题了，阿七都快要扛不住了。”
　　︵，
　　田晋中闻言尴尬的的哈哈一笑道：“七先生还真是天纵之才，居然能跟发狂的老路对抗那么久。”
　　秦洛：........
　　呵呵呵！
　　就算想帮自己师侄只转移话题，也不需要用这么勉强的话吧。
　　然而此时的张灵玉还正在..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第141章 不知道好自为之
　　“你找死吗？！”
　　张灵玉右手成爪着面目狰狞的对身下的夏禾吼道。
　　“张灵玉，跟我走在一起到底哪儿错了，值得你这么折磨自己。”
　　“因为你加入了全性。”
　　“是啊！”夏禾似在感慨：“你是你是天师府天师的嫡传弟子，而我只是......”
　　她说着说着话音戛然而止，但下一刻又见她妩媚一笑道：
　　“算了那两个字眼，也不是你这个高洁的天师府弟子愿意听见的。”
　　张灵玉没有发现到的是，夏禾笑容中的苦涩。
　　四周再次回归平静。
　　“咳！”
　　不知过了多久，上方突然出现一声干咳。
　　两人抬头一看，皆是露出一脸的惊愕之色。
　　“师傅！”d（д）
　　“老天师！”
　　见自己被发现张之唯一跃而下，来到两人中间。
　　老脸阴沉：“灵玉！”
　　“师，师父！”（灬）
　　但很快老天师的画风一转，只见他伸手指向夏禾道：“就这丫头啊？”
　　张灵玉：......
　　“夏禾你看到了吧我师傅来了，你要是再不滚出龙虎山，就别怪我对你不客气”
　　突然想起什么的张灵玉厉声对夏禾说道。
　　然后他的话刚说完，就听身后的老天师说道：“你小子差不多行了要真舍得打，刚才那一掌早下去了。”
　　“师父，没你怎么拆弟子台的。”
　　夏禾见这两师徒的相处方式，心里也是觉得一阵好笑。
　　随即又转身双手抱拳朝张之唯恭敬一拜道：“全姓夏禾，见过老天师。”
　　老天师微微点头，对身后的张灵玉道：“灵玉，你去山门那边跟公司的人一起对付全性。”
　　“师父，陆前辈那边......”
　　“行了你不用说了，我就是因为老陆的事情才过来的。”
　　说完还用眼角的余光撇了两人一眼道：
　　“你小子一见这个小丫头，就把什么事情都忘了，知不知道七小友那边都要扛不住了，行了你赶紧走吧这边交给我。”
　　张灵玉一听伍六七快要扛不住的话，愧疚的低下头，这件事情他确实有责任。
　　但又当听道，自己师傅要把自己打发走的话后，心中又是莫名一紧。
　　“师傅那边.....她其实......”
　　“赶紧走吧，随便为师自有分寸。”
　　感受这瞬间变得有些沉重的环境，张灵玉只好无奈的转身离去。
　　等到张灵玉走后，张之唯又对夏禾不咸不淡的说道：
　　“你这小丫头胆子倒是不小，一个全性的人见了我这个龙虎山天师居然还不想着跑。”
　　夏禾一听此言，当下也是松了口气。
　　对方能用这种语气跟自己说话，也就代表着今天自己能活着离开。
　　连带着她说话的语气也变得轻松了起来。
　　“您老不要是不让我走我哪里走的掉啊！”
　　“脚长在你身上，你想走什么样的路，或是想走什么路都要自己来决定，好自为之吧小丫头片子。”
　　张之唯一边走一边对夏禾说道。
　　“唉！你这个师叔说的不作为就算了，这当师傅的居然还是一个样。”
　　假装第一次看见这一幕的秦洛瘫坐在椅子上，百无聊赖的调侃一句。
　　对秦洛的调侃，田晋中啧是呵呵一笑。
　　突然，秦洛穿的一身从椅子上站起来，看着面前的那扇门，嘴角露出一抹戏谑的笑容。
　　徐翔被他这样吓了一跳，正想开口询问原因，就见秦洛摆出一个静声的手势。
　　同时，两个人脑海中响起了一道声音：“鱼儿上钩了，老徐按原定计划行事。”
　　虽然惊叹于对方的手段，但徐翔更知道现在并不是时候。
　　当即一跃而起，了无声息的藏在了房梁上。
　　秦洛先是伸手一挥，等到手再放下的时候，墙壁上的画面全部消失。
　　做完之后，他的身影开始逐渐变得透明直至消失。
　　田晋中却是装作什么都没有发生一样，一双眼睛注视着那扇紧关着的大门。
　　他并没有关注多久，就听见“哐当”一声，门被人从外面推开。
　　一个天师府的道童从外面走了进来。
　　田晋中在看见那个道童的时候，目光中有了一瞬间的呆滞。
　　那小道童却是好似并没有发现田老目光中的异样，而是双手抱拳恭敬地做出了一个晚辈礼。
　　“全性代掌门一一垄庆，见过田老。”
　　听到垄庆亲口承认的话语，田晋中的眼神中浮现出一丝暗淡。
　　他实在是想不到，那个在大部分时间都照顾着自己饮食起居的小道士，会是全性的代掌门。
　　“不至于啊！你不是很了解全性妖人吗，对我这个全新代掌门来龙虎山做几年小童，是什么很吃惊的事情吗？”
　　“好了，闲话咱们就不说了，我这次来的主要目的主要还是想问问田老你，当年到底有没有找到张怀义的下落。”
　　垄庆的话传在田晋中的耳中，然后后者觉得一阵庆幸。
　　还有这屋里不止他一个人在，要不然他守护了一辈子的秘密，绝对会被眼前这个妖人弄走。
　　回过神的他，又听眼前的垄庆轻笑一声：“对了，我照顾过你这么久，知道您老是快骨头不可能这么告诉我。”
　　说完就见他掏出一个对讲机，说道：“进来吧。”
　　就在他说完之后没多久，门外又进来了一到高大的道童。
　　那个道童在走进这个房间的一瞬间，身上便出现了一层蓝色的炁。
　　随着炁的逐渐消失，他的样貌也发生了翻天覆地的变化。
　　躲在暗处的两人一眼就认出来人的身份，赫然便就是吕良。
　　“田老，我来给您老引荐一下.........”
　　垄庆对身旁的吕良伸出手掌笑呵呵的说道：“这位叫吕良，吕家村的吕。”
　　“两个孽障，我看你们还是不要白费心思了，我当年根本就没遇到我师弟。”
　　田老一番掷地有声的话，听在垄庆两人的耳中，确实总有一种对方在强行狡辩做最后挣扎的感觉。
　　而在藏在暗处的秦洛徐翔两人听来，确实觉得一阵好笑。
　　同时也默默地给老人家竖起了大拇指，这戏演的可真不错。
　　垄庆笑道：“谁不知道您老人家嘴严啊，吕良动手！”
　　“老前辈晚辈得罪！”
　　说完一团蓝色的炁，包裹在吕良的左手上，随后炁化作一只巨手，直冲田晋中的面门而去。
　　就在句手将要触碰到的时候，突然异象突起。
　　︵，
　　只见蓝色巨手停在半空猛然一颤，随即又听见砰的一声。
　　巨手化作无数大小不一的炁体碎片，消散在空气之中。
　　垄庆愣愣的看着眼前这一幕，他刚想转头问问吕良是什么意思，就听耳边响起一句话。
　　“明明是用来治病救人的双全手，被你们吕家用的不讲武德也就算了，还一点都不知道好自为之！！”
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第142章 ‘找无根生的秦洛’
　　这一声稀松平常的话，听在吕良的耳朵里，就好像是来自地狱的低语。
　　大颗大颗的冷汗顺着额角往下滑落。
　　这声音他实在是有些印象深刻。
　　记得那天他们抓住张楚岚，正要从他身上得到炁起源流下落的时候。
　　这个人突然出现，在他们和公司两方都没有发现的情况下，将张楚岚救走。
　　然后，还一个眼神震退夏禾。
　　是的，根据夏禾回去后的讲述就是如此的。
　　垄庆也是认出秦洛的身份道：“没想到我机关算尽，却还是出了你这么个变故。”
　　秦洛啧了一声道：“全性代掌门，听说你今天要是带不回田老爷子的记忆，就得死在全性的手上。”
　　垄庆一听这话瞳孔骤然一缩，眼前这个少年说的话是事实没错。
　　可也正因如此，才让他感受到惊愕，要知道这件事情只有全性的几个重要人物才知道。
　　可眼前这个少年并不在那些人之中，那么对方究竟是如何之手的。
　　“秦先生的情报网还真是厉害啊！想来你应该一早就告诉田老龚某的身份吧！”
　　“我只知道有全性代掌门混进龙虎山当道童，却并不知道是谁。”
　　田晋中的语气中颇有几分咬牙切齿与惋惜之感。
　　“原来如此那都是我自投罗网了，不过两位难道觉得这就能吃定我了。”
　　“你有什么手段就赶紧使出了，和你说了那么多，我的耐心已经差不多了。”
　　“不过，这话又说了回来......”秦洛说到这里停顿了一下，用诧异的眼神撇了一眼垄庆道：
　　“你应该也不是战斗形人员吧，到底是哪来的勇气跟我们说出这样的话。”
　　垄庆闻言一笑道：“秦先生，我的勇气从何来，你一会儿便可知！”
　　说完就从身后掏出了之前那个对讲机，往里面大喊道：“所有人全部给我集结。”
　　随着他话音的落下，屋外突然就响起了，一阵阵杂乱的脚步声。
　　那些脚步声越来越沉重，地面开始有了轻微的颤抖。
　　垄庆大笑道：“你们难道就不好奇，为什么我没有什么战斗手段却依然能成为全性代掌门吗。”
　　“一是因为我有脑子，这二们则是因为.........”
　　他的说到这里声音戛然而止，就这条住嘴下一秒，门外突然响起一道喊声如雷般的声音。
　　“拜见掌门！”
　　田晋中往门外看去，当看清门外事物的时候，顿时额头直冒冷汗。
　　依然躲在暗处的徐翔也意识如此。
　　只见门外站着一百来号人。
　　这一百来号人身上无不带着枪械和一些别的现代热武器。
　　可谓是武装到了牙齿。
　　秦洛他在他们身上感受到凌厉的气息，显然他们同样是修炼者。
　　垄庆继续笑道：“其二靠的就是他们。”
　　“这些原本是我为以防万一专门为老天师准备的，他们身上的那些武器装备，即便是老天师的金光咒也扛不住。”
　　“如今这个社会早就不是拳头大就可以的了，现在还得靠这个。”
　　垄庆说完，还不忘拍了拍身后一个手上的冲锋枪。
　　展示完这一切后，他将目光转向秦洛，想见到对方吃瘪的表情。
　　让他大失所望的是，对方非但没有露出那种表情，反倒是左顾右盼，不知道再找些什么。
　　“秦先生，你是在找什么？”田晋中有些不确定的问道。
　　“找无根生。”
　　田晋中闻言眼中满是惊异：“无根生！他也在这？”
　　不光他是如此，徐翔，垄庆，吕良三人也是纷纷左顾右盼，脸上满是惊异之色。
　　他们之所以这样倒也是无可厚非。
　　毕竟，人的名树的影，无根生即便已经销声匿迹多年，可异人界却是依然流传着他的传说。
　　然而，秦洛接下来的话，确实让他们满头黑线。
　　“刚才后面那帮人不是说拜见掌门吗，全性的掌门除了无根生还有别人吗。”
　　众人：.........
　　额，他们居然无力反驳！！！
　　“他们说的掌门是我！”垄庆怒喝一声。
　　秦洛闻言诧异道：“你不只是代掌门吗。”
　　秦洛故意在那个代字上面加重了语气。
　　垄庆：MMP！！！
　　他看出来眼前这人绝对是故意的。
　　不过他却懒得去计较什么，因为现在的局势显然是倒向他这边的。
　　“田老，你还是乖乖的把当日的事情告诉我们吧，不然他们手上拿着的东西可什么都不懂啊。”
　　随着龚庆音落下，他深厚的亲信们纷纷举起了手中的冲锋枪。
　　秦洛的眉头一皱，不屑道：“你不会真的觉得，就这些东西能奈何的了我吧。”
　　“能或不能先生不会就能知道！”
　　龚庆回一个轻蔑的笑容，在他看来对方不过是在死鸭子嘴硬强撑而已。
　　“呵！”
　　秦洛冷笑一声。
　　顿时一股强横，霸道至极的紫芒，如潮水一般朝前方疯狂冲去。
　　在这一刻，全性众人感觉的脑海一阵刺痛，窒息般的感觉涌遍他们的全身。
　　“扑通！”
　　“哐当！”
　　“扑通！”
　　“哐当！”
　　................
　　一百多个武装到牙齿里的异人，齐齐软倒在了地上，无法动弹一下。
　　静！
　　整个现场，一片寂静。
　　饶是田晋中和徐翔这两个阅历的人，也是在这一刻傻了眼。
　　他们觉得自己已经很高估秦洛了，可对方就好像是专门为了打他们的脸一样。
　　一次次刷新他们的承受底线。
　　此时的他们突然想起陆瑾当日的一句玩笑话。
　　脑海中突然浮现出一个想法。
　　老陆这是说出了真相啊！
　　秦洛自然是不知道此刻两人心中所想。
　　此时的他做回之前的椅子上，为自己倒上一杯茶，朝上面喊道：
　　“老徐，下来干活。”
　　徐翔闻言一跃从房梁上跳了下来，从兜里拿出手机，拨打了一个号码。
　　电话被接起徐翔正想开口，就听见另一边传出一道骂骂咧咧的声音：
　　“哪个鳖孙这个时候给老子打电话，不知道老子现在在砍人吗！”
　　秦洛一听往望向徐翔那边，做出一副看好戏的样子。
　　刚才那声音他听出来了是徐四的。
　　“我是你爹！”
　　“我是你爷！”
　　徐四在听见手机另一边传来的话，想也没想的将手机拿到嘴边吼道。
　　也就是他的实力足以碾压周围的对手，不然在战斗时这样，徐翔怕不是要白发人送黑发人。
　　吼完后的徐四越想越气，他突然想看看是那个王八蛋。
　　然而！刚他看见备注录上的老汉两字后，瞬间冷汗直冒。
　　他躲开一个全性的一击，对电话里说道：
　　“爹，我这有点儿忙，咱们待会儿再聊哈。”
　　说完就不等对方的回应，一把摁掉的电话。
　　︵，
　　做完这一切的他看着眼前的全性，怒火从他的心中升起。
　　要不是这帮鳖孙，他至于得罪他老爹。
　　这下可好，回家指不定怎么削他呢。
　　他刚才那样子，也就是躲得了一时躲不了一世啊。
　　这可苦了全性的人，在他们生命的最后时光里，他们见识到华北地区负责人的超水平发挥...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第143章 饿晕的乔巴
　　见自己的电话被某个不孝子挂断。
　　徐翔朝着后两人尴尬一笑。
　　当看见身后两人视若无睹的样子松了口气。
　　在心里决定回家收拾徐老四一顿后，便直接出去找人打算将全性的人处理。
　　啥你说他们可能会跑！
　　徐翔表示呵呵的，有秦洛在他们能跑到哪儿去。
　　不一会，他就带着一群人回到了这里。
　　看着被五花大绑的全性众人，他的心里也是美滋滋的。
　　真没想到自己都已经退休了，还能钓到这么一条大鱼。
　　全性代掌门啊！
　　虽然有一个代字，但也依然是掌门。
　　这是一份多大的功劳啊。
　　他是退休了用不到，但他那俩儿子需要啊，到时候把抓住全性代掌门的功劳往他家儿子头上一盖。
　　他家老四的负责人位置还不得固若金汤。
　　...............
　　伍六七：大佬，你是恶趣味满满呀。
　　秦洛：我哪有，倒是你那边事情解决没。
　　伍六七：我快要撑不住的时候老天师就出现为我就场。
　　秦洛：嗯，那不错。
　　叶君：故意强调那个代字，你好意思说不是因为自己的恶趣味？
　　秦洛：你怎能凭空诬陷人清白，我这是在提醒他鞭策他。
　　让他随时不要忘记自己现在的身份，目的是想让他积极向上努力往上爬。
　　叶君：你这一开口就是老孔乙己。
　　嬴政：@波风水门，小黄毛，你看他这个代掌门有没有你们木叶那个55代理火影那味儿。
　　波风水门：有点！
　　张楚岚：我这边事情总算是告一段落，这一天天的都快把我累死了。
　　伍六七：碧莲，你就知足吧，就这跟我当年训练的时候差远了。
　　张楚岚：我们不一样，不一样，你十来岁就当上暗影刺客，我说这个时候还是祖国未来的花朵。
　　伍六七：呵呵，那敢问你这朵祖国未来的花朵为什么长残成了一株碧莲？
　　张楚岚：.........
　　再看到这句话的张楚岚差点没一口老血喷出来。
　　他说这句话真的是扎心了，而且还是暴击。
　　张楚岚：我这也是生活所迫，所以才活成了我当年最讨厌的样子。
　　嬴政：呵呵！
　　林九：呵呵！
　　伍六七：呵呵！
　　..........
　　瞬间聊天群被呵呵刷屏。
　　嬴政：其实我觉得这也不能怪张小兄弟，这事儿没准还是遗传。
　　叶君：有道理呀，他爷爷他师爷这两姓张的哪个是要脸的。
　　秦洛：不光如此，张灵玉现在也承认有时候还是不要脸活的轻松。
　　@张楚岚，你看看你把这朵小白花染成什么样了，不觉得罪孽深重吗。
　　波风水门：其实我觉得，张灵玉如果真的要脸的话，会一念之插吗？
　　叶君：！！！
　　盲生你发现了华点。
　　张楚岚：..........
　　他居然被说动了，莫非他这不要脸真的是遗传？
　　一时间张楚岚陷入了深深的怀疑当中。
　　就在这时，系统的提示音响起。
　　“叮！”
　　“恭喜完成任务，斩杀穿越者林玄。”
　　“叶君获得1万积分。”
　　“秦洛获得17万积分。”
　　“张楚岚获得2万积分。”
　　“伍六七获得2万积分。”
　　叶君在看到这一串积分收入后，整个人瞬间就恰了柠檬。
　　四个人也就他一个人拿了保底。
　　不过，他倒是也能理解，秦洛暂且不说这个狗东西绝对又卖了个系统。
　　阿七和张楚岚打罗天大醮收集情报也是功劳。
　　也就只有他第一把就被刷下去，根本就没派上什么用场。
　　系统的提示音并没有停下。
　　“叮！”
　　“恭喜完成支线任务，帮助群员张楚岚，解决大闹龙虎山的全性。”
　　“秦洛获得3万积分。”
　　“叶君获得2万积分。”
　　“张楚岚获得2万积分。”
　　“伍六七获得2.5积分。”
　　叶君：我舒服了，终于拿到保底之上的积分数。
　　张楚岚：我觉得再这样下去，宝儿姐的身世没有找到，我先羽化飞升。
　　秦洛见状，像是想到了什么眼眸一亮，在群里说道。
　　秦洛：碧莲，要是这种事情真的发生，你记得在群里艾特一声，我过去接你啊。
　　张楚岚：谢谢大佬，大佬牛皮。
　　张楚岚在见到秦洛那条消息的时候，嘴角勾起一抹弧度。
　　他是真的挺担心自己哪天就羽化飞升的。
　　这种事情他是想都没想过，可如今他获得这个聊天群，才发现所谓的羽化，不过是一个比较低的起点。
　　拥有聊天群的话应该能很容易就跨过这个起点。
　　可他其实并不是很想，因为一旦跨过这个起点飞升。
　　那就差不多代表着要和这个世界的人说拜拜。
　　要是放在以前，他无所谓，可现在他身边不再是一个人，他已经舍不得了。
　　翌日！
　　秦洛和张楚岚一起来到老天师的住所向他辞别。
　　老天师一天几人要走，露出了不舍得神情。
　　开口挽留道：“诸位昨天帮了我们龙虎山这么大一个忙，干嘛不多住几天，也好让老道尽些地主之谊。”
　　秦洛几人闻言摆手道：“我们已经出来的太久，也是时候该回去了。”
　　老天师见几人坚持也便不再多说。
　　告别老天师，几人又拜别了一下徐家父子。
　　这才找了块了无人烟的地方，开启聊天群的传送功能。
　　...................
　　一个月后。
　　在这一个月里，秦洛等几人都闭关将在一人世界得到的东西消化了一番。
　　实力都有了不小的进步。
　　秦洛从密室里走出，第一时间打开聊天群。
　　就见到已经沉浸了差不多有一个月的聊天群热闹非凡。
　　叶君：哈哈哈，系统的杂货铺功能到底什么时候开启，我已经囤好货就准备着他开启。
　　张楚岚：群主，你都准备了些什么？
　　叶君：那太多了，比如说一些比较低级的天材地宝，妖兽精血，妖丹，和一些其余的乱七八糟的东西。
　　林九：群主，你这就真搞出个杂货铺呗。
　　秦洛：【恍然大悟jpg】，难怪你要花1万积分来找我换一个大一点的储物戒指。
　　叶君：那不然呢，还不是因为生活所迫不然也不至于把我上次三分之一的时候拿出来。
　　路飞：群主有肉吗有的话就卖给我，我好饿啊。
　　海贼世界。
　　原本因为被山治告知船上东西吃完的路飞，整个人灰暗的打开聊天群想寻求些帮助。
　　却没有想到看到了眼前瞌睡送枕头的一番话。
　　秦洛：？？？
　　你们船上会没东西吃？
　　叶君：我看海贼这么久，还真没怎么见过你们船上断过粮。
　　︵，
　　林九：在海上你们不会钓鱼的吗。
　　路飞：.........
　　钓了好久一条鱼都钓不到，而且就在刚才坐在我乔巴突然饿晕了。（╥╯^╰╥）
　　众人在看见路飞的后半句话的时候，都是嘴角一抽。
　　他们真的很想问一句，你确定是被饿晕的而不是被你吓晕？
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第144章 ‘上门女婿’波风水门
　　叶君很快就从这种想法中脱离。
　　叶君：我这里有一到六阶的
　　秦洛：啧啧，你小子够勇的呀，才刚刚步入六阶就和同阶妖兽正面刚。
　　叶君：那是，我好歹用处这么多积分，要是没点成就说不过去。
　　我跟你们说如今的我早已不是昔日的吴下阿蒙。
　　要是再让我跟白式雪对上，哼哼！
　　秦洛：这么厉害啊，那要不咱俩去练练。
　　叶君：........哈哈哈，那啥我突然想起来我还有点事情先走一步，告辞！
　　伍六七：还以为今天有大戏上演，没想到还是群主的日常认怂！（无聊jpg）
　　林九：哈哈哈，阿七你已经不是刚刚入群时的那个少年。
　　张楚岚：九叔，你还好意思说别人。
　　@叶君，群主，我觉得咱俩应该会有很多的共同话题怎么样要不要有空私聊一下。
　　叶君：滚滚滚！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　远在在水蓝星的叶君，再看到这几条消息后脸顿时就黑了下来。
　　他默默地捏紧拳头，整个身体都在微微颤抖。
　　气抖冷！
　　作为群主的我到底什么时候才能站起来！
　　路飞：我说你们这些人够了呀歪楼也要有个限度啊！
　　林九：@路飞，入群怎么久，也该习惯了。
　　张楚岚：确实，这也称得上是群里一大特色。
　　路飞：.........
　　叶君：抱歉抱歉，你要买哪一种买多少现在说吧。
　　路飞：都在什么价格？
　　叶君：一阶血肉为10积分一斤，二阶血肉为20积分一斤，以此类推你要哪一种？
　　路飞：六阶，先来个100斤。
　　叶君：好的！
　　叶君心中大喜，连带着刚才的不爽也烟消云散。
　　他看着路飞刚才那一句话，感觉越看越豪横，但就是这么豪恨的话让他格外的欢喜。
　　就在这一瞬间，他就将路飞做了一个定义。
　　这是一个大韭（划掉）客户，以后要打好关系。
　　叶君：一共6000积分，小本买卖概不赊账。
　　路飞：群主，你等我一会儿。
　　路飞：有人要恶魔果实吗自然系的。
　　众人见状纷纷一愣，上一秒还是一个买家，下一秒就成了卖家，这一转变还真是让人........
　　很快，叶君的瞳孔当中闪现出一抹亮光。
　　恶魔果实之海在海贼被称为大海的瑰宝。
　　或许在群里有些人的眼中不值一提。
　　可要是放在他这种总体实力不是很强的世界里，那绝对是能够当底牌使用的东西。
　　自己虽然也有着几张底牌，但这种东西不就是越多越好吗。
　　念既此处。
　　叶君已经在心里暗暗做出决定，如果路飞手上那个恶魔果实能力不错的话，自己可以把它收入囊中。
　　即便额外多花费出一些积分也是可以接受的事情。
　　叶君：@路飞，你手上的恶魔果实能力是什么？
　　路飞：木木果实！
　　波风水门：木木果实，什么木木果实，是只要吃了就可以用出像出像初代目那样的木遁吗？
　　不同于波风水门的兴奋，叶君在看见木木果实的时候，那原本的兴趣就已经荡然无存。
　　叶君：@波风水门，并不能，我听人说吃了这东西好像是可以在战斗的时候变成木头人。
　　秦洛：好像还可以光合作用，貌似头发还会变绿。
　　秦洛觉得前世就有不少人说那个未出现的海军大将绿牛是吃了木木果实的阿金。
　　至于真假，他还没有看到那边就穿越了，所以啥也不知道。
　　不过据小道消息，那个叫新任海军大将那日子真的是相当过得去。
　　火影世界。
　　波风水门摸了摸自己的金毛，看了眼秦洛的话，突然有些庆幸。
　　庆幸自己没有提前下单。
　　秦洛：@波风水门，永带妹，其实你想买的话还是可以买的。
　　波风水门：不不不，我觉得我的飞雷神就很好。
　　嬴政：呵呵呵，小黄毛别以为我不知道你在想什么。
　　叶君：哦吼！一次性把潜水窥屏的全部炸出来了。
　　秦洛：你如果有柱间细胞吧，真的可以把它买下来。
　　波风水门在看见这条消息的一瞬间就缓缓打出了一个......
　　？
　　他还真的有点搞不懂，木木果实是怎么跟初代细胞扯在一起的？
　　这两者压根就不是一个世界的呀。
　　秦洛：去把木木果实买过来，然后用聊天群把他的副作用洗掉。
　　再把它和柱间细胞一起融合，相信我你将获得双手一拍喊啥来啥之术。
　　波风水门：真的？
　　秦洛：我没有骗你的必要。
　　波风水门：好我要了！
　　在得到秦洛的肯定之后，波风水门顿时就激动了。
　　木遁啊！
　　遥想当年的初代目火影凭借这个血迹，获得就算是让别人两只手依然能打遍天下无敌手的实力。
　　要是获得这个力量，绝对会对我接下来要做的事情有着巨大的助力。
　　波风水门：@路飞，多少积分我要了。
　　路飞：6000积分，如果可以的话，麻烦你直接给群主就好。
　　波风水门：可以，不过麻烦也等我一下。
　　看着这类似的一句话，群里所有人那都是嘴角一抽。
　　叶君：你又有什么东西要卖？
　　波风水门：群主你这话说的，我这块能有什么东西好卖的。
　　秦洛：神树果实，尾兽这些东西都不错。
　　波风水门：............
　　为什么他感觉，这位爷已经把自己刚才说那些东西全部惦记上。
　　“叮！”
　　“群员波风水门，上传群文件，四象封印，八卦封印，尸鬼禁封，契约封印，获得群积分7000。”
　　秦洛：.........
　　叶君：........
　　张楚岚：.............
　　林九：..........
　　..................
　　在看到这条通知的一刻，所有人都是张大了嘴巴。
　　许久才缓过来。
　　嬴政：小黄毛厉害啊！
　　你这是把你老婆的嫁妆给卖了吧，上门女婿做到你这一份的也算是厉害。
　　波风水门：..........
　　谁是上门女婿啊！
　　嬴政：你儿子都跟妈姓了还说自己不是上门女婿！
　　波风水门：呵呵！
　　“叮！”
　　“群员波风水门，向群主叶君，发送一个专属红包。”
　　“叮！”
　　“群主叶君，向群员路飞，群员波风水门，分别发送一个专属红包。”
　　路飞：太好了，终于有肉了，各位我先下了。
　　嬴政：等等先别下，我要给大家看一样东西。
　　叶君：什么东西？
　　波风水门：诶！听老秦你这么一说我也想起来了，我来群里也是为了宣布一件事情来着。
　　︵，
　　叶君：你俩这我也不知道该说点儿啥了，全部事情竟然还撞在了同一天。
　　秦洛：缘分啊！
　　嬴政：那你一会儿再说，我这事儿比较重要。
　　波风水门：为什么！
　　........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第145章 叶君最像群主的时候
　　要是放在平常，倒也可以算了。
　　然而今天先不说自己将要获得木遁。
　　就说自己当前的事情那也可以称得上是一件大事。
　　还有就是，他现在都把一切准备妥当了，这要等嬴政把事情交代完都不知道要等到什么时候。
　　他现在一直站在这里也不是个事儿。
　　所以，早点把事情说完直播一开把事情解决，飞回家老婆儿子热炕头就不香吗。??（ˊωˋ*）??
　　嬴政：因为我这件事情不是一般的大，他足以载入史册。
　　波风水门：谁不是啊！
　　我真要做事情只要一旦成功，我都可以名垂千史。
　　见两人谁也不想相让对方，群天群的气氛变得有些微妙起来。
　　秦洛：不如你们两个打一架吧用实力说话。
　　秦洛本着看热闹不嫌事大的原则，发消息怂恿道。
　　波风水门：不要！
　　嬴政：不要！
　　叶君：这话说的还真是出奇的配合。
　　秦洛：问题是你们两个一直这样也不是个事儿啊，我刚才说的那件事情你们要不好好考虑一下。
　　叶君：........@秦洛你到底是要干嘛的这个时候就不要煽风点火了吧！喂！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　波风水门和嬴政两人这是在各自世界呵呵冷笑。
　　他们又不傻，挑在这个时间打一架，那纯属是没事儿找事。
　　在嬴政看来自己修为虽然高过波风水门，但对方的飞雷神那是真的麻烦。
　　更不用说对方还是一路从尸山血海里走出来。
　　他嬴政虽然也上过战场，但也不过是一帮人拿着冷兵器在厮杀。
　　跟对方的各种神仙打架忍术用到飞起的情况差的不是一星半点。
　　加上对方还精通封印术，这要是真把他逼急。
　　一个飞雷神闪现到他面前，送他一个封印术还玩什么。
　　如果说嬴政的不战是建立在以上种种条件之下的话。
　　波风水门就简单很多，他是单纯的忌惮对方的修为。
　　筑基结束踏入仙道之后，即便是一个小境界那之间的差距就是天与地。
　　他才初入地仙，你让他去和一个突破了有段时间的地仙巅峰切磋。
　　呵呵！
　　他波风水门还不会中二的以为自己能够实现反杀。
　　叶君：我说你们两个一起开直播不就好了，又不是没有这个条件。
　　叶君表示自己也是醉了，就这么点儿小事儿吵这么久。
　　秦洛见到这条消息默默摇头，这小子把事情想的太简单。
　　以为群里的聪明人只有他一个不成。
　　一起开直播这种事情在群里本身就挺常见的，他能想到难道嬴政和波风水门他们俩会上不到吗。
　　然而他们却并没有一个人提出来，这已经很说明问题。
　　事实也确实如秦洛想的那样。
　　嬴政：不能，这么大的事情，要是因为别的事情的介入，分散了你们的注意力那多不好。
　　波风水门：没错。
　　秦洛：虽然搞不懂你俩到底是为了什么事情，但我觉得你们可以考虑一下我不久前的那个建议。
　　嬴政：拒接！
　　波风水门：＋1
　　还是群主你来想一个办法。
　　叶君在看到这条消息的那一刻顿时热泪盈眶。
　　天可怜见，他加入聊天群这么久，还是头一回看见群员这么说。
　　这一刻的他，感觉这是他目前最像群主的时候。
　　叶君：既然如此的话你们掷骰子吧。
　　说完聊天群的面板上就多出了一颗在转动的骰子。
　　叶君：就像这样看到了吗，谁都顶出道就让谁先来。
　　波风水门：这个可以。
　　嬴政：就这样吧。
　　说完两颗转动的是骰子出现在聊天群上。
　　很快最终结果出炉，波风水门凭借一点的优势，获得优先开直播的机会。
　　秦洛：我觉得这个创意不错，以后去诸天万界做任务的人员就以掷骰子的方式来选。
　　谁大谁就去，如果发生一样的就让他们再来一次，游戏规则避开我和群主两人。
　　叶君：为什么要避开我们俩？
　　秦洛：我当然是日常的水群看戏，至于你吗，难道你个群主难道不想做任务吗。
　　叶君：........好了我懂。
　　叮！波风水门开启了直播。
　　嬴政：哼！我倒是想看看小黄毛你到底想给我们看什么。
　　进入直播间，众人就看到头戴一顶斗笠的波风水门站在一颗大树面前，昏暗的天空下磅礴大雨。
　　嬴政：就这，就这，你跟我争了这么久，就是想让我们看这个。
　　波风水门：老秦，你不会看不出这棵树是什么情况吧？
　　嬴政：什么，什么情况？
　　嬴政闻言望眼过去细细的打量了起来。
　　随即，他发现了一些问题。
　　波风水门背后的那棵大概得让十几个人才能抱住的大树的表面，有这无数笔直的缝隙。
　　整棵树就好像是被什么东西拼接起来的一样。
　　叶君：这好像上小南的忍术。
　　波风水门见到叶君的话后笑着点头道：“没错，就是小南的术！”
　　秦洛：奥！对你已经踏入地仙，也确实到了该去找你师弟谈谈的时候了。
　　嬴政：小黄毛，你这不行啊！
　　你老师自来也，直接从大门一路杀进去，你怎么不学着点。
　　波风水门翻了个白眼，心道：“我又不傻，何必一定要兵戎相见，何况自来也老师是什么下场，你们难道还不知道。”
　　张楚岚：说起来小南为什么会出现在这里，还造出一个纸树？
　　波风水门：“这个啊.......”
　　波风水门的脸上挂着得意的笑容：“我让带土以宇智波斑的名义把他们叫出来的。”
　　秦洛：带土不是被你安插进暗部了吗。
　　波风水门：对啊，他暗部的第一个任务就是回晓组织当卧底。
　　伍六七：历史总是惊人的相似。
　　林九：还真是，这不就是宇智波鼬吗。
　　向众人解释完毕后，波风水门跑到纸树面，伸出双手直接就在纸树上撕出一个可以让一人通过的裂缝。
　　手法与原本十多年后的某个别天嘴一般无二。
　　只能说真不愧是父子俩。
　　波风水门走入裂缝中，刚刚就听见耳边响起一声熟悉的喊声。
　　“水门老师！”
　　波风水门笑道：“辛苦你了，带土接下来交给我。”
　　来人正是被波风水门派去当卧底的宇智波带土。
　　宇智波带土闻言使去的把双手枕在脑袋上退到一边。
　　波风水门本人啧是抬头看着，上面的一男一女。
　　“你们好，我是波风水门木叶村的四代目火影。”
　　波风水门率先做了个自我介绍。
　　“波风水门，你叫他把我们叫了这里跟你见面到底想干什么。”
　　长门看着下面两人，眼中充满了忌惮。
　　“唉唉唉！我们想要干什么，我不是早就跟你们说过了吗。”
　　︵，
　　“斑不，应该叫你宇智波带土，你不觉得很好笑吗当年是你跟我们说收集九只尾兽能够用忍界和平。”
　　“但你昨天又告诉我们两个这种做法是错误的，你说你还想怎么样。”
　　小南一双美眸死死的盯着宇智波带土，如果目光能杀人的话。
　　那带土的死亡次数早已到达无法计算的地步。
　　场面陷入了短暂的僵持中。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第146章 波风水门的承诺
　　还是波风水门开口打破这份僵持。
　　“带土应该已经把事情都跟你们说过了吧？”
　　“说了，但我们并不相信你。”
　　小南冰冷的目光死死的瞪着波风水门和宇智波带土两人。
　　长门一声不吭显然是认同的小南的话。
　　波风水门见两人的反应，心中不禁苦恼万分。
　　虽然他在来之前就已经做好这样的准备，但当他真正面对的时候。
　　感受这两人那毫不掩饰的憎恨，不信任以及更多的等等情绪。
　　他不由的生出对这两位师弟师妹的同情。
　　这丝同情对他隐瞒的很深，至少并没有表现出来。
　　因为他知道，如果自己一旦露出来眼前这两个人会当场翻脸。
　　波风水门也能够理解他们两人行为。
　　他们相信的人太多，可最后的代价确实让他们痛彻心扉。
　　因为信任三代水影半藏，长门失去双腿相依为命的好友弥彦永远离开了他们。
　　之后他们又相信了带土的话，结果这依然是一个谎言。
　　波风水门觉得如果在他们这里弄一个最惨榜单的话，这三人绝对榜上有名。
　　对了，弥彦的死也有团藏的角落。
　　一想起团藏波风水门心里就出现了深深地厌恶。
　　晓组织建立的目标可是为了忍界和平，可以说和初代火影是一个理念。
　　可团藏倒好，直接把他们的首领给弄死，平白无故给木叶招了这么一个大敌。
　　波风水门觉得就算没有收集尾兽这档子事儿，就凭这仇对方都能来木叶抗一回米。
　　咳咳。
　　扯远了，扯远了。
　　说回正题。
　　波风水门对这样的情况并不表示意外，开口将早已准备好的筹码说出。
　　“长门，我们来做一笔交易怎么样？”
　　漩涡长门朝波风水门投去不解目光，他觉得双方应该是没有任何交易好谈。
　　波风水门接下来的话确实让两人齐齐色面。
　　“只要你们能答应帮助我迎来忍界的和平，我波风水门可以帮你们复活弥彦！”
　　“你把我们当三岁小孩儿吗！”
　　小南怒气爆棚，身体已经开始逐步纸质化，仿佛下一刻就要对面前的两人发动攻击。
　　“小南！”
　　漩涡长门遏制住了小南接下来的动作。
　　他知道即便是他们两人一起出手也绝不是波风水门和宇智波带土的对手。
　　这点他可以确定，否则为什么他们会乖乖的跑到这里等着波风水门。
　　他已经失去了弥彦不想再失去一个小南。
　　漩涡长门目光冰冷的看着波风水门：
　　“四代目，如果你今天是来消遣我们的话，那不好意思我们并不想奉陪。”
　　在他看来，眼前这位木叶村的四代目。
　　拿他死去的挚友来做文章的行为是很失礼的，同时也让他很愤怒。
　　如果他不是现在这样子的话，或许会做出比刚才小南更为过激的行为。
　　即便是现在的他也是在强压心中的愤怒。
　　聊天群。
　　嬴政：小黄毛到底是哪来的自信认为他们会相信他。
　　秦洛：其实我觉得应该先给他一点甜头，毕竟让一个人彻底复活在忍界世界就是一件让人虚无缥缈的事情。
　　一直开着聊天群面的波风水门，在见到秦洛那条消息的时候。
　　眼睛一闪，暗道自己果然还是太年轻，考虑的不是很周全。
　　这应该也和他的聊天群里待久有关，实在是在入群一久，眼见什么都高出本土世界的人太多。
　　不过有一个新的问题，自己该如何让长门先尝到甜头？
　　想到这儿，他用眼角的撇向长门。
　　下一刻！
　　他的眼中闪过一丝亮光。
　　“长门还有小南，我知道你们并不相信我能复活弥彦，但或许我们可以换一种方法。”
　　“什么方法？”
　　“帮你把腿弄回来。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是说，水门老师可以让你被炸掉的双腿重新长回来。”
　　宇智波带土在一旁解释。
　　带土的话让长门和小南皆是瞳孔一缩。
　　两人都下意识看向长门那双被起爆符炸毁的双腿。
　　而在这段时间里面，波风水门则是.....
　　波风水门：大佬，再生丹还有吗？
　　秦洛：有，拿积分来换。
　　波风水门：多少？
　　秦洛：两千。
　　波风水门在看见这个价格的时候，只觉得一阵心痛。
　　秦洛怕不是在自己的余额中加监控了吧！
　　自己就剩下最后的两千积分了。
　　本来是打算拿去把木木果实缺陷消失再融合的啊！
　　波风水门：大佬，可以先欠着吗？
　　秦洛：可以，不过我要提醒你再生丹虽然可以让他断之重生。
　　但漩涡长门其实也活不了多久，他的那双美瞳可不是谁都能用的。
　　也就他是漩涡一族，换个人早就入土为安。
　　波风水门：那怎么办？
　　秦洛：你有两个选择，一找大蛇丸去克隆一个身体，然后再帮他复活。
　　要么就那我专买七品丹药造化丹。
　　波风水门：造化丹需要多少积分？
　　秦洛：5000。
　　秦洛：不过我个人更建议你克隆，这样还可以在新的身体里面加入一点宇智波血统。
　　这样他的轮回眼也可以用了，不用担心实力减弱的问题。
　　叶君：@秦洛，你确定现在大蛇丸那边有克隆技术？
　　秦洛：不是有你吗，给蛇叔点技术我觉得他能当场造航母。
　　波风水门：我觉得还是丹药好了，大佬能先赊账吗？
　　秦洛：可以等你什么时候有什么时候在给我。
　　波风水门：阿里嘎拓！
　　嬴政：小黄毛，咱这是聊天群。
　　波风水门：抱歉，抱歉，下次一定。
　　“叮！”
　　“管理员秦洛向群员故宫水门发送一个专属红包。”
　　波风水门将红包领取，觉得下次任务自己得去争取一下了。
　　随后，小南三人就见波风水门好像变魔术一样的不知从哪里拿出一颗好像兵粮丸一样的东西。
　　“长门，只要你吃了它，就可以将双腿长出来，不但如此你油尽灯枯的身体也能获得新生。”
　　说完就毫无真正的出现在长门面前，将丹药塞到他的手里。
　　之后又是一个闪身，回到原地。
　　等到波风水门回到原地，长门和小南看这那颗丹药，脑门竟是冒出一层冷汗。
　　他毫不怀疑刚才的波风水门，能够轻而易举的取他的性命。
　　虽然早就知道，木叶的四代目精通空间忍术，可对方刚才根本就没有人出飞雷神苦无吧。
　　宇智波带土也同样有些震惊，波风水门刚才暴露出实力和那一晚的简直就不像是同一个人。
　　他觉得现在他对上波风水门将毫无反抗能力。
　　“带土，我们走！”
　　波风水门的声音在他的耳边想起。
　　︵，
　　“诶诶诶！老师就这么走了，他们不是还没有答应吗？”
　　“哈哈。”
　　波风水门轻笑一声道：“这个我们回去再说吧。”
　　说完波风水门便见状朝外面走去带土无奈跟在后面。
　　................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第147章 嬴政:客气你马呢
　　看着两人的背影。
　　长门的心中竟是升起了，或许能够和他们合作的想法。
　　就在这时，波风水门突然停下脚步转身，朝漩涡长门道：
　　“长门，如果你并不想和我合作，那也拜托你不要在我行动的时候阻止我，这是我唯一的一个要求，还有.......”
　　波风水门的话还没有说完，就被漩涡长门打断。
　　漩涡长门语气严肃道：“波风水门，你真的能让忍界迎来和平吗？”
　　“我保证，会竭尽所有让忍界迎来和平。”波风水门等目光中满是坚定。
　　背靠聊天群的他，有这充足的信心，可他却不敢说的太满。
　　说的太满容易让对方觉得太假，这样反而不好。
　　漩涡长门在刚才说完话，一双眼睛就死死的盯着波风水门，仿佛想把他看透一样。
　　空气陷入了沉默之中。
　　在这长时间的沉默，漩涡长门呼出一口气，仿佛是做了什么决定。
　　“四代目，你真的能复活弥彦吗？”
　　漩涡长门看向波风水门的目光中多出了一丝期待。
　　这一刻有他觉得，波风水门或许真的有办法能将死去的挚友复活。
　　站在他身旁的小南，面无表情的等着波风水门的答案。
　　可听这她逐渐变得粗重的呼吸声，就可以知道她此刻心里并不平静。
　　“可以，这一点我以我波风水门之名发誓。”
　　“好！既然如此我们合作，一起为忍界迎来和平。”
　　“长门！......”
　　小南见长门直接和对方拍板合作，也是有些急了。
　　在她看来，波风水门或许真的和他们以前的那些合作者不一样。
　　可人心难测，他们双方也是第一次见面。
　　对方私底下到底是什么人，他们的谁也不知道。
　　就这么合作过于草率，再怎么说也应该先观察观察才对。
　　只是她的话才刚出口，就被打断。
　　“小南，为了弥彦的梦想，我们最后再赌一次吧。”
　　小南闻言知道他已经做下了决定，劝解的话到嘴边又咽了回去。
　　“好吧，我知道了！”
　　“波风水门，如果最后你骗了我们，那么无论付出什么代价，我都会杀了你！”
　　“如果我真的骗了你们，你来杀我，我绝不还手！”
　　波风水门说完露出了小太阳一样的笑容。
　　“好！”
　　长门闻言一口将手中的丹药放入嘴中。
　　波风水门见状脸上的笑容僵在脸上。
　　“你先别吃。”
　　“嗯，怎么了？”长门不解道？
　　“你吃的那个丹药会帮你恢复身体，但同时会对原本不属于你身体的东西产生斥力。”
　　“总而言之就是，你会很痛的。”
　　像是为了印证波风水门的话，在他说一样。
　　下一秒！
　　漩涡长门的脸部开始变得扭曲起来。
　　“你为什么不早点告诉我们！”看这长门痛苦的样子，小南目光冰冷的看着下方的波风水门。
　　波风水门摊手道：“我本来想说的但被他打断了。”
　　带土仿佛是在长门身上看到了他不久前的影子，顿时发出了幸灾乐祸的笑声。
　　波风水门见危机已经解除，边想小南道：“既然如此，师弟师妹我先走了，带土你留在这。”
　　“诶诶诶！为什么水门老师，你不是说只要我把他们叫出来聊一下就可以回木叶吗。”
　　带土一听波风水门，让他继续留在这里瞬间就激动了。
　　波风水门见状凑到他的耳边小声的说道：“等你什么时候有机会得到不尸转身就可以回来........”
　　说着还拍了拍他的肩膀：“带土这要是哪天忍界有人说，有木叶忍者斩杀砂影村顾问千代那也不是什么好事啊，你应该能明白吧！”
　　带土听完自家老师的话，顿时就听出了话外音。
　　这不就是让他找只有把千代弄死，为复活琳做准备。
　　“放心吧水门老师，我保证完成任务真的到那天，我绝对不会让别人知道这是我们木叶忍者干的。”
　　“好，既然如此带土这件事情就交给你了。”
　　说完波风水门就头也不回的离开。
　　叶君：永带妹，我总感觉你是在忽悠自己徒弟但我没有证据。
　　秦洛：你心也是够大，不怕三年之后又三年，他有能力自己上岸洗白吗。
　　叶君：就是何况你还让它去那个原本就是由他当幕后黑手的地方。
　　波风水门：我这也是没有办法，三代把权利握的太紧，我现在能信任的也就只有一些少数人。
　　嬴政：三代，那个老头你还留着呢。
　　小黄毛不是朕说你，就这种倚老卖老，成天给人洗脑的贼货，你还不赶紧解决他。
　　波风水门：三代，在村子里的声望还是很高的，贸然出手会对以后有影响。
　　林九：那倒是可以理解，自古得民心者得天下。
　　水门兄如果冒然解决三代，就是在给自己平添污点，对以后发展不利。
　　嬴政：那你现在想到办法了？
　　波风水门：哪有那么快啊。
　　嬴政：呵呵，小黄毛你果然是不行啊，这么容易解决的事情都想不到。
　　波风水门：你有办法。
　　嬴政：当然有，你还记得那个老头在原本的世界轨迹里是怎么死的吗？
　　波风水门：被大蛇丸杀死，你的意思是说让我去找大蛇丸？∑（°Д°；≡；°д°）
　　嬴政：你不是天然呆，你是真的呆！
　　嬴政：你不是刚刚跟晓组织达成合作吗。
　　那你让佩恩提前去木叶抗米不就好了，你先跟他说好让他不拆木叶。
　　之后你只要去迎战佩恩六道就好，以你现在实力不被别人看出来放水，跟那几只傀儡搞的脱不开身应该是没有问题的。
　　波风水门：有一个是说让长门他们去把三代给解决。
　　嬴政：你还不算笨，就是让他们去把那个老头解决，最好把那个喜欢抠眼睛的老头也给一起解决掉。
　　这样他们辛苦经营了多年的基业也会树倒猢狲散，剩下的事情就不用我们再教你了吧。
　　波风水门：谢谢你老秦！
　　嬴政：你在这客气你马呢！
　　叶君：今天还真是太阳打西边出来了，你居然会主动帮他。
　　嬴政：呵！我帮他群主你别开玩笑行不行。
　　朕也是有自己的事情要讲的，小黄毛的事情这么多要是等他说完怕是黄花菜都要凉。
　　嬴政：小黄毛你要是没事的话就赶紧关上直播间到我。
　　张楚岚：听始皇你这么一说我到是好奇，到底是些什么事。
　　︵，
　　嬴政：你们马上就知道了。
　　就在波风水门观众直播间的那一刻，系统的提示音响起。
　　“叮！”
　　“群员嬴政打开直播间！”
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第148章 大秦神机营
　　日出东方，海面都被染上波澜起伏的橘红色。
　　偶尔还能看到一些叫不出名字的海鸟俯冲而下，飞溅出不少水花。
　　起身之时，叼着条肥美的海鱼。
　　海岸边，36艘巡洋舰静静的立在海面上，周围还有规则的拥簇这大大小小几百艘远征舰。
　　岸上几百万身穿黑甲的军士，表情肃穆庄重的屹立在地。
　　几百万身穿黑甲的军士，被划分为四个方阵。
　　方阵的前方，都分别站着一名手提利剑，身披铠甲，威风赫赫的中年男人。
　　在中年男人前面的，则是一手持大旗强壮男人。
　　上面挂着的是天命玄鸟，还有用小篆书写的秦字！
　　以上是秦洛等人进入嬴政直播间后见到的画面。
　　张楚岚：呃......你那来的巡洋舰和远征舰，就你那个时代给你技术你也造不出来才对！
　　秦洛：不止，一艘巡洋舰大概只能乘载5000人，你就这么几所百万大军也不够啊！
　　叶君：唉秦洛，这你就不知道了，他那三十六艘巡洋舰每一艘都都能承载几万人。
　　秦洛：你很懂吗！
　　嬴政：这些就是我从群主那边弄来的。
　　叶君：可不咋的，这小子现在欠我100万积分。
　　伍六七：哦！群主你居然这种东西都弄的到吗？
　　张楚岚：确实！
　　波风水门：哈哈哈，恭喜老秦背上100万欠款。
　　得知嬴政负债100万的时候，波风水门瞬间觉得一阵舒爽。
　　原本因为欠下秦洛5000积分的心痛也缓解了很多。
　　嬴政：小黄毛，我看你最近很嚣张啊，要不要等会儿面对面碰一碰！
　　波风水门：你有积分过来吗。
　　嬴政：..........
　　秦洛：你们两个差不多可以了。
　　@叶君，你从哪儿弄来的这东西，能给我也整一个不？
　　叶君：你要这个能干什么，看黑龙徒手撕航母吗？
　　至于你问我怎么弄来的，我之前跟你们说过了，我这方世界在几百年前灵力复苏。
　　而这方世界在灵力之前的科技，便已经隐隐超过我们原来那个世界的科技......
　　秦洛：给我说重点。
　　叶君：重点就是因为灵力复苏海洋变得太危险，这些钢铁在他们面前一点用处都没有，所以就被时代所淘汰。
　　一些感兴趣的富商会拿他们来当收藏品，那边的是我某宝包邮买的。
　　秦洛：........
　　波风水门：.........
　　伍六七：........
　　张楚岚：.........
　　路飞：.......
　　林九：所以，群主你直接说某宝包邮买的不就行了。
　　路飞：群主这个好帅啊！（☆w☆）
　　秦洛：某宝上的东西成了富商的收藏品，你认真的就这！
　　叶君：他们收藏的是灵力复苏以前的。
　　@路飞，很帅是吧，你想不想要啊？
　　路飞：没有积分！
　　叶君：可以先欠着。
　　路飞：还是算了吧，上回的恶魔果实都还是我瞒着娜美藏下来的。
　　秦洛：我就觉得奇怪嘛这么值钱的东西，娜美居然能让你乱来！
　　张楚岚：我的天啊，到底是什么让路飞你学会了藏东西。
　　波风水门：这莫非就是传说中的生活不易草帽营业。
　　嬴政：我说你们够了吧，我是让你们来看我征服星球的，不是让你们来这歪楼的！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　叶君：嘛~！不要在意那么多细节，说起来你跟永带妹是商量好的？
　　他今天去找长门为以后的忍界和平打基础，你今天让大秦士兵出征世界。
　　波风水门：巧合。
　　嬴政：完全就是巧合。
　　叶君：好了好了，我们就说回正题吧。
　　@嬴政，你就叫我胆子也是够大的，这是打算要你四方军团全部出动啊。
　　嬴政：不不不，群主这你可就想多了，我派出的只有岭南长城骊山三大军团，以及......
　　嬴政的消息说到这里戛然而止，而是伸手指向一个方向。
　　在他伸手的下一秒，镜头一转众人这才发现，场上竟然有这五杆军旗。
　　只是相较于岭南长城骊山关中四支军团而言，那真的是相当的不起眼。
　　那些一直大约只有几万的军队，说真的要不是因为前面的军旗。
　　他很容易会让人以为，他们是离他们最近的关中军团的一份子。
　　那杆军旗上面依旧挂着的是天命玄鸟，和用小篆书写的秦字！
　　唯一不同的是，在旗帜的背面有着用小篆书写的神机二字。
　　叶君：这是，神机营！
　　张楚岚：几万人还能叫营？
　　秦洛：差不多有四个师的人。
　　嬴政：神机营四万人，其中三万六千为步兵，剩余四千为炮兵。
　　秦洛：卧槽！这枪居然还是95式的，相比之下那个红衣大炮倒是正常太多。
　　林九：正常才有鬼啊，要真的是秦朝之后这些东西的话，几十年前八国联军，咱都能直接把他打的连自己亲妈是谁都不认识为止。
　　叶君：说的好没准还能直接反攻。
　　张楚岚：群主牛批！这些东西居然都弄得到话说给我也整一个呗。
　　伍六七：你要这会儿干吗。
　　张楚岚：我现在处境你们又不是不知道。
　　要是我这个我以后一枪一个异人，让他们好好明白什么叫大人时代变了。
　　叶君：........滚没有，你小子是真不怕被查水表，还有年轻碧莲不讲武德望好自为之。
　　波风水门：@嬴政，你到底欠群主多少啊？
　　波风水门觉得，100万积分充其量也就是换一下海上停着的那些东西。
　　那些枪啊炮啊，应该也不便宜吧。
　　一想到这，他突然为嬴政的未来而担忧。
　　不过自己怎么就莫名的想笑？
　　叶君：这些是我买了那些大家伙的赠品。
　　张楚岚：我艹！好硬核的某宝啊。
　　叶君：还不是因为这些东西对修炼者根本就造成不了伤害。
　　自从我穿越以来，就听说过不少肉身抗原子弹的人，你说这玩意还有什么用。
　　伍六七：难道对普通人也没用吗？
　　叶君：我这个是修炼者专区，普通人买不到这玩意儿，而且你想带进一些人多的地方也很麻烦的。
　　秦洛：行吧！
　　嬴政：群主说的没错，这些就是赠品除此之外他还给了我子弹和炮弹的制作方法。
　　秦洛：那挺好的，不过你真的要岭南军团去征战，屠雎赵佗他们俩跟其他三位比起来是真的平庸。
　　林九：这个我有印象，赵佗好像还在你死之后自立为王。
　　︵，
　　嬴政：所以，早在一年前岭南军队的主帅是王翦副将王贲。
　　秦洛：不是吧！那位老爷子还在，而且居然还愿意出来掌管南方兵团。
　　嬴政：只要大秦不灭，王老将军就不会死。
　　秦洛：原来如此，你应该还帮了其他人这样吧。
　　嬴政：然也！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第149章 嬴政的打算
　　嬴政：此外，四大兵团中还新进来了几个新人。
　　林九：你还真把那位高祖的墙角给撬了。
　　嬴政：不止，钟离昧，虞子期，英布，龙且，季布。
　　叶君：可以的，你不但撬刘邦的墙角，还把项羽的班底给弄过来。
　　波风水门：啧啧，他都被你用成那样却还不肯放过他。
　　张楚岚：也就是虞姬还没有出嫁，不然你怕不是还要效仿曹贼！
　　嬴政：碧莲，大家熟归熟你这样说我，我一定会告你诽谤！
　　就在这时，李斯走到嬴政面前，躬身一礼：“陛下，时辰已到，赶紧上去激励将士们。”
　　“好！”
　　嬴政吐出这个字，便向前方不远处的高台走去，走之前还不忘地给李斯一个欣赏的目光。
　　丞相来的好啊！
　　只要是在跟群里的那些人聊下去，他怕是要把扶苏对虞姬有想法这事儿说出去。
　　到那个时候天知道群里那帮人要怎么笑话他。
　　嬴政站立在高台上，俯视着下方大秦的百万雄兵。
　　中气十足的说道：“将士们，近几年我大秦连起战事，尔等可有怨过朕？！”
　　“我等愿为陛下流尽最后一滴血！”
　　底下响起了一道整齐划一喊声如雷的呐喊。
　　上方的云层仿佛也在这一声之下被震散。
　　“好！在近几年里，我大秦灭匈奴，横扫西域36国，灭孔雀，大食，这些都是你们的功劳！”
　　“如今我们脚下这块土地已定，可海外却依然有大片大片的土地...........”
　　等到嬴政将出兵海外的事情敲定之后。
　　“陛下万年！大秦万年！”
　　整齐划一的吼声响彻整个海岸。
　　海面上荡起阵阵涟漪。
　　一些史官已经拿出竹简和毛笔记下眼前历史性的一幕。
　　等到台下的声音消失后，一个太监端着一个青铜爵缓步走到嬴政面前。
　　嬴政脑子青铜爵道：“将士们，朕会再次等着你们的凯旋！”
　　说完他举起手中酒爵，和下面的将士们隔空一碰，一同意饮下爵中酒。
　　之后看着骊山，长城，岭南三方军团进入自己的舰队中，向远处驰去。
　　海风吹拂，绢有秦字的玄色旗帜随风飘扬。
　　一直到舰队消失在海平面上，嬴政才收回目光。
　　他这易收回才发现，聊天群里居然有一大堆人在艾特他。
　　嬴政：你们找朕什么事？
　　叶君：是秦洛找你。
　　张楚岚：因为叫了你很久你也没有回他，所以就让我们一起来艾特你。
　　路飞：然而就是效果不大。
　　嬴政：@秦洛，大佬，你找我干嘛呀？我刚才太沉浸其中，没注意到不好意思哈！
　　秦洛：其实也没什么打算送你点东西来着。
　　嬴政：什么东西？
　　秦洛：一种可以当电话用的东西。
　　嬴政：.......
　　他在看到电话两字的一瞬间，就知道了秦洛想给自己那东西用处。
　　也正因如此，他现在简直就想狠狠的扇自己一巴掌。
　　差点错亿啊！
　　嬴政：大佬，你看我还有机会吗？
　　不管怎么说，秦洛说的这种东西他嬴政是一定要得到的。
　　不管是王翦还是蒙恬等三方军团的统帅都不过是凡人。
　　这海外可不比自己脚下这块陆地，会出点什么岔子谁都不知道。
　　要是真的出现了，那时候他们孤立无缘，可是会出大事的。
　　“叮！”
　　“管理员秦洛，向群员嬴政发送一个专属红包。”
　　嬴政点击领取，之后他的手上就多出四个玉符。
　　秦洛：这是通讯玉符，可以自动吸取灵力来做能源。
　　嬴政：多谢大佬。
　　叶君：你那地方还真是什么东西都有。
　　秦洛：那是！
　　@嬴政，就你那边的灵力情况估计是充能两天通话五个小时，如果开视频的话只能一半。
　　嬴政：还能开视频呢。
　　秦洛：是啊，怎么了有问题吗？
　　嬴政：没有，没有任何问题。
　　岂止是没有问题，嬴政只觉自己此时的心情就两个字。
　　奈斯！
　　嬴政走到到海岸边，正欲乘风而起，却又突然想到了什么。
　　挥手换来一个甲士，在他身旁小声耳语几声就让他下去。
　　片刻之后。
　　一个气质儒雅的少年来到他身旁，躬身一拜：“见过父皇！”
　　来人正是大秦帝国的长公子扶苏。
　　“嗯！”
　　嬴政嗯了一声便示意让扶苏起身。
　　等扶苏起身，嬴政直接开门见山的说道：“扶苏，为父打算让你跟蒙恬将军一同去征战，你可有异议？”
　　“没有。”扶苏想也没想的回答的。
　　“彩！”嬴政笑着拍了拍自己大儿子肩膀道：“你要加油，为父如今已踏入仙人之境，世俗之事也是不好在插手太多，我如今的位置早晚还得你来继承。”
　　这是嬴政早就决定好的，现在的他已经步入地仙，尝到修仙甜头的他。
　　如今也早已经不把皇位看着像以前那般重。
　　他觉得自己可以向秦洛那边的大秦先皇一样，当帝国的定海神针庇护整个帝国。
　　最重要的一点是，自己把身上的担子卸下来才能放心去诸天万界做任务。
　　他可还在某个狗群主那欠债着百万呢，他难道还能做老赖不成。
　　显然不可能啊，他堂堂始皇帝不要面子的吗。
　　不过这一想到自己以后的退休生活将沦为还债史，他怎么就这么想哭呢。
　　嬴政摇了摇脑袋，将脑子那些乱七八糟的事情给摇出脑外。
　　伸手一把抓住自己儿子的肩，腾空而起直追三方军团而去。
　　就在他走后的下一秒，海岸上顿时就炸开了锅。
　　“陛下飞走了。”
　　“陛下这不会是要白日飞升吧！”
　　“这白日飞升，怎么还带走了扶苏公子。”
　　“诸位莫要在胡乱猜测，陛下这是去给三方军团送东西。”
　　“之所以带走扶苏公子，则是希望公子为我大秦开疆扩土。”
　　早就被嬴政告知来龙去脉的李斯如是说道。
　　他的话也让众人紧张的内心平息下来。
　　平息下来后，他们不少人都想起了嬴政刚才对扶苏说的话。
　　︵，
　　是的嬴政刚才的那句话并没有刻意隐瞒，所以被在场的人几乎都听入耳中。
　　不少人都是倒吸一口凉气。
　　在他们看来扶苏只要不做什么死，那他本人成为大秦的下一任帝王也不过是时间问题。
　　这一刻已经有不少人，打算等扶苏回来，就让家中的小辈去拜访一下混个脸熟，打好关系，结个善缘什么的。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　更有甚者，已经在琢磨家中的哪个女眷可以嫁入公子府，甚至等到以后去争一争那个母仪天下的位置。

第150章 击杀穿越者的原因
　　正当他们浮想联翩的时候，嬴政已经送完东西回到海岸上。
　　已是夕阳西下，嬴政便直接大手一挥，吩咐明日在回咸阳。
　　说完便径直朝自己的寝宫而去。
　　叶君：你在这么多人面前说出扶苏的继承权，就不你的其他儿子做什么手脚。
　　叶君这话虽然说的不好听，但却是现实。
　　昔日的旧王朝有多少皇帝是嫡长子继位？
　　嬴政：他们已经被我扔到各自封地，所以就算知道也没用，何况有我乱不了。
　　波风水门：老秦，你还真放心让你儿子去打仗。
　　嬴政：雏鹰总是要学会自己飞翔，他如果真的战死沙场，那也是我们老秦人的归宿！
　　波风水门在看完嬴政的一番话后，心中佩服不已。
　　这个人对敌人狠对自己更狠啊！
　　他刚才送扶苏的画面，他们可都看在眼里的。
　　嬴政还特地嘱咐王老将军说，我将儿子教给您，希望您不要把当大秦的长公子，更不要给他什么特殊的关照。
　　在军队里他就是您的一个士卒，士卒是什么样的，他就是什么样的。
　　冲锋陷阵是他的使命，就算马革裹尸朕也不会怪罪任何人。
　　波风水门扪心自问，如果换成他自己的话。
　　他还真没办法狠心到这个地步。
　　这一刻的他才真正的认识到，这位横扫六国的千古一帝的强大。
　　对方身上的很多东西都值得他来学习。
　　秦洛：呵呵，不会真的有人相信了吧？
　　波风水门：？？？
　　叶君：？？？
　　张楚岚：？？？
　　............
　　聊天群被问号刷屏，所有人都不明白秦洛为什么会这样说。
　　秦洛：他刚才拍扶苏那三下，其实是在扶苏的身上，打入三道灵力分身。
　　只要扶苏一旦遇到危险，灵力分身就会出现，他本人也会受到感应，剩下的还用我多说吗。
　　波风水门：.......
　　呵呵！
　　我真TM傻！
　　嬴政：群主，咱看破不说破。
　　叶君：桥豆麻袋，你哪学的灵力分身啊？
　　嬴政：这还用学不有手就行吗。
　　叶君：........
　　这该死的熟悉感，好想打他一顿可惜打不过。
　　秦洛：灵力分身只是灵力的一种运用方式，到他这种修为自学成才完全不是问题。
　　林九：这个方法不错。
　　嬴政：对了大佬，我其实有件事情想问问你。
　　秦洛：说。
　　嬴政：大佬，你说等我大秦黑龙旗插遍每一个角落的时候，我的实力能到什么地步？
　　秦洛：真仙巅峰，不过你好像有点不太对劲啊。
　　嬴政：我哪里不对劲，大佬不要吓我！
　　秦洛：你之前说自己扫平西域36国孔雀和大食，为什么修为一点变化都没有。
　　几千年的国远居然还不足以让你到达天仙？
　　嬴政：哦这个啊！大佬你之前说的国运我还没有吸收过。
　　我打算等天下一统，把身上的担子卸下以后在一步到位。
　　秦洛：原来如此，你没出什么事就好。
　　嬴政：那大佬，真仙巅峰能活多少年？
　　秦洛：你只要距离长生不死还早的很呢。
　　嬴政：什么时候我可以长生不老？
　　嬴政在这个问题上表现的很焦急，即便已经成仙，这也依然是他最关心的一个问题。
　　秦洛：太乙金仙即可长生。
　　嬴政见了这条消息，嘴角剧烈抽搐。
　　他即便统一天下，也不过是真仙巅峰，距离太乙还有这足足两个境界要跨越。
　　他真的能长生不老吗？
　　一时间嬴政的陷入深深的怀疑。
　　嬴政：你们觉得我真的能依靠，我这处世界修炼到太乙金仙？
　　秦洛：别慌呀，你要实在不行可以去星际争霸。
　　伍六七：？？？
　　伍六七：大佬，星际争霸穿越者协会不会管吗。
　　张楚岚：就是，攻占其他星球这种事情怎么看也不小啊。
　　秦洛：安了，安了，要是连这种小事他们都要管的话，那他们还不得累死。
　　穿越者协会主要管的是位面之间发生的事情。
　　至于同一个位面之间的战争他们是不会管的，优胜劣汰这是自然的规则。
　　林九：不对吧大佬，要是照你这么说的话，穿越者好像也没什么好解决的啊，毕竟优胜劣汰啊？
　　秦洛：有些穿越者会掠夺世界本源，一旦世界失去本源，那就会开始迅速的崩坏。
　　闻言，群员们的脑海中不由的想起，秦洛的东海秘境之行。
　　他们对两者间的情况有了新的理解与认识。
　　世界其实就相当于天道的一个培养皿。
　　培养皿里的微生物最终会成长什么样，完全取决于他们自己本身。
　　天道不会去干涉，但如果一旦培养皿出现会让实验出问题乃至是毁坏的存在的话，天道就会将其处理。
　　穿越者协会应该就相当于一个传递请求的中转站。
　　他们现在的这个聊天群，应该只是他们的手段之一。
　　............................
　　嬴政的眼睛一亮，作为帝王的他最领土是相当贪婪的。
　　如今竟然可以把整个宇宙都划入他的领土范围之内。
　　这才是真正的普天之下莫非王土。
　　还有就是，自己那么多儿子也不用担心会亏待哪个。
　　到时候直接让他们去做球长。
　　不过他很快又想到了一个新的问题，那就是你帮普通人去征战星际这不是开玩笑吗。
　　他很快就把这个问题扔到了群里。
　　秦洛：所以你接下来就可以准备灵力复苏，然后再发育个几百年，我可以给你提供修炼秘籍。
　　嬴政：多谢大佬。
　　秦洛：跟我客气什么，反正那些秘籍也是需要你用积分买的。
　　嬴政：.......
　　感动早了！
　　淦！
　　而且不买还不行。
　　这一刻，他突然对自己的未来感到担忧。
　　不久前才刚成了群主100万，这马上又要欠秦洛了。
　　真是一屁股的债呀。
　　他以后怕不是要变成一个无情的还债机器。
　　他突然觉得这个皇位是真的不香啊。
　　嬴政：大佬，大概什么价格？
　　秦洛：这个主要得看你，希望那些人修炼到什么境界。
　　秦洛：不过我建议你最好把一些百家典籍收起来。
　　嬴政：为什么？
　　林九：对啊大佬，这是为什么。
　　秦洛：我上次去你那边的时候，出于好奇翻过一些道家典籍。
　　发现那些居然全都是修炼功法，而且还是有些高深的那种。
　　叶君：啥！你的意思说道德经是修仙功法！
　　秦洛，你说我现在去买本道德经，逍遥游什么的修炼还来得及吗？
　　秦洛：我说的是他那方世界，你那方世界鬼知道是什么样子，别一个不好把小命给玩没。
　　叶君：那算了。
　　同样看到这番话的林九和张楚岚。
　　一个默默地放下了手中的道德经。
　　另一个默默的关闭了手机上的购物软件。
　　嬴政：这些人还真是厉害，以凡人之躯走出修仙功法。
　　秦洛：可能跟天道有关系。
　　嬴政：不管怎么说，这件事情我已经知道。
　　那就差不多到这里吧，今天的直播结束。
　　︵，
　　嬴政说完最后一句话就关上了直播间。
　　在直播间关闭后没多久。
　　伍六七：大佬，那个四眼仔来了！
　　秦洛：终于来了，等我会儿马上到，在我来之前你先别弄死他。
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第151章 伍六七vs斯特国王子
　　刺客世界。
　　发完消息的伍六七看着面前正在小船岸暗格中翻找的鸡大保。
　　知道对方是打算把魔刀千刃还给自己。
　　果不其然。
　　鸡大保从暗格里拿出一把暗紫色的刀，将其往后一扔。
　　伍六七一把接住魔刀千刃，在魔刀露手的那一刹那。
　　一种亲切且又熟悉的感觉油然而生。
　　魔刀千刃或许是比不上秦洛送的飞刀，但这却是最适合他的武器。
　　就在他心中思虑万千之时，耳便响起鸡大保的声音。
　　“你要去送死我是管不到你但你没有武器，怎么跟人打呢？这把刀应该就是你是以前用过的武器........”
　　鸡大保一边说一边转过身形，而等到他看见身后的时候，话音戛然而止。
　　原本站在他身后的伍六七早已不在原地。
　　“你个扑街仔，**********艹****！”
　　海面上顿时响起了一阵优美的华夏语。
　　“但愿阿七这家伙不会像大飞那样！”
　　鸡大保说完过了一会儿，叹了口气，他拿起船桨往回划去。
　　小飞见状开心的叫了一声。
　　随即游到鸡大保身后，用力的往回游去。
　　那样子显然比逃跑时更加的卖力，引得鸡大保一阵恨铁不成钢的骂声。
　　.......
　　小岛上，伍六七和斯特国王子正打得火热，当然主要还是阿七记得秦洛的嘱咐没有用出全力。
　　不然，早就可以结束战斗。
　　就在这时三声破空声响起。
　　三枚飞镖精准无误的朝斯特国王子射出。
　　斯特国王子没有丝毫犹豫，凝结着能量刃的手臂一挥。
　　几声脆响后，飞镖无力的落在了地上。
　　然而强大的后坐力还是让他整个人往后一倾。
　　同一时间梅花十三双手持刃，直直朝着他刺来。
　　就在千钧一发之时，他脚下的飞行器突然迸射出一道蓝光使他侧身一躲。
　　避开了致命的一击。
　　一击失手，在半空中梅花十三一个潇洒的转身落在伍六七的身边。
　　“刺啦！”
　　就在梅花十三落地的同一时间，斯特国王子身上那件非常具有科技感的白大褂被从中间割开。
　　一阵冷风吹过，暴露在外的腿瑟瑟发抖。
　　伍六七本来就只是想随便跟对面那个眼镜仔玩玩。
　　现在看见心仪的姑娘出现心中简直奈斯，突然就有了在女神面前好好表现一下的想法。
　　反正大佬只让他别杀人，又没说不能把他制服。
　　而且！
　　虽然他不知道，秦洛要这个四眼仔有什么用，但看对面那样子怎么看也不像是能谈判的样子。
　　所以还不如直接制服，到时候也不用大佬亲自动手不是。
　　念既此处！
　　他拔出魔刀千刃。
　　霎时间，场上所有人都感觉到伍六七变了。
　　变得有些陌生。
　　梅花十三看了他一眼，在收回目光的时候，眼中闪过一丝错愕。
　　这一刻的她，突然想起自己和他第一次见面时候对方手上的那块令牌。
　　“他怎么跟换了个人一样，我居然感觉到了一丝害怕。”
　　这是斯特国王子心里的想法。
　　同时他脚下的飞行器，变作一套铠甲，包裹在他全身大部分的位置上。
　　回过神的梅花十三，立即为远在千里之外的师傅青凤开启直播间。
　　“轰！”
　　一声空气炸裂的声音响起。
　　二十级能量盾！
　　王子的抬起双手，蓝色能量涌动，一道能量盾挡在了他的面前。
　　“当！”
　　金铁交鸣之声响起，千刃直直的刺在能量盾上。
　　见状王子原本波澜不惊的脸上也是露出了一抹笑容。
　　只是这么笑容很快就僵硬在脸上。
　　只见他面前那把都身布满裂纹散发着幽幽蓝光的刀，居然分解出了一颗颗的碎片。
　　在这些碎片面前，他引以为豪的二十防护盾形同虚设。
　　碎片在穿透屏障之后，在一瞬间重新组装为刀刃。
　　“再见！！”
　　伍六七抬头一双鲜红且冰冷的眼睛，注视着斯特国王子，露出一丝嗜血的笑容。
　　他握着刀柄的右手，也在同一时间猛的往下一压。
　　随即刀刃往上一挑，一只机械手臂被切了下来。
　　失去一只手臂后能量盾也随之消失。
　　“你以为你已经赢了吗，我还有秘密武器，机器人模式启动！”
　　王子很快就从一开始的惊慌中缓过神，想起自己最后的一张底牌。
　　一个巨大的圆形机器人落在地上，他立刻选择进入圆形机器人。
　　“你们这些头脑简单的低等生物，就让你们好好看看我们这些聪明人的力量。”
　　认为自己已经有了足够依仗的斯特国王子出言嘲讽，语气中充满了不屑。
　　“聪明人就是像你这样不穿裤子的吗？”
　　斯特国王子：.........
　　不穿裤子怎么了，又没吃你家大米！！
　　伍六七等他进球了，手中魔刀千刃一举，刀上的碎片开始迅速的分开。
　　逐渐演化成了一把40米大刀，见已经达到自己预期的效果，伍六七一刀砍下。
　　结果自然也是显而易见，巨大的机器人被魔刀千刃轻而易举的砍成两半。
　　“轰！”
　　已经变成两半的机器人发出一声震天的爆炸声。
　　滚滚浓烟出现在众人眼前，下一秒一个浑身上下只有一条......的独臂四眼仔，冲出浓雾向远方飞去。
　　“我还会再回来的！”
　　“你还不能走啊！”
　　伍六七见斯特国王子越飞越远瞬间就急了。
　　暗骂自己玩过火的同时，抬手便是九把飞刀同时射出，朝着斯特国王子而去！
　　咻！
　　飞刀的速度极快，眨眼间便出现在王子的前方。
　　正当王子庆幸这几把飞刀没有射到自己的时候异相突生！
　　就见在他面前那九把靠的很近的飞刀上突然散发出一道刺眼白光。
　　等到白光散去，斯特王子一脸懵逼的看着前方。┌（。Д。）┐
　　一只黑虎就怎么静静的悬浮在自己的不远处。
　　呼——
　　黑虎如同鞭子一般的尾巴之上带着强大的力量飞出，重重的拍打在他的胸口上面。
　　“呯！”
　　王子宛若一颗炮弹般，倒飞回地面砸出一个深坑。
　　空中的黑虎重新变回就把飞刀，如归巢的鸟雀一样，有序的飞回到伍六七的手上。
　　︵，
　　一个残破不堪金属胸甲掉在地上。
　　“师傅，你看到了吗？”梅花十三见战斗已然结束，就将自己见到的一切全部发给自己的师傅青凤。
　　她的小动作伍六七自然是知道的一清二楚，不过他根本不想理会。
　　“你先回来！”
　　说完就关闭了两人的联系。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第152章 斯特国大王子(祝大家元旦快乐哦 )
　　作为伍六七昔日的同事，和梅花十三的师傅。
　　青风清楚的知道伍六七的实力，和自己徒弟到底有几斤几两。
　　所以在伍六七清醒的情况下，他说根本下达不出来，让梅花十三杀伍六七拿回魔刀千刃的命令。
　　从这也可以看出，青凤对这位昔日的同事的认识还停留在以前。
　　并不知道自己作为老同事已经沦为自家徒弟的舔狗。
　　和自己师傅断开联系的梅花十三，刚想转身离开，就见伍六七提了提裤子。
　　跑到她面前，红着脸扭扭捏捏的说道：“梅小姐，有空一起去海边拉！”
　　梅花十三：“.......”要不是刚才那一幕如今还历历在目，她真的要怀疑这到底是不是同一个人？！
　　“小心！”
　　就在梅花十三纠结的时候，面前的伍六七好像发疯了一样突然把她推飞出去。
　　等到梅花十三再次稳住身形，就听不远处想起巨大的爆炸声。
　　她赶忙朝之前站着的方向望去，原地早已是硝烟弥漫，烟尘滚滚，滚滚热浪朝她扑面而来。
　　她楞楞的站在原地。
　　“伍六七！”
　　“他明明有可以躲开的机会，但却为了你放弃了这个机会，真是搞不懂这个人到底是怎么想的。”
　　一声没有夹杂任何感情的声音，将梅花十三拉回现实。
　　她立即朝声音发出的方向看去。
　　就见距离他们不远处的半空上，有一个穿着脚下踏着飞行器的年轻人。
　　那个年轻人的穿着，一看就可以看出和那个已经躺在地上的斯特国王子是同一个系列。
　　“你是斯特国的大王子，来的正好斯特国的王子人头可是值钱的。”
　　梅花十三注视着那人，一双冰冷的眸子中满是杀意。
　　她自己也说不出来为什么这么想杀掉对方，可能真的就如她刚才所说，对方的人头太值钱。
　　“那你可以试试！”
　　大王子的眼中闪过一丝不屑，在他看来这些玄武国的人就是四肢发达头脑简单。
　　这都什么年代了，还拼命锻炼自己的身体。
　　锻炼好的又能怎么样，还不是一枪就能撂倒的事情！
　　“你为什么会在这？”
　　躺在地上的四眼仔看着半空中的人影脸上满是不解。
　　大王子轻笑一声：“我愚蠢的欧豆豆啊，在你来之前我就已经告诉过你这个小岛你解决不了，现在好了吧变成这样。”
　　斯特国王子：.........
　　“你就不能维持刚才那副样子久一点吗！”
　　大王子没有回答这句话，而是猛的抬起左手。
　　“叮——”
　　两把刀重重的挥在左手的铠甲上，发出一声脆响。
　　见偷袭未得手，梅花十三用力将手中双刀往机械手臂上一顶，快速和对方拉开距离。
　　看着自己双刀上的缺口，梅花十三的眼中浮现出一抹凝重。
　　“又研究出了什么新的东西吗？”
　　斯特国王子躺在地上喃喃道。
　　“无聊的把戏！”
　　“100级能量盾！”
　　他这话就好像是言出法随一样，一个青绿色的能量盾将他的四周包裹。
　　一道紫光闪过，伍六七手握魔刀千刃于能量盾相碰。
　　魔刀千刃在次变成一块块碎片，附着的能量盾上面。
　　见状两人的目光中分别充斥着不屑和诧异。
　　伍六七的诧异来源是因为，他的本意是想要魔刀千刃的碎片渗透进防护盾来故技重施。
　　可现在，这些碎片居然根本渗透不进去。
　　这在他以往的记忆里是从来没有发生过的事情。
　　这也就代表着，只攻不守的无坚不摧的魔刀千刃碰到了他的克星。
　　“游戏结束！”
　　斯特国大王子冷冷的说道。
　　说完他抬起已经充能完毕的右手，一发能量弹从右手迸射而出。
　　“轰！”
　　伍六七整个人倒飞出去，重重的摔在地上，一口鲜血从口中喷出。
　　“伍六七！”
　　梅花十三一个箭步冲到伍六七身边，见对方并没有什么生命危险，也是私下松了口气。
　　“他怎么这么厉害！”
　　“我也不知道，玄武国和斯坦国已经争斗这么多年，可刚才那个人所使用的装备确实闻所未闻前所未见。”
　　梅花十三其实现在都有点搞不懂，斯特国到底什么时候有这种新科技的。
　　怎么会一点动静也没有，要按照往常这帮人要是发明出这种东西。
　　还不得来玄武国，然后双方把各自的脑浆子给打出来。
　　不不不！
　　梅花十三突然觉得，这种说法大概也不是很正确。
　　要是那边真的发明出这种新型科技，玄武国怕不是早就亡国了！！
　　看着一本正经回答自己的梅花十三，伍六七只觉得一阵无语。
　　类似的画面也发生在另一边。
　　“还能不能站起来，我愚蠢的弟弟！”
　　“你能不能不要这么叫我！”斯特国王子咬牙切齿地说道。
　　“不能！”说完他又看了眼，自己这个弟弟胸前那道不忍直视的刀疤，啧啧称奇：
　　“明明是几把飞刀却变成一只老虎，玄武国居然还有这样的东西？”
　　“我也是第一次碰到这种情况，我的资料库里也没有过这种事情的记录。”
　　“那要不要我们把那小子飞刀拿走研究一下。”
　　他想了想又说道：“对，还有那小子手上的刀，你应该已经认出他的身份了。”
　　斯特国王子点了点头道：“玄武国首席刺客柒，他手上的武器应该就是神锻国国宝魔刀千刃！”
　　“对！老爷子他们不是一直都对神锻国的锻造之法和他们工艺的最高结晶国宝级武器有想法吗，这次不是正好！”
　　“所以你就别愣着赶紧起来！”
　　斯特国王子：.........
　　这王八蛋绝对是故意的！
　　见自家弟弟那咬牙切齿的目光，某位无良兄长当即就乐了。
　　他幸灾乐祸的说道：“不会吧，不会吧，某人不是把自己身上大部分器官全都改成机器的吗，怎么还会站不起来呢？？”
　　说完他又看了眼，这家弟弟想打自己却又办不到的气愤表情，又是一阵哈哈大笑。
　　“好了好了，这里就交给我吧，你好好看着就行。”
　　说完他转身就要开始行动。
　　就在他转过身往伍六七和梅花十三两人躺着的方向看去。
　　就见一个身穿华服的少年不知何时出现站在两人的身旁。
　　︵，
　　而伍六七却是用一种充满怨念的表情看着那个少年。
　　正当他百思不得其解之时，少年的转头朝他说出一句话。
　　一句让他毛骨悚然，冷汗直流的话。
　　“斯特国怎么会还有除了地上躺着的那位以外的王子，你不对劲！”
　　..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第153章 试试就逝世
　　在句话，如果是被别人听去，那就一定会说，你指望堂堂一个国王只有一个儿子之类的话。
　　可是，偏偏听到这句话的人是作为斯坦国大王子的他。
　　他有一个出生就埋藏在心里的秘密。
　　那便是，自己的穿越者身份。
　　他记得自己上辈子的名字叫叶凡。
　　至于穿越的原因，已经过去太久，他也不想再多说什么。
　　在刚刚得知这里是刺客伍六七世界的时候，他的心情还是相当不错的。
　　就在他打算修炼成为当时最强的时候，穿越者的标配金手指系统出现，却是给他泼了一盆冷水。
　　大概就是，斯坦国人因为身体过于弱小，所以根本无法修炼。
　　类似的情况他也在前世的很多小说里都看到过。
　　结局都是毫无例外的被系统摆平。
　　然后他脑海里这个系统就是不按套路出牌。
　　他这个系统的全称是科技争霸系统。
　　顾名思义就是使用领先于世界的科技统治世界。
　　而他现在唯一的主线任务就是统治这方世界。
　　任务的奖励则是一个异界搜索传送装置。
　　是的，这个系统让他征服的并不是一个世界而是整个诸天万界。
　　对于自己这个便宜弟弟的失败，他是自然是一早就知晓。
　　也正因如此，他偷偷地跟着上来，打算自己把小岛上的能量石给收走。
　　只是让他着实没有料到的事，伍六七居然在没有登陆大号的情况下，熟练的使用魔刀千刃。
　　这一发现让他整个人都是一脸的懵逼，不过他却将那抹情绪隐藏的很好。
　　好个鬼啊！
　　“系统，你倒是回答我一下，为什么伍六七现在会那么厉害，他不应该已经失忆了吗？”
　　要不是因为，他对现在的时间线的认知有着充足的信心。
　　他都要怀疑自己是是不是穿越到了，刺客伍六七大结局后的事情。
　　“宿主，你不能拿前世影视里的记忆来衡量这个真实的世界。
　　“你不妨好好想想这些年类似事情你真的还少吗？”
　　系统的解释，非但没有达到预期的效果，反倒是让叶凡更加烦躁。
　　“呵呵！以前虽然是碰到过很多和原著不太一样的事情，但也没有扯淡成这样的呀！”
　　“你别跟我扯什么蝴蝶效应，我来这方世界这么久这可是第一次见到他，难道我这个蝴蝶煽动的风有这么大！”
　　系统：........
　　“这个宿主不好骗，要来下一次宿主要找一个智商再低点的好掌控的。”
　　就在系统暗自做下这个决定后，叶凡的声音响起：
　　“系统，你赶紧给我扫描下，那边那个人到底是什么情况，原著里应该没有他的出现。”
　　他说的那个人自然就是秦洛。
　　如果伍六七的刚才所展示出实力让他表示很惊讶的话，那秦洛就是让他感受到诧异。
　　要知道，这个人他可是从来没有在原著里看到过。
　　而且对方还说出了斯坦国什么时候有自己这个王子这样的话。
　　实在是不得不让他重视。
　　“叮！”
　　“系统正在扫描当中。”
　　“扫描完毕！”
　　姓名：秦洛
　　性别：男
　　身份：？？？
　　修为：？？？
　　神通：？？？
　　武器：？？？
　　评价：宿主如果想死的话，可以招惹他他试试看，试试就逝世！
　　看着面板上的多个问号，以及系统做出的评价。
　　叶凡下意识的一个激灵，冷汗刷刷地往外冒。
　　现在他真是两股战战，几欲先走！！
　　他此刻的心里只有一个想法，这是哪来的怪物。
　　秦洛饶有兴趣的看着眼前这个，从没有在原著里出现过的斯坦国大王子。
　　“你这是在旁边看了多久的戏啊？”
　　伍六七在一旁有气无力的说道，要是仔细听的话就能从他的声音中听出一丝愤懑。
　　“你不会自己看吗！”
　　说完就拿出一颗丹药，一把塞进正想开口的伍六七嘴里。
　　感受着嘴里多出来的异物，伍六七当即就是一噎之后猛的咳嗽起来。
　　梅花十三看了一眼两人，不知怎么的，她总有一种伍六七交友不慎的感觉。
　　不过，当她看见原本还躺在地上有气无力的伍六七。
　　再将那个丹药吞入腹中没多久就站起来活蹦乱跳的一幕后。
　　也是着实有被震撼到。
　　干她们这行的身上带着药是常有的事情，可她这么多年来又何时见过疗效这么快的药。
　　想着她又看了秦洛一眼。
　　这个人到底知不知道他刚才，就已经暴露了些什么呀。
　　要是这种要被刺客联盟那些人知道怕是会不计代价地将其拿下。
　　秦洛当然不知道梅花十三此刻心中的想法。
　　当然即使被他知道，也一定会一笑而过。
　　他都压根不是这个世界的人，就算他们想来找我自己，那也找不到。
　　而且，不是秦洛自夸，做他现在的实力，即便整个玄武国的刺客加起来都不够他乱杀的。
　　他在次将目光投向，那个斯坦国大王子真的是越想越不对。
　　突然，他的面前突然出现一道蓝色的身影。
　　“累死我了几千个台阶，鸡腿都要断了！”
　　鸡大保气喘吁吁的来到山顶，当看见山上的情况的时候。
　　他飞快的整理了一下身上的领带，从身后掏出一副墨镜，点起一支雪茄吐出一口烟。
　　看向山顶的众人。
　　阿七，嗯，自己人没毛病！
　　梅花十三，见过，姑且算是自己人。
　　秦洛，和阿七聊的这么开心，还是长得这么帅的靓仔。
　　应该也是自己人，他虽然没有见过，但应该是阿七前段时间出去做任务的时候认识的。
　　自己人没毛病！
　　躺在地上那个妥妥的嗯敌人没毛病。
　　还有就是，他看向那个和斯坦国人。
　　情况已经相当明显。
　　他又吐出一口烟圈，对叶凡道：
　　“喂那边的，我是鸡中霸王，你也也可以叫我鸡.......，难道没有人告诉你，这个小岛和那边那几个靓男靓女是我的地盘和人！”
　　说完鸡大保直接变身DX强化剂形态，两条小短腿爆发出惊人的速度，一拳狠狠的朝叶凡打出。
　　同一时间。
　　小飞破开云层，化身肌肉鸡从天而降同样一拳打出。
　　“哇！大保好帅啊！”（☆w☆）
　　伍六七张大嘴巴满眼都是小星星。
　　“呵！”
　　叶凡轻笑一声，眼中流露出一抹不加掩饰的不屑。
　　︵，
　　“10级反弹防护盾。”
　　一个红色的防护盾，出现在他的面前。
　　“咚！”
　　鸡大保和小飞的全力一击在同一时间打在了这上面。
　　.........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第154章 来活了
　　巨大的冲击下，防护盾掀起阵阵涟漪。
　　接着防护盾上蓝光大现，鸡大保和小飞的身体犹如断线的风筝一般，往后面倒飞而出。
　　“噗！”
　　地上，一朵朵鲜红的梅花绽放。
　　落在地上的鸡大保和小飞已经变回原形，无力的躺在地上，连动一下力气都没有。
　　“大保小飞！”
　　伍六七目眦欲裂的跑到两人现处的地方蹲下。
　　“大保！”
　　“阿七，你个扑街仔，赶紧把我放下快跑！”
　　“叽！”
　　伍六七起身看着叶凡，血红的瞳孔中没有丝毫的感情，只有冰冷的杀意。
　　他伸出右手一挥，不远处的魔刀千刃顿时飞到他的手上，随后毫不犹豫的向着叶凡凌厉无比的砍去！
　　“50级反弹防护盾！”
　　吐出这句话后。
　　身旁的蓝色防护盾上的蓝光更加闪亮了几分。
　　“铮——”
　　在散发着幽幽紫光的魔刀接触到防护盾的一瞬间，伍六七整个人倒飞了出去，重重的摔在了地上。
　　“伍六七，你没事吧？”
　　梅花十三赶忙走到伍六七面前，想要查看对方的身体情况。
　　“梅小姐，我没事还有你不要去打他，他的那个防护盾好像能反弹别人的攻击。”
　　说完就十分勉强的挣扎着从地上站了起来。
　　“大佬，你这是不打算救我吗。”
　　伍六七觉得要是这次秦洛不出手相助的话，自己铁定得凉凉。
　　然而他等了很久也没有等到，身后的秦洛给予他答复。
　　伍六七的心里当即就是咯噔一下。
　　一边转头一边在在脑子里怀疑，莫不是后面那逼已经跑路了吧。
　　还好，他刚才那个想法并不成立。
　　他转过头就见秦洛，蹲在斯特王子的旁边，手还放在对方的脑袋上。
　　伍六七在刚才转头的时候，其实就已经把站着几人的目光全部吸引了过去。
　　“伍六七，你这朋友在干嘛？”
　　说着她还下意识的和伍六七拉开一些距离。
　　发现这一点的伍六七欲哭无泪！
　　叶凡也是满头的问号。
　　暗道，这个怪物该不会是有什么特别兴趣吧？
　　嘶～！
　　想着叶凡倒吸一口凉气，对方用真有这种兴趣爱好，自己弄那么帅这就会遭毒手的。
　　凭借对方那炸裂的实力，自己等会儿到底是接受呢还是被迫接受呢。
　　叶凡脑海中的系统：.......
　　这个宿主看来不能要了呀！
　　当然，秦洛现在所干的事情当然不是，如那几个满脑子都是废料的家伙想的那样。
　　他是在查看斯坦国王子的记忆。
　　他是真觉得这事儿太不对劲。
　　斯坦国要是有这种连魔刀千刃都搞不定的防护盾反弹盾这些东西的话。
　　玄武国安能存活至今？
　　而他现在已经查看到了对方三岁时的记忆。
　　从现有的记忆中来看，这两个人应该是孪生兄弟。
　　这样一看貌似根本就看不出什么，所以秦洛下意识真到了一下搜魂术的频率。
　　他打算直接去看他娘胎里的情况。
　　人的生命其实是从胚胎时候开始的，在这期间的人会有种很模糊的意识。
　　那种模糊甚至会到达点本人都没有发现的地步但他就是存在。
　　就在秦洛察看到那份埋藏在大脑最深处的记忆的时候，脸上露出一抹讳莫如深的笑容。
　　从这位王子的记忆中秦洛发现，对方的母体中的前三个月一直都是独自生活。
　　后三个月以后，就出现了一个异物和他抢夺成长需要的一切资源。
　　知道这点的他，扭头看向那个斯坦国大王子。
　　那个家伙应该就是那个突然闯进的异物。
　　只要知道这点那一切就很好推理。
　　“真相只有一个，那小子是个穿越者上面还有个系统，宿主侦探游戏陪你玩的差不多，剩下的事情你懂的。”
　　系统的声音突然响起，秦洛的嘴角开始剧烈抽搐。
　　“呵呵，所以你这么看戏很好玩儿是吧。”
　　“明明是宿主你自己不来问我好吗！”
　　秦洛挑眉道：“往常种情况你不应该是自己说出来的吗。”
　　秦洛的语气中充满着理直气壮和理所当然。
　　“阿七，打开聊天群我有点事情要说。”
　　伍六七听完脑海中突如其来的声音，当即就照做了。
　　不过他在打开聊天群前，目光隐晦的看了眼叶凡，心中隐隐有了一个猜测。
　　打开聊天群，他立即就发现聊天群上多出好几条未读信息。
　　这一定是大家担心我的话。
　　就在伍六七红着脸，感动的这样想的时候。
　　目光不自觉的落在聊天群上。
　　这一看，原本的感动荡然无存。
　　直接那上面清一色的都在评论那个四眼仔的眼镜。
　　他往上翻，发现这件事情，居然还是九叔引发的。
　　情况大概就是九叔，说了一句那个四眼仔的眼镜质量真好，居然扛住了一次爆炸。
　　还说要是他们那里也有种眼睛就好了，自己师弟也不用老是抱怨。
　　自己送客户回家的时候，时不时会糟蹋一副眼镜这种事情。
　　他的这句话也获得了群里沙雕群友们的纷纷留言。
　　绝大部分人的留言大概是，时代变了科技在进步之类的话。
　　更有甚者说什么其实眼镜才是他的本体。
　　反正就整的他挺迷的。
　　这时，秦洛的消息出现在聊天群上。
　　秦洛：@所有人，来活了，来活了，全部给我出来掷骰子！
　　叶君：什么鬼？
　　伍六七：那个突然出现了斯坦国大王子应该是个穿越者。
　　伍六七在秦洛让他打开聊天群的时候心里就已经有了这么一个猜测。
　　只是如今这个猜测，在秦洛的条消息下话为肯定。
　　嬴政：太好了终于来活了，这次必须算我一个。
　　波风水门：＋1
　　在见到伍六七的解释后，群里两大债王纷纷发出贺电。
　　下一刻！
　　系统消息也随之出现。
　　任务：斩杀穿越者叶凡，任务人数五人，任务完成奖励保底积分两万，聊天群升级至LV2！
　　路飞：终于要来新人了，又有新番可以刷了。
　　林九：也不知道新群员好不好相处。
　　张楚岚：路飞，你现在都快成肥宅了吧，你可是要当海贼王的男人啊你得清醒点。
　　路飞：唉！可是漂泊在大海上也没什么事情可以做。
　　张楚岚：好像也是哦。
　　张楚岚一直就好像还真找不出反驳对方的理由。
　　︵，
　　你要说让他修炼吧，可人家一天签到给积分就足够普通下的好几天进步。
　　食物吧，人家有私人厨子，更不用担心。
　　呃.......
　　张楚岚突然有一种在这个群里他好像是最苦哈哈的那个，就是一个纯正的屌丝！
　　想到这里，他不由抬手扶额无语凝噎。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第155章 飞雷神导雷
　　秦洛：别的事情先放在一边，所有人除去我群主以及伍六七以外的人，全部出来置个骰子。
　　嬴政：我去，那岂不是说只有两个人能参与这个任务。
　　秦洛：没错，这次因为是我在这里下次就是三个人。
　　张楚岚：大佬，我好像发现你上次的一个bug。
　　秦洛：上次没想太多，这一次完善一下。
　　秦洛：总之，所有人给我行动起来。
　　掷色子结果很快就得了出来。
　　林九，嬴政，波风水门，张楚岚，路飞他们五人的数字分别是，5，3，3，4，6。
　　叶君：看来，这次两个幸运儿分别是九叔跟路飞。
　　嬴政：你俩有没有谁不想去啊，把这个任务给我吧。
　　欠了某位群主一屁股债的始皇帝，发出了他最后的挣扎。
　　林九：我让给你吧，最近我们这闹马贼，我还真不是很想走开。
　　嬴政：谢了！需不需要我给你来几把95式，我这里还有几把。
　　林九：不用不用。
　　叶君：马贼，不会是油炸鬼吧！
　　秦洛：应该是，这剧情发展也是够慢的，原本我以为吸血鬼后面就是油炸鬼，结果谁知道是麻麻地。
　　叶君：挺正常的，九叔那边的世界线我是真的搞不懂。
　　林九：群主，大佬你俩在说什么呢？
　　看着两人发出的消息，林九突然有一种不好的预感油然而生。
　　这怕不是要出事情。
　　秦洛：这个！@叶君，你懂的！
　　叶君：还是你来吧，油炸鬼这玩意儿我其实并没有看全。
　　秦洛：那行吧我自己来。
　　管理员秦洛，上传了，《灵幻先生》
　　秦洛：@林九，总之你看了就知道。
　　一见秦洛发出了新的电影，群里不少人当场就兴奋的点了进去。
　　并且在极快的速度你看完了整部电影。
　　林九：没想到马贼领头的居然是术士，看来真的是需要好好准备准备。
　　张楚岚：嘿嘿嘿，九叔你想准备些什么啊？莫不是你珍藏了四十多年的童子尿？
　　张楚岚这话一出，群里顿时就被哈哈哈所刷屏。
　　更有想秦洛，叶君这种看热闹不嫌事大的纷纷调侃让九叔小心点。
　　别被人惦记上自己的童子尿。
　　看的九叔的脸是一阵青一阵白的。
　　默默的骂了句自己那个徒弟阿强后，便将目光回到聊天群上。
　　却发现，波风水门居然已经在刚才短短的时间里，成功将路飞的任务要了过来。
　　看的林九也是无语了，就这情况还掷什么骰子，直接给这两个欠债的不就好了。
　　有这种想法的不止他一个。
　　将目光放回到刺客伍六七世界。
　　叶凡道：“我的耐心已经到达极限，现在我要收走那块能量石。”
　　“你是在想桃子吗！”
　　秦洛起身迈出一步，在踏出这一步后他的身形一闪，出现在叶凡面前。
　　一拳轰出！
　　感受着从中所蕴含的巨大能量。
　　叶凡的额角处滑下一滴冷汗。
　　“100级反弹防护盾！”
　　“啪！”
　　在先前几人那里无坚不摧的防护盾，在这一拳之下仿佛脆玻璃一样，瞬间化为碎片与空气融为一体。
　　秦洛那一拳仍然是威势不减直直想叶凡杀去。
　　“嘭！”
　　巨大的力量使得叶凡身上那副极具科技感的铠甲寸寸炸裂，整个人倒飞数丈之远！
　　“这，这就完了，朕好像连躺都没躺吧！”
　　“果然有大佬带着赚积分就是容易。”
　　“所以你叫我们来的意义到底在哪里来看你装13吗？”
　　秦洛朝身后刚刚传送过来的三人翻了个白眼：
　　“你们的脑子呢，要是已经结束了，你们的积分余额还会是那个样子。”
　　“伍六七，他们是谁？”
　　梅花十三看着这三个突然出现的人，眼中充满了忌惮。
　　她觉得他这辈子都忘不了这三个在他眼前凭空出现的男人。
　　“他们是我朋友！”
　　这时叶君和嬴政两人的目光一转，看向伍六七和梅花十三两人。
　　“哟！七小子，这位就是你经常说的的梅小姐啊，你俩最近怎么样啊？”
　　嬴政在一旁嘿嘿调侃。
　　他现在那样子，真的是让人很难和那位一统天下的始皇帝联想到一起。
　　“你们认识我？”
　　“是阿七拉，他隔三差五就在我们这里提起你！”
　　叶君在一旁抢答，说完还不忘朝两人找了找眼睛。
　　“呵！无聊。”
　　梅花十三冷呵一声，转过身去头也不回的离开了这里。
　　“唉唉唉！梅小姐你别走啊，他们这是胡说八道！”
　　伍六七还因为她是被叶君和嬴政两人的话生气了，当场就急了。
　　只是伍六七无法看到的是，他口中的梅小姐此刻脸上的那一抹羞红。
　　在梅花十三看来，伍六七显然已经不会有事情，所以他继续待在这里也没什么意思。
　　等到梅花十三的背影逐渐消失在了伍六七的视线后。
　　阿七一脸沮丧都看着前方，就在叶君等几人不知道该怎么安慰这只舔狗的时候。
　　秦洛的声音突然响起。
　　“你们做好准备他又要来了。”
　　闻言，即便是伍六七也是快速回过神，看这叶凡被打飞的那个方向。
　　此时，前方不知何时出现了一道蓝色的通天光柱。
　　等到光柱慢慢散去，出现在他们眼前的是一架拥有着鲜明蓝色巨大机体。
　　“我去！蓝色眼泪！”叶君脱口而出道。
　　“好像还真的是！”
　　“哇，这个更帅！”
　　三人：........
　　秦洛三人颇有些无语的看着伍六七，现在是你感慨精要的时候吗！
　　“我记得这玩意儿不是只有女的才能用吗，难道这家伙是......”
　　“嘶～！”
　　“妙啊！”
　　秦洛：......
　　嬴政：.........
　　波风水门：.......
　　这个群里还能不能有点正常人！
　　三人默默地和对方拉开一些距离。
　　“群主你不对劲，很不对劲啊！”
　　“不过对面那家伙有系统，能够使用这种东西也很正常啊。”
　　正说这，他们的上方响起了叶凡的声音。
　　“四肢发达的野蛮人，今天让你们见识一下真正的力量。”
　　说完蓝色眼泪进入战斗状态。
　　浮游炮展开！
　　瞄准地上的三人！
　　火力全开。
　　一发发的炮弹从浮游炮中发出。
　　然后就在炮弹即将要打到他们的时候，就见两道金光闪过，炮弹消失无踪。
　　︵，
　　就在叶凡震撼于眼前发生的一切时。
　　他的耳边响起一道温和的声音和一声吐槽满满的声音：“这是飞雷神导雷！”
　　“用带妹，飞雷神被你用的中二病满满，二代水影的棺材板你压好没有？”
　　随后的便是一声声巨大的爆炸声，和蓝色眼泪开始剧烈的晃动，以及机甲受损的提示音。
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第156章 嬴政:我得到系统了
　　叶凡此刻却没有去留意蓝色眼泪的那些损耗。
　　如今的他所有的思绪都被刚才那两句话所吸引。
　　永带妹！
　　飞雷神！
　　这些字眼都无意让他震惊。
　　他干嘛将屏幕所关注的方向一转到波风水门和叶君的方向。
　　当看那头惹眼的金发，和一张熟悉而又陌生的面容，外加一套身后刻着四代目火影四个大字御神袍。
　　“四代目火影波风水门！”他几乎是脱口而出，眼前所看见的一幕实在是让他整个人都的懵的。
　　这里不是刺客伍六七的世界吗。
　　你这个火影世界用来祭天的老父亲到底是从哪儿跑出来的喂！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　叶凡的惊呼自然也被所有人听入耳中。
　　嬴政道：“果然小黄毛你太显眼很容易暴露我们。”
　　秦洛：“嘛~！这也是没办法的事情，谁让他的火影实在太高。”
　　嬴政撇了撇嘴，手握腰间长剑，锵～的一声一柄漆黑如墨的长剑出鞘。
　　他整个人也一跃而起，来到蓝色眼泪面前。
　　“问天剑法第一式问天！”
　　一道足有百丈之长的巨大剑芒被一剑挥出，朝蓝色眼泪劈去。
　　剑芒划过之处，就连空间都在颤抖。
　　这一剑毫无例外的落入面前那叫巨大的机身上。
　　顿时机身上出现一道巨大的剑痕，剑痕中还隐隐蓝色的电弧在跳动。
　　里面的叶凡暴露在所有人的视线中。
　　“始皇帝嬴政！”
　　叶凡看着眼前的黑袍身影，又被震惊到了。
　　他刚才紧张系统扫描了一下眼前这个人，之后便得出了这样的一个结论。
　　这一刻，他仿佛知道了一切。
　　不同世界的人来到了这里，而伍六七也和原著有了巨大的不同。
　　好歹也是21世纪的，谁还没看过几本小说。
　　就冲这熟悉的剧情，他基本上都可以确定伍六七应该是进入了某个聊天群。
　　一想到这的他，转身便要跑，他知道自己要是再不跑今天绝对得折在这。
　　至于地上躺着的那位！
　　呵呵！
　　他都自己都已经是泥菩萨过江自身难保，还哪有那个余力来管他。
　　然而，下一刻，他已经到嘴边的指示，给活生生的咽下去。
　　“这小子什么情况一脸的司马脸！”
　　叶君脚踏一块黑色圆盘，来到嬴政面前。
　　紧随其后的还有一道白色的身影。
　　六道水门登场！
　　是的也不知道是不是火影世界世界法则的关系。
　　在波风水门踏入地仙的那一刻，他就获得了一个六道模式和求道玉。
　　“谁知道应该是觉得自己跑不掉所以绝望了呗。”
　　嬴政你一种见惯了的表情悠悠的说的。
　　叶凡并没有注意到几人的谈话。
　　此刻的他正在对脑海中的系统，探讨的种花家语言的优美。
　　“系统，你吃*，你TM是傻逼吗！”
　　“对面那些都是什么怪物，你自己心里没点数吗，还让我去回收系统，想要我死能不能直说！”
　　也不知道是不是这个系统觉得这个宿主说话有些好听。
　　随即，叶凡的脑海中响起了一声，让他感到了绝望的声音。
　　“叮！”
　　“检测到宿主即将玩完，科技争霸系统正在解绑中！”
　　“1%。。。2%。。。”
　　“90%。。。91%。。。92%。。。”
　　“系统！我透你全家！”
　　“你居然还敢跟我解绑，当年可是你莫名其妙把我带到这种地方来的。
　　“现在你要跟我一刀两断你觉得我会答应你赶紧给我停下！”
　　叶凡心中歇斯底里的大骂，表面上确实平静如水波澜不惊，前提是要无视掉额头上渗出来的那些冷汗。
　　“100%，系统解绑完成！”
　　脑海中出现他最不愿意的声音，叶凡目光呆滞的看着面前，一个极具有科技感的金属圆球。
　　熟悉的冰冷机械音响起：“你，并不具备命令本系统，和威胁本系统的任何权限与能力！”
　　“此外，因为本系统的存在不能让外人知晓，因此开启抹杀模式！”
　　“目标已锁定！”
　　在机械音落下的一刻，叶凡的瞳孔猛地一缩。
　　一道十分恐怖不可抗的力量，降临在他的身上。
　　求饶的话到嘴边却又怎么都说不出来。
　　原本还把整个心神，都用来打算的接下来行动的秦洛，仿佛是突然感受到了什么。
　　抬头望向叶凡。
　　却见对方的身体正在以一种肉眼可及的速度龟裂。
　　直到最后，身上的血肉变成一块块大大小小的碎片，从肉身上脱离下来。
　　那些碎片都毫无例外的，在没有接触到大地的那一刻就直接化作齑粉。
　　突然，一阵不大不小的风，毫无征兆的朝着那个方向刮来。
　　那具没有丝毫血肉的骷髅，也是在接触到这种诡异的风的一刹那，就化成骨灰随风而逝。
　　“呵！系统这东西果然靠不住，这就噬主了！”
　　“还有这扬骨灰的步骤这么熟练一看就没有少干，这是一点儿阳间的东西都不整！”
　　系统：.......
　　感觉我被冒犯到谢谢！
　　这一切的发生前后，前后总计不过一分钟不到。
　　所有人愣愣的回忆着刚才看到那一幕傻眼了。
　　这！
　　这算什么！
　　任务结束了！
　　和他们才刚刚热完身，打算全力出手来着的。
　　这种刚开始就结束的感觉实在是让他们......
　　这种感觉要是硬要形容的话就是，六味地黄丸磕了一片，感觉来了打算玩点真的。
　　然后对方就跟你说亲戚来了下次一定。
　　这真是怎一个操蛋两字了得！
　　就在几人已经接受已经结束的事实，打算离开的时候。
　　突然耳边响起声卧槽！
　　几人顺着声音发出的方向望去，是嬴政！
　　“老秦，虽然这次任务是憋屈了点，但至少积分到手都不是看开一点。”
　　“呵呵，小黄毛你在想什么呢，这么容易就得到了积分，我高兴还来不及呢！”
　　“那你刚才还......”
　　“那是因为刚才那小子系统好像大概在我这！”
　　叶君：？？？
　　波风水门：？？？
　　“什么意思！”
　　“字面意思呗！”
　　“那他是个什么系统？”
　　秦洛来到嬴政面前，语气中充满了好奇。
　　“科技争霸系统！”
　　嬴政没有丝毫犹豫的实话实说。
　　“哦，那倒是正常，毕竟你是个皇帝，争霸这种东西基本都是你的职业工作。”
　　说完伸手一抓，一个金属球就这么出现在他的手上。
　　“你这东西借我用一下，放心卖掉积分还是你的！”
　　︵，
　　嬴政听完自然同意，回到小鸡岛的山顶上。
　　在落地的时候，又好似突然想到了什么，朝半空的秦洛喊道：
　　“大佬，你直接给群主就成！”
　　秦洛头也不抬的点了点头，表示已经知晓。
　　叶君和波风水门两人也是请随其后一起退回了山顶。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第157章 治好可乐
　　秦洛现在则是一心一意的拆着手上的这个系统。
　　在一通猛如虎的操作之后，他也是总算得到他来这方世界最想要的东西，那就是技术。
　　准确说是造高达的技术！
　　在秦洛看来秦无业上次打造出来的高达，还不够完善有着不少缺陷。
　　只是当时他并没有什么办法，谁让他也不是干这行的。
　　群员们的那些世界，也是指望不上。
　　这种情况一直持续到新人入群。
　　伍六七的出现，才终于出现了一丝曙光。
　　斯特国王子的机械铠甲，和那个跟闹着玩似机器人。
　　这几样技术就是他来这的主要目的。
　　秦洛将没有继续利用价值的机械球卖给系统。
　　又给叶君发了一个15万积分的红包，回到了山顶之上。
　　“阿七，你知道斯特国在哪吗？”
　　秦洛一落地便直接来到伍六七面前。
　　伍六七点头，在他还是暗影刺客的那会可没少去斯特国做任务。
　　“好，你指路我去那里有点事情！”
　　说完还不忘把，那个躺在地上的斯坦国王子带上。
　　没准就能派上点儿什么用场呢。
　　“大佬，你是不是忘记了点什么事情？”
　　伍六七看着秦洛，一脸的幽怨。
　　这位爷莫不是真的把答应过自己的事情给忘了？
　　“什么事情？”
　　秦洛现在一心只想前往斯坦国，抢一点技术回来。
　　可能有人会问，不是已经从那个系统那边获得了那些技术了吗。
　　秦洛对此表示呵呵，那个系统也不知道是哪个文明发明的。
　　去他估计那里面最低等的科技，估计都要比斯坦国的最高智慧结晶要高出一些。
　　叶凡之所以能把它给造出来。
　　是因为那个系统在把这个技术告诉他的时候还将一些比较基础的东西一起灌输给了他。
　　这种待遇，墨峰那些老家伙们可没有。
　　你不可能指望他们连轮船都不会造，就让他们去造航母不成。
　　“你不是答应过我要帮我治好可乐的吗！”
　　“哈哈哈！”
　　秦洛闻言瞬间想起了这茬，下意识的尴尬一笑：“嗯，没忘，没忘，你叫她过来我给她看看。”
　　众人则是早已看透一切。
　　只是无人想将其点破。
　　“好，你在这里等着我就把她叫过来！”
　　伍六七说完就一溜烟的跑没影了。
　　等到对方再回来的时候，身后还有一个脚踩滑板的少女。
　　伍六七在跑到秦洛身边的时候就一头倒在了地上大口大口地喘着粗气。
　　“阿七，你个扑街要跑那么快干嘛，赶着投胎吗！”
　　鸡大保见伍六七倒在地上，骂骂咧咧的走了过去，语气中确实夹杂着一丝的担心。
　　等到他走进，又是一脸的无语，却见伍六七的腰间绑着一根绳子，而绳子另一头则是可乐脚下的滑板。
　　秦洛几人也是同样注意到了这点，也是一起跟着无语起来。
　　都搞不懂到底是那个滑板特殊还是对方的技术好。
　　动漫世界真就不用以常理看待呗。
　　“大保，小飞你们没事了呀！”
　　伍六七看着身边这样一大一小两只蓝羽鸡，脸上露出一抹笑容。
　　大家都没事真好呢！
　　鸡大保点起一根雪茄，“刚才你走的时候，秦先生呢把我们的伤处理了，现在什么都好了。”
　　“可比那个乱开价的庸医好上太多！”
　　鸡大保直到现在，都在对那笔天价医药费抱有着深深的恶意。
　　“那个，阿七说你能治好我的病是真的吗？”
　　一旁的可乐见鸡大保说完，便走到秦洛面前，期待的问道。
　　“这个，你先让我检查一下，说真的我其实也并没有十足把握！”
　　“哦！”
　　一听这话，可乐的脸上浮现出一抹失落，但很快这抹失落便消失无踪。
　　“其实也没关系了，反正我的病情现在已经被压制住，应该还有很长时间可以活，所以就算你没办法冶好我也没什么。”
　　可乐说完还朝秦洛露出一个大大的微笑。
　　秦洛愣了愣随即嘴角露出笑容，他的心中突然升起一个念头。
　　一定要冶好眼前这个女孩！
　　“你做好准备，可能有点痛！”
　　说完就不等可乐做出反应，就自己顺手按在对方的头上。
　　时间一分一秒的过去流逝，良久过后秦洛收回了手。
　　伍六七看着秦洛紧皱的眉头，心里咯噔一下。
　　“大佬，连你也没有办法吗？”
　　“我好像发现了问题，不过得找个人问一下。”
　　说完就越过阿七，来到躺在地上的斯坦国王子面前。
　　“喂，你们斯坦国人的血脉是不是有点问题啊！”
　　“你什么意思！”
　　斯坦国王子在赶忙询问秦洛话里的意思，生怕一个不好把命丢在这。
　　“就是，你们斯坦国人有没有和他国联姻然后生出来的孩子有问题！”
　　“并没有，除非和玄武国人联姻，或许身体会变得脆弱。”
　　“但我们斯坦国人的身体天生就是这样，所以应该算不上。”
　　斯坦国王子虽然不知道，秦洛为什么要问这样的问题，但还是如实回答了这个问题。
　　秦洛闻言点了点头，随即又问道，那如果把斯坦国人改成异能国人会怎么样？
　　斯坦国王子摇头：“异能国人是不会跟其他国家的人联姻的！”
　　此言一出，秦洛等三人两人眼眸一亮，他们好像找到了可乐的病因。
　　阿七赶忙道：“为什么？”
　　“因为，异能国的人一旦跟别国人在一起。
　　生下来的孩子就会带有先天性的疾病非常容易夭折。”
　　“也正因如此，如今的异能国已经差不多要到达亡国灭种的地步。”
　　“整个国家人都成了近亲？”
　　“是的！”
　　“异能国在14年前和我们斯坦国进行了一次基因工程实验，只是可惜实验都失败。”
　　说完的他，好像突然间意识到了什么。
　　目光朝可乐看去，他以前好像听谁说过，有一个科学家带着实验体逃跑的事情。
　　“你.....”
　　“你没猜错，就是你想的那样！”
　　可乐仿佛也是知道的了什么，双眼失去了焦距。
　　“啪！”
　　秦洛打了个响指，当所有人的注意力都吸引了过来。
　　“嗯，你的病我能治！”
　　“真，真的！”
　　可乐一听这话，注意力瞬间被吸引走了。
　　秦洛点头道：“异能国人的血液中有一种奇特的能量，这就是他们异能的由来。”
　　“但作为混血种的你，身上的斯坦国血脉却并没有这种能力，所以有能量的那一方在排斥没有能量的一方。”
　　“这也就是你疾病的来历！”
　　“原来是这样。”斯特国王子点了点头一副明白了的样子。
　　要是把这些传回斯坦国，那基因工程计划或许就能够重新开启。
　　“那也就是说，只要她身上另一种血脉拥有了能量，让他们双方互相牵扯，就什么事情都没有了呗！”
　　秦洛点头再一次把手伸到可乐的头上，灵力瞬间喷涌而出，进入可乐的体内。
　　逐渐与她身上的另一半血液融为一体。
　　片刻过后，他将手收回道：“你身上的癌细胞都已经被我杀死，原本在排斥的血脉也已经达到了一个平衡。”
　　“应该就没问题了，要是再有问题，就要阿七联系我，我给你换一个更好的方法？”
　　“嗯嗯，谢谢你啊！”
　　“大佬，你说的跟好方法是什么？”
　　伍六七狐疑的看着秦洛，凭他对秦洛的了解。
　　︵，
　　要是他真的有其他跟好的方法，又怎么会留到以后？
　　“换血！”秦洛不假思的说道：“这个方法需要做点准备，所以没有给她用！”
　　说完，秦萧秦洛转身抓起伍六七和地上躺着的斯坦国王子殿下，腾空而起在伍六七的指引下朝斯坦国而去。
　　引起底下鸡大保和可乐连连震惊声。
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第158章 胁迫斯特国
　　斯特国，是当世界唯一一个仅凭科技和以武立国的玄武国掰手腕的国家。
　　这座钢铁城市的街道上一对对的机械士兵在各个道路中巡逻，时不时还能看见你个极具科技感的男男女女匆忙跑过。
　　天空中有着各式各样的飞行器掠过。
　　不过！
　　要是那些飞行器能再多飞高个几百米的话，就一定会发现在他们上空俯视而下的三人。
　　“大佬，群主他们都让我问问，你来斯坦国的意义在哪里？”
　　秦洛俯视下：“我打算弄点科技回去！”
　　“阁下，是想........”一直被秦洛提在手上的斯特国王子刚说出口的话很快戛然而止。
　　他不自觉的回忆起，不久前才发生在他眼前的一幕。
　　在小鸡岛周围海域上，那个把他提在手上的少年，只是把手放在他的头上，之后随手打了一个响指。
　　面前的空间瞬间破开一个大洞，等走进那个黑暗的洞在出来后他们就出现在这。
　　这一幕给他的震撼实在是太大。
　　要知道，即便是他们斯特国最快的飞行器，从那里来到这里需要两个小时。
　　也正因如此，他一转先前的语气。
　　“阁下，你已经有如此实力我国的那些东西在你手上又有什么用？”
　　他这话颇有几分苦口婆心的意思！
　　秦洛看了他一眼，知道对方在想什么，不过他也并不打算解释更没有那个必要。
　　“你只是个王子，这种事情还得去找你父王，所以就不要替你父王做决定，除非你哪天成为王！”
　　“父王也不会答应的，而且你根本见不到他。”
　　王子在说后半句话的时候，语气中出现了一丝难以掩盖的失落。
　　“为什么？”
　　“因为，他一直都在实验，想要制造出最强的武器。”
　　他刚才说的那些，基本是只要有点能量的人就都能知晓，所以倒也不需要隐瞒些什么。
　　“那你们国家管事的是哪位？不是你吧？”
　　秦洛虽然心中已经有了些猜测，但却还是打算做一个最后的确定。
　　真当王子要开口回答的，一声机械音突然传入他们耳中。
　　“前面的人听着，你们已经被我们包围，尽快释放我们的王子殿下，不然我们将采取武力制裁。”
　　秦洛闻言朝着声音穿来的方向看去，就见面前出现一个脚踩飞行器的中年男人。
　　“殿下您没事吧？”在秦洛看来的一刹那，男人担忧的声音响起。
　　阿七道：“大佬，这人是斯特国首席大臣，在没有国王的情况下，斯特国的一切事物都归他了管，而且他的人头还是很值钱。”
　　秦洛：..........在别人的地盘说这种事情真的好吗？
　　不过现在秦洛的所有注意力都在四周那几道漆黑如墨的金属身影上。
　　秦洛：（☆w☆）！
　　这不比他三叔造出来的帅！
　　奈斯！
　　看着眼前这些庞大的机甲，秦洛越看眼中的目光越是火热。
　　要是能亲自驾驶，这不比某皇太孙传要燃！
　　下一秒，秦洛又收回了先前的目光，摇了摇头，心中暗叹一声可惜。
　　他站在半空中缓缓开口：“空间崩坏！”
　　随着秦洛的话音落下，在机甲的周边出现了无数的细小裂痕。
　　随即就听哗啦一声，空间如同一面破碎的镜子一般破碎当场。
　　原本机甲所处之地，在顷刻间被一片虚无所覆盖。
　　那片虚无来的快去的也快，等到虚无消失。
　　众人面前的那片天空，依然还是那么碧蓝如洗。
　　只是和之前相比这片碧蓝如洗的天空中少了那一抹漆黑如墨的机械身影。
　　这一切都好像是什么都没有发生过一样。
　　王子和大臣冷汗直流，现在的他们才知道面前这个少年究竟有多么的恐怖。
　　也知道，刚才那一批属于他们国家的最强战争武器，已经彻底收不回来。
　　“阁下想怎么样，才愿意放过我们殿下，放过斯坦国？”
　　在决定的力量面前，他只有选择妥协。
　　“我来这只有一个目的，就是你们刚才那批东西的制造方法。”秦洛简单明了的说道。
　　“不可能，这涉及我们斯特国的机密，阁下的确很强大可你能和我们这么国家抗衡吗？”
　　大臣严厉拒绝，话语中还隐隐的透露出一种威胁。
　　秦洛轻笑一声道：“我能不能抗衡你们不妨试试！”
　　说完秦洛体内的灵力，顿时喷涌而出。
　　轰！
　　在秦洛的控制下，汹涌的灵力如朝水朝着脚下的那片城市席卷而去，空间掀起阵阵涟漪。
　　“轰！”
　　灵力所到之地，如同掀起滔天巨浪，产生剧烈的音爆声。
　　即使秦洛已经有意的避开其余几人，可光是外泄出的灵力，就把三人压的喘不过气。
　　大地隐隐震动，似乎受到了什么恐怖的力量。
　　天穹之上云浪在翻滚发出轰隆隆的声音。
　　也不知是不是错觉，三人觉得大地好似在此刻开始沉沦。
　　大臣的通讯器突然闪起红光和滴滴的响动，将他从震撼中拉回了现实。
　　他打开通信器，另一边传来了一声沉着却又不失威严的声音。
　　“怎么回事！”
　　大臣在听到这个声音后，整个人都是一愣。
　　他认错这个声音的主人，也听出了他话语背后的即将要压抑不住的怒气。
　　“我问你怎么回事，斯特国的国土正在往下沉没，为什么斯特国发生如此巨大的地震，你没有通知我们！”
　　“难道想告诉我，国防部那边也没有发现吗，那我真该怀疑每年拨给你们的钱都被用到什么地方去了？！”
　　这时的他才发现，下方那些曾经让所有斯坦国人感觉骄傲的钢铁建筑。
　　正在以一种极快的速度崩塌，他呆呆的看着下方的一切，脑中一片空白，好像有什么东西跟着那些钢铁建筑轰然倒塌。
　　大臣望向秦洛，大地真的在往下沉，这一切都不是他的错觉。
　　这个年轻人有着足以灭国的力量。
　　他突然自嘲的想到自己刚才威胁他的一幕。
　　或许在对方的眼里，自己也不过就是一个跳梁小丑，对方都不屑把自己放在眼里。
　　“陛下，这次地震并不是地震而是人为的，而那个人现在就在我的面前，而且王子也在对方的手上。”
　　是的那个突然来电的人，正是斯特国的国王。
　　国王闻言，沉默了一会儿才说道：“你刚才的意思对方只有一个人？”
　　“确实只有一个人！”
　　大臣看一了眼秦洛，肯定的说道。
　　他虽然已经认出了阿七的身份，但却也并没有怎么放在心上。
　　玄武国首席刺客的名头听着虽然很响，可以要看看这里是什么地方。
　　何况，阿七一直都被秦洛提着手上确实没有出手，那不就是等于没有吗。
　　没毛病啊！
　　︵，
　　他又将自己所知道的一切告知给对面的国王。
　　“是，明白了陛下！”
　　通讯器另一头的国王也不知道和大臣说了什么。
　　等到他关闭通讯器，：“阁下，还请快住手，我们国王陛下想和你谈谈！”
　　...............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第159章 东西到手
　　闻言秦洛顷刻间便将爆发而出的灵力收回体内。
　　说真的他是真的不是很想动手，毕竟这方世界太过弱小。
　　这要是万一自己玩儿嗨了，一个不小心把世界给打崩了，穿越者协会那边还不得直接上门送温暖。
　　所以，武力抢夺只能算是下下策。
　　大臣看着下面已经停止的灾难长舒一口气。
　　随即抬手，露出白大褂下的一块看起来像手表的东西，按下几个按钮。
　　随之而来的是一束从手表上射出蓝光。
　　少顷....
　　蓝光渐渐拓展成一块半透明的到屏幕，同时一个身穿白大褂略显狼狈的中年男人出现在眼前。
　　中年男人在看见秦洛的时候，眼中闪过一丝诧异，大概是在惊讶于对方的年轻。
　　在对方看清秦洛的时候，秦洛也在细细的打量对方。
　　眼前这人和他另一只手提着的王子有着七成的相似。
　　同样是一身白大褂，脸上挂着一副金丝眼镜，面容虽显得有些狼狈，可其那种独属于上位者的气质却难以掩饰。
　　还有，对方和他儿子一样，都是被眼镜封印的颜值。
　　“阁下就是将我斯坦国弄成这样的人吗！”
　　他虽然是在疑问，语气中却满是肯定。
　　秦洛摊了摊手装作一脸无奈道：
　　“我也是没办法，有些事情那个首席大臣做不了主，可不就得想点问我把你逼出来吗！”
　　大臣的脸色顿时一黑，淦！什么叫我做不了主，这种事情不管是换成谁都不会同意你的吧！（〝▼皿▼）
　　“这位阁下，提出的条件是什么？”
　　国王看向大臣。
　　“陛下，他想要我国战争武器的制作方法！”
　　国王闻言点头，脸上露出了一抹在情理之中的神色。
　　他了解自己的这个大臣，知道对方绝对不会做出任何有害于国家的事情。
　　所以这种情况也确实在他的预料之中。
　　扪心自问，如果是他刚才面对秦洛的要求，处理的方式一定会更过激一些。
　　谁让这是在自己的地盘呢！
　　啥，你说孩子在别人手上，要防着对方投鼠忌器？
　　呵呵！
　　斯特国国王敲黑板表示让你划重点一定要多生孩子。
　　“你兄长呢？”
　　国王突然想起了什么，微微低头看向王子。
　　自己大儿跟在自己小儿子后面一起去回收能源石的事情，他只知道的更是他默许的。
　　现在这小儿子还大儿子人呢？
　　“被这个人杀了！
　　国王：......
　　这脸怎么就突然有点疼呢？
　　“阁下，我觉得我们需要商量一下，你要的那些科技是我们斯特国的立国根本，所以你提出的条件实在是让我们为难。”
　　国王用眼角的余光撇了一眼，自己不远处的废墟。
　　报仇是不可能报仇的，自己不可能为了一个儿子就把整个国家给搭进去。
　　秦洛闻言陷入了沉默之中。
　　这个人的意思，就是不同意不想给哦，所以自己是不是该让他们被迫同意啊？
　　斯特国国王看着眼前这个少年，有些不知道该怎么办才好。
　　这要是低级点的东西送也就送了，其实也真没什么，可对方要的明显就是他们最高科技的武器。
　　这东西他能送吗，显然不能啊！
　　他们国家的国民天生体质就弱，想要在战争中有自保之力就离不开这些东西。
　　他们平时为了保证科技的不外露，都会在结束战争之后派出专人将他们遗留下的残骸带走。
　　就是生怕被别人突破他们的科技，造出一样的东西来打他们。
　　又或者是被别国，研究出了突破他们武器的办法。
　　可这要是不送吧，自己千辛万苦练出来的小号也得跟自己说Goodbye！
　　自己还不能不管，他这岁数再创也不容易。
　　要是一个不好国家估计也得玩玩。
　　正当他左右为难之时，忽的就听大臣急切的说道：
　　“阁下，将制作方法给你实在是强人所难，不如我们双方各退一步我们直接给你成品如何？”
　　斯特国国王闻言眼眸一亮，暗想自己怎么就没有想到这个办法。
　　自己完全可以给对方成品啊！
　　他们之所以会顶着灭国的风险，反对把资料给对方，根本原因还不就是担心他们做出一样的东西来打他们自己吗。
　　但如果可以只给对方一些成品，那就完全不一样。
　　毕竟他们想要破解成品的一些机密核心部分，又岂是一朝一夕的事情。
　　要真等到他们完全破解，他们新一代的机甲怕是都已经造出来了。
　　是的，他们已经在着手研究新一代的机甲。
　　一想到这，国王有些低沉，自己那个帮助国家研发出心里的机甲精才艳艳的大儿子就这么死了。
　　“好，那就按你们说的办。”
　　秦洛也是做了深思熟虑才答应了对方的要求。
　　他觉得与其让那些撸铁把脑子给震傻的货看一堆资料，都还不如让他们把实物给拆了自己研究去。
　　他有一种预感这样的方法，效果或许能够远胜前者。
　　何况那么大的国家也跑不掉，要知道有些事情只要一松口，那么那个口子以后会关上还是越来越大可不好说。
　　见秦洛同意，两人大喜赶忙询问：“那么阁下想要多少？”
　　说完就神情紧张的看着秦洛，生怕对方会狮子大开口，直接把他们积攒的家底给全部要走。
　　虽然两人都已经达成共识，就是绝对不能让对方拿太多。
　　不然，这要是秦洛反手用着他们自己的东西把他们给灭了，啧！
　　他们俩都可以组团一起去自挂东南枝！
　　不过，他们很快又想到这种事情的决定权并不在他们的手上。
　　就算对方狮子大开口，他们不给最后的结果不还是个灭国。
　　在绝对的力量面前，什么都是妄谈！
　　就在两人浮想联翩之时，就听秦洛说出自己的最后报价。
　　“100台！”
　　“成交！”ⅹ2
　　两人几乎是异口同声的喊出。
　　100台虽然也要两人觉得一阵肉疼，但还没有到伤筋动骨的地步，还在能接受范围之内。
　　随后，秦洛和伍六七就被两人带到了一个地下兵工厂。
　　“阁下，这里刚好100台！”
　　秦洛伸手一挥，瞬间原本还是十分的拥挤空间，瞬间变得空空荡荡。
　　把两位白大褂选手狠狠的惊讶了一把。
　　收完东西，秦洛道：“任务完成我先走了！”
　　说完就不等旁人反应，消失在众人眼前。
　　“他消失了？”
　　国王楞楞的看着眼前的一幕。
　　封闭的环境一个大活人就这么失踪了。
　　他突然有些庆幸，还好玄武国没有这样的怪物，否则他们斯特国安能留存到现在！
　　阿七看着面前已经空无一人的地方嘴角微微抽搐一下：“我还没走啊！”
　　他这话一下子就把，国王和大臣的目光一其吸引过来。
　　感受着身上多出来两道目光，伍六七感觉有点慌。
　　他当年可是斯特国敌对国家玄武国的第一暗影刺客，死在他手上的斯特国科学家他自己都不知道有多少。
　　谁会在意自己踩死过多少蚂蚁！
　　如今，自己就这么出现在对方的国王他们面前。
　　光想想！
　　伍六七就觉得自己的头上怕是有一个大大的鲜红的危！！！
　　“根据资料显示，你是玄武国第一暗影刺客柒！”
　　国王的眼镜上闪过白色的光芒。
　　“我，我已经不打算再做刺客了！”伍六七慌忙摆手说道。
　　“我们不会把你怎么样的，毕竟你身后的那位阁下我们惹不起。”大臣冷声道。
　　对玄武国的人，他们是真的生不起一丝的好感。
　　现在没有动手完全就是因为惊恐于秦洛的实力。
　　“能告诉我那位阁下他是什么人吗？”
　　“大佬是我叫来帮忙的，他本身并不是这个世界的人。”
　　国王：？？？
　　大臣：？？？
　　在听到这句话的第一时间，他们本能反应是对方在欺骗他们。
　　︵，
　　可随即又转念一想，貌似就只有这么一个理由能解释为什么一个如此强者。
　　他们却在以前愣是没有听到过对方的丝毫风声。
　　想到这两人的嘴角剧烈抽搐一阵。Σ（°△°---）︴
　　要早知道对方不是这个世界的人，他们还干嘛整那么多的阴间玩意。
　　直接把东西给他不就成了，反正也是别的世界，火再大也烧不到自己身上。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第160章 新人加入
　　随即伍六七便独自离开斯特国，向小鸡岛的方向而去。
　　在此期间，他没有丝毫的受阻。
　　对路线的熟悉程度那真是让一些本国人感到汗颜，这也是没有办法的事情，他让当年还是暗影刺客那会儿那真是隔三差五来这儿做点儿活。
　　这要是不熟悉路线，到时候怎么跑路？
　　他前脚刚刚躲进一艘船的杂物仓，后脚就打开了聊天群。
　　别问他为什么正经船不用，要用这种方法。
　　问，就是自己当年干的活太那啥。
　　要是被斯特国的资料库一扫自己在想回去就会变得麻烦。
　　聊天群内！
　　路飞：聊天群不是说他要更新了吗，这回又要几天？
　　林九：不要急，明天就好，对了过段时间我解决马贼你们要看吗？
　　嬴政：要，有总比没有要好。
　　张楚岚：我怎么感觉你这皇帝当的这么闲？
　　叶君：他过段时间估计会更闲。
　　伍六七：@秦洛，大佬你给我出来。
　　秦洛：你怎么了？
　　伍六七：大佬，你居然把我一个人留在那里，知不知道我一个人面对他们俩的时候心里有多慌？
　　秦洛：额.......阿七你好歹也是个首席，我觉得你应该逃的掉，你现在不也安全了吗。
　　伍六七：你不会就把我给忘了吧.
　　伍六七：（Ψ▼▼）盯～
　　秦洛：怎么可能！
　　伍六七：真的吗？
　　秦洛：那必须的，我什么人你们还不知道？
　　伍六七：哦，那行吧。
　　在自己寝宫躺着的秦洛，长舒一口气，总算是糊弄过去了。
　　秦洛又看了眼窗外一片漆黑的夜色。
　　秦洛：这么晚了你们都不睡吗？
　　波风水门：再聊一会儿不着急。
　　张楚岚：这话又说回来。
　　@秦洛，大佬我总感觉今天你比反派还反派。
　　路飞：听碧莲你这么一说，好像还真是。
　　叶君：胁迫国王交出自己国家的机密，太没品吗。
　　秦洛：大家的立场不同吧，我刚才做的事情，在你们和外人的眼中或许确实是反派做的事情。
　　可一旦这些东西被我带回并研发出来。
　　那以后我那的普通人也将拥有战斗能力，这样国家的战斗人员增多。
　　国家对那些普通人的安全能有更一步的保证。
　　嬴政：你这么一说，朕也能理解，就好比武安君在其余六国之中是一个屠夫刽子手被人人唾弃。
　　可在我们老秦人眼中，他是当之无愧的战神是一个英雄。
　　秦洛：大概就是这样的，你所站的角度和看待事物的方向不同，得出来的答案也会不一样。
　　波风水门：也不知道明天的新人是谁？
　　路飞：不管是谁有心的番看总是好事。
　　秦洛：明天不就知道了，我先下了，你们就继续月亮不睡我不睡吧。
　　说完秦洛就闭上了眼睛，最近发生的事情实在是多，究竟什么事情全都挤在一段时间里。
　　翌日，清晨。
　　嘶溜——
　　吴公公看着面前这位，倒吸着面条毫无形象可言的太子殿下，不由无语凝噎。
　　这位爷就真不注意一下自己的形象吗。
　　这种不雅的事情，出现在他眼前，可自己却不开口阻止。
　　要是哪天被人发现自己怕不是得玩完。
　　就在他浮想联翩之时，秦洛已经解决了面前的一大盆的面。
　　“殿下，老奴知道您的饭量大，但也不用直接拿个大铁盆来吃吧？”
　　看着面前已经空空如也的大铁盆，吴三贵忍不住的吐槽。
　　秦洛：“你不懂！”
　　吴三贵：.......
　　我不懂得啥啊！
　　秦洛像是看出了吴公公的不解，从椅子上站起了，朝他摆出一副认真脸：
　　“我辈被干饭人就得这么吃！”（.._..）
　　这才是人上人！
　　吴公公：........能不能不要老是说这种莫名其妙的话。
　　还有，你投胎技术够好了，一出生就是人上人好吧！
　　还有你到底是怎么一本正经的说出来的！（▼皿▼#）
　　秦洛说完转身就要离开，在走到门口的时候，随手扔给身旁的吴三贵一枚空间戒指：
　　“把这个送到我三叔那边，告诉他拆的时候小心点我这边不多，还有里面那些资料我也就一份让他悠着点。”
　　吴公公一听，查看了一下空间戒指里的东西。
　　当看见里面那明显比幽王那架当成宝的铁疙瘩更为优良的东西之后。
　　在看向秦洛逐渐远去的背影的时候目光顿时肃然起敬。
　　他想起了秦洛有段时间的不知所踪。
　　那一次要不是因为知道，这位爷的战力无双，怕是整个皇城都得乱起来。
　　他们也曾经好奇过这位爷到底是去干嘛，不过也一直没有找到机会问。
　　现在可不就破案了吗，这位爷明显就是去找这东西了。
　　他也是一个老太监了，在宫里住着的年份也不短。
　　自然能看出来这些铁疙瘩能够带来的巨大作用。
　　想来这位爷应该也是知道，墨峰被他说的一些东西，整的欲仙欲死的事情。
　　至于东西是从哪来的吗，他倒是并不会深究些什么，因为他只是一个奴才。
　　不过，很快他的目光又变得幽怨起来。
　　殿下啊殿下，老奴作为你的贴身宦官，这种脏活累活难道不应该是交给老奴去做的吗。
　　你这么亲自动手，让老奴很难办啊！
　　怎么说我也是一个有职业操守的呀。（T＿T）
　　在这样的想法下，吴三贵离开皇宫，朝秦无业的府邸而去。
　　叶君：兄弟们都不要潜水啦，等待新人还能加入吧。
　　路飞：吼吼吼！终于要来了！
　　这时，聊天群又响起了一阵清脆的声音。
　　“叮！”
　　“聊天群升级至LV2！”
　　“杂货铺功能开启！”
　　“直播间已功能升级！”
　　“诸天抽奖功能开启！”
　　叮！最强红线仙组合加入聊天群。
　　叮！大师兄加入聊天群。
　　嬴政：我记得上回好像还能让我们选的吧，这回怎么变成这样了。
　　叶君：不知道啊。
　　张楚岚：啧，你果然就是个假群主，自己的聊天群自己都不知道。
　　叶君：........
　　气抖冷，他这个群主到底什么时候才能站起来。
　　秦洛：说起来这个最强红线仙组合应该是代表着两个人吧？
　　嬴政：从咱们聊天群从八个人到达十一个人的情况上来看是这样的。
　　叶君：我大概知道他俩是谁，涂山苏苏，白月初，出来冒个泡顺便告诉我们你俩是不是一个世界的？
　　狐妖世界！
　　正在上演着”家暴”场面的某白姓穷鬼，在下一刻和面前的狐耳小萝莉齐齐一愣。
　　两人都看了对方一眼。
　　︵，
　　“道士哥哥！”无法将聊天群说出口的苏苏试探性的说道。
　　白月初点头狐疑的看向面前的涂山苏苏：“小蠢货，这该不会是涂山的幻术吧！”
　　“我不知道啊！”涂山苏苏露出憨憨的笑容。
　　刚看见傻笑的那一刻，白月初就已经确定自己脑海的声音跟这个小蠢货无关。
　　.............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第161章 分配
　　白月初：你们是谁，来找我们两个想干什么，事先说好要钱没有要命不给。
　　涂山苏苏：道士哥哥，我们真的不是在做梦？
　　叶君：新人请先去查看群公告，然后再来跟我们说。
　　白月初：看完了，所以这个群就是让我们去诸天万界做任务用的呗？
　　叶君：话倒是也不能这么说，主要有积分啊，他可以让你更加强大。
　　白月初：这么危险事情为什么要找我能换人吗？
　　张楚岚：@白月初，兄弟，我觉得咱俩可能有共同语言不如聊聊。
　　秦洛：白月初，你不对劲啊，看过小说没有，正常人获得这种东西，难道不应该兴奋一下吗？
　　白月初：呵呵！有什么好兴奋的，他要是能让我挣钱，还是能让我吃到好吃的。
　　还有小说什么的，你觉得我有钱看这种东西吗！
　　涂山苏苏：诶诶，道士哥哥你怎么哭了？
　　秦洛：少年我觉得你哭的太早！
　　“叮！”
　　管理员秦洛成功上传《狐妖小红娘》。
　　之后下面被一系列的下载信息所刷屏。
　　白月初：卧槽！我欠涂上一个亿，开什么国际玩笑，我前世的债为什么要我今生来还啊！
　　林九：哈哈哈，白小兄弟这俗话说的好，出来混早晚是要还的。
　　白月初：...........
　　不过东方月初这个传说中的妖道居然是我的前世！
　　涂山苏苏：道士哥哥，那个传说中的狐妖涂山红红就是我的前世对吗？
　　白月初：你不要问我，今天受到的刺激太多，你让我先缓缓。
　　叶君：唉！这群里好不容易来个妹子，居然还是有主的好气。
　　秦洛：你要觉得气就去挥舞锄头，只要锄头挖的好，一切皆有可能。
　　而且你要真成功，那才是真的赚到，这可是一个可萝可御的狐仙姐姐。
　　看着秦洛看热闹不嫌事大的怂恿，叶君只送了他三个字给爷爬！
　　白月初：听你俩这么说我才发现，这个看着就是个未成年的小蠢货就是一气道盟让我娶的那个人，不是是妖！
　　一气道盟那些人是能让我避免三年，还是说想让我在黄泉路上慢慢乐？
　　叶君：三年你个头哦，苏苏的年纪至少有500岁好吧！
　　白月初：.......好像也是哦！
　　涂山苏苏：原来道士哥哥就是姐姐让苏苏联姻的对象。
　　白月初：喂，小蠢货，就算你想远离我也不用这么明显吧。
　　涂山苏苏：道士哥哥你是一个好人，但苏苏还不行结婚，苏苏还上成为最强的红线仙。
　　张楚岚：哈哈哈，白月初你这是被发好人卡了吗！
　　白月初：呵呵，碧莲你哪来的勇气笑我，出去约个炮都能被人骗的货。
　　我起码组织分配媳妇，你呢从小被你爷爷下守宫砂。
　　张楚岚：.........
　　你为什么会知道这种事情！
　　白月初：哼哼，就在刚才我已经把群里能看的番全看了一遍。得意jpg
　　嬴政：是这样吗，我怎么记得张小兄弟有爷爷分配的孙媳妇。
　　波风水门：原来不止我一个，有这样的感觉吗。
　　林九：就是那个年纪大了点。
　　张楚岚：你们不会是在说宝儿姐呢？
　　秦洛：那还能有谁，虽然我总觉得你俩这对cp有点勉强！
　　叶君：别说了，你们那么一说，我突然发现群里好像就我没人要！（╥﹏╥）
　　嬴政：群主你要振作。
　　伍六七：没准你哪天就能有个眼瞎的。
　　叶君：........
　　你们还是不要安慰我了！
　　秦洛：反正这不是还有个我嘛，我也还单着呢。
　　叶君：我们不一样，就你那个身份，媳妇儿这种东西基本上就是国家分配。
　　秦洛：呵，你觉得分配的东西我会要！
　　不过你要说国家分配的话，我好像本来确实有一个，不过人家看不上我所以就归我弟了。
　　大师兄：我去，还有这种事情刚才群主不是说你是个什么太子吗！
　　秦洛：女方家里长辈表示有些慌，所以就给我弟了。
　　不过有一说一因为我那个二弟妹，让我当年一度以为我是来到了什么女频文。
　　还有，这位兄弟你哪位啊介绍一下自己呗。
　　大师兄：啊哈哈哈，我的事情不重要，还是一个个来吧。
　　白月初：欠了一个亿的我表示已经不想说话。
　　白月初此刻感觉活着已经没有什么意义了。
　　遥想早上那会儿，他还想着杀进涂山，把他的几百万拿回来。
　　然后再把小蠢货养大让一气道盟的计划泡汤。
　　可现在他却发现，自己完全打不过那两位当家的。
　　小蠢货还真就是他的童养媳，他刚才那想法要让道盟那些不要脸的知道，估计他们做梦都能笑醒！
　　而且自己还欠下了他们1亿，一亿啊！
　　相当于200万张50，200万张巨款，把他卖了他都还不起呀。
　　路飞：@白月初，如果是钱的问题的话你不用担心，这我们来说根本就是一件小的不能再小的事情。
　　白月初：所以你们打算替我还钱？期待.jpg。
　　秦洛：当然不可能了，这天底下没有免费的午餐，你想白嫖是不可能的。
　　白月初：那你说个毛线！
　　叶君：你可以拿东西来换，看到那个叫嬴政的没。
　　那是一个皇帝你随便从他那里换亿点黄金玉石，1亿soeasy。
　　嬴政：白小兄弟，需要黄金尽管找我。
　　我前段时间在东北那块就发现了不少金矿。
　　白月初：我去，真家里有矿啊！
　　白月初：那我要付出点什么？
　　嬴政：只需要一点点积分。
　　白月初：一点点是多少？
　　叶君：那得看你能弄到多少积分！
　　“叮！群员白月初上传法宝淬炼方法。”
　　“叮！群员白月初上传纯质阳炎。”
　　“叮！群员白月初上传准神通如意棍法！”
　　白月初：我现在有两万积分能换多少黄金？
　　路飞：好多。
　　张楚岚：我去，这回的新人有点东西！
　　波风水门：我全部家底貌似都没他那么多吧。
　　嬴政：我这里是1:10，也就是一积分能换10克黄金。
　　白月初：小蠢货，你知不知道现在黄金多少钱一克？
　　涂山苏苏：不知道！
　　白月初：.......额，我为什么会想到来问你？
　　白月初：不过，我2万积分应该可能从你那边换到20万克黄金，怎么算都是一笔巨款。
　　白月初：你等我去了解一下金价再跟你们聊。
　　涂山苏苏：大家再见！
　　秦洛：苏苏再见！
　　等到白月初和涂山苏苏两人的头像彻底灰暗下去之后。
　　叶君：他在走之前还在杂货铺里买了一颗解毒丹。
　　总感觉会有什么特别有趣的事情要发生可惜看不到。
　　波风水门：群主，你想看还不容易花500积分穿越过去现场看。
　　叶君：还是算了，刚买了个如意棍法有点穷，一个准神通直接就要了我1万。
　　秦洛：呵呵，你指望神通便宜，不过这东西算是你日思夜想的。
　　︵，
　　叶君：这么说倒也没错，可惜他无法变粗。
　　@大师兄，话说你到底哪位莫非是猴哥？
　　叶君有些兴奋，对方要真是那位的话，那他将在今天得到一切。
　　大师兄：呵呵，并不是！！
　　................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第162章 脑补怪
　　大师兄：不过，我居然有了金手指，莫非我不是炮灰Npc而是主角！
　　不不不，不对，我现在可是已经要修魔了，魔修这种东西貌似都是主角的经验包，所以.........Σ（°Д°;
　　嬴政：这个新来的在说什么？
　　路飞：不知道。
　　张楚岚：着实看的我一脸懵逼。
　　林九：魔修，莫非是术士一类的人？
　　伍六七：@林九，说起这个就说你那边的马贼来了没有？
　　林九：还没呢，等来了给你们开直播怎么样？
　　波风水门：好啊。
　　叶君：我好像知道这位大师兄是谁了。
　　秦洛：我也知道了，东方纤云给我把名字改一下，还有你就是主角不要怀疑。
　　大师兄：？？？
　　我是主角？
　　不能吧，我二师弟八......不是，印飞星可是重生者。
　　而且我要真是主角，你们这个金手指来的也太晚了点吧，我现在可是已经拜魔修为师了。
　　秦洛：那你不也是个穿越者，而且魔门的主角又不是没有。
　　大师兄：好像也是哦，我是个穿越者，而且我现在还有金手指，不久前还坠涯不死，碰到了师父父她送了我一大堆的秘籍。
　　叶君：我建议你不要从这一点上看，因为除了前两项，其余的你师弟上辈子都经历过。
　　大师兄：果然八戒才是主角，父母祭天主角标配呀。
　　秦洛：看来只能把你的事情发到群里让你自己看看，还有明明你自己也是个父母阿姐祭天的货好吧！
　　大师兄：？？？
　　我，父母阿姐祭天？
　　秦洛：那不然你以为呢，你以前不是叫李纤云吗。
　　大师兄：你确定没有搞错点什么，我当了这么多年的炮灰NPC，你今天突然告诉我说我是主角。
　　还有李纤云是在说我吗？
　　秦洛：好吧，原谅我忘记你并没有继承到原身的记忆。
　　叶君：什么叫你当那么多年的炮灰NPC，那个分明是你自己以为的好吧！！
　　“叮！群主叶君上传《我家大师兄脑子有坑》。”
　　张楚岚：我去群主你够难得的呀！
　　叶君：嘛~！当初一人之下我也想发，结果手慢了一步。
　　秦洛：呵呵，那你倒是把第二部和漫画一起发出来。
　　叶君：漫画我没看全，当年看到最新一张之后就没有再看过，动漫我本来想看，结果就穿越了！
　　啊！
　　我本来还像过段时间补番的，现在好全都飞了！（T＿T）
　　秦洛：行吧！
　　“叮！管理员秦洛上传我家大师兄是个反派。”
　　秦洛：自己看吧，这就是你最近的世界运行轨迹。
　　东方纤云分别谢过叶君和秦洛两人，便和其余几人一样沉浸在了番剧当中。
　　张楚岚：@东方纤云，你小子整个就是一个脑补怪。
　　伍六七：确实，你没事想那么多干嘛。
　　嬴政：你那个娘子说的对，明明是个主角硬要走配角路线。
　　东方纤云：呵呵呵，娘子什么的，就不要说了，我和她和还没见过呢好害羞的说。o（*▽*）q
　　秦洛：你在这脸红个泡泡茶壶，你的前世是某点小说主角，但现实是某江！
　　东方纤云：Σ⊙▃⊙川五雷轰顶.jpg。
　　东方纤云：.......？
　　你在开玩笑吗？
　　你一定是在开玩笑吧爸爸！
　　嬴政：这家伙还真喜欢认爹。
　　叶君：这家伙挺喜欢作死而且日常犯二，你们习惯就好。
　　张楚岚：原来又是个二货。
　　东方纤云：@叶君，群主你看我还有机会吗，我一个两世大好直男实在是拿不了某江男主剧本啊！
　　路飞：哇！这好像是这么久以来第一个找群主来解决问题的人呢。
　　林九：群主你现在应该很高兴吧。
　　伍六七：群主你要懂得珍惜，因为过段时间就没有了。
　　叶君：滚滚滚，你们这帮货是不是我太久没被禁过言。
　　不过，有一说一他的心里好像还真有一种成就感，沉甸甸的！
　　就在叶君在心里暗暗这样说道的同时，东方纤云也是发现了一些问题。
　　原因自然就是群里众人对群主的调侃。
　　他之所以找群主的理由很简单，网上这种聊天群小说群主虽然没几句实话，但架不住人家后面有系统爸爸撑腰，腿还是比较粗的。
　　所以找他基本上是没有问题。
　　可现在听着他们的话怎么有一种这个群主是个摆设吉祥物的感觉？
　　我是不是打开聊天群的姿势不对。
　　刚刚装完灵根的东方纤云在心里嘀咕。
　　叶君：其实办法还是有的，你现在去找一个妹子，结成道侣不就好了。
　　东方纤云：说的倒是轻松，你让我找谁去？
　　张楚岚：你这个现充到底是怎么让你说出这样的话的，给我西内去死啊！
　　叶君：你确实可以去死了，你小师妹馋你身子，你不会不知道吧。
　　东方纤云：那我不得被八戒砍死。
　　路飞：你在知道自己是主角以后不是各种浪到飞起吗？
　　东方纤云：那不一样的。
　　秦洛：嗯！我能理解你，毕竟菊花残满地伤，确实不是每一个人都能忍受的。
　　林九：咳咳，大佬我们虽然都知道你是什么意思，但你这话很容易让人误会。
　　秦洛：不要注意那么多细节，既然你不要小师妹，那你的师父父也可以，她不是天天缠着你双修吗？
　　嬴政：确实她好像还叫过你爹爹来着！笑容逐渐猥琐.jpg。
　　东方纤云：人家八十有二你们能不能正常一点！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　秦洛：你今年22岁，她也就比你大了60岁，修仙只会在乎这么点儿年龄。
　　何况60岁都够送你两座江山的。
　　东方纤云：呵呵，给你你要吗？
　　叶君：要，毕竟这妹子是真的萌。
　　秦洛：喂喂喂，你抢我台词！
　　东方纤云：抬手扶额表情包，我这到底是加了个什么群啊？
　　张楚岚：我也觉得你师父确实很棒！
　　白月初：＋1
　　叶君：@白月初，你这是窥屏窥了多久？
　　白月初：我刚把我老爹收拾了一顿，顺便去问了一下金价，我的2万积分刚好够偿还一个亿。
　　秦洛：我说碧莲跟二货你俩是不是浪过头了，是不怕宝儿姐的柴刀还是觉得可以免疫红红地驱魔一式。
　　叶君：尤其是你这个二货道士，苏苏可还在群里呢。
　　涂山苏苏：群主哥哥，你叫苏苏什么事啊？
　　叶君：没什么，没什么，对了苏苏，你成为红线仙了吗？
　　涂山苏苏：没有，不过苏苏不久前已经帮土狗哥哥完成了转世续缘，只要再完成一个任务，就能成为红线仙了。
　　波风水门：这么一说的话，这剧情才刚开始。
　　︵，
　　嬴政：还真是看来我们以后有的看了。
　　白月初：各位，以后要有什么任务能不能优先考虑小弟我呢？
　　嬴政：你想干吗？
　　身负巨额欠款的嬴政，一听这话就慌了，这不就明显的给自己本就看不见尽头的还债之路添堵吗。
　　......................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第163章 白月初的发家之路
　　白月初：执行一次任务，有保底积分1或2万。
　　1万积分可以来你这边换到10万克黄金，按照现在黄金价格一克500来算。
　　哈哈哈，我马上就要能比王富贵那货还要有钱了！
　　嬴政：就为这个？
　　白月初：那不然呢，我马上就要有钱了。.ヽ（^Д^*）.
　　嬴政：那不如以后你去做任务得到积分，我拿黄金玉石之类的东西跟你换可好。
　　白月初：好啊！
　　涂山苏苏：道士哥哥，你为什么突然那么兴奋啊！
　　白月初：你个小蠢货懂什么，那可是秦代古玉！你知道有多值钱吗！
　　张楚岚：你那边居然也有秦朝？
　　白月初：那必须的，那位可是号称祖龙，他在时的大秦更是把整个妖族压的抬不起头。
　　秦洛：我刚查了一下他那个世界，是天道模拟出来的，东方纤云那个世界是信仰世界。
　　波风水门：斯国一！
　　嬴政：哼哼！小黄毛知道朕的厉害了吧？
　　波风水门：啧，明明是天道以你为原型弄出来的，怎么跟你这个本尊差距这么大。
　　嬴政：............
　　小黄毛你给朕等着！
　　东方纤云：明明不久前还在帮我解决我的问题，为什么现在变成这样。
　　路飞：新人习惯就好，我们这个群就是这样，时不时歪楼。
　　叶君：既然你都这么做，那我们回归正题。
　　嬴政：所以说我觉得你要是实在没办法，就坦然接受吧。
　　反正你二师弟和那个叫龚，蜀三路是吧，那可都是两个“小美儿”啊！
　　要是以后小黄毛他儿子也进群了，你还能跟他聊聊心得啥。
　　波风水门：喂喂！你后半句话才是重点吧！
　　嬴政：那不然你以为呢。
　　小黄毛，不是朕说你宇智波家那孩子不错你就别挑了。
　　叶君：我居然觉得他说的有道理，二柱子可是符合傻白甜傲娇女主的一切人设。
　　张楚岚：听群主你这么一说还真是，我以前都没发现？！
　　波风水门：你们这帮人........
　　东方纤云：喂！我说你们这楼也该歪够了吧。
　　秦洛：那你只剩下最后一个人选，那就是卜算天。
　　东方纤云：她.....
　　秦洛：没错，你看她是一个穿越者你的老乡，跟你有共同话题，能陪着你一起沙雕。
　　而且还拥有一个系统爸爸，又是你前身的二房是不是完美。
　　张楚岚：大佬，你前面几句话还行，后面那句话我怎么有种你要他当曹贼的感觉？
　　叶君：原来不止我有？
　　白月初：＋1
　　路飞：＋1
　　嬴政：＋1
　　波风水门：＋10086
　　秦洛：我是不是不应该在群里发一个玩梗大全，草率了！
　　嬴政：不不不，我还再想这种东西应该要早点发出来。
　　波风水门：有了这个，我们知道了很多以前从不知道的知识。
　　（几人：奇怪的知识增加了！）
　　秦洛：彳亍口巴！
　　东方纤云：说起我的前身，我现在是不是都在跟他用同一具身体？
　　伍六七：这不是大家有目共睹的事情吗。
　　东方纤云：所以我现在是一体双魂，原生的魂魄在体内沉睡只有等到我遭雷劈的时候才会苏醒。
　　张楚岚：你怎么一说我瞬间觉得你跟阿七一样，都有个大号小号。
　　路飞：好吐槽。
　　林九：一体双魂，这个白小兄弟应该很有话要说。
　　白月初：别来艾特我，我现在脑子乱着呢，在一天里知道这么多的破事儿。
　　秦洛：那你接下来打算怎么办？
　　白月初：还能怎么办反正，逆天我是不指望了，就顺着剧情走吧。
　　叶君：你可想好一旦你俩变回了东方月初跟涂山红红，你俩可就不在是我们所认识的那两个人。
　　白月初：那又有什么办法？
　　变成另一个人，白月初自然是不愿意的，甚至从小到大就没有人考虑过他的感受。
　　他身旁的那个小蠢货也亦是如此。
　　这也就是为什么在他知道他们两人的关系之后，白月初也没有和对方拉开距离的原因。
　　从某种程度上来说，他们两个属于同类吧。
　　对，就是这个原因，绝对不是因这个小蠢货的零食好骗！
　　无论是道盟还是妖盟他们都只想要当年那个不可一世的东方盟主和涂山红红回来。
　　在他那个世界里几乎每一个人都是这样想的，不同意基本上都是跟整个世界为敌。
　　等到那个时候，涂山苏苏或许不会有事情，可他呢.....
　　面对的不听话的这一世，他们会不会直接让他进入下一世？
　　这件事情他并不知道，也无法保证什么。
　　涂山苏苏看着身旁沉默不语的白月初，不知为何心里突然升起一种难以言表的情绪。
　　她的意识出现了一瞬间的恍惚，等到她反应过来的时候。
　　就发现白月初的手上多出一只粉雕玉琢的小手。
　　下一秒，那只小手慌慌张张的从大手上挪开。
　　秦洛：其实你小子也不用想太多反正你体内灵魂那么多，大不了就帮你把现在的那个灵魂从体内摘出来。
　　我再给你造一个身体，到时你依然是你。
　　白月初：那这个小蠢货怎么办？
　　秦洛：这个，苏苏是失忆的涂山红红跟你的情况不一样，大概是无法使用用相同的方法。
　　主要还是先看看那个天道他打算怎么搞。
　　实在不行的话，我就只能去你那用点强制性手段。
　　白月初：什么手段？
　　秦洛：放心，不会对东方月初跟涂山红红还有你们两个造成影响的。
　　张楚岚：那你不说我现在直接过去帮他解决一了百了？
　　秦洛：我要是现在问他解决，天道不得跟我急呀。
　　要是不小心把他弄出个好歹，穿越者协会不得来我这查水表，所以我最烦和天道打架！òó
　　打输凉凉，打赢.....你们应该能懂。
　　叶君：懂！
　　东方纤云：和天道打架？这里真的只是一个LV2聊天群？
　　那种等级的聊天群不应该有这种人才对。
　　张楚岚：哦！你们新来的有所不知，秦大佬才是本群真正的群主，也是最粗的那条大腿。
　　至于之前那个是假的，你们不用太当回事。
　　叶君：呵呵，呵呵呵，碧莲你最近好像很跳呀！
　　张楚岚：大佬，待会能来捞我吗？
　　群员张楚岚以被群主禁言三小时。
　　秦洛：不能！
　　秦洛：@叶君，没想到我还是慢了你一步。
　　叶君：承让承让！
　　︵，
　　伍六七：哈哈哈，这就是太过放飞自我的下场！
　　叶君：@东方纤云，话说刚才给你的方案，你想的怎么样？
　　东方纤云：还是让我在看看吧！
　　东方纤云：对了，我现在是一体两魂，会不会对我以后造成什么影响？
　　..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第164章 告诉东方纤云前世今生
　　秦洛：这个你可以放心，你体内属于原身的一魂早晚会离开的。
　　如果你实在急的话，我也可以帮你直接把原身的意识直接抹掉，在让你吸收他的全部经历。
　　叶君：这个倒是不错，要是真让他这么办的话，你就相当于是古月盟主穿越加重生。
　　东方纤云：不.....不用了吧，反正他以后自己会离开的。
　　不管怎么说我都用了他的身体，再把他的魂魄给抹掉的话，我也狠不下这个心。
　　秦洛：哦，那就随你。
　　东方纤云：不过我还是不明白，我作为东方家的人，父母姐姐怎么会祭天。
　　叶君：唉！你这家伙没有继承前身的记忆就是麻烦。
　　他不久前不是刚说，你那个原身以前叫李纤云。
　　东方纤云：然后呢？
　　叶君：我不知道，我就看了兄坑，飞星劫我压根就不知道好吧。
　　嬴政：那群主你还瞎逼逼个啥呀？
　　“叮！管理员秦洛上传飞星劫！”
　　叶君：我去还真有这东西啊。
　　秦洛：我跟你不一样，我当初是去找过的。
　　在这两条消息的功夫里，东方纤云已经从飞星劫中走了出来。
　　东方纤云：大佬，后面的呢？
　　秦洛：当时找不到后来就忘了。
　　东方纤云：.......
　　所以，那个丢失的天品水灵根的孩子是八戒？
　　我的这个身份，我享受到的一切原本都应该是属于他的对吧？
　　秦洛：你师弟是东方家族分家子弟，而你却是主家血脉这一点，你们家那位绿毛龟族长已经亲口承认过。
　　东方纤云：？？？绿毛龟是哪位！
　　叶君：他说的是东方芜穹。
　　东方纤云：哦！原来是他呀，他那头发还真是绿的发亮，木灵根的悲哀啊。（￣y▽￣）~*捂嘴偷笑
　　张楚岚：你以为是谁把他绿了呢？？
　　白月初：哈哈哈，他那位小师弟可是对你一片痴心啊。
　　他过段时间估计都还得来找你真人pk一下！
　　东方纤云：你们够了呀，我都说了我不想变成某江的男主角。
　　林九：说起来，东方小兄弟，你现在在剧情的哪里？
　　东方纤云：刚刚按完火灵根打算过段时间步入筑基，就跟师父父联手破开绝风阵。
　　白月初：也就是说，你打算跟着剧情走下去？
　　东方纤云：没错，师父父她虽然是个大乘期魔修，可心里你这年龄只有八岁，很容易走上歪路。
　　波风水门：所以，你打算像原著那样当一个保姆。
　　东方纤云：我可能真的就个保姆命吧。
　　秦洛：既然如此，你就着手放心去干吧，要是真碰到什么事情，记得来群里找我们。
　　东方纤云：多谢各位爸爸！
　　叶君：诶！好大儿你跟为父还客气什么！
　　秦洛：差不多行了，咱群里禁止套娃也禁止乱认爹。
　　东方纤云：抱歉，情不自禁就....
　　秦洛的话，也纷纷消灭了其余几人想调侃的念头。
　　他们只恨自己手速慢，没有抢到先机。
　　秦洛：@东方纤云，既然如此你干脆就在破阵以后继续在悬崖底修炼一个月，到了三阶金丹之境！
　　东方纤云：好！
　　秦洛：@东方纤云，说下我就有一个东西觉得你应该用的上？
　　东方纤云：什么东西？
　　叶君：你是送宝童子上线？
　　秦洛：你在想桃子，当初之所以我送你东西完全是因为你当时太废。
　　我担心你们死在哪次认为所以才给的。
　　嬴政：虽然你说是事实，但扎心了要铁子。
　　林九：唉！弱成这样，还真是对不起！
　　叶君：生而为人，我表示很抱歉？
　　波风水门：你们都说完了，我说什么呀？
　　抱歉＋1
　　路飞：大家就是网易云了？
　　伍六七：看着应该是。
　　涂山苏苏：道士哥哥，苏苏的下次任务也拜托你了。
　　白月初：为什么要现在跟我说？
　　涂山苏苏：因为，苏苏又接到了一个任务啊。
　　白月初：小蠢货，明天来找我的时候记得带好零食，妖轩斋五彩棒五打！
　　涂山苏苏：嗯嗯！
　　看着眼前这欺骗单纯少女的一幕，所有人都是满头黑线。
　　东方纤云：大佬，你说的东西到底是什么？
　　秦洛：蜃龙珠，他可以掩盖你的气息，更是可以让你在别人的神识之下隐身。
　　嬴政：你给他推荐这东西是为了让他去船上找蜀三路的时候不被东方芜穹发现吗？
　　秦洛：虽然你说的没错，但为什么不送主要有哪里不对劲？
　　东方纤云：本来没什么，可现在听你这么一说也觉得怪怪的。
　　唉！算了暂且不管，大佬你说的东西用的好的话倒也确实能救命，这东西需要多少积分？
　　秦洛：不多，只要3万？
　　东方纤云：可以，等我出去在想办法给你。
　　秦洛：嗯，好了既然新人的事情都已经解决了，那就该干嘛干嘛。
　　叶君：好，账户上正好有十来万积分，各位我先去闭关了，等我出关后咱在继续聊。
　　波风水门：我也要去提升一波实力先走一步。
　　伍六七：还有我，小岛马上就要热闹起来了，我得有更强的实力保护大家。
　　看着聊天群里，突然暗下去了好几个头像，以及略显冷清的气氛。
　　秦洛一时间也有种无事可做的感觉，当即便关闭聊天群。
　　打了个响指，寝宫里的烛火应声点燃，将原本伸手不见五指的房间照的亮如白昼。
　　“咚咚咚！”
　　“什么事？”听这传入耳边的敲门声，秦洛不耐的问道。
　　“殿下，幽王爷在会客厅坐了已有半日！”门外吴公公的声音响起。
　　“他来干嘛，还有你为何不早些叫我？”
　　“殿下，老奴冤枉啊！”
　　“老奴，在幽王爷来的时候，就在这门口叫你，可你没有回应老奴！”
　　“若非能感觉到殿下的气息，老奴都要破门而入了！”
　　吴公公诚惶诚恐的声音，传到他的耳朵里，后者一阵尴尬。
　　想来是自己过于沉迷水群，所以才没有注意到他的声音。
　　想这他起身打开殿门，朝跪在地上瑟瑟发抖的吴三桂道：“你先起来，告诉我他找我什么事情！”
　　“老奴并不知晓，幽王爷在你吃完你用过午膳后，火急火燎的跑到东宫说要找你。”
　　“好几次若不是老奴拦着，王爷他估计早就杀进你寝宫了！”
　　“呵！”
　　秦洛轻笑一声：“他也就是敢说说，你不会当真吧？”
　　吴公公：.......
　　说的倒是轻松！
　　︵，
　　你这为爷可以这样我行吗，我这身份对上他不得做戏做全套啊！
　　秦洛一脚踹在他的屁股上：“行了我大概知道是来干嘛的，赶紧带我去找他！”
　　自家三叔未来找自己，这事他并不习惯甚至说是早有预料！
　　只是，这对方来的是不是也太快了点！
　　这才几天啊.......
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第165章 因为一时的见色起意.......
　　“来大哥喝！”
　　“喝！老三！”
　　“痛快，哈哈哈！”
　　“果然，这想喝酒还得来东宫。”
　　“大哥，你说我这大侄子脑子是怎么长的，能想出那么多稀奇古怪的好东西。”
　　“那是，你也不看是谁的种。”秦无敌略显醉意的声音中满是得意。
　　“你可拉倒吧，好像整的我们不知道你小时候是个什么样的！”
　　“当年带我们去青楼的是你吧，带我们去赌场的是你吧！”
　　“青楼赌场，父皇你年轻那会儿路子够野的呀。”
　　一入会客厅秦洛便见到客厅中的两人，接着还不等他询问自家老爹为什么也在这里的原因，就听见秦无业方才的话。
　　见自己年轻时的风流事被自己儿子知晓，秦无敌非但没有尴尬，反倒笑呵呵道：
　　“那是，臭小子我跟你说，我和母后第一次见面就是在醉香楼门口！”
　　秦洛：？？？
　　醉香楼他当然知道，那可是整个皇城最好最大风流之地。
　　里面不但姑娘个个肤白貌美大长腿，更是精通吹拉弹唱。
　　不知让多少大好儿郎流连忘返。
　　但，问题是自家老娘为什么会出现在那种地方？
　　嘶～
　　细思极恐！
　　像是看出秦洛的疑问，秦无敌道：“你小子别乱想，那天是你母后和你外婆以及你大舅母，一起去拿人的。”
　　“谁说不是，就是因为他们三个动静太大，整得我们三个都还没上手呢就跑出来？”
　　“不是，那就不是来抓你们的，你们四个慌啥呀？”
　　“这个怎么说呢，应该是心虚吧，你要是哪天碰到这种情况，应该就能体会到我们当年的感受。”
　　秦无业在一旁幽幽的说道。
　　“那天，你母后揪着你二舅的耳朵，跟在同样揪着你外公耳朵的外祖母和你大舅耳朵的大舅母身后！”
　　“虽然他跟在最后面，我却还是一眼就注意到她！”
　　“那一天的她.......”
　　见自家老爹，没完没了的架势，秦洛赶忙道：“打住，打住，我可不是来听你回忆的。”
　　说完就似笑非笑的朝自己老爹道：“所以你就因为一时的见色起意，造时了如今的.......”
　　秦洛的声音在最后几个字的地方戛然而止。
　　秦无敌和秦无业两兄弟又那里不知他的意思。
　　后者转身捂嘴偷笑！
　　前者张嘴正要开口羞耻，秦洛又那里会给他机会，转头对秦无业道：
　　“三叔，你来找我干嘛赶紧说？”
　　“哟，大侄子一个终于注意到你三叔我。”秦无业见秦洛终于把话题转到了自己身上大喜。
　　秦无敌见状暗自摇头，心里却已经在想最近有没有什么事能扔给这个逆子。
　　此时的秦洛也是注意到了这满地的空酒坛子，眉头有些许青筋冒起。
　　突然他好像拿出孝子棍打这两兄弟一顿是怎么回事？
　　“你们这是喝了多少别把我的年酒给喝！”
　　“放心，没喝多少！”秦无敌赶忙说道。
　　就在不久前他已经想到一件可以扔给秦洛，他本人还不会被老婆打的活，心情瞬间开朗。
　　“大侄子，你昨天给我那东西还有吗？”
　　“你还真是来要这东西的？”
　　秦洛之前的猜测就是，来找自己要高达，又琢磨着自己昨天才给他，今天就废了是不是有点太快，因此有些怀疑。
　　现在得根本就不用怀疑！
　　“大侄子，我这也是没办法，就昨天我把这东西搬到墨峰。”
　　“那几个老头看见这个一个个都跟疯了一样直接抢走，等到老子再见到的时候那东西早都是一堆废铁！”
　　“也就说你把他带过去以后这东西就不是你的了？”
　　“是啊！”秦无道愤愤的说道：“那帮老头，抢过去以后就直接谁也不见，整得老子连你配套给我的资料都没给他们。”
　　秦洛嘴角一抽，看来无论在什么地方，技术研究人员永远都是那么的疯狂的。
　　“你没把资料给他们也是好事，我给你资料是进阶资料，你不可能指望他们还没学会走路就直接跑起来！”
　　“既然如此，小子想的那么早给我这东西干嘛？”
　　秦洛淡淡说道：“一步到位，那东西直接放在你那边，等到那些老头把第一代吃透，我也不用再给你们送第二代的资料。”
　　“大侄子，你这也太懒了吧，不过是动动嘴皮子的事情你至于吗！”
　　说完目光还下意识的往秦无敌秦洛两父子身上瞥，暗道一声不愧是亲生的。
　　“那你是来干嘛的？”
　　了解完秦无业的来意，秦洛目光一转看向秦无敌。
　　秦无敌：“那些铁疙瘩这么重要我当然得来看看！”
　　秦洛点头调侃道：“难得啊！”
　　如果仔细听的话就能听出那三个字当中的欣慰。
　　“喂喂！你小子够了啊！”秦无敌一下就听出话语中的欣慰。
　　“我再怎么说，也从你爷爷手上接过这份家业，那自然也想做出一番成绩！”
　　看着满脸认真的亲爹，秦洛呵呵一笑，并且表示自己一个标点符号都不会相信。
　　看着自家亲弟弟和自家亲儿子那一幅演你继续演我看着的表情。
　　秦无敌弄一个戳破气的皮球，顿时恢复原状。
　　他一脸的惆怅：“唉！我当年继承位子的时候真的是这样想的，只是朝中事物的压力让我成为现在的样子。”
　　“真的？”秦洛向秦无业投去询问的目光？
　　秦无业摇头表示自己不知道！
　　至于究竟是不知道什么，就让人耐人寻味。
　　“好吧好吧，其实还有一件事情，就是你母后最近挺想你的。”
　　“说明天让你去她那边一趟，陪她打个麻将聊个天啥的！”
　　秦洛闻言满脑子都被打麻将三个字所充斥着。
　　他下意识的咽了口唾沫，扭头看着自己老爹道：“二缺二你来不来？”
　　秦无敌赶忙摇头道：“你去找宇儿萧儿别找我，对了，最近好像有段时间没有见过萧儿了他人呢？”
　　“他几个月前说的要闭关突破六阶，速度确实慢了点。”
　　秦洛一想到那个已经闭关了几个月的弟弟，一时间也有些担心。
　　“哦！这样才一个月，那挺正常的！”
　　“这哪儿正常，我当天突破最长的一次也就用了三天！”
　　“你小子练的是肉身，那能一样吗！”
　　“可我现在修炼灵力突破也不用这么慢啊！”
　　已经沦为挂壁的秦某人，不知廉耻地说道。
　　“哟！大侄子，你现在可以修炼灵力了，那哥你跟我说说你现在的灵力修为是多少？”
　　“真仙！”
　　秦无敌：......
　　儿子越来越厉害，这以后的日子可怎么过？！
　　老三，你个哪壶不开提哪壶的货！
　　秦无业：......
　　淦！比他们兄弟四个都要厉害，老子就不该问这个问题。
　　“话说回来，就我现在这修为，当太子是不是不合适？”
　　秦洛满脸带笑的看这自家亲爹。
　　秦家族训
　　帝王入地仙者，便要退位给太子，自己和那一代的兄弟，去秘境专心修炼。
　　︵，
　　秦无敌哪能不找自家儿子是怎么想的，只见他黑着张脸：“不可能，除非你现在给我整个孙子出来！”
　　“大哥，就算你当上爷爷了，也得你孙子成年啊！”
　　“总不能指望你孙子跟这大侄子一样生而知之吧！”
　　秦无敌点头：“没错，理就是这么个理！！”
　　..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第166章 兵家炼气士
　　秦洛闻言一噎，他一个两辈子的母胎单身狗。
　　上哪儿给他整一个大孙子，这不是在为难他胖虎吗！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“说起这孙子，大侄子你有没有喜欢的姑娘，你现在年纪也不小啦，也是时候该考虑自己的终身大事！”
　　秦洛摆手道：“别我觉得我还年轻可以再过几年。”
　　秦无敌恨铁不成钢道：“别你觉得我要我觉得，这要真过几年你怕是彻底没人要了！”
　　“喂喂喂，我有那么差吗，再说就我这修为容颜永驻是基础好吧。”
　　“就算再过个千八百年，只要我想我就还是现在这样子！”
　　秦洛现在严重怀疑这俩或是来自己这催婚的，只是苦于没有证据。
　　“啥！你还想千八百年以后再找？”秦无敌当场就急了。
　　秦洛满头黑线的看着自家老爹，这阅读理解能力一个字绝！
　　“我就是打个比方，没有真的想！”
　　“哦，真的？”秦无敌狐疑的看向秦洛。
　　秦洛连忙点头：“当然是真的！”
　　“还有，你关心我还不如去关心一下老三，他可是去过不少青楼呢！”
　　秦洛本着本着死道友不死贫道的想法，直接把这事儿爆出来。
　　“嗯，这件事我知道了，你长点心我就先走了，记得明天去你母后那边一趟！”
　　看这秦无敌对秦萧那事儿不咸不淡的态度，他就知道自己的如意算盘已经打空。
　　只有无奈的说一句：“行，我知道了！”
　　等到秦无敌走后，秦洛又在外面从空间戒指里拿出一个高达。
　　并且嘱咐秦无业说这东西已经不多了，让你他们悠着一点。
　　目的达成的秦无业自然明明点头表示自己会注意的也会跟那帮老头说的。
　　就欢天喜地的拿着高达离开了皇宫。
　　送走两人之后，秦洛又吩咐下面人把会客厅那边收拾一下，便径直朝着寝宫而去。
　　“老吴，下次记得把到底有几个人说清楚。”
　　“殿下老奴冤枉，老奴来叫你的时候，陛下可还没来呢！”
　　吴三桂跪倒在地上，磕头如捣蒜，脸上布满就慌张之色！
　　秦洛：“给我起来，我又没怪你！”
　　回到寝宫的秦洛，想起刚才那一幕摇了摇头。
　　老吴是个老宦官，听说是很早的时候就来到了宫里，差不多有几百年。
　　几百年里他基本上都养成，主子只要稍微有点风吹草动，他就心慌的地步。
　　这基本上已经成为了一种本能！
　　虽然秦洛不是现在的身份，可他却知道这种事情他无力改变。
　　所以，他们做的貌似也就只有善待这一条！
　　咳咳！
　　扯远了！
　　他躺在床上闭上眼睛，决定明天去把那两个小子给拉过来，好兄弟就得有难同当！
　　...................
　　“大哥，老三在闭关，我们这么去找他不好吧？”
　　“都一个月了，他应该早就突破了，之所以现在还没出来，想想他修炼的是哪一家的法懂了吗！”
　　“你说的我都懂，可这大早上的你到底有啥事，这么急的来喊我俩？”
　　秦宇大大的打了个哈欠，嗦一口面前的面条，一脸的睡眼惺忪。
　　同时他还怨念满满的看着眼前这个无良大哥。
　　直接把自己从床上拽起来，这是人能干出来的事儿？
　　“到时候就知道！”秦洛呵呵一笑。
　　“我说你这都抡起锤子打了一个月的铁，这身材怎么一点儿变化都没有！”
　　看着面前这好像比上次见面更加圆润的小弟，秦洛发出了属于他的灵魂拷问。
　　秦宇：.........如遭重击.jpg。（ㄒoㄒ）
　　不聊这个我们还是好兄弟！
　　见状，秦洛默默在心里我自己说了一个大拇指，话题转移成功！
　　他伸筷夹起一个小笼包，送入嘴中！
　　奈斯！
　　味道不错！
　　“老板，在来五笼！”
　　“好嘞！”
　　摊子老板在听见秦洛那句话的一瞬间，脸上洋溢而出的笑容怎么压也压不住。
　　吃饱喝足之后，两人付钱离开摊子，便朝着楚王府而去。
　　楚王府门口，因为秦宇隔三差五的会来串个门的关系，所以外面那的那些看门的侍卫也都认识他。
　　即便两人都没有穿黑龙袍，这一路也算是畅通无阻。
　　倒也没有发生像某些小说里那种拦着不让进，然后强行装逼打脸的剧情。
　　“说起来，你们两个隔三差五就往我那边跑一趟，来你们这儿我还是头一回！”
　　是的，这就是秦洛的第一回，记得几年前这两个小子离宫建府入住那天。
　　他因为手上的事情太多，所以也就只让吴公公带上礼物替他走一回。
　　他看了一眼楚王府的布局。
　　如果说朝中某些家世不凡的官员，府邸中是富丽堂皇，高雅婉约，每一处都透露着有钱豪横的话！
　　楚王府就只能用两次来形容。
　　简单！
　　彻彻底底的简单！
　　无论是建筑还是道路，都是视野开阔。
　　没有什么奇花异草楼阁亭台，亦没有楼台水榭。
　　在秦洛的观察下，或许整个府邸遇上最大的就是一片练兵场。
　　当然，此兵非彼兵！
　　秦萧是稷下学宫兵家炼气士。
　　兵家炼气士的修炼方法是。
　　凝一军之魂可灭国屠仙！
　　据说有一位未入仙道的兵家炼器士凝军魂十万砍杀一位地仙！
　　这也就是秦洛当初对嬴政说，在九州十万甲士可斩地仙的原因。
　　当时只是不希望对方因为突然暴涨的实力而膨胀。
　　不过，当时的一剂药显然是让他不小心下猛了！
　　“太子殿下，蜀王殿下，您二位今的怎么来了！”
　　这在两人站在原地不动的时候，忽的就有一句话传入耳中。
　　两人看着声音传来的方向看去，就见不远处站着一个气质阴柔的老头。
　　“原来是老魏呀，好久不见！”
　　一见是熟人，秦洛索性也走到他面前跟他打了个招呼。
　　“太子殿下，您折煞老奴了！”
　　魏中贤暗暗抹了把额头上冒出的冷汗，心里嘀咕：
　　“这为爷还真是一点都没变啊！”
　　魏中贤是楚王秦萧的贴身宦官，在秦宇秦萧他们两兄弟没有离宫之前，两人到也会时不时见上一面。
　　“两位殿下是来找楚王殿下的？”
　　“那不然呢，总不可能是来找你的吧！”秦宇瞥嘴道。
　　“两位殿下来的不巧，殿下他目前闭关未出，要有什么事情不如下次？”
　　“行了，他早就到六阶了，现在之所以不说还不就是在摆弄这些东西，你只管把我们带过去，叫他出来的办法我来想！”
　　︵，
　　见到秦洛对此的态度，魏公公只好无奈的点了点头，带着两人来到秦萧的闭关之地。
　　等到桂公公走远，秦洛把头凑到秦萧耳边小声都不知道说了些什么！
　　等说完以后，秦宇狐疑道：“你确定这能行吗？”
　　“行不行先试试，大不了等下再想想办法呗！”
　　“那行吧！”秦宇转身看着前方紧锁的大门，高声大喊.........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第167章 兵家傀儡
　　“老三赶紧出来，咱爹知道你已经破境，所以让我给你送来100斤天地灵液和五万枚灵石”
　　他这声喊中夹杂着些许灵力，顿时整个王府的人都听见了这样的一句话。
　　随即就听门后传来一道惊讶的声音：“啥？咱爹让你给我送天地灵液和五万灵石？”
　　“不是他那来的灵石？”
　　“他那点私房钱不是都在母后那呢？莫非他贪污了国库？”
　　“.........”门外兄弟两人一脸黑线！
　　这时候秦萧的声音再次响起：“灵石就算了，一百斤天地灵液就这么点还不够给我的军傀儡进阶一次的！”
　　之前也说过，秦萧是一个兵家炼气士。
　　他们这一脉真正能显示实力的地方是在战场上。
　　不过，现在的九州已经迎来和平，又何来军队来让他们发挥？
　　这个问题也是，九州尽数归秦后。
　　兵家所有弟子都在担心的一个问题。
　　没有战争就代表着他们无法在领兵作战，手下没有一兵一卒的他们，和拔了牙的老虎又有多少区别。
　　这种情况一直持续了3000年，就在兵家即将泯灭的历史长河的之时。
　　那一时期的兵家掌门人，和那时墨家掌门人有了一段秘密合作。
　　等到那个合作被众人皆知的时候，兵家也迎来属于自己的曙光。
　　傀儡！
　　一种可成长型傀儡，这种傀儡一旦成军，便可以让兵家炼气士，借天地之力凝结军魂。
　　这种傀儡一共分为兵傀儡跟军傀儡两种。
　　两种傀儡中，最为重要的就是由兵家发放的军傀儡。
　　军傀儡是由兵家内部发放，他的制造方式更是兵家的不传之秘。
　　只有每一任的掌门人才知道，而且他们都立过心魔大誓，只会将他告诉给下一任的掌门人。
　　一个人只拥有一个军傀儡。
　　傀儡一旦认主，那么只要主人不死，那也从某种程度上来说傀儡是不灭的。
　　只是兵家炼气士往往都要在那个唯一的军傀儡注入极大的资源。
　　天地灵液就是其中最常用的一种资源。
　　“你也知道咱爹不容易，就这还是他攒了很久才攒出来的。”
　　“你就赶紧出来把它拿走，我今天还有事呢！”
　　见秦萧久久不出，秦宇也是渐渐有些不耐烦起来。
　　要是门外能再出现第三个人，那就一定能发现这在唱双簧的兄弟俩。
　　“行，我来了！！”
　　话落，两人随即就听见“咣当”一声，大门从里面被人打开，紧随其后的是有一道不耐烦的声音：
　　“老四，有什么东西就........”
　　秦萧的在看见门外站着的两人时候，下意识的将到嘴边的话又咽了回去。
　　整个人一个战术后仰，放在门上的手猛的用力。
　　他这些动作终究还是慢了一步，就在他后仰的时候，秦洛已经是一只脚迈进房间里。
　　“老三，你别急着关门啊，东西不想要了？”
　　秦萧看着面前这张即将贴脸的和善表情。
　　脸上顿时露出了一抹比哭还难看的笑容。
　　“大哥，咱别玩儿了，你今天来找我到底啥事儿？”
　　秦洛轻笑一声，右手不知何时已经搭在秦萧的肩上！
　　下一刻！
　　秦洛带着秦萧两人一同出现在秦宇身旁。
　　秦洛再次伸出一只手，搭在秦宇的身上，三人一起消失在原地。
　　“大哥，你到我们来宫门口干嘛？”
　　皇宫大门外，秦宇看着眼前熟悉的场景有些不解。
　　秦洛倒也没有继续隐瞒下去的打算，直接说道：“母后想我们了，所以让我们去凤仪殿看看他！”
　　两人一听就是两腿战战，几欲先走。
　　都是一家人，哪里还听不出对方话里什么意思。
　　“大哥，下次说实话，不要来那么多虚头巴脑的。”
　　“我要说实话，你们不早跑了！”秦洛一脸的理直气壮。
　　听的两人额头青筋直冒，心中愤愤的想到，我们还有这本事从你手上跑走？？
　　又过了一会儿，三人怀着无比沉重的心情迈步凤仪殿而去。
　　两个时辰后！
　　王皇后将面前的麻将往前一推：“十三幺，我又胡了！”
　　秦洛秦萧秦洛三人熟练的从空间戒指里拿出灵石，堆成一座小山推到自己家老娘面前。
　　这动作熟练的让人看着心疼。
　　三人看着那几座足以充当艺术品的灵石小山，内心无语凝噎。
　　这，到底要打到什么时候啊？！___*（￣皿￣）#___
　　就在这么想的时候，耳边传来了一道令人绝望的声音。
　　“来，来，继续！”
　　越打越上头的王皇后，招呼着自家的这三只傻狍子。
　　“七条！”
　　“又胡了！”
　　秦洛三人再次熟练的将灵石堆成小山，推到自家老娘面前。
　　再次看了眼面前的那几座小山，秦洛由衷的说道：
　　“母后你今天运气可真好，我的灵石都要没了！”
　　秦洛的话音刚落，不远处的秦萧秦宇几乎是异口同声的说道：
　　“是啊！母后你的运气还是那么一如既往的好！”
　　王皇后抿唇，将刚刚赢过来的灵石以平均的方式推到三个儿子面前。
　　她怎么可能真的收他们的钱，之所以要下赌注，不过是觉得要是不这样就缺点什么意思。
　　趁着宫女洗牌的空隙，她将目光投向秦洛。
　　“洛儿，你还记得你宕儿哥吗？”
　　秦洛一开始还被这个突如其来的问题弄得有些懵，但很快反应过来，她说的是哪个。
　　点头道：“记得有他去年大婚，我们三个还亲自去恭喜过。”
　　两人刚才讨论的那个人叫王凌宕，是秦洛二舅的儿子。
　　遥想当年那也是个放荡不羁爱自由的少年，可惜终是敌不过家中母老虎和父母爱的教育，从此彻底收心。
　　唉！
　　秦萧不知为何突然叹出口气，面上尽显惋惜之色。
　　“想我与宕哥儿当年两人鲜衣怒马，一日看尽满城烟柳，可如今唉！”
　　王皇后：？？？
　　秦宇：？？？
　　你在这里叹气个什么劲啊？
　　秦洛摩挲着下巴，注视着秦萧，他总觉得自己好像知道了些什么。
　　“母后，宕哥他怎么了？”
　　︵，
　　“你们二舅母前几天陪着你们外婆，来看望我期间还说宕再过几个月就要当爹了？”
　　“还有，昨天小小还叫了我一声姑奶奶。”
　　这时间过的真快啊，明明在那之前一次见她那会儿，她才只有这么点儿的白白胖胖的跟个小团子似的！”
　　她在说这段话的时候，目光始终都在秦洛的身上。
　　.............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第168章 张楚岚:你把陆老爷怎么了
　　感受到自己老娘意味深长的眼神，和眼神中流露出来的一丝丝嫌弃。
　　秦洛不由得的嘴角抽了抽，他算是明白自己今天究竟为何被叫过来。
　　想他可能是一个因素，但更多的原因还是，被自己那两个已经晋升成爷爷的表哥给羡慕到了。
　　这明显就是催婚啊！
　　本来穿越之前，还在网上看催婚段子笑的乐呵呵的秦洛，万万没有想到穿越以后自己也突然面临了催婚的危机，而且这催婚的方法还挺独特的，在麻将桌子上面说。
　　他都搞不明白，自己老娘是怎么把这两件风牛马不相及的事情联系起来的。
　　“我觉得这种事情还得看缘分吧，这..........”
　　秦洛本来打算随便糊弄一下，但是看到自家老娘越来越嫌弃的眼神，非常识趣的闭上了嘴。
　　整个房间瞬间陷入了诡异的安静当中。
　　秦萧和秦宇看着现在有些压抑的气氛，心里发慌却又不敢动，真是欲哭无泪。
　　他们觉得自己今天完全就是受到了一个无妄之灾。
　　良久...
　　王皇后开口了。
　　“今天时间也不早了，你们三个就先回去吧，记住以后多来母后这里走走。”
　　一听她怎么说，三人仿佛如蒙大赦，连连点头表示下次一定，就一起逃似的离开了凤仪殿。
　　离开之后的秦洛觉得，这件事情或许没那么容易结束。
　　自己还是躲躲的好，他转身往东宫密室的方向而去。
　　闭关当然是不可能闭关的，反正只要水水群签到一下就能提升实力，他去那里纯粹就是避避风头。
　　不过，明明前段时间，他还挺抵制这种事情，没想到如今....
　　人啊果然都是善变的，并且都会活成自己以前最讨厌的样子。
　　屠龙少年终将成为恶龙啊！
　　咳咳！
　　扯远了，扯远了！
　　东宫密室！
　　秦洛盘溪在一块蒲团上，打开聊天群面板。
　　东方纤云：在崖底的生活真的好无聊。
　　嬴政：啧啧，有一个喊你爹的师傅，你小子居然还无聊！坏笑.jpg。
　　东方纤云：........这个梗是过不去了吗，还有你们明知道易相逢的实际心里面只有八岁好吧！
　　张楚岚：嘿嘿嘿，心理年龄八岁，又不是真的八岁，东方兄我看好你哦。
　　东方纤云：别，其实我更看好你跟宝儿姐。ヾ（^▽^*）））
　　张楚岚：...........MMP！
　　林九：哈哈哈，张小兄弟，你这也是搬起石头砸自己的脚！
　　嬴政：@东方纤云，说成你破开风绝阵没有？
　　东方纤云：昨天就好了。
　　路飞：速度挺快的嘛。
　　东方纤云：过奖过奖，主要还是师父父厉害，我就是打个辅助。
　　白月初：那你打算怎么还积分？
　　东方纤云：你说大佬他收不收风行珠啊，上古神器哦！
　　白月初：那你还真是下血本，我觉得那东西在你前期是很有用的。
　　林九：确实，我建议你好好想想。
　　东方纤云：其实这些都不是重点，我现在在想另一个问题。
　　嬴政：什么问题，说来听听？
　　东方纤云：我觉得就算我的修为超过了八戒，估计也没办法在他手上讨到什么好。
　　白月初：看出来了，你这家伙以为自己是个炮灰文pc只要不至找主角麻烦，就可以安全的活下去。
　　然后整个人跟个咸鱼一样无所事事，硬生生把自己给搞废。
　　你就不能学学我吗，虽然我当年被王富贵和他那俩小跟班摁在地上打，可其实那都是我在隐藏自己，默默努力厚积薄发。
　　忍了十多年终于不忍，打他们跟打儿子一样。
　　秦洛：呵呵，你这个涂山赘婿脸挺大啊，你之所以那么强，有很大一部分是因为涂山红红的半数妖力吧。
　　白月初：唉唉唉！大佬你这么说就过分了。
　　嬴政：过分吗我不觉得啊！？
　　路飞：大佬说的难道不是事实吗？
　　张楚岚：白月初，就你那点儿事儿群里谁不知道，所以就别装行吗？
　　白月初：.......
　　他还真忘了这茬！
　　东方纤云：@秦洛，大佬我之前说的那个怎么样？
　　秦洛：不怎么样，积分你可以慢慢还我不急。
　　东方纤云：感谢大佬！（*︶*）.。.:*
　　秦洛：说起来，我这里还有一样东西能快速提升你的实力，你有没有兴趣？
　　东方纤云：什么东西？
　　秦洛：群文件里面的一人之下看了没？
　　东方纤云：看了！
　　秦洛：你觉得里面的通天箓怎么样。
　　东方纤云：很厉害？
　　林九：确实，通天箓是真的很厉害。
　　嬴政：九叔，你怎么也插进去了！
　　林九：哈哈哈！没办法通天箓是真的很厉害！
　　林九：我平时画符，都要以黄纸为载体，用灵血为媒介物，一张符纸往往要浪费掉我很多的精力。
　　可通天箓这东西简直是犯规啊，居然能直接以体内灵力来沟通天地，达成符纸的效果。
　　秦洛：你画符不是用朱砂吗，哪来的灵力？
　　林九：........大佬你的关注点是不是有点歪！
　　秦洛：别废话，就你那边那情况到底是哪来那么多灵血给你嚯嚯。
　　难道你把马家的龙给抓来了，还是说你这个世界并不单纯，有什么我不知道的东西。
　　林九：大佬你想多了，群主不是在杂货铺那边上传了一大堆的东西其中就有灵血。
　　还有马家的龙是什么意思？
　　秦洛：其实也没什么随缘吧！
　　林九：....
　　大佬，你能不要老是说话只说一半吗！
　　秦洛：下次一定！
　　林九：太敷衍了吧！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　秦洛：这个故事太长了我一时半会儿也没办法跟你说清楚，要不你等群主上线自己去问他。
　　林九：行吧！
　　见终于把林九糊弄过去的秦洛，立刻就在聊天群里，艾特东方纤云。
　　秦洛：怎么样，想不想学通天箓。
　　张楚岚：我艹！大佬你哪来的通天箓，你把陆老爷怎么了？Σ（°Д°;
　　秦洛：等什么呢，这是离开龙虎山前一天去找陆老爷子要的！
　　张楚岚：你要他就给？
　　秦洛：当然是拿东西换的，我可是给他增加了30年的寿命！
　　︵，
　　张楚岚：这样啊，那大佬嘿嘿嘿.........疯狂搓手暗示.jpg。
　　秦洛：别想了，我答应过陆老爷子不交给那个世界的人。
　　这可真不是秦洛忽悠张楚岚，而是确有其事。
　　陆瑾大概是觉得自己前脚刚把通天箓给张灵玉，后脚又给了别人面子上实在是过不去。
　　秦洛给的又太多他拒绝不了，所以让秦洛答应他这点来求一个心理上的安心。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第169章 升级后的直播间
　　张楚岚：行吧！反正我已经有炁体源流，其余的有没有都无所谓。
　　嬴政：碧莲，其实我一直都挺好奇的炁体源流，它的具体能力是什么。
　　张楚岚：把对手体内的炁永久剥夺，前提是对方的修为不能超过我太多。
　　秦洛：？？？
　　我去，这东西是不是厉害了点！
　　东方纤云：不愧是主角啊，让我抱你大腿吧碧莲！
　　张楚岚：不是吧，大佬你居然不知道？
　　秦洛：我是一个动漫党，然后动漫还没有更新到哪里。
　　张楚岚：行吧！
　　@东方纤云，你就叫我够了！
　　秦洛：@东方纤云，那什么通天箓你到底要不要？
　　东方纤云：要，但是我没有积分。
　　秦洛：积分这种东西不用急，慢慢来反正你处于一个修仙世界，应该也不算什么太困难的事情。
　　东方纤云：要多少？
　　秦洛：10万！
　　东方纤云：我艹！10万，好吧我要了！
　　秦洛：好的！
　　“叮！管理员秦洛向群员东方纤云发送一个专属红包。”
　　林九：各位准备好我要开直播了。
　　路飞：？？？
　　林九：马贼要来了！
　　张楚岚：九叔你认真的吗，你明明一直都在跟我们水群好吧。
　　林九：我是在镇子外边防线那边等着那些马贼无聊，所以才来水群。
　　林九：现在这时间差不多，所以就昨天提前给你们开直播好了。
　　张楚岚：太好了，那就赶紧开吧，最近挺无聊的。
　　秦洛：你无聊？我这里罗天大醮以后，还要去北京，还要去找陈朵还有个碧游村。
　　我怎么感觉你最近这么闲啊？
　　嬴政：好像也是啊，你明明活多了个一匹好吧！
　　张楚岚：可我也不是也要等交代完毕，就去北京那些地方的吗！
　　秦洛：可这都过了几个月了。
　　张楚岚：总之，我昨天刚刚跟宝儿姐她们说出了我的猜测。
　　秦洛：哦！不过我友情提示你最好不要去找陆老爷子，因为他肯定不会告诉你的。
　　张楚岚：这个我有心理准备。
　　秦洛：你有数就好，九叔开直播！
　　林九发出消息后，便打开了直播系统。
　　接着在水群的众人眼前突然出现一道白光，等到白光散去。
　　眼前就出现了一个空旷且黑暗的地方。
　　“这里是什么地方啊？”
　　“唉！路飞，你也在这里呀！”
　　路飞我也顺着声音发出的方向看去，一眼就看见一具在黑暗中有些模糊却又熟悉的身影。
　　他试探性的开口：“碧莲？”
　　“道士哥哥，这里到底是什么地方！”
　　“你问这个我怎么知道啊！”
　　“看来直播间升级了！”
　　“啪！”
　　秦洛打了个响指，顿时众人的上方灯光大亮。
　　众人环顾四周一圈，张楚岚诧异道：“这，这是电影院的放映厅？”
　　“看着挺像的，可我们怎么会在这？”白月初一脸的茫然？
　　“明明我上一秒还在悬崖底来着，慢着，慢着我突然失踪师父父会不会提前离开悬崖？”反应过来的东方纤云担忧的说道。
　　“放心吧，这里只是你们的意识而已，至于这个像放映厅一样的地方就是升级过的直播间！”
　　秦洛一屁股坐着身旁的椅子上，对几人如是说道。
　　嬴政：“是吗，那就好，那就好！”
　　他原本就挺担心自己突然失踪，大秦那边会不会乱起来。
　　秦洛刚才的话无疑是给他给所有人打了一剂定心药。
　　几人都各自找了个位置坐了下来。
　　白月初感慨的说道：“真没想到我人生第一次来这种地方，居然是以这样的形式？”
　　东方纤云：“你这些年过的真不容易？”
　　白月初呵呵一笑，表示不想说话。
　　秦洛：“其实我觉得你们家不一定穷？”
　　秦洛的话瞬间就把白月初的注意力全部吸引了过去？
　　“什么意思？”
　　“你爸那就不是一般人，土狗那件事你又不是没看见，你确定那单生意他能没有赚到点钱？”
　　“而且他给毒皇资料那事儿怎么看也不像是第一次干。”
　　“最最重要的一点是，你们家跟王富贵家几百年的世仇，一般人跟王家有仇能活到今天？”
　　秦洛的一番话下来，把白月初忽悠的是一愣一愣的，他越琢磨越觉得这事儿有道理。
　　王家好歹也是传承了几百上千年的大家族。
　　一般人家要跟他们有世仇，怕是坟头草都早就三丈高了。
　　你总不能天真的觉得一个传承几百上千年的家族能是什么善类。
　　可他们家呢？硬是一点事儿都没有？
　　单纯靠实力显然不符合实际！
　　所以他家不会真的很有钱吧，白月初突然觉得他有必要回家好好去了解一下。
　　一旁目睹这一切的涂山苏苏，总觉得有哪里不太对，但她就是说不上来。
　　就在这时，面前突然出现一盘精致的糕点出现在她的眼前。
　　涂山苏苏抬头看去，原来是秦洛不知道什么时候拿着一盘糕点在她的面前。
　　“小孩子不要想那么多！”秦洛温和的说到。
　　说完就把那盘糕点递给了涂山苏苏。
　　涂山苏苏：（=^▽^=）
　　“谢谢秦洛哥哥！”
　　“别客气！”秦洛笑着戳了戳对方那还带着叫婴儿肥的脸蛋。
　　嗯，手感真好！
　　白月初：............
　　他这心里怎么莫名的有点变扭！
　　只是这个想法很快就被他抛之脑后。
　　此刻的他看着秦洛手上的金拱门陷入了沉默。
　　“大佬，你哪来的这东西啊？”
　　秦洛闻言到了个响指，随即他的手上出现一杯肥宅快乐水。
　　“看见了吧，在这里你可以把你脑海中的东西实质化。”
　　“因为这里的大家都是精神体的关系，所以这里实质化出来的东西也只能给你提供一些味道和感觉。”
　　就比如说你在这里吃了一堆东西，可在现实生活中，该饿还是得饿，你就把这个事情当成做梦就好！”
　　白月初听后，立马就不淡定了，在他看来能清楚的品尝到味道还可以拿在手里就已经很好！
　　至少比他平时做白日梦可要好上百倍！
　　以后再开直播，请务必叫上我！
　　下一秒，他的面前出现了堆积如山的零食。
　　“妖轩斋五彩棒，绝色巧克力，寿司，脆狐烈日曲奇......上等货全是上等货啊！”（☆w☆）
　　︵，
　　“如果这梦请让我永远都不要醒过来！”
　　白月初说完就直接跳进了零食之中，大吃特吃起来。
　　其余几人也有样学样的，弄出了一些东西，一边吃一边聊了起来。
　　不知过了多久他们那边突然传来轻微的马蹄声，众人的目光在一瞬间齐刷刷的看向前方的那个大屏幕。
　　他们知道，直播要开始了！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第170章 解决马贼
　　“队长，队长，马贼快到我们这片大树林了！”
　　两个身穿黑色安保队制服的青年，火急火燎的跑到身材”壮硕”的队长阿威面前气喘吁吁的说道。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　阿威往两人后脑上不重不轻的拍了一下。
　　“赶紧给我趴下，人都快到眼前了才通知我们！”
　　两人：...
　　MMP的！
　　这怪我们喽我们也很努力的好吧，看见那群马贼，就跑过来通知你，可我们两只脚怎么跟人家四条腿的马比！
　　能先他们一步来这儿就不容易了好吧！
　　阿威自然不知道他两个手下在想些什么，此时他正在想不远处的九叔讨好道：“师父，咱们接下来怎么办？”
　　“你让他们全体戒备，切不可掉以轻心！”
　　“好嘞！师傅！”
　　“你们都听见没有，一会儿千万不要掉以轻心！”
　　阿威用着只有他们这些人才能听清楚的声音说道。
　　面在哪里还有刚才面对林九时的卑微，倒是颇有几分耀武扬威的味道在里面。
　　“知道了。”
　　“放心吧，队长！”
　　树林里一队队由安保队队员和镇子里年轻力壮者组成的人马纷纷手持刀剑，或是长枪农具，半蹲于草丛中一处隐蔽之地，借以遮掩身形。
　　弓箭手也在其中，只等马贼进入这片区域时，触发他们早已步下的陷阱，陷阱启动时他们便会开始放箭。
　　林九道：“秋生，一会儿你争取拖住一个头领，记住是拖住不是解决。”（别问为什么秋生在这里，问就是电影和真实世界有所不同）
　　秋生点头道：“放心师傅我心里有数！”
　　“师父，真的不用给你们俩配把枪？”
　　阿威挪到两人身旁建议道。
　　这是他今天多次提议的事情，在他看来林九和秋生手上的刀剑，那是真的不行。
　　这都什么年代，功夫再高一枪撂倒了解一下！
　　“上回你被殭尸追着赶的时候怎么没用枪？”秋生笑着调侃了一句，画风一转说道：
　　“我们还是觉得用自己的东西顺手！”
　　是的虽然上次任老太爷的事情，因为有聊天群的干涉提前结束。
　　不过，我是你们的队长阿威这一名场面，还是在天道的修正力下出现了。
　　因此就有了秋生之前的那一句调侃。
　　阿威：......
　　不提这个咱还是好师兄弟！
　　他虽然会被殭尸赶的拍门求救，但那是他的错吗，错的是这个世界好不好！
　　那帮子洋鬼子天天嚷嚷着什么要相信科学。
　　反正在经历上次的事情后，他是真的很想把那些这么说的洋鬼子喊过来，让他们一边看着殭尸一边吃花生米。
　　正当他脑中浮想联翩之时，就听耳畔响起九叔的声音：“来了！”
　　阿威看了看远处的树林，赶忙示意手下的人举起手中的长枪。
　　“得得得得.......！”
　　耳边原本微弱的几乎可以忽略的马蹄声，变得越来越清晰，越来越密集。
　　随着这些马蹄声一起来的，是一道喊声震天的声音。
　　“杀！”
　　看着眼前这密密麻麻几百号人，林九嘴角抽了抽。
　　这跟他在电影里看到的就几人的场景不一样啊！
　　不过现在也由不得他多想！
　　“开枪！”
　　“砰砰砰！”
　　治安队员们手中的长枪纷纷射出了一颗颗子弹。
　　黑夜中这些漆黑的子弹，好像是隐身的杀手一样，不停的收割着马贼们的生命。
　　这些子弹都是事先用黑狗血和公鸡血混合圣水泡过的。
　　在这批子弹刚刚拿出来的时候，那种滋味真是.....
　　反正就是，有几个人差点没被这对子弹熏晕。
　　要不是拿它在太阳底下暴晒了几天，那把子弹放进枪里都够呛的。
　　林九原本是想去聊天群里购买灵血的，但后来想了想他的积分，只能无奈放弃。
　　转头就向镇子里的人要，镇民在这他要干什么以后到也是相当的热情。
　　渐渐的所有观看的人都发现，那些人一旦死去，身上就会做出一道堆白色如蛆一样的虫子。
　　把直播间的几人恶心的够呛。
　　有几个人差点没把吃进去的东西吐出来。
　　在轮番射击下，已经损失过半的马贼，被引到指定的地方。
　　九叔好几个地方打了个眼色，就大喊一声：“撤退！”
　　九叔带着人向后撤去，马贼们见状，哪里肯就此罢休，不管不顾架马狂追而去，誓给死去的兄弟们复仇！
　　突然，一排被削的十分尖锐的竹节拔地而起。
　　旁边的树上，也是出现了一只能来回晃荡的巨木。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　“砰！”
　　场面一度陷入混乱，有的马贼因为身下的马被竹节绊倒。
　　重重的摔在地上奄奄一息，更有甚者直接丢了性命。
　　也有一些是在马上直接被巨木撞飞而出死相凄惨。
　　“啊，哼！”
　　那三个马贼头顶自然也看出事情不妙，慌忙指挥着身旁剩下的同伴，调转马头就想逃跑。
　　林九低头看着手上那个柄微微颤动的黑剑。
　　说起来，这好像还是第一次让这把剑见血！
　　兵器只有见过血才算是真正的开了刃！
　　殭尸的尸血不算。
　　林九微微松开拿着剑柄的手。
　　“嗖！”
　　黑剑化作一道剑芒，逐渐与黑夜融为一体。
　　三个马贼头领，突然感觉脸上好似有寒光一闪而过。
　　等到他们再看过去的时候，瞬间对眼前一幕惊恐万分！
　　只见他们面前的马，头部居然不翼而飞。
　　他们握在手上的缰绳，早在不知何时就已经断开。
　　下一刻！
　　他们身下的马，猛的往前一掷，三人也因为惯性重重的摔了出去。
　　不过三人终究是个术士，倒也并没有出什么太大的事情。
　　站起来的他们看着面前不远处的具无头马是，以及距离码时有一段时间的马头。
　　以及地上那条暗红色用鲜血染成的土路，三人吓得直冒冷汗。
　　他们的心里都有一个念头！
　　来抢劫这里绝对是他们这一生中做过的最大的一个错误决定。
　　“嗡！”
　　一声细微的声音，从三人的注意力唤回。
　　三人转头看去，就见身后悬浮着一把漆黑如墨的长剑。
　　“滴答！”
　　一滴血从剑刃花落到剑尖在滴落到地上。
　　月光的照耀下，常见散发着丝丝寒芒，令人凭空生起几分畏惧。
　　他们面前的树林突然出现两道声音。
　　“秋生你对付一个，师傅我对付两个！”
　　︵，
　　秋生一脸无语道：“师傅，我觉得你一个人就能解决他们吧！”
　　“你个臭小子师傅一大把年纪，让你给师傅做点儿事儿，都这么弄不情不愿吗？”
　　“行！师傅我知道了！”
　　声音落下，三人眼前就出现了两个男人。
　　其中那个眉毛成一字的中年人，伸出双指往前狠狠一劈！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第171章 白月初:宝儿姐说的对
　　“嗖！”
　　上剑再次化作一道寒芒，朝那女头领劈下。
　　女头领见识不妙，立即侧身一躲。
　　趁着这个空隙林九打出一发掌心雷，将另一个男头领轰飞了出去。
　　做完这一切后，林九便一个箭步冲上去，和另外两人打做一团。
　　另一个男头领也想上去帮忙，却被秋生打断了去路。
　　“阿嘿！”
　　那男性头领扭了扭脑袋，又活动了一下四肢，挥起拳头和打了上去。
　　另一边林九完全就是压着那两人在打！
　　“嗡！”
　　长剑劈下剑气肆虐！
　　嗤！
　　锋利的声音切开空气，从一个男头领的天灵盖到跨上，一剑两半。
　　一旁的女头领他死了，整个人崩溃了，她痛苦的大声喊道：“山猪！”
　　林九脸上浮现出几分可惜，原本躺在地上的人应该是那个女头领。
　　毕竟，那女头领的本事可是这伙马贼中最厉害的，把她解决掉那接下来的事情就能更简单些。
　　只是可惜关键时候，那个女头领被撞开，同时也躲开这必死的一剑。
　　林九看一眼地上躺着的男性头领，见对方的魂魄已是从体内钻出，此刻正目光恶毒地盯着他看。
　　只是那眼神里，又隐约透露着些许忌惮。
　　“啊！”
　　女头在见到魂魄的时候，彻底陷入了疯狂，她不管不顾的冲上前。
　　那男性头领的魂魄，朝着他这边飞来，身上满是戾气。
　　“呵！雕虫小计！
　　见状，林九躲也不躲，双手并用右手一指挥出，左手又是凝结出一发掌心雷。
　　嗤！
　　轰！
　　这一次没有任何意外，女头领被劈成两半。
　　男性头领的魂魄现在一发掌心雷之下魂飞魄散。
　　做完这一切的林九，看向正和另一个男头领打的难解难分的秋生摇了摇头。
　　又是一剑将其斩枭首，又在上面扔了一张火符，让其的魂魄无法出来做害！
　　阿威楞楞的看着刚才那一幕，他还真是头一回看见自己这个不久前新拜的师傅这么厉害。
　　他不由得开始庆幸自己当时脑子一热拜对方为师！
　　同时他也终于知道为什么师傅不想用枪，你看人家一发掌心雷那效果跟个手榴弹一样。
　　怎么可能会看上他手上这些破铜烂铁！
　　“师父，我拜你为师十多年了，第一次知道我们茅山居然还有御剑术的！”
　　秋生做出一副好奇宝宝的样子凑到九叔身旁，他今晚受到的震撼真的是不比别人少。
　　他当了林九十多年的徒弟，以为对自己师父已经有了足够的了解。
　　然后今天这一看，呵呵，都是假的！
　　他以为自己进了解了十层，可自家师傅有1000层。（ー_ー）!!
　　呵呵！
　　“这是为师早年间的一些奇遇，并不是从师门带出来的！”
　　“那师父这么多年怎么都没见你用过？”
　　“这门法诀玄奥非常，为师也是在前几天才把它参悟出来的！”
　　秋生点头随即又一脸期待道：“师傅，你啥时候教教我？”
　　林九撇了自家徒弟眼，伸手在他的后脑勺上拍了一下。
　　“就你这脑子师傅很难把你教会！”
　　“那师父，你看我怎么样？”听完整个过程的阿威也同样凑到九叔身旁一脸期待。
　　林九沉默了一会儿道：“你们两个今天都这么难为师的吗，还好文才不在不然应该还得再加一个！”
　　两人：.....
　　秋生和阿威对视一眼，目光中颇有几分难兄难弟的感觉。
　　两人都是重重的叹了口气！
　　等到林九去一块帮忙收拾战场的时候。
　　两人就有一搭没一搭的聊起了天。
　　“秋生，你说咱师傅刚才干嘛整那么多乱七八糟的，都能神不知鬼不觉的把马头给砍了，砍个人头有那么困难吗？”
　　秋生瞥了他一眼道：“这你就不懂了吧，师父好不容易学会了刚才那本事。”
　　“那不得在我们大家伙面前显摆显摆，这要是直接把那三个人给砍死。”
　　“那显得多没意思，怎么显示出他的道法高强？”
　　“你看着吧今天过后咱师傅在任家镇的面子绝对比镇长都要大！”
　　“镇长算个屁呀！”
　　一说起镇长阿威的眼中出现一丝轻蔑之色。
　　“那个什么镇长还不就是我表姨夫养的一条狗！”
　　秋生到有没有去反驳，因为他知道对方说的是事实。
　　“咱师父.......师兄我觉得咱师父不像你说的那样。”阿威咽了咽口水，然后默默的往旁边横移了几步，一副自己什么也不知道的样子。
　　“那是你入门时间不长，所以不知道，师父他当年......”
　　他的话还未说完，就被一声突如其来的声音打断。
　　“师父当年什么啊？”
　　“你不知道师父他当年......”
　　话还没说完，声音就戛然而止，他缓慢的转头，他看见林九那张似笑非笑的脸。
　　“师父，你连这个都能听到啊？”
　　他可是确定过自己和林九之间距离的，不然他哪里敢说那么多？
　　林九哼哼道：“修道之人修炼到一定境界，耳听八方只是基础。”
　　“你小子背后议论，师傅给我起来帮忙去，还有明天早点起来，师傅来检查一下你最近的功力有没有退步！”
　　秋生一听哭丧着脸，加入了清理战场的队伍。
　　阿威只是察觉到气氛不对，直接主动请缨一起跟了上去。
　　然后事实真的如刚才九叔讲的那样吗？
　　这事还得从不久前说起！
　　两人的话自然也是一字不落的传到了直播间所有人的耳中。
　　当从秋生嘴里得知林九是因为显摆所以才把事情整得这么麻烦，都幸灾乐祸地笑了起来。
　　有几个更是笑的前仰后翻，明明不久前他们不久前还沉浸在九叔那一套特效拉满的御剑术上。
　　然后却因为这一句话一秒破功！
　　真的不是他们想笑，是对方那句话太具有杀伤力！
　　嬴政当时一口酒就喷出来。
　　嬴政：哈哈哈，九叔你这徒弟真有意思！
　　秦洛：哈哈哈，众所周知九叔的电影都是喜剧！
　　林九的脸当场就黑了，他怎么不记得自己有一个喜欢在背后议论师父的徒弟。
　　议论也就算了，也不看看场合，这那么多人在呢，自己还开着直播能不能给自己长回脸，回去在收拾你！
　　林九：那什么各位今天的直播就先到这里了，我就先关了！
　　秦洛：好！
　　白月初：别啊，我还没吃够呢！！
　　东方纤云：你的嘴何从刚才开始就没停过！
　　︵，
　　张楚岚：你丫是有多能吃啊！
　　路飞：你们又不是没有看过狐妖！
　　嬴政：路飞你差不多行了，把你手上的肉放下，我们要走了！
　　白月初：@张楚岚，你们家宝儿姐有一句话我觉得说的很对，有的吃就赶紧吃，省的以后没吃的了哎饿！
　　...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第172章 好惨的白月初
　　张楚岚：能说出这样一句话，看来你能活那么大是真的不容易！
　　嬴政：我居然有一种你是闹饥荒年代活下来的人！
　　白月初：呵，其实在我看来都差不多，我可是都穷的吃草！
　　伍六七：确实，别人或许只是说说，可你是真的在吃草。
　　秦洛：我虽然很同情你的遭遇，可这并不是你欺诈天真小萝莉手上零食的理由。（.._..）
　　白月初：喂喂喂，大佬什么叫欺诈你怎么能凭空诬陷我的清白，说话总得讲个证据。
　　这个小蠢货给我零食，我帮他解决红线仙任务，这个属于等价交换好吧！
　　秦洛：呵呵！
　　他也不打算继续发消息，毕竟涂山苏苏还在群里，说的太过明目张胆也不好。
　　不过这话又说了回来，现在主角还真是越来越不要脸。
　　............
　　接下来一段时间，聊天群波澜无惊，大家有事儿没事儿水个群。
　　白月初也在卖掉了20万克黄金之后喜提1亿巨款。
　　他在张楚岚的提议下，反手就把1亿存到了银行吃利息去了。
　　用张楚岚的话说是，虽然这个利息不多，但你的本钱足以弥补一切。
　　还给白月初算了一笔账，得知能得到如此大一笔巨款的白月初，自然是二话不说就照办。
　　东方纤云也还完了他十几万的贷款。
　　他还债的方式实在是另辟蹊径，居然直接把易相逢那边的修仙秘籍原模原样的抄一遍。
　　发送到了聊天群上，那一天东方纤云一次性得到20万积分。
　　用他的意思是，这些还只是易相逢的一半存货。
　　着实是让嬴政羡慕到，自己要是也有这么个师傅，还群主的债应该能更轻松一些。
　　不用成天那么焦头烂额！
　　同时他又对东方纤云上传的秘境眼馋不已。
　　若非包中羞涩，他早就来一场大扫荡把秘籍全部收走。
　　而不是安慰自己说什么反正不会跑之类的话。
　　除此之外也时不时会有因为上次任务我收获满满的几人出关。
　　秦洛也在这一个月里，利用聊天群的一些功能，收获了一点点底牌。
　　总的来说，在最近的这段时间里，群里所有人都有了肉眼可见的进步。
　　一个月后清晨！
　　兄坑世界！
　　“师父父！准备好我们要离开了！”东方纤云冲着不远处的易相逢喊道。
　　“诶！终于要出去了吗？”易相逢在听到东方纤云这句话的时候表现的很兴奋。
　　“嗯！”
　　“太好了！等吾出去，吾要吃三个芝麻饼，不五个！”易相逢一边说一边伸出手指。（☆w☆）
　　“师父父，你的修为应该快要突破了吧！”
　　“诶！徒儿你好厉害，这都让你发现了，没错等吾度过雷劫，吾就是大乘期魔修！”
　　东方纤云摆出一副夸奖自家孩子的表情拍手欣慰道：“哇！师父父好厉害！”
　　“那我们就先离开这里吧！”
　　“好！”
　　东方纤云在说完这句话，就打开聊天群直播间。
　　随即和易相逢一跃而起，直朝崖上而去。
　　与此同时直播间内！
　　叶君嗦了口快乐水愤愤道：“易相逢的衣服居然不是漫画版的差评！”
　　“群主，你你这一开口就是老色批！”伍六七调侃道。
　　叶君闻言瞪了对方一眼扭头朝秦洛道：
　　“我上次就想问你到底是怎么想的，居然让东方纤云去找卜算天，虽然算天小姐姐是挺可爱的，但她俩显然不能啊！”
　　“还有，我其实是星云党的！”
　　“巧了我也是，不但如此我还挺看好蜀三路跟那只绿毛龟的！”
　　“一样一样啊！”叶君欣喜万分，然后这欣喜很快就转回不解：“那你还骗他去找算天小姐姐？”
　　秦洛摊了摊手无奈道：“那你想我怎么样，难道我要告诉他你就是某江主角不用想着挣扎？”
　　“这要是真的说出来，天知道那个二货会做出什么事情，所以还不如给他一个希望让顺着剧情走！”
　　“再说这个话题是谁先提出来的？”
　　“还有，因为东方纤云那个世界是一个信仰世界的关系，所以那方天道还是很希望他跟卜算天结为道侣，剩下的你自己琢磨吧！”
　　“啊哈哈哈，其实我也是这么想的，没想到咱俩想到一块儿去了！”
　　秦洛：“呵呵！”
　　秦洛：（Ψ▼▼）盯～
　　“好了好了，我忘了还不成吗！”
　　对这样的眼神盯着，叶君也没办法继续不要脸下去。
　　两人的一番话都是用灵力传音交流的，到时也不用担心会被东方纤云知晓。
　　“喂！白月初，给我来一份曲奇！”
　　“啊奥！”在听见自身叫喊的白月初，随手就往路飞那你扔了包曲奇：“把你手上的肉也给我来点！”
　　路飞闻言嘴上功夫没停，动作却是丝毫不慢，几乎就是在对方说出的下一秒。
　　白月初就获得了一块十分巨大的肉。
　　“直播间现在的现在这样子，看来我们以后有什么重要的事情都可以在这里谈！”
　　嬴政摩挲着下巴提议一句。
　　波风水门道：“那开直播的人怎么办？”
　　嬴政：“可以轮着来！”
　　见波风水门还打算继续说，众人一看不好，往向一出现这种情况两人绝对能议论很久。
　　要真到不可开交的时候，那架势真就是恨不得顺着网线过去打死对方！
　　现在这两人来是面对面状态，万一真打起来不就是影响心情吗。
　　想到这叶君先一步开口：“咱今天就是来看个直播，别的以后再说！”
　　见叶君发话，本这群主的面子还是要给一点的两人，这才齐齐熄了火。
　　见两人不会再有什么争执，叶君转头看向白月初和涂山苏苏不解道：
　　“话说最近这一个月怎么都没看到你俩去找天书的消息，难道容老板还没有把天书发给你？”
　　“那倒不是，主要是我打不过他两个姐姐，所以就想着能拖一天是一天？”
　　“嗯！道士哥哥说，天赋在那里不会跑，还是等他在吃一个月的利息就在苏苏去拿！”涂山苏苏一脸天真的说道。
　　她的话一说出口，聊天群其余人的目光都一起转到了白月初身上。
　　感受着身上多出来的诸多道目光，白月初朝涂山苏苏闷闷道：“你个小蠢货，后半句话明明可以不说出来的。”
　　“所以你这家伙根本就是想把钱多捂在手上一段时间！”
　　白月初：“我从小家境穷苦，还有一个不省心的混蛋老爸，现在好不容易得到那么多钱，你让我交出去我怎么忍心呢！”
　　“人家只是想多陪这些小宝贝们一段时间而已，那都这么一点小小的要求你们都要说吗？”（T＿T）
　　白月初泪眼婆娑，这一幕要是让不了解他看到，那真是闻者伤心听者流泪。
　　接着苏苏一脸同情：
　　︵，
　　“道士哥哥，你真的好惨啊！”
　　秦洛伸手遮住双眼，一副没脸看下去的样子：
　　“白月初你差不多行了，东方纤云就快离开悬崖了，所以现在所有人都给我安静看直播！”
　　听秦洛这么一说，众人的目光都不自觉的往屏幕上看去。
　　见果然如他说的那样，众人这才安静下来。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第173章 东方纤云:危！！！
　　“终于上来了看动漫里明明嗖一下我就上来了，为什么等到实际的时候这条沟就这么深？”
　　离开悬崖底的东方纤云在心里这样吐槽道。
　　就在这时，他眼见的余光中出现两道熟悉的身影。
　　以及一声声音熟悉的低语：“哼哼！好久不见东方纤云在崖底过的好吗？”o（*▽*）q
　　东方纤云：.........w（Д）w
　　“我艹！八戒你要不要那么有耐心啊，还有三师妹的耐心什么时候也有这么好了！”
　　也难怪东方纤云会说出这样的话，要知道他这一次离开崖底可是比原著都要晚了整整一个星期的时间。
　　他这一系列的表情，却是让直播间内欢声一片。
　　“哈哈哈！这表情真是绝给绝他妈开门绝到家了！”
　　“少年好颜艺！”
　　“比动漫里看到的得劲！”
　　“我忍那个泡泡茶壶很久了！”
　　东方纤云自然是不知晓直播间里发生的一切，现在的他只想先确定一些事情。
　　“八，八戒你听我说，我其实是穿......”
　　最后那两次还没有吐出字，东方纤云像被什么东西绊了一下，然后，整个人扑倒向地面，吃痛抱头
　　所有人敢保证，东方纤云在摔地之前，地面上唯一的一块小石子还离他有着一段不远的距离！
　　逍遥星河：ヾ（o゜_，゜o）ノ
　　印飞星：.........（（（φ（◎ロ◎;）φ）））
　　“徒儿吾还是第一次见到修为金丹以上还能平地摔！”
　　东方纤云起身捂头道：“师父你就别再补刀了！”
　　“那你没事儿吧？”
　　“没事问题不大。”
　　同时他还点开聊天群面板。
　　东方纤云：我说你们够了吧！
　　嬴政：东方纤云，你是真的厉害明知不可为而为止！
　　东方纤云：我这不也是想试试看吗。
　　林九：你可悠着点儿吧，这回是平地摔，下一次估计就是雷劈。
　　印飞星在到东方纤云的说我已是金丹的那一刻，瞳孔骤然一缩。
　　他难以置信的看着眼前这个昔日的大师兄。
　　满脑子只有一个想法！
　　这和前世怎么不一样？
　　他前世的那个东方纤云，是在主持伏魔大会时才初入金丹。
　　为什么，会变成现在这个样子？
　　就见他百思不得其解之时，身后突然出现一声惊喜且带着哭腔的话：“大师兄，我真的好担心你呀，你.......”
　　这一声直接将他从思索中拉回现实，他学着前世东方纤云的样子，伸出一只手打断逍遥星河美眸含泪的话。
　　逍遥星河不解的转头正想询问些什么，就听印飞星沉声道：
　　“三师妹，东方纤云现已修魔，靠近他会有危.....”
　　他的最后一个字还没有吐，就见一道人影飞快从他身后窜出，直直扑进东方纤云怀里。
　　一声带着哭腔的声音传入他的耳畔：“大师兄！”
　　印飞星：？？？？
　　看着三师妹的反应，印飞星目光一转看向易相逢，：“师，不是那边的魔修女子！”
　　易相逢转头不解的嗯了一声？
　　“你有没有什么话想对我说的？”
　　“没有啊。”
　　“那你觉得我俊吗？”
　　“完全不！”
　　“好，好的！”印飞星一脸懵逼的结束了对话。
　　他的这一系列表情，传入直播间中人的眼中。
　　又是笑声一片！
　　“小朋友，你是不是有很多问号？”
　　“你看那一脸懵逼的样肯定在想这为什么跟前世经历的不一样！”
　　“能不一样吗，如今双方演员都互换了！”
　　易相逢在不远处自言自语：“这个人怎么怪怪的？”
　　“师父！别玩儿了，你的大乘雷劫要来了赶紧走！”
　　东方纤云使出百米冲刺的速度，往她这个方向飞快的跑来，身后逍遥星河穷追不舍。
　　易相逢闻言腾空而起，来到东方纤云面前开心的将脸贴在东方纤云的脸上。
　　“是啊！吾只要度雷劫就可以成为大乘期魔修，这都是徒儿的功劳呢！”
　　东方纤云见状暗道一声不好，当即将手放在对方的肩上。
　　打算用前段时间刚从聊天群上换来的飞雷神之术离开这里。
　　她知道一旦自家这位姑奶奶师父，说出那句语出惊人的话，那他可真就跳进黄河都洗清了。
　　不过值得庆幸的是，因为他早就知道了这件事情的发生。
　　因此在方才躲避三师妹的时候，随手扔了把苦无。
　　下一刻！
　　两人化为一道流光，向远处而去！
　　看着突然失去了两人，印飞星和逍遥星河面上齐刷刷的出现一丝震惊。
　　两个大活人就这么在他们眼前消失，修仙也不是这样修的啊。
　　至少在他们这个世界不是！
　　然后，他们的注意力又被不远处传来的声音所吸引。
　　“果然双修可以突破境界！”
　　“师，师父，别这么说容易让人引起误会。”
　　东方纤云做出了一副劫后余生的表情，只是这表情还没有持续多久，就瞬间凝固在了脸上。
　　“欸！双修？大师兄你和她......？”
　　“东方纤云，你居然和自己的师父.......”
　　印飞星此刻的震撼已经无以复加。
　　东方纤云娇躯开始颤抖，僵硬的扭头看去，看着眼前熟悉的环境和熟悉的两人。
　　东方纤云：危！！！
　　他又瞄了一眼脚下，立即明白过来是怎么一回事：“要死要死要死，刚才光顾着躲三师妹都没注意到底把苦扔在什么地方！”
　　“锵！”
　　印飞星手中长剑出鞘，缓步朝东方纤云走去，一张俏脸冷若冰霜：
　　“好了，东方纤云你也别说什么遗言，像你这种和师父双修的人渣不配，给我受死吧！”
　　印飞星一跃而起手中长剑高举就要一劈而下。
　　“八戒，我觉得你得听我解释！”
　　“解释你个头，给我去死吧！”
　　正当此时，原本晴空万里的天空顿时变得黑云密布，给人一种说不出来的压抑。
　　东方纤云自然是发现了这一点，他赶忙重重的往远处扔出了一把苦无。
　　随即伸出双手夹住印飞星劈下的那把长剑，指尖灵力运转。
　　东方纤云的灵力顺着剑尖往下传递，在达到剑柄的那一刻瞬间爆发。
　　“呯！”
　　印飞星见势不好赶忙松手，东方纤云甚至这个空隙，顺手把他拉住。
　　同时另一只手在虚空轻点，很快一枚完全由灵力构成的符纸末入易相逢的体内。
　　︵，
　　“师父，帮我照看一下我三师妹！”
　　“好的知道了！”
　　得到答复之后，东方纤云和印飞星并为一道流光离开雷劫范围之内。
　　东方纤云当然知道，他们都不会有任何事情，不过他却还是做出他认为的最安全方法。
　　..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第174章 怪病
　　直播到这里也是结束了。
　　几人又有一搭没一搭的聊了段时间便纷纷下线。
　　...............
　　嬴政所处世界。
　　西方一处海岸边。
　　此刻的这里喊杀声，兵戈之声枪炮之声连绵不断。
　　“伙计们，坚持住这些恶魔撑不了多久，我们有上帝的庇护，我们一定能把这群恶魔赶出去！”
　　一个身材高大白人高声怒吼。
　　他的话也确实起到了一定的振奋作用，一时间场上的那些白人或是黑人被挥舞着手中兵器，更加卖力的向身边那些身披黑甲的甲士砍去。
　　更有甚者，竟是直接挥舞着手中兵刃朝一个骑兵而去。
　　只是他的下场就不是很好。
　　蒙恬站在戎车上，大声下令：“神机营！”
　　随着蒙恬的声音响彻整片战场，顿时就有几百个黑黢黢的枪口对准了一个方向。
　　这些人已经在蒙恬的指挥下，经历了大大小小十几次战斗。
　　期间的默契自然也已经磨练了出来，故而即使蒙恬让他们干什么，他们却早已心中有数。
　　他们枪口所指的地方，则是一支打算趁着混乱，从秦兵薄弱点战略性撤退的一支大概有几百人的骑兵。
　　为首那人，正是先前激励白人黑人联军的将军。
　　那人好似是感受到来自身后的威胁，转身看去顿时亡魂皆冒。
　　那东西他太熟悉了，就是这个看起来像烧火棍一样的东西，却带着了他们许许多多的同胞。
　　一时间他的脑海中只有一个念头，跑赶紧跑！
　　他揪了一把马鬃，将马的位置偏移到身后的一个亲信前，与之形成一条直线。
　　“砰~！”
　　“砰砰~！”
　　“砰砰砰～！”
　　越来越多的人被一枪毙命，不过这却是已经为那个白人争取到了足够的时间。
　　蒙恬大手一挥，枪声戛然而止，他看着已经架马逃入密林中的模糊身影，眼中浮现出一丝愤慨！
　　一支在实力上远远不及当年六国和匈奴还是由这样一个将领所率领的军队。
　　居然还能在全歼士兵的情况下让将领跑掉，虽然这其中也有一些外来因素。
　　可在蒙恬看来这就是他行军路上的奇耻大辱。
　　也就是现在没什么军中老友在场，不然他非得找条地缝钻进去。
　　“将军，不如让我试试，我一枪崩了那个异族的脑袋！”
　　蒙恬回神看去，见开口之人是神机营的一个校尉。
　　他没好气的拍了对方的脑袋一下笑骂道：
　　“你个兔崽子，不当家不知柴米油盐贵，你知不知道我们这次带出来的弹药那可是用一个少一个，你要是打中了还行，要是没打中........自己有几斤几两自己想想！”
　　“何况不过区区一人，跑了又怎样！”
　　校尉嘿嘿一笑，就跑去清理战场了。
　　等到战场清理完毕，蒙恬便帅你的手下甲士回到他们安营扎寨的地方。
　　他当走路中军大营不久，外面就进来一个甲士，说是副将王离求见。
　　蒙恬想也没想，点头示意让对方进来。
　　王离乃是大秦武成侯王翦之孙、通武侯王贲之子。
　　本人更是跟随他长年与匈奴交战，是一个足以让他蒙恬交付后背的同伴。
　　不一会，一个身披黑甲的男人走进大营。
　　他你不如大营，面子就从原本的波澜不惊变得满是凝重。
　　蒙恬心里“咯噔”一下，心中隐隐有了猜测！
　　还不等蒙恬开口就听王离道：“将军，今日军中染病者又多了，在这么下去恐怕.........”
　　他的话还未说完，就被蒙恬挥手打断：“王将军之忧，我又怎会不知，可我又有何办法？”
　　蒙恬的语气中充满着无奈。
　　在他们上岛后没几天，军中就陆续有军士出现呕吐，腹泻，皮肤红肿，和怎么睡也睡不着这一系列情况。
　　刚开始的蒙恬几人并没有太过关注这些情况，只当是他们船坐的太久突然回到陆地上有些不适应。
　　可谁知道这种情况越传越广，直到后来居然几万人出现这种情况。
　　几人这才知道大事不好。
　　起初他们以为将士们是中毒了，让军医过去看，可军医也看不出个所以然。
　　这一下他们真正认识到了事情的严重性。
　　他们就本着竟然是在这里出问题的，那就去找这里的大夫的想法。
　　他们找了几个被他们攻破城池里的大夫过来，结果对方的诊断方法确实差点没把几人气死。
　　那个用庸医的治疗方法是放血。
　　要知道这血是能随便乱放的吗，这一个不好可是要死人的。
　　当然最气人的还不是这个。
　　当时蒙恬几人就又问了一句，要是放完血还没好怎么办？
　　对方的说法更是把他们直接气笑了。
　　他说那就接着放，如果那个人死了，就代表那个人被上帝厌恶，是上帝不愿意救助他。
　　这一刻他们觉得自己的智商受到了侮辱。
　　他们都搞不懂自己到底是哪根筋没对，才会觉得这些蛮夷会懂医术的？
　　之后又经历了一系列友好的商量之后，蒙恬几人用放血的方式，愉快的送他去见上帝。
　　之后他们也另外找过一些大夫，可毫无意外那些都是庸医。
　　在他们的行医守则里，好像就只有两个字放血！
　　最后这件事情，就一直没有找到解决的方案。
　　不过说来也怪，这种病有些人会过段时间自己好，可也有一些人就是好不了。
　　现在王离告诉他这种情况居然又增加了，他的心里不由得担心了起来。
　　有对士兵们的担心，也有对未来的担心。
　　“我们离开之前，陛下不是给了您一个可以联系上他的宝物，您为什么不拿出来用呢？”
　　这才是王离来找蒙恬的主要目的，嬴政当日从天而降送东西这么大的事情根本就瞒不住。
　　在他看来如今的这个情况，也就只有那位远在万里之外的陛下能够解决。
　　蒙恬摇头道：“不行，我昨天刚见过陛下，要想再使用那个宝物，就只能等到明天午时！”
　　一听蒙恬昨天就和嬴政见过，王离脸色刷的一下变得阴沉他厉声质问道：
　　︵，
　　“那您为什么没有在昨日，就告知陛下此事？”
　　蒙恬有些尴尬，这件事情倒也确实是他的失职。
　　可该有的解释还是要有的，否则等到班师回朝，被王离在始皇帝那边参了一本，可没他好果子吃。
　　“将军有所不知，昨日是陛下与我，王老将军，章邯将军商量接下来的布局，等到陛下说完时间也到了。”
　　.................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第175章 没有人比我更懂
　　闻言王离的脸色这才缓和下来！
　　“如此还请将军务必在明日将此事告知陛下。”
　　蒙恬道：“不瞒将军，我本就打算在明日将此事告于陛下知晓。”
　　“彩！”
　　得到满意答复的王离径直朝着外面走去。
　　..............
　　圣格里帝国。
　　王宫内。
　　圣格里帝国大帝霍斯正在冲这下方一个狼狈的白人破口大骂。
　　其余大臣则是个个一声不吭，在看向那个白人的时候，目光中闪过一丝轻蔑和嘲笑。
　　“我圣格里帝国两万骑兵六万勇士，居然没有一个回来的！”
　　“克里格你还记得你离开的时候是怎么跟本帝说的呢，你这废物蠢猪！”
　　这个名叫克里格的白人，赫然就是那个从蒙恬手上逃走的那个人。
　　“来人！把克里格，给本帝送到上帝那去，不他只配去见撒旦！点天灯，送他去地狱见撒旦！！”
　　当即就有两个侍卫，将克里格拖了出去。
　　期间克里格口中的求饶声不断。
　　等到声音消失，霍斯大帝依然是怒气不减。
　　“这么有这么蠢的人？！这片大陆可从来不是只有我们一个国家，”
　　“先前的几场战事的失败，已经让周边一些国家就已经想从我们这撕一口肉下来，现在那个蠢猪还把八万位勇士送入天堂，难道上帝已经不愿意在庇护圣格里帝国？？”
　　他的话在后面已经化作哀鸣，他仿佛已经看见，自己的国家被大秦兵锋踏平的景象。
　　在他下边大部分大臣都瑟瑟发抖，也有一些目光深邃不知在想些什么。
　　这时一名大臣沉声的道：“大帝，现在可能只有一个办法能救我们帝国！”
　　此话一出，顿时就把大殿上所有人的目光都吸引了过去。
　　他们都很好奇，究竟是哪位勇士敢在这个时候开口说话。
　　等到众人看清开口之人要么的时候，都是露出了一抹恍然。
　　霍斯更是欣喜万分，赶忙说道：“您有什么办法？”
　　开口那人是一个身披白色长袍的眼神睿智老者。
　　老者叫葛德文，在圣格里帝国都地位相当于一国丞相。
　　是霍斯的父亲留给他最宝贵的一个财富之一。
　　因此霍斯对他十分的敬重，有些时候遇到困惑不解的事情，都会来找他给出一个高招。
　　在所有人期待的目光下，葛德文缓缓开口：“大帝如今的办法只有和列国结盟一起将那些恶魔赶出去。”
　　说完他就退回原地。
　　此时的王宫陷入了一片安静之中。
　　这份安静让人感到一丝害怕。
　　不知过了多久，一道怒喝声安静打破。
　　“哦我的天，葛里文你在说些什么，和其他国家联盟。”
　　“我们要是真的和那些国家联盟那些贪婪的异教徒一定会把我们搬空的。”
　　其余大臣也是目光诡异的看着葛里文。
　　他们现在都有理由怀疑，这个老头是其他国家的奸细。
　　又有一个身材魁梧穿着皮甲，金发碧眼的将领站出来，朝霍斯大帝一拜：
　　“大帝，我恳求您再给我10万勇士，我一定能把这些恶魔全部赶出去。”
　　此话一出，包括霍斯大帝在内的所有人都向上了他！
　　他们的嘴角一抽。
　　葛里文更是不加掩盖的笑了一声。
　　他这一笑可就把那将领给气到了，他怒道：“你在笑什么？”
　　葛里文毫无顾忌的笑道：“我笑你劳普大话说的漂亮，第一次和那些恶魔交战的是你，可你却断送了我们二十万勇士！”
　　众人闻言齐齐点头，同时他们看向劳普的目光中满是不屑。
　　你个废物，上次给你二十万士兵你都输了，这回就一半的兵力，你拿什么打，拿头打你都赢不了。
　　感受这众人那戏谑或是不屑的目光，劳普面红耳赤的争论：
　　“就因为我是第一个跟他们战斗的人，所以除我以外没有人更懂这些恶魔。”
　　“没有人比我更懂！”不知道是不是我的强调这一点，劳普歇斯底里的重复了一遍。
　　渐渐的大臣们分成两派，一派是由葛里文所率领的联盟派，还有一派是由劳普所率领的主战派。
　　听着下面愈吵愈烈的声音，霍斯大帝烦躁的，来回在殿堂内走着。
　　大臣们停止了争吵，目光炯炯的望着大帝霍斯等待着他的最后决定。
　　良久过后，霍斯转头望向葛里文：“你能确定其余帝国愿意和我们结盟？”
　　葛里文肯定点头道：“这些恶魔想要的东西可不是只有我们一个帝国，要是我们亡国他们又能好到哪里去！”
　　“其余的大帝也不是傻子，他们知道该怎么办！”
　　听完葛里文的解释，霍斯点头道：“既然如此，就只按你说的吧。”
　　事情就这样告一段路，仿佛是解决了一个大难题的霍斯大帝，直接高兴的走一声令下。
　　立即外面走进来数位舞女，整个大殿顿时歌舞升平，拼酒声尖叫声不断。
　　谁也没有注意到，角落中一个身边既没有舞女也没有美酒更没有靡靡之音。
　　和大殿环境显得格格不入的将领，目光深邃看着前方不知道在想些什么。
　　桌子下的手松开又握紧握紧又松开。
　　在当天晚上，无数封请帖从圣格里帝国首都送到其他国家的大帝手上。
　　可至于结果是什么样的，确实没有一人能够知晓。
　　..............
　　聊天群。
　　张楚岚：狗群主给爷出来！
　　叶君：碧莲，我不就是上回送你个禁言套餐你至于记到现在。
　　张楚岚：滚滚滚，谁跟你说这个，我会在乎你一个区区禁言套餐。
　　叶君：那因为什么，难不成你已经膨胀的以为我不敢再送你一个！
　　张楚岚：你不要以为威胁我有用，我今天做在所有人面前戳穿你的丑恶嘴脸。
　　东方纤云：我去，这是有瓜吃！
　　白月初：前排出售花生瓜子饮料爆米花，通通只要一积分啊。
　　林九：把生意做到我们这儿你也是个人才。
　　白月初：这些可都是黄金！（☆w☆）
　　涂山苏苏：群主哥哥是做了什么事情，才让碧莲哥哥这么生气？
　　张楚岚：苏苏，你如果一定要叫我哥哥，麻烦叫张哥哥或者楚岚哥哥行吗？
　　涂山苏苏：嗯，好的碧莲哥哥，苏苏知道的碧莲哥哥。
　　张楚岚：.......
　　你知道个鬼呀！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　波风水门：@张楚岚，到底发生了什么。
　　嬴政：＋1
　　路飞：一来群里就这么热闹吗。
　　︵，
　　秦洛：你们别打岔，都让他说。
　　张楚岚：很好，大家都来了那我今天就好好说说，这个无良群主倒是怎么一步步骗取我辛苦赚来的积分。
　　秦洛：居然能在你这个不摇碧莲手上骗到东西，@叶君，你小子也算是出名了。
　　叶君：过奖过奖.........个鬼啊摔！我什么时候骗过他的积分，@张楚岚，大家熟归熟，你这么诽谤我，我一样会给你发律师函的。
　　张楚岚：今天我从..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第176章 流不尽的黑人泪
　　张楚岚：我今天刚刚收到徐三的消息，让我去北京一趟。
　　东方纤云：然后呢？
　　张楚岚：我这不是觉得这回的敌人也不简单，所以想着弄几张底牌吗，正好我又看见聊天群新加了一个抽奖功能所以就想着来一发试试。
　　本来琢磨着就我这运气，怎么说也得给我来个金色传说。
　　结果，这个狗群主是真的不当人啊！
　　东方纤云：我大概明白了，你这就相当于抽不到好东西，然后就来骂开发团队。
　　叶君：淦！碧莲你抽不到好东西关我什么事，还来找我你是不是觉得我拿不动刀了！
　　张楚岚：呵呵，我原本有五千积分，原本想着就先来一发，结果没想到一发入魂出货了。
　　伍六七：这不是挺好的吗。
　　张楚岚：我当时也是这么想的，琢磨着凭借手上的积分和今天这运气金色传说这不稳了吗，然后就又来了一发。
　　然后就给我出一个货。
　　秦洛：然后呢？
　　张楚岚：再然后我就上头了，等到我反应过来说积分没了，身边都是多出一堆乱七八糟的东西。
　　秦洛：.......
　　波风水门：........
　　东方纤云：.........
　　路飞：.........
　　伍六七：........
　　叶君：（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　...........
　　我tm，你脸黑抽不出好货你找我干嘛！（〝▼皿▼）
　　张楚岚：你不群主吗，聊天群也是你的我不找你找谁？理直气壮.jpg
　　叶君：emmmmmm
　　白月初：好一个不摇碧莲！
　　秦洛：我为什么总有一种这套路很熟悉的感觉？
　　秦洛觉得这个他当年玩过的一个游戏有异曲同工的感觉，抽到好东西的几率很低。
　　唯一的差距就是，这里没有什么收集碎片。
　　秦洛又想起在聊天群第一次诈尸时候的那个想法。
　　这么一想，秦洛也是不由感到某位爸爸的神通广大。
　　直接把业务扩充到异世界
　　“宿主，我们说话要讲证据啊！”系统的声音在秦洛的脑海中出现。
　　“我能问问你那些奖品都是怎么来的吗？”秦洛好奇的问了一句。
　　如果说游戏里的十连抽是依靠计算机的概率设置的话，那么眼前这个系统的抽奖应该就不是这么一回事吧？
　　秦洛我心里不确定的想道。
　　“当然是我随便挑选一个世界，然后再随手一拿，拿到什么算什么呗！”
　　不过你放心啦，我是绝对公平公正的宿主不用担心我故意弄一些垃圾的东西给你。”
　　我感觉你的话好没有说服力。
　　还有。
　　“系统，你有没有想过你拿到了一个有主的东西怎么办，你这是偷吧？”
　　“宿主，系统的事情哪能叫偷那叫拿，你怎么能平白无故诬陷本系统的清白！！”
　　说完也不知道是不是心虚，系统直接沉寂了下来，不再发出一点声音。
　　秦洛：@所有人，我刚刚去看了一下那个抽奖的规则，他是从诸天万界里面随便找东西，所以范围很大可以抽到的东西会很多，群主是根本无法干涉的。
　　张楚岚：虽然大佬这么说，但我还是不爽啊！
　　秦洛：？
　　张楚岚：我在后面发现规则后有一行小字，意思大概是是第一次十连抽必出金色传说。
　　我一想既然单抽出了奇迹那不如，我试了......
　　叶君：你怎么不说了，难道是没出，连一定概率也救不了你？Σ（°Д°;
　　张楚岚：不是我抽到了，可是.......我发个图片你们自己看。【图片】
　　众人点开一看，在看见图片里展示东西时都是抬手扶额一副看不下去的样子。
　　那是一块不知名的约有巴掌大的碎片......
　　而且系统还检测不出他的具体来历。
　　秦洛有是嘴角一抽。
　　好！
　　什么也别是了。
　　企鹅爸爸永远滴神！
　　叶君：聊天群都测出来的东西那不是很牛逼吗？
　　张楚岚：话虽然是这么说，可聊天群也让我做好心理准备，这可能是我高级融合材料。
　　秦洛：高级融合材料？碧莲你相信光吗？
　　张楚岚：？？？
　　波风水门：大佬这话听不懂？
　　秦洛：不要注意这些细节，你们如果有兴趣的话也可以去抽个奖。
　　能抽到的东西真的挺多的，小到一粒灰尘大到一些活物都是可以的。
　　叶君：活物？我突然有一个大胆的想法。
　　秦洛：收起你大胆的想法，你是抽不到人的，也抽不到一些有灵智的东西。
　　叶君：那没灵智的东西就可以了？
　　秦洛：这个应该可以吧，聊天群只说那两个除外，也没说动物不行。
　　叶君：兄弟萌，我抽奖去了待会儿见。
　　东方纤云：群主同去同去。（＾ｖ＾）
　　嬴政：不如咱们也去试试这个新功能？
　　白月初：我也去试试。
　　就这样聊天群陷入了一场抽奖之中，凡是有积分的人几乎都参加了这次活动。
　　一番抽奖下来。
　　嬴政：哈哈哈，朕不愧是天命所归，让你看看我弄到了什么。【图片】
　　众人看去却见图片里的是九个形状各异且的九个大鼎。
　　林九：这莫非是传说中的华夏九鼎？
　　嬴政：哈哈哈，不错这就是当年禹王所铸之九鼎。
　　秦洛在见到九鼎的时候，心中其实就有了猜测。
　　嬴政的话更是直接证实了他的猜测。
　　眉头一挑，突然开始惊叹于这位千古一帝的气运。
　　要知道九鼎乃是大禹在建立夏朝以后，令九州州牧贡献青铜，铸成九鼎代表天下九州。
　　他象征的是王权至高无上和国家统一昌盛。
　　此后夏朝被殷商所灭，九鼎落入殷商，殷商被周所灭，九鼎落入周。
　　乃是夏商周的传国之宝。
　　最后此九鼎在周王朝灭亡之前的一段时间下落不明。
　　我要按其意义，此物可能还在嬴政的传国玉玺之上。
　　嬴政：哈哈哈，没想到我没想到我也有单抽出奇迹的一天。
　　叶君：厉害厉害这东西都足够镇压大秦气运了。
　　嬴政：是啊，对了你们都抽到了什么？
　　白月初：我就没你那么好，就抽到了一根竹子。
　　张楚岚：竹子，看来咱俩是同类？
　　白月初：应该是吧，这竹子还斑斑点点呢，聊天群介绍说是因为刚才有两个叫娥皇女英的人在它旁边哭过。
　　张楚岚：..........
　　嬴政：..........
　　东方纤云：........
　　What湘妃竹！
　　白月初：好像是叫这个名字。
　　张楚岚在得知这个的时候，瞬间有些颓废，他觉得自己是运气是不是也太烂了一点。
　　不过很快他又回过去，这才两个后面还有呢，不急咱不着急。
　　伍六七：我抽到一个丹方，说是在渡劫的时候服用，可以让雷劫威力小三层。
　　东方纤云：我艹，这么厉害的吗？
　　秦洛：这东西不错，阿七你卖给我怎么样？
　　伍六七：大佬你想要直接给你就好，积分什么的就不用了。
　　“叮！群员伍六七向管理员秦洛发送一个专属红包！”
　　秦洛：谢了阿七，以后有什么事情尽管找我。
　　随后陆续有人说出了自己抽到的物品。
　　没说一个张楚岚，就觉得自己的心被狠狠的扎了一下。
　　叶君：@秦洛，就差你了把你抽到的东西说出来。
　　秦洛：自己看吧！【图片】
　　众人看去入眼的是一张符纸，下面则是有着介绍。
　　镇剑符！
　　可直接剥夺所有修为不比你高出两个大境界剑修的本命飞剑。
　　东方纤云：嘶~！创造这符的人是不是跟剑修有仇吧？
　　叶君：这东西让我想起了某位大内总管，不过还是有点区别。
　　秦洛：没错就是从那个世界搞来的，之所以会不同是因为被聊天群魔改了一下。
　　波风水门：斯国一！
　　东方纤云：大佬，能不能给我整一张？
　　秦洛：我直接教你吧。
　　东方纤云：多谢大佬。_（:з」∠）_
　　︵，
　　随即秦洛发出一个红包。
　　张楚岚看着群员们抽出的东西，看看了眼不远处地上堆着的那些起爆符，兵粮丸，人参，雪莲，石头，枯木，一大堆乱七八糟的东西。
　　不由抬手抚额，两滴仿佛在泛黑的泪水从手中渗透而下。（T＿T）
　　MMP的！有朝一日刀在手，杀尽天下白皮猴子！！！
　　....................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第177章 多开挂
　　秦洛：说起来，你们要是有兴趣的话也可以把抽到的东西升级一下。
　　叶君：完全没有兴趣，先不说这东西有几率失败，这种东西对我向来不是很友好。
　　加上有情绪失控上的加持.......
　　东方纤云：？？？
　　群主什么事情让你情绪失控，说出来要么高兴一下。（＾ｖ＾）
　　张楚岚：群主，说出来让我高兴高兴。
　　涂山苏苏：欸！群主哥哥要讲故事吗？苏苏要听。
　　叶君：你们够了啊，还有这件事情最锅其实还在秦洛那里。
　　秦洛：？？？我又怎么了？
　　叶君：我好不容易弄到一套如意棍法，结果系统居然告诉我说，我体内没有灵力无法学习。
　　这不是坑爹吗！（▼皿▼#）
　　我一个练武的体内全都是气血之力，怎么可能会有灵力这种东西！
　　秦洛：哦！我还以为多大事，等你晋升陆地神仙，体内的血气之力会自动转换为灵力。
　　叶君：你说的可真轻巧，我这得等到猴年马月。
　　秦洛：这才几个月的时间，你小子就从没有一点实力到达了七阶，到达陆地神仙难道还能慢。
　　叶君：我不管，总之你得补偿我。
　　林九：原来群主你是来敲诈勒索敲竹杠的。
　　路飞：群主像你这样要在我们那，早就被扔进海里喂海王类。
　　秦洛：上一个在我这无理取闹的，他的下场.........
　　见秦洛这么一说，所有人的心里都是咯噔一下。
　　不少人纷纷发出消息，试图把他掩盖掉。
　　波风水门：说起来，群主可以在短短几个月的时间里，从一个普通人成长到现在这样也是厉害。
　　嬴政：的确，回想群主战斗力垫底的日子，仿佛就还在昨天。
　　叶君：你俩在这感慨个des啊！
　　秦洛：你现在倒数第一的宝座让东方纤云接下作为前辈的你有没有什么想对后辈说的呢？
　　叶君：我说你个des啊，难道告诉他多开挂。
　　东方纤云：我还真是无言以对，不过群里真的是我最弱？
　　路飞：那不然呢，跟你一起进来的两个白月初有五阶修为，涂山苏苏大号一开啧啧........
　　简直是像极了当年的阿七。
　　张楚岚：呵呵，呵呵呵，我真傻居然有相信大佬你的鬼话。【视频】
　　大家都让张传这条消息弄得摸不着头脑，纷纷点开视频。
　　下一刻，面板是顿时被哈哈哈刷屏。
　　张楚岚的视频描述了如何将一株千年雪莲变成十年的整个过程。
　　白月初：碧莲，你是有多想不开，知道这东西有多贵吗？
　　张楚岚：我要是再弄这东西，我就亲自剁手。
　　东方纤云：这一幕还真像极了前世，我氪金抽奖然后没有抽到想要的东西以后的场景。
　　叶君：＋1
　　秦洛：＋1
　　叶君：@秦洛，大佬我错了。
　　秦洛：嗯，错那来了？
　　叶君：不该来你这无理取闹。
　　秦洛：至此一次下次注意，当然我才可以送你一个机缘。
　　叶君：真的？
　　秦洛：骗你干嘛。
　　叶君：大佬你打算怎么给我什么机缘？
　　秦洛：再过段时间我们这儿有一个秘境要开启，到时候我给你一个名额，能弄到什么全靠你自己的本事。
　　叶君：谢谢大佬！（*^▽^*）
　　水蓝星。
　　看到这条消息的叶君此刻只想仰天长笑，全然忘记自己方才那副忧心忡忡满是后悔的模样。
　　这可是秘境，小说里有多少主角因为在秘境里获得了牛逼哄哄的东西然后走上人生顶峰。
　　虽然自己已经有一个挂，叶君却是表示这东西自己不嫌多。
　　奈斯！
　　秦洛：你们如果想去的话也可以来我这报名，只要修为不陆地仙就可以。
　　张楚岚：之前说了我明天就要上北京，所以不一定有空。
　　白月初：我最近得防着那个小蠢货的姐姐来找我。
　　路飞：我就要到香波地群岛，所以来不了。
　　..................
　　秦洛询问一圈下发现群员们都各自有各自的事情要忙。
　　他的目光又不自觉地转向群员拦是，朝叶君两字摇了摇头。
　　这个家伙那么久了，还是一如既往的闲，这种生活真是令人羡慕。
　　不过，也幸好这家伙这么闲。
　　不然他上哪儿找一个免费劳动力，去罩着自家老四不是。
　　须知他老爹这次绝对会让秦萧秦宇他们俩进入那个秘境历练一番。
　　以秦萧现在的修为进入秘境，自保足以所以他并不担心，只是秦宇他之前的五阶浩然正气，被让他拿去给对方淬体。
　　现在的他充其量也就是肉身远高于同阶修士，想在那个筑基后期满街跑的地方乱逛显然不现实。
　　何况，在外面有人会买秦家的账，一旦进入秘境可就说不好会发生点什么。
　　让叶君进去，对方总会看在他的面子上，多多少少照顾一下他那两个弟弟。
　　如此一来，他也能放心一些。
　　唯一可惜的是他原本还想多骗几个进来，结果倒是自己想多了。
　　想到着他又看向一个方向，哼哼道：“你以为你赚了，可我永远不亏，而且我还没有一点的本钱！”
　　秦洛正在心里沾沾自喜之际，忽的就听见外边，传来一阵慌忙的脚步声，脚步声之后的是外面吴三贵那熟悉的公鸭嗓：
　　“干爹，你来这干嘛呀？”
　　“小贵，太子殿下在里面吗？”
　　还不等吴三贵开口，密室的入口突然被人从里面打开。
　　秦洛抬腿跨过门槛，：“老刘你找我干嘛？”
　　刘全一见秦洛从里面出来，当即就不由分说的拉住秦洛的手就要往外跑去。
　　只是，他那跑根本就是在原地散步。
　　刘公公这才想起来自己和身边这位爷之间的实力差距，停下脚步面上有些尴尬。
　　只是这份尴尬持续不久，就被焦急所压下。
　　“殿下，赶紧跟老奴走，陛下如今大怒想来也就只有你能劝下他。”
　　秦洛闻言挑眉道：“大怒？不能啊我记得他今天心情应该不错，还有他生气你该去找我母后，她的话可比我有用多了。”
　　“娘娘早就在那儿了，也是他让老奴来找殿下的。”
　　刘全这么一说，秦洛倒是真的好奇了，竟然还有连他老娘都无法平息怒火。
　　自家老爹到底是被什么东西气成这样的？这事可就太有意思了。
　　当下秦洛与刘全一起火速往御书房的方向赶去，一路上秦洛也有向刘全询问事情的来龙去脉。
　　只是无论他怎么问，对方都是守口如瓶一字不吭。
　　︵，
　　对此秦洛虽然没有继续再问下去只是这心里的好奇，确实在以几何倍的速度扩大。
　　很快他们来到皇宫中的御书房。
　　御书房此刻静悄悄的，我有从窗子里透露出的烛火和人影诉说这里面之人的存在。
　　让秦洛诧异的是，里面居然有三道人影。
　　不等秦洛询问第三道人影是谁，就见身旁的刘全稍稍整理了一下，已经有杂乱的衣冠，朝门外一拜，恭恭敬敬的喊道：..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第178章 老二的叛逆期？
　　“陛下，娘娘，太子殿下求见！”
　　“让他进来！！”
　　入耳的是一道，让人如沐春风的声音。
　　这声音除了秦洛他老娘还能有谁。
　　在刘全的示意之下，秦洛推开御书房大门。
　　一入御书房秦洛便见到了，坐在主位之上的秦无敌和自己老娘。
　　不过秦洛目光却不在他们俩身上。
　　他看向的是一个一个满头银发，精神矍铄的老者。
　　老者的坐位置，居然只稍稍在秦无敌两夫妇之下。
　　此人秦洛也认识，正是大秦宰相林斯正。
　　这位老爷子，可是一位三朝老臣，当年更是当过秦无敌的老师。
　　是一位当之无愧的帝师。
　　只是，秦洛以前有一段时间特别想问问这位老爷子，收自家老爹为徒弟，是不是他这一辈子最大的败笔？
　　秦洛一入御书房，就觉得一阵微风拂面。
　　一张白纸飘在自己的面前，秦洛伸手接下白纸。
　　秦无敌见状开口叫到：“洛儿，你自己看看老二干的好事！”
　　秦洛在听到老二的时候，心中的疑惑更甚。
　　这事怎么还有秦钰那小子扯上关系，他不是远在万里之外的摇光圣地吗，怎么还能惹上秦无敌？
　　带着心中的疑惑，秦洛将手中白纸拿到面前，结果当看完之后目光一滞。
　　脸上也露出不可思议的表情，先是抬头看了看秦无敌三人然后又看了看手中的白纸。
　　这一刻，他倒是也明白林相之所以在这里的缘由。
　　他皱眉道：“这信上的字迹不像是老二的。”
　　“不管字迹是不是，这封信是摇光圣地五长老亲自送到林相家中的。”
　　“那个逆子是不是觉得，自己拜入圣地老子就管不到他了？！”秦无敌气的一拍桌子道。
　　“陛下息怒，这事说起来也是老臣孙女没有这个福分，还请陛下解除老臣孙女和赵王殿下的婚事。”
　　林相从椅子上站起来，朝秦无敌恭敬一礼朗声道。
　　秦无敌在林相说完的下一秒，也从椅子上站起来，将他扶起面带惭愧。
　　“老师何出此言，要真细究起来也是那个孽子的错。”
　　说完他转头道：“洛儿，你替我跑一趟摇光圣地，把老二给我带回了，连他老子给他敲定的婚事他都敢违背真是反了。”
　　其实也不怪秦无敌如此生气，因为秦钰这事儿做的不地道。
　　林相家有一个孙女，名林梓涵和秦钰同岁，两人从小就有婚约。
　　要不是秦钰在前几年去了摇光圣地，两人的事情应该早就昭告天下十里红妆嫁入赵王府。
　　可现在老二那边居然一纸休书送到了女方家里，而且这时候还没有提前告诉父母，完全是就是他个人的自作主张。
　　秦洛都觉得，这小子是不是在外面野太久，所以都忘记了自己姓什么叫什么。
　　秦洛的心里也出现一丝诧异。
　　在他的印象中，老二可从来不是一个擅作主张的人。
　　“去摇光圣地抓人就算了，你还想把这场闹得天下皆知不成！”
　　秦无敌本来正在气头上，听到秦洛的这些话却是再次气道：“那你说怎么办，总不能就这么算了吧？”
　　秦洛轻笑一声道：“你急什么，那个秘境的要开了吧，我就不信老二他不来。”
　　秦无敌闻言脸上露出恍然，：“好，这样如此，这件事情就交给你了这次的秘境带队人由你担任，让我把老二给我带回来，他要敢反抗你就用绑，谁敢拦你你就打，出了什么事有你老子我给你担着！”
　　“啊？我去？”秦洛听到这里认真的看着三人一眼，有一种自己被坑了的感觉。
　　“那不然呢，要是换个人我怕了带不回来。”
　　秦无敌一副理所当然的说道。
　　“行吧，我去就我去？”
　　秦洛想了想觉得自己去也行，自己要是成为了带队的那个人，那把叶君塞进去也能轻松点。
　　秦洛又想了想道：“不过，我们要不先找人去调查一下，这事到底是老二本人的意思，还是别人擅作主张。”
　　秦无敌闻言点了点头，他刚才也是在气头上现在气消了些许，也是想到了这茬。
　　在秦无敌眼里前者，只能算是自家崽种长大了出现自己的想法，也就是俗称的叛逆期，可要是后者...........！
　　摇光圣地的当代圣主，是不是管的实在太宽，连他们秦家的家事都要管。
　　秦无敌正要下令让手下的人彻查这件事情，就见林相开口道：
　　“陛下，摇光圣地五长老现在还在老臣家中。”
　　“哦！”
　　“臣与那位五长老相谈甚欢，故而就打算将其留在府中一段时间。”
　　林相笑眯眯说完了这句话。
　　秦无敌闻言笑呵呵道：“那朕就帮老师把他请来。”
　　秦无敌故意在请这个字上面加重了音量。
　　“老刘！”
　　“老奴在！”
　　“你带几个人，去相府把摇光圣地的五长老带来。”
　　“老奴明白。”
　　不得不说，老刘的动作很快，不消一盏茶的功夫，他就在秦无敌的允许下，将一个身披七星袍的中年男人带进御书房。
　　秦洛看了看这个男人，又看了看不远处的林相。
　　内心腹诽，你说你干嘛接下这份差事，现在好了不但得罪那位老爷子，自己这一身修为被封了一半。
　　除非碰到个比他稍微高的，不然没个千八百年你可别想好了。
　　不过，林相的脾气倒是比前几年好了不少，这要是搁在前几年，这货安能有命在。
　　秦洛就严重怀疑，摇光圣主是怕自己落下和现在五长老一样的下场，所以不亲自出马来解决。
　　说白了在秦洛眼里，这个劳什子五长老就是被圣主推出来集火的。
　　“阁下自称摇光圣地五长老，想必就是这一代的玉衡道人，不知朕说的可对？”
　　“玉衡见过大秦皇帝陛下！”下方的玉衡道人不卑不亢的说道。
　　秦无敌手指轻敲桌面，轻笑道：“还行，你还分得清你我的身份，看来分不清的是你家那位圣主。”
　　在是在平时，玉衡道士听着有人这么说圣主，定会火冒三丈甚至还会夺其性命。
　　可现在的他无能为力。
　　先不说自己修为被封一半沦为阶下囚。
　　就算没有这些他也依然不敢，不但他不敢就是放眼整个的九州，又真正有几人敢对秦家人出手。
　　出手的那叫是死人。
　　秦无敌又开口了，：“这俗话说的好一日为师，终生为父，只是你家那位圣主总不会是真的觉得，他能代替我家老二做出决定吧.......”
　　秦无敌越说越气，语气也不自觉的节节攀升。
　　︵，
　　身旁的王皇后见状知道这个自己丈夫情绪压制不住的前兆，她急忙悄悄给秦洛打了个眼色。
　　秦洛秒懂，伸手制止住自己老爹。
　　“你来退婚是你们圣主的意思，还是我家老二的？”
　　面对秦洛的问题，玉衡道人就好像是没有听到一样没有丝毫要开口的打算。
　　...............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第179章 还是皇家会玩
　　对此，秦洛到时也懒得继续跟他废话。
　　他从椅子上站起来，走到玉衡道人面前，伸手直接摁在对方的脑袋上。
　　等到秦洛将手从他脑袋上离开的时候，玉衡道人直接两眼一翻昏了过去。
　　“这件事情最先是由摇光圣主提出来的，老二貌似是持默认态度。”
　　秦无敌闻言眼睛一眯，看着秦洛道：“真的？”
　　秦洛朝他翻了个白眼：“骗你干嘛，你要不信自己来看一看。”
　　秦无敌闻言摆手道：“还是别了，他们这些圣地长老的神魂里，都有圣地老怪物下得保护措施。”
　　“就我这点儿修为不会反噬就不错了。”
　　“洛儿，你现在感觉怎么样？”听秦无敌说圣地长老的神魂里有相对应的保护措施。
　　在旁边一直没开口的王皇后，原本淡然面色逐渐被担忧所覆盖。
　　秦洛道：“母后，你觉得一个实力不如我的施术者下的东西能伤到我？”
　　王皇后闻言脸上的担心瞬间消失。
　　秦无敌道：“老二个逆子！”
　　知道秦钰是呈默认态度的秦无敌，原本有些要下的火气又瞬间炸了。
　　随即他又转头，强压心中怒意对林斯正道：“老师，你放心此事朕定会给你林家一个交代。”
　　“老臣，多谢陛下，陛下如今天色也不早了，臣就先行告退。”林相从位置上站起来一礼道。
　　秦无敌点头道：“老师慢走。”
　　等到林相走后，秦无敌对外面的刘全道：
　　“老刘，给我把地上躺着的，扔进天牢，顺便通知摇光圣主让他自己来朕这把人领回去。”
　　“诺！”
　　不一会儿的功夫，刘全就带着几个人把地上躺着玉衡道人拖了下去。
　　刘全走后，御书房陷入了诡异的安静当中。
　　所有人都是一声不吭。
　　又不知过了多久，终于忍不住的秦洛打了个哈欠道：
　　“要是没什么事情的话我就先回去了。”
　　说完就要起身离开。
　　只是他的屁股才刚刚离开椅子，就有一声略显严肃的女声传入耳中。
　　“洛儿，你先别急着走，有件事情我们还得跟你说一下。”
　　“有什么事情能不能明天聊，我现在很困啊。”
　　秦洛大大的打了个哈欠，一副睡眼惺忪的样子。
　　“嗯~！”
　　王皇后一双凤眸凌厉，就这么盯着秦洛看。
　　看的秦洛心里发慌，在强大求生欲的指引下让他重新做回椅子上。
　　同一时间，林相也回到自己的府邸。
　　他的府邸坐落着离皇宫最近的一条街。
　　府邸的位置更是比同一街的住户能更快到达皇宫的地方。
　　此时虽已是深夜，整个相府就是灯火璀璨。
　　大厅中有一群男男女女，在各自聊着天一副热闹非凡的样子。
　　只是他们当中的每一个人，目光都会时不时的往外面瞟上一眼。
　　突然有人说道：“爹回来了！”
　　他这一声，一下子就把所有人的目光都吸引了过去。
　　所以人的目光都齐齐朝门外望去。
　　就见一道笔直的身影缓缓朝着他们这个方向走来。
　　当众人看清眼前人影的一瞬，所有人都是争先恐后的想迈动步子出去。
　　只是这个想法还会付出行动，就被一个老妇人一个眼神制止住。
　　所有人都停下了脚步，没过多久，林相迈过门槛走近大厅。
　　老妇人赶忙走过去，将他最外面那件大衣脱下，并且让一个待女端上热茶。
　　林相才刚刚坐到椅子上，就听一人有些慌张的问道：
　　“父亲，陛下那边怎么说？”
　　听着声音，明显就是最开始，发现林相的那个人。
　　林斯正闻言眉头微皱，训斥道：“慌慌张张的像个什么样子，为父平时教你的东西都去哪儿了。”
　　“好了，温儿也不是故意的，谁家女儿碰到这种事情不急呀。”
　　老妇人温声细语的说道。
　　这个老妇人正是林相的妻子孙氐。
　　林相闻言轻叹了口气，脑海中回忆起当年的一幕幕。
　　不仅摇了摇头，这日子真就是一个圈，绕了一大圈又给他绕回来了。
　　早知道有今天，当年就应该直接同意那件事情。
　　他这一阵感慨，确实把周围的人吓得不轻。
　　“爹，是不是陛下大怒，要治我们家的罪？”林家大爷林江一脸忧心忡忡的说道。
　　这话传到林相的耳朵里，后者的脸一下子就黑了。
　　这种话是能随便说的吗？
　　“陛下，为什么要治我们家的罪？”
　　“因为，爹你去宫里兴师问罪？”
　　林家老二林海试探性的回道。
　　林相的脸色顿时由黑变紫，他是真没想到自己方才的话，居然还会真有一个傻儿子会回。
　　孙氐也是一阵无语，她和林相做了这么多年的夫妻。
　　在丈夫回来的那一刻，她就已经猜出来皇帝没有怪罪他们家。
　　她的心里有些犯嘀咕。
　　自己是不是见鬼了，生了这么三个傻儿子。
　　年轻点的时候想要个姑娘还要不来，三个臭小子还成天给她找事情的现在长大了，一个个都是当爹的人，也没让她省过心。
　　“爹，看来陛下这是没有治咱们家的罪。”
　　见终于有人知道了他的意思，林相欣慰的点了点头说道：“不错陛下并没有怪罪我们家，不过有件事情倒是需要跟你们说一声。”
　　说完他的目光环顾四周一圈，最终定格在一个双九年华的少女身上........
　　.........
　　皇宫御书房。
　　秦洛一脸难以置信的看着面前的亲爹亲妈。
　　“你们俩认真的？”
　　王皇后点头：“认真的。”
　　秦无敌：“这可是你爹我好不容易给你争取来的！”
　　秦无敌说这话的时候笑的有些得意。
　　“我能拒绝吗？”
　　“你觉得呢？”
　　看着自家老娘无比核善的目光，秦洛咽了口唾沫接着激动道：
　　“你们居然把这种事情认给我？她可是我弟媳啊！”
　　“这要是让别人知道，他们都得把我的脊梁骨戳断喽！”
　　秦洛摆出一副痛心疾首的样子，盯着自己亲爹亲妈。
　　“唉，多大点事情啊，当年那上也就是口头上承认，大家心里默认既没有招过天下，也没有婚书。”
　　“知道这事儿的压根就没有几个。”
　　被自家大儿盯着的秦无敌，非但没有不好意思，反倒摆出一副是你占了大便宜的样子。
　　“我还年轻，我觉得我能再缓缓。”
　　秦洛无比挣扎的说道。
　　“不年轻了，再过几年就没人要了。”
　　“母后，你要对你儿子我有信心。”
　　王皇后闻言看向秦洛，摇头叹气。
　　秦洛：？？？？？？？
　　我去自己老娘几个意思啊？！
　　相府。
　　“啥？爹你的意思是说我家梓涵如今是太子妃。”
　　有那么一个瞬间，他们都怀疑自己出现幻觉。
　　林温一双眼睛睁的老大，身旁众人也是一阵目瞪口呆。
　　老二林海愣了愣喃喃道：“不前几天还是赵王妃吗，怎么爹你进个宫就成太子妃了？”
　　“果然还是皇家会玩！”
　　话落，整个客厅陷入了可怕的寂静。
　　林海方才的声音虽小，但在场的那个身上不带点修为。
　　等到他反应过来自己不久前说了些什么后。
　　眼前就出现一只距离自己越来越近的官靴。
　　砰的一声后，一个人影以肉眼不可视的速度飞出门外。
　　林斯正一张老脸已经黑如锅底。
　　显然刚才那一jio是他踹的，那力道是真不含糊，孙氏几人甚至听见了骨头断裂的声音。
　　林斯正转头看着一家子人见怪不怪的样子，不由悲从中来。
　　︵，
　　想当年他是何等的心平如水，本以为世上已经没有什么事可以乱他心态。
　　可谁知道，自从当爹后那真是......
　　说多了都是泪。
　　这时他的脑海中不自觉的回想起了今天他进宫后所发生的一切。
　　..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第180章 “煞费苦心的俩夫妻”
　　时间回到今天下午。
　　林相让老伴儿子把地上躺着的那个看好，就孤身前往皇宫面见秦无敌。
　　御书房内。
　　林相一见秦无敌就直接扑通一下跪了在地上。
　　这一操作，差点没把秦无敌手旁的砚台打翻。
　　就在他怀疑自己是不是最近折子批的太多，眼神出现了恍惚。
　　“陛下，老臣今日斗胆请陛下答应一件事情。”
　　次哦！
　　秦无敌现在确定了自己的眼神没问题。
　　他在第一时间站起来，扶起林相道：
　　“老师，如果有什么事情需要朕帮忙直说便可，只要不危害江山社稷学生自会鼎力相帮。”
　　林相道：“老臣此来为的乃是家事。”
　　“哦！”
　　林相这么一说，反倒是激起秦无敌的好奇。
　　在他的印象里这位老丞相向来勤勤恳恳，从来不会在这种地方提起家事。
　　今天这还真是头一遭。
　　林相道：“老臣，承蒙陛下先帝的厚爱......”
　　见着老头还要没完没了的说下去，秦无敌只觉得一个脑袋两个大。
　　他赶忙摆手道：“老师你有什么话就直接说吧，这里没有外人。”
　　林相想了想，最终还是点了点头，强行将肚子里的几万字压下。
　　“老臣今日来此只为一事，便是我孙女梓涵和赵王殿下的事情。”
　　秦无敌一听尴尬道：“老师，这事儿你也知道，老二在摇光圣地那边，所以两孩子的事情.....”
　　“不过你放心等他下次回来，朕就直接把他压到你们那，咱直接就把事情给他办好。”
　　听着这好像土匪劫亲一样的话，林相一时间满头黑线。
　　他真的很想说一句你是皇帝，不是土匪好吧。
　　皇帝现在这样子，他这个老师表示很抱歉。
　　“陛下，老臣来并不是为了此事，我今日所来是想将两个孩子的事情........陛下就当一场玩笑可好？”
　　他在说这句话说明显底气不足。
　　“老师何出此言？”秦无敌被这话听得有些懵。
　　他还是第一次听说皇帝赐婚，还有人敢反悔的。
　　林相闻言叹了口气，从衣袖中拿出一张白纸，递到了秦无敌的手上。
　　等到秦无敌看完纸上的内容后，狠狠的一拍桌子。
　　“呯！”
　　桌子上的东西都有了轻微的震动。
　　他不悦的看向林相：“老师，此物你从何得来？”
　　林相道：“今日有一道人，自称摇光圣地五长老，说是带来他们圣主的亲笔书信。”
　　秦无敌闻言当场就怒了，顿时整个御书房内的气场一种极快的速度变得沉重起来。
　　摆设开始微微颤动。
　　不知过了多久，秦无敌才从牙缝里挤出一句话：
　　“摇光圣主，好一个摇光圣主，还敢管朕之家事，是我大秦许久没有对他们出过手，就以为大秦兵锋不利乎！”
　　“那人说自己是五长老，应该就是这一带的玉衡峰峰主。”
　　“正是。”
　　摇光圣地共有八峰，其中七峰分别以北斗七星的阵势分布。
　　七峰分别被命名为，天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。
　　七峰的每一任峰主，都会以各自的山头为名号。
　　而他们中间的第八峰，就是圣主所居住的地方。
　　据说这个圣地最开始的时候是叫北斗圣地，只是后来不知道为什么。
　　这个圣地出的圣主，十个里面有八个出自摇光峰的。
　　久而久之就被迫改名成，现在耳熟能详的摇光圣地。
　　“老师，你放心此事朕定会给你一个交代。”
　　林相道：“陛下，您还是将当年知识当做玩笑吧，我家孙女实在是配不上赵王殿下万金之躯。”
　　“老师你这。”看着林相脸上的那一抹坚决，秦无敌知道对方这是下定决心了。
　　可，当年定下婚约的是他和皇后先提起的，如今他那个二儿子又干出这档子事情。
　　于情于理都是他们理亏。
　　自己这要是真同意了，良心上也过不去。
　　就在他左右为难之际，脑中突然灵光一闪。
　　他当即就朝门外喊道：“老刘，你去趟凤仪殿，就说朕有要是需要她在场。”
　　“诺！”
　　林相：？？？
　　他很想问问眼前的陛下，你叫自己老婆过来干嘛。
　　虽然你在家里什么地位我们都心之肚明。
　　可这种事情你还做不了主吗，二皇子也不是皇后亲生的呀。
　　大约一盏茶的功夫。
　　王皇后走进御书房，道：“不知陛下叫臣妾前来所谓何事？”
　　在看见林相在场的时候，王皇后的眼眸中闪过一丝疑惑。
　　她知道林相若非大事，绝不会再这么晚跑来皇宫。
　　在这样的情况下为什么还要把她叫来，后宫不得干政这一条规定在历朝历代都属于潜规则。
　　“皇后来，坐到朕旁边。”
　　王皇后虽然搞不懂自己丈夫葫芦里卖的究竟是什么药，却还是莲步轻挪在秦无敌身旁坐下。
　　在她坐下的下一秒，秦无敌就将头凑到她的耳边，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。
　　王皇后一边听，目光还时不时的朝林相那个位置瞥。
　　眼中似有亮光一闪而过。
　　秦无敌说完，王皇后开口：“丞相，钰儿之事是我们的不是。”
　　“臣不敢？”
　　“老丞相为我大秦兢兢业业数百载，如今还遭受到了这样的事情，我们于情于理是要补偿您的。”
　　“臣惶恐！”
　　“唉！也是老丞相家大业大，看不上我们那点寒酸的赔偿也是可以理解！”
　　“陛下，娘娘莫要在折煞老臣！”
　　林相颤颤巍巍的朝两人行了一礼。
　　心里也是腹诽不以，就为给自己补偿这皇后娘娘至于吗？
　　要不是因为，刚才的他眼前始终有一件黑色金纹龙袍和一件黑色金纹凤袍，他都要怀疑在自己面前这小两口是不是哪一个贫苦家........
　　“那老丞相是同意了！”王皇后抿嘴一笑。
　　“老臣谢过陛下娘娘恩赐！”
　　秦无敌大笑道：“好，那老师可不要反悔。”
　　“自然！”
　　林相无奈接下了这份“赏赐”只是不知道为什么他总觉得心里发毛，一种不好的预感油然而生。
　　“好好好！如此朕明天就宣布你孙女和太子的婚事。”
　　“老臣谢过.......”
　　他的话说到一半就突然戛然而止。
　　等会，你等会，你一定要等会。
　　把我孙女许配给太子？
　　不是，陛下你是认真的吗？
　　十几年了，你怎么还在想着最事？
　　林相突然有一种当年对方没有昭告天下，下婚书的原因好像让自己找着了。
　　对方为了让他家那只最大的猪，能供上他家那颗水灵灵的小白菜还真是煞费苦心啊。
　　“陛下，您刚才是认真的？”
　　“君无戏言！”秦无敌乐呵呵的说道。
　　林相：.......
　　MD，老子居然让你们俩给套路。
　　“林相，可还有什么异议？！”王皇后的声音响起。
　　“只怕太子应该有异议？”林相硬着头皮说道。
　　“此事你无需担忧。”
　　︵，
　　彳亍口巴！
　　林相知道今天据说是躲不掉了。
　　秦洛知道这些事情吗，他当然不知道。
　　现在的他正在全速往自己的寝宫跑，为的是多睡一会儿好去应付明天的大朝会。
　　.......................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第181章
　　翌日！
　　大殿之中，秦洛睡眼惺忪的立于百官之首。
　　这个位置原本是林相的，不过秦洛这么说也曾监国十几年。
　　在十几年的岁月中，足以改变很多事情。
　　“陛下到，百官觐见！”
　　“臣，恭迎陛下！”
　　秦洛本能的行了一个礼，等耳朵听到免礼之后，有重新回到一开始的样子。
　　他的这些情况落在众人眼中，也只是摇了摇头，显然就是一副见怪不怪的样子。
　　“各位爱卿，可有本奏？”
　　底下那些人在听到这句话后，仿佛是按下了什么开关。
　　一个个如同打了鸡血一样，原本肃穆的环境瞬间不复存在。
　　“陛下，臣有本奏！”
　　“方爱卿讲！”
　　听这耳边熟悉的声音，秦洛双眼裂开一条缝，向声音发出的方向看去。
　　开口之人原来是那个不久前，和秦萧打赌的那个精神小伙的爹。
　　礼部三品侍郎方行云。
　　让秦洛纳闷的是，在他的印象里这位向来都是低调做人，像今天这么出风头的次数还真是少。
　　“启奏陛下，我大秦男子十八，女子十六即可娶亲嫁人，今太子殿下已年满十八，还请陛下为江山社稷考虑立下太子妃。”
　　他话一出的时候，秦洛总算是明白了。
　　这个方行云绝对是受到自家老爹的指示。
　　“陛下，臣附议！太子妃当立好可以让太子殿下收收心性，再者太子殿下年纪确实已经不小。”
　　礼部之中走出一个老者高声喊道，语气中带着丝丝兴奋。
　　秦洛都不用回头就已经知道说这话的是谁。
　　在印象里这位不只一次劝自己早日纳妃，不过都让他轻松化解。
　　如今好不容易碰到机会，又如何不让他兴奋。
　　成了以后他就可以说，那位对娶亲之事无比抗拒的太子殿下，是在我的劝解下终于迷途归正的。
　　吹牛也就多了一个资本。
　　“陛下，我也同意老孔刚才的话。”
　　“没错没错！殿下也是该娶亲了，我家那个小兔崽子，可是在他18岁那年直接让我抱上孙子。”一道粗犷的声音哈哈大笑。
　　听的不少人一阵无语。
　　一个言官更是直接跳出来：“陛下，臣要弹劾鲁国公在朝会时胡言乱语。”
　　被弹劾的鲁国公一听这话当即就不乐意了。
　　饭可以乱吃话不能乱讲，这话要是一旦做实，他以后还混不混。
　　“赵大人，你居然敢在我面前蒙蔽陛下你居心何在？！”
　　赵大人满脸通红，又对上座的秦无敌道：“陛下臣还要弹劾鲁国公李云，在众目睽睽之下公然诬陷朝廷官员！”
　　面对姓赵的好像向老师告状的小学生一般的操作。
　　李云气得够呛，可尚存的理智却在告诉他不可在此动手。
　　最终千言万语融汇成一句。
　　“赵宏，你一会下朝之后别走啊！”
　　“陛下.......”
　　赵宏原本还想故伎重演，只是话才刚说出口，就听秦洛喝道：
　　“住嘴，朝会不是给你们两个人吵架告状的！”
　　秦洛一开口，全场瞬间安静下来。
　　秦无敌微微点头，他刚才也有让两人停止的打算，只是终究慢了自己儿子一步。
　　他说道：“方卿方才所言，也是朕和皇后一直所思之事，今太子身边也的确需要一个能照顾她的人，不知诸卿可有推荐之人。”
　　他的话瞬间席卷了整个朝堂，在座的都是人精，自然是已经知道秦无敌的意思。
　　这明显就是心里已经有了一个人选，不过表面工作还要做好所以才来问一下他们的想法。
　　他们已经断定很快就会有人迫不及待冲出来，提出那个早就商量好的人选。
　　不少人都偷偷的望秦洛的方向瞥过去。
　　在印象里这位爷，对娶亲之事可是有些抗拒的。
　　这点从之前好几次的礼部上折子，对方都咬死不松口的情况就可以看出来。
　　等到他们看见秦洛，表情淡然没有丝毫不快的时候，就已经知道这位爷早就知道今天要发生这件事。
　　他们的这些心思，要是让秦洛知道的话，绝对会对着他们翻个白眼。
　　十六岁女孩就这年纪，前世大概也就是上初高中的年纪。
　　秦洛两世加起来的是岁数将近四十，你让一个四十岁的大叔去霍霍她们。
　　秦洛能下的去手？
　　虽然前世.....
　　呸！
　　什么都没有，反正那不一样。
　　不过，秦洛也是庆幸过自己穿越的时间还算晚。
　　要是放在几百年前，女子可是十五及笄，而并非如今的破瓜之年十六。
　　咳咳！
　　扯远了，扯远了！！
　　虽然已经知道太子妃已有人选，可却依然无法抑制某些人心中的欲望。
　　没办法这可是太子妃，是日后可以母仪天下的存在，要是家中女眷能有这个福气。
　　家族也能因此飞黄腾达，一人得道鸡犬升天吗。
　　“陛下，臣膝下也有一女，名叫李慧琴，天生聪明伶俐，年芳二一，生得出落，更是出了名的才女。”
　　李云这么说道。”
　　众人：........
　　秦无敌一脸无语的看着下面那个不要脸的老匹夫，嘴角一抽。
　　他虽然闭关了很多年，但也不是什么都不知道。
　　你家那个姑娘成日里舞枪弄棒，不知道跑了多少公子哥。
　　不然也不会二十一了，还没有嫁出去。
　　还才女？
　　呵呵！
　　“唉，不妥不妥，鲁国公你家闺女可比殿下足足大了三岁，要我说还是我孙女静姝和尚，不但于殿下同年更是青梅竹马。”
　　开口的是礼部尚书孔嘉。
　　秦洛剧烈抽搐，青梅竹马他怎么不记得自己还有这种东西？（ー_ー）!!
　　“大三岁怎么了，孔大人难道不知一句俗语女大三抱金砖？！”
　　“陛下，这常言道父母之命媒妁之言，依臣之间这决定权还在您和娘娘手上。”
　　一时不语的沈商这时却是提了一个意见。
　　说是意见，其实也是在警告下面那帮人，差不多就可以了别再作死。
　　“沈卿说得极是。”
　　秦无敌道：“这事朕也与皇后商量过，皇后的意思是由朕负责此事。”
　　“但，太子是个什么人大家也都知道，这虽说父母之命媒妁之言，可要是那人不让太子满意，这小子怕是会直接撂摊子不干。”
　　︵，
　　“所以，朕才在今日将此事与诸卿所说，为的一些选择。”
　　得，合着我们闺女就是一个备胎呗。
　　听完秦无敌那一番话后，底下的大臣几乎不约而同的在心里浮现出这样一个想法。
　　“那陛下心中的太子妃又是何人？”
　　见发展重新落回自己的掌握，秦无敌轻笑一声道：...........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第182章 只有取错的名字，没有叫错的外号
　　“诸卿觉得林相家的孙女如何？”
　　秦无敌的话一出口，不是人看向林相的目光中满是妒忌。
　　林家本就有一个即是丞相又是帝师的林斯正。
　　当然这在有些人眼里其实也算不了什么，因为林家也就靠这位老丞相撑着。
　　可这位三朝元老，又还能撑多久呢？
　　所以在一些真正有实力的家族眼中，林府其实真的也就那样。
　　可一旦林家有人成为太子妃，那格局就会被打破。
　　一些人都甚至已经开始想下朝之后该如何与林府加深关系结个善缘什么的。
　　至于你说交恶，那就呵呵了。
　　人家能历经三朝地位雷打不动没点手段你觉得可能吗。
　　何况多一个朋友和一个敌人，但凡有点脑子都知道该怎么选。
　　秦洛的事情尘埃落定之后，朝会也进入正常的情况。
　　说真的秦洛对这群人，想出一出是一出的菜市场环境实在无感。
　　想了想就直接打开了聊天群。
　　叶君：@嬴政，政哥赶紧出来，有点事情要问你。
　　林九：什么情况，群主居然叫哥？
　　波风水门：不知道啊我刚来，@嬴政，老秦你对群主干了什么？
　　嬴政：你问我我问干嘛，我现在照样一脸蒙。
　　东方纤云：我记得前世也确实有不少人叫你政哥来着。
　　嬴政：是吗？
　　张楚岚：我这儿也有还不是因为你太牛逼。
　　嬴政：哈哈哈，没办法，朕就是这么强大。（￣y▽￣）~*捂嘴偷笑
　　东方纤云：唯一的问题就是被人黑的比较惨。
　　白月初：所以说读书人不好惹。
　　涂山苏苏：苏苏知道，知识就是力量。（=^▽^=）
　　路飞：我说，大家这楼都歪到新世界了。
　　伍六七：某位大文豪说的没错，说话的人一多楼就歪了。
　　嬴政：@叶君，老弟啊，来说说为什么要突然加朕一声哥，难道想混个王爷，要是这样的话我遗憾的告诉你，我这边没有王爷。
　　叶君：我呸！谁稀罕当王爷，我叫你一声哥还不是因为我那个世界的你太牛皮。
　　明明陵寝都被做成旅游打卡地都有几千年偏偏还不安生。
　　嬴政：？？？？
　　群主，你说清楚刚才的话是什么意思？
　　叶君：当然是字面意思咯。
　　东方纤云：我去，不会是政哥把自己棺材板给掀了，打算重新统一吧。
　　叶君：Σ（°Д°;
　　你不是符修吗，怎么还会算命？
　　东方纤云：........，不是我只是随便说说。
　　嬴政：等等，等等等等，群主你是说我掀了自己的棺材板，打算起来重新逐鹿中原？
　　叶君：差不多？
　　嬴政：喂！不是吧阿sir，这都几千年了我就算真的有那个心，我也没那个人啊？
　　你总不会想说我千年之后的我朕，有横扫你那方世界的实力。
　　林九：确实挺匪夷所思的。
　　路飞：我觉得群主好像说过，他那方世界灵气复苏有300年。
　　嬴政：就是啊！秦朝距离你那个时间起码有几千年，你难道想告诉我，你那方世界的徐福给我找了长生不老药回来？
　　群主你不要来找朕寻开心，朕最近烦着呢。
　　叶君：具体的我也不清楚是什么情况，不过你要说人的话你珍藏的手办已经成精了。
　　众人：“.........”
　　张楚岚：成精？群主你说的成精是我之后那个成精吗？
　　叶君：那你以为呢？
　　波风水门：果然只有取错的名字，没有叫错的外号。
　　东方纤云：还真是，手办狂魔这个称号你实至名归。（＾ｖ＾）
　　嬴政：手办？你们说的是那些陶俑？
　　叶君：对啊。
　　嬴政：.......你确定你不是在扯淡，那玩意儿居然也能成精。
　　林九：不，其实也不是没有可能，始皇帝的陵寝可是风水绝佳，再加上几千年的时间......
　　东方纤云：而且，据说秦俑还是按照当年那些大秦甲士1：1制造的。
　　如此一来没准还真能吸引一些战魂融入其中，他们在复苏以后保持生前的执念也不是没有可能。
　　嬴政：那有没有什么速成的方法？
　　张楚岚：唉？你问这个想干嘛？
　　嬴政：还记的我派出去开疆扩土的三方军团吗，他们最近碰到点问题。
　　随后，嬴政就把三方军团的问题告知给群里众人。
　　嬴政：你们说是不是邪门，三方军团居然都有这个病。
　　伍六七：我感觉你说的症状好熟悉。
　　林九：我也有。
　　东方纤云：这听着像水土不服啊？
　　秦洛：这个好像就是水土不服吧？
　　路飞：水土不服是什么？
　　涂山苏苏：是啊，道士哥哥水土不服是什么。
　　叶君：这个病跟你俩都没什么关系，所以就不要问了。
　　叶君是按着海贼世界和狐妖世界人和妖的平均身体素质爆出的回答。
　　他的话也获得了不少人的赞同。
　　嬴政：水土不服，这是病不是诅咒吗？那这个病要怎么治？
　　在嬴政看见问题被群里众人说出的那刻不由欣喜万分。
　　他今天来水群的目的之一不就是这个吗。
　　秦洛：水土不服其实也不是什么大毛病，我发个红包给你自己去看。
　　嬴政：好，多谢大佬。
　　“叮！管理员秦洛向群员嬴政发送一个专属红包。”
　　嬴政：群主，你那边到底是什么情况？
　　问题解决的政哥心情大好，决定对叶君那个世界发生事情上点心。
　　是的，就是上点心。
　　当才的他其实都是一个看客的角度来面对一切的。
　　叶君虽然说是他的那些手办成精，可这个问题就是，水蓝星秦始皇的手办关他嬴政什么事情？
　　要不是因为他觉得要是能掌握那些手办成精的办法，对大秦朝有好处他听都不一定会听。
　　叶君：你们等我一会儿我开个直播。
　　白月初：快快快！
　　张楚岚：你这个家伙有时候还真是让人搞不懂，明明只有味道你却偏偏乐在其中。
　　白月初：那是因为你没有真正穷过，没有真正挨过饿。
　　东方纤云：突然感觉你好悲剧。
　　秦洛：这小子贫穷程度在所有国漫里面的确算是排的上号的，第一轮不到前三还是妥妥的。
　　东方纤云：这么一说我突然觉得我还不错，至少我穿越以后虽然也不怎么样。
　　但是财富资源和一些地位一个都不缺。
　　张楚岚：喂喂喂！过分了啊，这些都不缺，你还想要点什么。
　　秦洛：就是，这是什么凡尔赛发言。
　　白月初：你是最没有资格说人家的好吧。
　　路飞：没错。
　　林九：@路飞，你也别说了，你那片世界乱不乱的起来那都是你家说的算好吧。
　　张楚岚：九叔，茅山也是名门大派。
　　林九：那又怎样，我这边的灵气一天不如一天，再过个几百年名门大派也要变变成旅游胜地。
　　再说了，你不也是龙虎山的吗，你师爷还是你那方世界战力天花板你在这抱怨个啥呀。
　　白月初：合着就我最惨？
　　秦洛：你小子穷归穷，可是你是涂山赘婿媳妇儿家不是一般的有钱啊。
　　又有涂山红红的一半妖力，还是东方妖道的转世你哪里惨了？
　　嬴政：大佬你这一句话下来，就让我看到两个字——软饭！
　　白月初：我可去你的吧，你家软饭欠1亿，（╯‵□′）╯︵┻━┻还有医生说我肠胃好的很。
　　嬴政：那我跟小黄毛就不用说了，我们一个是当皇帝的，还有一个是村长。
　　︵，
　　波风水门：我怎么有一种自己被你当成绿叶的感觉？
　　嬴政：那就市长。
　　波风水门：........
　　叶君：淦！你们还真群还是人均凡尔赛，何在最惨的还是我，明明医生还说我的肠...
　　咳咳，咱就先不说这个，我直播已经开好你们赶紧进来。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第183章 在直播间里看直播
　　秦洛：“你小子挺会玩儿，说给我们开直播，其实就是找了个小姐姐的直播给我们看。”
　　张楚岚：“在直播里看直播人才。”
　　嬴政：“群主你够秀的，来人拿朕的传国玉玺跟九鼎上来，朕要给群主砸个核桃。”
　　波风水门一个没忍住噗呲一声笑出声“：老秦，你简直天秀。”
　　叶君：你们可闭嘴吧，我难道还亲自跑到现场给你们开直播，要知道那些手办成精以后，直接把咸阳跟函谷关给控制了。
　　我在家里面给你们看看小姐姐直播他不香吗他不安全吗。
　　秦洛：“你直接说西安不好吗。”
　　叶君：我这方世界，为了纪念政哥，所以咸阳一直没改名字。
　　嬴政：“群主，低调低调，大家看直播吧。”o（*≧▽≦）ツ~┴┴
　　嬴政的话一下就把众人的目光齐齐投向大屏幕。
　　“这在五日前，始皇陵爆发大规模的灵力潮汐，陵墓中供人参观几百年的陶俑居然全部复活。”
　　“并且在三天时间里迅速攻下咸阳城函谷关等地，据从里面逃出来的民众口中得知，这件事情发生的十分突然。”
　　“甚至有不少人还未反应过来，整片秦地就已经沦陷。”
　　“不过值得庆幸的是，那些陶俑却没有对里面的居民动手，现在我要去找一下那边驻扎的军队了解一下情况。”
　　大屏幕上随着一个身材高挑面容俏丽的年轻女主播的话落。
　　众人也是大概的明白了情况。
　　秦洛：“啧啧，有一说一这小姐姐长得不错。”
　　东方纤云：“大佬，你关注的重点是不是有点奇葩。”
　　秦洛摆手笑道：“害！不要注意这个细节。”
　　林九：“说起来，这个小姑娘胆子还真大，敢一个人去这么危险的地方。”
　　叶君：“这个主播是一个练气士，听说好像也有点背景，不然也不会说出询问驻扎军队这样的话。“
　　波风水门：“那就说的通了。”
　　就在几人聊天的空隙，刚才那个女主播的身边已经戳出了一个身穿军装的汉子。
　　“嘻嘻，我身边周围就是这出军队团长身边的参谋的警卫员，现在最后他的告诉我们现在的情况。”
　　随着女主播的话落，她身旁的那个中年汉子说道：
　　“虽说我知道也不多，只能告诉给在看的各位，远离这块地方虽然那些陶俑目前为止并没有袭击过人，但他们对我们的态度绝对是称不上好。”
　　说完就闭上嘴，静静的站在一旁。
　　他这一连串说了就像没说一样的话，立即就引起了那个女主播的不满。
　　只见她气鼓鼓的盯着身旁那个汉子。（Ψ▼▼）盯～
　　被这个一盯，楚河也是暗暗叫苦，自己今天怕不是没看黄历才会碰到这么个小祖宗。
　　他知道对方到底想要自己说什么，可那些东西哪能当着那么多人的面说。
　　要知道，事情发生有足足五天，可一直到昨天晚上这件事情才被爆出来，真正进入世界的眼中。
　　他们在前几天也曾派遣一些人进去想获得一些情报，只是他们派出去的人都没有回来。
　　然而真正让他犯难的是，自己要是真的什么也不说，就这么应付过去。
　　这个小祖宗估计会直接反正咸阳城开直播，这种事情她可不是没干过。
　　这小祖宗要是出点什么事啊，啧啧....
　　反正接下来的他是真不敢想。
　　看完整个过程的秦洛道：“群主，你在这看直播，估计也看不出什么，还不如你亲自跑一趟。”
　　路飞：“就是，这才是真正的直播。”
　　路飞的话一出，顿时引起所有人都起哄。
　　叶君看着这群沙雕群友的发言，额头上青筋直冒，就见他比出一个中指。
　　“你们给爷爬，你们知不知道咸阳那边原本可是有着一个九阶修士作镇，结果为了阻止手办他凉了。”
　　东方纤云轻蔑一笑：“群主，你是不是怂了连人家小姑娘都敢你怎么就不敢呢。”
　　嬴政：“群主，你先别气你刚才说我的那些手办，干趴下了一个九阶修士。”
　　叶君：“对啊！”
　　嬴政：“我去，这么牛逼的吗，群主快去哪里看看，我想知道他们到底是怎么办到的。”
　　面对嬴政的请求，叶君则是呵呵一笑。
　　“我不去我怕死，你要是真想知道自己过来，又不是穿越者什么的我有必要去冒险吗？”
　　“积分不足来不了。”嬴政有些不好意思，觉得自己可能是混的最惨的皇帝。”
　　“直到现在都还欠着对方的积分。”
　　“那就没办法了，反正别指望我我不去。”
　　秦洛悠悠道：“群主，我觉得你想过去。”
　　“不，我不想。”叶君想也没想的说道。
　　秦洛比出一个手势笑道：“不你想。”
　　“我真不想。”
　　“我不要你觉得我要我觉得。”
　　“不是，你起个什么哄啊？”叶君不解的叫道。
　　秦洛：“你看直播不出知道我在起什么哄吗，友情提示那块地方好像是始皇陵的位置。”
　　听秦洛这么一说，众人将原本就嬴政叶君两人吸引走的目光，又重新回到大屏幕上。
　　这一看....
　　首先映入眼帘的是一道冲天而起的白色光柱。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“我去！”
　　“老秦，你坟发光啦。”
　　“这不会是有人在蹦迪吧！”
　　“嗯，群主你这脑回路异于常人啊。”
　　“开个玩笑活跃下气氛呢。”
　　“群主，你是觉得你很幽默吗？”嬴政呵呵冷笑。
　　“哈哈哈，所以大佬你让我去看的就是那道光柱？”
　　“那不然你以为我让你去看什么。”
　　“不就是个光柱嘛，手办都复活了多大点事儿。”叶君满不在乎的说道。
　　“没准有什么乐子看，反正你过去看看吧。”
　　就在这时就见楚河双眼凝重的看着那道白色光柱，：“那个方向是渭水之北，该死最近到底是怎么回事？”
　　“来个人！”他朝着身后军营，大喊道。
　　很快就有一个身穿迷彩服的年轻士兵，跑到他面前朝他敬了个礼。
　　“你，赶紧把那边发生事情上报然后等待下一步指令。”
　　︵，
　　“是！”
　　年轻士兵再次朝他敬了个礼，就离开去执行他的命令。
　　他看上那道白色光柱，又喊了一声“该死。”
　　就以咸阳城现在的情况来说，已经不能再出什么意外了。
　　偏偏在现在这种他们对里面的一无所知情况下，出现这种不在他们掌握之内的变故。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第184章 霸下
　　“彤彤，你待在这儿......”
　　他一边转头一边说，只是当他转过身看向身旁的时候，原本已经到喉咙里的话瞬间卡住。
　　他惊愕的往前看去，就见全方一个人影在快速的奔驰。
　　而前方的方向就是函谷关位置。
　　这一刻的楚河很想骂娘。
　　迟疑几秒，他朝身后大声的交代了一些事情，得到回应他一个箭步冲出。
　　向已经消失在他视线之中的那个人影追去。
　　聊天群众人则是默默的看着飞驰而过的风景，时不时吃掉食物唠唠磕。
　　不知过了多久，那个偷偷跑掉的女主播停下脚步。
　　他气喘吁吁的说道：“呼，总算是到咸阳了，大家我接下来就要进城了，所以为了主播我的安全，麻烦大家等一下安静一点。”
　　伍六七：“群主，他是在跟你说话吗？”
　　叶君：“想什么呢，这可是个大主播，看的沙雕网友多了。”
　　嬴政狐疑道：“是吗？我丝毫没有感觉出来。”
　　叶君：“那是我把弹幕给关了。”
　　在几人说话的功夫里，那个被楚河叫彤彤实际名字叫苏雨彤的女主播。
　　已经从刚才那段路程中缓了过来，径直朝咸阳走去。
　　咸阳！
　　苏雨彤被眼前见到的一幕惊呆了。
　　在她原本的想象当中，这里应该是一片废墟哀声遍地百姓苦不堪言。
　　然后事实就是.....
　　“老板，给我来个肉夹馍。”
　　“好嘞，你个女娃娃还怪顺眼的，给你多切点肉啊。”
　　“谢谢大叔，麻烦大叔你再给我一个馍。”
　　那到肉夹馍后，她又来到了一家羊肉汤店，点了一份羊肉汤坐在椅子上。
　　看着周围形形色色的食客。
　　有那么一瞬间她有些怀疑自己是不是来错了地方。
　　这里的样子，好像和她几年前来的时候没什么区别。
　　不过她倒是也没有傻的就以为这里很安全，更没有找人询问。
　　毕竟要是万一被人发现自己是个外来人，难免会只有上什么麻烦。
　　就在这时，她突然听见不远处一个胖乎乎的少年抱怨道：“这事情到底什么时候是个头，我夜个想吃个夜宵，刚出门就被陶俑用武器堵回来。”
　　“我都不知道该说你是不要命还是运气好，上一个在夜里出来的人席都开好了。”他身旁的同伴说道。
　　“不过说起来，除了晚上不让出门以外好像倒也没别的问题。”
　　“是啊，那个镇守死后，这里差点没有乱起来，最后还是那些陶俑压下去的。”
　　“他们也不来霍霍我们，每天还在大街小巷里巡逻，也不能干涉我们这些人的行动。”
　　他说着说着声音逐渐变成只有他们两个人才能听清楚的声音。
　　“你说，要是那位镇守没有反抗的话，他现在会不会还活的好好的？”
　　“卧槽，本来没什么但听你这么说，我怎么感觉我们镇守死的这么冤啊？”
　　那个同伴同样压低声音说道。
　　两人的话自然是一字不差的传入苏雨彤的耳中。
　　她将掰好的馍，放到羊肉汤里，美滋滋的吃了一口。
　　刚才两人的话解开她心里的一个很大的疑问。
　　留在一句接下来前往渭河的话后，她就一心一意的解决这眼前的泡馍。
　　吃饱喝足以后，她便快速朝着渭河方向赶去。
　　渭河河畔。
　　当苏雨彤来到这里的时候，她的眼前出现的是数不清的陶俑。
　　他们就这么目视着面前的那条河一动不动，宛如死物一般。
　　她又将实现投向渭河。
　　此时的渭河上早已是风起云涌，一浪更比一浪高的浪花拍击着河岸。
　　就在她忧心忡忡感觉有大事发生的时候。
　　渭河再次发生巨变，翻滚的浪花平息下来，和中心位置的水不知怎么的开始迅速环绕旋转起来。
　　没过多久，一个半径就有数十米的巨大漩涡，开始缓缓成型并不断壮大。
　　“这.....这是发生了什么？”突如其来的声音在苏雨彤身后炸响。
　　她整个人娇躯一刹那，缓缓的转身看去，当看清来人的时候又松了口气。
　　来人正是前来追她回去的楚河。
　　她这次转过头去，顿时瞳孔骤然一缩。
　　她看见在漩涡的正中心，有一庞然大物正在缓缓浮现。
　　良久。
　　这个庞然大物的面貌出现在所有人的眼前。
　　所有人都是一阵哗然。
　　聊天群直播间内。
　　林九指着那个庞然大物，惊呼道：“这，这是传说中的霸下！”
　　秦洛摩挲下巴缓缓道：“这背上面还驮着个石碑，应该的神龟驼碑。”
　　“看着应该是。”张楚岚点头。
　　叶君：“哈哈哈，我跟你们说我这边已经疯了。”
　　众人：？？？
　　叶君：我给你们开弹幕你们自己看吧。
　　说完叶君就打开了弹幕，瞬间到屏幕被一连串的弹幕覆盖。
　　平亿近人：“龙首形态如龟背上还托着个石碑，这莫非就是龙之六子霸下？！”
　　抽烟喝酒烫头穿大褂：“土豪，自信一点把莫非去掉。”
　　周某人：“我去，这东西不是传说吗？”
　　隔壁老王：“呵呵，传说？灵力复苏前世人也以为修炼是传说。”
　　打工才是人上人：“老王你说的有道理。”
　　干饭才是人上人：“等等！等等等等，霸下都出来了，那有没有可能我们我们那些上古神话其实都是真的？”
　　周某人：“你说的有道理。”
　　只抽华子：“怎么样我很早以前就说过，有鬼有妖那就肯定有神仙。”
　　平亿近人：今天的直播不错。
　　这条消息出现后，一发巨大的火箭笔直的从屏幕中间升空。
　　一发超级火箭！
　　在这发超级火箭出现后，越来越多的人涌进了直播间。
　　当他们得知这里直播的是咸阳渭河的时候先是一愣。
　　有等到他们看见漩涡中心的霸下的时候，整个直播间瞬间就炸了。
　　“霸下，你莫非就不怕陛下将你就地镇压吗？！”
　　一个为首的陶俑朝着远处的霸下吼道。
　　在他说完的下一秒。
　　旋涡当中传出一声冷哼。
　　“你们陛下，是当年那个自称祖龙的人类吗？”
　　︵，
　　“哈哈哈，那你倒是让他来啊！他来得了吗，我当年本体被他镇压此，可如今呢他死了我依然活着。”
　　“人类还是太过于渺小，上古有诸神压制我，千年前又有那个人族镇压我，我现在倒是要看看还有谁能拦我！！”
　　震耳欲聋的声音落下，霸下摆动四肢昂头奋力向这岸边前进。
　　他每前进一步都给会人一种无比沉重的感觉。
　　...............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第185章 嬴政的不解
　　霸下断断的一句话中，却有着包含着巨大的信息量。
　　一时间，所有听到这番话的人心中网络掀起轩然大波。
　　一时间，疯狂的弹幕在此将直播间刷屏。
　　干饭才是人上人：我说什么来着我说什么来着神真的存在吧。
　　大古熬成汤：神仙都有了，那奥特曼肯定也是存在的，大家要相信光哦。
　　“楼上的你真他妈是个人才！”
　　打工才是人上人：听霸下刚才那意思他是被政哥封印在这里，我政哥牛批（破音）
　　干饭才是人上人：我嬴政贼六，有没有要组团开黑的？
　　周某人：政哥可是祖龙，霸下是龙的儿子他俩打起来不就是祖宗打孙子吗。
　　张三：刚才是不是混进去了什么奇怪的东西？
　　只抽华子：谁知道，我白起贼六。
　　隔壁老王：我曹操贼六。
　　平亿近人：咳咳，你们差不多行了收敛一点。
　　小鸟伏特加：辣鸡主播你还愣着干嘛等死吗，现在这个情况已经不是你能在场继续吃瓜下去的。
　　平亿近人：没错主播，接下来的发展已经不是你能参与的，给你送个火箭赶紧跑吧。
　　随即那个叫平亿近人的网友，直接送出了十发超级火箭。
　　聊天群的人数再次增加，后台足足加了好几个服务器，这才稳定下来。
　　到后台人员以为可以松口气的时候，事实却告诉他们草率了。
　　越来越多的土豪群友点起火箭表示主播赶紧跑。
　　隔壁老王：老周，赶紧的你也来一发。
　　周某人：老王你认真的吗？
　　隔壁老王：你以为呢，快快快来一发。
　　周某人：下次一定。
　　打工才是人上人：老王，老周都没个活你要他来你这是在为难他。
　　还有老周不是我说你赶紧找份活吧。
　　周某人：打工是不可能打工的这辈子都不可能的，也就只能靠着修士补贴和偶尔做个任务过过日子喽。
　　同一时间诸天群直播间内。
　　所有人都是定定的看着嬴政。
　　波风水门第一个悠悠的开口道：“老秦，我今天才知道秦始皇跟秦始皇之间距离有时候比人和猪之间的差距都要大。”
　　东方纤云：“永带妹，我给你五毛，你就当没说过这句话怎么样？”
　　嬴政：............
　　他现在不知道该说些什么。
　　群主那个世界的我这么猛的吗？
　　居然封印了一只有着地仙中期霸下。
　　是的众人已经知晓霸下的具体实力。
　　突然，他想起一件事情。
　　“不对！”
　　他这一声，立马就把四周的目光都吸引过来。
　　“嬴叔叔哪里不对？”
　　嬴政：.........
　　被一个到自己几百岁的狐耳小萝莉叫叔叔是一种什么感受？
　　嬴政表示他今天知道了。
　　“苏苏，你比我大呀。”
　　“噢！”
　　“你想起了什么呀？”路飞见状不解道。
　　嬴政：“霸下的修为是地仙中期，那群主那个世界我到底是以什么实力封印他的？”
　　伍六七：“最起码应该是地仙。”
　　嬴政沉声道：对啊，秦朝距离群主那个时代相差了几千年，看起来很长可地仙的寿命可是以万位计数单位的。
　　所以，那个世界的我，到底是怎么死的？
　　波风水门：“唉，听你这么说好像还真是。”
　　叶君：“秦大佬，你知不知道什么情况？”
　　秦洛：“你问我我问谁去，不过其实也不一定要有相等的实力才能解决霸下？”
　　林九不解的问出大家都想问的问题：“大佬，你这话是什么意思？”
　　秦洛：“一般情况下，皇帝在自己的国家都会有国运加持，这种东西最凡人无效，可要是对上修炼者........气运反噬你们可懂。”
　　嬴政：“这么一来的话到时能说通很多事情。”
　　就在几人以为事情水落石出的时候，却见一个为首陶俑厉声道：
　　“霸下，你难道真的以为那个将你封印了几千年的人会就此陨落吗？”
　　霸下闻言向前迈动的四肢出现明显的停顿。
　　“不可能，我没有感应到那个男人的丝毫气息，而且要真的只是过了几千年，我脱困那个男人怎么会没不出现，那里应该不存在能跟他抗衡的生灵。”
　　霸下一脸的不可置信。
　　“哼！”
　　方才的陶俑冷哼一声：“陛下当年能将你封印在此，自然就有无数种办法能让你感觉不到他。”
　　闻言。
　　霸下的思绪下意识的回到，自己被封印的那几千年的岁月中。
　　那几千年的不知时光流逝，不见日月昏天黑地的封印。
　　那真的可以称得上是他这一生当中最大的噩梦。
　　一想到这他不由的怒火中烧，自己那个几千年这样的岁月。
　　难道如今脱困，还不能有一所作为吗。
　　随即他的心中突然出现一个主意。
　　“吼！”
　　“霸下，你想干什么？”
　　“干什么，那个男人封印我几千年，我自然是要找回点利息，这里是渭河只要我动作快点，那个男人未必找的到我。”
　　“啧，龙族这智商果然是令人堪忧。”
　　直播间内秦洛啧啧出声。
　　“你.......”
　　那个陶俑的话还没说完，就见霸下的四面八方泳池道道小小几十道水柱。
　　那些水柱在半空当中融为一体，下一刻一根无比粗壮的螺旋状水柱朝着岸上的陶俑冲了过去。
　　“混蛋！”
　　为首陶俑暗骂一声，便举起手中长戈奋力刺出。
　　长戈于水柱相撞直接将水柱分成两半。
　　只是让众人都没有想到的事，被分开的水柱居然在掠过为首陶俑后，重新变做两根螺旋状的水柱直朝身后的陶俑袭去。
　　水柱所过之地，那些原本还想赋予抵抗的陶俑在倾刻间化为一滩泥浆。
　　为首陶俑的下场也一样，没有好到哪里去，手中的长戈开始节节破碎。
　　见到这一幕的霸下见状心里当即乐开了花。
　　当年那个男人或许真的已经死了。
　　他记得自己当年貌似就是袭击了附近一个叫骊山的陶俑兵团，然后那个男人就带着另一个男人过来。
　　之后一人将他镇压于此，要是那个男人真的还活着的话，自己这样对道那些陶俑那个人早就坐不住了。
　　想到自己刚才居然被骗了这么久，在看向那些陶俑的目光中更添一分杀意。
　　他张开大嘴吐出一道直径四五十米的幽蓝色火焰。
　　正是龙族的本命神通之一的龙息。
　　绕是距离战场还有不少距离的苏雨彤和楚河，也是觉得滚滚热浪扑面而来。
　　龙息所过之地顿时焦黑一片，剩下的那些陶俑见状刚忙上前，打算和头领一起接下这招。
　　︵，
　　“哈哈哈，那个男人不是没有死吗，他现在人呢？人呢！”
　　霸下在走上岸边叫嚣道。
　　突然他的笑容僵硬在脸上，接着就听耳边响起一道破空声。
　　嗖~！
　　一道血红色的剑芒划过虚空，陡然间将那口龙息劈成两半，在半空中消逝炸裂。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第186章 惊现白起
　　“当年的那只小乌龟居然出来了！”
　　一声突如其来的声音，一下子就把所有人的注意力都吸引了过去。
　　苏雨彤和楚河两人转身看去，就见岸边不知何时站着一位长相随和，却气魄摄人的白袍中年大叔。
　　就在所有人好奇这个中年大叔身份的时候，不远处的陶俑居然齐齐下跪：
　　“骊山军团，拜见武安君！”
　　喊声震天所有人的心中掀起了滔天巨浪。
　　“武安君白起？他怎么没死，我记得他死的比你爷爷昭襄王都要走早？”叶君看着一旁的嬴政说道：
　　“还是说你们秦有别的武安君？”
　　嬴政闻言微微点头道：“他在我父亲任期间就已经死了很久，我所知道的武安君一共有四个，我秦国却是唯白起人尔。”
　　想了想他又补充道：“不过群主，咱俩那个世界能一样吗。”
　　“这倒也是！”
　　不同于秦洛他们直播间里的三言两语，苏雨彤那边的直播间可以说是彻底炸了。
　　张三：秦国武安军那不是杀神白起吗，长平坑杀四十万赵军的那一个。
　　来跟华子：啥！他就是杀神白起？！
　　很多人惊呆，他们实在是没有办法将这位气质随和的中年大叔与那个杀神联系在一起。
　　他们在看白起，仿佛在他身后看见了尸山血海，甚至可以看到一尊尊冤魂厉鬼睁着不甘暴虐的双眼在他的身后诅咒。
　　这时白起轻笑一声：“小乌龟，你要是在或开封印就逃跑本君想抓你还真有点困难，不过你自己找死可就怨不得我们了。”
　　苏雨彤直播间内有不少人明知这句话不是对他们说的，可不是不知怎么的冷汗直流。
　　“吼！”
　　“人类！我记得你当年那个.......”
　　他的话还没有说话，便被打断：
　　“小乌龟，你以为还是几千年前吗！”
　　话落！
　　一股冲霄而起骇然所闻的血色煞气从白起的体内爆发而出。
　　他一脚跨出整片大地仿佛都为之一颤，下一刻他的身影消失在原地。
　　“轰！”
　　白起再次出现的时候，他的身影出现在霸下头顶猛的一拳落下。
　　裹挟血色灵力的一拳重重的砸在霸下头顶，脑袋与水面撞击，掀起滔天巨浪溅起无数水花。
　　水面上出现几朵血花，一个浪花拍过血花又很快消失不见。
　　就在不少人以为事情要结束的时候。
　　“吼！”
　　白起立于水面之上：“小乌龟，这几千年来你还真是一点长进都没有。”
　　霸下的心中泛起无边杀意，当下也不和白起废话，直接吐出一口龙息。
　　白起右手往虚空一握，一柄长剑出现在他的手上。
　　一道犀利的血色剑芒在划过空间，与龙息碰撞在一起。
　　嗤！
　　锋利的剑芒直接将龙息切成两半。
　　白起见状又是一剑斩出，恐怖的血色剑芒纵横交错，狠狠地砍在霸下脖子的位置。
　　顿时鲜血直流染红了大半个河面。
　　霸下却是仿佛是丝毫感受不到疼痛一样，脚下的河面开始翻腾起来。
　　接着数条螺旋水柱冲天而起，直冲白起而去。
　　令人错愕的是白起居然就这么站在原地，有一点想要躲开的意思。
　　“轰！”
　　水柱重新接触到河面，顿时掀起滔天浪整个渭河被雾气所笼罩。
　　“哟！小乌龟时候认真了呀。”
　　白起没有受到一丝的损伤，完美验证了有烟无伤定理。
　　“人类！你真的惹怒我了。”一声低沉却充满怒意的声音从雾气中传出。
　　话音刚落。
　　“昂！”
　　伴随龙吟声在河面上响起。
　　一道人影突然从雾气中冲出，却见他右手化作一道黑色龙爪，直朝白起爪来。
　　白起没有丝毫犹豫一拳打出，拳爪相撞。
　　刹那间，交撞之处虚空在崩裂，形成一道接一道令人触目惊心的裂痕。
　　隔壁直播间不少人都是下意识咽了口唾沫。
　　隔壁老王：我修着仙又何用？
　　平亿进人：我们和他们修的真的是同一种东西。
　　周某人：就算是十阶武者也没有这么强。
　　抽烟喝酒穿大褂：老周听你这意思，你还真是十阶武者。
　　周某人：低调低调。
　　干饭才是人上人：我说，你能不能关注一下别的，霸下都出来了那万一他其余那八个兄弟还有他爹也出来了我们拦的住吗？
　　打工才是人上人：兄弟你这个问题问的好呀，拦不住的大家躺好等死。
　　张三：我前几天才刚刚还完房贷，和媳妇俩还没享受几天呢。
　　隔壁老王：楼上的把地址说出来一下放心，我没什么别的意思就是想跟你做个邻居。
　　张三：我可去你的吧。
　　时间管理小罗：要不你也把地址告诉我，放心我一定做到雨露均沾。
　　打工才是人上人：楼上的你也太直接了吧。
　　主角：你们这楼歪的不要不要的。
　　平亿近人：我去，今天这是什么日子，连你这个大内总管都出来了。
　　干饭才是人上人：狗东西，你敢不敢报个地址，居然把碧瑶给写死我tm砍死你哦！
　　小鸟伏特加：死了就死了呗，是雪琪师姐不香吗？
　　只抽华子：楼上说的那两个都不怎么样，我就想问问青梅竹马到底是怎么了，青梅竹马到底什么时候看着站起来。
　　你个死太监是不是被青梅竹马伤害过。
　　这一阵口诛笔伐，让秦洛等人那是欢声一片。
　　东方纤云哈哈大笑：“群主，你到底干了什么，我们以后是不是都得叫你大内总管？”（＾ｖ＾）
　　是的，直播间里的那位主角，就是叶君本人。
　　秦洛笑嘻嘻道：“你这个不行，好了我为他取了一个，叶.尼古拉斯大内总管.群主.君。”
　　嬴政：这是什么鬼名字。
　　叶君：你们够了，继续看下去他不好吗。（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　“不过.....”秦洛轻声喃喃，又看了眼打的不可开交的白起和霸下，总觉得有什么地方不太对。
　　另一边渭水河上。
　　白起就是一剑挥出，刹那间，霸下只觉得自己浑身的血液仿佛都在这一刻凝结，一种无法动弹的感觉出现在他全身上传每一个角落。
　　他奋力的想要挣扎而出，而且剑芒闪过，一只手出现半空之中。
　　“噗通！”
　　手臂落入河面，化作一根巨大的龟腿。
　　霸下捂着血流不止的肩膀，腥红色的眼中满是惧怕。
　　︵，
　　他后悔了。
　　后悔自己不该自作聪明。
　　他刚才应该直接逃跑。
　　杀气越来越重的杀气，仿佛在往他的脑海中传递一个信息。
　　要死了！
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第187章 青丘
　　“呵呵，霸下这才几千年不见你就被人类和欺负成这样，还真是丢你们龙族的脸啊！”
　　突如其来的声音传入入所有人的耳中。
　　这声音听着人耳中感觉很舒服，让人不由得想起温文儒雅，温润如玉这些词。
　　苏雨彤直播间里的不少妹子，已经是直呼受不了耳朵怀孕之类的话。
　　也有一些人表示，警察那边已经给你打好了，主播你尽管浪会有人给你收尸的。
　　言下之意就是让他赶紧把给他们看看到底是谁说出这样一句话。
　　至于那句话，是在说些什么，仿佛已经被她们自动过滤掉。
　　苏雨彤想了想，反正在这个情况下偷偷走掉显然不现实，所以就十分干脆的寻着声音发出的方向望过去。
　　看到刚才说话者的样貌，苏雨彤的脸上，涌现出一抹愕然。
　　因为她看见的和自己想象中的差距实在是很大，原本以为能说出那样话的人怎么这也是一个，温润如玉的翩翩公子。
　　可现实又跟不少人开了个玩笑，只见她目光所及之地，只有一只体长约有70厘米的白狐。
　　是的白狐。
　　一只浑身上下没有一丝一毫杂色让人感觉圣洁的白狐。
　　最令人瞩目的莫过于它身后的三条尾巴。
　　隔壁聊天群已经炸开了锅。
　　“哈哈哈，刚刚是谁说要给这个声音主人生猴子的？”
　　“猴子就别想了，还是生狐狸吧！”
　　“滚滚滚！狐狸怎么了，狐狸比你们这帮臭男人强。”
　　“小狐狸好可爱！”
　　“加1！”
　　“好想摸一摸。”
　　狂三是我老婆：啊啊啊！我不信，我不信，怎么会有公狐狸成精。
　　蕾姆赛高：楼上的面对现实吧，兵马俑都成精了。
　　二刺猿扛把子：楼上的你是不是漏看了点什么，他们好像本来就是陶俑兵团。
　　还有，公狐狸能成精那为什么母狐狸不行，嘿嘿嘿....
　　隔壁老王：有道理呀！笑容逐渐猥琐.jpg。
　　平亿近人：你们几个够了啊。
　　“不知阁下是青丘的还是涂山？”
　　聊天群内，涂山苏苏在听到涂山两字的时候，一双折耳猛的一下竖起。
　　白月初的目光也同样被吸引了过去。
　　“青丘苏千枫！”
　　得知对方来自青丘之后，白起的眼中闪过一丝凝重。
　　隔壁直播间。
　　主角：我去，居然是青丘狐狸这下麻烦了。
　　寒笙箫慕：你这话是什么意思死太监？
　　主角：淦！你这叫我死太监试试。
　　寒笙箫慕：行死太监没问题死太监你有什么话快说。
　　主角：姓苏的我警告你哦，别以为你是女的我就不敢搞你。
　　周某人：咳咳，主播你今天主播都不会是骗狗进来杀吧？
　　干饭才是人上人：死太监终究忍不住下手了吗。
　　隔壁老王：咳咳，你们小两口吵架，麻烦回家慢慢吵，就算抄遍家里每一个角落都没人管你吗，但现在给我注意一点。
　　狂三是我老婆：全部给我闪开，老子已经把民政局搬来了。
　　“楼上的干得好9块9我出。”
　　“听说现在好像不用。”
　　小鸟伏特加：主播，你没事上小号干嘛，有什么话不能就这么说吗。
　　寒笙箫慕：我怕被他们发现。
　　平亿近人：好了，死太监你刚才那话到底什么意思。
　　主角：那只狐狸是青丘的，青丘和涂山最大的不同，青丘狐狸可是会吃人的。
　　而且他还长出了三条尾巴，青丘狐狸只有在突破到地仙的时候，才会长出第二条尾巴，三条尾巴就代表他的实力是天仙。
　　抽根华子：地仙天仙，你搁着讲神话故事呢。
　　主角：青丘狐狸跟霸下还不够神话？
　　干饭才是人上人：话虽然是这么说，但我还是感觉匪夷所思。
　　主角：你们爱信不信，总之我得去现场看看。
　　隔壁老王：哟~！
　　周某人：哟~！
　　抽烟喝酒的穿大褂：哟~！
　　“死太监，还是说你对主播没想法。”
　　“如果有个男人也许你对我这样我当场嫁给他。”
　　“楼上的粗老汉子，你嚯嚯谁呢？”
　　“滚！”
　　“有没有人跟我一样露出了姨母笑？”
　　“有有有，这儿就有一个！”
　　“我突然有一种老母亲的心态。”
　　“男妈妈给我走开！”
　　南派老四：难道只有我一个人想知道为什么这个死太监知道的这么多？
　　张三：我艹！楼上的你发现了华点。
　　打工才是人上人：这个死太监不是一般人啊。
　　平亿近人：这不会是那个大佬或者哪家老怪物吧？
　　诸天群直播间内。
　　不少人的嘴角有着儿子终于长大会拱白菜的欣慰笑容。
　　看得叶君那是直接口吐芬芳。
　　秦洛道：“你拿我的话装13也是一个人才。”
　　叶君摆手道：“嘛~！不要注意那么多细节，我们还是赶紧来选一下参加人选吧。”
　　是的，他们现在需要去水蓝星一趟。
　　原因嘛就是....
　　半个小时起。
　　众人看着眼前直播，突然一道声音从秦洛的脑海中响起。
　　“宿主，来活了来活了！”
　　“嗯！那就扔到聊天群上，艾特我干嘛？就算你是想刷存在感也不是这么刷的。”
　　系统：.....
　　神tm刷存在感他需要干这个......说这么直接干什么真是的。
　　“宿主，你就不想知道那边是什么情况？”
　　秦洛道：“完全不，而且你肯定会忍不住告诉我们的。”
　　“宿主，这次情况他们明显hold不住。”
　　“让他们去试试呗，不试试你怎么知道他们不行，你要对他们有信心。”
　　“不是啊宿主，这一次的系统可是神话重现系统，你应该知道这种系统吧？”
　　秦洛：“刚好看过几本类似的小说。”
　　“那宿主你应该知道这有多棘手？”
　　“先让他们去试试，实在不行我在上！”
　　系统得到想要的回复，就心满意足的发出任务。
　　而秦洛也将他知晓的一些情报告诉给众人。
　　半个小时后。
　　秦洛面无表情道：“老规矩大家投骰子吧。”
　　随着色子的掷出，最后的结果也很快得出。
　　白月初：三点。
　　嬴政：四点。
　　东方纤云：六点。
　　涂山苏苏：五点。
　　林九：二点。
　　波风水门：四点。
　　......
　　最后又经过了一系列的协商过后，最终的人选也被挑了出来。
　　分别是东方纤云，涂山苏苏，嬴政，以及波风水门。
　　叶君：但愿这个队伍真的没有什么问题吧。
　　秦洛笑道：“你们自求多福吧。”
　　渭河河岸上。
　　“喂，狐狸你不在青丘好好待着，来这里干什么。”
　　︵，
　　“那个东西暂时只有我们能出来，所以你大哥就让我们来找找你。”
　　“只是没想到你将会被一个人类打成这样真是狼狈啊！”
　　“哼！要不是当年一战我兵器折损元气大伤又被那个男人封印，又怎么可能落到今天这个地步。”
　　“被人类封印你也好意思说出口。”苏千枫的眼中闪过些许不屑之色。
　　...............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第188章 叶君:霸下不足为惧
　　苏千枫不解道：“话又说回来，你究竟为何在此界？”
　　“你都能来此，我为何不可！”
　　苏千枫解释道：“我青丘上方的天空，在300年前出现一条裂缝，那条缝隙极小，可我们却在那条裂缝处感受到了另一片世界的气息。”
　　“要不是担心随意扩张被让条裂缝被崩溃，三百年前我们就会来此。”
　　“五天前那条裂缝突然扩大，囚牛说在裂缝的另一端感应到你的气息，故而让我族派出人来寻找你。”
　　“就是没想到这一见到你，啧啧........”
　　苏千枫绕有深意的撇了撇嘴。
　　霸下却是一反常态，面上没有任何的不悦。
　　口中喃喃：“两个世界之间的壁垒出现裂缝了呢，看来我当年就是因为在没有察觉的情况下走进一条裂缝，所以才会出现的这方世界。”
　　他的声音虽然不大，却是被苏千枫一字不落的听在耳中。
　　“好了，既然你也找到了，那我就先走一步，你也记得回族一趟。”
　　说完他还不忘补充说后半句话是囚牛的原话。
　　“你要去那？”
　　苏千枫的眼里流露出一丝兴奋，：“这的人气不是一般的浓。”
　　此言一出，所有光看着这一幕的水蓝星人的脸上都流露出凝重和害怕。
　　同一时间，苏千枫的身上出现白光，并开始以肉眼可及的速度被白光所包裹。
　　等到白光散去，一道人影出现在所有人眼前。
　　因为苏雨彤所处角度的关系，众人都无法看出那道人影的真容。
　　饶是如此，他那一席白衣，纤尘不染的想象，却是出现在了不少人的脑海当中，挥之不去。
　　站在那，令人感受到了一种浑然天成的贵气。
　　犹如一位古代的世家贵公子。
　　就是这样一个贵公子，他的一双眼睛，却是嗜血的猩红之色。
　　而后他缓缓转身，淡淡开口。
　　“两个人族蝼蚁，躲在那里不出声就以为没人发现的了吗？！”
　　他的声音极其清冷，让人无法从中感觉到一丝一毫的情感。
　　苏雨彤的楚河的心里都是一惊，两人知道自己已经暴露在他们眼中。
　　霸下不满的哼哼道：“一来就把我的血食抢走。”
　　“那我们两个一人一个好了，我要那个女的！”
　　“你倒是打得一手好算盘！”霸下冷哼一声，确实也没有拒绝。
　　死狐狸我今天实力不如你让你占点儿便宜，你以后可千万别有求于我。
　　耻辱！
　　苏雨彤和楚河两人感受到深深的耻辱。
　　方才两妖的话，让两人有一种自己不是人，老是菜市场上随意贩卖的鸡鸭牛羊之类的牲畜。
　　直播间内现在也是乱做一团。
　　平亿近人：完了完了主播这是被发现了。
　　干饭才是人上人：垃圾主播让她赶紧跑还不跑，现在好了，人都要没了。
　　隔壁老王：那个死太监怎么还不来，他老婆要没了他知道吗！
　　周某人：这个白起怎么不救人啊。
　　小鸟伏特加：老周刚才那个死太监科普的时候你不在，那只狐狸比白起还厉害。
　　抽根华子：不会吧，不会吧，不会真的有人以为那个杀穿战国的人屠是什么好人吧，没有什么坏心眼吧。
　　苏千枫一步迈出，看着楚河两人的那个方向，身后出现一条巨大雪白尾巴。
　　下一秒。
　　尾巴如同一颗炮弹一样激射而出。
　　一股浩瀚的无形压迫，朝两人席卷而来，这一刻空气骤然停滞仿佛被固化了一样。
　　这股压迫，仿若实质。
　　楚河、苏雨彤如坠万年冰窟从头凉到脚，尾巴每靠近一分，他们就觉得自己对死亡的感悟更多一分。
　　“轰！”
　　一声巨响！
　　苏雨彤和楚河两人原本站立的地方已经被一片烟尘所覆盖。
　　霸下的眼中闪过一丝不悦，在他看来被这种程度的攻击打中，这两个人类绝对会成为一滩肉泥。
　　他刚想嘲讽几句，只是话还未说出口，就突然感觉到了什么，扭头往另一个方向看去。
　　苏千枫也几乎是在同一时间，转头朝和霸下一样的位置望去。
　　两人还见那边情况的时候，一道声音就率先传入他们的耳中。
　　“姓苏的，你绝对不止120！”
　　“不会说话就给我把嘴闭上！”苏雨彤看着面前这张帅脸，越看越有一种想上去打一拳的冲动。
　　亏她当然看见这家伙的时候，心里还挺高兴来着。
　　一旁的波风水门笑眯眯道：“你们俩感情不错吗！”
　　叶君将苏雨彤怀里放下道：“永带妹，现在是关注这个的时候吗。”
　　涂山苏苏则是迈动着小短腿，跑到苏雨彤面前，露出童真的笑容。
　　“姐姐你好，我叫涂山苏苏你有兴趣了解一下我们涂山的......”
　　她的话还没有说完，声音戛然而止。
　　原来是东方纤云见势不好，一个箭步冲到涂山苏苏身旁，捂住了后者的嘴。
　　然后东方纤云还是晚了一步，涂山苏苏的虽说已经多出了几道目光。
　　叶君满头黑线，直接打开聊天群。
　　叶君：@涂山苏苏，苏苏这里也不是你的世界，涂山的转世续缘方法没用的。
　　张楚岚：苏苏，这不会是你家道士哥哥教你的吧？
　　白月初：喂喂喂，不要凭空污人清白，这么做对我有什么好处。
　　伍六七：没准你拉到客人有提成。
　　涂山苏苏：咦？七哥哥怎么知道的？
　　涂山苏苏点着小脑袋，疑惑的问道。
　　白月初：哈？还真有提成。
　　涂山苏苏：嗯嗯，这是容容姐告诉苏苏的。
　　容容姐还是苏苏已经长大了，要自己挣零用钱了。
　　秦洛：所以这就是你的挣钱方式？
　　白月初：容老板这是丧心病狂。
　　嬴政抽出长剑，望向不远处的几人，目光急转最终停留在白起的身上。
　　秦国武安君，那个只闻其名不见其人的战神。
　　突然，他挑眉一笑，环顾四周一圈，朝几人传音道：“群主，咱们怎么打？”
　　叶君大手一挥，颇有几分意气风发的意思。
　　“我观那霸下不过插标卖首不足为惧，就交给永带妹解决，永带妹搞不定就摇人。”
　　说完又对嬴政说道：“政哥你去对付那边那只狐狸，我们给你打辅助。”
　　“好！”ⅹ2
　　见众人都没有什么意见，叶君就拍手把这件事情定了下来。
　　︵，
　　“既然如此就速战速决，打完以后我请大家吃饭去。”
　　“哟！看来你写小说挣了不少钱。”东方纤云随口调侃了一句。
　　叶君摆手：“低调低调！”（^３^）╱~~
　　他没注意到的是，东方纤云的嘴角勾起一抹坏笑。
　　...................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第189章 赢朕渡劫
　　苏雨彤直播间内。
　　平亿近人：写小说？淦！这是那个死太监！
　　风华绝代：这个死太监长得这么帅吗？
　　“确实这个死太监长得还真挺帅的。”
　　.................
　　从心就是艺术：楼上的你们够了，不要好像搞得没见过帅哥一样。
　　艺术就是派大星：就是大家都是修炼者，哪个修炼者长得丑。
　　张三：就是你们犯什么花痴，他不就比我帅那么一点点。
　　小鸟伏特加：这个死太监帅归帅，但跟我比起来还是差那么一点。
　　打工才是人上人：淦！看这架势，我女神没了！
　　隔壁老王：楼上的你还想什么呢，你也不想想刚才那个无比熟练的公主抱，和抱怨体重什么的，没准俩人早就深入交流过了。
　　抽根华子：不愧是你呀老王！这破路你都能开上车。
　　隔壁老王：基操勿六！
　　视线回到叶君那边。
　　嬴政道：“小黄毛，你等一下，带着那只乌龟离我这里远一点，还有你们全力去帮小黄毛就行，这里交给我一个人就行。”
　　波风水门担忧道：“老秦，你别开玩笑，现在不是你逞强的时候。”
　　嬴政闻言不悦道：“朕.....真是的，我什么时候逞过强。”
　　嬴政差点就口误，也还好及时察觉反映过来。
　　虽然以朕自称或许也算不了什么，但不怕一万就怕万一。
　　万一被有心的人发现，他直接拍拍屁股走人，叶君那边可就没那么简单了。
　　波风水门见嬴政如此坚持，也是无奈的点头。
　　看向霸下的目光中多出了一丝冰冷。
　　这一战他要速战速决。
　　他深吸一口气，一把将苦无投掷了出去。
　　飞雷神之神！
　　其实他的飞雷神之术，在聊天群的升级一下后就已经到达，只要脑海中想着一处地方，他就能够到达那里的地步。
　　就相当于某部动漫里主角的瞬间移动，当然要的一比的话还是那个比较好。
　　不过这里终究是一个新的世界，他无法想到这个世界的情景，所以投苦无是最好的办法。
　　下一秒！
　　波风水门直接在原地消失波风水门不见。
　　这一情况虽然震惊了苏雨彤直播间的人，可在霸下和苏千枫二妖那里确实丝毫没有往心里去。
　　在他们看来，叶君一行人最强的也不过是两个地仙。
　　而他可是天仙，不入天仙你永远都不知道，前者与后者的差距到底有多大。
　　说句不好听的，就是那两个人一起上他都不带怕的。
　　更不要说他旁边还有一个同样是地仙境的霸下。
　　想着他目光一转，朝着白起站立的方向看去。
　　接着他的眼中闪过一丝诧异，白起在不知何时已经离开了此处，随之一起离开的还有骊山军团。
　　“霸下，其他人你能随便折腾，但那个涂山的小狐狸是我的。”
　　霸下轻笑一声：“呵，他说自己是涂山的，你就相信？”
　　“你是不是忘了，涂山早就在几千年前就被禹王所灭。”
　　也就是因为这个原因，霸下并没有对那个自称涂山的小狐狸，放太多的心。
　　“那你有没有想过他如果真的是涂山狐狸，对我的好处会有多少。”
　　苏千枫每说出一个字，他的呼吸就粗重一分，看向涂山苏苏的眼里充满着贪婪。
　　霸下点头：“好！我......”
　　他的话还没有说他刚说到一半，声音就是戛然而止。
　　面色也不服刚才的轻描淡写，而是一点的凝重。
　　就在刚才，他感觉自己的肩突然一沉。
　　还不等他扭头看去，就听耳边穿了一声温和的声音：“这里被别人征用，我们换个地方吧。”
　　说完霸下就在众人的眼皮子底下，和一个一头金发的帅气男人消失在原地。
　　嬴政满意的点了点头，道：“你们也可以走了，记住走的越远越好。”
　　叶君虽然也搞不懂对方说这话的意思，可也是微微点头。
　　“各位，我们也走吧。”
　　涂山苏苏和东方纤云闻言，分别伸手拉住了对方的衣服。
　　苏雨彤和楚河两人虽然搞不懂对方在做什么，却也是有样学样的照办。
　　随即众人消失不见。
　　一时间，这里只剩下嬴政和苏千枫这一人一妖。
　　苏千枫嗤笑出声道：“人类，你的胆子倒是不小，一个人真是不怕死啊。”
　　被他这么一说，嬴政倒也不恼，反而笑道：“小狐狸，在事情没有到最后一步之前，千万不要对自己太自信。”
　　一听对方照自己小狐狸，苏千枫的脸上浮现出一抹厉色。
　　“人类，我会把你的骨头一根根的咬碎然后吞进肚子的，地仙血食我可是好久没有享用过了。”
　　苏千枫说完伸出猩红的舌头，舔了舔自己的嘴唇。
　　“真是狗改不了本性，不怕把自己整成牙给崩没。”嬴政不屑道。
　　“轰隆隆！”
　　苏千枫：“........”
　　苏千枫开口的同一刻，天空突然响起一声惊雷。
　　嬴政抬头看向上方那一片昏暗的天色，嘴角上扬：“来了！”
　　就是在他抬头的同一瞬间，苏千枫也同意抬头望天。
　　就这一眼，就让他浑身的汗毛直立。
　　上方是一大团已经成型的乌云，巨大的乌云中，隐约闪烁着丝丝雷电。
　　“天劫！”
　　“小狐狸很有见识啊！”嬴政轻笑出声。
　　“这是你的天劫？！”苏千枫咬牙切齿的望向嬴政。
　　嬴政直接了当的点了点头。
　　嬴政其实早就可以踏入天仙，只是当时的他天真的想等到自己大一统以后再把国运全部炼化。
　　只是在最近的主要时间里，他只要一进入修炼状态，冥冥之中就会有一种感觉出现在他的身上。
　　在询问之后，他方才知道之所以会有这个感觉，上因为他的实力到达了一个临界点，需要渡天劫突破。
　　秦洛还向他说明，在他入地仙的时候其实也有一个雷劫，只是当时场上人太多，所以就被他打散了。
　　得知这一切后，他已经很久没有修炼过。
　　一直到今天看到那只狐狸，他知道凭借他们几个的实力想要对付这只狐狸除非摇人，否则就是痴心妄想。
　　︵，
　　因此他做了一个决定，将自己脚下这块土地上仅剩的一丝大秦国运吸收。
　　是的在嬴政踏上这块土地的那一刻，他就感觉到了这一丝国运。
　　这种国运连白起的身上也有，而最多的地方就当属始皇陵。
　　他将一丝国运吸收完，体内的修为就在也压制不住，因此引来了上面的雷劫。
　　嬴政冷笑一声说道：“知道我为什么要和你聊这么久吗？”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第190章 嬴政的新手段
　　“疯子！你就是个疯子！”
　　苏千枫一下就明白给力嬴政的企图。
　　无非是想用天劫镇杀自己。
　　毕竟。
　　天劫是一个只能由受劫者本身参与的劫难，要是在此范围之内有别人在场。
　　那么这种行为就相当于是在挑衅天道。
　　一但遇到这种情况，天道就会降下给两个人的天劫。
　　而且这两份天劫，的威力会达到一加一大于二的地步。
　　“你这个疯子是想跟我同归于尽吗！”苏千枫一脸怨恨的咒骂道。
　　天劫对于他们修炼者而言，可谓是九死一生。
　　无论是谁凡度天劫，不需要做好万全的准备，准备好足够的底牌。
　　可眼前这个人类呢？
　　就这样降下了天劫，这跟想跟他同归于尽有什么区别。
　　“咔嚓！”
　　就在这时，两道巨大的金色闪电从空中划过。
　　将整片天空照亮了一下。
　　朝着嬴政和苏千枫所在的地点落下。
　　感受这距离自己越来越近的金色闪电，嬴政非但不怕反而还露出意味深长的笑容。
　　苏千枫却是没有功夫去关注嬴政现在反常的表情。
　　他身后三条巨大的雪白尾巴，无风摇曳，直朝自己那道雷劫冲去。
　　看到样子既是打算硬碰硬。
　　“轰！”
　　雪白尾巴和金色雷霆相碰，响起一声巨大的爆炸声，空间开始微微颤抖。
　　苏千枫白尾上，出现朵朵殷红，就好像是在雪地中盛开的梅花。
　　嬴政那边，另一道雷劫也是即将降临。
　　然而就在金色闪电即将接触到嬴政的一刻，令人大跌眼镜的一幕发生了。
　　只见金色闪电居然在距离嬴政还有0.01公分的时候，突然一个转弯。
　　直接朝劈在苏千枫的劈去，感受这那股离自己越来越近的狂暴能量。
　　苏千枫三条雪白的尾巴飞舞，接着将面前围成一堵墙。
　　“轰！”
　　雪白的尾巴上顿时出现一道血痕。
　　一抹嫣红从苏千枫的嘴唇边渗出。
　　尾巴向来是他们狐族最重要的一个部位，如今硬扛两道的雷劫，对他的伤害真是不可谓不大。
　　现在他都有些后悔，刚才试探了雷劫的冲动。
　　这场雷劫威力远胜他当年渡过的天仙劫。
　　当然这些其实都不算什么，其实他现在整只狐狸都是懵逼的。
　　刚才不是往那个人类身上劈的吗，怎么就往他身上来了？
　　你这天劫还带转弯的？
　　就算你们天道天生亲近人族也不能这么玩啊？
　　这一刻的苏千枫，感觉自己受到了区别待遇。
　　当然这让他搞不懂的其实是为什么两道雷劫都会往他这里劈？？
　　就在他心中浮想联翩之际，第二波雷劫已经酝酿完成。
　　而这第二道比刚才更粗的雷劫，却是直直朝着他们劈开。
　　“嘭！”几道雷电在天空呼啸而过。
　　苏千枫重重的一脚跨出，整个地面为之一震，密密麻麻的裂纹向着前方蔓延而去。
　　要是这个时候有人往那些裂缝中看去，就会发现裂缝之中冒着幽幽蓝光。
　　裂缝的蓝光越来越闪亮，突然就听“嘭！”的一声，一道直径约有二三十米的蓝色火柱冲天而起。
　　下一刻。
　　火柱于闪电相碰，火星四溅，掀起漫天灰尘。
　　苏千枫双手掐出一个法诀，那些四处飞溅的火星，正是在半空之中凝聚。
　　逐渐变作一团团好像鬼火的东西。
　　一团团火焰仿佛被什么吸引了一样，出现在苏千枫的身边，在身边飞舞，映衬之下，为苏千枫平添几分妖异。
　　苏千枫往前一指，身边的狐火开始快速朝这嬴政而去。
　　苏千枫脸上有了一抹浅浅的笑意，相信他的狐火绝对能把眼前这个人类烧的连渣都不剩下。
　　他已经不打算再陪这个人类玩下去，这就是个疯子。
　　再待下去自己连命都要丢这。
　　可很快他的笑容僵硬在脸上。
　　一道雷光闪过，苏千枫整个人倒飞出去，一口鲜血从半空中洒落。
　　嬴政的那道雷劫和之前那一道一样朝着他劈了过来。
　　嬴政看着不远处一动不动的苏千枫，不由的撇了撇嘴。
　　心中默默想着，这狐狸真没用这就不行了，早知道应该把那只小乌龟留下的。
　　那么大个龟壳跟一个石碑应该能多扛几下。
　　九道雷劫这才两道。
　　就在嬴政惋惜苏千枫不行，自己总是默默地拿起刚才自己插在身后地上的剑，打算硬扛接下来几道雷劫的时候。
　　“咳咳！”
　　伴随着几声虚弱的咳嗽声，苏千枫在他眼前无比艰难的从地上站起来。
　　感受这体内残余的雷劫灵气，和已经有些残缺的经脉跟丹田。
　　恐惧笼罩在他的心头上。
　　他知道自己要是再不跑的话就真的要死在这儿。
　　修炼这么多年就这么死在这，他如何能甘心？
　　只是还没有等他想太多，耳边就有出现那道熟悉而又令他毛骨悚然的声音。
　　轰隆！
　　第三道雷劫来了。
　　嬴政在见到苏千枫站起来的时候，又默默的将手上的剑插了回去。
　　他撇了撇嘴双手掐决，随即他头顶上的雷劫居然直接和苏千枫头上的一些融合在了一起。
　　是的，方才的那道雷劫的事情都是他干的。
　　我说之所以能这样，也是多亏了聊天群里的抽奖功能。
　　只是刚才的他因为实力不如人所以做的都是和隐蔽的。
　　只是现在对面那只狐狸都已经是强弩之末，他还有什么好怕的呢。
　　亲眼目睹眼前所发生的一幕，苏千枫就是在傻也知道刚才的种种异样，都是眼前这个人族干的。
　　其实他也不是没有怀疑过眼前这个人族，毕竟那么多道雷就劈他自己不劈对面。
　　傻子都能看出有问题。
　　可虽然他对于这一切都清楚，可就是不敢相信一个人类到底有什么办法可以操控天劫？
　　要知道。
　　天劫可是天道给予修仙者的一道劫。
　　操控天劫，这简直就是在跟天道强控制权。
　　他实在是很难想象一个人族，到底是用什么办法办到的。
　　事实却容不得他多想，融合两道雷劫的金色闪电直朝他的天灵盖劈下。
　　他双手艰难的掐诀，一团团狐火在他的身边出现。
　　下一刻，狐火凝聚在一起化作一杆长矛。
　　下一秒长矛被抛掷而出，苏千枫又是一口鲜血喷在地上，鲜血中仿佛还夹杂着些许内脏碎片。
　　轰！
　　雷火相碰，震耳欲聋的声音在这片地方炸响，往四面八方扩散而开。
　　︵，
　　无数尘土飞扬而起。
　　等到烟尘全部散去，苏千枫原本站立的地方只有一只满身焦黑的狐狸。
　　那只狐狸只有一条尾巴，可凭借气息嬴政确定这就是苏千枫。
　　苏千枫抬起头看向一片昏暗天空，又望向不远处的嬴政，眼中满是怨恨之色。
　　下一刻嬴政就发现那只狐狸的气息停止了继续衰落，反而开始逐渐变强，就好像是要回光返照做最后一拼。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第191章 升级的天劫
　　嬴政拔起身后长剑，一步一步的向前走去。
　　锵～的一声长剑斩出，黑色的剑光闪过。
　　嗤！
　　苏千枫的狐狸头从中间被劈开，血腥气弥漫而出。
　　嬴政却是没有去理会那只眼睛睁的老大却暗淡无光，嘴角处还挂着一抹诡异笑容的狐狸尸体。
　　用灵力凝结成一只手，朝着苏千枫的脑中一抓。
　　一颗通体金黄圆润约有龙眼大小的珠子出现在的面前。
　　这正是苏千枫的妖丹，也是他全身上下最珍贵的一样东西。
　　嬴政在放眼望去，嬴政便发现那颗正在往外散发着白光，并且白光还在以肉眼可见的速度加强。
　　下一刻！
　　嬴政将妖丹握在手上，感受着手上传递而来的温润触感。
　　嬴政将他用力向上扔出，与此同时一条相比于刚才更加粗壮的金色闪电劈下。
　　嬴政双手抱头蹲在地上，眼角的余光则是一直关注着上方的情况。
　　这次的雷劫大约有十个人那么粗，金色之中还隐隐带有几分紫色。
　　嬴政知道那只狐狸即使死了，天道这次降临的天降也依然是照着两人份来的。
　　他再一次后悔没有把霸下留下来。
　　他虽然有手断将雷劫降落的方向转移，可这也是有一定条件的。
　　他又看向那颗妖丹，此时他和雷劫的距离越来越近，其上的白光也是越来越胜。
　　渐渐的整片天地仿佛都亮了一下，嬴政的耳边出现了一声仿佛能够响彻天地的爆炸声。
　　等到声音过去，他强行无视掉耳中的嗡鸣，抬头就在天中一朵蘑菇云冉冉升起。
　　方才的那道雷劫，一是消失的无影无踪。
　　只是现在的嬴政根本就是笑不出来。
　　他楞楞的站起身，仰头向天空望去，隐隐约约之间之间，一只巨大的眼睛，在乌云中若隐若现。
　　金色的瞳孔就这么冷冷的注视着他，不带丝毫感情。
　　嬴政觉得自己好像不是在看一只眼睛，好是在仰视一位无上的存在。
　　一位能在一念之间掌握众生命运的存在。
　　他心里突然升起想跪拜那只眼睛的想法，只是这种想法很快就让他压下。
　　天空之上的那只眼睛，又过了一会儿就隐入云层消失不见。
　　这时第五道雷劫轰然来临。
　　只是这第五道雷劫却是让嬴政大跌眼镜，因为那道带有丝丝紫雷的金色雷劫。
　　突然在半空中炸开，宛若一颗在半空中爆炸的烟火。
　　嬴政见状虽然搞不懂是什么情况，但也是松了一口气，毕竟要是这道雷劫真能这么简单就化解也是一件好事。
　　然而还没有等他高兴，那些在半空中散落的闪电，居然在他眼前开始变形。
　　一个个人类的身影在他面前浮现。
　　那些人影全身有闪电组成，身材高大，他们有的宣穿兽皮，也有的身穿铠甲，嬴政甚至还在里面看到几个穿道袍袈裟的。
　　他们的手中有握着各式各样的武器。
　　他们的目光锐利的，遥遥锁定嬴政。
　　就这一眼让他整个人都遍体生寒
　　嬴政大概估计一下，那些冲向他的人竟有一百多个。
　　嬴政下意识的用了口唾沫。
　　这天劫这么跟他做的不一样啊？
　　“很明显，他把天劫的威力升级了？”他的脑海之中突然响起了一声懒洋洋的声音。
　　嬴政“..........”
　　“大佬，我想问问他升级的原因是什么？”
　　嬴政现在真的是欲哭无泪，这个天劫本身就是一个加强版的，现在还来这就是真不想让他活呗？
　　“有个人贴着你脸给你扔了一颗大伊万过去你什么感觉？”
　　嬴政：？？？？
　　在群里混迹的久，他自然知道大伊万是什么东西。
　　他嘴角一抽心道：“大佬，那东西是你让我扔的啊！”（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　是的，当然是嬴政就是因为收到秦洛的隔空传音，这才一剑劈开苏千枫的脑袋，把里面那个即将引爆的妖丹取出来。
　　“那我也没让你往天上扔，用人为劫难来打败天劫，你小子真他娘是个人才！”（；一_一）秦洛的话中满是无语。
　　嬴政：“大佬救我！”
　　“我过来又不是他救你们的。”
　　嬴政：？？？
　　“那大佬你到底是来干嘛的？”
　　“还不是叶君那个憨憨，人都到这也不给我开个正经直播，所以我只能过来看现场版的。”
　　“唉，对了趁着那些升级的天劫还没有过来，你赶紧把地上那只狐狸尸体仍出来。”
　　明白前因后果的嬴政也是满头黑线，这位爷来这里的理由是不是也太牵强了。
　　不过你还别说，对方还真不是没有可能就为这个。
　　想这他就将地上那个狐狸尸体扔出天劫的范围之内。
　　随后，尸体就在他的眼前消失不见，同时一颗药丸飞到了他的手上。
　　“这个是阿七抽到的那种丹药，你自己加油吧。”
　　“多谢大佬！”
　　嬴政闻之大喜，阿七抽到的单要不就是那个能把雷劫威力下降三成的那个丹药吗
　　一想到这儿他直接把丹药吞到了肚子里。
　　“对了，你为什么不让东方纤云给你画几张符什么的，比如防御的回复灵力的，多来几张往你身上备着，必要的时候用掉在紧要关头你没准能捡回一条命。”
　　嬴政：“.......”
　　次哦！
　　是哦他怎么没想到。
　　果然还是吃了第一次没什么经验的亏，现在想想他刚才其实也可以赊账去买几颗那些的丹药。
　　这样他又怎么会被上面那个小婊砸欺负成这样！
　　“他们过来了你自己小心。”
　　随着秦洛的话落，一个身材高大身穿兽皮手拿长矛的汉子出现在嬴政面前手中长矛刺出。
　　他身后的还有几个手拿利斧大刀服装服装各异的汉子朝着他就边冲杀。
　　还有几人手拿弓箭和身穿道袍的人，在朝他射箭丢符。
　　而他们是射出丢出的东西，毫无意外是由分裂的的雷劫构成的。
　　双方陷入激烈的交战之中。
　　另一边
　　某处一望无尽的空旷之地。
　　叶君，东方纤云以及涂山苏苏等几人看着嬴政所在的那个方向，脸上满是担忧之色。
　　在不久前那个地方被乌云所笼罩的时候，就有一大堆沙雕网友在直播间里调侃。
　　“哪位道友在此渡劫？”
　　“建国以后不准成精，就算建国前的也得给我卧着.....云云。”
　　只有他们一众才知道，那里是真的有人在渡劫。
　　他们也明白嬴政让他们跑的越远越好的用意为何。
　　突然他们看见一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。
　　叶君见状直接爆了个粗口：“卧槽！这是官方介入了？哪个杀千刀的送的东风快递？”
　　要不是聊天群那里显示嬴政并没有出什么事情，叶君是真的都想骂娘了。
　　“螺旋丸！”
　　波风水门一个闪身出现的霸下上方，右手猛的向下一拍。
　　︵，
　　正好打到龟壳上某出凹陷之处，丝丝鲜血从中飞溅而出。
　　下方的霸下只觉得一股巨大的压力出现在他的身上。
　　他站立的四只腿，都有些微微下沉，随即一阵刺骨的痛充斥在他全身上下的每一处角落。
　　他不由得痛苦的大吼一声。
　　..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第192章 打大龙的嬴政求推荐求打赏
　　霸下仰天怒吼，巨口中幽蓝色火焰凝聚，并在下一刻喷出。
　　在龙息喷出的一瞬间，波风水门身形化作一道金光一闪而过。
　　等到他的身形再次出现的时候，他和霸下位置已经发生了反转。
　　这时要是有心之人仔细看去，就会发现波风水门的眼瞳变成了蛙瞳，眼皮处染上了一抹红色。
　　“仙法·螺旋手里剑！”
　　波风水门将手中的带着尖锐风声的螺旋丸，如同手里剑要甩向上方的霸下。
　　在螺旋手里剑离手的一刻，波风水门再次化为一道金光出现在叶君几人身边。
　　另一边。
　　当风遁螺旋手里剑碰触到霸下的时候，螺旋手里剑的能量一次性爆发了出来。
　　开始急剧的扩大，网球大小，篮球大小，还在继续扩张……
　　逐渐一个淡蓝色的巨大螺旋球体，将霸下完全吞没了下去。
　　大约两三分钟之后，一具全身遍布裂痕的巨大尸体出现在众人眼前。
　　叶君见状也是有些诧异，他看了看了不远处那具尸体，又看了看波风水门。
　　他是真的没有想到一个螺旋手里剑就能解决霸下。
　　就在他百思不得其解之际，突然听见身旁东方纤云爆了个粗口。
　　“卧槽！”
　　他正想询问其原因的时候，一旁的涂山苏苏笑嘻嘻的朝前方摆了摆手。
　　“秦哥哥，苏苏在这里。”
　　秦洛：“.........”
　　这话听着没什么问题，可他这脑子里怎么想起了，苏苏碰到梵云飞所说的那句话？
　　“嗯，你为什么也会在这？”
　　叶君突如其来的疑问，让他从沉思中解脱出来。
　　“让你开直播，你直接让我在直播里面看直播也就算了，本人都在这了居然也不给我把直播给打开，还有你到底是怎么办到的，明明都不看直播了，居然还能让我们知道那个直播间里的情况？”秦洛明知故问的传音道。
　　面对这一系列的吐槽，叶君有些不好意思挠了挠头。
　　含含糊糊的回了一句这是群主的特权之一就没有下文。
　　“所以你来就是为了看一场现场直播？”叶君嘴角扯了扯，一脸的无语。（ー_ー）!!
　　闻言秦洛沉默了，叶君知道自己已经猜对。
　　“叶君这是你朋友？”苏雨彤一双大眼睛扑哧扑哧的满是好奇。
　　接下来发生的一切，则是让不少人目光都是一滞。
　　只见秦洛走到霸下尸体旁，神念一动尸体顿时消失的无影无踪。
　　隔壁老王：我去这又是什么手段？
　　张三：教练我想学这个。
　　平亿近人：你们有没有人看见他手上的戒指，不如大胆假设猜测一下。
　　干饭才是人上人：你是说，嘶！小说里才有的空间戒指。
　　抽烟喝酒穿大褂：我去，这TM是越来越扯。
　　周某人：要真有这东西麻烦给我整一个。
　　张三：给我也整两个。
　　打工才是人上人：俺也一样。
　　艺术就是派大星：楼上的老周跟老张也就算了，你要这东西干嘛？
　　隔壁老王：其实我也很想要这东西，放一些必需品进去，等到什么时候要真枪实弹的时候不会掉链子。
　　从心就是艺术：不愧是你呀，老王这破路都能开上车。
　　风华绝代：难道只有我一个人注意到那个小哥哥很帅吗？
　　天下第一靓：姐妹们，死太监我不跟你们抢了，那只狐狸我也不跟你们抢，只求你们把这个小哥哥让给我好不好。
　　平平无奇小馒头：楼上的滚开现在还不是做梦的时候。
　　接下来，直播间里所有的女沙雕群友，都加入了抢夺秦洛当中。
　　只是这件事情作为当事人的秦洛这是丝毫不知。
　　“大佬，老秦那边怎么样？”波风水门看向嬴政渡劫的方向，语气中无不透露着关心和担忧。
　　其余几人也亦是如此。
　　“放心问题不大，我过来的时候他还在打大龙。”
　　众人：？？？一脸懵逼.jpg。
　　东方纤云道：“大佬，你说的打大龙是什么意思？”
　　秦洛解释道：“他那边雷劫的升级了，所以从第四道雷劫开始，他的对手从遭雷劈，变成以前陨落在雷劫之下的那些生灵。”
　　“现在的大龙是第五个雷劫，接下来那几个雷劫里面会冒出什么牛鬼蛇神我就不知道了。”
　　叶君几人闻言眼中的担忧更甚。
　　波风水门：“大佬，老秦的天劫是怎么升级的？”
　　秦洛：“他当时渡劫的时候把那只狐狸给牵扯进去，导致天劫升级然后刚才他还往天上扔了一颗即将要引爆的妖丹，导致天劫又一次升级。”
　　听完，在场众人这才明白刚才那个朵冉冉升起的蘑菇云到底是怎么回事。
　　所有人都脸色都不是一般的精彩。
　　过了许久。
　　叶君才从嘴里吐出了几个字：“一次性挑衅两次天劫，我政哥真男人啊。”
　　“我们还是过去看看吧？”东方纤云在一旁提议道。
　　波风水门点头：“也好。”
　　末了还不忘说一句：“希望老秦没事。”
　　见几人这不匆匆忙忙的样子，秦洛出言安慰道：
　　“你们也不用那么担心，他虽然就在打大龙，问题是哪个正经龙会死在一个小小的天仙劫上，这要是真死了简直就是龙族之耻！！”
　　他的言外之意就是，那条龙也就那样不用太担心。
　　他这么一说到到时候众人心中的担忧减轻了一些，他们的速度却是丝毫没有减缓。
　　昂！
　　一声嘹亮的龙吟声响彻在整片雷劫区域内。
　　嬴政手中长剑向前一挥。
　　“叮！”
　　下一刻，常见于一只浑身有雷电构成的爪子相碰，发出金铁交鸣之响。
　　就在双方僵持之际，嬴政突然头顶位置一俺，他赶忙纵身一跃而起。
　　在他跳起来的那一瞬，一条巨大的有雷电构成的巨大尾巴狠狠地拍在地面。
　　“轰！”
　　整个地面一震。
　　伴随着一声巨大的爆破声，地面再次掀起一阵灰尘。
　　片刻之后。
　　待到灰尘落尽，嬴政就看到地上出现了一个约有缸口那么大的坑洞。
　　细密的裂痕以坑洞为中心，朝着四方蔓延而去。
　　还不等嬴政擦一把冷汗，一条形如游龙的金色雷电，竟然直朝嬴政快速袭去。
　　嬴政虽然想躲却已经是心有余而力不足。
　　被正中目标。
　　顿时他只觉得全身一痛，身上的每一处筋骨消失的一点点炸裂一样。
　　︵，
　　嬴政现在的整张脸都黑了，头发也被电的一根根的竖起来。
　　“该死，大意了。”
　　落到地上的嬴政在心里真有暗骂一声，又猛的一个驴打滚，躲过一爪。
　　从地上蹦了起来，心有余悸的看着眼前那条由雷劫而的金龙。
　　........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第193章 只要我的速度够快，天劫就发现不了
　　这一幕恰好被赶到的几人全部收入眼中。
　　“大佬，你赶紧帮帮老秦啊，这天劫他不一定能过。”
　　波风水门急切看向一旁的秦洛。
　　让他失望的却是，秦洛并没有出手相助，而是朝他摇了摇头。
　　“上次在他步入地仙的时候，我就已经出手帮他化解一场天劫，导致现在的他修为有缺，我要是这是在打破他以后怕是很难看到更远的地方。”
　　秦洛的一番话说完，在场的不少人神情都变有些沮丧。
　　东方纤云道：“那我们就真的什么办法都没有？”
　　秦洛叹了口气。
　　众人叹了口气，就在他们在心中开始为嬴政祈祷的时候。
　　就听秦洛说道：“要是他们解决这条龙其实也差不多，毕竟这可是进化过两次雷劫。”
　　众人：“........“
　　我们都在想开席的事情，你才跟我们说这个。
　　要是再晚点，我们塑料袋之类的东西都要准备好。
　　“大佬，那你叹什么气呀？”
　　“就是你没事儿就别大喘气怪吓人的。”
　　秦洛薄唇微启悠悠道：“那只龙都可是天仙巅峰，他能不能打赢也是个未知数。”
　　秦洛说的其实比较保守，嬴政现在不过天仙修为，想要打赢一个天仙巅峰.....
　　醒醒吧，大白天的还不是你做梦的时候。
　　这个道理众人自然也是知道的一清二楚。
　　“那我们就没什么办法能帮帮他吗？”
　　“我可以给他扔几个丹药进去，但别的就算了吧。”
　　秦洛说完就直接从空间戒指里取出几颗丹药送了进去。
　　波风水门见状咬了咬牙，看向不远处渡劫的嬴政。
　　嬴政此刻已经收到秦洛送进来的丹药。
　　他没有犹豫直接就将其吞入肚中，突然他的脑海中出现了一声熟悉的声音。
　　“老秦，你坚持住，大佬说了只要你能过这道雷劫，他就能帮你渡过这次雷劫。”
　　这声音他太熟悉，不是波风水门还能有谁。
　　这番话仿佛给他来了一个定心丸。
　　他咧了咧干裂的嘴唇，看向那条金色雷龙的目光发生了变化。
　　又是一道又粗又长的闪电落下。
　　这次，嬴政没有选择回避。
　　之前是因为他知道这是第六道的天劫，在后面还有三道。
　　没有做任何准备的他得精打细算的来。
　　只是波风水门的话确实让他知道，这就相当于是他的最后一道天劫。
　　如此他又有什么好躲的。
　　他迎难而上！
　　势不可挡的黑色剑气从他的身上爆发而出。
　　问天剑法第九式斩天！
　　默念完剑诀，嬴政一道仿佛斩杀一切的剑气，破空斩出。
　　他整个人的气势化作一把锋利的仙剑。
　　剑势之威，欲要斩天！
　　秦洛见此不慌不忙，手指在虚空中轻点，渐渐的在虚空中勾勒出一种符文。
　　虽然他最后一只的落下，周围的天地灵气开始飞速符文涌入。
　　下一刻！
　　空间出现一道裂缝，透过那条裂缝模糊间，仿佛看到了在渡劫的嬴政。
　　符文隐入裂缝之中，消失在众人眼前。
　　“大佬，说好的不能帮呢？”
　　东方纤云嘴角一抽，这位爷刚才说那么多的意义在哪里？
　　他们感觉自己好像受到了欺骗。
　　秦洛手上功夫不停，：“只要我的速度够快，天劫就发现不了。”说完斜眼望了眼身旁几人。
　　“你们就在练几年再说。”
　　众人：.....
　　他们这是被小看了？
　　一定就是被小看了吧。
　　淦！
　　不过又让他们想起对方的战力，又是叹了口气。
　　大佬你高兴就好，其他不重要。
　　秦洛自然是不知道他们心里在想什么，在刚才一段时间里，又是道一道符文从他的指尖没入裂缝当中。
　　秦洛前前后后总共画出了五六符文，当最后一道符文没入裂缝当中。
　　裂缝随之闭合仿佛刚才所发生的一切都只是众人的幻觉一样。
　　正在于天劫硬碰硬的嬴政，突然感觉顺便出现了几团陌生的灵力。
　　只是还不等他疑惑，那些陌生灵力就直接进入他的体内。
　　顿时，他就发现自己在之前的一些中所消耗的灵力和一些不痛不痒的小伤竟然全部恢复。
　　就连力量都增加了不少，剑气更是上涨了一大截。
　　嬴政一剑斩开那道粗壮的金色闪电。
　　身上剑气丝毫未减，直朝上方雷龙斩去。
　　随即，嬴政整个人被天劫包裹。
　　雷劫范围之外，秦洛望着这决定最终的一幕，叹了口气。
　　“能给你的都已经给你了，接下来的就得靠你自己加油。”
　　看着前方那条金龙，就连苏雨彤和观看这场直播间不少人，都是默默的捏紧了拳头。
　　时间过了许久，那条金龙还是悬浮的原地，没有一丝一毫的变化。
　　就在所有以为没事的时候。
　　金龙的喉咙处，出现在道微小的黑芒。
　　渐渐的黑芒越来越大，逐渐覆盖在金龙的整一块下颚，并且以此为中心开始，以肉眼可杰速度慢一点。
　　很快黑芒将整条龙都覆盖了起来，就听“轰！”的一声巨响，金龙应声炸裂开来。
　　只留一丝丝金色的光芒在空气中游荡。
　　嬴政落在地上，忍着全身所带来的疼痛，顽强的屹立在地上。
　　天穹之上第七道雷劫开始孕育。
　　秦洛当即向前跨出一步，他这一步直接横跨了数千米的范围，出现在嬴政面前。
　　他抬头望天，轻轻的吐出一个字：“滚！！”
　　这个滚字说的毫无感情，可不知何时听在人的耳中，居然出现了一种想要立刻照办的想法。
　　天穹之上的劫云开始翻滚，又过了一会儿劫云中间出现了一条缝隙。
　　透过空隙，人们能看到后面湛蓝的天空。
　　那条裂缝越来越大，就在嬴政以为事情就要过去的时候。
　　一种熟悉而又陌生的感觉笼罩在他的全身。
　　这使得他才发现眼前的天穹上，出现了一只熟悉又陌生的金色眼瞳。
　　那只眼瞳冷漠的看着两人，嬴政下意识的咽了口唾沫，他有一种度秒如年的感觉。
　　不知过去了多久，那只眼睛最终停顿在秦洛的身上，随后缓缓的闭上了眼睛。
　　消失在两人的眼前之中，眼睛消失后，天上的劫天也随之消失的无影无踪。
　　秦洛见那只眼睛消失，又是迈出一步回到自己原来站立的位置。
　　嬴政原本也想回去，只是他才刚抬脚....
　　“轰！”
　　先前那些从雷龙身上分离而下的金色金芒，仿佛受到了什么指令。
　　︵，
　　朝嬴政说出的地方蜂拥而至。
　　嬴政也没有去阻止他们，直觉告诉他这些都是好东西。
　　渐渐的嬴政被金色的海洋所覆盖。
　　“大佬，刚才天上那个眼睛是什么？”
　　见秦洛回到原地，叶君就搓着手，凑到他的耳边摆出一副讨好的样子。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第194章 不该有如此智慧
　　秦洛诧异的望向叶君：“你也看见了？”
　　叶君微微点头：“天上那只眼睛你在消失之前，往我这边看过一眼。”
　　两人的话传到身旁众人耳中，都是面面相觑，不懂他们都在打什么哑谜。
　　这一幕却是正好被叶君眼角的余光撇见，他面色一凝扭头朝几人问道：“你们刚才没看见吗？”
　　身旁几人齐齐摇头。
　　叶君表示自己有点慌，他可以确定刚才那只眼睛不是幻觉，是真实存在的。
　　让他想不明白的也只有，为什么刚才他站的离几个人这么近，为什么这几个人都没有看到？
　　自己是不是什么东西注意到了吗？
　　这么一想，叶君忍不住一阵毛骨悚然。
　　这时秦洛拍了拍他的肩膀道：“放心问题不大，天道而已。”
　　“这叫问题不大！”叶君一听这话瞬间就激动了。
　　秦洛耸了耸肩，传音道：“本来就不大，看到这东西的也就我们俩和嬴政三个人，我和嬴政不是这个世界的原住民，他没那么大的官威，所以根本管不到我们。”
　　“那我怎么办？”叶君咬牙望着眼前这个嘴角带笑的俊朗少年。
　　若非强大的求生欲在时刻警告着他，他早就挥出一拳往那张欠揍的脸上打去。
　　“你当然是自求多福。”
　　看着叶君满脸通红，一副想打又不敢的样子，秦洛就觉得自己心中的恶趣味有了极大的满足。
　　“好了好了，自求多福是一个办法，如果你要是真的没有办法，就穿越到别的世界去。”
　　叶君双眼一亮，他觉得这确实不失是一个好办法。
　　他主要是担心渡劫的时候被上面那位穿小鞋。
　　今天嬴政的经历却是告诉他，在别的世界依然可以渡劫，所以这不就妥了吗。o（（*^▽^*））o
　　就在两人说话的这个功夫，嬴政也已经吸收完那些不知名的金色光芒，来到几人身旁。
　　回来的第一件事，就是来到秦洛身旁谢道：“多谢大佬相助。”
　　“都是自己人谢来谢去，没什么意思。”
　　嬴政轻笑一声，回到一旁。
　　“我们接下来干嘛呀？”东方纤云见无事可做，忍不住询问出声。
　　叶君叹了口气：“这个问题的答案我也很想知道。”
　　波风水门传音道：“我们来这里需要解决穿越者的，问题就是现在那个穿着在哪儿也不知道。”
　　“没错这是最大的问题，那个穿指道在哪儿啊？”
　　“那个，我们为什么不去问问别人？”
　　众人：“............”（（（φ（◎ロ◎;）φ）））
　　他们的视线一转看向涂山苏苏，嗯，孩子还小有着想法正常，要好好说。
　　叶君耐着性子对涂山苏苏道：“苏苏啊，这种事情我们根本就找不到.......”
　　“可以去找那个白起鸭，你们不是说他有问题吗，没准能知道点什么线索。”
　　众人：“..........”!!!∑（°Д°ノ）ノ
　　几人都是你看看我我看看你，发出一副刚才发生了什么，我是不是出现幻觉的表情。
　　过了一会儿，他们都将目光投向涂山苏苏。
　　眼中满是惊讶，惊讶对方居然能想到这一点。
　　没由来的，他们想起了白月初对涂山苏苏说过的一句话。
　　你不该有如此智商才对。
　　他们觉得这句话放在这里一样合适。
　　“虽然苏苏这个想法挺好，可白起现在在哪儿，你们有谁知道吗？”
　　还不等几人开心找到线索，波风水门就往众人头上泼了盆冷水。
　　“他是秦国的武安君，最有可能在哪儿难道还用猜？！”嬴政目光炯炯的望着始皇陵的那个方向。
　　眼中流露难以言说的神色。
　　“就算他不在那边，我也想去一趟那里，取走秦国最后的国运。”嬴政传音给几人。
　　听完他的话，几人知道这个秦始皇陵他们的得去一趟。
　　“啪！”
　　秦洛直接打了个响指，众人只感觉眼前一阵光怪陆离。
　　当视线重新恢复正常后，他们发现自己已经身处于一片昏暗的空旷之所。
　　回过神的苏雨彤环顾四周一圈，看着眼前用巨石砌成的墙壁，以及周围那一盏盏油灯，下一次咽了口唾沫。
　　“啪！”
　　楚河就更是直接，他直接扇了自己一个巴掌，感受着脸部传来的疼痛感，又看了看周围，嗯，确定了这不是梦。
　　也难怪他有这样的举动，明明不久前还站在渭水河岸，居然一个没留神就出现在这种地方。
　　“这里是什么地方？”
　　“秦始皇陵主墓室门口。”
　　“你为什么还在这里？”
　　秦洛和叶君两人同时开口，前者是在解释后者却是惊讶对方的存在。
　　他转头朝秦洛道：“你但我们过来也就算了，怎么还把她们俩也给牵扯进来。”
　　秦洛道：“不好意思，她俩一直在旁边不开口，整的我都把他们给忘了。”
　　“不过你放心我可以，在用空间法则把她们送出去就行。”
　　说完伸手欲在打一个响指，他刚要发力就被一声雄浑的男声否制止。
　　“这位前辈，拜托你等一下，听我一言可否？”
　　秦洛斜眼看了眼楚河。
　　一眼，就让楚河的额头渗出一些冷汗，他自己都搞不懂刚才到底是哪来的勇气开的口。
　　他缓了缓心中的那种慌张，：“前辈，咸阳出了那么大的事情作为负责人的想要知道原因，所以老何你能允许我和你们一起进去，寻找事情的真相。”
　　说完看一脸忐忑的看着秦洛，其实他在说完这句话时候已经就有些后悔。
　　他觉得自己刚才就是头脑一热，他知道现在情况其实已经不适合他的继续加入。
　　秦洛则是看向叶君道：“你怎么看。”
　　“我肯定是不赞同，你是知道的，我们里面除去你这个来看戏的，这里真正能拿的出手的也就两个人。”
　　“除非.......”
　　他看向秦洛其中的目的不言而喻。
　　秦洛早在他朝这边看过来的时候，吹起口哨一副什么都没有听到的样子。
　　见状叶君无奈的转头看向苏雨彤语气不善道：“喂，门后面到底有什么我们也不清楚，所以我劝你，如果不想死的话就赶紧走。”
　　苏雨彤撇了撇嘴：“我觉得我们可能已经走不掉了。”说完还伸手指向前方。
　　叶君朝她手指的方向看去，这一看，一口老血差点没有喷出来。
　　︵，
　　“我艹！老秦你干什么？”
　　叶君见到嬴政在不知何时，走到一扇青铜门面前，双手向前猛地一推。
　　一声沉重的声音响起，面前巨大的青铜门出现了一条仅供一人穿过的空隙。
　　嬴政迈步走了进去，众人见状一股脑都跟了进去。
　　................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第195章 穿越者赵正
　　入内耳就出现一阵嘭嘭嘭的声音。
　　主墓室瞬间被烛火照亮，所有人这才看里面的全貌。
　　入眼的是一处华丽的房间。
　　房间虽然华丽，但其中的装饰却是少的可怜。
　　唯一可见的也就只有中心为主的一个青铜玄鸟器皿，器皿上还镶嵌着数十盏油灯。
　　也就是依靠这数十盏历经千年都还至今还发挥作用油灯，不至于让进来的众人两眼摸黑。
　　最前方的是一张矮小的桌子，桌子上面有几个被叠成小山一样的竹简孤零零的摆在上面。
　　很难想象历经了几千年，这些竹简居然还能保存的如此完整。
　　“这里的样子，和我平时批阅奏折地方简直一模一样。”嬴政诧异的朝叶君几人传音道。
　　“一模一样，老秦你居然还在自己房间里放一口棺材。”
　　波风水门看着不远处的一口青铜棺，忍不住传音调侃道。
　　“滚！”
　　嬴政重重的吐出这个字。
　　叶君疑惑道：“我也没看见白起，难道他不在这里吗？”
　　东方纤云庆幸道：“没有碰到他们不是更好吗，赶紧把来这里的目的解决，再去想其他的事情。”
　　几人一想倒也是这么个理，就朝嬴政打了个眼色，示意对方快点。
　　嬴政点头见状朝这面前的那口青铜棺走去。
　　在他的感知里，始皇陵中的大秦最后那团国运的汇聚之所，就在那口青铜棺里。
　　“警告警告！”
　　“检测到一股极大的威胁正在向系统走来，请宿主做好准备。”
　　“系统，你现在说的威胁跟你之前说的威胁有什么关系吗？”
　　“两次威胁来源于同一些人。”
　　“不是吧，外面不是有白起蒙恬他们守着吗，这些人来的也太快了吧！！”（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　“系统检测到外面的空间在刚才发生过一次波动，应该是空间法则。”
　　“空间法则......”
　　赵正用审视的目光看着脑海中的白板：“系统，我记得我曾经让你检查过这里最强者的修为，你跟我说是十阶没错吧。”
　　“是的。”
　　“然后你还跟我说过，能够使用法则的只有金仙。”
　　“宿主的记性不错嘛。”系统的语气中带着些许赞赏。
　　“那你倒是给我解释一下最强不过十阶，地方哪儿冒出来的一个金仙。”
　　赵正觉得也就这是自己的系统爸爸，不然他一定会让对方见识一下华夏语言的博大精深以及优美。
　　还有他一想到自己将所以的后手都派出去设置关卡，结果对方不走寻常路，直接一个空间法则到了大门口。
　　心里就是一阵惆怅。
　　这让他不由得想起了二战时某个，以为可以凭借自己那条固若金汤的防道从此高枕无忧的某国。
　　据说当时那个国家根本就是坐等敌方到来，并且我的足够的信心把他们抵抗在那条防线之外。
　　然而结果就是敌国根本就不按套路出牌，他们直接绕道而行，最后的结果就是大家懂得都懂。
　　最引以为傲的东西成了最大的笑话，没有发挥出任何作用。
　　上述的这些东西和现在的自己何其相似。
　　他不就是让人抵御住各个道路，结果对方直接开了个瞬移。
　　原本以为固若金汤的布局，从而他最蠢的一个决定。
　　要是他没有把那么多人都派出去，也不会像现在这么被动。
　　MMP的！
　　他真的很想喊一句，在我面前开那么大的挂，我这个挂壁不要面子的吗。
　　“系统，咱们商量一件事情可好？”赵正叹了口气。
　　“不好。”
　　系统毫无感情的声音出现。
　　“我还什么都没说呢。”
　　“不就是想跟我分手吗，你个渣男，呸！”
　　赵正：......
　　什么叫我要跟你分手，我几天就好好在家里睡觉，结果一觉醒来发现自己穿越。
　　我都还没投诉你呢！（〝▼皿▼）
　　赵正在暗暗这样想到。
　　只是他在想什么东西，系统又哪里会不知道。
　　“呵呵，也不知道是谁在我出现的时候乐了半天，现在发现我不行你就不认系统，呸，渣男！”
　　“系统你够了，这样我们各退一步，你给我具肉身让我跑路，咱换个马甲继续。”
　　是的，赵正现在并没有身体，或许这么说也不是很准确，确切说是没有血肉之躯。
　　遥想几天前，他和几个兄弟们刚刚在峡谷亲切的问候完对方的母亲。
　　那叫一个激烈，以妈为原点，祖宗十八代做半径随便开艹.....！
　　问候到最后，对面直接哭着喊着挂机做寒假作业去了。
　　他和其余几个兄弟们自然也是下线睡觉去。
　　毕竟岁数也不小了，比不上年轻那会儿。
　　结果这一睡就出事了。
　　自己居然穿越了。
　　他依稀记得那天他再次醒过来，周围伸手不见五指，他想动弹一下却感觉身体不是他自己。
　　就在他怀疑自己是不是被鬼压床的时候，脑海中就突然出现系统的提示音。
　　经过一系列确认之后，他知道这是一个神话重现系统。
　　他可以通过剧本点，在面前这个白板上面编写剧情。
　　只要这个剧情让人产生情绪，他也就能获得相对样的剧情值。
　　剧情只除了可以编写剧情以外，还可以兑换一些剧情里的东西。
　　得知这一切以后，他就真的是感觉好嗨啊，感觉人生已经到达了巅峰。
　　然后没过多久，系统又告诉了他一个好消息。
　　他这是魂穿，穿越对象是秦始皇嬴政。
　　知晓这一消息的他兴奋的是无以复加。
　　嬴政是谁秦始皇，那个统一华夏车同轨书同文的千古一帝。
　　大秦祖龙之名，可谓是响彻寰宇。
　　没来由的他突然很想感谢自己爹妈给自己取一个叫赵正的名字，说不好这两者之间就有什么关系呢。
　　秦始皇不就是赵氏赢姓名政。
　　虽然后面系统告诉他说这句身体现在只剩下一具骷髅。
　　他也依然觉得不算什么，因为系统告诉他有恢复的办法。
　　然后现在他只感觉一阵蛋疼。
　　当初高兴的太早了。
　　“宿主，人生呢就是这么大起大落你习惯就好！”
　　“可我这已经不是大石头而是大起大落落落........！还有我都快要凉了，这一关要过不去以后哪来的什么机会习惯。”
　　︵，
　　“你赶紧给我来具肉身让我跑路啊！”
　　“宿主，要肉身就别想了，就凭咱俩现在这点儿家底也不够，再说了现在外面人可多着呢，你出去就是个死。”
　　“那算得了什么，总好过在这里等死，我告诉你死不可怕，可怕的是等死的过程。”赵正悲壮的说道。（╥﹏╥）
　　“宿主，要冷静其实还是有存活下去的可能，就看能不能抓住他。”
　　.............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第196章 最轻松的一次任务
　　“比如？”见系统这么说，李正原本担忧的心也是有了些许平复。
　　“比如就是，系统正在解绑当中.......”
　　“宿主祝你好运，咱们后会有期。”
　　熟悉的声音响起，在声音落下后，赵正就发觉自己识海中的白色小光团在以一种极快的速度黯淡消失。
　　赵正知道那个小光团就是他的系统。
　　如今他出现这种情况，赵正确定了方才听见的绝非错觉。
　　赵正一阵目瞪口呆，若不是他现在还是个骷髅，早就骂开声了——实际上，赵正此刻早已经跳脚！
　　真特么够好笑的，先不说自己莫名其妙被那个系统拉到这里。
　　就是现在自己遇到危险，这个该死的人工智障就要撇下他跑路。
　　赵正见识过那么多穿越的前辈们的金手指，这种情况还真是第一次听说！
　　这是系统能干出来的事？
　　淦！
　　“宿主，不要怪我主要是外面那几人实在太棘手，棘手到现在的我们根本没有办法。”
　　系统一番听这像在道歉解释的话，听在赵正耳中是一点作用也没有，相反的还让他心中怒气更甚。
　　而且他也没有从里面听出一点道歉应有的诚意。
　　“系统我就没见过你这么不要脸的，想来也就只有你这种不要脸的人工智障才能把不要脸发挥成这样。”
　　“我现在还想问问你的创造者，给你的能源到底是什么牌子才能把你喂成这样！”
　　“我、我！我从没见过比你还厚颜无耻之徒？！你********哇呀*********嘞**********阿西！”（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　气急败坏下的赵正，此时连谩骂的声音都有些不太清楚。
　　在系统听来简直就是叽里呱啦鸡同鸭讲，根本难以听懂。
　　只是虽然听不懂，系统也知道这绝对不是什么好话。
　　他声音冰冷：“宿主，我原本想用最后的能源把你送回原本的世界，如今看来倒是不需要了你自求多福！”
　　随后，不管赵正在如何如何的谩骂，那个熟悉的声音都没有再出现。
　　其实系统也很无奈，不管怎么说，这也是自己挑了好久的宿主。
　　可他又是实在没办法。
　　系统和系统是可以互相察觉的，在外面的人进来的时候，他就感觉到除他以外的系统气息。
　　也正因如此，他知道这个地方不能再待下去，否则等待他的就是被吞噬怎么一条路。
　　始皇陵主墓室。
　　嬴政大手轻抚这冰冷的青铜棺板，隐约间他感觉到了一种仿佛血脉相通的奇妙感觉。
　　又不知过了多久。
　　嬴政猛的用力，青铜棺板轰的一声弹起，并在半空中翻滚几圈后，重重的落到距离约有四五米的地上。
　　微微低头，嬴政目光深邃的望着，面前这具头戴冕旒冠，着上玄下纁黑色龙袍的骷髅，心中不由的感慨万千。
　　要是自己没有遇到聊天群的话，自己应该比这棺中金骨还要不如。
　　对棺材里的骷髅居然是呈金色半透明，嬴政放眼隐约间看着金骨中仿佛有什么东西在流动。
　　突然他发现自己视线之中，突然出现一只骨节分明的手。
　　他微微有些愣神，等到他再次反应过来的时候，就看见那只手正悬浮在金骨那双黑漆漆的眼动上方。
　　他抬头看去，却见那只手的主人既是秦洛。
　　嬴政心里当即就是咯噔一下，他知道秦洛是不会无缘无故来这一出的。
　　现在这种情况只有一个解释，就是这句骷髅有问题。
　　果不其然。
　　当秦洛再次把手伸回来的时候，他的手中多出了一团灰蒙蒙的东西。
　　“不光嬴政看见了，就连身后众人也是齐齐发现了这团东西。”
　　“那是什么？”楚河第一个忍不住问道。
　　“这东西，有人叫他元神，也有人叫它灵魂。”
　　“嘶！”
　　所有人都是倒戏一口凉气，只因他们都想到了一个可能。
　　这里是始皇陵，秦洛刚才把手伸进去的那口棺材里的主人是秦始皇嬴政，所以......
　　众人都用隐晦的目光偷瞄着不远处的嬴政，似是想知道他现在是什么想的。
　　“这秦始皇死都死那么多年了，魂居然还搁着呢！”东方纤云啧啧道。
　　嬴政：........
　　他看了东方纤云一眼，心里默默给他记上小本本。
　　东方纤云这个仇，我秦始皇记下了。
　　“你们想什么呢，这可不是秦始皇，是那个穿越者，不过他的系统好像已经撇下他这个宿主跑路。”
　　“啊！这就是那个穿越者。”波风水门惊讶道。
　　“等会真够能藏的，要不是苏苏我们一时半会也想不到这一点。”
　　众人点头，刚刚表示赞同这个说法。
　　被众人赞同苏苏，不好意思低了低头。
　　这时叶君又道：“这次任务还真够简单的。”
　　众人又是一阵赞同，跟前几回的任务相比，这次确实比较轻松。
　　几人的一番话，是传音应完成的。
　　不同于秦洛几人的漫不经心，嬴政此刻一张老脸憋的通红，一想到那个系统连自己的尸体都不放过，心中的怒火就开始熊熊燃烧。
　　啥？
　　你说不是一个世界的不一样。
　　嬴政表示不存在的。
　　既然有着相同的生命轨迹，一样的名字一样的称号，那就是一个人。
　　他又望了眼棺中的金色骸骨，不远处的青铜棺板，不知何时已经浮在半空。
　　就在嬴政打算封棺的时候，异象突起。
　　青铜关的居然出现一道璀璨的金光，瞬间将整个主墓室。
　　光芒之盛，让不少人都睁不开眼睛。
　　渐渐的光芒逐渐消散，当众人在见到面前一幕后，在场除秦洛以外的所有人，只觉一股凉意袭来。
　　他们此刻心里只有一个念头，这怕不是是诈尸了吧！
　　只见他们面前悬浮这一具金色骷髅。
　　骷髅面朝几人，即便他们都知道眼前这个只是一个死物。
　　可时间久了，他们心中进深出了一种，面前的是一个活生生的人间帝王，正在俯视着自己的黎民....
　　所有人里，也就只有秦洛和嬴政两人依旧面色如常。
　　金骨就这么静静的浮在半空，不知过了多久，嬴政觉得一阵无趣。
　　他眉头微皱，伸手就像把半空中的那具骷髅重新弄回棺材里。
　　然后就在他的手刚刚接触到半空中骷髅的时候。
　　金光在次从骷髅身上的每一根骨头中散发。
　　所有人都下意识的眯了眯眼睛。
　　︵，
　　突然他们的耳边响起一声声略显喧哗担忧的声音。
　　在声音出现在那一刻，金光也随之消失。
　　众人再次睁开眼睛，出现在他们眼前的是一幕模糊的片段。
　　片段逐渐清晰，随即一生充满担忧的声音，出现在在场众人的耳中。
　　....................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第197章 赢朕的机缘
　　“丞相，陛下如何了？”
　　出现在众人眼前的是两个中年男子。
　　而开口之人头戴着高山冠，腰间系着紫色腰带。
　　在他的身边则有一个脸有沟壑戴着高山冠，一身黑色朝服，留有山羊胡，目光尖锐仿佛鹰眼。
　　那人在听完询问之后无力的摇了摇头。
　　“唉！蒙上卿，陛下他怕是........”
　　他的声音越说越小直到听不到一点声音。
　　不过从对方脸上的悲伤来看，一切都是溢于言表。
　　“怎会如此，陛下.........”
　　“如今天地间的灵气，你在日益减少，先前一战几乎已经把，军中上阶炼气士消耗殆尽，如今陛下又是如此，天下怕是要大乱.......”
　　他的话说到这里，面前的影像就消失在所有人的视线之中。
　　嬴政从震惊中回过神，抬头看向半空中的金色骷髅，顿时觉得不对劲。
　　面前这个金色骷髅分明没有眼睛，嬴政却觉得它好像在打量自己，这种感觉是之前所没有的。
　　他眉头一皱，自己贵为帝王，自登基以来何时被人如此打量过，何况是一个死物。
　　不过一想起刚才的情况，他有强行压下动手的冲动。
　　他刚怎么想，金色骷髅就迎面就飞了过来，直接抓过嬴政的手，看在众人眼里有一种说不出来的惊悚。
　　叶君几人见状不好，赶忙就想上前帮忙。
　　只是他们才刚上前没几步，就见一条手臂突然横在几人面前。
　　拦下他们的正是秦洛，在几人不解的目光下，秦洛对他们摇了摇头。
　　就在这时，秦洛的身后金光大现，金色骷髅直接化为点点荧光，从嬴政毛孔中渗入四肢百骸当中。
　　瞬间嬴政只觉浑身一阵巨痛，这痛苦仿佛来于骨髓深入灵魂，嬴政的整张脸都开始扭曲。
　　还有一种自己全身的骨头都被人敲碎然后重组的感觉。
　　然后这些其实也并不是他的错觉，因为此刻他浑身上下的每根骨头确实是已经碎的干干净净。
　　而在每一根粉碎的骨头旁，都有一层金光包裹，金光在以一种肉眼可及的速度，修复着那些已经碎裂的骨骼。
　　修复出来的骨骼呈现出一抹淡淡的金色。
　　秦洛可以感觉出来，嬴政的根基正在被不断的凝练加强。
　　如果把嬴政之前的根据比作生铁，那现在的根基就是一块被人千锤百炼的钢铁。
　　两者之间的差距，不可谓不大。
　　良久过后。
　　嬴政也感觉自己体内的疼痛开始减轻，再到后来他只觉浑身上下一阵酥麻，再转变成舒畅无比。
　　嬴政体内终于平静息下来。
　　他耳畔边仿佛响起一声叹息，这声叹息中包含着一丝放下安心，和如释负重。
　　他平定紊乱的心神，转头当想开口，突然感觉脑中一阵刺痛袭来。
　　不过这种痛苦相比于刚才就是轻了不少。
　　秦洛瞥了他一眼：“事情解决了我们走吧。”
　　“唉？这就解决了我们不是.......”
　　叶君原本想说，关于系统的线索还没有获得，就这么走是不是太草率。
　　不过当他看看，秦洛眼睛中透出的倒影，又是突然明白了些什么。
　　见叶君明白，秦洛直接打了个响指。
　　“啪！”
　　接着众人消失在原地，在众人消失后不久，那个玄鸟雕像仿佛是察觉到了什么，熄灭了身上的火焰。
　　整个瞩目是再次回归到一片黑暗当中，仿佛刚才发生的一切都不存在。
　　就在他们离开的同一时间，通过瞩目的必经之路上，两个方阵加起来约有几百个陶俑，瞬间失去了原来的神采，如同死物一般立在原处。
　　站立在他们前方的两个将领，开始以肉眼可及的速度，化为一缕缕的细小颗粒，与空气融为一体。
　　就好像他们从一开始就从来没有存在过一样。
　　聊天群内。
　　嬴政：@秦洛，大佬，老规矩。
　　因为有外人在场的关系，所以嬴政选择最简单的方式。
　　是在在他融合金骨后，一个系统也在同一时间找上了他。
　　叶君：怎么又是你，什么是我能给我也来一次。
　　张楚岚：群主你在这羡慕个嘚儿啊，到头来积分还不去你的。
　　叶君：（）嘻嘻嘻~
　　秦洛无奈的摇了摇头，随手朝着嬴政那个方向一抓。
　　下一刻，一个专属红包被他发出。
　　接下来就是结算此次任务的积分。
　　一番结算下来。
　　嬴政：辛辛苦苦那么久，还是白干，群主我还欠你多少？
　　叶君：没办法，谁让你一次性买那么多，大概还有50万ㄟ（▔，▔）ㄏ
　　嬴政：还有50万，这次系统那么值积分吗？
　　叶君：对呀。
　　嬴政：这么一看，我欠你的积分也不是很难还吗。
　　涂山苏苏：群主哥哥，苏苏有四万积分能干什么？
　　东方纤云：我去！四万这都是我的两倍啊。
　　白月初：你就是个打酱油的知足吧。
　　@涂山苏苏，小蠢货，你还小不如把积分给我保管吧。搓手奸笑.jpg。
　　伍六七：真没见过这么不要脸的。
　　叶君：白月初你的节操呢？
　　白月初：节操是什么能吃吗？
　　叶君：话说大佬，你这次过来弄到点儿啥了。
　　秦洛：我能弄着点什么，我这次就是来看戏的好吧，还说作为群主你打算给我点好处。
　　叶君：哈哈哈，您老家大业大的肯定也看不上我那点儿当我没说哈。
　　@嬴政，政哥，刚才那个是什么情况，你现在没什么事情吧。
　　嬴政：没事儿，我还弄到了一个大好处，天大的好处。
　　波风水门：什么好处，是指你那个系统吗？
　　嬴政：当然不是，是我得到了群主那个世界嬴政的全部记忆。
　　路飞：听起来好厉害的样子。
　　林九：这不就是相当于你获得了一个传承吗。
　　嬴政：没错，我现在已经知道那些兵团已经怎么造出来，等过段时间我就造一批出来，直接投放到世界战场。
　　他们可不会水土不服，更不吃东西，而且还不用给他们发军饷田地，简直血赚的不要不要的。
　　林九：......你作为一个几千年前的人，居然能捋的比我还清楚。
　　张楚岚：你这，老资本家了呀！（￣ー￣）
　　秦洛：厉害了！
　　叶君：我政哥牛批！（破音！！）
　　张楚岚：我就没这个好命，现在都还要学外语。
　　让所有人都没有想到的一件事。
　　当这些兵团被嬴政投放入战场，这些泥土做出来的军队，让对面简直是亡魂皆冒，更有甚者是直接放弃抵抗投降。
　　不只是因为海外诸国眼里的捏土人成兵的手段。
　　更是因为也有一些人认出，有一部分泥人的相貌和他们以前斩杀的某个秦军一般无二之后。
　　更是坐实，秦军是被撒旦复活的地狱之军！
　　︵，
　　属于撒旦的军队！！！
　　他们的传说也如阴霾一般，笼罩在出除大秦九州以外的任意土地。
　　黑色的秦字军旗，更是被以为撒旦的军队，可止小儿夜啼。
　　一首岂曰无衣，也成为除大秦以外之人心中的最恐怖的歌谣。
　　.................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第198章 山海界，求推荐票
　　山海界。
　　这里是一处妖兽肆虐的世界。
　　“吼…！”
　　只听一声巨吼，远处一个巨兽嘶吼着不知从哪里飞出。
　　俯冲而下。
　　直朝一处人类居所而去，那些人类对从空中而来的危机，底下的人恍若未闻般，依然在跟着自己的事情。
　　直到巨兽走后，人们目光麻木的看着地上的一滩滩血迹，和那个远去的巨大兽影。
　　他们的目光依旧是那么的麻木，那样的习以为常。
　　他们像是已经习惯。
　　习惯被那些妖族圈养，充当血食的日子。
　　不远处。
　　那个方才那个在人族地盘上保餐一顿的巨兽，突然就被一只从山里窜出，的巨嘴一口咬住。
　　任巨兽如何挣扎，也是毫无作用，渐渐的巨兽失去生息，被巨口直接吞下。
　　巨口消失，整片山林恢复自己，远处的一条山道上，有一群人朝着山顶而去。
　　其中有几个身穿兽皮的壮硕汉子，手中提着一个五花大绑的人族。
　　那人族满脸都透露着绝望，那群人将十几个五花大绑的人族，放在山顶之上就逃也似的离开了这里。
　　在他们离开后不久，方才的那个巨口再次出现，将那些五花大绑的人族全部吞入腹中。
　　山脚处。
　　一个身材壮硕的汉子询问以后为首的白发老者：
　　“父亲，我们难道真的就要这样下去吗，我们附近的人族一直越来越少，而且这次去隔壁部落抢人，也让我们部落的族人损失惨重。”
　　老者叹气，抬头望着那座大山：“你要知道，只有给神明大人贡品，他才会庇护我们不被别的妖魔灭族。”
　　他的话说完，所以人皆是沉默无言，这个道理他们又哪里会不知道。
　　也正因如此他们明知道，山上那个也只是一个把他们人族当做血食的妖族。
　　却还要将他当神灵一样供奉着，寻求他的庇护，因为只有这样才能让他们繁衍生息下去。
　　这是他们弱小而要付出的代价，弱肉强食就是这个世界的铁律。
　　距离几人约有几十万里的一个小山谷内。
　　一声声琴音在其中传递，谷中的植物随风摇曳，蝶类在半空中飞舞，仿佛就是在迎合琴音翩翩起舞。
　　眼前这一幕和外界显得是如此的格格不入。
　　突然。
　　山谷中的琴音戛然而止，一个身穿华袍，身材修长，面容俊朗的男人把手压于琴弦上。
　　抬眼，望着山谷入口处。
　　此刻，有一身影正火急火燎的往这边跑。
　　那是一个男子，面貌与古装弹琴之人，面容上颇有几分神似，应该是兄弟。
　　果不其然，那男子来到近前，对弹琴男子沉声道：“大哥，就在刚才老六的魂灯灭了。”
　　弹琴男子的瞳孔骤然一缩，魂灯一灭，也就代表着对应之人已经陨落。
　　囚牛的眼里闪过一丝诧异：“你说老六的魂灯已灭，可我们检查过那个裂缝之后的世界，明明没有仙境啊！”
　　“老六即便几千年来没有长进，也是地仙怎么会陨落在那种地方。”
　　嘲风道：“可老六的魂灯确实是已经灭了。”
　　说完他又补充道：“根据青丘那边传来的消息，苏千枫也已经陨落。”
　　一听此言，囚牛面上出现些许惊讶：“我记得青丘苏千枫，已是天仙，连他也陨落在那里了吗。”
　　嘲风点头：“大哥，我们接下来怎么办，你拿个主意吧。”
　　囚牛道：“老六死了，我们自然不可能就这么算了，让青丘那边时刻留意那条裂缝，到必要的时候我们一起去！”
　　嘲风点头示意明白，随即就离开此地。
　　嘲风走后山谷里琴音在现，只是不同于刚才这次的琴音夹杂着蓬勃的肃杀之气。
　　一曲终了。
　　囚牛带着自己的琴离开远处，在他离开之后，山谷中一片死寂，在无一丝一点的生机。
　　微风拂过。
　　吹起丝丝尘土，尘土飘过两边山壁瞬间瓦解。
　　................
　　水蓝星。
　　某处五星级大酒店。
　　叶君望着场上多出来的第七个人道：“我们聚餐你为什么也要过来。”
　　苏雨彤装做无辜的朝他眨巴眨巴眼睛：
　　“我在来自己家的酒店吃饭，正好碰到熟人拼个桌有问题吗，在说了你们这不是也没有拒绝吗。”
　　叶君在听到最后一句的时候，朝不远处那几个面带笑容看热闹不嫌事大的货，一人赏了一记白眼。
　　他这一发白眼反倒是助长，几人看热闹不嫌事大的气焰。
　　“两位是一对吗？”东方纤云捂嘴偷笑。
　　看这面前这越看越想回全打上去的表情，叶君的心里那叫一个纠结。
　　纠结自己是在这么多人面前给他留个面子呢，还是直接开干？
　　就在他为难之际，苏雨彤却是落落大方的向几人否定否定道：“不是，我们只是朋友。”
　　闻言。
　　东方纤云坏笑着朝一旁的秦洛说道：“大佬，你相信男女之间有纯洁的友谊吗？”
　　“小龙女和杨过这对师徒之间的感情都是那样，你这让我怎么相信？”
　　言下之意就是根本不相信。
　　可东方纤云却总有一种对方意有所指的感觉。
　　这是在暗示我吗？
　　不对，这他妈已经是明示！
　　可我是清白的好吧，你这么造谣可就过分了。
　　是的水蓝星也有杨过跟小龙女这对师徒的故事。
　　这还是叶君有一次来群主抱怨，说什么自己对射雕三部曲体还是很熟悉的，当时还打算把他们搬过来，让他们重新发光发热。
　　只是可惜两百年前有一位不知姓名的前辈穿越来这，跟他一样当起文抄公。
　　结果那位前辈把因为龙骑士事件，被某位高级修炼者给一巴掌拍死。
　　最后还是他的编辑在清理遗物的时候，在他的电脑硬盘里发现他整本存稿，和三部曲中的另一部的全部存稿，这才将两本书给发出。
　　所以秦洛说这话到时也没有让别人感觉到有丝毫的奇怪。
　　苏雨彤：“.........”o（*▽*）q
　　是她的错她就不该开口，这个死太监到底是从哪交的朋友？
　　“咳咳，无亮他娘个天尊，我觉得你俩颇有夫妻相，不如我用空间法则把你两送回家拿上户口本，然后再把你送到民政局，咱今天就把这事儿给办了。”
　　苏雨彤闻言低头吃起了桌子上的菜，她到底为什么走进这个包间，这一刻她陷入深深的怀疑。
　　叶君则是默默的打开聊天群。
　　叶君：@秦洛，大哥你是太子，不是土匪山贼也不是媒婆，有时候我都怀疑你爹是不是哪个土匪头子。
　　秦洛：你胡说八道的什么，只是我家当年统御之地，民风淳朴没那么多弯弯绕绕而已。
　　叶君：可你家不是已经搬家，一万多年了吗。
　　秦洛：祖辈遗留下来的东西不能忘。理直气壮.jpg。
　　︵，
　　叶君：呵呵，你这家伙根本就是本性使然吧！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　秦洛：嘛~！其实我也是为你好，你看你一个两辈子单身狗，再不想办法脱单以后就困难了。
　　叶君：好像觉得你有女朋友一样。
　　秦洛：本人不才，今天正好多了个未婚妻。
　　叶君：................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第199章 路飞:群主我被打了
　　原本还在吃瓜的几人再见到这条消息那一刻，就好像往油锅里扔进一滴水珠瞬间炸了。
　　东方纤云：哈哈哈，大佬你就未婚妻一出，虽然伤害不高，但侮辱性极强啊！
　　白月初：你关注错重点了，大佬居然有未婚妻？
　　嬴政：群主，其实我刚才就想跟你说一句，不要和大佬说你没有女朋友这样话。
　　就他这身份想要个女朋友还不是简简单单，跟你这种屌.....那个词怎么说来着？
　　林九：屌丝？
　　嬴政：对没错，就是这个。
　　路飞：感觉今天的群主好惨，居然被众人围攻，哈哈哈！
　　叶君：@路飞，你笑个泡泡茶壶，在船上乱吼乱叫的小心被打。
　　海贼世界。
　　路飞在甲板上吹着夜晚的海风，当看见叶君发了那条消息的时候不以为然。
　　全然没有注意到，他的身后站着一个橘色短发的女孩儿。
　　下一刻。
　　女孩儿一把抓住路飞的脖子，把他提到面前，仰着因为生气变得椭圆的脑袋，张着满是尖牙的嘴，大声咆哮道：
　　“路飞你这家伙大晚上在船上大吼大叫什么？！”
　　她一边吼还一边摇晃这路飞，路飞仿佛看到女孩儿身后，正在熊熊燃烧的怒火。
　　他的最终已经吐出了一些白沫，面色一片苍白。
　　娜美见状也知道差不多了，就松开了自己掐着他脖子的那只手，但你想到这个家伙大吼大叫把好不容易睡着她给吵醒，她心中的愤怒就有些压不住。
　　“砰！”
　　她一拳砸在路飞的头上，瞬间一个冒着白烟的大包，在他的头上冉冉升起。
　　娜美扭着手腕道留下一句，以后晚上给我安静点，就离开了这里。
　　她走后没多久，一道矮小的身影从黑暗中走了出来。
　　此刻，聊天群内。
　　众人对叶君的调侃依然进入尾声。
　　路飞：群主，我刚才真的被人打了。
　　路飞原本是因为在让乔巴上药过程中感觉无聊，所以来群里说一下。
　　可谁知他这么一说，顿时让整个群再次热闹了起来。
　　嬴政：哈哈哈！路飞你这么一说就让我想起，大佬当年对群主所支配的恐惧。
　　林九：的确真的是让我记忆犹新。
　　波风水门：群主你确定你没什么特异功能吗？
　　张楚岚：哈？不会吧，不会吧，大佬还有被群主支配的恐惧？
　　伍六七：还真是个大瓜说来听听。
　　涂山苏苏：苏苏要听故事。（*^▽^*）
　　东方纤云：这莫非是大佬的黑历史说来我听听。
　　秦洛：这算什么黑历史，还有东方纤云，我可就在你旁边啊。
　　东方纤云：........
　　大佬我错了！▄█?█●
　　白月初：哈哈，怂的真快。
　　东方纤云：我这能叫怂吗，我这是从心，我就不信如果把你放在我现在这个角度上你不会这样。
　　路飞：我们不是来听群主的八卦吗？
　　林九：其实这个事情呢是这样的。
　　随即嬴政，林九，波风水门，三人就一起向大家叙说，那次在秘境里发生的事情。
　　当得知这一切后，那些今天才知道这事儿的人顿时无语。（￣ー￣）
　　东方纤云：哎呀呀，真是没想到，群主你居然还有这技能，话说我平时应该没得罪过你吧。
　　张楚岚：群主，小弟我平时对你的敬仰和尊重那真是如同滔滔江水，连绵不绝你就是我此生最敬重的几个人之一。
　　所以答应我，以后没事儿不要提起我好吗？
　　叶君：呵呵，呵呵呵，碧莲你给爷爬！
　　“叮！群员张楚岚被群主叶君，禁言六小时。”
　　秦洛：不过有一说一你这说啥来啥的能力在是太危险，所以要不我给你换一个补偿吧，或者说转移给家属。
　　秦洛打算让叶君去的那个秘境，那真可以说是危险重重，在那个里面究竟会发生点什么，连他也不知道。
　　当然这跟他没有去过也是有一定关系的。
　　也正因如此，这次可不是只有他一个人要去，连着一起去的还有他那几个弟弟，和朝中大臣子女。
　　就像这家伙临场发功。
　　啧啧.......
　　秦洛琢磨着，团灭大秦一行人也不是不可能的事情。
　　他秦某人虽然平时喜欢坑弟弟，但像这种危及到生命的，他却是从不乱来。
　　所以果然他草率了。
　　把对方还有这技能给忘了。
　　叶君：不是，别啊你要相信我这些真的都只是意外，更何况我哪来什么家属。
　　秦洛：坐你旁边那个不就是吗。一脸坏笑.jpg。
　　叶君：你们可做个人吧，这还没完了，大不了我少说点话总可以吧。
　　秦洛：那也行吧
　　说完大家就退出聊天群，各自干起各自的事情。
　　苏雨彤也在大家快要吃到尾声的时候找了个理由离开包间。
　　至于他离开的理由。
　　当然不是因为，七个人里面有四个人在调侃她和叶君的关系。
　　等到吃饱喝足结完账后。
　　众人就一一告辞离开，在离开前秦洛还特地嘱咐叶君，在最近这段时间不要用自己的修为突破到地仙，最好能多攒几张底牌。
　　之所以这么说是因为，秦洛知道叶君虽然时不时跟他们说自己积分不够用。
　　但他还是知道的，作为一个拥有可以只用1000积分就可以把100积分的东西买下来特权的群主，再穷又能穷到哪里去。
　　.............
　　秦洛走出自己的寝宫，门外的吴公公见状赶忙上前问道：“殿下，您可是要出去？”
　　秦洛闻言点头道：“去御花园那边逛逛，你就不用跟着了。”
　　吴公公一听这话，仿佛天塌下来了一样，只见他扑通一声跪倒在地上。
　　“殿下，老奴可是你的贴身内待，您去那老奴怎么能不跟着一起。”
　　等到他说完抬头，却见面前那里还有秦洛的身影。
　　他望这御花园的那个方向，迟疑一会儿起身跑去。
　　就算，秦洛不让他跟着，但他怎么说也是一个有职业操守的太监，主子去那他自然得跟着。
　　御花园。
　　吴三贵最后还是在鱼池边找到了秦洛。
　　秦洛也是在对方走进御花园那一刻，就感觉到他的气息。
　　他有些无语的想着，自己平时是不是对他们真的太客气了？
　　︵，
　　说了不用跟还是跟过来了。
　　秦洛其实也知道，处于这样一个，阶级分化尤为明显的世界。
　　有时候对他们太好也不是什么好事。
　　但秦洛怎么说也是带着前世的记忆，前世所提倡的人人平等，实在是印在了他的骨子里难以改变。
　　.............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第200章 秦洛:这条龙鱼有金龙之资
　　吴三贵自然是不知道秦洛此刻心中所想。
　　要是知道，怕是又要扑通一声跪在他面前，脑袋磕的震天响。
　　“殿下，您这是又想吃鱼了吗，可要老奴回头吩咐下面人准备准备。”
　　在说完这句话以后，吴三贵就在他的脑海中，想好一会回去之后吩咐下面人的一切流程。
　　你要问他为什么能如此快速熟练的想好这一切。
　　吴三贵表示无他熟尔。
　　御花园里的鱼乃是秦无敌所养，但凡他来御花园绝对会来这鱼池里喂喂鱼什么的。
　　也正因如此，这些龙鱼也深受底下人的照顾，被那些专门负责他们的人照顾的比自己亲爹都要好。
　　这些鱼也自然不是普通的鱼，毕竟能养的皇宫御花园里的鱼能是什么普通货色。
　　那可都是天天有着一丝稀薄龙血的龙鱼。
　　如此享受了几年的神仙日子，这些龙鱼的数量那真不是一般的多，就连鱼池都扩建过几回。
　　只是可惜好日子终将是要到头的。
　　它们好日子到头的原因则是因为秦无敌和王皇后闭关，把整个大秦大小事务交给秦洛。
　　也正因如此，让当年年仅四岁的秦洛遭受到了他这个年龄不该有的一切。
　　悲痛之余就想找个地方随便逛逛转移注意力，皇宫你又有多少能散心的地方。
　　所以他来到御花园，当他看见这一条条被养的如此肥美的龙鱼。
　　尤其是当知道，这些鱼还是他老爹养的时候，当场就做出一个决定。
　　这鱼我吃定了！
　　天道也拦不住我秦某人说的！
　　在之后的一段时间里，秦洛隔三差五就能捞一次鱼。
　　所以人都以为他这是在耍性子，可只有吴公公和少数几个人才知道，这位爷是吃过一次以后吃上瘾了。
　　一直到秦无敌知道这事儿的时候，偌大个鱼塘剩下的鱼那真是惨不忍睹。
　　当不少人都以为秦无敌要发火的时候。
　　结果却是让人大跌眼镜。
　　秦无敌直接就是豪横的大手一挥，直接命人进了一次货，再次把鱼塘填满。
　　美其名曰，太子在朕闭关期间也是辛苦，从此以后这些鱼你随意。
　　随便还分不下面人说什么，从今以后只要鱼塘的鱼少一次就要来加一次。
　　当秦洛知道这事儿的时候，那真就是有一种拳头打在棉花上的无力感。
　　当天晚上，鱼塘里的鱼瞬间少了三分之一。
　　咳咳！
　　扯远了扯远了。
　　秦洛一听吴公公的话，当即没好气的瞪了他一眼。
　　被这么一瞪，吴公公心里也是有点慌，他知道自己就是会错这位爷的意思。
　　但他也不敢再问，毕竟规矩他还是懂的。
　　他就在内心忐忑当中度过了许久，终于秦洛开口了。
　　“老吴你说我给了小金这么多资源，就算是头猪他也该成仙吧，怎么他就一点反应都没有？！”
　　吴三贵闻言立刻就明白这位爷今天来这里的用意。
　　他口中的小金，是这池里的一只金色龙鱼。
　　说起那只龙鱼，饶是他活了这么久也是头一回看见。
　　无他，因为九州只有黑龙，所以鱼龙也都是通体呈黑色。
　　像这种金色他真是平生仅见。
　　还记得当年秦洛在见到他的时候，高兴的说了一句什么，我看这条小龙鱼有化金龙之资。
　　说真的，也就因为说这话的是自家主子。
　　不然他绝对能狠狠的嘲笑他一番，末了，再留下一句兄弟你就不要痴心妄想之类的话。
　　也真的不怪吴公公有这样的想法，实在是秦洛说的话如此匪夷所思。
　　先不说金龙这种只存在于传说中的龙族。
　　就说龙鱼化龙这简直是滑天下之大稽。
　　要是龙鱼可以化龙，那他们又怎么还会沦为观赏品宠物。
　　龙鱼这种东西其实就是上古时期某个龙族和一只不知何地的江河小鱼成精共同孕育出来的东西。
　　虽然体内有龙血，那其中母亲的血脉确实占据绝大多数，也正因如此，即便是第一代的龙鱼也无法化龙。
　　龙性本淫。
　　也正因如此，龙族的血脉其实在很多种族那边都有。
　　只是像这么废的却是绝对找不出第二。
　　他们之所以能从上古一直繁衍至今，纯粹是因为他们能生。
　　一次性能产出几万甚至几十万的鱼子。
　　等到太平年前之后，人们觉得这种鱼还挺好看的，所以他们又成了观赏鱼。
　　之后当吴公公看见，秦洛拿出大堆大堆的资源会给喂给金色龙鱼的时候。
　　那真是心都在滴血，在他看来与其把这些东西喂鱼还真不如喂猪。
　　没准还能造出一个二师兄呢。
　　哈？
　　你问我老吴这怎么知道二师兄的？
　　秦洛怎么说也是一个穿越者，给弟弟妹妹们讲一个睡前故事，有什么问题吗？
　　然后讲着讲着就被人传出宫外有什么问题吗？
　　不说别的就说妖族那里。
　　有些猴族直接给咱大圣爷做了个雕像，还有一些猴子首领，直接造了根棍子取名如意金箍棒。
　　还有和猪族相邻的一些地方钉耙屡屡被偷，这究竟是道德.....
　　咳咳！
　　又跑题了。
　　“其实呢，我最近想了一下，他之所以现在还那么废物，主要还是因为体内的龙血太少，要是我能帮他增强体内的龙族血脉，把体内的鱼血压下去，那他不就可以化龙了。”
　　“可是殿下，您打算上哪去找龙血？”
　　吴三贵无语道，这么简单的道理谁不知道，可龙血怎么可能那好弄。
　　同时他的心里也在发慌，这位爷不会真的想去弄龙血吧？
　　真到那个时候自己是不拦的还是装作没看到不知道啊？
　　唉！
　　这主子太能打也是一个烦恼。
　　九州里但凡体内有龙血的，终究是绕不开东西二海。
　　而且，想要增强体内龙血的血也不可能是对方身上随意一处的血。
　　那要的可是精血。
　　精血何等珍贵，一滴精十滴血，这要是一个不好本源都要亏损。
　　所以但凡不是傻子，都不会把自己的精血取出来给人。
　　可偏偏你也不能直接抢，毕竟东西二海龙族也不是吃素的。
　　你想直接抢也得掂量掂量不是。
　　秦洛虽说是不怕什么龙族，可他的身份实在有些敏感。
　　可以他去取一个精血，在某些懂王的眼里估计就会被破解出很多种意思。
　　“我前段时间出门正好碰到了一只人砸死的龙族。”
　　吴三贵：？？
　　这为爷居然已经下手了吗，还是没有拦住。
　　︵，
　　只是殿下，你就算想找个理由也要找个好点，你怕不是以为老奴是个傻子。
　　龙族会摔死？
　　别开玩笑了行吗，他们基本上天生会飞。
　　“殿下，这龙是西海的还是东海的？”
　　..................
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第201章 小金化龙
　　“都不是。”
　　秦洛实话实说，他说的龙自然就是那只霸下。
　　这是他秦某人从另一个世界搞过来的，压根就不属于九州。
　　只是这轻飘飘的一句话，听着吴三贵的耳，却是让他无语凝噎。心塞（′-ω`）
　　殿下阿殿下，老奴真的不蠢啊！
　　九州但凡有龙血的，要说和东西二海没有关系，说出去谁信啊！
　　就在他这么想的时候，秦洛面前悬浮着一只金色的龙鱼。
　　见到秦洛那只龙鱼并没有出现想象中的惊慌，而是无比熟练的张开嘴，露出嘴中一排微小的锯齿。
　　秦洛随手一招。
　　当即，一团血液凭空出现，漂浮着来到金色龙鱼的面前。
　　金色龙鱼一双死鱼眼看着这一团神秘血液。
　　突然，他整条鱼开始在半空中挣扎乱跳，仿佛就看到什么大恐怖，想要逃之夭夭。
　　吴公公也同样看到这一团神秘血液，没有猜错话这就是秦洛刚才所说的龙血。
　　只是。
　　吴三贵却是觉得，这团龙血和自己以前看到的仿佛有着很大的区别。
　　不知道为什么，在看见这团龙血的一瞬间。
　　他的心里竟然涌现出一种压迫感。
　　那是一种下位生灵遇见上位生灵时的感觉，他这样算是好的。
　　君不见那条龙鱼.....
　　总之这一发现让吴三贵心中惊奇不已。
　　他仔细看着这一团龙血，最终，他竟然发现这一团龙血当中竟是隐隐约约的存在两条迷你小龙，正在血团当中自由的游动。
　　这一刻。
　　他突然觉得，秦洛先前所言恐怕并不是在框他。
　　这没准还真就不是，黑龙族的龙血。
　　可要不是黑龙族，又能是什么呢。
　　想着，吴公公的脑海中突然涌现出一个可能。
　　自家这位太子爷，不会是找到金龙传承了吧？
　　是的，九州上古之时，那只出现在传说中的金龙是确实存在的。
　　在那个时候，金龙族占据着西海之地，黑龙族在东海。
　　之所以现在西海归黑龙，还是因为上古的有一段时间里。
　　黑龙跟金龙他们两族的人口大爆炸，导致一海之地根本塞不下那么多。
　　所以双方的为了对方的那点地盘，就打了一架。
　　最后的胜利者自然可想而知。
　　不过黑龙虽然赢了，占据了二海之地，也那就同时元气大伤。
　　也正因为趁着这个空隙，原本隶属于黑龙族最大附属势力的鲲族，直接就去表示你特么就是个傻逼，我们不打算自己去跟你干下去！
　　就此鲲族脱离黑龙族的统治，除他们以外，还有原本金龙族麾下最大势力的鲛人族，也因为老大凉凉万般无奈之下，只好自己跑去创业。
　　等到黑龙族把两海之地彻底消化，回头打算去找二五仔算账的时候。
　　他们才发现鲲族和鲛人族已经成了一块难啃的骨头。
　　最少也就暂时搁置下来，后来又因为种种原因。
　　西海和东海这两输出同源的一脉分了家，至此以后四海的格局才正式形成。
　　........
　　秦洛当想把龙血送到送到小金嘴里，就听一旁吴公公赶忙阻止。
　　“殿下，他要是真的化龙，天劫绝对是必不可少，可在宫里天劫可下不来啊。”
　　秦洛闻言这才反应过来，这里不合适。
　　先不说又一个能够阻断天机的大阵，就是自己脚下踩着这块地方可是自己家好吧。
　　这要是一通雷劫下来，啧啧，他觉得自己老娘绝对会....
　　自己老娘虽然不会打骂，可这一教育起人来，那真是....
　　一想到这，他也是不由得再次感慨起女人种生物的恐怖。
　　即便你权倾天下，到头来还是有母后和老婆回来管教你。
　　秦洛赶忙就让吴公公找来一个装着水的桶，将小金放在里面。
　　两人就这么往皇城外跑去。
　　在水桶中的小金的一双死鱼眼中有些懵逼。
　　什么情况，不是要为自己吃东西吗？
　　怎么不是拿东西吓我，就是把我装桶里带走。
　　不会想把自己给烤了吃吧？
　　他不由的想起，自己某些同胞们的命运，小金不由的在桶里瑟瑟发抖。
　　我虽然不是人但你是真的狗。
　　要是让秦洛知道这条鱼脑子里想的东西，怕是会忍不住去把那个说鱼只有七秒钟记忆的人摁在地上摩擦。
　　至于他会想那么多这件事情，就是毫不在意。
　　自己怎么说也投食了那么多好东西，他要是连个启灵都做不到，那还真就不如起锅烧油，放入葱姜豆瓣酱，把隔壁小孩馋哭算了.....
　　皇城外，一片荒地之上。
　　有两人一前一后的从空中而下。
　　其中一个帅的无法掩饰的少年，递过身旁一个面白无须的老者手中的水桶。
　　随即一只浑身都是金色的龙鱼缓缓身在半空当中。
　　这两人自然就在一走出皇城大门，就直接凌空而起来到这里的秦洛和吴三贵。
　　在将龙血拿出来前，他还不忘放出神识，再次将这方圆几千里毫无遗漏的查看一遍。
　　当确认无人居住后，这才真正放下心来。
　　随即秦洛便将龙血一滴不漏的送入小金口中。
　　这一行为要让有些人看，怕是会顿时捶足顿胸，口呼浪费云云！！！！！
　　龙血入肚，小金顿时双眼凸起，双目赤红整条鱼都开始痛苦的挣扎。
　　“系统，你这到底行不行？”秦洛见状也是有些担心，毕竟养那么多年还砸了这么多资源，这要是死了不是白养。
　　“宿主放心，被我强化过的龙血绝对没问题，不过只是帮他化龙，你有必要还来我这升个级吗，我还为是给你自己用。”
　　是的，秦洛先前喂给小金的龙血是由系统强化过的，不然哪来的这种特效。
　　“这东西对我能有什么用处，还有我这不也是为了万无一失吗。”
　　随即他又将目光看向小金，此时的小金已经耗尽了浑身上下的最后一次力气，一动不动地趴在那里。
　　不过秦洛却是发现，小金额头上原本那两个凸起的骨质层，已经化为两根微小且稚嫩的龙角
　　“砰！”
　　一声闷响传入两人耳里，小金的尾部已经没有了一丝血肉，露出半透明的鱼骨，半空中飘着一丝血雾。
　　︵，
　　鱼骨上一种肉眼可视的能量，开始快速恢复小金的血肉。
　　恢复之后的尾巴，相比较刚才更为修长，其下还出现了两只如鹰一样的爪子。
　　在之后的时间里，差不多的事情在小金身上的其他部位上相继出现。
　　渐渐的，秦洛面前出现一只长有马头，鹿角，虎嘴，蛇身，鹰爪，浑身上下变布鳞片的异兽。
　　..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第202章 小金渡劫
　　“轰隆隆！”
　　“噼里啪啦！”
　　忽然，天空中猛地闪过一道雷霆，接着，一股浩瀚的威压从天穹之上传递下来，压在在场所有生灵心头。
　　吴公公咽了口唾沫，他知道渡劫的规则，所以见秦洛依然立在原地心中大惊。
　　他赶忙就要提醒一旁的秦洛离开这里，因为情况紧急，他在说话时甚至还出现颤音：“殿，殿下我们........”
　　他的话还没有说完就被几道从秦洛手心传出的吼声打断。
　　“昂……昂！”
　　下一刻，就只见一道金光，从秦洛的手心处冲天而起，那道金光迎风渐长。
　　没多久，一只仿佛能够遮天蔽日的金色神龙，翱翔于九天之上，但也就在这一瞬间，天穹之上的天劫正式开始酝酿。
　　啪！
　　一声响指。
　　一股空间之力从秦洛手中扩散，瞬间在两人面前出现一条裂缝。
　　接着两人一前一后的走进裂缝之中。
　　就在两人走后下一秒，一道盆粗的雷霆从天而降，将小金整条龙都贯穿了。
　　狂暴的雷电劈打在小金的身上，剧烈的疼痛让小金仰天怒吼。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　第二道比刚才更粗的雷霆从天穹而落。
　　“昂！”
　　也不知是不是刚才那道天劫的关系，小金在面对这道威力远胜方才那道天劫时。
　　竟是直接迎着天劫冲去，在双方距离拉进之后，他挥出闪着寒芒的利爪猛地一撕。
　　竟然将雷霆给撕成碎片，碎片化作无数细小的雷芒消散于虚空中。
　　只是小金的爪子也被雷劫打出了好大一块伤口，鳞片碎裂，鲜血从利爪尖滴下。
　　远处观看这一幕的吴公公，差点惊讶的把眼珠子给瞪出来。
　　渡劫什么时候变得这么容易？
　　他当年渡个天仙劫，那根本就是个九死一生，可什么小金这个就看起来这么轻松，直接手撕有没有！
　　虽然小金爪子那边也受了点伤，可明眼人都能看出来。
　　那顶上对于龙族来说算个屁，顶多就是个皮外伤。
　　根本就是那种相当于，你晚几步跑到医院，伤就已经自己愈合的那种。
　　要知道明明在不久之前，他还是一只最下等的龙鱼而已。
　　明明都是一个主子，这差距怎么这么大？
　　这一刻。
　　吴三贵的心中充满了疑惑。
　　一旁的秦洛也同意在观看这不远处的渡劫画面。
　　“啪！”
　　秦洛又打了一个响指，空间掀起阵阵涟漪，等到这一异象消失后。
　　小金原本渡劫的地方，顿时晴空万里，原本那道遮天蔽日的身影也消失不见，就好像刚才什么都没有发生一样。
　　吴三贵见状心中了然，秦洛应该是嫌小金闹出来的动静太大，担心把一些人给引过来。
　　这时他又看见面前不知道什么时候，多出了一幕画面。
　　画面里的正是小金的渡劫情况，当吴公公看见镜花水月中的画面时，神情微微一愣。
　　他居然看见三道雷劫，同时朝着小金而去。
　　而且这三道雷劫一道更比一道强。
　　显然，这是天道一次性降下三次的雷劫。
　　这才一会儿功夫没看见，这小金到底是干了些什么呀？
　　只是吴公公的这个疑问，除非是去询问渡劫者本人，否则是难以知晓答案。
　　小金在见到那三道雷劫的时候，没有流露出一丝一毫的惧色。
　　和刚才一样迎难而上，闪烁着金光的两双利爪，抓住其中一道雷霆猛然发力！
　　“轰！”
　　雷霆在巨力之下，在小金的双爪间炸开，顿时留下一处深可见骨的伤口。
　　小金的眼神中透露出一丝痛意，这还不过是三道雷劫中威力最小的那一道。
　　他觉得自己这次有些脱大。
　　又一道雷劫逼近，小金无法一个神龙摆尾，两股巨大的能量相碰撞。
　　“嗖！”
　　小金巨大的身躯倒飞而下，将地面砸出一个大坑。
　　他的尾部已经是血肉模糊，隐约之间可见其中的森然白骨。
　　第三道雷劫逼近。
　　小金见事张开巨口，随即一股炽热而庞大的能量从巨口出喷出。
　　两者激烈碰撞，恐怖的波动朝着四面八方冲去，空间仿佛都震了一下。
　　此时雷劫已经过半，可观看的两个人都知道，也就是这最后降下的才是最厉害的。
　　时间一分一秒的流逝，小金又渡过三道雷劫，到达了这次渡劫的尾声，同时也是最为危险的时候。
　　轰隆隆！
　　这最后一道天劫，于之前八道比起来简直是有着天与地的差距。天空之上劫云在剧烈的翻滚着，煌煌天威压在每一个人的心头之上。
　　下一刻，就只见一道有几十米宽的雷霆从天而降。
　　那一闪，仿佛将整片天都化为两半。
　　饶是站在远处的秦洛和吴公公两人都感受到了一股巨大的毁灭性力量。
　　吴公公估计了一下，要是他在渡地仙界的时候，碰到这种程度的雷劫能否平安渡过？
　　最终答案是可以，但这并不是依靠自己的力量才得以平安。
　　他不由摇头，妖族的天劫确实是要比人族的要难上数十倍乃至几百倍。
　　可也有一点不得不承认，那就是这帮妖简直就是，挨最毒的打，叠最厚的甲，打最疼的输出。
　　一个普通的妖族修士，他们的战斗力往往会强于一个普通的人族修士。
　　这是千万年的斗争中得出来的结论。
　　人族也会因自己自己的天劫强劲而得意，原因也很简单天劫越强就代表着这个人他的潜力越高。
　　妖族羡慕人族天生亲近大道，可他们又哪里知道，自己身上的某些东西，也是人族所羡慕之物。
　　小金整个身体紧绷如临大敌，他知道这道雷劫比先前自己经历过的任何一道都要来的恐怖。
　　如果不认真对待的，自己一定会死。
　　只是，面对雷劫，除了正面刚以外，也没有什么别的办法。
　　这是小金在化龙之后脑子里出现的信息中的其中一条。
　　这也可以看出来，嬴政之前用过那个神通是有多变态，他能获得这样的神通运气是有多好。
　　“昂！”
　　一声龙吟过后，小金向着那百万丈雷霆，猛地冲了过去。
　　那双锐利的龙爪上附着着一层金光，迎着天劫抓了过去。
　　雷霆在接触到龙爪的那一刻，就炸裂开来毁灭性的力量，将小金的龙爪都令片震得四分五裂，那一道道细小的雷霆钻入他的血肉之中炸裂开来。
　　︵，
　　小金原本就已经结痂的双爪又一次血肉模糊。
　　然后这仅仅只是开始，越来越多的雷霆开始宣泄轰击在小金身上等每一处角落。
　　整条龙从半空中跌下，龙鳞破碎，鲜血直流，那叫一个凄惨，浑身上下都散发着一股焦味。
　　“结束了！”秦洛看着小金渡劫的画面轻声喃喃。
　　仿佛也就是为了印证他这句话，天空中劫云翻滚，却不再降下雷劫，而是缓缓的消散，天空重新变得晴朗起来。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第203章 龙骑士
　　嗡！
　　只见小金身上宝光流转，身上散发出无尽的生命力，他身上的每一处地方都开始焕发生机。
　　小金的身上逐渐长出崭新的鳞片，血肉模糊的皮肉也开始以种极快的速度恢复，体内的伤势也在逐渐修复着。
　　“呼！”
　　吴三贵长舒一口气：“殿下，小金的运气倒是不错，撑到了最后关头。”
　　秦洛道：“他哪里是运气好，只能算当我喂的那么多东西没白喂而已。”
　　秦洛当年因为对小金给予厚望，所以各式各样的天材地宝没少喂。
　　这些天才地宝有一部分被浪费掉，也有一部分沉淀隐藏在他的体内某一处。
　　现在小金在渡劫的过程中，却是将体内沉淀的那些药力给激发了出来。
　　不过现在小金的伤之所以才快速恢复，却并不是因为那些药力。
　　而是天道赐福。
　　所谓天道赐福指的是天道对成功渡劫修士的一种奖励。
　　之前将嬴政笼罩的金色光芒也同属于这一种。
　　他的雷劫进化过两次，所以在比较早的时候就拥有天道赐福的准备。
　　要是当时的嬴政，可以完整的度过九道雷劫那对他的收获绝对是巨大的。
　　只是可惜，最终的结果大家都知道。
　　那个天道赐福只帮他弥补了修为上的不稳，只有在他修为上的帮助就是忽略不计。
　　当然这也不是什么坏事就是了。
　　“我们过去看看。”秦洛说完就见面前就出现个和先前差不了多少的空间裂缝。
　　在空间裂缝出现了一瞬间，原本将小金和天劫一起隐藏起来的力量瞬间消失无踪。
　　当两人出现在小金面前的时候，天道赐福也是已经到达了尾声。
　　一只大约有两米长的小金龙出现在两人眼前，秦洛还特地有意无意的瞄了一眼小金的爪子。
　　当看见小金的五个爪子后，也是不由暗暗点头。
　　系统这次干的倒是不错。
　　小金一看见秦洛，就以最快的速度，跑到秦洛前面，亲呢的蹭了蹭秦洛的大腿。
　　“你会飞吗？”看着眼前这只是每秒时速80千米的小龙，秦洛下意识地询问。
　　话一出口，秦洛才反应过来这个问题是有傻。
　　这要不会飞，那刚才小金在渡劫时在半空中那叫什么？
　　“会的呢，主人！”
　　“噢噢！”
　　听小金这么一说，秦洛顿时也不觉得有多尴尬。
　　俗话说的好，只要双方都不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。
　　突然，秦洛转头环顾四周一圈，一旁在吴公公在同一时间面色一凝。
　　“殿下，大概有三十多人在往我们这边过来！”
　　秦洛微微点头，知道这些人都是被小金渡劫的动静引过来的。
　　但想瞒过天下人还是不可能。
　　随即他开辟出一道空间裂缝，小金仿佛也是发现了什么，一跃而起身影在半空中越来越小。
　　到最后秦洛的右手手腕上，多出了一个金色的龙形手镯。
　　.........
　　又过了大概一盏茶的功夫，三十几如同神魔一般的身影出现在半空中。
　　三十多个男男女女老老少少居高临下，望着秦洛他们先前站过的位置。
　　心里暗骂一声可惜！
　　他们心里都清楚，能够造成这种程度的天劫，那可都不是什么普通货色。
　　无论那个渡劫对象是死是活，那都是有利可图。
　　只是，照现在这个情况，他们写的是根毛都捞不到。
　　众人都明白这个道理，很快半空中的那些人就陆续离开，没有丝毫的逗留。
　　...........
　　东宫。
　　“有必要吗？都养了你那么多年，继续养下去也无所谓啊？”
　　“还有你把衣服穿上，怎么穿的方法我已经给你了，所以自己解决。”
　　秦洛一边将衣服拿近面前的空间裂缝一边说道。
　　至于为什么会出现这一幕原因自然就是。
　　小金在空间裂缝里面，和他缔结了契约。
　　秦洛是知道，黑龙族有和人族签订契约，帮助那个人族成为龙骑士这件事情。
　　毕竟，自家那我横扫九州的太祖就是这样。
　　可他万万没有想到的是，金龙这种传说比黑龙还要傲慢，无脑只知道莽的龙族，居然也有契约这档子事情。
　　而且他们的契约整个就是一个霸王条款。
　　大概就是只要金龙愿意，那他想跟谁签订契约就跟谁签订契约。
　　根本就不用询问另一方是否同意。
　　不过，这么做唯一的弊端大概就是，确定了以后就无法更改。
　　据小金所说，这些事情是在他化龙以后突然出现在脑海里的，除此之外还有很多别的东西。
　　“主人！”
　　正当秦洛琢磨莫名其妙和小金签订契约这事儿到底是福还是祸的时候，就听身后传来一声脆生生的声音。
　　秦洛转头就见一个粉雕玉琢的小萝莉，红着脸看向秦洛。
　　有一说一，关于小金的性别，他还真是第一天知道。
　　毕竟，谁会闲的没事去管一条鱼，到底是男的还是女的。
　　“你竟然跟我签了契约，那以后就是我东宫的一份子。”他又转头对老吴说道：
　　“从明天开始她交给你带！”
　　“是，老奴明白。”
　　小金听了秦洛的话，看了不远处的吴公公一眼。
　　这个人她倒是也有印象，以前秦洛带着东西来御花来给她投食的时候，他就一直跟着秦洛后头。
　　所以，她对秦洛的安排倒也没有太多的不满。
　　吴公公面带笑意，对小金说道：“小丫头，从明日开始你就跟着杂家，好好学学如何服侍殿下。”
　　敖贞闻言虽不解其意，但还是用力点头。
　　“此外，你居然已经可以化形，那在叫小金也不是很合适，从今天起你就叫敖贞。”
　　“敖贞。”
　　小金，不现在应该叫敖贞，她又默念了一遍自己的新名字，那张带着点婴儿肥的小脸上，浮现出灿烂的笑容。
　　“谢谢主人。”
　　“好！”秦洛拍手笑道：“今天咱们这也算是来了个新成员，今天晚上就庆祝庆祝，大家都给我嗨起来。”
　　秦洛在说最后一句话说还特地加大了声音，一时间整个东宫都听见了这句话。
　　“殿下，可要老奴去通知陛下娘娘，楚王和蜀王二位殿下？”
　　︵，
　　秦洛闻言大手一挥道：“叫，把他们全部叫来，人少了我还怕吃不完。”
　　“诺！”
　　说完吴公公就独自一人前去通知秦无敌等一众人。
　　敖贞则是留在原地，秦洛是让他从明天开始带敖贞，可不是今天他不会逾越。
　　等到吴三贵走后，秦洛朝转身朝后面大喊道：..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第204章 听着熟悉的丹药
　　“给本殿下来个厨子！”
　　秦洛话音刚落后不久，面前就窜出一个脑袋大脖子粗的男人：
　　“来啦来啦，殿下你有什么事？”
　　秦洛将先前获得的把下尸体从空间戒指中取出：“苏东坡，本殿下今天打算吃火锅，你把这东西处理掉。”
　　“放心，殿下一定给你办的妥妥当当。”
　　嗯，这厨子名字叫苏东坡，原本只是东宫厨房一个打杂的。
　　后来秦洛因为吃不惯这里的伙食，自己也懒得做，就把显示的宝贵财富传输给了别人。
　　苏东坡就是从中脱颖而出的一个人才，他尤擅长处理猪肉，一道红烧肉，肥而不腻，入口即化！
　　秦洛当时只是出于好奇就询问了一下这货的名字，当知道之后叫苏东坡的时候也是无语了好一会儿。
　　好家伙，看来这位大吃呸！大诗人是真的只能沦为厨子。
　　之所以会这么说，也是因为秦洛知道前世的苏东坡也算是个人才。
　　不说别的，他写的那些诗曾经有一度支配过他。
　　所以他就想这自己要不要推荐他去做官。
　　今天我让他万万没想到的是，这货居然直接跪在他面前，说什么自己从小就不是什么读书的料，也就对吃感兴趣。
　　所以家里人就托关系让他来东宫。
　　他当时的原话是，原本是想安排进御膳房的，只是那种地方也没那么好进，所以就只能退弃求其次来他这儿。
　　还是什么家里只有一个兄弟在朝为官也不差他一个。
　　知道这些信息的秦洛，又出于好奇询问了一下他那个兄弟的名字。
　　他说叫苏轼，现居礼部三左品侍郎。
　　知晓这件事之后，秦洛是真的对眼前这个厨子感到无语。
　　大秦以左为尊，所以一部之中左右两个侍郎，虽然官阶是一样的。
　　可是其中的权利就得另当别论，换句话说左侍郎基本上就是尚书候选人。
　　基本上只要姓孔的那个老头一退休，他兄弟就能顶上。
　　有这层关系在这货干点啥不好偏偏要当厨子。
　　反正秦洛是搞不懂对方是怎么想的。
　　苏东坡目送着秦洛和敖贞远去的身影，直到身影消失不见，这才转身看向身旁的巨大尸体。
　　口中喃喃：“这是哪家的龙啊，口味这么重，这都能产生反应？”
　　等到他说完后，他的右手早已多出一把闪烁着寒芒的菜刀。
　　他首先对着一只断腿砍了下去，锐利的寒芒掠过。
　　立在地上的断腿，居然在倾刻间化为一片片薄如蝉翼的肉片，飘扬在空中。
　　如果此时有精通厨道的人在场看到这一幕，就一定会发现这些薄如蝉翼的肉片，每一片都顺着纹理。
　　那只断腿之上已是再无一丝一毫的血肉。
　　随即苏东坡从空间戒指里，取出一个晶莹剔透，大小足有他整个头那么大的盘子。
　　盘子散发着丝丝寒意，在被取出的那一刻，周围的温度随之降低了好几度。
　　这居然是用一整块冰打磨出来的盘子。
　　苏东坡又是大手一挥，瞬间那些薄如蝉翼的肉片，非常有规律的落入冰盘里。
　　做完这一切后，他将冰盘和霸下尸体一同收空间戒指中。
　　他在看见这只霸下的时候就知道，他不是死于秦洛之手。
　　秦洛可不会在弄死食材的同时破坏肉质。
　　在他的感知里面，也就那条腿还好一些，除此之外的肉质全都被打得有些烂。
　　等到天色渐暗。
　　秦洛邀请的四人才陆续到场。
　　秦无敌和王皇后是最先到的他一入饭厅，就看见面前的青玉琉璃鼎。
　　秦无敌想了想，苦口婆心的说道：“洛儿，你可千万别让你四叔知道你有这鼎，更别让他知道你是这么用的。”
　　秦无敌觉得这要是让自家老四看见他儿子这么用十大神鼎。
　　怕是都能跑过来拼命，跟自己的儿子拼命那不是自取其辱吗。
　　一旁王皇后的目光却是始终停留在敖贞身上。
　　躲在她身后的秦岚时不时的探出小脑袋，有些害羞的看向敖贞。
　　“洛儿，这个龙族的小丫头是怎么回事？”
　　秦无敌一听自家媳妇儿的话，这才发现那个跟在自己儿子身旁的那个眼生的小萝莉，居然是龙族的。
　　没办法，实在是对方头上的那略显稚嫩的两个龙角太过显眼。
　　“御花园里的那只金色龙鱼呗。”
　　秦无敌夫妻俩闻言皆是微微一愣。
　　“你，居然真的让她化龙了。”
　　“其实也不是很难，准备一份龙血就行。”
　　王皇后道：“你屠龙了？”
　　说完她的目光还时不时朝青玉琉璃鼎那边瞟去。
　　她觉得自己已经知道今天的主食吃什么。
　　秦洛见状知道不能再聊下去了再聊下去怕是要出事情。
　　“四叔最近都在干嘛，感觉好久没见到过他了？”
　　“四叔？听说好像在研究什么新式丹药。”
　　门口处，刚刚来到这里的秦宇回答道，在他的身后还跟着秦萧。
　　秦洛闻言嘴角一抽道：“他可真有耐心，那么多年了还是那么锲而不舍。”
　　在秦洛的影响里，自家四叔有一个打算用一生来完成的目标，那就是独立创造出一个丹方。
　　只是他创造丹方的方式，和其他人还是有些差距的。
　　别人创造一个丹方，对锲而不舍废寝忘食的去钻研研究然后试验。
　　他四叔虽然也是这样，可他的锲而不舍，废寝忘**神却是用着一些别的地方。
　　秦洛就记得，有一次他那个四叔，打算研发一种可以加强修士和契合度的丹药。
　　在经历了数年的努力之后，他失败了。
　　如果是一般人的话，他应该就会总结失败原因，想以办法攻克。
　　可他四叔显然就不是什么一般人，他直接把这个课题给扔了，转头又想炼出别的没有出现过的丹药。
　　反正秦洛是觉得，像以自己四叔这种除非是一次成功否则就放弃的性格，想来也是难的很啊。
　　不过，出于好奇秦洛，还是开口问道：“四叔这一次想研发出来什么丹药？”
　　秦无敌毫无隐瞒的说道：“一种能把天劫威力降低的丹药。”
　　︵，
　　秦洛：？？？Σ（°Д°
　　这丹怎么听着这么熟悉？
　　秦无敌见状还以为秦洛这是被惊讶到了，说道：
　　“是不是觉得很不可思议，说真的我原本也有这样的想法，不过要是你四叔真的能炼出这种丹药，那绝对是有益于天下。”
　　他的话才刚说完，秦萧狐疑道：“父皇，你觉得四叔真能炼出来？别到时候又是一次没成功就直接放弃。”
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第205章 即将渡劫的秦无敌
　　秦无敌闻言没好气的瞪了秦萧一眼，有这个是我来拆自己老子台的。
　　只是，他刚才的话偏偏还要众人感觉没毛病，就连他自己也是这种感觉。
　　没办法，自己四弟那性子他太熟悉。
　　随即又转念一想，自己可是下定决心一定让他把这东西给弄出来的，所以那小子应该能收敛点吧？
　　“我们不如给他点动力。”一直在旁边默默无语的王皇后突然提出一个建议。
　　“有道理，那我们用什么来激励他？”
　　“父皇，你忘了四叔他平生那几个夙愿吗？”秦宇说着，还时不时将眼角的余光望面前的青玉琉璃鼎上瞟。
　　秦无敌当即就举手自己小儿子什么意思，他转头对秦洛道：“洛儿......”
　　他的话才刚说出口，就见秦洛摇头打断道：“没有那个必要，四叔想炼制出来的那种丹药我就有。”
　　众人闻言面上皆是挂满了难以置信的神采。
　　“你那边就有？”秦无敌掏了掏耳朵，一副怀疑自己是不是刚才听错的反问道。
　　秦洛点头道：“这是一个上古丹方，我也是在不久前偶然得到的。”
　　说完还拿出一颗丹药在众人眼前晃了晃。
　　做完这一切后的秦洛算算时间，估摸着也差不多可以开饭，正要把丹药收回空间戒指里。
　　就见秦无敌直接伸手，还不等秦洛反应过来，那颗丹药就落在了他的手上。
　　秦洛微微一愣，自家老爹今天有点不太对啊。
　　这在平时他可不会直接上手抢别人的东西。
　　又过了一会儿，他的脑中突然灵光一闪，看向秦无敌的一双眼眸中，一抹灵光闪瞬即过。
　　不一会儿，秦洛就明白心中的那个猜测并没有错。
　　“父皇，你快要渡劫了！”
　　秦无敌一听这话，眼角出现一次惊慌：“这都让你发现了，我明明佩戴了能隐藏自己气息这灵宝。”
　　秦洛闻言不屑的撇了撇嘴：“就这还想瞒住我！”
　　王皇后早就知道这事，所以倒也没有流露出多少的异样神色。
　　反倒是秦宇和秦萧两兄弟心中恍然。
　　“就凭你现在的根基，小小一个地仙劫根本不足为惧，又何必需要丹药辅助。”
　　“你小子这就不懂了，没有人能够百分百保证自己能够成功渡劫，多一张底牌就是多一分胜算。”
　　秦无敌以一种过来人的语气，教导着秦洛，同时也在教导这自己其余两个儿子。
　　唯一的问题大概也就是他这个过来人是个假的。
　　秦洛嘴角勾起一抹和善的笑容：“既然你觉得自己还是没有多少胜算，那不如我帮你一把吧。”
　　看着露出这种笑容的秦无敌，秦萧，秦宇，三人都是下意识的咽了口唾沫。
　　两腿战战几欲先走！
　　“洛，洛儿，我，我跟你说，你，你上次可是说过，以后不那样的。”
　　秦无敌因为太过慌张的关系，说话都出现了明显的停顿。
　　秦洛依旧挂着先前那幅笑容，闻言点了点头：
　　“放心我还没忘，而且凭你现在的根基之稳固，我要是再强行压缩你的修为，对你反而不好，这种事情我不会干。”
　　听完秦洛的话，秦无敌大大的松了口气。
　　他刚才是真的担心自己儿子会再一次压缩自己的修为。
　　作为大秦之主的下面那几个弟弟都已经是地仙的秦无敌，他本人资质自然也是差不到哪里去。
　　至于他究竟为什么，会一直到最近这段时间才会准备渡劫，主要原因还是因为秦家那个坑人的祖训。
　　其实早在秦洛早在自己八岁那年，秦无敌就要开始准备渡劫。
　　而那个时候的秦洛，也有了一些掌管政务的经验和基础。
　　秦无敌原本以为自己能就此退休。
　　秦洛也是在那个时候知道了那条祖训的存在。
　　所以秦洛直接一不做二不休，把他的修为给压到了三阶。
　　这种行为虽然听上去坑爹了一点，但其实对秦无敌而言是利大于弊。
　　尤其是当秦洛第三次也就是上一次将秦无敌的说我压制到五阶以后。
　　秦无敌体内磅礴的血气之力直接内敛，从而转化为灵力。
　　寻常武修须入地仙才能拥有的灵气，在秦无敌这个五阶中出现。
　　这要是传到外面，都不知道会引起多少人的震掉下巴。
　　秦洛的三次压缩，也让秦无敌的实力产生了翻天覆地的变化。
　　说他是同境界当中的天花板也丝毫不过。
　　在秦无敌十分惊慌的目光下，秦洛从空间戒指里，取出八枚和先前那颗一般无二的丹药。
　　“说道，一颗丹药能够让一道雷击的威力下降三成，这里八颗算上你手上那一颗就是九颗，你说的没错渡劫要谨慎。”
　　秦无敌闻言有些难以置信的回忆着刚才秦洛说的话。
　　听他这意思，是对自己入地仙没有意见？
　　那言外之意岂不就是，自己儿子同意继承他的这个位置。
　　想到这儿他就不由得一阵感动，自己儿子终究是长大了。
　　他正想说些什么，就听身后的大门打开的声音。
　　他下意识的转头看去，就见身后五六个内待手拿盛满肉的玉盘走了进来。
　　内待朝几人躬身行礼，放下手中的盘子，便退出门外。
　　秦洛见状当即就将面前的鼎盖掀开，顿时一股异象扑面而来。
　　扑面而来的香味，周围的人也都用力的吸了吸自己的鼻子，味道十分的诱人。
　　秦宇甚至还倒吸了一口哈喇子，引王皇后皱眉一瞪，同时也不望叫一旁和敖贞打打闹闹的秦岚叫过来。
　　在刚才那段时间里，两个小丫头也从刚开始的害羞，到逐渐熟络起来。
　　见秦岚被叫走，小金也是直接化为手镯回到秦洛的手腕处。
　　秦无敌笑道：“你小子也是够厉害，居然真让你养出一条金龙。”
　　“运气好。”
　　秦洛说完拿起一只盘子，把里面的肉倒进鼎中。
　　不一会儿，秦洛就抄起筷子，夹起一块肉片放入嘴中。
　　微微咀嚼。
　　妙啊～！（☆w☆）！
　　虽然只是薄薄的一小片龙肉，可却是让秦洛刚出道的一种最极致的鲜味。
　　肉片在口腔中入口即化的同时，居然还能让你的牙齿清楚感受到肌肉纤维被撕碎的感觉。
　　吃完之后，秦洛能明显的感觉到一丝精纯灵力，顺着食道进入小腹丹田处。
　　其余众人，见秦洛一脸享受的样子，也是纷纷对锅里肉的充满了期待。
　　︵，
　　纷纷拿起自己手上的筷子，夹出一片肉送入嘴中。
　　这一吃.....
　　所有人都惊呆了。
　　“这，是什么肉？！”他们异口同声的问出了这个问题。
　　出于他们这个位置，什么山珍海味没有吃过，可今天这个肉居然硬是没能让他们吃出究竟是什么肉。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第206章 想去秘境的秦洛
　　“这是龟肉！”
　　“龟肉？大哥龟肉也不是这个味道？”秦萧摆出一副我读书少，你不要骗我的表情。
　　秦洛并没有回答秦萧的问题，而是放下筷子，伸手指了指对方后面。
　　众人朝着他手指的方向看去，就见一个巨大的龟甲依在墙面上。
　　那是刚才苏东坡来送龙骨底汤的时候一起送过来的。
　　至于上面那块的石碑，则是一早就被他扔在水蓝星。
　　用上等的炼器材料龙骨来熬汤，秦洛觉得自己今天的行为无论是让三叔或四叔看见两人中的任何一人看见，都一定大喊一句败家！
　　秦无敌几人现在则是无语，他们清楚的感受到了，从龟甲上散发出来的龙威。
　　这显然就是一只龙种啊，而且从身上的龙威来看，体内的血脉还不低。
　　合着自己儿子大哥，这是直接自宰了条龙回来。
　　不过他们都是也能理解秦洛为什么会这样说。
　　如今九州龙族无非就是东西二海，要是秦洛吃龙宰龙这种事情，意外让别人知道。
　　在被人借题发挥，秦洛也可以直接说这就是只乌龟。
　　你见过那只龙背上还顶着个龟壳的。
　　这话一说基本上跟王炸差不了多少。
　　龙族傲慢的性子是绝对不会允许自己承认自己的族人，和他们眼中低劣的龟族结合，这种事情实在是太掉面子。
　　而事实也正如他们猜测的那样。
　　即使霸下并不是九州的，可这种事情说出去又有谁会相信。
　　现在的他但是只剩下一具龟甲，根本就没有手段能够印证，他不属于九州龙族。
　　所以就只能想出这么一个最简单，同时也是最好用的办法。
　　知道秦洛屠龙这件事情基本上没问题之后。
　　众人对眼前鼎中佳肴的性质也高涨了起来。
　　吃龙肉这还是平生第一次。
　　只是四人却并没有往鼎里面去夹，已经烫好的肉。
　　只见他们的目光，在桌子上来回扫视，终于他们的目光齐齐停留在一盘酱紫色的肉上。
　　秦洛看了一眼就知道他们心里在想什么。
　　盘子里的东西是龙肝，龙肝凤髓，是公认的两道美食。
　　如今有了机会，自然要好好尝一下他究竟是何等滋味。
　　王皇后率先将一盘龙肝倒进鼎中，数十秒后，众人将手中的筷子伸进鼎里，等到再出来的时候筷子上竟多出了一块肥美的龙肝。
　　送入嘴中。下颌微微攒动，接着众人都是倏然一愣。
　　并不是难吃，而是惊讶于龙肝的美味。
　　浓腴非凡，细腻回甘，微微一抿，隐约之间有淡淡的动物腥膻味。
　　可等你再仔细去品尝，就会发现刚才的心伤未消失无踪，有的是一种独有的鲜味。
　　随即他们又感觉到一丝股比龙肉要来的更加精纯的灵力流入丹田当中。
　　在今天之前，他们实在是很难想象，肝脏居然也能有这么美味。
　　“洛儿，你把那家伙给打死亏了呀。”秦无敌痛心疾首的说道。
　　他之所以这么说，是因为龙族的肝是可以无限再生的，所以要是那只龙种没有死的话，龙肝不就是可再生食材吗。
　　再四舍五入下龙肉也是可再生的。
　　反正他们也不缺断肢重生的丹药不是。
　　“这不是我打死的，我只是负责捡尸。”说完秦洛还一本正经的说道：
　　“我也可以跑趟西海抓条龙回来，凭我的实力小心一点，是不会被发现。”
　　“别别别，我刚才就是开个玩笑，你不需要太当真。”
　　秦无敌赶忙出言制止眼前这个，透露着只要你敢说同意我就敢去的大儿子。
　　这要是真让他去了，东西二海还不得大乱。
　　秦洛的脸上出现了一模转瞬即过的可惜。
　　秦无敌擦了把冷汗，他儿子刚才那是可惜了吗？
　　看来，这小子馋龙族的身子不是一天两天呀！
　　秦无敌夹起一块龙肉放入嘴中，心里抱怨这龙族也是把自己弄得那么好吃干嘛。
　　全体龙族：来来来，咱们各退一步，我们不是人但你是真的狗！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　秦无敌突然想起了什么说道：“洛儿，秘境将在三天后开启，你作为这次的带队人要做好准备。”
　　“具体准备点什么？”
　　“其实也没什么，放轻松点你就当带几个弟弟去外面玩一圈就行。”
　　在秦无敌看来，当天出现在秘境外的那些护道者，绝对都没有自己儿子强。
　　所以也没什么好担心的。
　　“父皇，这次都有谁跟我们一起去？”秦萧好奇道
　　“有小叶子，小黎还有个小林，算上你们两个也就五个人好管。”
　　秦洛点头，表示自己知道了。
　　“说起来，我也挺想去秘境里面找点儿机遇。”
　　他转头对秦无敌问道：“有没有适合我去的秘境？”
　　秦无敌闻言微微思索一番道：“有是有，只是那个秘境的下次开启时间在100年后。”
　　“漂亮！”秦洛悠悠的说道。
　　秦无敌他们其实也很希望，秦洛可以跟着一起进去。
　　这样不说可以在争夺机缘的时候无人能敌，就是全员安全几率也能上涨300%。
　　可惜，就凭自己儿子这实力，他要是赶秘境，秘境就敢当场崩溃。
　　“这个上古战场，也真是有够差劲的，居然不允许仙境之人进入，这个所谓的战场不会是一些，筑基十境的小虾米留下来的吧。”
　　秦洛不住的吐槽，引的身旁几人也是无奈连连。
　　“大哥，上古战场是因为当年在那里战斗的大能太多，把战场原身小世界被打道崩溃边缘，
　　所以才会禁止仙境修士的进入，一旦步入，秘境就会彻底崩坏落入虚无。”
　　弃文从锻造的秦宇，向秦洛解释了秘境规则的原因。
　　秦洛点头道：“这些年的儒门没白待，懂的东西倒是挺多的。”
　　“嘿嘿！”秦宇有些不好意思的挠挠头。
　　之后的时间，就在众人咀嚼声中过去了。
　　秦岚是最先一个停下筷子的人，她柔了柔小肚子。
　　（。`ω′）
　　好气鸭！吃不下了。
　　这一幕还真是奶凶奶凶的，只可惜她的几位兄长以及她的父皇母后都没有注意到。
　　秦岚爬下椅子，一旁的王皇后也没有阻止。
　　其实她原本就不打算让自己女儿再吃下去，因为秦岚体内的灵力已经接近饱和。
　　在吃下去反而不好，不过她觉得自己晚上也有的忙，疏通体内灵力可不是什么简单的工作。
　　自家闺女交给别人也不放心。
　　正在和自己两个弟弟抢一块肉的秦洛，突然感觉自己的衣袖被人扯了一下。
　　︵，
　　低头看去，原来秦岚不知道什么时候跑到他身旁。
　　见秦洛看过来，她伸出自己胖嘟嘟的小指，指向秦洛的右手手腕处，眼中满是期待。
　　秦洛当即就明白过来，她这是想找敖贞。
　　秦洛不由的会心一笑，看来自己妹妹对看起来和她年龄差不多的敖贞很有好感。
　　转念一想倒也是，偌大一个皇宫在也找不到第二个像敖贞这样的。。。。。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第207章 不容易的群主
　　快乐的时光总是过的非常的短暂。
　　大概又过了两三个小时，所有盘子里的肉就被清扫一空。
　　秦无敌打了个酒嗝，觉得浑身暖洋洋的痛快无比。
　　他突然觉得今天是个好日子，不但吃到了龙肉，末了他媳妇还允许他喝了一坛酒，这叫一个舒坦。
　　接着点酒劲，他一把拦过王皇后的细腰。
　　顿时，王皇后就感觉一阵酒味和男人特有的味道扑面而来，她没好气的瞪了自己丈夫一眼。
　　后者则是好像没有发现，对秦洛笑道：
　　“洛儿，我打算后天就把赐婚的旨意送去林相府上，我也和林相商量了一下，打算过完年给你们找一个好日子把事情给办了。”
　　“父皇，是不是太急了一点？”秦洛干笑道。
　　“急吗？你都这个岁数了，在不成亲那了还得了，还会有人要？”
　　不等秦无敌开口，就他怀里的王皇后悠悠的开口。
　　而且易开口就是绝杀，真就是侮辱信极强。
　　时间又过去几个小时，秦洛送走自己老爹老娘弟弟妹妹后，就独自一人回到寝宫。
　　躺在床上的他今天难得失眠，脑中回忆着刚才发生的一切，要按自家老爹这么说，自己岂不是明年年初就要成亲？
　　他上辈子就是单身到死，如今就被自己亲爹亲妈稀里糊涂火急火燎的安排结婚，莫名感觉有点别扭。
　　当然，自己并不是想要反悔。
　　毕竟自己那个未过门的妻子，简直就是拿着一个主角模板。
　　她六岁步入炼气一途，七岁踏入三阶，九岁步如五阶。
　　一举成为当时整个皇城乃至整个九州数一数二的天才。
　　当年的她让所有人都认为，前途不可限量将来必成大器，还准圣之资云云......
　　结果她接下来人生就仿佛是众人给她立下的flag太多，就跟个反向毒奶一样。
　　她的修为居然在一夜之间全部消散，林相为此还亲自探查过结果自然是一无所获。
　　秦洛记得她老爹貌似也找太医令就为她看过，然而太医令也能看出个所以然。
　　一代天才就此陨落，实在是让人唏嘘不已。
　　当秦洛知道这件事情的时候，心中简直就是有1万只神兽奔腾而过。
　　乖乖！
　　这怕不是异界女版消炎药。
　　看看人家一个18岁的小姑娘都经历了些什么。
　　修为尽散，被自己那个不省心的二弟退婚...
　　呵呵！
　　石锤了！
　　这小姑娘绝对个女版消炎药吧！
　　就是不知道她有没有什么贴身饰品，然后里面藏着一个副职业满级的老爷爷或老奶奶。
　　自己这要是把几家老二的戏码再重复一遍。
　　让那个小姑娘说出什么三十年河东三十年河西，莫欺少女穷什么的中二发言。
　　然后金手指觉醒从此成为主角，凭秦洛看了这么多本小说的尿性看，自己那还能好？
　　所以自己还是坦然接受的好，没准这真就是一个潜力股，那自己也可以在适当的时候帮帮她。
　　从此傍上女大佬走成吃软饭.....呸呸，什么吃软饭，本殿下这叫听从医生医嘱。
　　肠胃不好吃不了硬的，也是没办法的事情。
　　计划通！
　　奈斯！（*^ω^*）
　　秦洛在心里恬不知耻的想着的时候，系统的声音响起：
　　“宿主，你是不是忘了还有我，你本身就是一个挂逼啊，还至于害怕一个有贴身老爷爷老奶奶的？”
　　也不知道是不是错觉，秦洛居然从系统的这段话中听出了一丝凄凉。
　　“噢！说我还有你这么个废物！”秦洛的脸上出现一抹刚刚回忆起来的恍然。
　　系统：..........
　　呵呵！
　　需要用到我的时候叫我系统，不需要的时候叫我废物。
　　不愧是你啊！宿主....
　　呸！
　　大猪蹄子！
　　也就是秦洛此时并不知道，自己这个系统心里究竟在想些什么，否则一定会吐槽一句你咋那么多戏。
　　此后。
　　一夜无语。
　　第二天一大早，秦洛顶着个黑眼圈，从寝宫推门而出，到后来昨天一晚上都没有睡着。
　　吴公公早以在门外候着，在见到秦洛脸上那两个黑眼圈的时候，问题如同机枪一样从他的嘴里扫射出来。
　　“殿下，您宫中的床是否需要更换？或者是将其全部更换一遍。”
　　见秦洛并没有给他答复，吴公公突然想到了一种可能，他的眼中尽是阴翳他压低声音道：
　　“殿下，您莫非是昨日被哪个不长眼的吵到了休息，殿下若真是如此就于老奴说，老奴知殿下心善，有些事情也就只能用老奴来。”
　　吴公公的说这句话的时候，眼中充满了惊喜。
　　多少年了，啊，如今终于要帮殿下处理这方面的事情了吗？
　　多年的一个心愿看来就要在今天实现。
　　秦洛斜眼看了他一眼，刚看到他此的表情之后，顿时就看出对方在想什么。
　　随即，吴公公就感觉一股劲风袭来，接着他就发觉自己离地面越来越远。
　　“轰！”
　　他摔在地上一个狗吃屎后，有些狼狈的爬了起来。
　　在他好起来的同时，耳边出现秦洛没好气的声音：“吴三贵，你跟了我这么多年，这心里戏多的毛病能不能改改。”
　　说完心念一动，右手手腕处灵光一闪，下一秒一个粉雕玉琢的小女孩出现在他面前。
　　敖贞揉了揉有些睡眼惺忪的眼睛，在见到秦洛的那一刻，眼中出现一丝惊喜。
　　“主人！”（*^▽^*）
　　秦洛微微点头，随即转身又对吴公公道：“我这里最近都不会有什么事情，她交给你。”
　　吴公公闻言郑重一礼道：“老奴明白。”
　　说完两人就依依不舍的离开了。
　　秦洛一人径直来到饭厅，在等到早餐的同时，默默打开聊天群。
　　“叮！”
　　“学生......”
　　呸！
　　搞错了在来。
　　秦洛：@叶君，你做好准备，秘境开启就在这几天。
　　叶君：好的大佬，我会好好准备的。
　　秦洛：嗯，你心里有数就行。
　　路飞：哈哈哈，大佬到时候记得开直播。
　　秦洛：我虽然是带队的，可也进不去啊！
　　叶君：哈哈哈，看见没关键时候还得靠我。
　　伍六七：可是群主，要不是大佬，你都去不了那种地方。
　　︵，
　　张楚岚：哈哈哈，阿七我跟你说，这种事情大家心里有数就好，你不用特地说出来。
　　白月初：群主，我突然感觉你不容易。
　　东方纤云：可不咋滴，这一天天的尽受刺激。
　　叶君：我怎么碰到你们这帮沙雕！（｀へ′）//753
　　。。。。。。。。
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第208章 张楚岚:群主被盗号了？
　　三天后
　　“父皇，你让我带队顺便当保姆这个我同意，但你就不能给我来个过去的工具吗？就算不能让我开个20分钟高达，给我来艘飞舟也好啊。”
　　秦洛一脸无语的对自家亲爹说道。
　　秦无敌心中也是无奈，今天是秦洛带队出发的日子，可让他万万没有想到的事。
　　这小子一听自己说是依靠传送阵法前往你秘境最近的地方，在赶个几十分钟的路程，就立刻有些不乐意了。
　　吵着闹着说什么要开高达，或是乘坐飞舟，说什么样子帅！
　　就和个没长大的小孩子一样。
　　自己儿子的两个要求，他自然也是不可能同意。
　　飞舟那可是大型空中战略性武器，那是能随随便便就开出去的。
　　在说高达，上次秦洛抛出来的那些技术，墨门那边可是还有将近一半的东西没有吃透。
　　“你小子差不多行了，赶紧走吧，不要让你弟弟他们在外面等太久。”秦无敌朝他摆了摆手。
　　秦洛见自己老爹的面上透露出难得的不容辩驳之色，也是只好转身走出皇宫。
　　秦洛的背影逐渐远去，秦无敌像是突然想起了什么，朝他喊到：“别忘了把老二给我逮回来。”
　　秦洛闻言头也不回地朝他摆了摆手：“知道了，都说八百回了你。”
　　他才当走出皇宫大门，就又五个少年迎面走来，将他团团包围。
　　“洛哥，好久不见。”第一个向他打招呼的是秦洛二叔秦无道的二子秦黎。
　　“好久不见！”秦洛点头道。
　　秦林道：“洛哥，这次可麻烦你了。”
　　秦洛闻言摆手道：“都是自己人，客气什么。”
　　秦林是四叔秦无焕的嫡子，众人同为大秦宗室子弟，平日的交情倒也不错。
　　如今一见自然是有不少话想说，秦叶见此情形赶忙开口道：
　　“我们还是先到目的地再聊吧，虽然皇城里有空间阵法，可以让我们直接到达秘境入口，可这要算起来时间也算不的多少宽裕。”
　　“也是！”
　　“叶哥说的有道理。”
　　秦萧秦宇两兄弟一起附和道。
　　秦黎笑道：“这默契不愧是双生子。”
　　秦洛几人闻言也是一笑，唯独秦宇秦萧兄弟俩，对视一眼，随后又错开视线一声不吭。
　　随后，又在一路的攀谈中，来到城外的一处建筑当中。
　　负责这的人是一个两鬓皆白的老者，老者早就收到了消息，在见到众人的那一刻，就赶忙把众人迎进去。
　　那人一早就接到了消息，故而也没有一丝一毫的拖延，就怎么就几人带到一间十分宽阔的房间中。
　　一入房间，秦洛就感觉道其中那股巨大的空间之力。
　　下一刻，老者双手掐出一个又一个的法决，接着几人就发现自己脚下踩着地板突然散发出莹莹幽光。
　　那些光芒在地面上，勾勒出一个玄奥非常的图案。
　　在场的人都知道这是阵法。
　　在法阵的最中间处，一扇门户缓缓成型。
　　约莫一刻钟后，那扇门户彻底成型。
　　透过门户众人还能看见门对面的场景。
　　众人穿过面前的门户，出现在一处从摆设装饰上和之前可以说是一般无二的房间里。
　　在几人出现的一瞬，一个身穿战甲的中年男人将几人恭恭敬敬的带了出去。
　　“几位殿下，此处往前大约二三十里就是秘境入口，卑职还要镇守此处的空间之门，就不陪同几位殿下同去。”
　　一处雄伟的建筑外，刚才那个身披战甲的男人不卑不亢的对几人说道。
　　“将军严重，您镇守此地劳苦功高也是辛苦。”
　　“殿下过誉，这不过臣职责所在。”
　　目送几人的身影直至消失，那个中年男人便往回走去。
　　就在秦洛这一众离开的时候，以秘境入口为中心的方圆千里之内。
　　也陆陆续续出现几道向前奔走的身影。
　　“是这吗？”
　　“没错就是这，可怎么就我们几个？”
　　“我好像听我大哥说过，个个圣地都有传送阵法的关系，所以大家都习惯踩点来。”
　　秦黎在向众人解释原因，他大哥在上次秘境开启的时候也来过。
　　只是因为这个秘境每个人一生只能进去一次关系，所以就没有过来。
　　但作为过来人的他还是将不少经验告诉秦黎。
　　“那散修呢，他们总没那个踩点过来的资本吧。”秦叶环顾四周好奇的问道。
　　“他们，一般都是等我们这些人进去以后才进去的，这也是他们这种没有背景之人的悲哀，当然对自己实力有绝对把握的人除外。”ㄟ（▔，▔）ㄏ
　　秦洛道：“居然如此，我去附近查看一下，你们在这里小心点。”
　　“行！”
　　“大哥小心？”
　　瞬间，秦洛消失在原地，老再次出现的时候，已经在在了一处树林中。
　　...........
　　秦洛：@叶君，你可以过来了。
　　叶君：不容易，总算是可以过去了。
　　秦洛：没办法，我们是靠自家阵法过去的，要是突然多出个你那边不好过。
　　我本来想申请点交通工具的，结果那边也不允许。┑（￣Д￣）┍
　　叶君：哈哈，大佬你别这么说其实你给我这么一场机缘，我就挺感谢你的。
　　张楚岚：？？？
　　嗯？群主你居然还能说出这样的话，莫不是被盗号了？
　　东方纤云：群主你要是被绑架你就眨眨眼。
　　伍六七：@东方纤云，你让群主怎么让我们看见他眨眼？
　　众人：哄堂大笑。.jpg。
　　叶君：你们这帮货可给我整点阳间的吧！（╯‵□′）╯︵┻━┻
　　白月初：好！是群主没错！
　　张楚岚：的确可以确定。
　　叶君：（〝▼皿▼）
　　林九：好了好大家就不要在调侃群主，不过群主你过去不要忘记开直播。
　　东方纤云：+1
　　白月初：+1
　　嬴政：+1
　　路飞：+1
　　随即群主群就被一连串的+1刷屏。
　　叶君：这个你们可以放心。
　　叶君在向群里的沙雕群友保证以后，就花费了500积分穿越。
　　下一秒。
　　秦洛看着突然出现在他眼前的这个长相平平无奇的少年，不由得嘴角一抽。
　　“你怎么不换衣服？”
　　︵，
　　叶君闻言也是反应过来，低头看了看他这一身打扮，看着没什么毛病，他在水蓝星就是这么穿的。
　　只是这样的衣服在这里只会让人当做奇装异服实在是不合适。
　　他不好意思的挠了挠头道：“不好意思太激动给忘了。”
　　“穿上！”秦洛将从空间戒指拿出的一套便装递到他手上。
　　..............
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第209章 是不是给你脸了
　　虽然秦洛可以在颜值实力等各方面吊打叶君，不过两人的体型倒是差不多。
　　秦洛的衣服倒也是正合适。
　　“走，为了等你已经浪费了不少时间，再晚点秘境都要开了。”
　　说完就不由分数的把手放在对方的肩上，随即两人身影消失在原地。
　　“秦黎，你也不怎么样嘛，你们大秦皇族我看也只是虚有其名。”
　　当秦洛回到秘境入口的时候，这句话就传入了他的耳中。
　　他顺着声音响起的方向看去，就见秦黎正在和一个同龄修士争斗。
　　秦洛一眼就从另一人的穿着上判断出那是九大圣地之一，蜀山圣地弟子。
　　周围围着不少个个圣地宗门弟子在远处看热闹，秦洛又目光一转向周围扫射而去。
　　不一会儿目光就停留在了一处地方，他当即走了过去。
　　叶君也是紧跟其后。
　　秦洛刚才找的自然就是秦萧等人，他对这事的前因后果还是颇感兴趣。
　　秦黎总不会无缘无故就跟人打起来吧。
　　即使蜀山多剑修，剑修战斗欲望也很强，可以不见得会无缘无故。
　　要这是在秘境里，大家争抢点东西这个他还能理解。
　　可这还没进秘境呢？
　　秦洛都不经怀疑，现在的竞争已经激烈成这样。
　　还有能说出刚才那后半句话的，这没个十年脑血栓也办不到。
　　这小伙子头是真铁。
　　他来到几人身旁问道：“什么情况？小黎是怎么跟那个人打起来的。”
　　“是碰到脑子有问题的货了吗？”
　　秦叶几人原本就想和秦洛说这事，如今见他主动提起，接下来事情也倒是轻松了不少。
　　秦林道：“是这样的，洛哥你刚走没多久，蜀山弟子就过来了，一见我们就问认不认识秦明.....”
　　他的话才刚说到一半，就见秦洛点头道：“懂了，这是小明惹出来的事情，还真是坑弟啊！”
　　“对！那个人说在上次秘境开启的时候，他师兄在明哥手上吃了个大亏，所以就打算给黎哥讨回来。”秦萧把前因后果叙述了一通。
　　叶君闻言有些好笑的说道：“这算什么？他们兄长的恩怨交给他们这两个弟弟来解决。”
　　叶君这一开口，顿时就把秦萧几人的注意力全部吸引了过去。
　　原本他们对这个生面孔还没多少关注，只是现在仔细想想，这个人貌似是跟在秦洛后面过来的。
　　“大哥，你认识他吗？”秦宇看着叶君好奇的说道。
　　秦洛点头：“刚认识的。”说完又觉得有些不妥，就又补充了一句：“是一个散修无门无派。”
　　说完就目光一转，看向秦黎和那个蜀山弟子的战局当中。
　　众人闻言只是微微点头，谁也不想在这件事情上过多的深究下去。
　　也是一起将目光投向，秦黎那个方向。
　　叶君也亦是如此。
　　看了一会，秦洛道：“不行，小黎这根本就是被人压着打，话说你们有人知道那个人叫什么名字吗？”
　　“那人好像是有过自报家门，叫什么来着......”秦林摆出一副思索状。
　　秦叶则是从口中吐出两个字：“李横。”
　　“哦对！就是这个名！”秦林恍然大悟。
　　“秦黎，你太弱了，等到此间事了，我会亲自前往你们国都，挑战你兄长为我师兄报仇雪恨。”
　　李横体内的灵力，就如堤坝的水流一般宣泄而出，长剑一引，捏出剑诀，做了一个起手式。
　　这一瞬间，李横整个人的气势，顿时产生了巨大的变化，一股难以形容的气势，在他的体内节节攀升，令人不由得感到一阵压抑。
　　咻！
　　长剑一震，凌厉森然森人的剑气四溢，李横骤然出招。
　　秦宇几人暗叫一声不好，他们虽然不知道，李横所施展的是什么剑决。
　　可也能看出来那一阵绝对是对方的全力一剑。
　　“大哥，你赶忙就帮帮黎哥啊！”
　　秦萧见秦洛迟迟没有出手的意思，一时间也有些着急起来。
　　他不知道的是，秦洛远比他们知道的要多。
　　他知道李横所施展出的剑决，是蜀山的青风剑决。
　　这套剑决讲究的是剑意如风，无孔不入。
　　不过威力却算不上很大，这里指的威力不大，是指被打中以后伤处理起来比较方便。
　　倒也不至于让秦黎失去，进入秘境的机会。
　　总之秦洛觉得，自己还是再看看。
　　要是那个叫方横的真的想作死，他再出手也不迟。
　　锵！
　　一声脆响。
　　秦黎一剑斩出。
　　双剑相交，秦黎只觉得手心巨震，手腕酸麻，手中的长剑隐隐有一种要握不住的感觉。
　　手臂手腕处更是感觉到一阵刺痛袭来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　李横并未停歇，反手举起剑鞘。
　　趁着秦黎还没有反应过来，几块的连续打出三次，狠狠地抽在了他的脸上。
　　秦黎哪受过这个，白净的脸上已是一阵红一阵黑。
　　李横哈哈大笑：“秦黎，你们大秦的护道者呢？怎么还没有出现不会是没有吧，想不到你大秦居然也没有能拿的出手的人来当护道者吗。”
　　“哈哈哈！”
　　“这家伙疯了！”秦叶冷笑一声。
　　“呵呵！”
　　秦萧同样冷笑一声：“知道的是他师兄受到了委屈，不知道还以为是他在我们受到委屈。”
　　李横见秦黎没有做出什么反应，挥起剑鞘就要再打过去。
　　然后他的剑鞘让他举到半空中后，就好像被钳子钳住一样，无法在移动分毫。
　　同时一道极其冰冷的声音响起：“打的爽吗！”
　　下一刻，他就觉得自己手上一送，原本立在半空中的那只手猛的往下挥。
　　这时候他才发现，自己手上的剑鞘，正在以肉眼可及的速度化为一颗颗紫色颗粒。
　　他的手之所以会往下挥，完全就是他想挣脱的惯力所导致。
　　随着就听“轰！”的一声巨响。
　　李横下意识的挥剑一挡。
　　“砰！”
　　一只拳头重重的打在剑上，李横整个人的面容当即就是一滞。
　　他只感觉一股无比暴躁的力量，从他的长剑闯入他的体内。
　　“咔嚓！”
　　他手中的长剑不堪重负化为一块块碎片。
　　李横整个人也如同一颗炮弹一样倒飞了出去。
　　在他飞出去的同一时间，一道黑袍身影追了出去。
　　他是这批蜀山弟子的护道人，自然要保证他们的安全。
　　︵，
　　秦洛一步迈出，下一刻他的身影出现在几百米外，他伸手一抓。
　　就直接抓住李横的脖子：“是不是给你脸了！”（▼皿▼#b4失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第210章 镇剑符
　　“手下留情！”黑袍老者大喝一声。
　　秦洛却是好像没有听见一样，又将手上之人狠狠的往地上一摔。
　　顿时，又一个人形坑出现在地面上。
　　黑袍老者此时也是出现在距离李横还有三步之遥的地方。
　　他看向在地上已经是出气多进气少的李横，心中当即就是怒不可遏。
　　只是又想起对方的身份，也只能强行压下心中的那股怒气。
　　反手取出一颗丹药，送入他的口中，等到李横的呼吸逐渐平稳之后，这才对秦洛恭敬道：
　　“在下蜀山圣地九长老曹夏，不知阁下是何人？”曹夏一句话就直接自报家门。
　　“我是他们的本次护道者。”秦洛淡淡的回道。
　　曹夏闻言眼中闪过一丝惊异，他实在是很难想象，眼前这个年纪轻轻的少年，居然就能担任大秦此次秘境之行的护道者。
　　光这点，曹夏就能知道眼前这个少年绝对不简单。
　　明白这一点的曹夏也不拖泥带水，直接问道：“阁下，你认为今日之事如何解决？”
　　秦洛闻言目光淡淡的撇了躺在地上的李横一眼，反问一句：“曹夏，你是蜀山的九长老，那可否熟读秦律？”
　　“为大秦之民又如何会不知能。”
　　曹夏在听完秦洛那就反问后，就已知事情不好，方才李横所做的一切他都是看在眼里。
　　他之所以没有去理会的原因也是觉得，小辈之间的争斗，他们这些长辈也拉不下这个脸去帮忙。
　　况且当才是李横赢了，虽然他说的那些话确实.....
　　可他也可以直接说一句童言无忌给掩盖过去。
　　可让他万万没有想到的却是，大秦这次的护道者居然是一个小辈。
　　正因如此，让他原本心里想好的腹稿全部落空。
　　可偏偏他也不可能说自己不能，一来这里人那么多，难道每个人都可以说瞎话。
　　二来，你现在九州天下尽是大秦，你个九州的蜀山九长老，居然不知道秦律，你好大的威风，是不是想造反！
　　秦洛点头厉声道：“那你说说，秦律第四大篇七十二条是什么？！”
　　曹夏面容一苦，却还是强行从牙缝中挤出话道：“秦律第四大篇七十二条，凡敢诋毁辱骂羞辱，大秦皇族者皆斩！”
　　他说到后来，豆大的汗珠从额头滑落。
　　李横在他们蜀山也是个难得的天才，宗门圣地里什么最重要？
　　无疑就是传承和天才。
　　可天才的竞争也是相当激烈的，毕竟九州九大圣地，也不是就他们一家独大。
　　所以自己这回要是折一个天才在这里，那等他回到圣地，怕也是没有好果子吃。
　　曹夏的脸仿佛已经皱成了一个苦瓜：“阁下，此事可否从轻发落，那孩子也是因为，他师兄自上次秘境之行回来以后消沉了下去。”
　　“李横这孩子，从小就是他师兄带大，两人之间感情十分深厚，做出今日这种过激的事情也是情有可原。”
　　秦洛点头道：“哦，是这样。”
　　曹夏一听还以为此时是有了转机，只是还未等他高兴，就听秦洛道：
　　“那关我什么事，我看到的就只有这小子诋毁辱骂羞辱我大秦皇族。”
　　“阁下究竟想怎么样？”
　　秦洛伸手指了指李横：“想要他的命！”
　　秦洛在说完这句话后，在场所有人都觉得自己的周围涌现出无穷的寒意和杀意。
　　“绝无可能。”曹夏的语气中带着坚决。
　　“既然如此，那不如我帮你们蜀山的人拦来这，等这里的事情解决，本殿下在请你们去我大秦国都做客可好。”
　　“阁下，一定要如此咄咄逼人吗。”
　　曹夏的火气也上来了，要真实如秦洛说的那样，他们来此的意义何在。
　　“呵！”
　　“那边那个姓秦的，你也未免太过跋扈。”
　　“就是，真当我们蜀山弟子好欺负。”
　　听秦洛说要把他们拦在秘境外面，那些原本就憋着一肚子气的蜀山弟子再也忍不住。
　　“他刚才就是偷袭李师兄，要是正面斗法，他绝对不是李师兄的对手。”
　　人群中不知是谁喊了这么一句。
　　偏偏他这句话还得到了不少人的赞同。
　　秦洛刚才可不就是，突然出现在李横后面吗。
　　“对，他刚才是偷袭，要是真打起来胜负还不一定。”
　　“诸位师兄弟，结阵我们蜀山不弱于人，更不可辱！”
　　诸位蜀山弟子，双手掐动剑决。
　　下一刻，一柄柄大小不一飞剑，仿佛是接受到自己剑主的情绪。
　　发出了嗡嗡的剑鸣。
　　飞剑从各自剑主的手中，剑匣中飞出，宛如流星一般。
　　一柄柄剑组成一个剑阵，剑意凌厉，仿佛要将这世间万物全部撕碎。
　　望着来势汹汹的剑阵，秦洛不慌不忙，一根手指轻点虚空，体内灵力自他的指尖流出，划过一道玄奇的痕迹，勾勒出一枚散发金光的符文。
　　当秦洛勾勒完最后一笔后，他的手指往前一点，符文飞出朝剑阵撞去。
　　那道符文在接触到，剑阵的时候就突然炸开，化为道道金色流光，打在飞剑上。
　　金色流光在打中飞剑的下一瞬，那柄飞剑就好像自己掉落在地上，如同凡物。
　　越来越多的剑掉落在底下，发出一声声的脆响。
　　很快地面上都出现了一座小型剑山。
　　蜀山众弟子也是在此刻变得慌乱起来。
　　原因自然是因为，他们发现自己的飞剑，居然已经是脱离他们的掌控。
　　说是脱离或许也不是很恰当，总之就是他们能感受到对方的存在，可却无法再像从前那样。
　　对他们如臂指使，甚至就连稍微控制一下也成为奢望。
　　“我怎么无法控制我的本命飞剑？”
　　“我也控制不了我的飞剑。”
　　“那个人到底干了什么？”
　　只不怪他们会有如此骚乱，没有本命飞剑的剑修，和没了牙的老虎无亦。
　　秦洛却是没有去理会身后的声音，对面前的曹夏似笑非笑道：“我突然觉得，让他们就进去倒也不是不可以。”
　　曹夏闻言差点没有一口老血喷出来。
　　“让没有剑的剑修去那种地方，这个让他们去投胎有什么区别。”
　　“阁下未免也太........唔！”
　　︵，
　　曹夏的话才刚说到一半，就觉得胸膛处传来一阵剧痛。
　　他整个人离地倒飞了出去，耳边隐隐有一句不耐烦的声音：“本殿下是不是还给你脸，跟我这讨价还价。”
　　“轰！”
　　曹夏的身影正好撞在几百米外的一大山上，顿时尘土四起。
　　..........
　　失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第211章 秦钰
　　null

第212章 秘境开启
　　null