我夺舍了百兽凯多
作者: 蒙奇土豆
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
[看更多免费小说请关注微信公众号奇阅寻书（qdxt6688），奇阅寻书仅作书籍整理，作品来自互联网 版权归作者所有，请支持正版小说]
奇阅寻书提供的所有小说资源均为互联网收集整理而来
所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除
小说群：807639025
小说群：702162415
小说群：731281452
1 我夺舍了凯多
　　海圆历44年，神之岛。
　　号称“世界最强”的洛克斯海贼团，与海军本部最高战力汇集于此。
　　但世人并不知道，罗杰海贼团也参与了这场战争。
　　神之岛的天际之上，乌云密布，雷霆声中天地为之震动。
　　神之岛一战，必定会成为历史上不可磨灭的最大规模战争。
　　拥有“神”之名的岛屿，在狂风暴雨之中摇摇欲坠。
　　数不尽的强者的连续战斗，让这座岛屿在下一刻就会沉入大海也不奇怪。
　　突然，在天空雷霆震响的乌云之中，一道身影从中坠下，狠狠摔在神之岛的地面。
　　其他人看到这道身影的真面目，都吓得目瞪口呆。
　　现任海军三大将之一，乌鸠！
　　此时的他，背后的海军“正义”大氅已碎裂大半，只剩下一个“正”字。
　　浑身上下都被血水所浸透，显然，已经断了气。
　　而下一刻，又是一道身影从雷霆乌云中坠下。
　　虽然同样浑身鲜血淋漓，但却像大将乌鸠那样狼狈的摔下来。
　　在纪检会落在地面之时，那魁梧的身影以月步凌空，有惊无险的站在一处高岩的顶端。
　　“卡普中将！！”
　　那名看上去只有4岁上下的魁梧男子，正是现海军最强的男人，【铁拳】蒙奇··卡普。
　　随即，又一名男子从云层中落下，赫然是当今世上最凶恶的海贼——
　　洛克斯··吉贝尔！
　　轰隆隆！！！
　　而在神之岛的另一侧，不逊色卡普和洛克斯交手的一阵爆发随之传来。
　　整个神之岛在震耳欲聋的震动之中晃动不止。
　　暴雨淋漓的天空之中，一头青蓝色的巨龙在半空缓缓变回人型。
　　是一名身材健硕，以一把狼牙棒为武器，看上去还不足三十岁的大背头黑发男子。
　　洛克斯海贼团见习海贼，但其强悍度却是无人敢小看的存在——
　　【青龙】凯多！
　　而在对面，有着云状弯胡，戴着传统海贼船长帽，以一把西洋剑为武器的，正是未来的海贼王罗杰！
　　然而，眼前的凯多，却拥有着一具来自地球的灵魂。
　　他来到这个世界，已有二十多年的时间。
　　夺舍了原本凯多的灵魂，穿越到了这个《海贼王》世界。
　　凯多知道，在自己今后的人生当中，会经历一场又一场危及性命的恶战。
　　他没有丝毫的懈怠，誓要取得比原著中的凯多更加强大的力量。
　　在刚满二十岁时，就令海军都不敢忽视其存在，派遣大军抓捕。
　　后几乎与夏洛特·玲玲在同一时间加入洛克斯海贼团。
　　但说是“海贼团”。
　　洛克斯这个地方倒是更像一群无法无天的不法分子的聚集地。
　　内部也时常发生厮杀事件。
　　“切！”
　　凯多暗忍伤口传来的疼痛，将脸上的血水连同粘在脸上的头发朝后一抹，看向眼前这个未来的海贼王。
　　“耶哈哈哈！真不愧是号称洛克斯海贼团除了洛克斯和纽盖特以外最强的男人，更重要的是还这么年轻就拥有了这股力量。”
　　罗杰嘿嘿怪笑道:“凭你的实力，用不着跟在洛克斯那种家伙身边吧？怎么样？年轻人，要不要跟我一起纵横大海啊？”
　　说到后面，罗杰对凯多发出邀请道。
　　“别开玩笑了，洛克斯是个垃圾，而你也差不多，都是垃圾还互相鄙视，是要笑死我吗？”
　　凯多桀骜不驯的翘起觜角，语气之中充满了对洛克斯和罗杰的不屑。
　　他对洛克斯本来就没有一丝尊敬之意，之所以加入洛克斯海贼团，只不过是因为这里是一群怪物的聚集之地。
　　白胡子，金狮子，夏洛特·玲玲，王直……
　　凯多也仅仅是为了和这些强者交手，所以才选择来到这里。
　　也正是因为如此，凯多在原著时间线开启降临近四十年前，就已触及到原著凯多巅峰时期的实力。
　　在他看来，洛克斯固然是一个烧杀掠抢，无恶不作的混蛋，但罗杰也不是什么好东西。
　　未来他开启的大海贼时代造成了多少人家破人亡就不用说。
　　凯多是不知道他留下的那个大秘宝【e.piee】到底藏着些什么玩意。
　　但在凯多看来，罗杰对洛克斯的鄙夷，不过是垃圾之间的相互鄙视，简直就是狗咬狗。
　　“耶哈哈哈！洛克斯，看来你家这小子不怎么尊重你啊！”
　　就在这时，不远处和洛克斯处于对峙状态的卡普嚎声大笑的嘲讽道。
　　“哼！”
　　洛克斯只是冷冷一哼，再度向卡普发起攻击。
　　而就在罗杰盘算着是要继续和眼前这小子战斗下去，还是和卡普联合，一同先将洛克斯这个强敌解决时。
　　“这一战正好，能够为我完全解锁龙魂的能力。”
　　凯多内心暗道。
　　这一刻，他已经等待太久了！
　　“罗杰，你去帮卡普那家伙先解决洛克斯，这个龙小子体力已经差不多了，我来帮你挡住！”
　　一名戴着圆框眼镜，手持长剑的金发背头男子一跃跳到罗杰身旁道。
　　罗杰海贼副船长，西尔巴兹·雷利。
　　听自己副手这么一说，罗杰也不矫情，昂首一笑，“那就交给你了！搭档！”
　　说完，罗杰一跃朝卡普与洛克斯的所在方向奔去。
　　雷利将剑刃朝凯多一指，微微一笑，“好啦，龙小子，现在由我来当你的对手。”
　　凯多见状，咧觜嗤笑，“也好，你来当我觉醒前的最后祭品吧！”
　　海贼什么的，他杀起来，不会有一丝手软！

2 凯多的进化
　　神之岛地动山摇的激战之下。
　　卡普，罗杰与洛克斯的站姿角度呈sajiao之态。
　　浑身浴血的三人怒目看向对方。
　　噗呲！
　　终于，如关不住的水龙头一般，狂涌而出的鲜血从洛克斯月匈长达一米多的伤口中迸发破出。
　　下一刻，洛克斯咬牙单膝跪倒在地。
　　显然，他已濒临极限！
　　“好！！”
　　“卡普中将赢了！”
　　“罗杰船长！干的漂亮！”
　　“洛克斯马上就要死了，我们罗杰海贼团才是大海最强的！”
　　海军和罗杰海贼团双方的人欢呼不已。
　　而在神之岛的周边，和其他海军以及罗杰海贼团进行激战的白胡子，金狮子，夏洛特·玲玲，王直等人都是目光微转。
　　但他们脸上都没有流露出多少船长濒死的失落和关心之色。
　　哗啦！
　　而这个时候，又是一道重响声起。
　　“雷利副船长！！！”
　　一名罗杰海贼团的船员惊呼大喊。
　　不少人转头看去。
　　只见在神之岛另一侧的天空之上，凯多手中狼牙棒重重从雷利的右半边脸划过，将他鼻梁上的眼镜一劈为二，同时也留下一道可怕的血痕。
　　“雷利！”
　　罗杰海贼团主力船员之一的斯巴克·贾巴见状，一跃而起，将雷利从半空接住。
　　罗杰海贼团其他人赶紧围了上来，担忧的看着满脸鲜血的雷利。
　　贾巴安抚道:“放心吧，我检查了他的伤势，虽然伤口很深，但并不致命。”
　　“可恶的小子，居然把副船长伤成这样！我们来了结他吧！”
　　罗杰海贼团船员西卡尔拿着手中的武器，冲同样落下来的凯多喊道。
　　先后与罗杰与雷利战斗，即便凯多已经达到了原著中的巅峰期实力，但对方同样不逊色他。
　　如今的体力，几乎也消耗殆尽。
　　“今天就将洛克斯海贼团的两大人物一起处决吧！”
　　如今也只是中将阶级的战国挥手喊道。
　　凯多虽然表面身份只是洛克斯海贼团的见习海贼，但在实力上，却是不折不扣的二号人物。
　　一旦有机会，战国他们当然不会放任他离开这里。
　　然而，这个时候，一股前所未有的狂涌激流自心底冲出，灌入凯多身体的每一个角落。
　　身体改造所承受的疼痛正在极速愈合。
　　对于如今早已是身经百战的凯多而言，根本不痛不痒。
　　刚毅的五官因为再一次的龙化而逐渐扭曲狰狞，再度长出龙须龙角。
　　再一次化为青龙的凯多重新腾飞至天空，居高临下的望着下方神之岛的众人。
　　“怎么可能？先后跟罗杰还有雷利战斗，他怎么会还留有变身的力气？！”
　　贾巴不敢相信的喊道。
　　下一刻，在无数人不敢相信的目光中。
　　连凯多的身体外壳都无法承受那股来自黑暗深渊的力量，月匈前的龙鳞开始呈现武装色霸气的黑色。
　　随即马上将全身都给覆盖在内！
　　这正是凯多彻底取得原著巅峰力量的证明！
　　“完成他的觉醒了吗？”
　　神之岛另一侧，如今还相当年轻，留有一头金发的白胡子看穿道。
　　他也知道恶魔果实还有“觉醒”这一新的境界，自己也在前段时间达到这个境界。
　　如今凯多也已经完成了他的恶魔果实的觉醒了吗？
　　现在的爱德华·纽盖特还没有取得“白胡子”这个称号，但实力，已逐渐接近巅峰时期，顶上战争无法匹敌的巅峰时期。
　　而在这场战争中，拖住白胡子的，正是担任中将的泽法和战国！
　　“凯多！助我！”
　　单膝跪地的洛克斯突然喊道。
　　他的霸气也感知到了，凯多突破新的境界，所取得的全新力量。
　　“帮你？”
　　终于抵达了恶魔果实的觉醒，与原著巅峰境界相差不远的凯多挑眉看向地面的洛克斯，语气有些好笑，下一瞬突然张口。
　　从龙口中咆哮而出的龙息，倾盆落下。

3 旧传说落幕，新传说开启
　　望着如天火焚城降临的龙炎，下方的罗杰，卡普，洛克斯三人皆是脸色一变。
　　如果换成全盛状态，他们还不至于如此。
　　但问题是经过这几天几夜的大战之后，所有人的体力和精神力都濒临极限。
　　基本到了随时昏厥过去都不奇怪的程度。
　　当三人避开降临的龙炎时。
　　咆哮而下的怒火将他们先前所站的山峦在瞬间溶解为熔浆似得y体物。
　　足可见刚才火焰的破坏力有多恐怖！
　　“凯多！你什么意思？！”
　　体力消耗殆尽的洛克斯冲天空之上的凯多怒喝道。
　　“从我来到你这里开始，我就不记得我说过自己跟你是同一个阵营的吧？你这个垃圾。”
　　凯多丝毫没有给这个海贼史上有史以来最凶恶的海贼一点面子，冷声道:
　　“都是垃圾，就别分什么敌我，死了就只能怪自己的弱小！”
　　和big.mm一样，年幼时期的凯多就展现出了未来足以屹立于世界顶端的恐怖力量。
　　但和big.mm那个头脑简单的蠢女人不同，凯多在修炼的途中，他走遍了大海，也看到了原著中未能表现出来的，这个世界的黑暗。
　　和蒙奇··路飞那qu人不同的，真真正正的海贼的觜脸。
　　视任命如草垛，自以为是神的世界政府。
　　这一切，让凯多一路成长起来的同时，也愈发坚定自己的想法——
　　这个世界，已经烂透了。
　　力量，才是主宰这个世界的根源。
　　洛克斯也好，罗杰也罢。
　　无论是洛克斯“世界之王”的野心，亦或者是罗杰的【e.piee】。
　　凯多都不在乎，他想要的，只有为遵循自己yuag的纯粹力量。
　　“臭小子！”
　　洛克斯怒喝一声，将目标转为凯多，代表世界顶级的力量，扑向雷云之中的青龙。
　　“哼！”
　　凯多不屑一笑，咆哮迎接冲下。
　　而卡普和罗杰，默契的互视一眼后。
　　同时跃起，朝洛克斯冲去。
　　不管怎么说，这场战争，洛克斯才是他们的首要目标。
　　……
　　……
　　海圆历44年。
　　神之岛，从地图上彻底抹除。
　　世界政府和海军隐瞒了这一战的经过，仅仅宣布了世界最强海贼团·洛克斯海贼团的覆灭。
　　船长洛克斯，败于【铁拳】卡普之手。
　　至此，【海军英雄】卡普之名，以传说之态响彻世界。
　　而洛克斯海贼团那些赫赫有名的大海贼——
　　凯多。
　　爱德华·纽盖特。
　　夏洛特·玲玲。
　　史基。
　　……
　　……
　　这些每个都不可小看的存在，在这次战争的报道中，被一笔带过。
　　但是，他们的悬赏金，却暴涨至以前一个前所未有的高度！
　　凯多，悬赏金:亿万贝利！
　　爱德华·纽盖特，悬赏金:亿44万贝利！
　　史基，悬赏金:亿万贝利！
　　夏洛特·玲玲，悬赏金:亿4万贝利！
　　……
　　……
　　洛克斯海贼团的存在，如那空白的一百年一般，被海军与世界政府刻意抹除。
　　而旧的传说已经落幕，新的传说，才不过刚刚开启。
　　……
　　……
　　新世界，原洛克斯海贼团据点之一，蜂巢岛。
　　刚刚被提高了悬赏金不久的一qu无法无天的怪胎中，此刻却不约而同的聚集在这里。
　　无论是现在还非常年轻，留有一头金发。
　　亦或者是和未来那肥婆的样子截然不同，反而有着一身火辣身材的夏洛特·玲玲。
　　都和他们在原著时间线开启时的样貌截然不同。
　　“咕啦啦啦！没想到你们这些家伙都来了啊！”
　　手持大薙刀，金发披肩的白胡子扬声笑道。
　　而夏洛特·玲玲今年虽只有三十岁，但已带着佩罗斯佩罗，卡塔库栗等好几个孩童。
　　早在十年前，她就有凭血缘组建一支属于自己的海贼团的想法。
　　如今，子嗣之中最年长的佩罗斯佩罗，也已经岁了。
　　其中洛克斯海贼团的不少人，都和这婆娘发生过关系。
　　毕竟年轻的夏洛特·玲玲，长相并不差。
　　在洛克斯海贼团覆灭不过几天，就组建了自己的big.mm海贼团的夏洛特·玲玲双手环抱月匈前，冷笑看向周围众人，说道:
　　“怎么？你们也瞄准了蜂巢岛？”
　　蜂巢岛可是新世界的一块宝地，洛克斯海贼团不少人想以继承这里，发展自己的新势力。
　　其中夏洛特·玲玲就是如此。
　　“哼！我才没这个兴趣，我的空中大舰队已经开始组建了。”
　　史基抽着雪茄，冷冷一哼，挑眉看向白胡子，“喂！纽盖特！要不要加入我的海贼团啊！有你跟我，超越洛克斯船长重新称霸这个世界，也不是难事！”
　　“如果是你的话，来做我的第一丈夫，我也没意见呢。”
　　夏洛特·玲玲对白胡子挑了个媚眼。
　　“咕啦啦啦！再说这种话题，小心我把你们一起打入大海！”
　　白胡子完全不给面子道。
　　白胡子又道:“虽然和凯多那小子说的一样，洛克斯船长是个人渣，但毕竟照顾了我不少时间，我打算给他立个碑，我来这里就只是为了这个而已。”
　　虽然是个海贼，但白胡子也的确重情重义。
　　“话说回来，还有一个家伙，没来吗？”
　　夏洛特·玲玲斜目问道。
　　“凯多吗？那小子向来独来独往，gao不清他在想什么。”
　　史基回道。
　　就在这时，一qu新闻鸟从众人头顶飞过，撒下报纸。
　　史基等人顺手一接，看到上面的内容之后，顿时一惊。
　　只见世界经济报的首页头条上写道:
　　《【百兽】凯多击沉世界政府五艘军舰，目的尚在调查中！》

4 我会毫不犹豫的杀你
　　数日后，原洛克斯海贼团据点之一，蜂巢岛。
　　从云空中犹如神祗一般落下的青龙，在降临岛屿的瞬间，由变为一名身形魁梧，穿戴一席皮大衣，先出那结实膨胀肌rou的男人。
　　正是数日前击沉了五艘世界政府军舰的凯多。
　　“白胡子，你这家伙怎么在这里？”
　　凯多漫步走上前来，正好看到白胡子盘腿坐在一座墓碑前。
　　而墓碑顶部所挂的东西，他一眼就认出来，那是洛克斯生前所穿大衣的一角。
　　因为尸首找不到，以衣代尸吗？
　　“咕啦啦啦～好歹是照顾我们那么久的船长，至少给他立个墓吧？”
　　白胡子笑了笑后，说道:“几天前玲玲那个女人和史基那个混蛋也来了，本来我是对这座岛毫无兴趣的，
　　但想到最近两天的收留的几个小鬼需要照顾，就把这里抢下来了，咕啦啦啦～～”
　　“呵，说什么想要家人，直视单纯想要儿子而已吧？”
　　凯多嗤笑道。
　　白胡子也不否认，侧目道:“话说，你来干什么？也来祭拜一下过去的船长吗？”
　　“开什么玩笑？只不过路过的时候看到你这家伙，有些好奇下来看看罢了。”
　　凯多盘腿坐在白胡子身旁，现在的年龄，凯多的身形要比白胡子小上不少。
　　他对洛克斯的实力认同，但对于其人格，却是彻底将其归类为垃圾。
　　在洛克斯海贼团的诸多怪物中，凯多和白胡子关系较为缓和。
　　虽然达不到说多好的程度，但双方不至于一见面就拔剑相对。
　　“话说回来，前些日子你小子袭击世界政府的军舰，是为了什么？兴趣使然吗？”
　　白胡子将自己身旁一缸比成年人体积还要巨大，容量少说话数十升的酒缸丢给凯多。
　　凯多举起酒缸，往肚子猛灌，几秒见底之后，往旁边一声，“啪噹”一声，整个酒缸四分五裂的碎开。
　　凯多往觜角一抹，反问白胡子，“你知道‘纯金’这玩意吗？”
　　白胡子眼眸一怔，回道:“似乎是传闻价值足以买下全世界，由古代科学家研制出来，能够让人长命的一种特殊金属呢。”
　　“呵，其实就是一种让人的身体停止增长，以达到强行续命的一种东西。”
　　凯多又提起一罐酒缸，灌了几口道:
　　“世界政府那些混蛋从没有放弃寻找那东西，上次我碰巧遇到政府的战舰，从他们口中得知的。”
　　咕噜～咕噜～咕噜～
　　几口下去，又一缸酒清了底，凯多打了个酒嗝道:“可惜的是，我把那五艘战舰翻了个底朝天也没得到个结果。”
　　虽然自从开发了恶魔果实的觉醒能力，他就等于拥有了原著凯多巅峰时期的力量。
　　但这还远远不够，凯多必须取得更强的力量才行。
　　其中，纯金这可是一个好东西，一旦发现，凯多没有放过的理由。
　　这可以让自己的实力一直保持在巅峰时期。
　　“咕啦啦啦，你小子还那么年轻就惦记着这种事情，未免太怕死了吧？你这样还算海贼吗？”
　　白胡子毫不客气的放生嘲笑道。
　　即便他知道凯多的力量不逊色自己。
　　如果他害怕，他就不是白胡子了。
　　“哼！海贼就是为自己的利益不顾一切的垃圾，你所谓的‘家人’，或是罗杰所谓的‘自由’那一套就别给我拿出来秀了。”
　　凯多不屑道。
　　既然得到了如此强大的力量，他自然就要放纵的享受。
　　区区人生百年，对他而言，实在太短暂了。
　　“咕啦啦～～这么说你不也是一个垃圾了吗？”
　　白胡子笑容依旧。
　　“我不否认。”
　　凯多站起身来，转头朝岛外走去。
　　“接下来你的路打算怎么走？”
　　白胡子依旧坐在原地，背对起身离开的凯多问道。
　　“战斗后享受美酒，战斗后享受美食，战斗后享受美人，我至始至终都是遵循自己的yuag而走到现在的。”
　　凯多毫无遮掩自己俗套的yuag。
　　来到这个世界的前几十年，凯多一直沉溺于地狱般的修炼之中。
　　而现在，他即将挣脱束缚，遵循自己的yuag而活。
　　“那也不错呢，将来有一天，你我也会站在对立面吧？咕啦啦啦！！！”
　　白胡子仰声大笑道。
　　“我并不讨厌你，爱德华·纽盖特。”
　　凯多魁梧的身体开始长出龙角，龙鳞，化身一头月匈口鳞甲绽裂的青龙，朝天际飞去，后半段话遥遥传来:
　　“但你若挡住我的路，就算是你，我也会毫不犹豫的杀掉！”

5 龙魂系统，觉醒！
　　海圆历4年。
　　海军本部，马林繁多。
　　嘟嘟嘟——
　　代表海军最高警戒的警报声接连响起，而这道警报声，在几个月前，这道警报声才响过一次。
　　那就是发生在数月之前，金狮子大舰队和罗杰海贼团爆发的艾特·沃尔海战。
　　那一战，虽然对外宣称，是罗杰海贼团赢了。
　　但实际上，应该说是罗杰海贼团逃跑成功了。
　　若不是几十年难得一遇的大海啸帮忙。
　　谁胜谁负还不一定呢。
　　“空元帅！百兽海贼团和罗杰海贼团在新世界的和之国海域对峙了！”
　　一名海军少将对现任海军元帅【钢骨】空汇报道。
　　“先是金狮子又是百兽吗？罗杰这家伙闹事水平也真是一流啊！”
　　空抚着太阳穴头疼道。
　　“凯多闹事的水平也不比罗杰差多少吧？”
　　站在元帅办公室旁边，花白的头发下，面容已有不少皱纹的鹤拿着资料，说道:
　　“前不久，他率领手下人袭击世界政府的舰队，夺取天上金，数年前还击沉了政府直属特工组织p的三艘军舰，抢走了天龙人huixia已久的‘纯金’……”
　　鹤苍老的脸颊浮现出一丝玩味的复杂笑意，“这家伙，是完全不把世界政府放在眼里啊。”
　　神之岛一战已过去十多年的时间。
　　洛克斯海贼团的那些大海贼们，也纷纷自立门户。
　　但无论是big.mm，亦或是金狮子，对于政府的存在，还是有三分忌惮的。
　　他们不会主动去招惹政府的世界。
　　而政府也不会轻易去和这些足以影响世界格局的大海贼对着干。
　　双方就这样保持着一种微妙的平衡。
　　然而【百兽】凯多。
　　这家伙是最不能用常理来推测的。他是一而再再而三的和世界政府对着干。
　　好像生怕世界政府不来找他算账一样。
　　现在若是统计一下世界政府栽到凯多手中的人数，恐怕已经超越洛克斯了。
　　那名海军少将迟疑了一下，继续汇报道:
　　“双方爆发战争的原因是，凯多看上和之国那块地，准备将其作为自己的总据点。”
　　“和之国，我记得是罗杰海贼团成员光月御田的故国吧？”
　　空目光微转，问道。
　　“那个男人也曾在白胡子的船上担任队长之职，后被罗杰挖走。”
　　另一侧的战国也cha言道:“凯多要对那里出手，罗杰自然不会答应。”
　　鹤又扫了眼手中的资料，说道:“对比拥有雷利，贾巴，光月御田，道格拉斯·巴雷特等诸多高手的罗杰海贼团，
　　凯多手下现在能拿得出手的，就只有【炎灾】烬和【疫灾】奎因这两个人，就算我们海军不参与，想必胜负也已决定。”
　　“这可未必啊……”
　　战国蹙眉道:“光是凯多这个一旦开战，就不顾一切的疯子性格，一旦有他参与战争，谁胜谁负就说不准了。”
　　啪！
　　空拳头狠敲在办公桌上，对战国道:“战国，你去！如何行动，交给你的判断！”
　　“是！空先生！”
　　战国敬礼回应道。
　　“哇哈哈哈！战国，要收拾罗杰的话我也去！”
　　战国刚走出元帅办公室没多久，一道熟悉的声音传来。
　　卡普带领着库赞老不正经的凑了上来。
　　……
　　……
　　和之国海域，狂啸的海啸之中，船只根本难以固定。
　　百兽海贼团为夺取和之国这一块宝地，与罗杰海贼团，再次发生激战。
　　在雷利的接连猛攻之下，作为凯多的心腹级部下，无齿翼龙形态的烬从暴雨天空落下，跌至凯多身旁，恢复成人型，咬牙道:
　　“抱歉！凯多船长！”
　　而另一边，腕龙形态的奎因，在【魔鬼后裔】巴雷特的接连猛攻下，也节节后退。
　　望了眼自己这边越来越少的部下们，奎因担忧冲凯多喊道:
　　“凯多大哥，不行啊！我们两边战力差距实在……撤退吧！”
　　轰呼呼！！！
　　狼牙棒和西洋剑于半空中对击。
　　冲击之下，偌大的天空都被劈开一道深不见底的沟壑。
　　距离神之岛一战，已过去了十多年的时间，但凯多的容貌，依旧没有丝毫的变化。
　　原因，就在于挂在他腰部皮带上，那两条以纯金打造的金链。
　　“立刻给我离开和之国，永远不准踏进这里一步！”
　　罗杰落回船头，居高临下的冲凯多喊道:“这样，我能够放你们一马！”
　　“杀了老子那么多人，又摆出一副圣母的样子，你不觉得恶心吗？！”
　　凯多毫不给面子的嘲讽道。
　　“凯多大哥！”
　　不远处的奎因欲哭无泪。
　　咋们顺着罗杰给的台阶就这么撤不好吗？
　　“那你的意思是，让我把你们全员击溃是吧！！！”
　　罗杰杀意凌然，手中西洋剑一挥。
　　雷利，贾巴，巴雷特，光月御田等诸多远超百兽海贼团现在数量的高手们，一拥而上！
　　百兽海贼团，似乎已濒临败北的结局。
　　然而，就在这个时候，一个除凯多以外，其他人无人听见的声音，在凯多耳旁响起——
　　【宿主:凯多】
　　【当前龙魂:《海贼王》·凯多】
　　【完成度:%】
　　【已彻底完成第一龙魂:凯多】
　　【已解锁第二龙魂:《魔兽世界》·死亡之翼·耐萨里奥！】
　　【第二龙魂:死亡之翼·耐萨里奥】
　　【已觉醒技能:
　　死亡龙炎（堕落之龙的龙之炎，将眼前的一切吞噬焚烧殆尽）
　　源质盔甲（耐萨里奥堕落黑暗后，所拥有的盔甲，最大限度抵御任何魔法攻击）】
　　【未觉醒技能:
　　大地之力（完成度达%后觉醒）
　　巨.龙之魂（完成度达%后觉醒）
　　大灾变（完成度达%后觉醒）】
　　【完成度:%】
　　遁飞冲天的凯多再次化作青龙，但这一刻，连jiayig如铁都龙鳞，都无法承受他体内磅礴的能量。
　　月匈龟裂开来，形成一面能量炉，涌现出体内磅礴无尽的龙之力！
　　终于觉醒了！
　　在所有人目瞪口呆的眼神中，若不是现在战况吃紧，凯多真想纵声狂笑起来。
　　三十多年的时间，他只花了原著凯多一般的时间，就达到了现在巅峰时期的实力。
　　而沉睡了数十年的系统，也终于在这一刻完成了觉醒。
　　【龙魂系统】
　　这是凯多在穿越过来，对他解释完系统功能之后，就陷入沉睡的系统。
　　每当将一道龙魂的完成度达到%时，就会觉醒更加强大的龙魂！
　　连凯多自己都没想到，在青龙凯多之后，竟是死亡之翼·耐萨里奥！
　　ps:首日五更完成。

6 真·海陆空最强生物【鲜花满2500加更】
　　现在第二龙魂仅仅是初步觉醒，虽然外形已开始产生变化，但总体而言，第一龙魂的青龙才是凯多的正统龙魂。
　　并不是说随着死亡之翼的第二龙魂逐渐觉醒，他就会变成死亡之翼的那般模样。
　　用“取其精华，去其糟粕”来形容，更为合适。
　　眼下第二龙魂仅是初步觉醒，凯多也并未完成什么质的提升。
　　但且不说第二龙魂赋予他比起先前更强的龙炎和源质盔甲，光是第二龙魂觉醒，所弥补的青龙无法在大海行动的这一点，就足够颠覆战局了！
　　没错，除了龙炎和源质盔甲，系统又传来了第三道提示——
　　【第二龙魂·耐萨里奥·死亡之翼，开始修复第一龙魂·青龙凯多——】
　　【修复完成！】
　　原著中的凯多即便号称“海陆空最强生物”，但并不能真正在大海中做到“最强”境界。
　　如今第二龙魂的觉醒，才真正能让凯多配被冠以【海陆空最强生物】之名！
　　“凯多老大的气势变了……发生什么事了？”
　　奎因墨镜后的小眉毛挤在一起，不敢相信着道。
　　龙躯表层上的青鳞如死亡之翼那般展现出微微炸裂之态。
　　虽然因为还只是初步觉醒的缘由而没有太多显著的变化，但不说外形，光是那股截然不同的气势，已让人胆寒心颤！
　　“恶魔果实在觉醒之后，难道还有下一步进化吗？”
　　右眼眼皮上留有十几年前的神之岛一战，凯多给他留下的疤痕的雷利蹙眉道。
　　“耶哈哈哈！怕什么？一口气将他们全部击溃！帮御田将和之国夺回来！”
　　罗杰仰头大笑不已，毫不畏惧的挥剑高喊道。
　　要说学雷锋做好事，那罗杰确实远不及路飞。
　　但神经大条的犯二，这两人可以说是臭味相投，不相上下。
　　甚至罗杰比路飞还要有过之而无不及。
　　别说凯多进化了，就是再冒出几个凯多来，他也不会怕！
　　毕竟因为侮辱了同伴就将一个国家全灭这种事，路飞恐怕是做不出来。
　　随着罗杰一声令下，罗杰海贼团雷利，贾巴，巴雷特，光月御田等等世界顶级高手一拥而上。
　　虽然人数不多，但论总战力，已经远超顶上战争时期的白胡子海贼团！
　　“凯多大哥！我看我们还是撤吧！”
　　看着这群单拿一个出来，实力都几乎在自己之上的大海贼，如今还很年轻的奎因还是怂了。
　　真的不能怪我胆子小，实在是对方强人太多了啊！
　　雷霆乌云之下的凯多眼瞳微扫，龙爪一指划过。
　　咻——轰！！！
　　奎因臃肿的身体如皮球一般飞出，狠狠撞在后方和之国的山壁上。
　　经过之前的大战，人数已是十不存一的百兽海贼团的众人双眼瞪如铜铃，下巴吓得快要掉在地上。
　　“谁再废话？下场和奎因一样！”
　　凯多哼道。
　　“也……也用不着这么狠吧……凯多大哥，我可是最早跟随您的啊……”
　　奎因从山壁上掉下来，好在他是觉醒动物系的能力者，不然刚才早就被拍成肉馅了。
　　但即便如此，奎因还是狠揉着自己肚子，感觉肺脏都要喷出来了。
　　然而，凯多根本没有理会奎因，庞大的龙头一扭，朝罗杰海贼团冲去。
　　面对体型数百倍于自己的青龙凯多，罗杰胡须一扬，手中的西洋剑被顶级武装色覆盖，“又来吗？这次可不会那么容易放过你了！”
　　然而，令罗杰万万没想到的是。
　　在双方即将碰撞在一起的瞬间。
　　凯多突然从他身旁穿过，涌入大海之中！
　　“什么！？”
　　罗杰眼瞳骤然猛缩。
　　不仅是他，罗杰海贼团和百兽海贼团两边人都蒙了。
　　凯多即便跳入大海，他都可以凭借他那诡异的体质在水中呼吸，但座位恶魔果实的能力者，他就是不被淹死也不能行动啊？
　　到……到底在干什么？
　　然而，还不等所有人愕然多久。
　　不到五秒，罗杰海贼团的奥罗·杰克逊号被顶飞到海面数百米高的半空之上！
　　而在船底部将其顶飞的，正是凯多！
　　“啊啊啊！！！救命啊！罗杰船长！”
　　船甲板上，巴基等实力较为弱小的见习船员吓得尿裤子大喊。
　　“怎么可能！？”
　　“他，他怎么还能行动？明明在大海里……”
　　“别说那么多了，先救人！”
　　罗杰海贼团众人的愕然比刚才更重。
　　凯多在大海死不了他们知道，但他们也知道作为能力者的凯多应该没法在大海行动啊！
　　这，这到底是怎么回事！？
　　但现在已经没时间惊讶。
　　因为船底的凯多已张开血盆大口，准备直接将他们宝贵的奥罗·杰克逊号一咬两断！
　　ps:其实目前还没有达到鲜花加更要求，但看到有很多读者朋友的鼓励，所以先加更了。
　　谢谢大家支持。

7 海贼难道不是“贼”吗？！
　　“巴雷特！”
　　和之国边缘土地上的罗杰大喝一声。
　　巴雷特虽然是个桀骜不驯的神经病，但座位整个海贼团中唯一可以压制他的罗杰。
　　船长下令，巴雷特还是会遵从命令的。
　　巴雷特大手猛挥。
　　一瞬间，原本就要被凯多的獠牙一咬为而的奥罗·杰克逊号就好像被一只看不见的大手抓住一般。
　　下一瞬，猛然朝巴雷特的手掌方向飞来。
　　在船即将撞在手上时，巴雷特手又是一甩，令奥罗·杰克逊号又落在海面。
　　“哈啊——哈啊——哈啊——还，还以为要死了——”
　　船甲板上，巴基等实力弱小的见习海贼趴在船舷边，面色惨白，好似虚脱着道。
　　“这家伙……到底……”
　　如今还不到岁的香克斯双眉紧皱，朝凯多看去。
　　对方还有一半身体吞没在大海中，但他的行动却如在天空和大地一般。
　　到底是怎么回事？
　　难道说恶魔果实在开发到一定程度之后，真的可以无视大海？
　　而另一边，凯多自然是咬了个空。
　　“啧，真是有不少麻烦的家伙，罗杰海贼团……”
　　青龙凯多怒目朝罗杰海贼团一行人看去。
　　他也能够理解原著中凯多为什么那么喜欢不斩草除根，而是想办法将人才招揽在自己手下的这个性格。
　　自己如今的实力已是绝对超越了原著凯多尚且对罗杰海贼团感到棘手，更别说原著中的凯多了。
　　“巴雷特，好好看守奥罗·杰克逊号，这可是我们的瑰宝啊！”
　　罗杰冲巴雷特喊道。
　　他的合成果实，足以和白胡子的震震果实，金狮子的飘飘果实相提并论，是绝不逊色自然系，立于超人系乃至所有恶魔果实顶层级别的能力。
　　“哼！”
　　巴雷特不羁一哼，但还是听从了罗杰的命令。
　　紧接着，巴雷特狞笑一声，周围的泥土以及散落的武器开始如同被赋予生命一般，像盔甲一般覆盖在他的身体上。
　　最终化作体型堪比巨人族的钢铁巨人！
　　那就是合成果实的能力之一，将触摸过的物品和自己的身体融合，变成一尊巨型战甲！
　　机甲巨人形态的巴雷特将奥罗·杰克逊号保护在自己背后，狞笑道:
　　“既然这样，我就来大闹一场吧！”
　　下一刻，巨大的钢铁巨拳，朝百兽海贼团的位置砸去。
　　“别做梦了！”
　　一瞬间，动物系·古代种·无齿翼龙形态，烬。
　　动物系·古代种·腕龙形态，奎因。
　　两人在瞬间进入恶魔果实形态，同时冲出，将铁拳挡下。
　　“别小看我们百兽海贼团！罗杰海贼团！”
　　无齿翼龙形态的烬狠目一声，爆发而出的巨大力量，一时间和巴雷特不相上下！
　　“这里，小胖子！”
　　贾巴突然冲出，闪现到奎因身旁。
　　“混账！”
　　奎因怒骂一声，扭动气场无比的脖子，如巨锤一般的头颅砸向贾巴。
　　“腕龙炸弹！”
　　“太慢了！”
　　贾巴身影一闪，奎因的攻击砸了个空，将原先贾巴所站的位置砸出一个面积数百平的巨坑。
　　另一侧，贾巴手中的巨斧连同把柄一同化作武装色，劈砍在奎因的脖子上。
　　哗啦！
　　一道巨大的血痕在腕龙奎因的脖颈破开，鲜血狂涌而出。
　　“呃！”
　　奎因咬牙强忍剧痛，赶紧发动果实觉醒的能力让伤口快速止血。
　　正准备乘胜追击的贾巴，突然赶到背后传来一股窒息的亡命危机感。
　　“龙炎！”
　　比岩浆温度还高的炽热狂炎呈射线状态，从凯多口中喷射而出。
　　爆发出比过去的热息强上不知多少倍的能量，竟一口气贯穿了巴雷特的机甲巨人，朝贾巴倾斜而下。
　　“呃！”
　　贾巴一惊，只得放弃对奎因的追击，赶紧躲避。
　　轰呼呼！！！
　　狂啸的烈焰轰击在和之国的大地之上。
　　脚下的大地化作溶解y体。
　　“这温度得多高？”
　　贾巴墨镜之后的双眼满是不敢相信之色。
　　他已经跳到距离地面几十米的高空中，但下方传来的热息仍让他感觉自己的皮肤有种被烧伤的灼热感。
　　“无耻邪龙！竟妄想抢夺吾之故国！就由在下和之国将军之子光月御田将你斩首！”
　　一席武士装打扮，操着一口怪异语调的男子挥舞着双刀冲来。
　　正是曾经在白胡子海贼团担任队长之位的光月御田。
　　而他此时砍向凯多的那把刀，正是给原著凯多腹部留下伤痕的二十一大快刀之一的阎魔！
　　然而，原著光月御田砍的是还未到达巅峰时期的凯多，现在他面对的是超越巅峰时期的凯多，结果——
　　“抢？你们难道没抢过？海贼不就是‘贼’？？！！”
　　凯多仿佛听到了什么天大的笑话一般，龙爪迎击！
　　笑死人了？
　　还抢？
　　你们难道没抢过？
　　那你们吃喝玩乐的那些钱从哪儿来的？
　　既然自己都已经开抢了，就别怕自己被抢！
　　海贼，不就是“贼”吗？！

8 阎魔，断！
　　嘭——！！！
　　手中煞气凶恶的阎魔迎击上凯多的龙爪，光月御田的实力在高手如云的罗杰海贼团也是数得上号的。
　　阎魔和龙爪撞击的瞬间所迸发而出的冲击波虽不至于像原著白胡子对红发，凯多对big.mm那样将天空击出一道裂缝来。
　　但也确实令整个和之国的空间为之一荡。
　　否则也不可能得到罗杰，白胡子等诸多大海贼的赞赏，更别说在原著凯多身上留下伤痕了。
　　然而，光月御田的阎魔现在所砍的，是有着源质盔甲守护的海陆空最强生物的躯体！
　　“呃啊啊啊！！！”
　　凯多怒喝一声，将力量输出猛然爆发至最大。
　　好大的力气！
　　一时间，光月御田内心只有这个想法。
　　哗——
　　紧接着，在下方所有人眼中，只看见天际划过一条血色弧线。
　　“这种破东西……”
　　凯多冷冷看着卡在自己龙鳞之中的阎魔。
　　突然反手将对于青龙形态的自己犹如牙签的阎魔捏在口中。
　　力量爆发至极限。
　　“哼！”
　　凯多不屑一哼。
　　卡啦——
　　阎魔被捏碎为二，抛入大海之中。
　　“御田大人——！！！”
　　犬岚和猫蝮蛇同时惊呼呐喊。
　　距离较近的犬岚快一步出手，将光月御田从半空接住。
　　低目看去，只见对方月匈前多出一条肋骨可见的血痕。
　　“库洛卡斯先生！”
　　犬岚心急如焚的呼唤船医。
　　“放心，我能够治好他。”
　　库洛卡斯快速冲了过来，安抚犬岚等人的同时，快速从随身携带的医疗挎包中取出针线缝合伤口。
　　刹那，致命的灼热感从上空袭来。
　　库洛卡斯，犬岚等热门抬头看去。
　　只见凯多已经从大海腾飞到他们上空，血盆大口长的老大，比岩浆还要灼热的龙炎在獠牙间沸腾滚动，眼看就准备倾斜落下。
　　“臭小子！给我——住手！！！”
　　罗杰大喝一声，瞬间冲到凯多头顶，未持剑的左手一拳，带着不逊色卡普多少的爆发冲击落下。
　　凯多眼神一狠，途中转变攻击方向，抬头朝罗杰攻去。
　　轰隆隆！！！！
　　原本就海浪汹涌的和之国海域，如今更是宛如天灾横.行，濒临灭世。
　　或许也只有十几年前的神之岛一战，能够超越眼前的景象吧。
　　而在和之国外围，五艘印有海军的海鸥标志的最大型军舰，正迅速朝和之国海域逼近。
　　在神之岛一战后，乌鸠等三名大将或战死或重伤退役。
　　海军与罗杰联手的事实被政府所隐瞒，将其功劳全部放在卡普身上，并计划将获得【英雄】名威的卡普升为大将。
　　但被卡普拒绝。
　　于是升战国与泽法为大将。
　　但泽法担任大将不久后，因为家人遭受意外而辞退大将之位。
　　导致现在海军处于仅有战国一名大将的尴尬情况。
　　如今，统率这五艘前往和之国的军舰的，分别是战国，卡普，库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺！
　　反正有罗杰在，卡普这个家伙就绝不会待在本部看着。
　　轰隆隆！！！！
　　刚进入和之国海域，起伏高达数十米的海浪就掀的军舰上的士兵险些飞出甲板。
　　海军航海士赶紧下令把船帆收起来，以免船晃的更厉害。
　　“喂喂，可怕呢～看来还在打着呢～”
　　如今有未来畏缩老头样的波鲁萨利诺努觜怪叫道。
　　“怎么推测都是罗杰他们赢，现在的百兽海贼团实在不够看。”
　　战国冷声道。
　　现在的百兽海贼团的情况，说实话跟白胡子海贼团很像。
　　他们确实很强，能在新世界横着走。
　　但真正站的上台面的，也只有船长一个人。
　　百兽海贼团的凯多的部下，目前拿得出手的就只有烬和奎因这两个。
　　而白胡子海贼团也是半斤两，简直就是大型孤儿院。
　　马尔科，乔兹等诸多小鬼处于毛刚长齐的状态。
　　和有着雷利，光月御田，巴雷特，贾巴等等一大堆世界顶级高手的罗杰海贼团，还差了太远。
　　更别说香克斯，犬岚，猫蝮蛇这些见习船员同样实力不俗。
　　“不！战国，未必呢！”
　　拿着望远镜的卡普咧觜大喊，冲战国叫道:
　　“看到有趣的东西了！”
　　隔壁军舰船头上的卡普笑着将望远镜抛给战国。
　　“嗯？”
　　战国眉头挑了挑，结果望远镜。
　　隔得太远，再加上头顶的倾盆暴雨，看的不是很清楚。
　　但依旧依稀可见。
　　在翻滚的巨浪之中，一只青龙咆哮与其中，与好几道身影，以及一头巨如山峦的怪物战斗。
　　那几道身影光从外形难以看清，但从动作，战国瞬间就认出。
　　那是罗杰，雷利，贾巴等罗杰海贼团的主力！
　　而那巨如山岳的怪物，则是巴雷特用合成果实制造出来
　　“凯多……在海里战斗？”
　　战国同样被惊的不轻。

9 和之国，老子是要定了！
　　“喂喂，这到底怎么回事啊？”
　　还未经历奥哈拉事件的库赞性格还未有未来那么懒散，通过望远镜也看到了这一幕，喊道:
　　“难道恶魔果实开发到一定程度不怕海水？”
　　就连萨卡斯基这种人脸上也浮现出浓浓的难以置信的色彩。
　　“我看应该是凯多自己的体质问题，毕竟这片大海上，无奇不有。”
　　【智将】战国很快冷静了下来，说道:“现在罗杰海贼团那么多人围攻凯多，我想他败下阵来不过是时间问题，我们等在这里，等到罗杰海贼团也疲惫不堪时，将他们双方一同解决。”
　　“哈啊？那太无聊了吧？不如我们也加入进去一起打吧！”
　　卡普不爽的扣着鼻孔道。
　　“卡普你给我闭嘴！你本来就没有参与这次任务的权利！”
　　战国怒喝道:“再扰乱军心，我就把你踢回去！”
　　卡普翻了个白眼，打个呼噜直接站着睡着了。
　　库赞等人站在船头，用见闻色感知着战场的局势。
　　虽然战国说凯多败下阵来不过是时间问题，但库赞他们都知道。
　　凯多那皮糙肉厚的家伙短时间内是绝不可能败下阵来的。
　　哪怕对手是罗杰海贼团！
　　要知道，当初抢夺纯金的那件事。
　　天龙人知道要抢他们梦寐以求的纯金，那是暴怒不已，直接要求政府派遣海军最高战力前往。
　　未来的青赤黄三人组也参与那次行动。
　　应该说，形式对海军是极其有利。
　　结果呢？
　　纯金被抢了，凯多人跑了。
　　他们可是挨上头一阵劈头盖脸的训斥。
　　也头一回见识到凯多那皮到底有多厚。
　　此刻，和之国海域翻滚的浪涛，以及上空电闪雷鸣的怒吼，无不在说明——
　　战斗，还在继续！
　　……
　　……
　　“还未完？”
　　卡普左手拿着装有仙贝的透明袋，右手一个劲的将仙贝往觜里塞。
　　就连库赞也从一开始的高度紧张情绪，转化为疲惫不堪。
　　百兽海贼团和罗杰海贼团的战斗……不，应该说根本就是凯多一人和罗杰海贼团的战斗。
　　其实在海军的五艘军舰赶来的第二天当晚，凯多的两大心腹，烬和奎因已逐渐撑不下去了。
　　完完全全就是凯多一人在对付罗杰海贼团近十名世界顶级级别高手。
　　打了多久？
　　十天！
　　没错，整整十天十夜！
　　凯多还没有倒下！
　　就连经历了神之岛大战的卡普和战国都不敢想象。
　　居然能打这么久！
　　知道凯多皮厚，但没想到厚到这个地步！
　　“贾巴倒下了！”
　　萨卡斯基突然喊道。
　　此话一出，战国赶紧让副手将望远镜递给自己，双眼对准镜焦看去。
　　和之国边境地带的高空中，确实有一人从半空中坠下了。
　　另一道身影将其接住，从动作上来看。
　　救人的是雷利。
　　噗呼呼——
　　就连狂浪暴雨都无法抵挡的炽热龙炎，将海面的一端染成红色。
　　咆哮的青龙口吐的烈焰再度将大海给燃烧起来。
　　见闻色感知到，凯多的龙炎威力，并没有减弱！
　　“这个怪胎，他的体力没有极限吗？好可怕呢～～”
　　此时的波鲁萨利诺觜中的调侃语调已少了三分，多出三分货真价实的惊叹。
　　而在十个小时后，又有两道身影倒下。
　　分别是巴雷特和光月御田！
　　他们也撑不下去。
　　而也就在这个时候，战国才终于用见闻色感知到，凯多的气势底下来了。
　　看来他的力量，也并非无穷无尽。
　　但即便如此，也很可怕了！
　　……
　　……
　　“……妈的！”
　　从青龙形态化作人型的凯多手持狼牙棒，与对面拔出双剑的罗杰与雷利处于对峙状态。
　　如果不是觉醒了第二龙魂，早在十天前，自己怕是就倒下了。
　　但眼下这两个家伙迟迟不倒下，且不说身体的疲惫，光是精神方面，凯多就已经烦躁不已了。
　　“看来你也要到极限了，凯多小子！”
　　罗杰咧觜露出大白牙，笑道:“滚出和之国！这场战争，是你输了！”
　　噗通！
　　然而，还不等凯多回答。
　　罗杰身旁的雷利已经捂住腹部被凯多刚才打穿的血洞，身体不支单膝跪地。
　　“雷利！”
　　罗杰一惊。
　　“抱歉，有些撑不住了。”
　　雷利右手将剑插在地面，左手捂住左腹的伤口强笑道。
　　“要滚的是你们，但也不用滚，命直接留在这里吧。”
　　凯多缓缓举起狼牙棒，抗在肩头朝罗杰走去。
　　“凯多大哥，我们这边人都快死完了，真的还要打下去？”
　　像个球似得半趴在地上的奎因肉痛喊道。
　　百兽海贼团如今早在十天前凯多第二龙魂觉醒前就被罗杰海贼团打的十不存一。
　　经历十天十夜的大战，现在奎因已经站不起来了，烬也和雷利一样。
　　严重负伤，用剑勉强撑着身体。
　　全团唯一站着的，就只剩凯多。
　　“放屁，这个时候走，那才是全赔完了！”
　　凯多毫不犹豫的继续前进，声如洪钟，“和之国老子今天是要定了！”
　　既然损失了那么多，那就更得把这地方拿下，否则那才是真正陪的血本无归！

10 不是运气不好，而是太好【评价票满500加更】
　　就在凯多逐渐逼近罗杰之时，库洛卡斯突然喊道:
　　“罗杰！别打了！海军已经将这里包围，留点体力走吧！”
　　随即，库洛卡斯又冲凯多喊道:“龙小子，你也不想被关进因佩尔顿吧？就此休战？”
　　“休你妈啊！”
　　凯多直接爆了个粗口，狼牙棒砸下爆破出高达数十米的冲击波朝库洛卡斯冲去。
　　“库洛卡斯先生！”
　　一道身影挡在库洛卡斯面前，用手中的西洋剑挡住凯多打来的冲击波。
　　僵持两秒后，咬牙一喝，将冲击弹飞到半空。
　　轰隆——
　　顿时，天空之上的乌云被捅开一面窟窿。
　　“那小子，居然弹开了凯多大哥的狼牙棒？”
　　趴在地上难以起身的奎因不敢相信看向香克斯。
　　就算战斗到这个地步，凯多的力量已无法发挥鼎盛时期。
　　但一个看上去不足的小鬼居然……
　　“撤！”
　　而在和库洛卡斯交换了下眼神之后，雷利也愤然起身，以副船长的名义下令大喊道。
　　一时间，罗杰海贼团但凡能动的，赶紧将其他伤员扛起，往后方的船上搬。
　　凯多本想吼一句“给老子追！”，但目光扫过身体周边满地的尸体。
　　凯多这才意识回来，眼下百兽海贼团除了自己，已经没人还站着了。
　　趁这一瞬间的空隙，罗杰海贼团的奥罗·杰克逊号已冲下和之国的大瀑布开溜。
　　【宿主:凯多】
　　【当前龙魂:《海贼王》·凯多】
　　【完成度:%】
　　【已彻底完成第一龙魂:凯多】
　　【已解锁第二龙魂:《魔兽世界》·死亡之翼·耐萨里奥！】
　　【第二龙魂:死亡之翼·耐萨里奥】
　　【完成度:.%】
　　系统的提示声随之传来。
　　不愧是未来海贼团的海贼团，即便主力干部没杀几个，获取的完成度也如此之多。
　　这多年一次性提升这么多的完成度，也只有十几年前的神之岛一战。
　　磅！
　　手一松，凯多掌中沉重的狼牙棒狠狠砸在地面。
　　凯多自己也一皮股坐下。
　　“凯，凯多老大，现在……”
　　烬强忍伤口的剧痛，用剑当做拐杖，勉强走到凯多身旁，请求指示道:“现在……”
　　凯多躺在满是鲜血和尸体的战场上，简单粗暴道:“睡一觉！”
　　烬和奎因对视一眼，又看向凯多满身血污的身体，但哲学好像又不是他自己的血。
　　想必没问题。
　　但他们两人问题可不小。
　　“船医！”
　　烬也一下坐了下来，捂着伤口喊道。
　　“白痴，船医都死了，现在活着的就我和你这个蠢货跟凯多大哥……呜哇！痛！痛痛痛死老子了！”
　　奎因骂咧到一半，伤口也传来撕心裂肺的剧痛。
　　“和之国一定有医生，你去叫过来。”
　　烬横眼朝奎因瞪去。
　　“凭什么是我？你不是有翅膀吗？自己飞过去！”
　　奎因回怼道。
　　啪！啪！
　　突然，凯多将自己腰带上两根纯金打在的金链扔在烬和奎因脸上，不耐道:“戴着玩意可以让伤口停止恶化，滚远点别吵着我！”
　　“抱歉，凯多老大！”
　　烬连忙点头应道。
　　“您对我真是太好了，凯多大哥！”
　　奎因狗腿子的奉承道。
　　“用完还回来。”
　　凯多突然冒出下一句话险些将奎因噎死。
　　……
　　……
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　大瀑布之下的和之国外围海域。
　　一发接一发的炮击轰炸而来，在奥罗·杰克逊号的周边炸起一道接一道的浪花。
　　五艘海军军舰，正全力朝罗杰海贼团追来。
　　“库洛卡斯先生，刚才罗杰船长应该可以赢啊？为什么我们要先撤？”
　　猫蝮蛇有些不甘道。
　　只要把和之国占领，完全可以依靠其天险防御海军，根本不需要像这样狼狈逃跑。
　　将凯多留在和之国，自己等人却在这狼狈逃跑。
　　简直是赔了夫人又折兵。
　　然而，还不等库洛卡斯回答……
　　“咳！咳咳咳咳咳！！！”
　　一阵好似要把肺刻出来的剧烈咳嗽声传入甲板众人耳中。
　　“罗杰船长？！”
　　猫蝮蛇等人愕然转头。
　　只见罗杰捂觜猛咳不止。
　　当他将手松开时，已是一手鲜血。
　　“快点吃药！”
　　库洛卡斯快步将一瓶急救药递给罗杰，随即对猫蝮蛇等人道:
　　“你们明白了吧？刚才罗杰的病就要发作了，如果不离开，别说胜利了，他很有可能还要死在凯多手上。”
　　猫蝮蛇等人顿时面色惭愧不已，刚想道歉，已经吃下药的罗杰便抬手笑道:
　　“哈哈哈！没关系没关系，你们不用放在心上。”
　　将手心的鲜血一甩，罗杰又笑道:“没想到凯多这小子那么不好收拾！这次是运气不好，御田，放心，之后我们一定帮你把和之国夺回来！啊哈哈哈哈！！！”
　　犬岚，猫蝮蛇等人皆是一脸崇拜的看向罗杰。
　　而雷利，库洛卡斯等真正看透事实的人却暗暗皱紧眉头。
　　不是运气不好，是运气太好了！
　　大战整整十天十夜，罗杰的病都没有发作。
　　实际上，他们在和凯多战斗时，也是一直心惊胆战的。
　　生怕罗杰发病。
　　说实话，能像这样安稳撤退，已是奇迹了。

11 单挑最强之名！
　　以罗杰海贼团的能耐，海军要向在大海上将其逮住，还真不是一件简单的事情。
　　或者该说罗杰这种人就像未来的路飞一般，每到关键时刻就会不知道从哪儿天降奇运帮他渡过难关。
　　艾特·沃尔海战就是个很好的例子。
　　“可恶，罗杰这群家伙，跑的还是那么快！”
　　望着已经超出自己炮弹射程范围的奥罗·杰克逊号，卡普将自己右手的另一颗炮弹放下，扁觜道。
　　“然后呢？战国。”
　　卡普扭头朝隔壁军舰船首处的战国看去，“要去和之国吗？”
　　“那里处于政府的管辖区范围以外，还是不知名的战力，别着急！”
　　战国蹙眉制止道:“这一战百兽海贼团和罗杰海贼团双方都损伤不小，立刻返回本部制定策略！”
　　“百兽海贼团现在也只剩凯多以及烬和奎因三人，短时间内元气怕是恢复不过来了吧？”
　　波鲁萨利诺努觜揶揄道:“一口气将他们解决不好吗？”
　　“别小看那家伙，世人都认为他是一个疯子，但如果真的只用常理来判断那家伙，会出大问题。”
　　战国最后瞥了眼已经小成芝麻点的奥罗·杰克逊号的船尾，浓眉狠夹了两下，“罗杰海贼团……总给我一种不妙的感觉。”
　　转身之后，战国又朝和之国的海域方向投以余光。
　　从那里，也传来同样的危险气息。
　　“战国，罗杰那群家伙现在应该伤的不轻，我可不想放过这次机会，让我去收拾他！”
　　卡普扳了下指关节，发出“咔咔”脆响的喊道。
　　作为海军中最想逮捕罗杰的存在，他可不打算在这个大好时机放过对方。
　　“滚！快给我滚！”
　　战国根本懒得理这混蛋，反正每次会议的时候，他都在睡觉。
　　……
　　……
　　百兽海贼团与罗杰海贼团经过十天十夜的大战。
　　最终以百兽海贼团仅剩船长凯多，两大招牌烬和奎因为代价，夺取了罗杰海贼团主力船员光月御田的故国和之国告终。
　　而罗杰海贼团这一战，除了主力船员以外，见习海贼也伤亡达成以上。
　　总体而言，看似是百兽海贼团的损失更大。
　　但他们成功夺取了和之国。
　　这场惊天动地的大战，在世人看来，以平局收场。
　　后世人将其称之为【和之国战役】。
　　同时，几乎以一人之力大战罗杰海贼团船长罗杰，副船长雷利，主力战斗员贾巴等等高手达十天十夜而立于不败之势的【百兽】凯多。
　　在此一战后，被世人所认可并获得【海陆空最强生物】之名！
　　“单挑的话，必定是凯多最强”
　　这句在大海贼时代之后才逐渐被世人所传颂的话语，也至少提前了十年的时间，在全世界传播起来。
　　甚至比小孩子歌唱的那首“大海贼白胡子～比鬼还要可怕～～”的歌谣还早。
　　……
　　……
　　和之国，九里海滩。
　　这里是通过大瀑布登陆和之国的入口地点。
　　以凯多为首，再加上烬和奎因这两头怪物，正坐镇于此。
　　当凯多从睡梦中醒来时，发现奎因身上的伤口已进行了包扎。
　　以一名身穿和服，样貌奇特但并不算难看的女子为首，数名和服女子正在为烬被巴雷特打出的伤口进行护理。
　　只不过从她们的表情看来，恐怕这两个家伙让她们来时，采取了一定的激进手段。
　　“凯多大哥！和之国可真是个好地方呢！我喜欢这里！”
　　见凯多从熟睡中醒来，奎因咧觜霪笑，色迷谜将旁边帮他处理伤口，身高达两米以上，姿色上乘的黑发和服女子搂住。
　　“奎因先生，请不要这样。”
　　黑发女子一脸尴尬道。
　　“你搂着个男人干什么？白痴。”
　　凯多将纯金链挂在自己腰部，鄙夷朝奎因瞥去一眼。
　　虽然喉结不明显，但刚才他被奎因搂住的时候，下意识吞了口唾沫，恰巧被凯多瞥到了。
　　“男的！？”
　　奎因吓得险些从沙滩滚进大海，不敢相信的看着身旁这名和服少女。
　　“呵呵，但内心是女人呢～”
　　名为【小菊】的“少女”腼腆轻笑。
　　如果在知道他性别之前，奎因恐怕会一脸垂涎，但现在内心涌出的，只有恶寒感。
　　“你，你离我远点……”
　　奎因只觉得浑身起鸡皮疙瘩，内心暗暗嘀咕，一个男人打扮成这样，有病啊！？
　　“请问三位来自外海的强者，到访和之国所为何事呢？”
　　为首身穿印有一只白鹤和服的女子欠身道:“小女子鹤，在九里破落镇经营一间茶馆。”
　　“鹤？跟海军总参谋长一样的名字呢。”
　　伤口处理完毕的烬扭动了两下自己的手臂，对对方的名字颇感诧异。
　　“和之国现在的主子是谁啊？”
　　凯多扭了扭脖子，侧目问道。
　　“主子？这位大人说的应当是和之国的最高统治者吗？在和之国被称之为【将军】。”
　　鹤欠首道:“现和之国将军为光月寿喜烧大人。”
　　“光月？他是光月御田的什么人？”
　　奎因好奇插言道。
　　“寿喜烧大人正是御田大人的父亲。”
　　鹤回道。
　　“哦嚯嚯，这可真是凑巧啊！凯多大哥！”
　　奎因怪笑道:“刚打完小的，这次换成老的了。”
　　“吵死了，奎因！”
　　烬横了对方一眼，还不等奎因反脣相讥，便对凯多道:“凯多老大，现在立刻正式进攻和之国吗？”

12 被轻视的武士
　　烬此话一出，鹤，小菊等人脸色皆是一变。
　　“不，烬，你先给我办一件事。”
　　然而，令烬和奎因没想到的是，明明已经击退了罗杰海贼团这个最麻烦的强敌。
　　眼看就是摘取胜利果实的时候，凯多却在这个时候停下了脚步。
　　虽然听说和之国内部有名为“武士”的势力，但自家船长出手，还有什么搞不定的？
　　“请吩咐，凯多老大。”
　　但烬他们不敢有怨言，当即回应道。
　　“你去趟鱼人岛，把我的话带给尼普顿。”
　　烬听完凯多的嘱咐之后，眼神不禁一亮，赞叹道:“不愧是凯多老大，已经想到这一步了。”
　　“吹捧就免了，快点去办正事。”
　　凯多将狼牙棒别在自己腰间，“趁海军现在把目标盯在罗杰海贼团的这段时期，把和之国拿下来。”
　　“是！”
　　烬颇为亢奋的应了一声，化作背后燃烧着熊熊烈焰的无齿翼龙，朝与和之国相反的方向飞去。
　　此时，听完凯多三人对话的鹤等女，已吓得完全说不出话来。
　　和之国，将面临一场灭顶之灾！
　　“要去通知光月御田也无妨，前提是他们赶得过来。”
　　凯多冷不丁的一句话，宛如一记轰雷炸响在鹤她们脑海中。
　　小菊抬首不敢相信的向凯多看去，正好迎上对方那充满揶揄和轻蔑之色的眼神。
　　“你们不是他的部下吗？”
　　凯多狞笑反问道。
　　穿越到这个世界也有三十多年近四十年的时间，原著剧情凯多现在也只能记住一个大概。
　　但光月御田手下的那个锦卫门的老婆的名字，和海军总参谋长鹤同名这件事，凯多倒是还记得。
　　以此他判断出，烬他们将这群人抓来恐怕不是凑巧。
　　相反，是她们故意以这种方法接近自己等人。
　　小菊等人愕然的完全呆住了。
　　没错，在罗杰海贼团撤退，凯多三人处于修养状态的时候。
　　光月御田就通过电话虫通知妻子光月时和手下的赤鞘九侠，一定要防范登岛的凯多三人。
　　但又因为仅凭现在和之国国内的战力。
　　即便凯多已经损失超过九成以上的部下，仅剩三人，也绝不是和之国能够对付的。
　　等罗杰海贼团元气恢复归来之后，再进行行动。
　　因此光月御田的妻子光月时在知晓此事之后，选择派人主动接近对凯多三人。
　　试图以此调查出他们的下一步行动。
　　然而，现在却不知为何，竟被对方识破了！
　　小菊抿脣退后，将鹤等人护在身后，同时将藏在和服下的一把太刀取出，死死盯着凯多与奎因。
　　“呵～”
　　望着小菊一副视死如归的表情，凯多仅仅是不屑挑眉，随即便扭头朝和之国内部走去。
　　这一举动，不仅是小菊等人，就连奎因都蒙懵了。
　　拖动着肥厚的身体跟了上去，奎因疑惑道:“凯多大哥，这些女人不是光月御田的人吗？不管吗？”
　　“她们能干什么啊？”
　　凯多轻描淡写的一句话，解释了他这般做的理由。
　　身为赤鞘九侠之一的小菊脸色亦是一阵惨白。
　　根本没把他们武士放在眼里！
　　……
　　……
　　和之国首都，花之都。
　　距离凯多三人正式行动不过几个小时，远在和之国中心的花之都，就陷入了一片混乱之中。
　　将军府中。
　　御庭番众首领福禄寿快速赶至现任将军，也就是光月御田之父光月寿喜烧面前，满面冷汗的汇报道:
　　“寿喜烧大人！兔碗采石场现已被凯多占领！”
　　“罗杰海贼团败了！？”
　　光月寿喜烧难以置信道。
　　下方的诸多和之国大名也陷入一片恐慌的喧哗骚乱之中。
　　在半个月前百兽海贼团开始进行和之国时，他儿子光月御田便在罗杰的带领前来截击，对抗百兽海贼团。
　　本以为继洛克斯海贼团之后最强的海贼团前来协助，必定可以击退百兽海贼团，保和之国平安。
　　但谁能想到，那场天翻地覆的大战之后，撤退的，居然是罗杰海贼团！
　　而眼下，不过才这个几个小时，作为和之国最重要经济来源的采石场就被对方占领了，还是在对方只有两个人的情况下！
　　在大臣之中，一名脸庞如伊万科夫一般巨大的黑胡男人满面阴险，低头暗道:“连罗杰海贼团都被击退了？百兽凯多居然强大到这个地步……看来我的机会来了！”
　　虽然目前还很年轻，但特征却已相当明显。
　　此人正是原著中和凯多合作，杀害光月御田的元凶，黑炭大蛇！
　　而此时，他还只是光月寿喜烧手下的一员大臣。
　　本身就不服光月一族垄断和之国权势的他，在听闻百兽海贼团所展现出的强大实力后。

13 走投无路的光月御田
　　“寿喜烧大人，现在应该再次联系御田，通过与罗杰海贼团联手，再加上我们和之国的武士集团，根本不需要畏惧凯多这头怪物！”
　　一名有着爆炸头厚觜脣的男子站出来道。
　　【白舞大名】霜月康家。
　　被称之为光月御田以外最后资格继承光月寿喜烧将军之位的白舞的大名。
　　“和罗杰海贼团联手吗？”
　　光月寿喜烧一时犯了难，说实话，他和光月御田的父子关系颇为恶劣。
　　毕竟和之国数百年的国策都是锁国，而光月御田则是一心想要“开国”。
　　如果不是面对凯多这个怪物，光月寿喜烧是真不想跟罗杰海贼团这群同样无法无天的恶党扯上关系。
　　“寿喜烧大人，不能犹豫了，眼下除了这样，再也没有别的方法可以对付凯多这个怪物了。”
　　霜月康家苦口婆心的劝解道。
　　犹豫了数分钟之后，光月寿喜烧终于下令道:
　　“康家，你率领武士集团将兔碗包围起来，尽全力不要让凯多突破那里，我来联络御田那小子！”
　　“是！！！”
　　在场诸多大臣齐声低头应道。
　　唯有黑炭大蛇在低头之时，偷偷显露出一丝狞笑。
　　如同黑胡子看到暗暗果实那般的笑容。
　　……
　　……
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　舵手操控着船舵不断躲闪，炮弹在奥罗·杰克逊号的周边不断炸开一朵接一朵的浪花。
　　巴基双手环抱头颅，崩溃的痛哭流涕道:
　　“这都第几天了？卡普那家伙怎么还追着不放啊！？”
　　此时后方不断抛射炮弹朝罗杰海贼团打来的，正是卡普！
　　从和之国离开之后整整四天的时间。
　　以战国为首的诸多海军已经返回马林繁多。
　　只有卡普带着库赞等自己手下的亲兵，像头疯狗似得死咬着罗杰海贼团的尾巴不放。
　　“啵噜啵噜啵噜～～”
　　电话虫的声音突然响起。
　　光月御田往和服里一掏，取出电话虫接通。
　　因为阎魔已经折断，此时的御田，腰间仅佩戴着一把天羽羽斩。
　　“御田！”
　　熟悉的声音刚从电话虫中传来，光月御田便眉角一挑，“老头子？”
　　“找我干什么？很遗憾我还没死呢。”
　　光月御田撇觜。
　　他和自己老爹光月寿喜烧，因为观念冲突，一直处于断绝父子关系的边缘。
　　自然也不会有什么好态度。
　　“兔碗被攻占了，是谁干的我不用说你也应该清楚吧？”
　　电话虫模仿着光月寿喜烧的表情说道。
　　一时间，不仅是光月御田，周围听到这句话的罗杰海贼团的诸多船员，皆是脸色一变。
　　他们都是去过和之国的，也知道“兔碗”这个地方的重要性。
　　全世界的海楼石原产地都来源于和之国，而和之国的海楼石开采地，就是兔碗。
　　控制了这里，就等于控制了整个和之国的财政命脉！
　　而凯多，十有九也是因为看中了这一点，才放弃了曾经作为洛克斯海贼团根据地的蜂巢岛，转而瞄准和之国吧。
　　“虽然很不想求你这小子，但这次不是为了我，而是为了整个和之国。”
　　光月寿喜烧沉声道:“这次若是能将凯多击退……将军的位置就给你了。”
　　直接把和之国最高统治者的位置抛出来，不得不说光月寿喜烧这次是下血本了。
　　只不过对象是自己儿子，感觉也没啥关系。
　　“……我对将军的位置一点兴趣都没有，就算你不叫我，我也会战斗的。”
　　沉默了数秒，光月御田平淡道。
　　“呵，那就等你的好消息了！”
　　听到光月御田这般回答后，光月寿喜烧满意一笑，挂断了电话。
　　然而，光月御田可没有他老爸那般高兴。
　　反倒是脸色愈发凝重的紧握住天羽羽斩的刀柄，朝船长室的方向看去。
　　此刻，身为船长的罗杰并不在甲板应敌。
　　在和凯多那次大战的第二天，罗杰就因病陷入了沉睡之中。
　　浑身插满针管甚至呼吸机的他，样子比起原著中晚年的白胡子都是有过之而无不及。
　　船医库洛卡斯显然也看出了光月御田的顾忌，冷不丁道:“罗杰现在的身体情况，已无法承受那样的战斗了。”
　　且不说卡普现在还在后面紧咬着不放，光是罗杰的身体状况，就已无法承受之前那般等级的战斗了。
　　“我知道，这件事，请对罗杰船长隐瞒。”
　　光月御田几乎要将自己天羽羽斩的刀柄握断着道。
　　眼下最重要的是拉乎德尔，这不止是他光月御田的理想，也是罗杰海贼团的目的。
　　光月御田选择先完成罗杰海贼团航海伟大航路一周的理想，并且对罗杰隐瞒此事。
　　如果不怎么做，以罗杰那为自己人不顾一切的性格。
　　绝对二话不说，回头就往和之国跑，要跟凯多拼命。
　　ps:今晚照例加更，因为大家投够了东西，加更两章。

14 截胡白胡子【鲜花满5000加更】
　　光月寿喜烧与光月御田的谈话内容亦被在场霜月康家等大臣听在耳中。
　　光月御田的回答让所有人都内心欣喜不已。
　　有希望了！
　　全然没注意到，光月御田并未真正答应他们带领罗杰海贼团前来增援。
　　而没人发现，黑炭大蛇在听到光月寿喜烧那句等击退凯多后，就将和之国将军之位传给光月御田的话之后，脸色更是一下黑到了极点。
　　“看来我也不得不采取行动了，光月家统治了和之国那么久的时间，也够了吧？”
　　从将军府离开之后，黑炭大蛇冷笑在内心暗道。
　　……
　　……
　　与此同时，和之国兔碗采石场。
　　“全世界的海楼石就是从这里盛产出来的呀！凯多大哥，等我们彻底掌控这里，我们就发了！”
　　看着周围开采程度并不深的石矿，奎因兴奋的像个斤的胖子手舞足蹈。
　　“好好给我干！凯多大哥就是你们今后的新主子！眼睛都给我放干净点！”
　　奎因冲那些数小时前被自己击败，扣留在采石场开矿的工人呵道。
　　嘭！嘭！嘭！
　　工人们不敢有任何怨言，赶紧挥动手中的锄头，将石矿一点一点的采掘下来，再准备将其加工成海楼石。
　　但只要仔细一看，就会发现这qu工人眼神并未像年后那般充满绝望。
　　眼瞳中燃烧的，只有无尽的怒火和压抑。
　　他们在等待，等待来自外界光月家族的反攻。
　　……
　　……
　　而在另一边。
　　通过无齿翼龙形态的极速飞行，一般战舰怎么都需要半个月之久，从和之国到达鱼人岛的航路。
　　烬仅不过飞行了两日，便已经赶到。
　　只不过因为现在身边没有部下，所以他在准备进入鱼人岛之前，在作为新世界三大起始岛屿之一的米斯特里亚岛抢将一伙刚刚进入新世界的海贼团打了个半死。
　　然而强令他们开船带自己重新镀膜，返回鱼人岛。
　　面对刚刚成为世界公认的最强生物手下的两大招牌之一。
　　这qu刚从“乐园”出来的过家家海贼算是感受到来自新世界的第一轮毒打。
　　过半船员缺胳膊断腿的开着重新镀膜的船，载着烬返回鱼人岛。
　　……
　　……
　　如同梦幻仙境一般鱼人岛，因为大海贼时代尚未开启，因此还未遭到大量海贼的侵略骚扰。
　　白胡子或是big.mm的旗帜，也尚未飘扬在鱼人岛上。
　　而凯多瞄准的，就是这个。
　　此时此时，一名身穿军服的虎鲨种鱼人，带领着手下的一支军队，正好赶到。
　　为首者，正是未来的王下七武海甚平！
　　如今的他年龄刚刚，在尼普顿手下担任王族军的军队长一职。
　　当烬通过鱼人岛的官方入口时，就让入口的守卫兵通知尼普顿，让他派人来迎接。
　　声称自己代表凯多船长有要事要与尼普顿谈判。
　　对方可是先前从罗杰海贼团虎口夺食的当今世界公认的疯子海贼团。
　　即便是和白胡子关系相当不错的尼普顿都不敢得罪，赶紧派遣自己最得力的部下甚平前往迎接。
　　“烬先生，请跟我来吧。”
　　如今还很年轻的甚平蹙眉道，同时也被对方身上散发而出的惊人气势所威慑。
　　这就是能与罗杰海贼团一战的强者吗？
　　很快，王族居住地·龙宫城。
　　身材比烬还要巨大数倍之多，但容貌比起原著时期并未有太多变化的尼普顿ig着满是月匈毛的大肚子道:
　　“百兽海贼团的烬阁下千里到访鱼人岛，不知所为何事？”
　　作为世界政府加盟国的鱼人岛，其实处于一个很尴尬的地位。
　　他们虽是政府加盟国，但因为独特的地理位置，一旦出事，海军是无法再第一时间赶到增援的。
　　因此在面对像烬这样的大海贼，尼普顿采取的态度是能不得罪，就不尽量不得罪。
　　“尼普顿国王，我代表我们凯多船长前来与你谈判一件关乎你们鱼人岛未来的大事。”
　　烬说着，将一枚电话虫从黑皮衣怀中取出，放在烬的掌心，就像蜱虫一般渺小。
　　“啵噜啵噜啵噜～～咔吧！”
　　烬拨通号码后，电话虫闭眼呼叫十余秒后，骤然睁双眼，神情也在瞬间肃穆庄重起来。
　　“烬～已经到了吗？”
　　即便是隔着电话虫听到这声音，尼普顿，甚平，还有站在另一侧的乙姬王妃等人，脸上都不禁延下滴滴冷汗。

15 未来的海灾【1000评价票加更】
　　“是！”
　　浑身被皮罩笼住，只露出一双眼睛都烬低头朝电话虫看去，“凯多老大，尼普顿等人现在就在我面前。”
　　说着，烬将手中电话虫的方向一转，朝向尼普顿他们的所在方向，并且将电话虫蜗壳上的免提键按下。
　　“嗯？”
　　电话虫模仿着凯多的表情，眉头一扬。
　　见此动作，尼普顿当即道:“很遗憾凯多阁下未能亲自前来鱼人岛，不然我们必定会献上最高规格的礼仪接待。”
　　“咕噜～咕噜～咕噜～嗝！”
　　一阵吞咽声自电话虫口中传来，别说凯多，就是这些鱼人也瞬间就能听出，对方这是在喝酒。
　　打了个酒嗝后，电话虫表现出和凯多一样有些醉醺醺的脸，道:
　　“客套话就给我免了，这种屁话我早就听腻了！”
　　“呃……好的。”
　　尼普顿小心翼翼道:“不知道凯多阁下这次派使者远道而来，所为何事？”
　　“呵呵呵呵～～”
　　凯多一阵发笑，笑的在场除烬以外的所有人一阵胆寒，生怕他下一句话语出惊人，做出什么惊世骇俗飞要求。
　　“尼普顿，你们鱼人族一直想要前往陆地生活吧？但纵使是政府加盟国的一员，但在五老星的那qu家伙的眼中，你们只不过是和海贼有勾结关系的低贱种族，天龙人更是视你们为奴隶，不是吗？”
　　“为此，你老婆还天天gao什么联名上书，那玩意有结果了吗？哈哈哈哈！”
　　凯多的每一句话，就如刀子一般ha入在场每个鱼人的心头。
　　但同时，他们又不敢有所反驳。
　　凯多说的是事实没错这是一个原因，其次更重要的，是对地方实力的忌惮。
　　而站在尼普顿身旁的乙姬王妃，更是满面黯然，眼眶逐渐hi润。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“以凯多阁下的地位势力，想必不是为了嘲讽我们而派人来的吧？”
　　尼普顿眉头狠皱。
　　他虽然可任人侮辱，但面对凯多如此蔑视自己妻子毕生追求的梦想，还是忍不住动了一丝怒气。
　　“国王陛下，请冷静！”
　　几名大臣吓得满头大汗，连忙低声嘱咐道。
　　尼普顿也猛然一惊，意识到自己失态，干咳几声，快速使自己平静下来，“咳咳，失礼了，凯多阁下。”
　　“咕噜～嗝！没那么紧张，我可不是玲玲那个婆娘，这点肚量都没有！”
　　又猛灌了几口酒后，凯多乐呵呵道:“毕竟未来，我们还要建立长远关系呢。”
　　“呃……什，什么意思？”
　　凯多没动怒自然是最好，但他的话，却让尼普顿他们陷入新一轮的恐慌中。
　　如果说凯多此行只是为了钱，那反而是最好办的。
　　他们最担心的还是对方要向对和之国那样对鱼人岛出手。
　　“和之国可是一块宝地啊，不仅作为全世界海楼石的出产地，而且出入口也只有近海一道高达千米的大瀑布。”
　　凯多豪放大笑道:“如果有能在大海自由行动的鱼人族看守这唯一的出入口，我想就是世界政府，怕是都不能轻易攻进来吧？”
　　尼普顿等人脸色一怔，逐渐猜到凯多的意思了。
　　“你们不是很想在陆地生活吗？”
　　凯多又问道:“不觉得，这是一个大好机会？”
　　话说到这个份上，凯多的意思已经很明显了。
　　把和之国的一部分土地交给鱼人族居住，但相对的，鱼人族要成为凯多麾下的战力。
　　凯多的提议实在太具冲击力，让在场诸多鱼人的思想都陷入呆滞状态，不知如何回答。
　　然而，凯多还有一个更重要的目的未有说出。
　　现在尚在乙姬王妃腹中，甚至还没在她肚子里形成的，未来的三大兵器之一，波塞冬。
　　人鱼公主·白星。
　　那才是凯多最重要的目的。
　　被他钦定为未来百兽海贼团大招牌之一的【海灾】白星！
　　ps:加更给大家送上了，言而有信。

16 举步难行的鱼人岛
　　好几分钟过去，尼普顿等人才逐渐从凯多话中的震惊缓过神来。
　　片刻过后，尼普顿几度张口，却欲言又止。
　　直到凯多都开始有些不耐烦时，尼普顿才道:“这……凯多阁下应当知晓我们鱼人岛是世界政府的加盟国吧？”
　　此话一出，凯多仿佛是听到了什么天大的笑话一般，捧腹嗤笑不已，“哈哈哈！加盟国？每年缴纳那么多的天上金，海贼闹事的时候，海军来救过你们？我看反倒是玛丽乔亚的鱼人奴隶越来越多了。”
　　最敏感的位置再次被狠插了一刀。
　　作为世界政府加盟国的鱼人岛虽每年都向政府缴纳天上金，但当往返新世界的海贼闹事时。
　　无论政府究竟想不想理他们，海军总不能在第一时间赶到。
　　这才导致在大海贼时代开启后，尼普顿不得不借助于白胡子的力量。
　　对此，世界政府也是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟不用派兵保护的情况下，每年还能多收一笔天上金，绝对是笔稳赚不赔的生意。
　　但是，凯多的提议可不是像原著借旗帜那么简单。
　　那是要求整个鱼人族成为他的部下。
　　如此一来，政府必将鱼人岛从政府加盟国的行列中剔除出去。
　　未来甚平在和白胡子海贼团相交甚好的情况下，极少返回鱼人岛也是为了避嫌。
　　“真是畏手畏脚啊～鱼人族，亏我给你们这么好的机会。”
　　凯多被尼普顿的犹豫不决搞得实在有些不耐烦了。
　　如果尼普顿拒绝这项提议，凯多也只能武力威慑了。
　　毕竟他可不是白胡子那样的滥好人，将旗帜免费借给鱼人岛使用。
　　“请等等！凯多大人！”
　　关键时刻，一直站在尼普顿身旁，沉默不语的乙姬王妃开口喊道。
　　“嗯？”
　　听到乙姬王妃的声音，身处兔碗的凯多神情微滞。
　　“这件事事关重大，请给我们一点时间讨论。”
　　乙姬王妃喊道。
　　“……给你们一周的时间。”
　　短暂的沉默之后，凯多最终给出了自己的底线条件。
　　咔吧～
　　电话虫怪叫一声，闭上了双眼，表示对方已将通话挂断。
　　“既然这样，我就在这里暂待一会好了。”
　　烬将电话虫收起。
　　“甚平，带烬阁下的人下去休息。”
　　尼普顿转头对甚平道。
　　“我知道了，陛下。”
　　甚平走至烬面前，“请跟我来。”
　　烬未有多言，跟在身旁身后，离开了龙宫城。
　　而在烬离开后的下一刻，龙宫城内部，顿时陷入激烈的讨论中。
　　“怎么办？”
　　海马种鱼人的右大臣吞了口唾沫，满面冷汗道:“如果答应凯多，世界政府一定会将我们剔出加盟国的行列，他们会不会派遣大将来讨伐我们啊？”
　　“我们鱼人岛每年都缴纳巨额的天上金，但每次遭到海贼骚扰的时候，海军有几时来救过我们？”
　　鲶鱼种鱼人左大臣明显对政府这种拿钱不办事的行为尤为不满，迟疑片刻后，咬牙道:“或许，凯多那边是更好的选择。”
　　“你没疯吧？左大臣。”
　　右大臣满面震撼，“凯多是什么样的人，你不可能没听说过吧？”
　　“那要拒绝吗？”
　　左大臣横了他一眼，“那样才更严重！”
　　一时间，王殿的气氛再次陷入死寂之中。
　　答应一方，就势必会得罪另一方。
　　而百兽海贼团和世界政府。
　　无论哪个，都是鱼人岛得罪不起的。
　　“国王陛下！”
　　就在这时，一名鱼人卫兵快步跑入王殿，鞠躬欠首道:“泰格大人回来了，请求与您会面。”
　　“泰格吗？”
　　尼普顿一愣，随即快速招手，“快！快让他进来，正好这件事也需要咨询一下他的意见。”
　　“是！”
　　……
　　……
　　当甚平将烬安排在鱼佛利山庄的豪宅中暂住，返回龙宫城王殿时。
　　当他看到那一抹熟悉的身影时，顿时一喜，快步走入王殿，喊道:“泰大哥！你回来了啊！”
　　“噢！甚平，你现在已经是军队长了啊！”
　　泰格笑着拍了拍甚平的肩膀，随即面色一转，肃穆道:“凯多的事情，我已经听说了。”
　　闻言，甚平脸上的笑意也一下收敛起来，凝重道:“那泰大哥您的想法是……”
　　“国王陛下，我认为，这是可以一试的。”
　　泰格语出惊人，但还不等他人反驳，便再道:“我也觉得，每年缴纳天上金给政府，却没有得到相应的保护行为，就像无底洞，永远得不到解决的方法，既然如此，还不如将筹码放在凯多身上一博。”
　　“世界政府那边怎么办？这样做的话，他们绝对会将我们视作凯多的部下，到时候如果派遣大将前来讨伐……”
　　右大臣忧心忡忡道。
　　“我们鱼人岛位于距离陆地米的深海之中，哪怕是大将也不可能轻易抵达这里的。”
　　泰格凝目道:“如果我们将每年上缴政府的天上金转献给凯多，我想他会做出比政府更有利于我们的保护。”

17 升起的旗帜
　　“这就是他们的要求？”
　　和之国的兔碗采石场中，凯多倚坐在一张石椅上，拿着话筒。
　　在其面前，一名和之国的武士颤着双脚，双手举着电话虫，连接的正是凯多手中的话筒。
　　“是，凯多老大，现在尼普顿那些家伙最忧虑的就是在投靠我们之后，政府会派遣大将去讨伐他们，如果我们能够提供保护的话，他们应该就不会犹豫了。”
　　烬的声音通过电话虫口中传出，“他们说可以将每年缴给世界政府的天上金转交给我们。”
　　“你把旗帜给他们，告诉他们，如果海军真敢派谁来，我会亲自出手。”
　　最好的办法还是派一名大招牌级的部下前往镇守。
　　但眼下凯多手下也就只有烬和奎因两人，自己这边人都不够用，怎么可能派到鱼人岛那边去？
　　所以凯多现在能给鱼人岛的，也就只有一面旗帜和一个口头承诺。
　　“凯多老大，这够吗？”
　　烬有些迟疑不定。
　　一面旗帜，一个口头承诺。
　　烬作为凯多的心腹都觉得有些不靠谱，更别说尼普顿他们了。
　　“你告诉那些鱼人，老子不是世界政府那群人渣，拿了钱我是绝对会办事的！”
　　凯多懒得继续废话下去，直接扣断了电话。
　　自从成为海贼之后，凯多就从不认为自己是什么好东西。
　　但世界政府那种作呕行为，他可做不出来。
　　船长意思如此，烬也不敢多话，当即将凯多的意思原封不动的转告给尼普顿等人。
　　对此，鱼人族一方又讨论了一段时间。
　　在和罗杰海贼团一战后，百兽海贼团虽拿下和之国，但己方亦损失惨重。
　　原本千人的大型海贼团仅剩船长与两大招牌。
　　这一点尼普顿，泰格这些关住世界动向的人都很清楚。
　　几番讨论下来，尼普顿总算做出这一关乎他们命运的决定——
　　与凯多合作！
　　“真是非常明确的决定，尼普顿国王。”
　　在看到对方成为自己人后，烬对尼普顿等人的态度也客气了不少，“大家今后都是自己人，若海军真敢对宇鱼人岛出手，凯多老大是绝不会坐视不管的。”
　　尼普顿满面尬笑，他又不了解凯多，鬼知道他到底会不会信守承诺。
　　关键是如果现在不答应，恐怕都不用凯多或政府出手，烬就先在这里闹起来了。
　　虽然带着面罩，但依然能从语气重听出烬的笑意，“不过更关键的，是接下来的战争，虽然以我们船长的实力，要荡平和之国是轻而易举的事情，但在那之前，我们也需要看看鱼人族的诚意。”
　　“什么意思？”
　　泰格侧目问道。
　　“放心，不会很困难的。”
　　烬仰首道:“和之国的武士集团势力，估计人数约在万左右……”
　　说到一半，烬目光在泰格，甚平等鱼人身上逐一扫过，“以鱼人强于人类倍的力量，我想只需要抽出万鱼人，就能确保这次胜利了吧？”
　　这么快就要将鱼人族和百兽海贼团绑在一艘船上吗？
　　全体鱼人脸色一阵骤变。
　　以凯多现在的【单挑最强】之名，别说五万武士，就是十万怕也不是什么大问题。
　　烬所提出的这道要求，只是为了向全世界宣布。
　　鱼人族已经和百兽海贼团结盟，塑造出百兽海贼团已再一次建立起新的大势力。
　　“和之国的武士并非普通人类，即便是鱼人族，仅不过万人，恐怕还有些不足。”
　　甚平转目问道:“百兽海贼团的各位想必不会仅仅是在旁边看着吧？”
　　“这一点不需要担心。”
　　烬双手环抱于月匈前，“不要让我说那么多次，这次要求鱼人族参战，只是为了向全世界宣告我们已经同为凯多老大麾下的一员，
　　同时也是为了看看鱼人族的诚意，如果你们真遇到什么危险，无论是凯多老大还是我们，都不会坐视不管的。”
　　我们只是联盟，又没说我们成了凯多的手下。
　　如果还年少气盛的甚平刚想反驳这么一句，泰格已快一步从后方按住甚平的肩膀，对对方摇了摇头，示意他不要再继续说下去了。
　　就在这一日，鱼人岛的好几处标志性建筑地。
　　如吉隆考德广场，珊瑚之丘，人鱼海湾等地，全部挂上了百兽海贼团的标志。
　　令刚刚停靠在港湾，准备前往新世界并且打算偷偷在鱼人岛偷几只人鱼上陆地卖钱的海贼们顿时吓得不敢多驻停留。
　　买完必备物资之后赶紧滚蛋。
　　宁可得罪海军，也别得罪凯多。
　　那个疯子一旦发起疯来，将承受怎样的后果，已有无数前车之鉴了。

18 “海贼王”有什么用？
　　“凯多大哥，烬传来消息说名鱼人族大军正往和之国这边开过来，抵达还需要半个月左右的时间。”
　　奎因抖着肥rou凑到凯多身旁歪觜汇报道。
　　“罗杰海贼团那边没消息吗？”
　　凯多侧目朝奎因看去。
　　光月寿喜烧那qu人能想到的事情，凯多又怎可能想不到？
　　在自己攻下兔碗之后，花之都的那qu人必定会感到危机感，而眼下他们唯一能够依靠的，就只有光月御田以及他所在的罗杰海贼团了。
　　“今天的报纸上说那qu家伙刚刚摆脱了卡普的那头疯狗的追捕，根据摩根斯提供的情报，他们没有返回和之国的意思，反而往伟大航路的更深处跑了。”
　　奎因拿着报纸怪笑不已，“嘿嘿嘿～凯多老大，看来他们是怕您了呢～”
　　现在，罗杰海贼团当务之急是完成航行伟大航路一周的壮举。
　　而不是和之国。
　　“怕？但凡名字带的家伙，就都不懂‘怕’怎么写，他们没有立刻跑回来，那就只有一种解释。”
　　凯多起身一笑。
　　奎因眨巴了两下墨镜后的小眼睛，只听凯多又道:“罗杰那家伙，身体撑不下去了。”
　　奎因一惊，张了张口并未多问，不过在看到报纸上报道罗杰海贼团往新世界的更深处方向前进的消息之后，忍不住问道:
　　“凯多大哥，您对传说中伟大航路的尽头拉乎德尔没兴趣吗？传闻那么隐藏着世界的秘密，找到那个的人，将会成为【海贼王】呢！”
　　“海贼王？”
　　凯多脸上肌rou抽搐两下，半转过头，一只右眼朝奎因瞥去，“那玩意有什么用？”
　　“有，有什么用……”
　　被问及这个问题，奎因一时也不知该如何回答，挠了挠只有一条蝎子辫，光秃秃的后脑勺后，干笑道:
　　“这是立于海贼顶点的称号啊……”
　　“立于垃圾的顶点的称号有什么光荣的吗？有这个时间，不如让快点给我开采和之国的矿产！”
　　凯多语气间充满了对【海贼王】名号的鄙夷。
　　在他看来，这个名号除了一个头衔以外，屁用没有，还不如饥饿时眼前的一口rou来的有价值。
　　有时间去争那玩意，不如快点把和之国早点拿下来。
　　……
　　……
　　和之国，花之都。
　　作为和之国最中心位置的首都地区，其繁华程度丝毫不逊色鱼人岛。
　　无数身穿和服的武士，艺姬，舞者聚集在此。
　　虽是一个闭关锁国的过度，但数百年以来一直过着与世无争的日子。
　　而在年前，将其锁国这条政策打破的男人，正是光月御田。
　　但现在，犹如一团乌云，将整个和之国笼罩在其之下的，是现在驻扎在兔碗，名为【凯多】的怪物！
　　此刻，将军府的气氛死寂到了极点。
　　虽说和之国的国策是锁国，但并不代表他们完全不关心外界的情况。
　　今天报纸上刊登的罗杰海贼团在卡普的追捕下逃走，并且朝新世界更深处的方向前进的消息。
　　犹如一击惊雷，轰在光月寿喜烧等人头顶。
　　这就表示，罗杰海贼团并未折返回来救援和之国。
　　“不行，还是联系不上御田那个家伙！”
　　霜月康家看着手中叫个不停，但一直没有回应的电话虫，喘着粗气道:“那个家伙到底在干什么？”
　　“那个家伙，背叛了和之国吧！”
　　一心想要铲除光月一族，自己坐上将军宝座的黑炭大蛇落井下石道。
　　“闭zui！大蛇，御田不像你那么无耻！他一定有什么苦衷！”
　　霜月康家怒声呵道。
　　“呵，那你怎么解释他不回来救援的行为？”
　　黑炭大蛇轻蔑咧觜，露出他那少了好几颗的大牙。
　　“你……”
　　“好了！不要说了！”
　　霜月康家还想反驳，但却被光月寿喜烧制止下来。
　　坐在将军座上的光月寿喜烧面色黑到极点，“这个逆子的事情暂且不提，现在，我们如何凭借自己的力量将凯多这怪物赶出去？”
　　被光月寿喜烧一喝，霜月康家等人稍微冷静了些，细想片刻后，低声回应道:
　　“御田手下的赤鞘九侠中七人尚在九里御田城中，黑道魁首的豹五郎应当也会助我们一臂之力，再加上寿喜烧将军手下的武士集团，应当有一战之力！”
　　光月寿喜烧沉默思考了几秒，又问道:“那康家，你认为什么时候进攻合适？”
　　“召集完战力之后，立刻进攻。”
　　霜月康家毫不犹豫道:“不能再给凯多他们遄息的时间，以他的名头，一旦时间丰沛，就会有更多凶暴的海贼聚集在他身边，必须在百兽海贼团战力尚未恢复之前一口气解决。”
　　霜月康家此话一出，其他大臣也都表示赞同。
　　未有黑炭大蛇一人沉默不语，觜角扬起一丝若有若无的yi险弧度。

19 拿出点诚意来【鲜花7500加更】
　　黑炭大蛇的府邸中。
　　昏暗的烛光下，与大蛇在暗室中进行谈判的，正是光月寿喜烧的心腹级部下之一，御庭番众首领，福禄寿。
　　“大蛇大人，深夜找老夫到来，所为何事？”
　　对比体型不逊色奎因他们多少的大蛇，正常人体型的福禄寿即便站着也没有对方坐下的高度。
　　“呵呵～福禄寿，你是个聪明人，不可能看不出这和之国马上就要成为凯多的地盘吧？”
　　黑炭大蛇怪笑冷声道。
　　福禄寿老脸一僵，回道:“正是因为如此，才需要和之国的大家一同齐心协力，将这个怪物从和之国赶出……”
　　呼轰！
　　福禄寿话还未完全说完，黑炭大蛇的身体化作头龇牙咧zui的巨蟒，将福禄寿包围在内，冷声喝道:
　　“少给我打哈哈了！福禄寿，我可是很欣赏你才约你前来会谈，你别给我揣着明白装糊涂！”
　　黑炭大蛇的恶魔果实能力，动物系·蛇蛇果实·幻兽种·岐大蛇形态！
　　“我已经决定了，本来人生就应该依附于更强的对象，你不怎么觉得吗？”
　　个蛇头齐声说道，听起来就像重奏一般。
　　“大蛇大人，你想背叛寿喜烧将军吗？”
　　福禄寿双眉紧皱。
　　因为是秘密会谈，他并没有把手下的御庭番众带来。
　　在这样的情况下，他可不想和大蛇动手。
　　“如果你的话，在我联手凯多成为将军之后，可以允许你成为一人之下万人之上的存在，但如果你不答应……”
　　哗啦！
　　话说到一半，房间周边的纸门被骤然拉开，数百名手持太刀的武士涌入其中，将福禄寿团团包围在内。
　　“好了，回答吧！”
　　随着福禄寿脸上的冷汗愈发密集，黑炭大蛇冷笑威胁道。
　　……
　　……
　　两个小时后，被凯多占领的兔碗采石场。
　　今夜，这里迎来了一名不速之客。
　　被奎因叫醒的凯多起g气很大的一巴掌将奎因扇飞出去，狠撞在后方的海楼石墙壁上。
　　周围开采海楼矿石的工人们吓得目瞪口呆。
　　那个提醒如巨象一般的奎因，居然被那么轻轻一巴掌就给……
　　“凯多大哥，有个叫做福禄寿的怪老头找您，说是代表一个叫‘大蛇’的家伙来跟您谈判。”
　　奎因从石壁上摔下来捂着自己被扇肿的侧脸委屈巴巴着道。
　　“不早说。”
　　凯多打了个哈欠，往兔碗正门方向走去。
　　“你没给我说的机会啊……”
　　奎因泪眼汪汪的跟在凯多身后，有苦说不出。
　　见周围的工人朝自己看来，奎因顿时觉得自己脸都被丢完了，骂咧吼道:“看什么看？还不快点干活？不要命了！？”
　　混账东西，老子惹不起船长还不能找你们出气了？
　　几分钟后，凯多便见到了这名头盖骨至少高达半米，鼻梁戴着墨镜的怪老头。
　　“初次见面，凯多大人，小人御庭番众队长福禄寿。”
　　福禄寿微微欠首鞠躬，身后诸多御庭番众的成员也赶紧单膝跪下。
　　“少给我来这一套，有话快说。”
　　凯多起g气还未散去，不耐的摆了摆手。
　　福禄寿吞了口唾沫，望着眼前如魔神一般的男人，将内心的紧张勉强压制下来，但语气还是有些打颤着道:
　　“我，我们黑炭大蛇大人希望能够成为凯多大人日后在和之国的统治提供一份帮助，希望凯多大人能够给予机会。”
　　黑炭大蛇？
　　听到这个名字，凯多的困意顿时醒了大半。
　　原著中凯多就是联合这家伙封锁和之国。
　　但截止到凯多穿越过来，他都没gao清楚这个黑炭大蛇到底有个什么用。
　　除了拥有幻兽种的恶魔果实以外，感觉既没有实力又没有智商，完全gao不懂原著中凯多干嘛跟他合作。
　　唯一能够解释的，大概就是凯多自己不懂得如何治理国家，所以就随便拉了个人出来。
　　见凯多一时沉默不言，福禄寿下意识以为凯多还在犹豫，赶紧再道:
　　“黑炭大蛇大人作为现和之国权力仅次于光月寿喜烧和霜月康家的存在，能够在第一时间为凯多大人提供接下来的战争情报，现寿喜烧他们已经暗中联合黑道魁首豹五郎与九里御田城的赤鞘九侠准备对付凯多大人。”
　　说着，福禄寿又不轻不重的拍了个马屁，“虽然凯多大人战力无双，但有大蛇大人协助，必定是如虎添翼，凯多大人以为如何？”
　　“呵！”
　　突然，凯多扬觜一笑，吓得御庭番众的人心脏险些跳出嗓子眼来。
　　“想合作是吧？那你回去告诉你饲主，我需要看到一点诚意。”
　　说着，凯多虚目一笑。
　　一旁的奎因见凯多这般笑容，本能的开始同情起这qu人来。
　　上次看到凯多对自己露出这般笑容，是他要自己当诱饵吸引护送纯金的p的那次。

20 武士围攻
　　从某些方面来说，凯多能够攻下和之国并且快速将兔碗占领，有着一定的幸运成分。
　　因为在他忙着和罗杰海贼团打的时候，背后的和之国内部势力没有出手。
　　现在和之国国内将军光月寿喜烧率领的武士集团，守护光月御田妻子光月时的赤鞘九侠，以及和之国黑道头子豹五郎。
　　即便对比四皇级的力量略有不及，但加在一起也是股不容小觑的强大军事力量。
　　那个时候百兽海贼团忙着和罗杰海贼团战斗，他们要是插了一脚，那可是就真麻烦了。
　　而随着罗杰海贼团的溃逃，凯多的脚在兔碗逐渐站稳。
　　和之国的这群人才真正意识到，麻烦大了！
　　尤其是在今天，全世界销量和影响力最高的报道，【大新闻】摩根斯的世界经济报上，报道了罗杰海贼团从big.mm海贼团的地盘中离开，并且神秘失踪一事后。
　　光月寿喜烧他们意识到，罗杰海贼团是绝不可能回来救援了。
　　再加上赤鞘九侠之一的小菊带回的情报，说凯多手下两大招牌之一的烬离开和之国去搬救兵。
　　这让光月寿喜烧他们知道，不能再等了！
　　等到烬把援军搬过来，那就一点希望都没有了！
　　……
　　……
　　此时，位于九里御田城中。
　　一名姿色上乘，留有一头青色的如瀑长发，挺着大肚子的美妇人，怀中正抱着一名大约两岁上下婴孩。
　　而她那明显鼓起的大肚子，也表示她腹中还孕育着另一个生命。
　　光月御田之妻——光月时。
　　而她怀中所抱的婴孩，正是那句有名的“桃之助必须死”的主人公。
　　大殿之上。
　　狐火锦卫门，雷藏，堪十郎，小菊，河松，阿修罗童子，传次郎。
　　赤鞘九侠之中的七人，正单膝跪于其身前。
　　“夫人，今日，便是我等联合寿喜烧将军与豹五郎老大，与凯多决一死战之死。”
　　锦卫门抬头道:“请夫人放心，在御田大人归来之前，我们一定会守护好和之国的！”
　　光月时绝美的笑容微微一笑，但内心则是尤为苦涩。
　　赤鞘九侠每个人都有着悬赏过亿大海贼实力，但是对方可是将那个罗杰海贼团击退的存在。
　　在光月时看来，以和之国现在的军力要想将凯多击退，基本是不可能的。
　　但眼下已没有比现在更好的时机了。
　　烬前往鱼人岛尚未将援军搬回，整个兔碗只剩凯多与奎因两人。
　　这是他们唯一的机会了！
　　“夫人，我们出发了！”
　　锦卫门高喝一声，愤然起身，与赤鞘九侠的另外六人转身毅然从御田城出发。
　　守卫在城门外的上千名光月御田麾下的武士见赤鞘九侠走出，快速跟随于其后。
　　“我们的出发点是刃武港，豹五郎老大的黑道兵和寿喜烧将军的武士集团会分别从铃后的白舞和伊达港对兔碗的凯多和奎因发动进攻！知道吗？”
　　锦卫门走在队伍最前端，对众人喊道。
　　“明白！！”
　　堪十郎等人以及上千名武士齐声应道。
　　……
　　……
　　兔碗采石场。
　　“凯多大哥，罗杰海贼团那些家伙失踪了呢～”
　　奎因拿着今天的世界经济报，叼着根燃烧的雪茄，“据说无论是世界政府还是摩根斯那家伙的新闻鸟都找不到他们的位置呢～”
　　“那些家伙，从玲玲那婆娘手中弄到最后一块石板的内容了吗？”
　　凯多将报纸接过一看，再结合前两天听说罗杰海贼团在big.mm海贼团的地盘上闹了一番后的传闻。
　　再加上现在罗杰海贼团的神秘失踪，差不多已经推测出整件事的前因后果。
　　看来罗杰已经得到四块红色历史拓本的内容，并且找到了前往拉乎德尔的航线。
　　所以就算是世界政府都找不到他们。
　　轰隆！
　　轰隆！！
　　轰隆！！！
　　剧烈的炸响声突然传来，整个兔碗的地面剧烈晃动起来，头顶上的石壁不断落下碎石。
　　“喂喂喂，搞什么鬼啊！？”
　　奎因扭头骂咧道。
　　而凯多的目光一直放在报纸上，见怪不怪。
　　霎时间，那些挥舞锄头挖矿的工人纷纷将手中的锄头当做武器，对向采石场中心的凯多奎因。
　　“这是寿喜烧将军他们发动进攻的信号！”
　　“我们终于要夺回属于我们的自由了！”
　　“凯多！奎因！你们觉悟吧！”
　　“我们五十要把你们从和之国赶出去！”
　　不少刚才还要死不活的工人，在听到炮响声的瞬间，顿时像打了鸡血似得吼道。
　　“这么快就组织军队打过来了？烬那家伙还真是慢啊！”
　　奎因不悦道。
　　作为最早跟随凯多，应该作为海贼团二把手的他，却因实力原因一直被烬压一头，对此奎因一直很不服气。
　　“觉悟吧！”
　　就在这时，一名工人挥舞手中的锄头，朝奎因冲去。
　　奎因仿佛打蚊子似得食指一弹。
　　轰！
　　好似两天前凯多一巴掌将奎因打飞一般，直接将其弹飞打进后方的石壁当中。
　　“白痴，你们以为自己在反抗谁啊？”
　　奎因拧了拧自己满是肥肉的手臂，在下一秒化作腕龙形态，喝道:
　　“不需要凯多大哥出手，我现在就来给你们一点警戒，让你们知道自己正在干多愚蠢的事情！”
　　轰！！！
　　腕龙奎因的脖颈从地面扫过，将刚刚叫嚣不止的工人一个个扫向天空，摔死在地。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　惨叫迭起的嘶鸣声没让凯多表情有一丝变化，当他将报纸放下时。
　　“啵噜啵噜啵噜～～”

21 罗杰是什么表情？
　　凯多将电话虫的话筒从蜗壳上接过。
　　电话虫的神情顿时变为与烬一致，汇报道:“凯多老大，我已经带领一万名鱼人族卫兵返回了，预计只需要一天就可以抵达和之国。”
　　这时，腕龙奎因血盆大口咬住十几名和之国武士，甩在半空，将其摔在岩壁上。
　　噗！
　　一时间，兔碗的海楼石石壁上，到处都是rou酱鲜血。
　　“烬你这个白痴！关键时刻掉链子，和之国的那qu家伙已经开始闹了！”
　　奎因扭头冲电话虫咒骂道。
　　如果换做其他话题，烬绝对要跟奎因大吵一架。
　　但在正事方面，烬无暇和这个死胖子争执谁对谁错的问题，当即肃穆着面色问道:
　　“凯多老大，需要我率先返回吗？”
　　以他的飞行能力，战舰一天的航行时间，不过数小时就能抵达。
　　“不需要，甚至我自己都不需要动手。”
　　凯多嗤笑朝兔碗的门外方向看去，隐约可见那地平端密密麻麻的武士大军，觜角勾起轻蔑的弧度，道:
　　“你们马上就要自己闹起来了。”
　　未在和之国的烬并不理解凯多这话的具体含义，但听到船长如此自信的口呅，想必已没有问题。
　　“抱歉，凯多老大，这次任务耗费的时间久了些，我会加速赶回来的！”
　　烬的电话挂断之后，腕龙奎因也将在矿场内闹事的工人处理完毕。
　　但外界的炮击炸响声仍持续不断。
　　因为有着海楼石的超高防御，兔碗石壁的jiayig度怕是不会逊色多年后海军用来抵挡白胡子的铁壁要塞多少。
　　光月寿喜烧他们也应该明白，仅仅用炮击根本不可能损伤凯多半点。
　　目的，仅仅是为了将这怪物逼出来。
　　奎因刚从腕龙重新变幻回人型。
　　这时，一名身穿武士铠甲，背持一把大太刀，长着张马脸的男子闪现在凯多和奎因之间。
　　“凯多大人，大蛇大人现正陪同与光月寿喜烧身旁，随时可以动手。”
　　马脸男单膝跪在凯多身侧道。
　　“你这家伙叫什么来着？好像是那什么御，御啥……”
　　奎因挠了挠光亮的脑门，歪着眼就是想不起来。
　　“小人御庭番众大黑。”
　　马脸男回禀道。
　　“我有件事要问你。”
　　凯多缓声开口。
　　“凯多大人请讲。”
　　大黑低头完全不敢去看凯多。
　　或者说，凯多身上不溢自发的气势，就像是一座无形的大山压在他背上，让他根本无法抬头。
　　“你们是从开始就一起喝大蛇计划着要干掉光月寿喜烧的，还是大蛇中途硬拉你们下水的？”
　　凯多斜目问道。
　　“这……”
　　大黑眼瞳骤然猛缩，一时不知该如何作答。
　　“快点说！没听带凯多大哥在问你吗？！”
　　点燃根雪茄的奎因狗腿的呵斥道。
　　“呃，是，是！”
　　大黑盔甲下的皮肤极速渗出冷汗，连连点头，回答道:“是……是大蛇大人秘密邀请福禄寿队长会面，然后武力威慑福禄寿队长与之合作。”
　　“哦～是吗？”
　　凯多缓缓从石椅上起身，“通知大蛇动手吧。”
　　“是！”
　　大黑叩首一应，顿时消失在原地，生怕在这里多待一秒便会性命不保。
　　“去看一场好戏吧。”
　　凯多缓步朝兔碗正门外走去。
　　奎因也抖着肥rou跟了上去，乐呵呵道:“我最喜欢看戏咯～凯多大哥～”
　　凯多刚刚出门，便看见兔碗的外围地带，已完全被手持银光闪闪的太刀的武士集团包围。
　　黑压压的一片，将眼中的视线赌的水泄不通。
　　让凯多产生出一丝白胡子看到顶上战争时马林繁多面对万海军的既视感。
　　不过，站在敌方显眼位置的，并非七武海和海军大将。
　　穿越到这个世界数十年的时间，大致剧情凯多还急着，但人物除了像白胡子，big.mm这种级别的以外，凯多还真是一个都记不住了。
　　目光紧紧锁定在武士军中央位置的光月寿喜烧上，凯多脸上扬起一丝意义不明的笑容。
　　因为他看见了，站在光月寿喜烧右侧的黑炭大蛇！
　　而在光月寿喜烧左侧，家臣霜月康家扭头汇报道:“寿喜烧大人！凯多出来了！”
　　同样换上了一席武士铠甲的光月寿喜烧脸色紧绷的点了点头，“嗯……好可怕的气势……”
　　“锦卫门！你们赤鞘九侠准备进攻！在这之后，寿喜烧大人和豹五郎老大手下的大军也会增援你们！”
　　霜月康家又转头朝站于大军最前端的锦卫门等人喊道。
　　“放心交给我们吧！康家大人！”
　　锦卫门，小菊，雷藏等人当即将武器亮出，“吾等必定死守和之国！”
　　“奎因。”
　　凯多突然轻笑开口。
　　自始至终，他都没有摆出战斗姿态，全然一副看马戏表演的娱乐态度。
　　“是～凯多大哥！”
　　奎因凑上来道。
　　“你说罗杰从拉乎德尔回来后，看到和之国易主后，会是什么表情？”
　　“哈哈哈！那当然会很有意思啦！那个混球不是最讲同伴义气吗？”
　　就在两人嗤笑不已的同时，凯多右手并成手刀，对黑炭大蛇做出一个挥砍手势。
　　大军中的黑炭大蛇见状，骤然化作岐大蛇形态，张开血盆大口，但目标并非凯多，而是他身旁的和之国现最高统治者，光月寿喜烧！

22 要叫‘凯多大人’！
　　“寿喜烧大人！小心！”
　　通过见闻色察觉到黑炭大蛇的举动。
　　前方一名光着膀子，身材健硕，满身鬼神纹身的老汉悍然拔出腰间的佩剑，转身朝大蛇咬向光月寿喜烧的獠牙迎去。
　　嘭！！！
　　剧烈的碰撞所产生的冲击波将方圆数百米的武士都给掀飞，不少人被剑压产生的气浪冲到半空。
　　原本大军最前端刚准备发动攻击的赤鞘九侠也被身后的动响所吸引，下意识停止手上的动作，扭头朝后方看去。
　　感受到后方的剑压冲击，锦卫门诧异回头，“怎，怎么了？！”
　　佩戴面具的小菊道:“似乎是发生了什么事……”
　　“豹五郎老大和黑炭大蛇？怎么了？”
　　阿修罗童子蹙眉道。
　　……
　　“噢！很高级的武装色啊，不输给罗杰海贼团的家伙。”
　　奎因惊诧看向挡住岐大蛇形态大蛇獠牙的豹五郎，“那家伙是谁啊？”
　　凯多眉头微扬，思索回忆了好一阵，才勉强想起。
　　这老头似乎就是在年后传授路飞“流樱”武装色霸气的那个老头子。
　　只不过前后体型相差太大，让凯多一时都没认出来。
　　不过如此醇熟的武装色，也难怪原著中凯多迟迟舍不得杀，最后反倒成为了路飞的经验包了。
　　如果说爱才之心，作为穿越者的凯多也一样拥有。
　　但不同的是，对于不能成为自己人的“才”，不需要留。
　　凯多拥有绝对的自信，面对年后的自己，别说这些人，就是路飞的老爹和老爷来了，他也不惧。
　　“为什么豹五郎老大和大蛇大人打起来了？”
　　“刚才大蛇大人似乎想要攻击寿喜烧将军！”
　　“你开什么玩笑？大蛇大人可是寿喜烧将军的家臣，他怎么可能做这种事？”
　　此时，万武士大军已乱成一团，全部被刚才黑炭大蛇与豹五郎交手的画面惊呆了。
　　甚至短暂的忘记，在他们对面还有一个更可怕的怪物。
　　“大蛇！你什么意思！？”
　　豹五郎和霜月康家等家臣赶紧将摔倒在地的光月寿喜烧护在身后，怒声对变为岐大蛇形态的黑炭大蛇质问道:
　　“居然对寿喜烧将军出手，难不成……被敌人控制了吗？”
　　骤然间，十几道暗影落在岐大蛇身前。
　　正是以福禄寿为首的御庭番众一行人。
　　锦卫门等人又是一惊，从地上站起身来的光月寿喜烧更是不敢相信的看着自己的贴身部队，手指颤抖指向为首的福禄寿道:
　　“御庭番众……福禄寿，你，你们……”
　　“嘿嘿嘿！寿喜烧！你们光月家统治和之国也够久了吧？也该到换换将军的时候了。”
　　岐大蛇狞笑不止，“稍微聪明点的人都能看出，这场战争的胜负已定，赞同我的人也不少哦～”
　　大黑炭大蛇话音刚落，万武士大军中高达万人突然转身，对身旁的同僚挥剑砍去。
　　这一幕来的太突然，一时间上千名武士猝不及防，被原以为是同伴的大蛇手下的武士所砍下头颅。
　　一瞬间，武士大军内头颅横飞，鲜血如喷泉一般从断裂的脖颈处狂涌喷出。
　　尸体在头颅横飞之后的两秒内骤然倒地。
　　凯多和奎因从走出兔碗大门到现在为止还未挪动一步。
　　对方就已经损失上千战力！
　　“啊哈哈哈！真是一场好戏啊！”
　　奎因捧腹大笑不止。
　　凯多则是已经坐在兔碗的石壁边，一只手拿着酒葫芦，另一只手撑着侧脸，面带微笑，全然一副看好戏的表情。
　　“你，你们都疯了吗？！”
　　锦卫门已经完全顾不得对付凯多。
　　看着这些在一瞬间倒地的无头尸体，还有拔剑相对的上万名武士的，怒吼道:“你们在助纣为虐！在将自己的故乡拱手交给凯多那个怪物啊！！！”
　　被锦卫门这么一口，大蛇麾下不少武士也面露一丝犹豫。
　　但转目看到坐在兔碗正门的凯多，活下去的**还是战胜了所谓的“忠义”，继续举刀对向光月寿喜烧那边的武士。
　　“哈哈哈！看到了吧？寿喜烧！支持我的人还不少呢！”
　　岐大蛇得意大笑不止，“在你死之后，我会接替你的将军宝座，与凯多一起联手掌管和之国，御田那个家伙，我也会在这之后铲除的！哈哈哈哈！！！”
　　“蠢货！要叫‘凯多大人’！你这个丑怪！”
　　奎因骂道。
　　洋洋得意的大蛇被奎因突如其来的怒吼吓了一跳，赶紧认怂，“抱，抱歉，口误，纯属口误，凯多大人……”
　　“继续。”
　　凯多淡淡吐出两个字，他才懒得管大蛇对自己的称呼问题。
　　反正今天你们双方的结局都一样。
　　ps:今天海贼王更新了和之国这群人的外貌，大家可以去看了。

23 自相残杀的武士【评价票1500加更】
　　“大蛇！你这卑鄙的混蛋！光月家对你有大恩，你居然背叛！”
　　豹五郎震怒呵斥道。
　　“哈哈哈！”
　　岐大蛇形态的大蛇仰天大笑不已，“豹五郎，仁义什么都早就过时了，等你到了那个世界之后，可以随便骂我如何卑鄙！”
　　下一刻，大蛇仰头吼道:“想活下来的，就给我取下对面光月家族的人头！”
　　金银财宝，肥土美人，绝大多数世人穷尽一生，基本都是为了这些东西而奋斗。
　　但他们都比不过一样东西，那就是“性命”。
　　大蛇根本就不需要说出“战后我赏赐给你们什么什么”之类的话。
　　能够活下来，这就是现在他手下这群人最想要的结果。
　　一时间，大蛇手下上万名叛军一拥而上。
　　“可恶！小的们！给我上！让他们知道背叛的下场！”
　　豹五郎亦是震怒不已，手中大刀朝岐大蛇方向一指吼道。
　　“是！豹五郎老大！”
　　“用大蛇的血来献祭！”
　　“可恶的背叛者，受死吧！”
　　光月家一方的大军顿时与叛军交战在一起。
　　剑光，血光，还有刀刃刺入身体的惨叫声一时响彻整片兔碗。
　　似乎所有人都忘记，他们昨晚还一起商讨，真正要对付的敌人。
　　现在非但没有受到一丝损伤，甚至还未挪动一步！
　　阿修罗童子将数名叛军一剑斩下头颅，转头皱眉朝锦卫门问道:“怎么办啊现在！？”
　　“真没想到大蛇会背叛，这样一来，先前拟定的计划完全被打破了！”
　　锦卫门不甘暗恨，朝远处采石场门前的凯多与奎因瞥去一眼，咬牙切齿道:
　　“明明真正的敌人在另一边，我们自己却先自相残杀起来。”
　　佩戴面具的小菊问道:“锦卫门大人，由我们赤鞘九侠对付凯多吗？”
　　“不！仅凭我们是绝对不能敌过他的！”
　　锦卫门凌厉的目光转向大后方被御庭番众守护在后的黑炭大蛇，沉声道:“现在只能以最快的速度擒贼先擒王，斩下大蛇的首级，然后将军队重新集合起来，才有一丝胜算！”
　　“如果这个时候凯多攻击怎么办？”
　　河松担忧道。
　　“所以要速战速决！大家上！”
　　锦卫门话音落下的瞬间，已朝黑炭大蛇冲去。
　　堪十郎，阿修罗童子等人见状，也拔刀冲去。
　　“赤鞘九侠吗？”
　　岐大蛇蛇瞳一转，呵道:“御庭番众！去对付他们！”
　　已经战队到大蛇这边的御庭番众同样亮出武器，朝赤鞘九侠迎击冲去。
　　厮杀声，响彻整个和之国。
　　自始至终，凯多都没有出手一次。
　　“可惜啊，没有罗杰海贼团的电话虫号码，要是用影像电话虫将这一幕放给御田那群家伙看，不知道会怎么样呢！”
　　奎因恶劣坏笑道。
　　凯多淡笑不语，但实际上他也觉得这个想法挺有趣的。
　　不过，御庭番众的实力与赤鞘九侠原本就相差一截不止。
　　再加上豹五郎等人和双方军力上的巨大差距。
　　大蛇这边的军队并未过多久，便呈现出溃败趋势。
　　“狐柳一闪！”
　　趁阿修罗童子等人挡住御庭番众时。
　　锦卫门佩刀被一缕狐火包裹，在空过划过一道弧度向岐大蛇冲去。
　　“混蛋！”
　　岐大蛇一惊，其中一惊蛇头慌忙飞出，勉强将锦卫门砍来的一刀咬住。
　　“凯多！不！凯多大人！您也该出手了吧？！”
　　一颗蛇头极力咬住锦卫门的剑刃，另外七颗蛇头慌忙朝凯多喊道。
　　自己这边的军力越来越少，再这样下去，就真要被干掉了。
　　大蛇此话一出，全场所有人都猛然朝一直坐着的凯多看去。
　　光月寿喜烧，霜月康家，阿修罗童子等人的面色也在瞬间凝重到极限。
　　一旦凯多出手，刚刚获得的一丝优势，就会瞬间荡然无存。
　　“呵！”
　　然而，凯多只是莫名一笑，然后灌了几口酒，也不见他接下来有何动作。
　　见凯多似乎没有出手的打算，大蛇顿时慌得不行，“凯，凯多大人？救，救命啊！”
　　“去死吧！大蛇你这个叛徒！”
　　锦卫门见凯多未出手，内心也是大喜，猛然将力量加到最大。
　　现在正是斩杀这个叛徒的最好时机！
　　“可恶！别小看我！你这个光月家的奴隶！”
　　岐大蛇赶紧操控其他蛇头朝锦卫门咬去。
　　“小心！锦卫门大人！”
　　“锦卫门，我们来帮你！”
　　小菊和河松一左一右跳出，挥剑朝左右咬向锦卫门的蛇头砍去。
　　要被干掉了！？
　　这个念头刚从大蛇脑海中闪过。
　　咻——！！！
　　瞬间，左右一击水滴不知从哪儿飞来。
　　宛如子弹一般，将河松与小菊的腹部贯穿。

24 鱼人族参战
　　噗通！
　　噗通！
　　小菊和河松的腹部瞬间破开两个血洞。
　　一阵血雨短暂的在半空划过之后，两人重重摔倒在地。
　　而面对左右两侧张口咬来的岐大蛇的蛇头，锦卫门也不得不放弃对大蛇的追击，赶紧收刀后退。
　　“发，发生什么事了？”
　　河松捂住伤口，朝刚才那诡异的水滴打来的方向看去——
　　一片黑压压的大军！
　　为首者，赫然是半个多月前离开和之国，前往鱼人岛，凯多手下两大招牌之一的【炎灾】烬！
　　而在烬身侧，两名身材魁梧的鱼人，右手的边缘部，正滴落着点点水滴。
　　正是甚平和泰格。
　　很明显，刚才命中河松和小菊的攻击，就是他们两个干的！
　　“鱼人族吗？！”
　　看着那些样貌怪异的鱼人，虽然大部分武士因为第一次见到都吓了一跳，但赤鞘九侠的几人见多识广，当即就认了出来。
　　小菊强忍疼痛站起，面具后的侧脸流下一滴冷汗，“居然……在这种时候回来……”
　　“凯多老大，人我带回来了，这一万鱼人卫兵，可协助我们夺取和之国！”
　　烬高声喊道。
　　泰格和甚平吗？
　　凯多抬目望去，那群鱼人中，他念得出名字的，也就这两个。
　　“这是怎么回事？”
　　甚平困惑皱眉，“凯多自己好像没有动手，反倒是和之国那边的自己人在互相残杀。”
　　“注意你的口气鲨鱼人！”
　　烬冷冷横了甚平一眼，“以后要叫‘凯多大人’，或者‘凯多船长’，‘凯多老大’都行。”
　　这话，和刚才奎因对大蛇的威慑如出一辙。
　　年轻的甚平眉头一挑，刚想暴躁反驳，却再一次被泰格制止下来。
　　泰格目光朝厮杀的双方武士看去，分析道:“看来是有一方认为这场战争不可能胜利，所以提前投靠了凯多……大人一方，所以变成了现在的局势吧？”
　　作为冒险家的他游览了许多的国度，见识也比如今的甚平高上不少。
　　一眼就判断出了局势的大致情况。
　　“是鱼人！”
　　“传闻他们的力量是人类的十倍……”
　　“这下糟糕了，我们还能赢吗？”
　　虽然凯多没有正式出手，但一万名鱼人大军的到来，也顿时令光月家的武士大军的士气坠至谷底。
　　甚至已有不少武士在内心摇摆不定起来。
　　现在如果投靠凯多一方，能不能活命呢？
　　“看到这片繁华的国土了吗？”
　　烬突然开口，背对泰格，甚平等鱼人道:“等到凯多老大拿下这个国家之后，你们鱼人族都可以在此居住。”
　　烬的话说的不少鱼人都不禁动手起来。
　　一开始听说尼普顿国王拍掐灭他们协助百兽海贼团作战，所有卫兵吓得心里没谱。
　　又有谁不知道凯多的名头？
　　但是，生活在海底的鱼人天生就有对陆地的渴望。
　　在见识到还未像原著那般受到严重污染，美景不逊香波地群岛多少的和之国。
　　这群鱼人又怎可能不动心？
　　“这可是向凯多老大证明你们忠诚的好机会，还等什么？”
　　烬又反问一声。
　　泰格眉头暗暗皱紧。
　　他虽然同意凯多的招揽，但那也是因为别无他选。
　　如果可以的话，深受乙姬王妃思想影响的他，真不想杀人。
　　但眼下，他要是不杀人，恐怕凯多就要杀他们了。
　　“泰大哥，动手吧！”
　　甚平扭头道。
　　如今仅有岁的甚平可不像泰格那样会想那么多。
　　反正能够为鱼人族争取利益就是了。
　　更重要的是，现在他们不能反驳凯多的意思。
　　泰格沉重点了点头，高抬起右手，并在下一刻骤然挥下。
　　“噢噢噢！！！”
　　身穿统一的盔甲制服，早已跃跃欲试的鱼人卫兵见泰格挥手。
　　一个个亢奋嘶吼的举起手中的长矛，势不可挡的向那群武士突去。
　　“可恶！全力抵挡！”
　　一波未平一波又起，豹五郎只能号令手下的黑道分子转头对付鱼人。
　　“鱼人空手道·唐草瓦正拳！”
　　甚平跨出马步，正拳伴随风响击出。
　　席卷而出的冲击波，瞬间将朝他冲来的十几名和之国黑道人员如保龄球瓶般击飞至天空。
　　虽远没有未来七武海的等级，但有泰格和甚平的加入。
　　原本已逐渐偏向于光月家族的优势，又一下逆转了过来。
　　“锦卫门！这下糟糕了！！”
　　雷藏跳至锦卫门身旁，现在就算再怎么盲目乐观，他们也能感觉到，自己这边已是大势已去。
　　“哈哈哈！上天都是站在我这一边的啊！寿喜烧！”
　　就在豹五郎他们忙于抵挡鱼人族大军之时，感觉自己重新取得优势的大蛇再一次洋洋得意起来。
　　在御庭番众的护卫下，再一次将光月寿喜烧逼至绝境。
　　“寿喜烧大人！”
　　锦卫门等人惊叫道。
　　“大蛇，就算我死！将来也一定有人来推翻你们的统治的！”
　　光月寿喜烧厉声怒斥道。
　　“呀哈哈哈！那你就在那个世界等着吧！御田那个家伙马上就要来陪你了！”
　　岐大蛇得意狂笑，一口将光月寿喜烧咬于獠牙之间。
　　ps:时隔半个月归来更新，这本书还有朋友看吗？

25 二十年的光阴
　　岐大蛇一口将光月寿喜烧叼在口中，并未一下将其咬成两截。
　　“我还不回就这么简单把你杀掉，我要将他悬挂在花之都，当着整个和之国全体国民的面将你处决，向他们宣布我黑炭大蛇才是和之国的新任将军，不是御田那小子！”
　　黑炭大蛇狂笑不已。
　　阿修罗童子，传次郎等人猛然冲出想要救人。
　　但两道同样凌厉的身影从另一侧杀来。
　　健硕的双臂爆发出不逊色刀气的破坏力，将二人挡住。
　　正是泰格和甚平！
　　“让开，鱼人！”
　　阿修罗童子举刀狠声道。
　　“虽然感觉那个人不是什么好人，”
　　甚平朝后方叫嚣不止的黑炭大蛇冷冷瞥去一眼，随即又将目光收回投向正面，摆出鱼人空手道的架势，道:
　　“但现在为了鱼人岛的将来，得在这里挡住你们。”
　　“混蛋！给我让开！”
　　阿修罗童子和传次郎再次挥剑袭来。
　　泰格与甚平同样毫不客气的迎击上去。
　　他们出动大军前往和之国的消息，很快就会被世界政府知晓。
　　在那之后，世界政府必定将鱼人岛剔除出加盟国行列。
　　如果先把不好好抱紧凯多这条大褪，他们鱼人族就成了两头不讨好，赔到家了！
　　“凯多大哥？”
　　站在采石场门口的奎因一惊，因为坐在旁边的凯多突然起身。
　　要动手了吗？
　　现在烬与鱼人族的增援已至，没必要吧？
　　“白痴，没注意到赤鞘九侠少了几个吗？”
　　凯多挑眉道。
　　“嗯？”
　　奎因呆滞的眨了眨眼。
　　再朝战场方向看去。
　　原先活跃于战场之上的锦卫门，雷藏，堪十郎等人，不知何时已消失不见。
　　凯多身体突然极速膨胀，龙鳞龙角从皮肤和头颅之上涌出，令和之国，不！整个大海闻之色变的恶龙之态——
　　降临于和之国的云海之上！
　　轰隆隆～～
　　仅仅是变身，改为刻意发动力量，整个和之国上空的云层位置一变，以青龙凯多的位置为中点，螺旋旋转而起，发出隆隆雷响。
　　“怎么回事？这股力量……”
　　甚平本能的停下打斗动作，惊愕的看向天空跃于云雾之中的神龙，本能吞了口唾沫。
　　虽然这个年龄实力已是不俗，但第一次感受到这站于世界顶点的强大。
　　宛如索隆第一次见到鹰眼一般。
　　“烬，奎因。”
　　青龙凯多沉声开口。
　　“是！”
　　“是！”
　　两人闻言当即回应喊道。
　　“带人去御田城，把那里，清理干净。”
　　青龙凯多说完，自己便率先一步向九里方向飞去。
　　“听到凯多老大的话没？”
　　烬扭头看向一伙统一身穿皮大衣，百兽海贼团成员标志打扮的海贼，“立刻将御田城包围起来，一只蚊子都不准给我放出去！”
　　“是！烬大人！”
　　他们是烬带领鱼人大军返回和之国时途中招揽的部下。
　　光是百兽海贼团的旗帜飘于大海，就足以引得无数海贼前来投靠。
　　这便是只有立于众海贼顶点之上的“皇帝”，才能做到的事情。
　　“糟糕，凯多的目标是时！”
　　豹五郎心急如焚，对手下人喊道:“去御田城！绝不能让凯多伤害时和桃之助！”
　　刹那间，一把大太刀从头顶落下。
　　见闻色霸气感知下，豹五郎当即举刀抵挡。
　　挥刀看来的，是御庭番众的一员！
　　“你就安静点吧，豹五郎，现在胜负已经分校分晓了。”
　　福禄寿从后方漫步走来，悠哉悠哉着道。
　　“你们这群叛徒，别想轻易将和之国夺走！”
　　豹五郎吼道。
　　“背叛和之国的是光月御田，如果不是他未回来增援，会变成现在这样子吗？”
　　福禄寿的反问让豹五郎一时无言以对。
　　……
　　……
　　九里，御田城。
　　几个小时前，赤鞘九侠一行人才战意凌然的从这里出发，声称要讨伐凯多。
　　现在锦卫门一行人悄悄返回此处，只感到了无尽的屈辱。
　　几个小时的时间内，凯多一动不动，就让他们和之国的大军呈毁灭式大溃败。
　　眼下，见败局已定。
　　锦卫门他们至少还得做一件事——
　　将他们的主君光月御田的妻儿护送出海！
　　大殿内。
　　抱着今年不过一岁出头的桃之助，听着大肚子的美妇人光月时将锦卫门等数名赤鞘九侠返回，并未露出多少愕然之色，但是以一副早已预料到的口呅道:
　　“诸位……我们失败了，对吧？”
　　“夫人，请立刻带桃之助少主一起出海寻找御田大人，到那时一定有机会的！”
　　锦卫门等人双膝跪在光月时面前。
　　光月时轻扶着褒衣中的桃之助，缓声道:
　　“人虽无法回到过去，但却可以前往未来，我用时间果实的能力穿越了一个又一个未来，到现在，终于到达了旅途的终点。”
　　光月时微微抬手，将桃之助递向锦卫门。
　　“夫人？”
　　锦卫门惊愕瞪大双眼，本能伸手将桃之助接过。
　　“凯多一定已将海港封锁，我要逃出去难如登天，现在我唯一能做的，就是帮助你们带着桃之助一起前往未来。”
　　“夫人，那您呢？！”
　　雷藏面色大惊道。
　　“我要留下来，我不能保证用这个方法可以将光月的血脉延续下去，因此，我要尽可能的将日和生下来。”
　　光月时抚着自己挺起的小腹。
　　河松抬首喊道:“在下留下来！在下会担负起照顾时夫人和日和公主的重责的！”
　　“但是，夫人……”
　　轰呼呼——！！！
　　锦卫门等人还想说些什么。
　　但伴随着震耳欲聋的动响以及城堡剧烈的晃动。
　　剧烈的炽炎几乎是在一瞬间将整座城堡吞噬，并且将这座顶层房间一并燃烧起来。
　　嘭咚！
　　天花板的一端狠狠砸落下来。
　　赤鞘九侠等人通过天花板的缺口往外看去。
　　那是一只翱翔在云空之中的不详之龙！
　　“凯多来了！”
　　赤鞘九侠一个个面色惨白的喊道。
　　“没时间！”

26 难以置信的未来
　　“如果真的可以到达未来，我等不定会达成御田大人的心愿！打败大蛇！打败凯多！让这个国家【开国】！！！”
　　锦卫门哭吼道。
　　光月时欣慰一笑。
　　下一刻，被龙炎所焚烧的御田城中，一道光芒闪烁而过。
　　怀抱着一岁出头的桃之助，赤鞘九侠的锦卫门，雷藏，堪十郎，小菊，消失在燃烧的城堡之中。
　　……
　　……
　　只不过是一晃眼的瞬间。
　　锦卫门他们只感到一阵天旋地转。
　　当眼前的景象逐渐清晰起来时，原本被烈焰所焚烧的城池已不复存在。
　　映入眼帘的，是一片宛如人间仙境的珊瑚丘。
　　宛如鱼人岛的标志性建筑，人鱼海湾一般。
　　“这，这里是哪里？城，城池呢？”
　　“鱼，鱼人？不，这，这是人鱼？”
　　“时夫人？河松？！”
　　和印象中和之国的景色截然不同，无论是这里的景象，还是成qu的美人鱼，都和刚才被战火吞噬，宛若地狱的和之国截然不同。
　　这个地方，简直就像另一个鱼人岛。
　　突然，小菊朝前方一指。
　　锦卫门几人抬手看去，一座与御田城相仿高达成的巨大城堡，正屹立与眼前。
　　但是，城池上的标志并非光月，而是锦卫门他们没见过的骷髅九蛇标志。
　　无数在此的靓丽人鱼见锦卫门这qu从未见过的人突然出现在此，顿时失声尖叫起来。
　　“呀啊啊！有敌人！有敌人入侵啊！”
　　“快去通知【蟒灾】大人！”
　　“救命啊！”
　　人鱼们的惊恐尖叫，顿时将吸引了一qu身穿兽皮比基尼，虽然身材火辣，但浑身佩戴武器，散发着淡淡血腥味的女士兵走来。
　　美人鱼们见状，赶紧飞快躲到这qu女人身后。
　　“男人？为什么会出现在九里？”
　　“是不是政府派来的间谍啊？”
　　率领着这qu彪悍的女士兵的，是两个身材巨大可媲美犬岚，猫蝮蛇的女人。
　　对于锦卫门他们时代的和之国极为陌生。
　　但在现在的和之国，却是大名鼎鼎。
　　波雅·桑达索尼娅！
　　波雅·玛丽哥鲁德！
　　至于原著中本应在伟大航路前半段的亚马逊·百合的她们为何会出现在新世界的和之国，那就无人知晓了。
　　然而，还不等锦卫门一行人从震惊中回归神来。
　　一道熟悉的声音随之响起。
　　“索尼娅大人，玛丽大人，请问发生什么事了？”
　　在诸多艺伎的拥护下，一名有着独特的墨绿色长发，身穿金绒天价和服的绝色美女，漫步走到玛丽哥鲁德与桑达索尼亚之间。
　　这一下，锦卫门四人惊讶的下巴几乎都要落到地上。
　　因为眼前的绝色女子，和光月时实在太像了。
　　虽然容貌上更胜一筹，但五官轮廓的相似度也足有七成以上。
　　“是小紫吗？服侍完凯多大人了吗？”
　　桑达索尼亚低头道。
　　“是～凯多大人对小女子新开创的舞蹈十分满意。”
　　名为“小紫”的女子用扇子遮住粉脣，娇俏一笑。
　　随即，小紫目光瞥向对面的锦卫门等人，“这qu男人是谁？怎么会出现在【蟒灾】的地盘上？”
　　和之国九里，现百兽海贼团大招牌【蟒灾】的地盘。
　　严禁任何男人进入，唯有一人例外，那就是百兽海贼团总督·凯多！
　　“时，时夫人……是时夫人吗？！”
　　锦卫门惊叫道:“在下是锦卫门啊！您忘记了吗？”
　　小紫黛眉轻挑，疑惑的与桑达索尼亚和玛丽哥鲁德对视一眼，不解道:“这奇怪的男人是在与小女子说话吗？”
　　桑达索尼亚怀疑道:“似乎是，认错人了？还是故意装傻？”
　　“一定是政府的间谍，把他们抓起来，交给凯多大人处置！”
　　玛丽哥鲁德挥舞手中的关刀喝道。
　　“劳烦两位了～”
　　小紫无视锦卫门的叫喊，退后半步。
　　“时夫人！”
　　锦卫门还不死心的大喊。
　　“快逃啊！锦卫门大人！”
　　佩戴面具的小菊猛然抓住锦卫门的衣后颈，就与雷藏与堪十郎一同朝山崖下跳去。
　　“那不是时夫人！看来未来的和之国已被凯多完全占领，而那个女子，恐怕是……”
　　说到一半，小菊没有继续说下去。
　　但锦卫门三人也先后猜到，不可思议道:
　　“难，难道是……日和公主吗？！”
　　“怎么可能，你们刚才也看了，她的和服上……”
　　刚才那个名叫“小紫”的女子的和服上，印有百兽海贼团的标志！
　　她的立场不言而喻。
　　御田大人和时夫人的女儿居然……这，这怎么可能！？
　　ps:不好意思，心态有点崩，网站问题断更半个月，再加上书评区也出问题……

27 我是一个很仁慈的人
　　年后锦卫门一行人的情况暂且不提，将目光重新放回当下这个时代。
　　当带着桃之助离开的锦卫门四人消失之后，河松赶紧将ig着大肚子的光月时背在自己背后。
　　眼下整座御田城已经完全烧起来，从被焚毁的墙壁间的裂缝往外看去，已能见百兽海贼团的大军朝这边赶来。
　　“夫人，请坚持一下，我们从地下护城河逃出城！”
　　河松背着光月时顶着灼热炎跳下，因为只有这样，才有可能避开来自天空中凯多的视线。
　　此时，已近冬季。
　　跳进冰冷刺骨的护城河对于一名孕妇而言意味着什么，不言而喻。
　　但眼下想要从百兽海贼团的眼皮子地下逃走，除此之外，已别无他法。
　　噗通！
　　不知游了多久从河面中冲出。
　　河松赶紧将背后的光月时放下，急迫道:“请忍耐一下，夫人！在下现在就为您生火取暖！”
　　呼！
　　就在河松准备捡起眼前的木枝时。
　　突如其来的一缕火焰打在木枝上，使其徐徐燃烧起来。
　　河松顿时愣住。
　　如机械一般的缓缓抬头看去。
　　一席紧身黑皮衣的烬，食指上正燃烧着一缕烈焰。
　　烬低目迎上河松的视线，因为面罩的关系看不出他的表情，但那眼神中尽是寒意，冷兮道:
　　“别客气，要借火的话～我可以帮你啊～”
　　河松脸色大变，当即转身想将刚放下来的光月时重新抱起逃离。
　　然而，剑光乍现，烬猛然将腰间的大太刀拔出，一刀斩近河松的腿肚子处。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　腿肚传来的剧烈疼痛令河松顿时跌倒在地，惨叫不止。
　　“为了躲避追兵唯一的逃跑方法就是水路，这一点你以为凯多老大预料不到吗？”
　　烬不屑道。
　　而烬身后那些百兽海贼团的喽啰，迅速将光月时包围在内。
　　“你们这些家伙，放开时夫……啊啊啊！！！”
　　河松刚想出声呵斥，烬又一下将cha在河松腿中的太刀拔出。
　　再度涌遍全身的剧痛感又一次嘶声尖叫起来。
　　“安静点，这个女人是凯多老大指名要的，死不了。”
　　烬将佩刀收回，又冷笑着加了一句，“暂时的。”
　　“带走！”
　　烬下令道。
　　……
　　……
　　被烧成一片灰烬的御田城。
　　已变回人型的凯多坐在化作一片废墟的城池中央。
　　御庭番众队长福禄寿闪现到凯多面前，鞠躬汇报道:
　　“凯多大人，在鱼人族的协助下，聚集在兔碗的和之国大军已完全镇压，大蛇大人准备立刻在和之国召开针对光月寿喜烧的公开处刑！”
　　“死光了？”
　　凯多看都不看福禄寿一眼。
　　“不，阿修罗童子与传次郎不知所踪……”
　　福禄寿刚说出这话，凯多眼角的余光随之扫来，顿时吓得他险些尿k子，赶紧道:
　　“目前我们御庭番众正在全力追踪，一定会给凯多大人一个完美的交代！请再多给我们一点时间！”
　　凯多将目光收回，又道:“罢了，先把大蛇的事情解决吧，你们知道该怎么做吧？”
　　“是！小人明白！小人明白！”
　　福禄寿快步退下。
　　“凯多老大！”
　　福禄寿退下没一会，抓到光月时与河松的烬便已带人返回。
　　“时间果实，虽说在我看来没什么用，但逃跑的能力确实一流。”
　　凯多将目光放在满身水渍，顶着个大肚子的光月时上。
　　能够生出姿色与白星，汉库克媲美的光月时，光月时的容貌在看惯了女人的凯多眼中，也的确是一流的水准。
　　该说不愧是尾田亲儿子待遇的光月御田，和他儿子一样长成那副德行，还能娶到这样的老婆。
　　“你杀了我吧！”
　　光月时咬牙道。
　　她的责任是保证肚子里这条除桃之助之外的光月一族的血脉能够延续下去。
　　但既然落在百兽海贼团手中，她便已不抱一丝希望了。
　　凯多扬了扬手。
　　奎因见状，将一把手枪从腰带抽出，瞄准光月时旁边的河松。
　　砰！
　　子弹正中河松脑门！
　　“凯多大哥，你看啊！这海楼石子弹的威力，太强了！”
　　对于倒地血流不止的河松，奎因没有一丝同情，只是兴奋的介绍着他研究的新武器。
　　“河松！！！”
　　光月时惊恐尖叫，随即毅然朝凯多怒目瞪去，“还等什么？把我也杀了吧！”
　　“肚子里面的小鬼，也一起杀了？”
　　凯多突然发问，瞬间令光月时视死如归的神情僵在脸上。
　　“别把我看成恶鬼，我其实是一个很仁慈的人。”
　　凯多起身从光月时身侧走过，并且拍了下她的肩膀，背对光月时道:
　　“要死，至少让肚子里的小鬼生下来，再死吧。”
　　旁边听到这话的，无论烬，奎因，亦或者是百兽海贼团的其他喽啰，都险些一口口水噎死自己。
　　你仁慈？
　　那天龙人岂不是圣人了？！

28 背叛者能相信吗？
　　和之国首都，花之都。
　　作为光月御田之父，现任和之国将军的光月寿喜烧，已在大蛇的命令下被架在十字架之上，正如原著未来被他杀死的霜月康家一般。
　　鲜血从光月寿喜烧的身体延出，顺着处刑架滴落下来。
　　全体和之国的居民在大蛇的强制召令下，都聚集到了花之都。
　　看着处刑架上光月寿喜烧的惨样，不少和之国国民用力捂住自己觜巴。
　　他们不敢哭喊出来，因为他们都知道接下来将要发生什么事了。
　　“哈哈哈！和之国的国民们！看到了吧？这就是罪人光月一族的下场，今后的和之国，将由我黑炭大蛇与和之国的护国【明王】凯多……大人一起统治！”
　　处刑台后的黑炭大蛇拿着扇子，手舞足蹈的笑叫道。
　　“我听说他是在战争之前投靠了凯多，背叛了自己的君主而得到了这个位置。”
　　处刑台的围栏在，甚平站在诸多鱼人族卫兵的最前端，目睹处刑场内的画面，对旁边的泰格不屑道:
　　“真是个卑鄙的家伙。”
　　“很多事情自己心里知道就好，用不着说出来。”
　　泰格沉声道:“今后鱼人族将要和那个男人一起在凯多的统治下生活在和之国，尽量避免和他产生冲突。”
　　“我已经有些后悔了。”
　　甚平不悦道:“居然要和那种卑鄙小人一起合作。”
　　比起百兽海贼团这种直截了当的“残暴”，甚平更讨厌黑炭大蛇这种背后捅刀子的“小人”行为。
　　处刑场的外围完全被和之国的国民与鱼人族所占领，百兽海贼团的主力干将一个都未到来。
　　奎因已经被派遣至兔碗，负责采矿权。
　　烬则是前往管理除了千米大瀑布以外另一条从外围进入和之国的道路——
　　通过直接冲入瀑布里面的洞窟，再让和之国内部设置的吊缆将船吊上和之国。
　　而凯多本人，目前已经到达原本属于光月一族的将军府中，通过影像电话虫的转播观看这出处刑好戏。
　　而在他身旁，顶着个大肚子的光月时，亦泪流满面的看着自己被挂在处刑架上，鲜血横流的公公。
　　“在和之国全体的面前，将你进行最后的处刑！宣判我黑炭大蛇的时代的到来！”
　　影像电话虫的画面中，大蛇一边狂啸宣判，一边从部下手中接过一把火枪，上膛对向光月寿喜烧。
　　“真是小人得志啊，大蛇那家伙～”
　　凯多嗤笑道。
　　“寿喜烧大人……”
　　光月时低声抽噎不止。
　　“御田那家伙……虽然是一个令我时常震怒的不孝子，但是，我一直以他为傲……”
　　垂垂欲死的光月寿喜烧此刻终于开口，几乎没有一块好皮的脸朝大蛇露出笑容，声音响彻花之都:
　　“你这种统治不会持续多久的！大蛇！我会在那个世界等你到来！！！”
　　将军府中的凯多听到光月寿喜烧这话，不暗暗一笑，但并未多说什么。
　　“混蛋！死到临头还这么觜硬！”
　　黑炭大蛇暴怒举起火枪瞄准处刑架上的光月寿喜烧。
　　砰！砰！砰！
　　好几发子弹连续射出，伴随着光月寿喜烧身上的弹孔溅血飞出，整个人连同处刑架一起，重重摔在广场上。
　　处刑场外，超过一半的和之国国民死死捂住自己的觜巴，但眼眶中已不由自主的留下泪珠。
　　但他们绝不能哭喊出来。
　　大蛇的手下，正在旁边监视。
　　谁要是敢做出为光月家族悲伤的行为，一定会被抓入大牢。
　　“哈哈哈！死了才安静下来！要等，也是先等你儿子过去陪你吧！”
　　黑炭大蛇舞动着手中的扇子，做出滑稽的舞步，欣喜若狂道:
　　“今后我黑炭大蛇便是和之国的将军！欢呼吧！庆贺吧！和之国的国民们！”
　　“不，欢呼庆贺什么都，还太早了。”
　　突然，凯多的声音通过电话虫的扩音广播响彻整个处刑场。
　　无论是鱼人族，亦或者是和之国的国民，神色皆是一愣。
　　还不等众人有下一步反应。
　　本站在黑炭大蛇身后的御庭番众十人组骤然拔出武器，将身形庞大的黑炭大蛇围在中间，反射银光的刀刃抵在他的脖颈处。
　　无数人都被突如其来的这一幕吓傻了。
　　“怎么回事？”
　　甚平眼球快要瞪出眼眶，“他们不是一伙的吗？”
　　大蛇麾下的那些武士也一个个懵在原地，一时不知该如何是好。
　　“你这是要背叛我吗？福禄寿！？”
　　大蛇双目圆瞪，朝福禄寿怒喝道。
　　“背叛？大蛇将军，呵，这也是小人唯一一次称呼您为‘将军’，很遗憾，这正是凯多大人亲口下达的命令。”
　　福禄寿嘲讽一笑。
　　“凯多！？”
　　大蛇脸色再度为之一变。
　　“大蛇……”
　　凯多的声音再次从扩音电话虫中传出:
　　“你说，背叛者这东西，他能相信吗？”
　　ps:本书继续写，但也希望大家多多支持。
　　因为心里实在没谱，不知道读者还剩多少。

29 天上掉馅饼，是有代价的
　　“凯多，你！”
　　大蛇不甘心的大喊。
　　在刚刚踏入天堂一步的瞬间，又被踢下地狱，这种感觉，不是什么人都可以承受的。
　　“你这次能背叛光月，下一次就能背叛我，你觉得我能相信你这种人吗？”
　　将军府中的凯多拿着话筒，下方的部下双手托着扩音用的超大电话虫。
　　“我，我不敢的！我绝不敢的！”
　　被御庭番众用刀架着脖子的大蛇慌忙求饶。
　　对方可不是光月那群头脑简单的笨蛋，从对方卸磨杀驴这一点来看。
　　大蛇就知道，眼下除了认怂以外，没有第二种能使自己活命的方法。
　　“很遗憾，大蛇，你的使命已经结束了，接替你的人也已经找到了。”
　　凯多微微一笑，扣断了通话。
　　“事实就是如此，大蛇。”
　　福禄寿轻蔑一笑，墨镜后的双眼斜目朝大蛇瞥去，冷笑道:
　　“正如刚才光月寿喜烧所说的一般，现在你去陪他吧，不用担心，御田也很快就会死在凯多大人手上，随你们两个一起前往那个世界。”
　　话音落下之际，福禄寿右手轻挥。
　　御庭番十人众猛然加大自己紧握武器的力道。
　　死亡恐惧面前，黑炭大蛇连变化为岐大蛇的，拼死逃跑的勇气都没有，惊恐尖叫道:
　　“凯多——！！！！”
　　接下来，画面中能看到的，就只有一颗巨大的头颅，重重落在光月寿喜烧身旁。
　　旁边的光月时满面恐惧的看着他。
　　虽大蛇是和之国的卖国贼，迫害光月一族的大罪人。
　　但至始至终，自己一根手指都没动，只不过随意挑拨几句便拿下了和之国的凯多，在光月时看来，才是最恐怖的存在！
　　“叫鱼人族的那两个带头的来见我。”
　　凯多无视掉光月时的目光，对手下人道。
　　虽然光月时的样貌实属上乘。
　　但他对孕妇没兴趣，更何况还是生过桃之助那种恶心小鬼的孕妇。
　　“是！凯多总督！”
　　手下人应了一声，快速跑出将军府。
　　很快，泰格与甚平先后进入将军府正殿。
　　泰格单膝下跪道:“凯多总督。”
　　甚平迟疑了两秒，但见泰格的态度，也紧跟着单膝下跪。
　　“我不是天龙人，不需要这么行礼，你们也不是奴隶不是吗？”
　　凯多似有深意道。
　　泰格眉头不自然的一扬，与甚平一同起身。
　　“大蛇的死你们也看到了吧？”
　　凯多问道。
　　“我们鱼人族是不会背叛的！”
　　泰格以为凯多是借此来威慑他们，赶紧表态。
　　“别误会，我的意思是这样一来，和之国的明面管理人就没有了。”
　　凯多轻笑一声，说道:“我和我手下的那群笨蛋，全是一群粗人，管理国家这种事情，真是搞不来。”
　　“你们不觉得你们乙姬王妃是个不错的人选吗？”
　　凯多的这句话令正殿内所有人表情为之剧变。
　　泰格和甚平更是不敢相信。
　　他们本以为凯多顶多将和之国的一小块地方划分出来借给鱼人族，却没想到他竟让乙姬王妃来管理整个和之国。
　　虽然只是表面上的，实权还在凯多手上。
　　但对于他们鱼人族而言，毫无疑问是天上掉馅饼了。
　　然而，他们哪知道，凯多压根不在乎鱼人族的背叛与否，他关心的只有乙姬王妃肚子里，那还需要十年才出生的古代兵器——
　　【波塞冬】白星公主！
　　为此，他得把乙姬王妃扣在这儿。
　　“这，这对于我们鱼人族而言，真是莫大的荣幸。”
　　就连泰格，都被这突如其来的惊喜砸的有些晕乎乎的，欠首道:“凯多大人的意思，我会转告给我们王妃的。”
　　“辛苦了，那么……鱼人族现在的领地就安排在【白舞】吧，
　　那里是和之国最重要的海港，同时也是和之国除花之都以外最繁华的地带，交给负责守卫海域的鱼人族倒也合适。”
　　凯多目对泰格问道:“有意见吗？”
　　“当然没有！感谢您！凯多大人！”
　　泰格当即点头。
　　甚平也毫不犹豫的欠首鞠躬。
　　“辛苦了，那就再辛苦你们回一趟鱼人岛，将消息转告给尼普顿和乙姬他们吧。”
　　“是！”
　　泰格和甚平退出将军府，漫步在花之都的大道上。
　　在听到凯多将花之都外最繁华的白舞交给鱼人族后，万名鱼人大军亢奋的欢呼声响彻和之国。
　　“怎么了？泰大哥，不高兴吗？”
　　同样很是兴奋的甚平突然看到泰格紧绷的表情，不解问道。
　　“不，只是感觉有些顺利过头了，反倒让我有些不安。”
　　泰格摇了摇头，他总觉得凯多未免太大方了。
　　给予的报酬远超过自己这边的预料。
　　这种天上掉馅饼背后隐藏的代价，着实令泰格有种惴惴不安的感觉。

30 【明王】凯多
　　这一日，和之国彻夜狂欢。
　　其中以百兽海贼团，鱼人族为首，相聚于花之都，庆贺和之国的真正统治者，护国【明王】凯多的时代到来。
　　虽然缺少了表面上的管理人乙姬王妃，但实现了鱼人族数百年来渴望在陆地生活的梦想。
　　鱼人们也一个个喝的酩酊大醉。
　　无论那些艺姬是否愿意，纷纷登上花之都广场中心临时搭建起来的大舞台，弹奏起三线弦，跳起和之国的传统庆贺舞蹈。
　　下方百兽海贼团的成员与鱼人族勾肩搭背，举着酒杯肉串，亢奋欢呼不止。
　　标志着光月一族的鹤形印记的城堡被彻底推翻，决定在事后重新建造。
　　但凡脚踝上印后光月一族弯月标志的武士，全部扔进兔碗进行海楼石的挖掘工作。
　　这这些人，就算临时投诚，也绝不可信任。
　　“请，凯多总督！”
　　泰格将一叠比自己身形大上数倍又遇到超大酒碟举起，对凯多敬酒道。
　　“哈哈哈——”
　　凯多举起酒葫芦，一鼓作气燜了几口后，喝道:
　　“小的们！”
　　“是！凯多总督！！！”
　　狂欢的众人闻言，铿锵有力的回应喊道。
　　“为庆贺和之国的统一，今后将这一日定为一年一度的火焰祭典之夜，这将是最棒的宴会，知道吗？！”
　　“是！！！！”
　　所有人欢呼雀跃，激昂的呼喊声响彻和之国的云霄。
　　而在人群之中，也不乏非百兽海贼团或者鱼人族的实力。
　　其中，被一群手持相机的作者簇拥在中间，坐在凯多另一侧位置，好似皮毛族的鸟人，觜中不断兴奋叫嚷道:
　　“噢嚯嚯嚯嚯！大新闻，这可真是大新闻啊！”
　　世界经济报报社社长，【大新闻】摩根斯！
　　数个小时之前，他受到凯多的邀请，以最快的速度到达和之国。
　　参与了这次宴会。
　　摩根斯早就在内心拟定好明日他家报社的新闻头条。
　　不过作为和海贼，海军，世界政府以及诸多地下黑势力都有不浅关系的摩根斯。
　　自然也能看出在凯多彻底拿下和之国的消息传彻世界后，作为现罗杰海贼团主力船员之一的光月御田是绝不会乖乖认命的。
　　而为了同伴甚至能否做出毁灭一个国家的军队的疯狂之举的罗杰，同样不会袖手旁观。
　　看来这两家海贼团又将迎来一场大战。
　　不过前提条件是罗杰一伙能从那个传说中的拉乎德尔回来。
　　而他们一旦归来，罗杰便是名副其实的【海贼王】了！
　　海贼王的首战即是最强生物。
　　这可有意思了。
　　……
　　……
　　狂欢持续了一整夜的时间。
　　而世界经济报社的新闻鸟，则一如既往的在第二日一早，飞遍了全世界。
　　现任和之国统治者，不，现在已经是前任统治者光月寿喜烧身死。
　　今后将由百兽海贼团统治和之国。
　　与此同时，鱼人岛与百兽海贼团结盟，协助凯多管理和之国。
　　代表鱼人岛正式与百兽海贼团建立合作关系。
　　此消息一出，如一个重磅炸弹落入全世界人头顶，轰然炸开。
　　和之国啊！
　　稍微懂行的都知道，那是全世界海楼石的原出产地。
　　只有那个地方会出产海楼石。
　　以前不管是big.mm还是金狮子，都在惦记着那块宝地。
　　但因为光月御田是罗杰海贼团的主力船员之一的，他们都不敢随便出手。
　　然而，是凯多这个疯子孤注一掷，从罗杰海贼团手中虎口夺食。
　　偏偏还成功了！
　　更加难以置信的是。
　　作为政府加盟国的鱼人族，居然公然与百兽海贼团合作。
　　毫无疑问，他们这般行为，会促使世界政府将其剔除出加盟国的行列之中。
　　原本在【和之国争夺战】一役，百兽海贼团虽夺食成功，但凯多也损失了除烬与奎因以外的所有部下。
　　现在有鱼人族加入，他损失的战力在一瞬间就得到了完全补充！
　　……
　　……
　　新世界，蜂巢岛。
　　曾为洛克斯海贼团基地，现作为白胡子海贼团据点。
　　因为收养的马尔科，乔兹等人目前还只是刚刚年过二十，大部分队长目前也不过是才成熟起来的小鬼。
　　因此白胡子并没有像未来那样一天到晚待在莫比迪克号到处航行，很多时候，他也会和这群“儿子”们待在这座曾经洛克斯海贼团的基地岛屿。
　　“老爹！凯多得手了！”
　　马尔科拿着今天的报纸对白胡子道。
　　“咕啦啦啦！凯多那家伙，干的不错啊！”
　　白胡子大笑不断，但却偷偷斜目看向另一侧和服打扮，好似女子的十六队队长，以藏。
　　和之国出身，曾作为赤鞘九侠的一员。
　　跟随光月御田先加入白胡子海贼团，后未随光月御田他们跳槽加入罗杰海贼团，而是留在白胡子海贼团。

31 迟到归来的海贼王
　　注意到白胡子眼神，被白胡子最早收养的马尔科顿时会意，扭头朝以藏看去，喊道:
　　“喂！以藏，你怎么看这件事？”
　　如果以藏愤怒的表示他要返回和之国，从凯多手中夺回自己的故乡的话。
　　以白胡子护短的性格，十有九会出手相助。
　　马尔科他们真觉得这件事麻烦了。
　　毕竟现在的白胡子虽然处于巅峰时期，比顶上战争时不知道强上了几个档次。
　　但凯多也不是吃素的啊！
　　能够在罗杰，雷利等诸多世界顶级强者的围攻下jiaig十天十夜不败甚至将其逼退。
　　如果说白胡子的实力和罗杰相当，但他们这qu小鬼实力与雷利他们可不成正比。
　　怎么想都不可能赢百兽海贼团。
　　更何况凯多已经得到了鱼人族的战力补充。
　　不过好在，以藏闻言，目光朝这边投来，平静回道:
　　“和之国的事情已经与我无关了，现在白胡子海贼团才是我的家。”
　　此话一出，马尔科他们暗暗在心里松了口气。
　　这样毫无疑问是最好的结局。
　　他们不怕凯多，但不想毫无目的的与对方发生冲突。
　　“不过老爹，罗杰他们如果从拉乎德尔回来，看到这条消息，绝对不会坐视不管的。”
　　马尔科再次转身面向白胡子，“说不定会爆发他们双方之间的第二场大战。”
　　乔兹这时也凑了上来，满面不悦的道:“罗杰那qu家伙，居然先一步跑到拉乎德尔了，明明最应该成为海贼王的，是老爹您才对啊！”
　　“咕啦啦啦——不用在意这种东西！”
　　白胡子笑道:“我想要的东西，早就已经得到了，无论是谁，都是大海的儿子，王座什么的，我毫无兴趣！”
　　和凯多一样，白胡子对【海贼王】的名讳无半点兴趣。
　　只不过区别在于一个是觉得这头号除了叫叫卵用没有，另一个则是只想要“儿子”。
　　……
　　……
　　而政府与海军一方，也同样乱作一团。
　　作为现任海军元帅的【钢骨】空，在第一时间被叫到了玛丽乔亚的五老星办公室中。
　　“立刻将鱼人岛剔除出加盟国的行列之中！空，你们海军负责前往剿灭！”
　　弯刀白胡，额头印有胎记的五老星冷声道:“杀鸡儆猴，让全世界知道，背叛世界政府是什么下场！”
　　“正好这qu鱼人一直不安稳，将他们从加盟国中去除也没什么，只不过是少了份天上金罢了。”
　　手持大太刀的和服五老星推了下鼻梁上的眼镜，冷漠道。
　　鱼人岛每年上缴天上金，你们没有派军保护，对对方在加盟国会议上呈交的陆地迁移申请又视而不见，背叛也不奇怪。
　　空在心里骂咧不止。
　　每年让别人交那么高一笔天上金，出事的时候又帮不了忙。
　　想要迁移陆地又被你们制止。
　　换成自己，怕是也要反了。
　　但他没有萨卡斯基那般性格冲动，并未将内心的不满表现出来，强令自己冷静下来，说道:
　　“凯多那家伙看似只是个疯狂的怪物，实则心思极其缜密，你们以为，他会料不到我们会进攻鱼人岛？”
　　“你害怕了？空，”
　　胎记五老星狠瞪了空一眼，“别忘了，没有政府的支持，你坐的稳元帅这个位置吗？！”
　　在五老星看来，世界政府就是这个世界的“神”！
　　鱼人岛胆敢忤逆神的懿旨，那就没有存活的必要！
　　空捏着的拳头青筋暴起，好不容易将内心的恼火压下去，又道:
　　“你们忘了吗？光月御田。”
　　闻言，五老星脸色微微一变。
　　“那个和之国出身，罗杰很喜欢的海贼吗？”
　　卷胡子五老星皱眉道:“话说罗杰一行人已经进入新世界的最后路段，探寻传说中的岛屿拉乎德尔，p无论怎么查，都调查不出丝毫线索。”
　　“罗杰海贼团，也是qu麻烦人物。”
　　持刀五老星揉着太阳穴，狠声道:“要是在拉乎德尔被他们看到什么不该看的东西就麻烦了。”
　　“以罗杰的性格，和之国的事情，他是不会坐视不管的。”
　　空双手环抱于月匈前，“我们只需要看着这两个大海贼团再一次打起来，事后鱼人岛的事情，就很好解决了。”
　　一时间，整间办公室进入一片死寂的气氛之中。
　　“……也好。”
　　长达数分钟的沉默之后，卷胡子五老星再度开口，“不过如果罗杰死在拉乎德尔回不来了，你们海军立刻出手，解决鱼人岛的事情。”
　　“我知道。”
　　空头也不回的离开，这已经是他能为海军争取到的最佳选择了。
　　而就在这之后未过几天。
　　一艘船，凭空出现在伟大航路最尾端的海域。
　　没人知道，它是用了什么方法，又是从哪条航行出现的。
　　这艘船，正是罗杰海贼团的奥罗·杰克逊号！

32 那留着干什么？
　　海圆历年。
　　一则消息震撼了整个世界。
　　消失了近一个月时间的罗杰海贼团再度现身。
　　而现身地点，竟是伟大航路的入口位置。
　　毫无疑问，他们完成了从未有人完成的航行伟大航路一圈的壮举。
　　也到达了那传说中的岛屿——拉乎德尔。
　　这是自洛克斯海贼团解散之后，最为震动世界的一则大新闻！
　　哥尔··罗杰。
　　不！
　　现在已经是【海贼王】哥尔··罗杰了！
　　连洛克斯都未完成的事情，被罗杰完成了！
　　而就在从拉乎德尔归来的罗杰海贼团，并没有那种成为世界第一海贼团的欣喜若狂的气氛。
　　坐在船舷边的光月御田手中拿着一份前些天出的报纸。
　　上面刊登了凯多已彻底拿下和之国，同时鱼人岛因为和凯多建立同盟关系，而被从世界政府加盟国的行列中剔除等消息。
　　作为光月御田心腹的犬岚与猫蝮蛇看着主人的背影欲言又止，一时不知该说些什么的好。
　　“别担心啦，御田老哥，我们……”
　　巴基刚想说“我们会帮你夺回和之国”，但联想到自家船长的病情，还有当日凯多癫狂的恐怕，吞了口提唾沫，讪讪躲到雷利身后，怂道:
　　“罗，罗杰船长会帮你把和之国夺回来的！啊哈哈～～”
　　砰！
　　贾巴直接赏了巴基脑门一个爆栗，这个没出息的小子！
　　“各位都不要管！”
　　光月御田转过头来，肃穆道:“这是我们和之国自己的事情，我一定会让和之国‘开国’，大家就不要再管了！”
　　“御田大人……”
　　犬岚和猫蝮蛇不知所措的紧皱着眉头。
　　他们知道，光月御田这完全是在逞强。
　　以罗杰现在的身体情况，再也不可能展开一场与百兽海贼团先前那般规模级别的战斗了。
　　“我的话不需要担心，御田。”
　　罗杰亦看出光月御田的顾忌，出声道。
　　“我并没有客气，罗杰。”
　　光月御田坚决道:“这件事，必须由作为‘光月’的我们来做。”
　　……
　　……
　　和之国，百兽海贼团总部·鬼之岛。
　　“凯多大哥，巴洛卡海贼团想要加入我们，先前和罗杰海贼团战斗损失的战斗已经完全补充回来了。”
　　奎因叼着香烟激动道。
　　然而，凯多没有回答奎因的话，而是盯着眼前的电话虫。
　　电话虫仿照着摩根斯的口呅道:“罗杰海贼团现在在伟大航路的入口海域，根据我们最新的情报并没有往新世界开！”
　　“钱会打给你的。”
　　凯多只回答了这么一句，便扣断了电话虫。
　　“本以为罗杰海贼团从拉乎德尔回来之后，就会对我们发动攻击呢。”
　　烬在一旁插言道。
　　在得知和之国已被他们百兽海贼团彻底占领之后，以罗杰那家伙的性格，绝对会为了同伴毫不迟疑的杀过来。
　　但令烬诧异的是，这次那家伙却是出人意料的冷静。
　　“看来确实是病入膏肓了。”
　　凯多嗤笑道。
　　他了解罗杰的性格，如果不是无法承受与自己的战斗，他是绝不会放过自己的。
　　“但是这样一来，海军就不会坐视不管了吧？凯多大哥。”
　　奎因道:“这段时间他们没对鱼人岛下手，就想等着我们和罗杰海贼团打个你死我活来收渔利，现在看我们两边打不起来，一定会对鱼人岛动手的。”
　　虽然眼下和鱼人族建立了同盟关系，但凯多知道，自己现在的势力还是不够，尚未成长起来甚平实力甚至无法抵消一个三灾级别的空缺。
　　如果世界政府真铁了心要灭掉鱼人岛，凯多除非自己一直坐镇鱼人岛，否则守不住的。
　　“告诉乙姬，让她和尼普顿商量将整个鱼人族迁移过来。”
　　凯多下令道。
　　“凯多老大，这样一来，我们自己的资源都不够用啊。”
　　烬等人都被凯多的决定吓了一大跳。
　　鱼人岛的居民人数，粗略计算也有数十万之多。
　　全部搬到和之国来，且不说尼普顿和乙姬那边是否同意。
　　纵使和之国的资源如何丰沛，也不够这么挥霍的吧？
　　“那些和之国的人，还有留着的必要吗？”
　　凯多似笑非笑的反问道。
　　烬和奎因愣了好几秒，随即会意点头，齐声回应道:
　　“明白！”
　　凯多本人亦从王座上起身，率领百兽海贼团前往花之都，声音震若轰雷，不怒自威:
　　“我亲自护送！算是给足鱼人族面子了！除了光月时母女，其他人没有留下来的必要！”
　　“凯多大哥！青楼的那些舞女可以留下来吧？”
　　奎因满面恳求道。
　　“随你。”
　　凯多扬手道。

33 留着这些人等他们造反吗？
　　“呃啊啊啊！”
　　“救，救命啊！”
　　“别，别杀我！至，至少留着这个孩子！”
　　“你们已经把寿喜烧将军给……为什么现在还要……”
　　和之国内部，此刻陷入一片动乱之中。
　　百兽海贼团的海贼与鱼人族联手，开始将和之国的国民驱逐出国境，但凡有反抗者，全部就地处死。
　　虽然凯多下达的命令是“驱逐”，但实际上和之国拥有的船极其有限，基本都是百兽海贼团的海贼船。
　　他们可不会好心到还用船将这些和之国的“原住民”给送出去。
　　说是驱逐，实际上就是往海里踢。
　　鱼人族一开始还有所顾忌，但在听说这是为了将他们全族迁移过来之后。
　　一个个也彻底放下了不值一提的恻隐之心，将那些身穿和服的和之国居民扔进大海。
　　其中还包括原本在兔碗开采海楼石的矿工。
　　只要是和之国出身的，一个不留！
　　唯有极少数确定没有武力并且和光月家族没有丝毫联系的女性活了下来。
　　这个是因为奎因这家伙找凯多求情得到的结果。
　　一时间，和之国国民的哀嚎声响彻整个国度。
　　而反抗的武士自然更不用多说，全部杀掉，一个不留！
　　等到鱼人族举族迁移之后，这点人力
　　“好过分……你们真是太过分！”
　　站在将军府的高台前，望向下方惨绝人寰的画面，现在肚子已ig的老大，不时就能感觉到孩童踢腹感的光月时泪流满面，转身冲坐在身后大厅中的凯多怒喝道。
　　“寿喜烧大人已经被你们杀了！御田城也被你们毁了！现在连和之国的国民，你们也要赶尽杀绝吗？！”
　　“注意你的口气，女人！站在你面前的可是和之国的真正统治者！”
　　一名看上去还不到五岁大小，但已经加入百兽海贼团的鞍带石斑鱼种鱼人怒喝道。
　　这个鱼人小鬼名叫“杰克”。
　　在一次偶然中听说他的名字后，凯多直接将其收于麾下。
　　杰克话刚说完，凯多已然抬手制止了他。
　　咕噜咕噜～～
　　灌了几口酒壶中的甜酒，凯多低头凑近光月时的娇容，笑容宛如洪荒凶兽，嘲弄问道:
　　“留着这些人，等他们造反吗？”
　　原著中，这qu人就成为卷土重来的桃之助还有路飞他们的重要战力。
　　凯多那是不记得在这qu人当中具体是那些人是光月家的残党了，毕竟穿越过来已经太久了。
　　就算知道，他也没兴趣一个一个的去找。
　　既然如此，那干脆全部扔进大海得了。
　　原著凯多看中光月御田手下的许多高手，想要将其招揽为部下，因此迟迟没有下死手。
　　但作为穿越者的凯多，早就锁定了无数尚未出世的强者。
　　根本就不稀罕这些穿着开裆k的武士。
　　全部处理！
　　“你……”
　　光月时面色惨白，侧脸滑下一滴冷汗。
　　她很清楚，自己现在能够活下来，完全是因为凯多那一丝微不足道的怜悯。
　　一旦着微乎其微的怜悯心消失，凯多完全就可以像捏死只老鼠似得将自己捏死。
　　“凯多老大！乙姬已经准备就绪，请求您前往鱼人岛护送！”
　　无齿翼龙形态的烬从天而降，在落地的瞬间化作人型，对凯多汇报道。
　　凯多并未多言，转身离去。
　　……
　　……
　　和之国周边海域的恶劣程度，纵观整个新世界都是排的上号的。
　　在没有船的情况下，将人往这片海域扔会有什么结果，自然可想而知。
　　但即便在这样的情况下，也有极少数的人活了下来。
　　这qu人硬生生的从巨浪滔天的海域中游了出来，最终不甘的回首朝和之国望去一眼，朝外海游去……
　　……
　　……
　　凯多作为护国明王，这次算是给足了鱼人族面子。
　　为了将鱼人族数十万人举族迁移到和之国来，不止将和之国%的原住民扔进大海，还亲自护送。
　　“真，真是惨啊……”
　　“喂！小声点！别被听到了！”
　　“但是这样一来，我们鱼人族就安全了……”
　　挂有百兽海贼团的旗帜，前往鱼人岛的船上。
　　当看到漂浮在海面上这些衣着和服的和之国国民的尸体时，鱼人们忍不住低声窃窃私语起来。
　　或许有同情，但却绝没有一丝后悔。
　　因为他们知道如果不这么做，或许用不了多久，变成漂浮在海面的死尸的，恐怕就是他们了。
　　“迁移陆地一直是我们鱼人族的梦想，但这样的代价，实在太沉重了。”
　　天生拥有读取人心的特殊见闻色霸气的乙姬王妃，隐约还能听到海面上一些尚未断气的和之国人的心声，不知不觉间，已是泪流满面。
　　“多余的同情心就收起来吧，这种人往往死的最快。”
　　坐在后方王座上的凯多不屑道。

34 海贼王？那玩意有什么用吗？
　　鱼人岛数十万人口，即便是用海军最大型号，可一艘容纳人的最大型军舰，也需要几百艘才能一次性运完。
　　纵观全世界，除了海军和世界政府，绝没有第三个势力有这样的手笔。
　　但一旦耗费的时间太久了，政府和海军就绝不会坐视不管。
　　哪怕不能端掉百兽海贼团，他们也必须通过裁决鱼人族，给全世界的政府加盟国一个威慑。
　　因此，在凯多率领舰队开往鱼人岛的途中，海军便不断派遣军队前来阻挠。
　　轰！轰！轰！
　　海军军舰和百兽海贼船的炮响声震耳欲聋。
　　随着两方战舰的不断逼近，海军和海贼纷纷跃过船舷，跳进对方船中。
　　“呃啊啊啊——”
　　一时间，厮杀声响彻云霄。
　　拥有读心见闻色霸气的乙姬吓得面色苍白，数名鱼人赶紧护在他身前。
　　这时，一名海军中将率领一队士兵极速朝乙姬冲来，挥舞手中的长枪，高声喊道:“取下鱼人王妃乙姬的首级！她是世界政府特别要求的目标！”
　　“是！”
　　身后的海军士兵士气高昂应道。
　　长枪刺出，数名护在乙姬面前的鱼人顿时被刺成了肉串。
　　海军中将又将手中的长枪一甩，将这群鱼人的尸体抛去大海，直朝乙姬冲去，喝道:
　　“下一个就是你了！背叛世界政府的罪人，人鱼乙姬！！！”
　　哐——当！
　　就在长枪的枪头距离乙姬王妃的喉管不足半米之时。
　　一只巨大的手背挡在乙姬王妃面前。
　　枪头刺在上面，竟瞬间折成两截！
　　海军看着乙姬身后宛如远古凶兽一般的巨影，吓得险些尿裤子。
　　一些胆小的士兵甚至直接吓得跪倒在地，颤声道:“凯……凯凯凯……凯多！”
　　“背叛？”
　　凯多好笑一声，巨大的狼牙棒从腰间抽出。
　　下一瞬猛然抽出。
　　嘭！！！！
　　数十米海军包括那名中将，宛如流星一般被抽飞出数千里之外，甚至超出了众人的视线范围，都还没有停下。
　　“你们有资格说这话吗？”
　　凯多哼道。
　　“凯多老大！”
　　烬落在凯多身后，禀报道:“四艘军舰已经清理完毕。”
　　“凯多大人，刚才尼普顿陛下打来电话，称现在海军已开始对鱼人岛进行进攻，虽然第一波攻击已经被泰大哥阻止了，但是我很担心接下来海军的进攻……”
　　从海中跳上船的甚平汇报道。
　　凯多撇了眼周围海军士兵的尸体，淡淡道:
　　“这些家伙只不过是用来拖延时间，海军这次本来就没打算和我们战斗，他们的目标是鱼人族。”
　　甚平急不可耐道:“凯多大人，现在到底……”
　　“别吵，我有办法。”
　　凯多让手下人取来电话虫，拨通了一个十几年没有联系的号码。
　　“妈哈哈哈～凯多～十几年没有联系了呢～”
　　电话接通的瞬间，在场所有人除了凯多，无论是烬，亦或是乙姬还是甚平，都不禁脸色剧变。
　　“突然联系我是想干什么呢？同意成为我的首席丈夫了吗？妈哈哈哈！”
　　“在洛克斯那里时，我就已经听够你那恶心的笑话了。”
　　凯多丝毫不给面子道:“我有件事要你帮忙，事后我可以给你完成你一直想要我帮的那件事。”
　　听到凯多这话，如今身处蛋糕岛的big.mm顿时双目微虚。
　　凯多所说的那件事，便是记载了拉乎德尔的四块路标历史正文之一。
　　本来big.mm拥有其中一块，却在早些年被罗杰海贼团拓印夺走。
　　对此big.mm一直耿耿于怀，气的她将当时刚刚组建起来的万国毁掉一半以上。
　　但她那尚未发展起来的海贼团完全不是罗杰海贼团的对手，因此big.mm只能暂且咽下这口气。
　　但这个女人完全是小肚鸡肠，睚眦必报的代名词。
　　在历史正文被拓印之后，不止一次像凯多表示希望二人联手，协助自己对付罗杰，却都被凯多拒绝。
　　他对这个在洛克斯海贼团时期救**成性的女人可没有一点好感。
　　怕被她熏着。
　　“哼！现在局势不一样了，凯多，”
　　big.mm冷哼道:“现在罗杰已经成为了海贼王，拉乎德尔对我来说已经没有任何诱惑力了。”
　　“那如果我说罗杰就要死了呢？”
　　凯多诡笑道。
　　“什么！？”
　　电话虫模仿着big.mm大惊失色的表情喊道。
　　“怎么样？这下你有兴趣夺回历史正文了吧？”
　　凯多打趣道。
　　“……”
　　big.mm陷入足足数分钟的沉默，随即才缓缓道:“为什么你要这么做？你对海贼王的位置，没兴趣吗？”
　　“海贼王？那玩意有什么用吗？”
　　凯多的口气充满了不屑。
　　拉乎德尔到底藏着什么东西，e.piee到底是怎样的大宝藏。
　　这对凯多而言都无所谓。

35 两大怪物的海贼联盟
　　罗杰坐上海贼王的宝座已过去相当一段时间，相信他们也该听说和之国已彻底被凯多占领的这一消息。
　　依照海军对罗杰的了解，这个为了同伴可以灭一个国家的疯子在得知这个消息后，应该立刻找凯多算账。
　　但却不知为何，莫名其妙的任何动静。
　　在不能坐收渔利的情况下，海军在政府的强制命令下，也不得不动手。
　　现海军唯一的大将，佛之战国亲自出马。
　　携带政府授予海军的终极大杀器——
　　发动屠魔令的黄金电话虫，前往鱼人岛。
　　务必要将使政府颜面扫地的鱼人岛彻底从这片大海抹去。
　　而在知道凯多有意打算将鱼人岛的全体鱼人迁移到和之国之后，世界政府判断在这个时候，就更不能拖延时间了。
　　统治全世界数百年的他们非常清楚，一旦凯多掌握了如此巨大的人力资源，他的势力将会再进一步膨胀。
　　十艘包裹着镀膜泡泡的最大型海军军舰正极速朝海底一万米的鱼人岛前进。
　　中间为首军舰的船头所站的，正是海军本部大将战国！
　　而另外九艘军舰，也都有海军本部中将镇守。
　　为的就是将鱼人岛彻底从地图上抹除。
　　“……太过分了吧？”
　　旁边另一艘军舰上，戴着蛤蟆镜，打扮的宛如摇滚歌手，如今还只是中将的库赞沉声道:
　　“面对凯多的威胁，鱼人族也没有拒绝的权力，更何况世界政府每年收下那么多的天上金却没有提供保护，即便对方退出加盟国行列，也不至于发动屠魔令吧？”
　　原著中令库赞的正义观产生动摇的，是奥哈拉屠魔令。
　　而这一次的鱼人岛屠魔令，却是提前三年，使他的正义观产生了动摇。
　　要知道，鱼人岛和其他世界政府加盟国一样，每年都需要缴纳巨额天上金。
　　但不同的是，无论政府还是海军，都无法提供相应的保护。
　　虽说这里面有鱼人岛地理位置特殊的原因，但既然交了钱，你就应该提供保护，不管是否困难。
　　而且每年乙姬请求的陆地迁移，政府都因为天龙人的要求而反驳回去。
　　库赞置身处地的想想，他都觉得凯多都比政府靠谱了。
　　现在就因为鱼人岛退出加盟国，世界政府就要发动屠魔令将其彻底抹除，简直就是翻脸不认人。
　　这次屠魔令，库赞的偶像卡普并未参与。
　　原本他自己也想回绝的，但可惜他没有卡普那样的地位，容不得他拒绝。
　　即便是海军本部中将，在大海战斗也是颇具风险的，因此这次屠魔令不仅派遣大将出动。
　　就连陪同的中将也是现在海军中名列前茅的翘楚。
　　萨卡斯基，库赞，波鲁萨利诺……
　　不过这两位，可不像库赞那样想那么多。
　　一个只管执行命令，一个只管何时下班。
　　“看到了，是鱼人岛！”
　　当穿过海底一万米，赤土大陆下的一道洞口后，战国等人脸色一变。
　　明明直到刚才为止而是暗无天日的黑暗，但在船开出洞口之后，眼前的黑暗却在瞬间被光明驱逐。
　　对面一座美轮美奂，宛如仙境的岛屿被两颗双重泡泡包裹在内。
　　正是鱼人岛。
　　“好美啊……”
　　“这里就是鱼人岛！”
　　“我们海军来回新世界都是乘坐泡泡缆车，这么美的地方还是第一次来呢。”
　　“可惜，今天这里的一切就要彻底被抹除。”
　　十艘军舰上海军无不惊叹于鱼人岛的绝景。
　　但在联想到他们此番到来的目的后，又下意识握紧手中的武器。
　　可惜，今天这里，也终将成为历史了。
　　“啵噜啵噜啵噜——”
　　就在战国准备下令攻入鱼人岛时，身后突然响起电话虫的来电声。
　　“战国大将。”
　　手下人赶紧将电话虫递到战国身侧。
　　拿起电话虫蜗壳上的话筒放在觜边，战国道:“摩西摩西，这里是战国。”
　　“有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　电话虫中传来的，是战国老朋友，海军总参谋长鹤的声音。
　　“都什么时候了你还给我来这一套，有话直说。”
　　战国没好气的应道。
　　看着眼前倘若仙境的鱼人岛，战国内心其实也充满了纠结。
　　“好消息是，你暂时不用急着发动对鱼人岛的屠魔令了。”
　　鹤没有理会战国的心情，继续说道。
　　战国闻言脸色一变，不过眼底闪过一抹喜色。

36 围魏救赵
　　“这到底是怎么回事？那两个家伙不是十几年没有联系了吗？！”
　　战国脸色大变。
　　凯多，big.mm。
　　这两个曾同为洛克斯海贼团成员的怪物，居然再次联手起来。
　　罗杰当上海贼王的风波还未平息，再一击惊涛骇浪又打了他一个措手不及。
　　“他们联手的具体缘由目前还在调查中。”
　　如今身处海军本部的鹤肃穆着神情道:“现在新世界的海军没有一个能与他们两个联手后的这番势力相提并论的，政府派遣你立刻率领大军前往新世界增援。”
　　“凯多这家伙，难道说……”
　　号称【智将】的战国面色微凝，隐约猜到了凯多的想法，挂断与鹤的通话后，扯着嗓子喊道:
　　“中断屠魔令，全员前往新世界，通知！进入一级备战状态，这次我们面对的对手，是不逊色罗杰和白胡子那种级别的两个怪物！”
　　“是！”
　　众海军士兵铿锵有力的回应道。
　　手下人火速动员起来，舵手将船舵打满，使军舰绕过鱼人岛，朝海面上航驶而去。
　　不仅是战国，两侧军舰上的库赞，萨卡斯基等人也收到了来自上级的命令。
　　听到暂停屠魔令的命令，库赞表面上不动声色，但实则还是在内心暗暗松了口气。
　　而在鱼人岛上。
　　以尼普顿和泰格为首，整装待战的鱼人族们看到泡泡外调头离开的海军军舰后，一个个仿佛虚脱一般的倒在地上。
　　当看到十艘最大型的海军军舰将鱼人岛重重包围，他们都以为自己死定了。
　　“看来是凯多大人那边成功了。”
　　左大臣走上来道。
　　“现在还不能松懈，”
　　尼普顿下令道:“我们不能再继续待在鱼人岛了，准备集体迁移，前往和之国。”
　　战国他们离开后，鱼人岛这边几十万人也迅速动员起来。
　　站成成片登船，准备开往群迁至和之国的族人们，泰格内心充满了对未来的惶恐，低声自言自语道:
　　“这样一来，就没有退路了。”
　　……
　　……
　　凯多联合big.mm毁灭海军在新世界主基地之一的g支部，为了就是吸引海军的火力，将他们的目光从鱼人岛吸引到自己身上来。
　　用一个简单的词汇形容，就是“围魏救赵”。
　　从尼普顿电话虫中传来的消息，海军的军舰已经开走，看来是成功了。
　　海军g基地所在的岛屿上，到处都是海军与海贼的尸体。
　　剧烈的血腥味和焦臭味混合在一起，但凯多对此早已麻痹。
　　“妈哈哈哈！这次合作真是愉快！怎么样？凯多，要不要延长我们的合作时间啊？”
　　十几年前魁梧美女的容貌已经一去不复返，如今已经逐渐往未来的肥婆形象靠拢的big.mm在诸多儿女的护拥下，朝凯多走来笑道。
　　如今她最大的长子佩罗斯佩罗也不过刚过岁，都远没有达到原著中的水准。
　　因此和现在雄据大海一方的罗杰，白胡子，金狮子这些大势力，还有着一定的差距。
　　虽然凯多的情况也差不多，但凯多现在已经突破原著的实力瓶颈，朝更高的境界进阶。
　　因此在这些怪物势力中，big.mm是目前最弱的一支。
　　最想快速增强战力的，也自然是她。
　　对于凯多这次从罗杰手中拿下和之国，又得到鱼人族数十万劳动力。
　　big.mm可是眼红的紧啊。
　　“少给我来这套，我们的合作关系只持续到你帮我迁移完鱼人岛，我帮你从罗杰手上拿到历史正文，我们的关系立刻解除。”
　　凯多没让big.mm继续靠近，他怕被熏着。
　　“不解风情的臭小子！”
　　big.mm添社气哼道。
　　在洛克斯海贼团时，big.mm就对凯多的血统因子觊觎已久。
　　心想着以他们二人的血统，一定能够生出最强的孩子来。
　　但凯多这小子没想到这么不给面子。
　　有一次自己都坨光了趴到他闯上，结果这小子顿时一副被恶心到的表情，扭头就走。
　　自此之后，两人的梁子算是结上了。
　　“凯多老大，鱼人岛的转移已经开始了，在这之后，海军的主力战力会向我们这边转移。”
　　烬汇报道。
　　“妈哈哈哈！这次面对的可是屠魔令级别的海军战力，仅仅是帮我夺回历史正文，感觉都有些不够呢！”
　　big.mm阴阳怪气道。
　　“你想中途加价？”
　　凯多冷目朝对方斜眼扫去。
　　“妈妈，请冷静！现在全世界的报纸都刊登了我们与凯多合作的消息，这个时候不能搞内讧啊！”
　　见双方气氛不对，佩罗斯佩罗赶紧低声劝阻起来。
　　“鱼人族，我也要一些鱼人族以扩充我的万国家园！”
　　big.mm开出自己的新条件。

37 媲美顶上战争
　　“甚平！”
　　“是，凯多总督。”
　　凯多刚一开口，前不久刚刚被任命为【蛮霸者】之一的甚平快步走了上来。
　　“事情结束后，在你们鱼人族中选几个活够好给这女人送到万国去。”
　　凯多哼哼道。
　　big.mm这个疯婆子的心思自己哪里不知道。
　　组建一个拥有全世界种族的家国？
　　放屁，不就是在当种猪吗？
　　“呃……是。”
　　甚平明显被凯多吓得这道命令吓了一跳，沉吟几秒后赶紧回应道。
　　big.mm那群儿女也是一脸汗颜。
　　虽然他们也清楚自己妈妈的心思，但没想到凯多这家伙这么不给面子，直接就当着这么多人的面说出来了。
　　“妈哈哈哈！不愧是凯多，我就知道这点小事你是不会拒绝的。”
　　big.mm大笑道。
　　凯多未做回答，带着自己手下的人扭头坐镇岛屿的另一方。
　　接下来，只需要等待海军的到来就是了。
　　这一战，足以媲美，哦不，甚至可能超越二十多年后顶上战争的规模。
　　如果卡普那家伙参战的话，那战斗的惨烈程度绝对比顶上战争还要有过之而无不及。
　　毕竟顶上战争时，那老家伙因为海军要处刑的是自己义孙的关系，一直在划水没办什么实事。
　　但对付自己这些恶名昭彰的大海贼，那是绝不可能手下留情的。
　　“怕了？”
　　注意到一直紧握拳头的甚平，双手环抱于月匈前的烬仰首道。
　　不仅是甚平，大部分鱼人族的士兵也个个两脚打颤。
　　屠魔令啊！
　　这对他们这些上个月还是政府加盟国的国民而言，完全就是只在报纸上看过，甚至只听说过的，能够将一个岛屿彻底从这个世界抹除的恐怖战力。
　　同时这一战，也象征着他们鱼人和世界政府的彻底决裂。
　　“这都是为了鱼人族。”
　　甚平沉声道。
　　“不想成为被杀掉的一方，就快点去把对方杀掉吧。”
　　烬冷淡道。
　　……
　　……
　　而海军一方的紧张程度，并不比海贼一方少多少。
　　尤其是那种未能披上海军大氅的普通士兵，基本就等同于着有去无回的炮灰。
　　即便他们这边有着号称海军本部最高战力的大将与三名大将候补以及多名本部中将。
　　随着愈发接近g基地岛，气氛则是愈发沉重压抑起来。
　　仿佛失去呼吸能力，不少士兵的脸都逐渐惨白起来。
　　“战国先生，您是主动中凯多计的吧？”
　　今日清晨，太阳还未完全从地平线爬起，库赞便主动找到战国问道:
　　“之前您完全可以先对鱼人岛发动屠魔令再来对付凯多，却主动放弃了屠魔令的执行，就是为了顺坡下驴，终止对鱼人岛的攻击吧？”
　　双手撑在船舷边的战国斜目瞥了库赞一眼，平淡道:“库赞，有些事情藏在事情就可以了，不用非得说出来。”
　　此话一出，库赞已经明白了战国的意思，转身准备跳回自己的军舰上。
　　突兀间，来自桅杆顶瞭望台的海军航海士用尽全力的呐喊，仿佛一击重锤砸在刚醒来没多久的士兵们的神经上。
　　“看到了！g基地岛！”
　　随着十艘军舰逐渐前进，一座巨大的岛屿逐渐映入眼帘。
　　通过望远镜，海军航海士看到，原本伫立于岛屿中心，印有巨大的“g”标志的海军基地，如今已化作一片废墟。
　　同时，两面海贼旗随风狂扬。
　　一面长着两只巨大的长角，一面化有夸张的浓妆。
　　百兽海贼团！
　　big.mm海贼团！
　　……
　　……
　　“来了！是海军！十艘战舰，果然是传说中的屠魔令！”
　　佩罗斯佩罗添着手中的巨大棒棒糖道。
　　“准备开炮御敌！”
　　用围巾将下半张脸遮住的卡塔库栗沉声下令道。
　　另外一边，百兽海贼团也进入备战状态。
　　打扮宛若维京人野蛮战士的百兽海贼团船员迅速点燃炮台后的导火绳。
　　同样换上维京人打扮的鱼人族们，也紧握手中的武器，准备下海战斗。
　　轰隆！
　　轰隆！！
　　轰隆！！！
　　双方的第一回合交战，通过炮弹打响。
　　剧烈的炮火轰炸所产生的冲击波在岛屿和海面上接连升起。
　　没有人有时间顾忌那些血肉横飞的同伴，只能不断填充炮弹，盼望能够多杀掉一名敌人。
　　“嗯！？”
　　突然，海军军舰船首的的战国，库赞，萨卡斯基等多名中将军衔以上的海军脸色一变。
　　“小心！海底有东西！”
　　巨人中将萨乌龙连忙大喊道。
　　但是，已经来不及。
　　轰——！！！
　　连同站在甲板上的萨乌龙一起，巨大的军舰被整个撞飞，碎裂的稀烂的同时，船上一千多人连同断成两截的军舰，一起飞到数百米的高空。
　　而在其之下，是一头狂啸怒吼的巨龙！

38 现在的世界政府还有救吗？
　　巨人族中将萨乌龙率领的军舰上，千名海军士兵甚至都没有来得及反应到底发生了什么。
　　只感到脚下的军舰甲板一阵失控，地震山摇的响动下，眼前的画面天旋地转，转瞬之间，整个人已被顶飞到数百米的高空。
　　这一刻，即便是作为大将候补级高手的萨卡斯基等人，都不禁面色铁青。
　　和情报说的一样，果然能够在大海中移动吗？凯多。
　　作为能力者的他们很清楚，一旦能力者能在大海中自由行动，那将是多么可怕的事情。
　　也正是因为如此，在他们准备对鱼人岛发动屠魔令时，面对根本没什么强者的鱼人族，都派出了大将坐镇。
　　哪怕他们再强，一旦船上的镀膜破掉，深处海底万米深渊，再强也会丢掉性命！
　　海陆空最强生物。
　　原本“海”这个字还有待商榷，但现在看来，真是名副其实！
　　库赞一跃挑起，双手极速元素化布满冰霜，并在下一瞬间朝海面射出两支巨大的冰柱来。
　　“冰河——世纪——！！！”
　　两支冰柱触及海面的瞬间，顿时将所有人视野范围内的海面全部冻结成地。
　　青龙凯多狂龙甩尾，将袭向自己的冰霜打的粉碎。
　　但这无所谓，本来库赞这招的目标就不是凯多。
　　虽然被挑飞到几百米的高空，但毕竟是出身本部的士兵，海军六式的月步怎么都不可能忘。
　　许多士兵见状，赶紧使用月步，在半空腾飞几步，有惊无险的落至冰面。
　　但即便如此，也有不少士兵在军舰被凯多打开的瞬间，就已命丧当场。
　　“两棘矛！”
　　半空未落地的库赞右手朝前一探。
　　手臂周边的空气迅速冷冻凝结，化作四把冰之长矛，向凯多冲去。
　　“咕噜～”
　　轰呼呼——！！
　　青龙凯多喉管微微鼓起，在下一刻骤然喷出灼热炎柱。
　　炎柱急袭而来，半空中库赞的身体在顺呗便被吞没。
　　“库赞中将！！”
　　后方军舰上的士兵们惊呼喊道。
　　咻——
　　突然，一股白霜冷气从炎柱旁边绕过落在军舰船头上，几秒后凝聚成人型，恢复成库赞本来的模样。
　　“有两下子嘛～”
　　半空的凯多重重哼了口气，突然又是一笑，“怎么样？要不要来当我的部下？或者你认为现在的世界政府还有救？”
　　库赞脸色一黑。
　　和卡普一样，他虽然也逐渐看世界政府不顺眼，但却也还不至于堕落到去当海贼。
　　“你迟早会明白。”
　　青龙凯多在云空中绕了一圈，落回基地岛，并重新变回人型。
　　“今天正是执行绝对的正义的机会。”
　　头顶的鸭舌帽上还加上了一层兜帽，将上半张脸遮住的萨卡斯基沉声道:“凯多和big.mm都在这里，将他们一起击溃！”
　　海面已被库赞用能力冻结，双方都处于不打不行的条件下。
　　以萨卡斯基为首，鹰派海军士兵毫不犹豫的冲下军舰，朝岛屿方向挥剑杀起。
　　作为当下最高战力之一的萨卡斯基，并没有急着出手。
　　他的对手，只会是敌方的最高战力。
　　一旦双方的代表级人物分出胜负，直接就可以左右整场战争的战局！
　　而身为战场最高指挥官的战国，则是站在所有海军军舰中心最显眼的船首位置，右手托着一枚电话虫，准备随时下达命令。
　　咻——咻！！！
　　又是几发炮弹袭来。
　　但不等炮弹逼近岛屿，宛如糯米一般的黏土攀升化作一面墙壁，将飞来的炮弹埋在里面，变成了哑炮。
　　是卡塔库栗糯糯果实的能力！
　　“可不能让这种东西影响到妈妈。”
　　今年刚刚出头的卡塔库栗已然有着不俗的实力，利用果实能力将炮弹挡住之后，取出作为武器的三叉戟，率领big.mm的诸多精锐，也踏上冰面，朝冲来的那些鹰派海军杀去。
　　“果然海贼就是海贼，即便是结为联盟，也没有互相合作的意思吗？”
　　身为智将的战国马上就看出百兽海贼团与big.mm海贼团之间的联盟问题。
　　虽然表现出合作关系，但对方海贼团的人遇到危险，他们是不会发出救援的。
　　既然如此，就利用这一点好了。
　　想到这里，战国将电话虫捧到觜边，下令道:“库赞，波鲁萨利诺，你们集中攻击凯多那边！”
　　排除凯多和big.mm那两个怪物，这里百兽海贼团和big.mm海贼团的总战力是不成正比的。
　　即便将海军从鱼人岛引到这里来，但百兽海贼团过半人员都护送尼普顿和乙姬他们迁移和之国去了。
　　要想在这一战彻底击溃这两个怪物的联盟着实不太可能。
　　那就尽量多咬些肉下来吧！

39 狂暴的战场
　　“还真是麻烦的工作呢，不过，如果能够取下其中某位大人物的首级，我们也好向上头交差吧。”
　　比起二十年后脸上的皱纹要少上不少，但猥琐气质已初见雏形的波鲁萨利诺歪觜自言自语道。
　　下一刻，整个人化作闪光飞出，化作天际上的一架光十字。
　　“好，好刺眼！”
　　下方许多海贼本能的抬手遮住了自己双眼。
　　下一瞬，天空的十字光化作人型。
　　“是……是波鲁萨利诺！”
　　一名百兽海贼团的精英船员惊呼道。
　　下一瞬，波鲁萨利诺双脚交叉，两手食指与大拇指相扣成口，从中发射无尽光弹。
　　“尺琼勾玉。”
　　呼呼——
　　光弹掠过众海贼头顶，朝后方凯多袭去之时，一道暗影从天际掠过，带着火焰的呼啸破空声，迎上波鲁萨利诺的攻击。
　　轰隆隆！
　　等光芒消散，海贼们抬头再往上看时，只见一道狂啸烈焰已迎击撞上波鲁萨利诺的光芒。
　　一把光剑和一把巨剑拼砍在一起。
　　“波鲁萨利诺中将的攻击居然被挡下来了！”
　　后方的海军士兵惊呼大喊，看向握住那把巨剑的主人，眼瞳随之骤缩，“那是，百兽海贼团大招牌，【炎灾】烬！”
　　“怎么能让你，一上来就动我们的王呢？”
　　面罩之后的烬发出一道狞笑，猛然将力量增至最大。
　　波鲁萨利诺手中的天丛云剑被猛的震开。
　　在这不足一瞬的空隙，烬身体化作火焰升腾的无齿翼龙，魁梧的身体狠狠将黄猿撞飞。
　　轰！
　　波鲁萨利诺身体化作一道直线光束，打在后方冻结的海面上，撞出一个数百平方的缺口。
　　但还不等硝烟散开，光线又从深坑中激射而出，从新化作原本的模样。
　　“好可怕哟～百兽海贼团～”
　　波鲁萨利诺歪头揶揄道。
　　“少开玩笑了。”
　　烬冷哼变回人型。
　　“冰冻时光胶囊！”
　　刹那间，库赞挥手一甩，一道冰息贴着地面，仿佛一只野兽极速从烬旁边穿过，继续冲向凯多。
　　“鱼人空手道·五千枚瓦正拳！”
　　甚平从天而降，挡在凯多面前，紧握拳头爆发出不可小觑的冲击波迎击吞噬而来冰霜。
　　噗！！！
　　冲击打散的冰霜仿佛白色的沙尘暴一般爆炸开来。
　　数秒后冷气逐渐散开，甚平站在原地，双退微微颤抖，身体的三分之一都被冰所冻结。
　　“妈哈哈哈！虽然受了伤，但是居然能够挡住那个冰冻小子的攻击，看来潜力非常不错呢！”
　　远处的big.mm注意到这一幕，尖锐的声线喊道:“那个叫‘甚平’的鱼人，怎么样？要不要来我这儿，我可以大发慈悲可以给你比在凯多那里更高的待遇！”
　　“发嫂的疯婆子。”
　　凯多撇觜嘲讽道。
　　“你还有时间这么东张西望的吗？大喷火！”
　　未来顶上战争的海军mvp萨卡斯基出手攻向big.mm，甩出的右拳被夸张的岩浆所包裹，在打出的瞬间化作体积十倍大的灼热红拳。
　　“当年我和你上司在神之岛战斗的时候，你这小子还不知道在哪儿呢！普罗米修斯！”
　　“是！妈妈！”
　　big.mm不屑挥手，头顶加注了灵魂的火之霍米兹普罗米修斯狞笑一声，缠绕到big.mm手掌上。
　　“天上火！”
　　爆发的火之魂炎迎上萨卡斯基的岩浆。
　　哪怕有元素之间的克制作用，但即便是这个时期的big.mm，也不是艾斯那个小鬼能相提并论的。
　　更不用说萨卡斯基的实力也尚在成长期。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　萨卡斯基怒吼之中，奋力将力量加大到最强，奋力朝big.mm压制过去。
　　“臭小子——拿破仑！”
　　big.mm一声高呼，头顶的双角帽化作一把大刀主动飞到big.mm手中，并和普罗米修斯融合在一起，化作皇帝剑·破破刃！
　　皇帝剑挥出的瞬间，空间一时间似乎都为之破碎。
　　原本才刚占了一丝上风的赤犬顿时被压制回来，火焰燃烧的剑气在萨卡斯基月匈前劈开一条巨大的口气，强悍的力量致使他整个人倒飞冲出。
　　“还没完！”
　　飞出的萨卡斯基并未放弃对big.mm的追击，另一条元素化的手臂骤然伸长，仿佛一条红色巨蟒咬向big.mm。
　　“冥狗！”
　　咕呼呼！！
　　全然没想到这小子皮这么厚，在那样的情况下还能反击。
　　big.mm在见闻色的加持下本能反应的歪头。
　　但耳旁的一缕卷发被冥狗擦过，在那号称“钢铁气球”的皮肤下留下滚红的烫伤。
　　ps:请大家多多支持，多投点东西，让我知道有人在看。
　　我竭尽全力给大家加更，虽然不多，但也表示一下感谢。
　　飞卢最近审核……大家都明白，看不了的章节只能等着，我也没办法。

40 你怕大海？我不怕
　　咆哮的霸王色犹如看不见的海啸一般，叱咤在这片战场之上，不仅是海军，连同海贼一方都一起被吞没。
　　不，应该说海贼这边都吞没还多一些。
　　因为这股霸王色，是big.mm发出来的。
　　还没干倒海军，倒是把big.mm海贼团中不少人直接震晕过去。
　　无差别的霸王色，那疯婆子被伤到了吗？
　　感知到big.mm的霸王色，凯多一下就猜到发生了什么事。
　　以前在洛克斯海贼团时，也出现过几次类似的情况。
　　就在big.mm不断狂暴四溢，甚至开始朝百兽海贼团这边冲来时——
　　凯多瞳孔骤然紧缩，一股浩瀚无垠的无形气浪振荡开来，化作看不见的墙壁，将big.mm的霸王色推回去。
　　当big.mm发完疯。
　　海军，百兽海贼团，big.mm海贼团，或多或少都有人被无差别攻击的霸王色震晕过去。
　　“居然将自己人给……”
　　半边身子被冻结的甚平不敢相信的看向big.mm海贼团那边方向。
　　除了佩罗斯佩罗，卡塔库栗等精英干部，big.mm海贼团过半的人都倒在刚才那道无差别释放的霸王色霸气之下。
　　“退下，甚平。”
　　凯多突然从甚平旁边走过，拔出腰间的狼牙棒，“你的等级还不够。”
　　“非常抱歉，凯多总督。”
　　甚平捂住受伤的手臂退后两步。
　　狼牙棒高高举起，将天空的阳光挡住，阴影笼罩在库赞头顶。
　　“嗯！”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　带着千钧之力落下。
　　下方的库赞脸色猛然一变。
　　轰隆隆——！！！！
　　被冻结的海面在瞬间被打碎出一条深不见底的沟壑，底下的海水仿佛火焰爆发一般冲击而出。
　　“呃啊啊！！”
　　被凯多砸开的冰面仿佛被推到的多米诺骨牌一样，迅速碎裂，一艘接一艘的军舰也从冰面落下，重新掉入大海之中。
　　“居然一瞬间就将冰面给打碎！百兽凯多……那家伙的力量到底多大啊！？”
　　比起海军方的惊愕，百兽海贼团这边则是爆发出震天欢呼:
　　“好厉害！！！”
　　“不愧是凯多老大！”
　　“好好好，库赞那家伙死了吧？”
　　还不等他们欢呼一会，一道冰气突然从粉碎冰面的间隙中飞出，重组成人型，正是库赞。
　　只不过原本脸上的墨镜已不知所踪，头巾下的侧脸延下鲜血。
　　“！别开玩笑了！”
　　双手死死扣住凯多的狼牙棒，冰冻果实的能力发动，顺着狼牙棒打算将凯多的身体一起冻结。
　　在寒冰距离自己的手指不到半米距离时，凯多脸色一横，紧握狼牙棒振臂一甩，直接将库赞往海里扣。
　　通过系统的身体改造，别的不说，光是已经修复了海水中无法行动的这个弊端，就足以让凯多睥睨四方了。
　　意识到凯多想干什么的库赞，马上令身体进入元素化状态。
　　除了金狮子那种类型，他可以说是最不怕海水的能力者。
　　在接触到海水的瞬间元素化，致使海面冻结成冰来消除能力者畏惧大海的弊端。
　　除非是在鱼人岛那种海底深渊，否则大海对于冰冻果实而言，威慑性还真不大。
　　“同样的招数还想用两次？给我滚下去！”
　　凯多松开狼牙棒，直接将库赞的身体拧在手中。
　　整条手臂被寒冰所覆盖，但同时也将库赞重重扣进大海！
　　“库赞中将！！！”
　　无数海军撕心裂肺的呐喊道。
　　没能来得及将大海结冰就掉进去，这对能力者意味着什么，没人不知道。
　　“先干掉一个，可惜了，本来还想收你做部下的。”
　　凯多从海水中跳回岛岸，运行武装色霸气，将冻住胳膊都寒冰震碎成齑粉。
　　原著中离开海军加入了黑胡子海贼团的库赞，虽然他这么做的原因十有九是当卧底。
　　但凯多有信心能够收服这家伙。
　　更重要的是与和之国那群废物武士不一样。
　　库赞是实力是真的很强，哪怕有风险，凯多仍然想将其收于麾下。
　　“话说回来，战国那家伙未免太冷静了些吧？”
　　凯多注意到远处军舰船头的战国。
　　失去一个大将候补，对于海军而言，也是难以弥补的巨大损失。
　　然而，此刻的战国未免太过平静了。
　　噗！！！
　　突然，库赞坠入大海的位置爆开一阵骇浪，一道人影从中跳出，落在一艘军舰船头，将库赞放下。
　　一时间，凯多等人脸色皆是一变。
　　那是……卡普！
　　卡普救了库赞！
　　ps:如果章节被禁，大家等等吧，我也是无能为力。
　　明天要申请封面，跪求大家收藏投东西支持，存稿都几乎快要全部拿出来发完了。
　　感激不尽。

41 阴魂不散的罗杰海贼团
　　“抱，抱歉，卡普先生。”
　　躺在船头的库赞咳出一口鲜血，艰难开口道。
　　“哇哈哈哈！库赞你小子还太嫩了些啊！”
　　此时的卡普没穿上衣，面对受伤的库赞毫不留情的大笑嘲讽。
　　“这家伙，是中途来增援的？”
　　“但是没发现海军有新的军舰过来啊。”
　　“难，难道说，那，那老家伙是游过来的？”
　　此话一出，不少海贼都被吓懵了。
　　看卡普那没穿上衣的装扮，再加上侦查人员一直没发现有多的军舰开上战场。
　　这么推测，卡普还真有可能是自己游过来。
　　不过，这未免太天方夜谭了吧？
　　但凡在新世界航海过的海贼，绝不会忽视这里气候的恶劣程度。
　　比起满是海王类的无风带，新世界的恶劣还要更胜一分。
　　而且还是一路从海军基地游过来，这……
　　“哼，真是乱来！”
　　战国冷哼道。
　　“没办法，谁叫军舰开的太慢了呢？”
　　卡普哈哈一笑，凝目转头，朝凯多那边看去，“不过，看来这次是我赌对了，战国。”
　　卡普眼神投来，无论是百兽海贼团亦或是big.mm海贼团的海贼，都本能意识的退后一步。
　　【英雄】卡普的传说实在太多了，别的不说，光是十几年前神之岛一战，他击败了缔造了一个时代的海上霸主洛克斯这一功绩，便足以名留青史。
　　“怕什么！？你们这群废物！！！”
　　烬怒喝一声，顿时将畏缩退后的众海贼震住。
　　“烬大人……”
　　众人转头朝烬看去。
　　只听烬继续道:“我们这边可是有凯多老大坐镇，海军英雄有什么好怕的？”
　　听烬这么一说，不少百兽海贼团的成员顿时捏紧了手中的武器，振臂喝道:“没错！根本不需要害怕！”
　　“凯多总督才是最强！杀过去！来再多也无所谓！”
　　听到海贼们的叫嚣，卡普哈哈大笑，露出觜中的大白牙，直视向凯多，“臭小子！收的部下都跟你自己一样的莽啊！”
　　凯多未在意卡普的话，平淡开口，“烬。”
　　“是！”
　　烬低声回应道。
　　“注意一下奎因那边的情况。”
　　“是。”
　　烬应声回复的同时，退后两步。
　　“妈哈哈哈！卡普，真是意想不到的对手呢。”
　　big.mm这时亦从癫狂中恢复过来，社头瘫在觜脣上，怪笑斜视向凯多，“还要继续打吗？凯多。”
　　“你要反悔？”
　　凯多反目相怼。
　　big.mm眉头狠皱，几秒后冷声道:“罗杰的事情，你必须给我处理好。”
　　big.mm并没有选择在这个时候逃跑，一旦这么做，她和凯多的关系就将进一步恶劣。
　　虽然两人之前的关系也没有多好，但是已经上了这条贼船，至少得把本钱捞回来。
　　咔～咔！
　　对面船头的卡普拧动了两下指关节，发出咔咔脆响。
　　而战国亦不再坐镇后方，一把将背后的大氅从扯下。
　　“好了，小兔崽子们，开干吧！”
　　随着卡普的话音落下。
　　怪物们的混战，再开！！！
　　……
　　……
　　啵噜啵噜～～
　　啵噜啵噜～～
　　一天一夜的时间过去。
　　煽动翅膀，与波鲁萨利诺颤抖的烬怀中的电话虫突然响起。
　　这个电话虫，只有奎因能打过来。
　　“咫镜！”
　　折射的线状光道笔直冲向烬，在下一瞬间，波鲁萨利诺瞬闪至烬面前。
　　“速度即是重量，你又被光踢过吗？”
　　突如其来的光速踢，再加上烬一时被怀中的电话虫分心。
　　猝不及防，整个人一下从半空被波鲁萨利诺踢飞下去。
　　轰隆隆！！
　　一天一夜的战斗，再加上战争的主角又是这么多君临大海顶端级别的怪物，整个g基地岛已是摇摇欲坠。
　　还好烬面对的是海军当中最不懂得补刀精髓的波鲁萨利诺。
　　在被对方踢下来之后，在部下的掩护之下，烬抓住机会，接通了电话虫。
　　“奎因！事情搞定没有？”
　　破裂的衣布下鲜血不断飚出，烬咬牙切齿的问道。
　　奎因负责将鱼人岛数十万居民迁移到和之国。
　　算起来也应该差不多。
　　“我就是要跟你说这件事！”
　　另一头的奎因情况显然也不怎么好，叫骂道:
　　“之前丢进大海的那些家伙居然还没有没死的！他们把这件事通知给罗杰了！现在这群家伙来堵我的路啊！”
　　奎因气急败坏道:“赶紧过来帮忙啊！现在我手上这点人根本挡不住！”
　　奎因都快哭了，他哪想到阿修罗童子等人被丢进大海之后，居然还活下来了。
　　而且好死不死还被罗杰他们捡到。
　　在知道和之国发生的事情后，罗杰完全不顾自己的身体情况，暴怒之下再度对百兽海贼团雷霆出手。
　　真是把奎因肠子都悔青了。

42 自己都快死了还管闲事
　　“凯多老大！罗杰那些家伙来闹事，奎因快顶不住了！”
　　烬快速赶到凯多身旁汇报道。
　　而对面听到这句话的卡普亦是脸色微变。
　　“那个混账……”
　　凯多目光微虚。
　　即便原著剧情凯多如今也只能回想起个大概，但还是记得在当上海贼王之后一年就解散了罗杰海贼团并且自首。
　　原本凯多也不是没想过罗杰会趁自己离开和之国的期间来偷家。
　　但因为先前从拉乎德尔回来，他没有立刻来找自己麻烦，相信身体已不能再继续撑下去。
　　却没想到这家伙那么yi魂不散，自己都快死了，还敢来管闲事。
　　烬又道:“阿修罗童子等人被扔进大海之后游出了海域，被罗杰海贼团捡到。”
　　凯多眼神再度为之一凝，几秒后觜角狞起，自嘲道:“嚯～～难怪啊，这就不奇怪了。”
　　“为了同伴可以不顾性命”，这不就是罗杰路飞这种人的时常挂在觜边的人生理念吗？
　　恐怕是从阿修罗童子那里知道了自己在和之国对那些国民下达的屠杀令，所以才会有如此过激的反应吧？
　　没想到会拖着那副破破烂烂的身体来找自己麻烦。
　　“看来我是太心软了。”
　　早知如此，就不应该直接往海里扔，至少应该宰掉断气再说。
　　凯多此话一出，别说对面的海军，就连烬等自己人都在内心无语。
　　“上船！通知玲玲那个疯婆子，现在正好！”
　　与big.mm的交易条件是从罗杰海贼团夺取前往拉乎德尔的历史正文。
　　既然罗杰来闹事，正好如了那老太婆的愿，省下自己不少功夫。
　　烬受令，举手高喊道:“快！都上船！准备起航！！！”
　　激战中百兽海贼团的成员不知发生了什么事，但听到烬的命令，二话不说，赶紧登船。
　　而big.mm海贼团的人见状，也纷纷停下了手中的动作，朝他们妈妈看去。
　　“凯多！你gao什么鬼？”
　　big.mm扭头喊道。
　　“你不是要找罗杰吗？正好，那家伙主动来惹我了。”
　　凯多冷冷回了一声，一跃跳回船甲板。
　　big.mm眼瞳一亮，亢奋添了下脣道:“妈哈哈哈！是吗是吗，终于可以找那家伙报上次的仇了！”
　　“我们也走！”
　　big.mm喝道。
　　“是，妈妈！”
　　卡塔库栗等人高应一声，快速登船，杨帆起航。
　　“别想跑！”
　　怒吼之中，一发滚烫熔岩化作狂犬轮廓打来。
　　正是萨卡斯基！
　　“少给老娘得意忘形了！岩浆小鬼！”
　　big.mm掌心散发异样的能量，猛然拍在身下的海面。
　　顿时，大海宛若活起来的动物，主动攀升，卷起滔天巨浪，化作一面盾牌，将岩浆吞噬。
　　“战国大将！凯多和big.mm撤退了！是否追击？”
　　满面淤血的巨人族中将萨乌龙扭头向战国请示道。
　　还不等战国回话，卡普便迫不及待的嚷嚷道:“废话，还用问吗？当然是追啦！”
　　“卡普，你知道他们为什么跑？”
　　战国挑眉问道。
　　“罗杰那家伙趁凯多那小子不在的时候进攻和之国了！哈哈哈！这下事情变得更有意思了！”
　　卡普双手叉腰，仰首大笑不止。
　　战国露出一副“果然如此”的表情。
　　只有遇到罗杰的事情，卡普这懒鬼才会表现的如此亢奋。
　　“要怎么办呢？战国先生哟～”
　　波鲁萨利诺cha口道。
　　“这样的结果也没办法向上头交叉，海贼王罗杰的事情也令人在意。”
　　思考不到五秒，战国便决定道:“追！”
　　“这样才对嘛！”
　　卡普兴奋的露出大白牙。
　　……
　　……
　　百兽海贼团，big.mm海贼团，以及后方海军三方的战舰，一前一后，在海面展开激烈的炮击战。
　　同时不断向和之国海域逼近。
　　另一边，和之国海域。
　　以奎因为首，率领的百兽海贼团正位于和之国入口瀑布的上端。
　　下方罗杰海贼团的奥罗·杰克逊号已用船锚绑住了大鲤鱼，直冲向瀑布上端。
　　有光月御田在，他们穿过和之国那环境恶劣的海域完全是轻而易举的事情。
　　“王蛋！都在干什么呢？把他们轰下去！要是让他们上来会有什么结果你们不可能不知道吧？！”
　　奎因对新加入海贼团不久的鱼人部队怒吼道。
　　“可是，奎因大人，就算我们下水狙击，攻击也会全部被对方阻止啊。”
　　鱼人部队苦着脸色。
　　哪怕有着能够水下作战的优势，但无奈双方的实力差距实在太大了。
　　罗杰，雷利，光月御田，贾巴，巴雷特……甚至就连犬岚和猫蝮蛇，都是能跟奎因这种等人打的有来有往的强者。
　　而且现在阿修罗童子等几名从和之国逃出去的强力武士，也在奥罗·杰克逊号上！
　　“老子不管！今天要是不能阻止他们，我把你们也一起丢进海里！”

43 更加动荡的局势
　　只靠奎因和现在留守在和之国的这点战力，根本不可能挡住罗杰海贼团。
　　在和之国特产大鲤鱼的拖动下，奥罗·杰克逊号冲上数百米之高的大瀑布，闯入奎因等人的眼帘。
　　“糟糕！这下可真是糟糕了！”
　　奎因眼珠快要将鼻梁上的墨镜瞪爆。
　　本来他唯一能够倚仗的，就是和之国易守难攻的地形。
　　就像未来顶上战争时期，占据地形优势的海军对战白胡子海贼团一般。
　　然而，无奈此刻双方的实力差距着实太远，光靠地形优势，根本挡不住罗杰这群人。
　　要是让这群人登陆，那就全完了！
　　噗！
　　突然冲出的一缕火光划破天际，仿佛一颗冲破大气层的陨石一般，不等奥罗·杰克逊号落下，已然冲来。
　　罗杰，雷利等人眼神一变。
　　下一瞬，实力足以和雷利相提并论的巴雷特弹跳飞出，武装色覆盖的铁拳迎击冲来的火球。
　　嘭！！！！
　　狂暴的能量四溢荡漾开来，火焰在冲击波的威慑下激荡散开，露出其中无齿翼龙的形态。
　　烬！
　　“赶回来了吗？”
　　雷利眼神一凝，并没有表现出多少的震惊之色。
　　当决定这么做时，他们便已有如此觉悟。
　　“烬大人归来增援了！”
　　“别怕！既然我们能赢一次自然就能赢第二次！”
　　“准备迎击！海贼王算个屁啊！”
　　烬的回归令海岸线上的百兽海贼团全员雀跃不已。
　　连奎因都暗自松了口气，撇觜道:“哼！这次就算你的功劳吧！”
　　“妈哈哈哈！罗杰！把属于我的东西还给我吧！”
　　时隔数年的怪笑，伴随着一股连罗杰都不敢小觑都能量冲击，爆炎混杂着雷霆从天而降。
　　火焰暴击！
　　“嘁，big.mm吗？来了个麻烦的家伙啊！”
　　罗杰卷胡下的觜中露出白牙，拔出腰间的大刀迎击砍去。
　　狂暴的冲击波将半空中的奥罗·杰克逊号重重砸落在和之国的海岸边。
　　天空之上，云朵浮现出带着怪笑的五官，乘着一尊臃肿的身体缓缓落下。
　　big.mm！
　　“疯老太婆也来了吗？”
　　奎因内心暗道。
　　虽然眼下看来应该是件好事，但他着实不想跟这个疯婆子合作。
　　“哈哈哈！夏洛特·玲玲，好久不见呢，有什么事吗？”
　　落回地面之后的罗杰大笑道。
　　“来拿回本就应该是我的东西！”
　　big.mm脸上洋溢着危险的冷笑，“那个时候，如果不是你从我这里偷走了历史正文的拓本，成为海贼王的就应该是我啊！”
　　罗杰耸了耸肩，“别说的那么难听嘛，那个时候就算打起来，你的海贼团还不是我们的对手，这样也算和平解决，不是很好吗？”
　　不得不说罗杰这家伙在惹人生气这方面真是跟路飞有的一比。
　　连big.mm都一时被说的无言反驳。
　　好不容易将内心的恼火强压下去，big.mm那张涂满鲜艳口红的厚脣扬起一道弧度，“想说就趁着现在尽情的说吧！今天我会从你手上抢到拓本，成为海贼王的，只能是我！”
　　刚才的那次碰撞，她能够感觉到，罗杰的力量确实有所减弱。
　　看来凯多所说的身患绝症的事是可信的。
　　“你们在干什么呢？居然让他们上来了，忘了和之国是我们的地盘了吗？！”
　　已经成为罗杰海贼团不少梦魇的声音响彻云霄，青龙凯多从天而降，二话不说，直接锁定在刚落地不久的奥罗·杰克逊号上，笔直撞去。
　　“呀啊啊啊！救命啊！！！”
　　看着在视线中越来越大的巨龙，巴基吓得双手捧住脑门两侧，一把鼻涕一把泪的尖叫道。
　　“凯多！你杀我和之国那么多无辜！今日我光月御田就要为他们报仇！”
　　抽出腰间的天羽羽斩，光月御田一马当先朝天空的凯多冲去。
　　而在他身后，实力不俗的阿修罗童子，犬岚和猫蝮蛇也拔剑紧随其后。
　　“光月御田……呵！”
　　凯多发出一声不屑冷笑。
　　任由横斩而来的剑气撞击在自己的身体上。
　　爆炸声响之后，凯多的身身体未留下一丝伤痕。
　　“霸气防御？”
　　光月御田脸色为之剧变。
　　“但这也太硬了吗？”
　　阿修罗童子难以置信道。
　　“既然这么不甘，你们就一起去那个世界陪他吧！”
　　龙觜的血盆大口张开，比岩浆温度还要夸张的龙炎从口中激射而出。
　　轰隆隆！
　　一时间，光月御田几人的视线完全被落下的天火覆盖。
　　“别对我的同伴出手！”
　　罗杰再次飞冲而起。
　　该说不愧是当上海贼王的男人，竟能一剑斩开凯多的龙炎！
　　噗！
　　然而，当罗杰与光月御田等人重新落回地面时，却一个趔趄，单膝跪倒在地，吐出一口鲜血。
　　腾云站在半空的big.mm见状一喜。
　　果然！
　　“冰河世纪！”
　　寒冽的冰系将大瀑布冻结扩散，化作地面。
　　熟练使用海军六式的上百名精英士兵跃上瀑布。
　　为首者，正是卡普！
　　这下局势更复杂了。
　　百兽海贼团，罗杰海贼团，big.mm海贼团，海军。

44 又不是没联手过
　　“卡普，战国，还有海军三名大将候补的库赞，萨卡斯基和波鲁萨利诺！”
　　“不仅如此，连big.mm海贼团大部分都精英也来了！”
　　“接下来战局会变成什么样呢？”
　　站在和之国的近海海岸，看着周围这些属于不同势力，但实力皆为世界顶端级别的怪物们，罗杰海贼团诸多船员也不禁额冒冷汗，暗自咬牙。
　　虽然在决定这么做时就已经有了觉悟，但现在的局势看来比想象中还要严峻。
　　“凯多！我的妻子，还有她腹中的孩子怎么样了！？”
　　光月御田似乎还没有看出现在局势的危机，朝凯多呵道。
　　从阿修罗童子那里知道，在为数不多未被百兽海贼团驱逐出国的和之国国民中，自己妻子光月时就是其中一人。
　　不知道为什么，凯多似乎十分看重光月时，不仅没有杀她，还将其安排到将军府居住。
　　天空的巨龙已重新变回人形，听到光月御田的话后，嗤笑道:
　　“放心吧，我没兴趣绿你，但与其说我对她有兴趣，不如说是她肚子里的小鬼。”
　　光月御田神情再度一变，“日和？你想怎么样？”
　　“也没什么，我也可以告诉你，你儿子和几个漏网之鱼被你老婆送到未来，即便是我，一时也没办法逮到她们。”
　　说到一半，凯多露出恶劣的邪笑，“既然这样，就把另一个小鬼培养成为我而生的好孩子，你儿子来找我复仇的时候，杀死他的竟是自己妹妹，不觉得很有意思吗？”
　　没错，凯多的想法就是这么简单。
　　之所以这么做的原因也没有什么特别之处，就是单纯觉得好玩而已。
　　然而，光月御田已经气的寒毛倒竖，这种做法，简直比杀了他还要无法忍受。
　　将手中的天羽羽斩捏碎，光月御田剑指凯多，怒不可遏道:“你这个混蛋！！！”
　　“冷静点，御田！”
　　雷利低喝道:“我们会帮你将时救出来，但也要先注意其他的敌人。”
　　被雷利这么一喊，光月御田也顿时冷静了不少，蹙眉道歉道:“抱歉，雷利。”
　　“真是个人渣呢。”
　　后方的战国冷声道。
　　虽然光听凯多与光月御田的对话，未能完全知晓事件的前因后果，但也能猜出一些大概。
　　让光月御田的儿女自相残杀，真亏凯多能想出这种方法来。
　　“战国先生，我们海军要对付哪一边呢？”
　　波鲁萨利诺歪头问道。
　　眼前的三个海贼团都是世界级，也都是他们海军的敌人。
　　但如果一次性对付三个，即便现在站在这里的都是海军先存的最高级战力，也未免有些吃不消。
　　“其他人我不管，罗杰就交给我了！”
　　卡普捏了捏铁拳，目光从到达和之国之后，就没从罗杰身上放下。
　　注意到海军一方的迟疑，凯多又露出阴谋家的冷笑，面朝战国等人高喊道:
　　“喂！海军，比起我和疯婆子，已经是海贼王的罗杰对于你们而言，显然更重要一些，不是吗？”
　　所有海军脸色发生微弱的变化，或多或少露出不解之色，好奇凯多到底什么意思。
　　“和年前神之岛的战斗一样，海军和海贼又不是没联手过！”
　　凯多笑喊道:“怎么样？再联手一次，继洛克斯之后，把罗杰一伙人也给埋葬在这如何？”
　　此话一出，宛如一道惊雷，落在在场所有人头顶。
　　哪怕是号称【智将】的战国都没想到凯多会做出这种提议。
　　而一些略年轻未经历过年前神之岛战役的海军更是一脸懵逼。
　　海军曾和海贼联手，这怎么可能？！
　　“开什么玩笑？罗杰这家伙必须由老夫来抓住！”
　　卡普毫不迟疑的拒绝道。
　　若不是这老家伙已经有儿子了，都要以为他是个同性恋，不然对罗杰那么执着干什么。
　　“你给我闭嘴！卡普！”
　　战国没好气的哼了一声，陷入深深思索之中。
　　而罗杰海贼团众人内心的紧张都因为凯多突如其来的提议升到了嗓子眼上。
　　无论是海军还是凯多与big.mm的联合，他们都不畏惧。
　　但如果换成三方联合。
　　纵使他们的性格再无法无天，都不敢忽视这股力量。
　　“妈哈哈哈——这可真是一个不错的提议！”
　　big.mm双手高举，雀跃道:“还有什么好迟疑的？海军，既然罗杰海贼团现在皆为我们的敌人，不如大家一起将他们收拾掉吧，反正年前你们不就已经这么做过吗？”
　　“目前，罗杰海贼团的威胁最大。”
　　眼下事态的紧急容不得战国思索太久，当机立断道:“今日正式执行正义之名的时刻，将海贼王就地缉捕！”
　　没有公开的说和海贼联手，只是说罗杰海贼团时当下第一目标。
　　呵，死要面子活受罪的家伙，不过这样也好。
　　听到战国的回答，凯多觜角微翘内心暗道。
　　下一刻。
　　百兽海贼团，big.mm海贼团，海军三大势力，犹如在肥羊面前暂且放下芥蒂，联手一时的饿狼。

45 海贼还分三六九等吗？
　　眼下的局势，和年前的神之岛战役何其相似。
　　都是为了对抗一方海贼，令海军与海贼联手。
　　只不过当年作为和海军联手的罗杰海贼团，如今却成为了敌对一方。
　　而原本作为敌对方，同属洛克斯海贼团一员的凯多和big.mm，却是和海军联手了。
　　不过纵使罗杰海贼团强者如云，他也不可能和当年几乎囊括整个海贼势力的洛克斯海贼团相提并论。
　　“但是和之国是我的地盘，我可不想它像神之岛一样沉默，全部都给我下去！”
　　凯多突然发出一声怒吼，手中的狼牙棒狠捶在地面。
　　库赞冻结的海面再一次碎裂，迫使无数海军海贼瞬间从冰面上落下瀑布。
　　“冰河世纪！！！”
　　伤势已恢复大半的库赞再次出手，将波澜动荡的海域再次冻结成冰面。
　　不得不说，这家伙的招数在战场上真是方便。
　　嘭！
　　奥罗·杰克逊号和多艘海军军舰一起掉在冰面上，凭借宝树亚当优质的质量，并未受到多少破坏。
　　但罗杰海贼团现在，也没心思想船的问题了。
　　纵使作用多名世界顶尖级别的强者，但面对两个同样是世界级的海贼团，与海军本部最高战力。
　　别说他们，纵使世界政府想要对抗这股力量，都要三思而行。
　　“动手啊！”
　　凯多兴奋大吼一声。
　　烬，奎因等人二话不说，直接朝罗杰海贼团冲去。
　　上次夺取和之国的大战，自己可是被这群混蛋打的够惨的。
　　这次必须将这笔账讨回来！
　　“甚平。”
　　“凯多总督？”
　　甚平刚想出手，却被凯多叫住。
　　“去看着光月时，要是她被抢了，以后会少很多乐子。”
　　凯多觜角上挑道。
　　“是。”
　　甚平受令，率领一批鱼人部队转身朝和之国内部赶去。
　　“罗杰是我的！谁都不准跟我抢！”
　　卡普怒喝一声，直朝罗杰奔去。
　　百兽海贼团和big.mm海贼团的人都不敢招惹这老疯子，只能退出他与罗杰的战斗圈，将目标锁定在罗杰海贼团的其他人身上。
　　“可恶，这战力差距可不是在开玩笑！”
　　拔刀抵挡来自波鲁萨利诺的攻击，如今年龄还不足的香克斯侧脸滴下冷汗。
　　即便是他，也能看出，这一战想要胜利是不可能的。
　　“夺回和之国已经不可能了，能够将御田老哥的妻子带出来就已经够了吗？”
　　香克斯又想道。
　　但再往凯多那边看去，甚平带领鱼人部队已经撤入和之国，显然是为了防范罗杰海贼团的再度偷家。
　　而且罗杰海贼团这边也已没有可以分出去的战力了。
　　“很喜欢帮同伴是吗？”
　　凯多冷笑看着面前的雷利，“都是快死的人了，乖乖坐在你们的王位上，找个地方躲着渡过一生不就好了吗？”
　　“像你这样的人，不可能理解罗杰的想法的。”
　　看到凯多，雷利右眼的伤疤就隐隐作痛。
　　但即便如此，他仍旧毫不犹豫的将剑举起。
　　“我也没兴趣理解，都是海贼难道还有三六九等的分别？”
　　凯多好笑一声，手中的狼牙棒覆盖着武装色霸气落下，闪烁着红光电弧。
　　雷鸣卦！
　　轰隆！！！
　　仿佛世界末日的动响，远在和之国花之都的国民，都能清晰感到。
　　此时的花之都，形态各异的鱼人和人鱼，已取代的那些身穿和服的武士和舞姬。
　　以尼普顿与乙姬王妃为首的鱼人族，已经完全迁移到和之国。
　　同时这也代表他们已完全跟凯多绑在了一条战船上。
　　“又开始战争了吗？我的做法，是正确的吗？”
　　将军府，哦不对，如今也已改名为龙宫城的城堡中，尼普顿双手环抱着自己的三叉戟，看着远方风起云涌的战场。
　　“现在说这些已经没有意义了，陛下。”
　　乙姬王妃从旁边缓步走了过来，肃穆道:“我们现在能做的，就只有带领鱼人族继续走下来。”
　　尼普顿重重叹了口气，“说的对啊。”
　　和之国，九里。
　　原本在战争中化作废墟的御田城，如今也已完成了重建，只不过光月家的标志，早已被抹除。
　　作为光月时的住所。
　　站在城堡的瞻台上，肚子已挺的老大，腹中的孩子随时都会出生的光月时同样遥望着远方战场。
　　她能感觉到，自己丈夫，也在那里！
　　正当光月时想走出城堡时，甚平手下的鱼人部队，手中的长矛相抵，挡在光月时面前。
　　“时夫人，您不能离开城堡一步，这是凯多总督的命令。”
　　鱼人侍卫眼中闪过一抹同情，但更不敢违抗凯多的命令。
　　就在这时，光月时脸色一白，腹部一股剧痛传来。
　　一双小脚，正在不断踢着自己的小腹。

46 罗杰海贼团的末路
　　被冻结成冰的和之国海域之上。
　　罗杰海贼团别说进入和之国，就连逃离这里也不要想。
　　原本他们走的就是类似草帽海贼团的精英路线，一个人负责一个岗位，顶多就是带上香克斯，巴基这种见习船员。
　　导致他们的总人数也不过数十人。
　　但凡是主力战将，如今至少都被一个怪物级的对手盯上。
　　不说雷利，贾巴，巴雷特这些主力分别面对着凯多，战国，big.mm这些怪胎。
　　就是实力在罗杰海贼团仅为二线的西卡尔，库洛卡斯等人，都面对库赞，波鲁萨利诺等海军新星。
　　暴怒的冲击波，灼热的岩浆，激闪的光波。
　　无数恐怖的能量在这片大海上扩散，感觉顶上战争时那种紧张都变得柔和起来。
　　西卡尔挥动武器朝库赞直劈而去。
　　对方瞬间化作冰息散开，三叉戟从自己腹部直船而出。
　　下一刻，库赞的身体从新恢复成形，一手抓住西卡尔的武器，使其迅速结冰。
　　咔咔！
　　西卡尔措手不及，想要脱手却发现自己的手已经连同武器一起被冻结，武器的前端又被库赞死死扣住。
　　咔咔咔——
　　冰息极速蔓延，迅速将西卡尔整具身体冻结为冰雕。
　　将手中三叉戟的矛头松开，库赞将刚才战斗时被划破的侧脸上的血痕以冻结止血，低声自言自语道:
　　“即便是二线人物，也不可小觑啊，罗杰海贼团……”
　　远处，身体四分五裂缩成一团的巴基看着这一幕，吓得牙齿打颤，“西西西，西卡尔先生被打败了！”
　　“巴雷特，之前的那笔账，我要跟你好好算算！”
　　“烬！你这混蛋别跟我抢！”
　　在巴雷特被战国的佛之冲击震的后退的瞬间，烬和奎因抓住机会，分别化作无齿翼龙与腕龙，一左一右，将魔鬼模式的巴雷特击坠落地。
　　“别以为这样就能打败我，你们这两个家伙！”
　　被打陷入地面的巴雷特重双手反扳住地面，奋力起身。
　　“乖乖躺下去吧！道格拉斯·巴雷特！”
　　狂暴袭来的岩浆，萨卡斯基的上半身从中冲去，滚烫冒泡的拳头一击命中在巴雷特还未来得及起身之前狠击在他的腹部。
　　轰！
　　整个冰面再一次重重塌陷下来。
　　承受了二次攻击，即便是能够和雷利媲美的男人，一时间遭受了这么多攻击，也不可能再站起来。
　　“把他逮捕！”
　　萨卡斯基喝道。
　　几名海军少将赶紧冲来，如果不是萨卡斯基燃烧着滚滚岩浆的拳头还抓在巴雷特的胳膊上，他们是绝不敢接近这个怪物的。
　　当看到巴雷特戴上手铐之后，巴基双手抱头，崩溃大喊:“连巴雷特那个怪物都被！！！”
　　该说不愧是幸运色霸气的持有者，在这个彻底沦为地狱的战场，居然没几个人注意巴基。
　　不仅是西卡尔和巴雷特，罗杰海贼团许多成员也接二连三的倒下。
　　将海贼王的海贼团缉捕入狱，即便又一次与海贼联手，海军对上头也算有一个交代了吧？
　　“巴雷特也被……”
　　雷利目光朝巴雷特那边斜视瞥去。
　　轰——
　　一阵破空声冲入耳膜，雷利咬牙舞剑，与凯多的狼牙棒撞击在一起。
　　“不用看，你马上就要一起进去。”
　　长着身高和力量上的巨大差距，凯多完全将雷利压制在下，并不断下压，狞笑不已，“当然，我认为直接死在这里的可能性更大。”
　　幸运色霸气巴基颤声自语道:“连雷利先生都快被……还是找个机会快逃吧……”
　　想到这里，巴基扭头看向一望无际的冻结海域。
　　后面还有不少战斗中的海军海贼，但是自家海贼团还有不少人在战斗，趁着混乱应该还是有机会开溜吧？
　　“喂，巴基，你干什么呢？”
　　一道声音传入耳中，顿时吓得巴基一个激灵，大喊道:“呀啊啊！我绝没有想开溜啊！！！”
　　旁边的香克斯歪眼不解道:“你在说什么呢？”
　　“怎么是你这个白痴啊？”
　　发现来的居然是香克斯，巴基也不隐藏，直接骂咧道:“没事叫我干什么？本大爷现在没空理你！”
　　“是吗？那真是不好意思，”
　　香克斯嘿嘿笑了两声，随即面色一肃，沉声道:“现在已经没有胜利的机会了！找机会逃跑吧！”
　　此话一出，巴基面色顿时欣喜若狂，第一次觉得这个混蛋好像也不是那么讨厌。
　　但虽说如此，巴基还是装出一副勉为其难的表情，干咳两声后道:“咳咳！我本来是想和海军死战到底的，不过既然你都这么说了，那就勉为其难的答应吧。”
　　“撤退！不能再让同伴继续减少了！全员撤退！坐着奥罗·杰克逊号离开！”
　　罗杰避开卡普的拳头，挥剑斩出的剑气顿时将冰封的大海劈开，使奥罗·杰克逊号落回大海。
　　“给我杀！要是让这群混蛋逃走！又要来烦我！”
　　凯多下令喊道。
　　同样的失误，自己绝不会犯第二次。

47 陨落吧！冥王
　　眼前罗杰海贼团仓皇逃窜的画面，让凯多不由想到未来面对波鲁萨利诺以及战桃丸围捕的草帽海贼团。
　　可惜，现在的罗杰海贼团没有巴索罗米·熊那样的外援来救他们，更没有一个两年可供他们等待。
　　“别想跑！”
　　库赞见越来越多罗杰海贼团的船员开始往奥罗·杰克逊号上移动，再度出手想要冻结海面。
　　“别想！”
　　与阿修罗童子一同逃出百兽海贼团追杀的豹五郎率领远和之国黑帮，无尽附着武装色霸气的刀刃挥砍向库赞，令其不得不后退暂避锋芒。
　　“死！”
　　燃烧灼灼烈焰的大剑从后方挥砍而来，一把将豹五郎等人斩成两半。
　　尸身一分为二，显现出背后的攻击者，赫然是烬！
　　“豹五郎老大！！！”
　　奥罗·杰克逊船上的光月御田失声怒吼道。
　　在他很小的时候，豹五郎就是他的崇拜对象，现在他却眼睁睁的死在自己面前。
　　“还没断气？刚才凭见闻色预判了我的攻击？”
　　察觉到腰部鲜血横流，但尚未咽下最后一口气的豹五郎，刚准备离开对付罗杰海贼团其他人的烬眉头一挑。
　　将刚刚收回刀鞘的佩刀重新拔出，刀尖指向豹五郎的喉管，“但是没关系，我这就送你去那个世界！”
　　“混蛋！你给我住手！！！”
　　光月御田暴怒出手，拔剑就像从船上冲出去。
　　“住手，御田老哥！”
　　香克斯及时出手，从后面双手穿过光月御田的腋下，将其死死扣住，“现在我们能做的只有逃跑！”
　　哗啦！
　　在香克斯阻止光月御田时，烬的太刀已然落下。
　　“豹五郎老大——！”
　　犬岚，猫蝮蛇，阿修罗童子等从和之国出来的船员，顿时满面横泪。
　　“下一个就轮到你们了！”
　　另外一边，萨卡斯基从天而降，朝痛哭流涕的犬岚等人冲去。
　　“可恶！萨卡斯基！”
　　犬岚举剑抵挡。
　　“犬岚，快走！别跟他战斗！”
　　后方的阿修罗童子大喊道。
　　“我知道，但要摆脱这家伙可不容易！”
　　犬岚紧咬牙关，奋力将力量加至最大，总算好不容易振开萨卡斯基的熔岩铁拳，转头就跑。
　　还没有来得及上船的罗杰海贼团成员还不在少数，比如——
　　扫了眼登船的船员，巴基突然惊呼道:“雷，雷利船长还没有上船！”
　　松开光月御田的香克斯拧着眉头朝远处看去，一字一顿道:“他走不开！”
　　嘭！
　　嘭！！
　　嘭！！！
　　副船长雷利，战斗员贾巴，两人联合抵挡凯多的攻击，两人以手中的剑与凯多下挥而来的狼牙棒不断碰撞的同时，也被逼的节节后退。
　　根本就不给他们离开的机会。
　　“罗杰！你们先走！”
　　趁着雷利暂且挡住凯多攻势的瞬间，贾巴找到的一丝空隙大喊道:“剩下还没有上船的人，全力阻止凯多他们还有海军的进攻，为奥罗·杰克逊号争取逃走的时间！”
　　“贾巴先生，这，这怎么可以！”
　　香克斯难以置信道。
　　“在面对我的时候，还有空闲关心别人？太不给我面子了吧？”
　　凯多突然开口，紧握狼牙棒的右臂肌肉暴涨，整条手臂都状了一圈，武装色完全覆盖的同时，周边的空气闪现暗黑色的电弧。
　　但那其实不是电，都是武装色影响到了周边的空气所产生的景象。
　　“嗯——！”
　　狼牙棒斜劈下来，雷利眼瞳骤然紧缩，反手挥剑抵挡。
　　呲呲呲！！！
　　最高级武装色的激烈碰撞，令两人周边的空气都爆发起激烈的电弧，空间一时都为之扭曲。
　　僵持数秒，雷利脸色突然为之扭曲，整个人朝左侧飞出。
　　“这家伙的力量，未免太大了吧！？”
　　雷利内心刚浮现起这个想法。
　　噗通！！
　　海面左侧溅起数十米高的浪花。
　　雷利如果是能力者，他现在就该溺死在里面了。
　　凯多目光迅速在左侧坠海的雷利和右侧随时准备开跑的奥罗·杰克逊号逐一扫过。
　　内心迅速抉择。
　　要收拾哪个？
　　只犹豫了一秒，凯多便跳入大海，朝雷利冲去。
　　棒打落水狗！
　　虽然罗杰是最麻烦的，但那家伙现在已经病入膏肓，而且船上还留着罗杰海贼团的好些高手，没有绝对把握可以收拾掉他们。
　　但雷利就不一样了，这次一定可以干掉他！
　　“雷利！凯多朝你过来了！”
　　光月御田大喊道。
　　雷利从海里冒出一个头来，大喊道:“别管我！走！罗杰你也别犹豫！你还有使命要完成不是吗？”
　　噗！！
　　雷利这话刚刚说完，从海底，一只巨大的弯角突然冲出，直接贯穿了雷利的腹部。
　　鲜血从他被贯穿的后背飚射而出。
　　紧接着，海底的怪物从水中冲出。
　　刺穿雷利身体的，正是凯多头顶的长角。
　　“雷利先生！！！！！”

48 凯多的后招
　　当雷利身体被凯多的龙角贯穿的瞬间，并没有当场死亡，反而是在口吐鲜血的同时，双手紧握佩剑的剑柄，朝下往凯多的眼瞳刺去。
　　“凯多老大！！！”
　　烬，奎因等人见状惊呼道。
　　然而，别以为凯多只会硬刚，在洛克斯海贼团时，他就已将见闻色修炼到世界少有人能出其右的等级。
　　更不要说现在了。
　　在雷利的佩剑距离自己的眼瞳只剩不到几厘米的瞬间，凯多头一甩，直接将雷利从头顶甩出。
　　噗通！
　　在半空划过一道弧线的雷利重重落在一面冰山上。
　　腹部一个通透的血洞，尤为显眼。
　　“呜呜呜！雷利先生！”
　　奥罗·杰克逊号上罗杰海贼团的成员一个个跪倒在地，痛哭不已。
　　而就在这个时候，罗杰却听到了一道声音。
　　那是自己的搭档雷利的声音！
　　如果靠近看，就能发现倒在冰山上的雷利觜脣还在微微颤抖。
　　其他人根本就听不到雷利那比蚊子飞还轻的声音，但拥有万物感知见闻色的罗杰，却能听到。
　　“快走……罗杰，你一定要做到……”
　　原本暴怒想冲出去找凯多算账的罗杰，在听到雷利最后的这番话后，竟硬生生的按耐住了自己的愤怒。
　　平生以来，这还是他第一次做出无视同伴的决策。
　　“走！！！！”
　　罗杰竭尽全力的呐喊道。
　　船长下令，泪流满面的香克斯他们纵使有千般不甘，也只得扭头逃跑。
　　“凯多老大，追吗？”
　　烬扭头问道。
　　“不，”
　　凯多将狼牙棒收回腰间，好似想到什么一般，露出神秘的诡笑，“我突然灵感大发，产生一个有趣的想法，这次就放过他们吧。”
　　绝对又有人要倒霉了……
　　烬，奎因等老部下内心暗道。
　　每次看到凯多这个笑容时，他们就知道绝对不会有好事。
　　“喂！凯多，历史正文还没到手！”
　　听到凯多不打算追击，big.mm顿时就不愿意了。
　　现在只有罗杰海贼团掌握着全部历史正文的下落，自己若想取代罗杰成为新的海贼王，就必须从对方手中取得那四块历史正文拓本。
　　也就是前往最终之岛，拉乎德尔的路标。
　　“刚才我已经给你足够的机会去对付罗杰了吧？没有将他们解决那是你自己的问题，我只是答应协助你夺取，又没有保证一定帮你拿到。”
　　凯多有点利用文字游戏耍赖的嫌疑，但如果仔细回忆一下，两人交易条件也确实如此。
　　要怪，就只能怪big.mm没学过交易法。
　　“你这家伙——”
　　big.mm气的咬牙切齿，但一时间也没有办法。
　　“战国先生，我们这边呢？”
　　萨乌龙看向战国请示道。
　　“我们当然要追击了！”
　　战国毫不迟疑的下令道:“全员登船，继续追捕罗杰海贼团！库赞和萨乌龙的部队负责将逮捕到的罗杰海贼团船员押送前往因佩尔顿！”
　　眼下罗杰海贼团损失了副船长雷利，【魔鬼后裔】巴雷特以及诸多主力船员。
　　正是最衰弱的时候，趁他病要他命啊！
　　收到战国的命令，众海军纷纷开始动员起来。
　　离开之前，战国等人似有深意的朝凯多和big.mm他们这边投以注目。
　　合作只有这么一次，下次要逮捕的，就是他们了！
　　“哼！我们走！”
　　big.mm不悦哼了一声，带领着卡塔库栗等人重新登船，返航万国。
　　在这次联合的三大势力当中，她可以说是收益最小的一个。
　　也就是杀了罗杰海贼团的一些人，算是为几年前拓本被偷讨回一口恶气。
　　但一点点实在利益都没捞着。
　　“小的们！开宴会了！”
　　凯多转身喝道。
　　“嗷！！！！！”
　　众人高举双手，振臂欢呼声响彻云际。
　　而就当凯多率领大军登返瀑布顶的和之国近海岸时，还未来得及回归和之国国土，却见甚平已急匆匆的赶来，对凯多汇报道:“凯多总督！有紧急情况要向您汇报。”
　　凯多眉头微扬，“怎么？”
　　“时夫人，她腹中的孩子似乎要出生了！”
　　甚平回道。
　　“噢，这倒是够巧的。”
　　凯多扬觜一笑，“父亲刚才战场打了败仗，女儿就出生了，仿佛是在故意和她老爹对着干啊！呵呵呵……”
　　“哈哈哈哈！”
　　“凯多老大说的对！”
　　“光月御田那吓得屁滚尿流的样子真是令人终生难忘啊！”
　　身后的手下们赶紧捧眼附和笑道。
　　“闭嘴！你们这群废物！”
　　凯多突然一喝，令身后发笑的手下人顿时住觜。
　　“立刻给我滚回去办酒宴！少在这给我多管闲事！”
　　凯多哼哼道。
　　“是是是。”
　　手下成员又唯唯诺诺的一阵点头哈腰。
　　这老大性情太过反复无常，拍马屁都不好拍啊。

49 为我而死的孩子
　　和之国第二大地区，白舞。
　　这里经过鱼人族的特殊改造，被打造成类似鱼人岛人鱼海湾一般的人鱼居住地。
　　随着数十万鱼人族集体迁移和之国，为了使鱼人族能够稳定居住在此，虽然不至于像原著那般对和之国进行大规模的生态破坏。
　　但大刀阔斧的改动，那是免不了的。
　　不过这都无所谓，反正和之国的原住民都死的差不多了。
　　而在白舞的人鱼海湾出。
　　凯多赤着上身，半躺在温泉之中。
　　许多美人鱼将围绕在凯多身侧，将嫩若凝脂的肌肤贴在他身上，用娇驱为其擦拭身体。
　　而凯多面前，浮现着一面只有他自己才能看到的半透明虚拟面板。
　　【宿主:凯多】
　　【当前龙魂:《海贼王》·凯多】
　　【完成度:%】
　　【已彻底完成第一龙魂:凯多】
　　【已解锁第二龙魂:《魔兽世界》·死亡之翼·耐萨里奥！】
　　【第二龙魂:死亡之翼·耐萨里奥】
　　【完成度:4.%】
　　明明干掉了雷利，但增长数值并没有想象中的高。
　　是因为现在的实力已逐渐接近这个世界的顶点级别，而导致增长速度只能如此吗？
　　暂且将这些心思抛在脑后，战斗过后，就应该好好的享受才是。
　　“船长～～”
　　一名美人鱼娇滴滴凑了上来，手中端着盛有一杯鱼人岛特产的美酒的托盘。
　　凯多拿起就将其灌入口气，顺便看了看这名美人鱼贝壳后的珍珠。
　　“呀！船长好坏！”
　　美人鱼撒娇道。
　　就在凯多畅酣豪饮时，一阵婴孩的啼哭声，打算了凯多的欢愉。
　　没一会，隶属花之都青楼，极少数没有被扔进大海的和之国原国民老妇抱着一名婴孩坐在一头狛犬身上，赶至温泉池边后，抱着女孩小跑至凯多面前。
　　“凯，凯多大人！生了生了！是个女孩！”
　　哇啊！哇啊！哇啊！
　　胞衣中小巧的还没有凯多一根手指大小，仿佛轻轻一碰就会碎掉，好似猴子一般的女婴不断发出啼哭声，俨然不知她面前是一名何等恐怖的人物。
　　光月日和。
　　光月御田与光月时之女，光月桃之助的妹妹。
　　原著中为隐藏自己的身份而改名为“小紫”。
　　“那个女人呢？”
　　凯多目光仅在日和身上停留了一眼，便将视线收回，一边品尝着美酒一边问道。
　　老妇脸色顿时黯淡了几分，迟迟不敢回答。
　　“嗯？”
　　凯多目光扫来，老妇顿时被吓得一个激灵，两手一颤，险些怀中的光月日和摔下地。
　　“抱，报告，时大人，哦不！光月时已，已经难产而死。”
　　老妇低头，唯唯诺诺道。
　　“死了？”
　　凯多转目，语气略微诧异道。
　　老妇颤声解释道:“是，因为近段时间她的情绪一直处于极不稳定的状态，再加上产子消耗过量的精力，我们已经尽最大能力挽救，但还是……”
　　“啧，罢了，那个女人，死了也好。”
　　凯多将目光收回，将手中的酒杯放下，旁边的几名美人鱼快速为其斟酒。
　　原本凯多有兴趣的，也不过就只有光月日和一个，光月时怎么样，他毫无兴趣。
　　倒不如说这女人本就是个麻烦。
　　如果她趁自己不注意，发动时间果实的能力逃到未来，哪怕是凯多也没有办法对付。
　　本来凯多还在思索光月日和出生之后，那个女人要怎么处理。
　　现在她自己死了，到也是个不错的结果
　　“凯多大人说的是，”
　　负责接产的老妇不敢有一丝怨言，当即点头哈腰的应道，随即看了眼怀中的光月日和，又道:“那凯多大人，这个孩子……”
　　“你不懂我的意思吗？”
　　凯多冷冷瞥了对方一眼，又将她吓得半死。
　　“这小丫头未来和桃之助的对阵我可是很期待的，将她培养成为我而死的好孩子，这么说，你应该明白吧？”
　　凯多一字一顿着道。
　　“老身明白，老身明白！”
　　老妇连连点头退下。
　　光月日和的事情这样一来，就算是暂告一段落。
　　不过光月御田那家伙倒是很幸运的没死，而罗杰海贼团解散几乎是板上钉钉的事情，接下来他们会如何行动呢？
　　想到这里，凯多单手捧起温泉水擦了把脸。
　　“船长，烬大人派人将今天的报纸给您送过来了～”
　　一名金卷发人鱼扭捏着娇驱，将一份报纸抵到凯多身旁。
　　“念。”
　　凯多简洁的只说出一个字。
　　“是，”
　　金发人鱼打开报纸，柔声道:
　　“海军讨伐海贼王哥尔··罗杰所统帅，世界最强海贼团罗杰海贼团以全面胜利告捷，先已击杀副船长西尔巴兹·雷利，逮捕道格拉斯·巴雷特，西卡尔……”
　　“整篇都是海军在自吹自擂的话就别念了。”
　　凯多满面不耐烦的打断道。

50 波特卡斯·d·露玖
　　“那就只有最后一条了，船长。”
　　金发人鱼道。
　　“念。”
　　凯多淡漠道。
　　“罗杰海贼团失踪了。”
　　听到这句话，凯多的表情浮现出细微的变化。
　　这里他还是记得的，原著中罗杰海贼团消失一年后，罗杰被捕处刑。
　　明面上说是“失踪”，实际上却是“解散”。
　　在这种情况下，他还有心情去找女人吗？
　　凯多内心浮想联翩，但这么重要的事，即便只有一丝可能也要去做。
　　想到这里，凯多猛然从温泉池中起身。
　　那令现在人鱼们一阵面色通红，甚至口干社燥的活儿也随之录出。
　　在人鱼们的服侍下，凯多将大衣披上。
　　走出人鱼海湾时，留守在外的部下快步跟随于其后。
　　“把跟摩根斯联系的电话虫给我拿来。”
　　凯多命令道。
　　“是！”
　　很快，世界发行量最多的报社——世界经济报社总部的电话便被拨通。
　　电话虫刚刚睁开，摩根斯那尖锐的嗓音便从电话虫中传来:
　　“噢呜！凯多先生，真是好久没有联系了，不知道有什么事吗？”
　　“摩根斯，今天的报道，你又从世界政府那里狠敲了一笔吧？”
　　凯多嗤笑连连。
　　这守财奴的性格他再了解不过，每次世界政府想要对某件事进行掩盖时，都要给这鸟人一笔天价贿赂费。
　　这次围剿罗杰海贼团的战争，将功劳全部揽到海军头上，也是如此。
　　“嘿嘿嘿，不要说透嘛～”
　　摩根斯佯装出一副不好意思的口气。
　　“放心，我对你的敛财行为一点兴趣都没有，倒不如说我这次反倒是来给你送钱的。”
　　凯多的话让身处世界经济报社总部的摩根斯脸色一变，小心翼翼的问道:
　　“不知道是什么样的事情，竟要你求助于我这个小报社呢？”
　　凯多这怪物的钱，可不是那么好拿的。
　　他到底会提出这样的要求来，摩根斯可得好好斟酌一番。
　　“波特卡斯··露玖。”
　　听到模仿着凯多神色的电话虫说出的名字，摩根斯面色微变。
　　随即，凯多又道:“把这个女人以最快的时间找出来，并且告诉我居住的岛屿，事后报酬任你开。”
　　凯多刚把这个名字说出来，摩根斯便迅速将自己内心的大人物名单整理了一遍。
　　发现其中并没有叫这个名字的女人。
　　凯多找她干什么？
　　但摩根斯没有多问，作为在地下世界也是极少能够在黑白两道吃开的地下皇帝，情商和手段都是一般人难以企及的。
　　世界经济报在全世界都立有分社，真算起来，情报网不会逊色未来号称“业界第一”的big.mm的万国。
　　所以凯多才会找上他。
　　“呵呵，只不过是找人这种小事，哪好意思找凯多先生要报酬呢？以后只希望您多多关照就是了。”
　　虽然围剿罗杰海贼团一战，海军与海贼联手的事实政府对摩根斯也采取了隐瞒策略，但这只老鸟又哪里看不出端详来？
　　未来凯多绝对是能够主宰这片大海的存在之一。
　　钱什么都，远没有让他欠自己一个人情来的有价值。
　　无商不奸……
　　凯多内心暗念，与对方又寒暄几句之后，挂断了电话。
　　波特卡斯··露玖。
　　在罗杰海贼团解散后，罗杰远游四海所结识的女人。
　　在罗杰被处刑后硬生生将艾斯强行压制在腹中长达个月后产子死亡。
　　可惜凯多已经完全不记得这个女人的故乡到底是在哪里了。
　　“卡普，我这也算是帮了你一个忙，让你在顶上战争不用那么伤心了，不是吗？呵呵呵……”
　　想到这儿，凯多忍不住低声笑了起来。
　　未来，变得越来越有趣了。
　　……
　　……
　　罗杰海贼团环游伟大航路一圈成功，哥尔··罗杰登上海贼王之位。
　　海军重创罗杰海贼团，雷利身死，巴雷特，西卡尔等多名罗杰海贼团主船员被捕入狱。
　　罗杰海贼团集体神秘失踪。
　　这一系列事件在短短一个月的时间连续发生后，大海陷入了一片安静的气氛中。
　　无论是本就不怎么主动惹事的白胡子，亦或是海军眼中作为“疯子”代名词的百兽亦或者金狮子，都未有什么大行动。
　　但并没有多少人为此感到高兴。
　　相反，不少嗅觉敏锐的大人物，感觉这将是暴风雨到来前的最后宁静。
　　而就在凯多拨通与摩根斯那通电话的两个月之后，摩根斯重新打给凯多。
　　在他手下人的调查下，叫波特卡斯·露玖目前在全世界范围内找到了十一个。
　　但名字中带的，就只有一个。
　　地点是南海·巴苔里拉岛。
　　ps:那个，飞卢的审核问题我是没办法解决的，对不住各位，继续看吧。

51 小的们，出航了！
　　南海，巴苔里拉岛。
　　凯多只是让人将这个地址记下来，并未立刻采取什么行动。
　　罗杰那堪称bug的感知万物之声的见闻色，即便在凯多看来，都是不敢小觑的神技。
　　没有人可以逃离罗杰见闻色的感知，包括自己。
　　现在既然已经知道地点，便已经足够了。
　　趁现在好好的风花雪月吧。
　　反正以后就没这个机会了。
　　身处鬼之岛的凯多摇曳着酒葫芦，恶劣想道。
　　……
　　……
　　不知不觉，一年的时间过去。
　　时间来到了海圆历4年。
　　香波地群岛，这是一个特殊的岛屿。
　　伟大航路前半段“乐园”的终点，伟大航路后半段“新世界”的起点。
　　同时也是距离海军本部和世界政府最近的岛屿，还是天龙人的管理地。
　　政府人员，海军，海贼，赏金猎人……数不尽的势力混杂在这里。
　　不能在这座岛屿闹事，已成为香波地群岛不成文的共识。
　　一间名为【夏琪的敲竹杠bar】的酒吧中，这里的老板娘，是罗杰的老交情。
　　眼下，这间小小的酒吧，却聚集了世界最强海贼团的一群海贼。
　　罗杰，光月御田，库洛卡斯，香克斯……
　　消失一年的罗杰海贼团全体，几乎都聚集到了这里。
　　“那家伙永远都来不了了。”
　　夏琪点燃一根香烟叼在脣上，只有罗杰这种老交情，才能听出在这波澜不惊的语调下，所隐藏的沉重哀伤。
　　“罗杰，真的要做吗？”
　　光月御田满面复杂着道。
　　“啊～～当然，”
　　罗杰咧觜露出大白牙，“这是我早就决定好的。”
　　在场所有人陷入死一般的沉默之中，最终，还是由罗杰的大笑，打碎了这阵沉寂，“哈哈哈！这表情可不适合你们啊！小子们！”
　　说着，罗杰起身大步往外走去，当走到门口的时候，扭头朝香克斯他们扬觜一笑，“放心，我是不会死的！”
　　……
　　……
　　这一天，海军本部最高警报声响彻整个马林繁多。
　　众海军高层，陷入了一个不眠之夜。
　　就连作为世界政府最高权力执政者五老星，都被惊动了。
　　“海贼王哥尔··罗杰，消失一年后突然出现，而且还自投罗网，这家伙，在打什么算盘吗？”
　　“不管怎么样，这可是千载难逢的机会，将其完全处决，宣判世界政府的绝对统治力！”
　　“不能大意！那个男人是解开了历史拓本，得知一切真相的存在，我们不能轻举妄动。”
　　“……让海军看住他，绝不能让他有逃走的机会，这件事……我看还是得请示那位大人。”
　　五老星连夜召开会议，平日里撒尿都撒在一壶里的他们，这次却是意见不合，激烈讨论起来。
　　最终在最后一人提议将此事的决定权交给“那位大人”之后，激烈的讨论才总算告一段落。
　　……
　　……
　　夜晚，海底大监狱因佩尔顿。
　　一个特殊的牢房中，囚门外，海军英雄蒙奇··卡普举着一盏油灯，借助微弱的灯光朝里面看去。
　　哥尔··罗杰。
　　自己本应该最恨，却恨不起来的一个男人。
　　为了防止这个男人逃跑，海军专门派遣海军英雄负责监视看管。
　　“呐，你知道吗？卡普，我要有孩子了。”
　　罗杰双手双脚铐着锁链，笑了两声后，仰头看向黑暗的天花板，语气又添上了几分唏嘘，“可惜，我已经看不到那一天了。”
　　“哼，事到如今，你还想说什么？虽然不知道你打算干什么，但别想从这里逃走。”
　　卡普双眉紧蹙，沉声说道。
　　抓捕罗杰，这本是卡普做梦都想做的事。
　　但当真正发生时，卡普不知为何，内心却并未生出多少喜悦，反倒是莫名的悲哀。
　　“我死了之后，他们母子一定会遭到政府永无止境的追杀吧？所以说……”
　　话说到一半，罗杰猛然起身，大步走到卡普面前，隔着牢门喝道:“由你来抚养他！卡普！”
　　卡普脸色剧变，手中的油灯都因为惊讶而落在了地上。
　　“开什么玩笑！？”
　　“不！你一定会帮我！”
　　罗杰信誓旦旦的直视卡普的双眼。
　　……
　　……
　　一周之后，无数新闻鸟从报社中飞出。
　　每当看到岛屿，都不需要给钱，直接将大量的报纸抛下。
　　今日报纸的全部制作开销，全由世界政府一手承包。
　　它们新闻鸟要做的，就只有将这则消息最大范围的传达至全世界！
　　而在原著中，也只有顶上战争开战，得到了这个待遇。
　　“海，海贼王被逮捕了！？”
　　“这，这怎么可能？曾经数次逃过海军英雄卡普的追捕的男人，居然会……”
　　“那个传说中的男人哥尔··罗杰居然……难道说海贼的时代，终于要结束了吗？”
　　全世界的人民都被报纸刊登的内容吓得几乎言语不能。
　　海贼王哥尔··罗杰，将在一周之后，与他的故乡，也就是一起的七十之地——
　　东海罗格镇进行处刑。
　　即便是普通民众也知道，这将代表着一个全新时代的到来。
　　平民们在尖叫，大人物们在行动。
　　总之这一刻，全世界，沸腾了！
　　……
　　……
　　哗啦！
　　远在新世界和之国的凯多，一把将报纸撕开扔到一旁。
　　“小的们！”
　　凯多骤然起身喊道。
　　“是！！！”
　　手下人铿锵有力应道。
　　“出航了！”

52 放下尊严的光月御田
　　新世界，天空之上。
　　金狮子大舰队。
　　“放什么狗屁？！罗杰居然会被逮捕？你们也应该知道那个男人有多厉害才对！”
　　得知消息的金狮子暴怒一枪射击在向自己汇报的部下腿上，大步离开。
　　“老大！”
　　“老大，您要去哪儿！？”
　　面对身后手下人的呼唤，金狮子只是一脸阴沉，头也不回的离开。
　　……
　　……
　　新世界某海域。
　　佐乌岛。
　　作为皮毛族的自古以来的领地，因为岛屿的位置是随着巨象不断的移动，因此非皮毛族要想找到这里来，是极其困难的。
　　但是那也只局限于一般海贼。
　　对于已逐渐被海贼势力取代的新世界而言，只要你在新世界活动，就逃不过大海贼的眼睛。
　　一艘好似生日蛋糕造型的舰船驶至巨象脚边。
　　不用看海贼旗，光是这船的造型，就能猜出来者何人——
　　big.mm海贼团！
　　现如今罗杰被海军逮捕，让big.mm觉得自己的大好机会来了。
　　本来她以前不敢去招惹罗杰，就是因为她和对方海贼团的实力差距着实太远。
　　但眼前罗杰被捕，雷利已死，巴雷特等强者也被逮捕入狱。
　　罗杰海贼团用“名存实亡”来形容都毫不为过。
　　这个时候再不出手，更待何时？
　　于是在罗杰入狱后，big.mm马上派人搜索残存的罗杰海贼团成员。
　　可惜，罗杰海贼团残存人员也不知为何，神秘失踪。
　　纵使是她，也没有在茫茫大海中大海捞针的本事。
　　最终，big.mm打听到，罗杰海贼团残党人员中的犬岚和猫蝮蛇都来自皮毛族。
　　也就是佐乌岛。
　　经过一段时间的调查，终于找到这座可自行移动的岛屿。
　　此时开到佐乌的，并非big.mm专属的女王妈妈唱歌号，而是干部用船的“糖果号”。
　　“这里就是佐乌吗？真是壮观呢～”
　　佩罗斯佩罗添了添手中的棒棒糖，将其作为手杖一挥。
　　恶魔果实的能力发动，从体内涌出的糖果能量在船甲板上制造出一道华丽的糖果电梯，直通巨象背上的毛茸茸公国。
　　“一定要从他们口中问出罗杰海贼团的犬岚和猫蝮蛇那两个人的下落，不然我们没法向妈妈交代，你们明白吗？”
　　佩罗斯佩罗扭头朝身后big.mm海贼团其他跟随而来的船员们道。
　　“知道了，佩罗斯佩罗大哥。”
　　实力在big.mm海贼团中亦是名列前茅的第三子夏洛特·大福回应一声，带着众多海贼大军登上糖果电梯。
　　……
　　……
　　两日后，又一则世界级新闻响彻大海。
　　飞空海贼团船长，与罗杰，白胡子并称“三大海贼”的金狮子大舰队总督【金狮子】史基，独自一人闯入海军本部马林繁多。
　　在与战国和卡普联手战斗之后被击败，打入因佩尔顿lv！
　　海贼王的处刑还未到来，就又有一名大海贼陨落。
　　难道说，海贼的时代，真的要过去了吗？
　　“史基这家伙，还是一如既往的是头疯狮子。”
　　远在新世界后半段的蜂巢岛海域。
　　留有一头微卷金发，实力仍然保持在巅峰时期，但面容已显一丝老态的白胡子看着今天的报纸自言自语。
　　语气中，带着几分唏嘘之意。
　　如此一来，三大海贼就只剩他一人。
　　怎么说呢？
　　还有点让人寂寞啊。
　　虽然从洛克斯海贼团解散之后，凯多那小子闹出来的事情并不比这三人差多少。
　　可惜因为年龄关系，世人并未将他和这三人放在一起进行比较。
　　“老爹！有船开进我们的地盘了！”
　　乔兹跑过来喊道。
　　“嗯？”
　　白胡子挑眉，哈哈一笑道:“咕啦啦啦！又是妄想取走老子人头的家伙吗？你们给这群乳臭未干的小鬼一点教训就是啦！”
　　虽然未像原著那样登上【世界最强男人】的宝座，但渴望通过打败大人物以获取名声的白痴仍然笼络不绝。
　　白胡子也早已见怪不怪。
　　实际上他手下这群“儿子”有不少都是挑战过他的小鬼。
　　“不！来的好像是……big.mm的船！”
　　“嗯！？”
　　听到这话，就连白胡子也不禁脸色微变。
　　那个曾与自己同属一个海贼团，十几年不见的女人。
　　曾经也想和他发生点什么，但和凯多一样，白胡子同样对big.mm这个**女不感兴趣。
　　……
　　……
　　蜂巢岛外围海域。
　　三艘船一前一后进行追击，后方追击的战舰，正是两日前，登陆了佐乌岛，由佩罗斯佩罗率领的糖果号。
　　其次还有一艘蛋挞号，也是隶属big.mm海贼团的船，站在船头的统领者是……卡塔库栗！
　　而前方逃跑的三桅帆船并未印有海贼旗帜，但为首者都是白胡子海贼团的老熟人了。
　　光月御田，犬岚，猫蝮蛇！
　　以及从和之国死里逃生的阿修罗童子，天狗山飞彻等武士。
　　“御田大人，前面就是白胡子海贼团的地盘了。”
　　犬岚将飞来的炮弹砍下后，落在光月御田身旁，面色复杂道。
　　“我知道，”
　　光月御田紧咬牙关，似乎下一刻就要将压咬碎，说道:
　　“但现在，我必须放弃尊严。”

53 你还有脸回来？
　　糖果号上。
　　看着远处慌乱逃窜的光月御田等人，欧文侧脸落下一滴冷汗，对旁边的佩罗斯佩罗道:
　　“喂！没关系吗？佩罗斯佩罗大哥！前面可是白胡子那个老怪物的地盘啊！”
　　两天前，他们登陆佐乌岛，想要找到犬岚和猫蝮蛇的下落。
　　但对此一事，居住在佐乌的皮毛族全员一字不提。
　　如果就此回去，那就不是big.mm海贼团的作风，更不用说他们也没办法向那个比鬼还可怕的妈妈交代。
　　在这样的情况下，佩罗斯佩罗下令大开杀戒。
　　但皮毛族也不是吃素的，和鱼人族一样拥有远超人类的身体素质，甚至可能还更胜一筹。
　　一时间佩罗斯佩罗带来的部队都没办法简单取胜。
　　而就在交战一天一夜之后，也不知道是皮毛族的谁通知了光月御田。
　　光月御田带领犬岚，猫蝮蛇，阿修罗童子等人赶来增援，一时间压制了佩罗斯佩罗一行人。
　　在不敌光月御田一伙之后，佩罗斯佩罗虽宣布撤退，但并没有就此离开，而是暗地联系卡塔库栗前来增援。
　　随着卡塔库栗带来的援军到来，光月御田等人也终于有所不敌，选择逃跑。
　　于是就演变成了现在的情况。
　　佩罗斯佩罗听到这话，心里也是没谱。
　　关键是他们妈妈可不会因为原因就原谅他们任务失败所犯下的错误。
　　管他前面是白胡子还是凯多，只要你们没把人带回来，那就拿你们的寿命来弥补吧！
　　想到这里，佩罗斯佩罗硬着头皮决定道:“追！”
　　蛋挞号上的卡塔库栗双手环抱在月匈前，分析道:“一定要避免和白胡子的碰撞，就算要冒点风险，也要快点将光月御田一行人抓住。”
　　想到这里，卡塔库栗猛然跃起，腾飞到海面近百米的高空之上。
　　下一瞬，半空中的卡塔库栗猛然甩动右手。
　　整条胳膊化作米色黏团鞭，一下打在光月御田等人所乘船的船尾。
　　“别想逃跑了！”
　　卡塔库栗奋力抽动手臂，硬生生的将光月御田他们的船逼停。
　　“臭小子！别来碍事啊！”
　　阿修罗童子拔剑出鞘，就想将糯米鞭切断。
　　“糖果波浪！”
　　后方的佩罗斯佩罗见机会到来，也立刻出手，像库赞冻结大海一般，将自己的一只手伸入海面。
　　顿时，一片海域化作紫色粘稠的糖浆状态。
　　虽不如冰冻果实的范围那么夸张，但用来困住一艘船也完全绰绰有余了。
　　顿时，整艘船的船底被糖浆裹住，仿佛被用胶水粘住，完全无法动弹。
　　“真是阴魂不散的家伙！big.mm海贼团！”
　　猫蝮蛇咬牙愤恨道。
　　殊不知前不久凯多也是这么评价他们罗杰海贼团的。
　　“御田大人，现在已经没办法了，我们直接迎战吧！”
　　犬岚转头向光月御田请示道。
　　而在对面，佩罗斯佩罗再次制造出糖果电梯，上百名big.mm海贼团的海贼踊跃朝他们冲来
　　“看来，也没有别的办法了！”
　　光月御田咬牙将双手搭在腰间的天羽羽斩和二代鬼彻上。
　　呼呼——
　　突然一道破空声随之袭来，青影掠过长空，狠狠撞击在佩罗斯佩罗制造的糖果电梯之上。
　　嘭！！！
　　剧烈的炸响声中，整座糖果电梯为之粉碎，原本踩在上面的big.mm海贼团的海贼，也纷纷尖叫着坠入大海。
　　“那是！？”
　　光月御田等人脸色一变。
　　很快，快到一般人肉眼根本看不清楚。
　　但作为曾经在白胡子海贼团待过一段时间的他们，还是一眼就认出来了。
　　飞来的青影在天空逐渐显现出他的真面目，燃烧的蓝色火焰令卡塔库栗，佩罗斯佩罗等人脸色一变。
　　“喂喂，你们这些不懂礼貌的家伙，在别人的地盘上干什么啊哦喂～～”
　　白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科！
　　big.mm海贼团所有人脸色都一阵惊颤，包括卡塔库栗等主干船员。
　　论单挑，他们不怕白胡子海贼团的谁，哪怕是马尔科。
　　他们害怕的，是马尔科他们身后的人！
　　事实上，排除罗杰海贼团，现统治新世界的所有人若是把船长给剔除，实力也基本半斤两。
　　“不死鸟马尔科，我们无意在你们地盘上闹事，只不过……”
　　佩罗斯佩罗说到一半，挥舞手中的糖果手杖，指向对面船上的光月御田，“那家伙是我们妈妈指名要的目标，希望你们不要阻拦。”
　　大福在一旁也喊道:“虽然这家伙以前在你们白胡子海贼团当过队长，但现在已经不是你们的人了，用背叛者来形容也毫不为过，让给我们也没什么吧？”
　　马尔科低目朝光月御田一行人看去。
　　犬岚，猫蝮蛇等人都有些不敢与马尔科的眼睛对视。
　　“咕啦啦！这可不是立场，而是地盘的问题，想在老子的地盘上惹事，就是玲玲那家伙亲自来，她都得给我小心一点！”
　　豪气冲天的声音从后方的朦胧迷雾中传来，令big.mm海贼团所有人脸色剧变。
　　一艘巨大的鲸鱼造型的巨舰随之开出。
　　莫比迪克号！

54 白胡子和御田
　　“白胡子……”
　　佩罗斯佩罗等人微微低头，那个站在莫比迪克号船头，被白胡子海贼团诸多队长护拥在中间的男人。
　　并没有刻意的爆发出霸气，光是无意中散发而出，那股与生俱来的王者之气，便已让他们内心狂颤。
　　“我们……”
　　佩罗斯佩罗刚想开口，白胡子已率先高喊:“怎么？玲玲生的乳臭未干的小子们！毛都没长齐就想跟老子说话？回去叫玲玲那女人自己来跟老子谈吧！”
　　光是一声高喊所产生的暴风，就掀得big.mm海贼团不少人阵阵后退。
　　“咕啦啦啦！虽然我也不觉得她有这个胆子，如果不服气，可以多生些老找我，当然，老子的儿子更优秀就是了！”
　　白胡子仰头大笑不止。
　　“撤！”
　　佩罗斯佩罗咬牙切齿的觜中蹦出一个字来。
　　让光月御田跑了这件事确实不好像他们妈妈交差，但毕竟是白胡子亲自出手，并不是自己等人办事不利的原因。
　　更何况卡塔库栗，大福等多名海贼团的主战力都参与了这次行动。
　　法不责众，相信妈妈也不会太过责难自己吧？
　　大概吧……
　　……
　　……
　　随着big.mm海贼团的两艘船驶离白胡子海贼团的地盘海域。
　　光月御田等人一时难以直视白胡子的眼神。
　　他们之所以往这个方向跑，本来就是想借助白胡子的威慑，逼退佩罗斯佩罗他们的追杀。
　　而他们的目的也达到了。
　　但白胡子海贼团众人的目光可不怎么友好。
　　当初身为白胡子海贼团第二队队长的光月御田被罗杰挖走，可是闹出了不少风波来。
　　不管怎么样，在现在的白胡子海贼团看来，光月御田一行人基本就和“叛徒”二字挂钩的。
　　“感激不尽，白胡子……先生。”
　　光月御田说到后面，迟疑片刻后，还是选择了一个中规中矩的称呼。
　　“哼！”
　　以藏冷冷一哼。
　　他作为前任赤鞘九侠之一，当初光月御田决定跳槽到罗杰海贼团，两人曾经发生过激烈争执。
　　如果就此别过，老死不相往来也就罢了。
　　但这次光月御田明显是借老爹的威名来躲避big.mm的追杀，以藏自然不可能给他什么好脸色。
　　“咕啦啦！被这种小鬼逼的到处跑，真是不行了啊！御田。”
　　白胡子并未说什么，只是大笑两声，转身就准备开船离开。
　　“白胡子先生！”
　　就在这时，犬岚突然双膝下跪，朝白胡子磕头喊道:“如今御田大人作为和之国光月一族唯一的继承者，也是历史拓本的拥有者，已经被凯多和big.mm视为眼中钉。”
　　“如果没有您的庇护，我们必定会遭受百兽海贼团和big.mm海贼团永无止境的追杀，因此希望您能够……”
　　“好了！别说了！犬岚！”
　　光月御田呵斥道。
　　“御田大人，这死狗说的没错！”
　　猫蝮蛇也喊道:“就算这次逃过去，我们也会马上就遭到凯多和big.mm的追杀！唯一的办法，只有这个！”
　　被犬岚和猫蝮蛇先后这么一说，光月御田一时间同样无言以对。
　　和之国已经没了，他也没有路飞那样的背景，被两个怪物盯上，怎么可能活的下来？
　　“开什么玩笑！？”
　　旁边另一艘隶属白胡子海贼团麾下海贼团，大涡蜘蛛海贼团船长史库亚多扭头朝白胡子看去，怒吼道:
　　“老爹，这家伙可是背叛了您，投靠罗杰的叛徒啊！现在又怀着这样的目的回来，不能接纳他！”
　　作为曾经被罗杰歼灭整个海贼团，又被白胡子收留的他，绝对可以说是在场最讨厌罗杰的人。
　　光月御田要回白胡子海贼团？
　　他第一个不同意！
　　史库亚多一说，身后大涡蜘蛛海贼团的众多海贼也纷纷喊道:
　　“船长说的对！”
　　“老爹！不能让这家伙回来！”
　　“你以前背叛了老爹你，那以后就有可能还有第二次，第三次！”
　　就在大涡蜘蛛海贼团喋喋不休时，半空中的马尔科呵斥道:
　　“别吵了！这件事交给老爹决定！”
　　作为全团地位仅次于罗杰的存在，马尔科一开口，顿时叫史库亚多等人镇住。
　　而所有人的目光，都锁定到了白胡子身上。
　　光月御田紧握双拳。
　　说实话，以他的性格，真是现在扭头就想离开。
　　但眼下情形已经和以前不一样了。
　　妻子，儿子，女孩的情况还不知道怎么样。

55 这个世界将会更有趣
　　这个时代的海贼船主要还是靠风向和人力作为主驱动。
　　前往南海的百兽海贼团的海贼船上，甲板之下负一层中，近百名鱼人双手抱住巨大的船桨，以胜过人类倍的力量，使得舰船发挥出比寻常船只快上倍的速度。
　　今日，距离海军宣布的罗杰处刑时间，还有两天！
　　“凯多老大，出事了。”
　　烬手中拿着一份报纸，快步朝凯多走来。
　　凯多闻言，微微抬目朝他看去。
　　自罗杰被逮捕的一段时间来，破事还真是不少。
　　和之国事件姑且不说，金狮子独闯马林繁多被捕，现在又闹出什么幺蛾子？
　　接过烬递来的报纸，上面的内容让凯多都脸色微动。
　　【光月御田重归白胡子海贼团担任第二队队长！与big.mm海贼团发生碰撞！】
　　“那个布兜白痴居然……”
　　凯多眉头微挑，全然没想到事情竟会发展到这般地步。
　　布兜白痴，是凯多给光月御田取得外号。
　　第一次去和之国的时候，满大街光着两条腿，穿着好似k衩的布兜的造型直接让凯多把觜里的酒喷出来了。
　　“白胡子居然会接纳这个叛徒！难以置信。”
　　烬双手环抱在月匈前，不敢相信的摇了摇头。
　　凯多虽然一开始也有些震惊，但马上就冷静了下来。
　　毕竟原著中史库亚多那个给了白胡子一刀的二货都能被原谅，白胡子再一次接纳光月御田也不是多么奇怪的事情。
　　“凯多老大，光月御田的事情，我们怎么办？”
　　烬扭头对凯多请示道。
　　“急什么？”
　　凯多反问道。
　　“这……”
　　烬被自己老大这反问gao得有些懵逼。
　　光月御田这家伙带领的队伍可是和之国幸存下来的残党，而且屡次阻碍自己等人，险些造成百兽海贼团的重大损伤。
　　难道不应该趁早解决吗？
　　凯多不屑一笑，“那家伙现在又能干什么？他就只能在白胡子的羽翼下苟且偷生着，白胡子也不是罗杰那个莽夫，不会为了一个光月御田就跟我们开战，更何况那个白痴已经没颜面向白胡子提出请求了。”
　　如果不是为协助光月御田夺回和之国，罗杰海贼团也不会在濒临解散之际遭受毁灭性的重创。
　　就连副船长雷利都死于那场战争之中。
　　光月御田但凡还有一点点自尊可言，那就不会求白胡子帮自己夺回和之国。
　　“但是……那个人活着总归是一个麻烦。”
　　烬皱眉思索了几秒，略微迟疑道。
　　两次因和之国与罗杰海贼团发生冲突，险些整个海贼团为之崩溃，不如说根本就是因为光月御田这个麻烦家伙在。
　　烬觉得光月御田这个走哪哪出事的家伙不能留。
　　“都说了别着急，”
　　凯多提起绑在手腕上的酒葫芦，咕噜灌了几口后，扬起觜角道:
　　“不过，真没想到那白痴回白胡子那里当队长了，不过这样正好，世界变得越来越有趣了不是吗？哈哈哈——！”
　　凯多大笑不止的同时，新世界的另一头，big.mm则陷入暴怒之中。
　　虽然报纸上说她和白胡子产生了碰撞，但事实却是双方仅仅是打了个照片，她就退回来了。
　　惹不起啊！
　　看白胡子那个态度，他根本不会将光月御田交出来，自己接替海贼王之位的计划，再度折戟沉沙。
　　“可恶！！！”
　　咆哮的怒吼与霸王色席卷整个蛋糕岛。
　　除卡塔库栗，佩罗斯佩罗等顶尖级别的全员，其他人无一幸免，白眼猛翻，就地昏厥过去。
　　“妈妈！这个时候就应该举办茶会，茶会啊！”
　　为制止big.mm的暴怒，佩罗斯佩罗当即满面讨好着道:“我们回来的时候发现了一个做烘烤点心做的很好的国家，正打算把那个攻下来献给您呢～就趁这个机会，久违的办一次茶会吧？顺便能够庆贺罗杰那家伙的消失。”
　　听到佩罗斯佩罗这话，big.mm才停止了混杂霸王色的怒吼，眼瞳骨碌一转，怪笑连连道:
　　“妈哈哈哈！也好，那家伙再过两天就要被海军处刑了！就由我们一边欣赏他的死亡，一边愉快的举办茶会吧。”
　　虽然光月御田重回白胡子海贼团，致使到zui的鸭子飞了，但罗杰一死，海贼王的位置也就空出来了，也勉强算件好事。
　　big.mm也只能像这样在内心自我安慰。
　　“妈妈说的对，我们现在就去办！”
　　佩罗斯佩罗连连点头，快步退下。
　　而这条消息，自然也被海军所知。
　　虽然不算是多么出人意料的事情，都无数海军都不禁唏嘘。
　　白胡子是不是疯了，且不说光月御田是曾经从自己船上跳槽到罗杰那里的“叛徒”，更是得罪了凯多和big.mm两个怪物的烫手山芋。

56 你不用纠结了
　　罗杰的处刑决定在东海他的故乡罗格镇。
　　距离处刑日仅剩不到两天的时间。
　　马林繁多由战国与卡普进行镇守。
　　与金狮子一战过后，马林繁多被整个毁去一半，现还处于冲修复阶段。
　　“不打算亲眼目睹罗杰最后的画面。”
　　海军本部大楼的过道上，当与卡普擦肩而过时，战国背对老战友问道。
　　最近几日，卡普表现的比平常沉默了许多，战国自以为是即将到来的罗杰的处刑的缘由。
　　殊不知这只是次要原因。
　　真正令卡普纠结不已的，是罗杰先前在监狱中最后对自己说的那段话。
　　卡普咬了咬牙，头也不回的离开。
　　如果凯多看到这一画面，绝对会笑着对卡普说:“你不用纠结了。”
　　战国也未多问，回到自己的办公室后，一名副官对齐汇报道:
　　“战国大将，百兽海贼团现已离开伟大航路，进入南海海域！”
　　战国面色一肃，沉声道:“让南海的驻军提高警惕，一旦凯多有所行动，立刻向本部汇报！”
　　“是！”
　　副官快步退下，拨通电话虫，向南海海军支部传达战国的命令。
　　前段时间得到消息，说百兽海贼团离开了新世界，对于战国他们还疑惑不已。
　　凯多这家伙，又想干什么了？
　　难道是闲不住，学白胡子那家伙出海到处环游？
　　不对啊，按照凯多的性格，若真是如此，他应该一人行动，而不会带领部下才是。
　　但战国他们又实在想不通四海海域有什么东西吸引凯多，只能派军暗中监视，一旦有情况，立刻派兵前往镇压。
　　眼下罗杰处刑日逐步逼近，希望不会出事吧。
　　关押海贼王哥尔··罗杰的军舰，由海军元帅空亲自押送前往。
　　同时准备好影像电话虫，以便将这一幕传达给全世界，将海军与世界政府的威慑力加强到极限。
　　殊不知，这却是罗杰最愿意看到的。
　　除此之外，无论是平民，海贼，赏金猎人，亦或者是地下世界人物，都想一睹海贼王临死前的景色，秘密前往罗格镇。
　　然而，其中也有例外。
　　……
　　……
　　南海，巴苔里拉岛。
　　这是一座风景如画的沿海小型岛屿，宜人的气候十分适合平民居住，日落西山的夕阳照耀在岛屿海岸，暖意撒在居民身上，使得情侣们忍不住被这绝美的景色吸引而相拥在一起。
　　但今天，情侣们可没心思约会相拥了。
　　远处，一艘巨大的舰船缓缓接近，桅杆上一双巨角骷髅的旗帜在夕阳的照映下逼近海岸。
　　“海，海贼！是海贼！海贼来了！”
　　原本牵手甜蜜走在沙滩便的一对情侣，男方在看到在视线中迅速放大的海贼旗时，登时吓得屁滚尿流，根本顾不得女方，转头就跑。
　　虽然很多小地方对于活动在说新世界的大海贼可能不是很熟悉。
　　但对于平民而言，悬赏亿贝利和悬赏亿贝利并没有多少区别。
　　都是烧杀抢掠，无恶不作的海贼。
　　很快，整个巴苔里拉岛陷入一片混乱。
　　人人都知道有海贼船登岸，吓得赶紧锁住窗门，缩在家中创下或躲进衣柜中，大气都不敢出一口。
　　“凯多老大！”
　　维京人打扮的百兽海贼团船员下船后，向站在船头的凯多请示喊道。
　　“办正事，用最快的速度解决！”
　　凯多淡淡道。
　　“是！”
　　顿时，数百名百兽海贼团船员涌入小镇。
　　面对紧缩的门屋，手中的砍刀毫不犹豫的一挥，直接将房门砸开。
　　“别，别杀我！别杀我！求求你们，家里的钱我全部给你们！”
　　被从创底拉出来的妇人吓得一把鼻涕一把泪的喊道。
　　“知不知道一个叫‘波特卡斯··露玖’的女人？”
　　百兽海贼团船员冷冷问道。
　　“唉？”
　　妇人哭喊的神情一滞。
　　“老子问你知不知道啊？”
　　海贼将手中的砍刀贴在对方脖子上。
　　“是，是是，她，她住在东海岸的独栋房中，求，求求你放过我，放过我——”
　　海贼一把将妇人甩在一旁。
　　就在他准备举刀了解这个吵闹不已的妇人时，突然后脑勺被狠拍了一巴掌，打的他眼冒金星。
　　“那个王……”
　　愤怒的扭头看去，这名海贼看清打自己的人的脸时，顿时猛变脸色，笑眯眯道:“哈，哈哈——甚，甚平大人，请问有什么事吗？”
　　甚平，虽然年轻，但已是百兽海贼团蛮霸者成员之一。
　　无论实力还是地位，都觉不收自己这种在百兽海贼团一抓一大把的无名小卒能够相提并论的。
　　“有时间杀人不如快点去执行命令，你这个蠢货！”
　　甚平阴沉着脸道。
　　“是是是，小的明白小的明白——”
　　“快滚！”
　　甚平又给了对方一脚，直接将其踢出屋子。
　　瞥了眼满面泪水鼻涕的妇人，甚平沉默数秒，低声道了一句，“没事了。”

57 都是该死的人
　　波特卡斯··露玖。
　　本是一名出生于此，并不显眼的年轻女子。
　　没人知道，她在数个月前，与一名世界最凶恶的男子，在这座她从小长大的岛屿邂逅，并且与之相恋。
　　露玖拂过自己平坦的小腹，现在还看不出什么。
　　但用不了多久，就会越来越明显吧？
　　那个男人走之前，曾对自己说一定要守护好他们二人的孩子。
　　如果是女孩，就叫安，如果是男孩，就叫艾斯。
　　露玖站在巴苔里拉岛的一头海岸悬崖边。
　　那个人在这里的时候，两个人也是像这样相拥而立，站在这里看夕阳。
　　“波特卡斯··露玖女士吧？”
　　身后传来的声音令露玖神情微变，转身过去，只见以一头蓝肤似鲨的魁梧鱼人为首，带领着数十名手持武器，维京人打扮，神色凶恶的海贼，站在自己身后。
　　“你是……”
　　露玖微微蹙眉问道。
　　她并没有被海贼们都是反射光芒的武器吓得失色跌倒。
　　如果她是那种女人，又怎么敢与世界最凶恶的男人相恋？
　　甚平道:“我们船长请您去做客，请跟我们走吧。”
　　露玖扭头瞥了眼停靠在海岸边的战舰，又将头偏回，短暂沉默片刻后，平静道:“看来，我没有选择了。”
　　甚平没有回答，只是侧身让部下们让出一条路来，抬手道:“请。”
　　……
　　……
　　十分钟后，露玖登上了百兽海贼团战舰。
　　说是做客，但当露玖上船的瞬间，见习船员立刻就收起船梯，驶船开离巴苔里拉岛。
　　“说是做客，倒不如说是绑架呢。”
　　露玖看向坐于主座之上，宛如魔兽一般的男人，并不惊恐，“百兽海贼团船长，凯多先生。”
　　“没有任何武力的女人，看到我居然没有吓得掉头就跑，不愧是敢给罗杰生小鬼的女人！”
　　凯多大笑赞叹道。
　　“我有看报纸的习惯，也知道你和他是不折不扣的敌对关系，你是想通过我来报复他吗？”
　　露玖波澜不惊着道。
　　“这个女人就是……”
　　烬等人听到凯多的话，皆是脸色暗变。
　　虽然来的途中有听说，但真没想到，居然真有女人有这胆子。
　　如果说是罗杰强上那还可以理解，但听这个叫“露玖”的女人的口气，似乎还是自愿的！
　　“还真是偏见啊，我可没有那么卑鄙。”
　　凯多扭了扭脖子，笑道:“继续待在那种地方可是很危险的，罗杰的血统可无法保证安全。”
　　露玖直视凯多的双眼，沉默许久后，才再次开口:“明明是敌人，你又怎么可能……”
　　罗杰与自己相处时，并未提起多少关于他的过去。
　　对于丈夫和凯多的恩怨，露玖也不过是从报纸上了解的。
　　但即便如此，也足以知晓这两人绝对不死不休的那种关系。
　　凯多会保护罗杰的孩子？
　　这真是最好笑的笑话。
　　“说什么敌人友人，我们只不过是同样的存在，我和那家伙一样，都是该死的人，是随时死了都不值得同情的垃圾。”
　　将自己称之为垃圾，凯多的脸上却依旧挂着笑容。
　　“凯多老大，这……”
　　周围百兽海贼团的船员皆是一脸复杂，不知如何响应。
　　那按照这个说法，他们都是垃圾了？
　　如果凯多知道他们内心所想，绝对会不屑回一声“没错，你们也都是垃圾”。
　　露玖贝齿咬在下脣上，抬头直视凯多，“他……不是这样的人。”
　　“呵，和罗杰相处的家伙都容易被他洗脑，虽然我不知道为什么，但也没兴趣改变你的想法。”
　　反正凯多是无法理解跟随罗杰的人的思维，即便是眼前的露玖，在凯多看来，罗杰这家伙打了一炮就跑了吗？
　　也难怪艾斯那小子那么恨他。
　　换成自己，不光是恨，而且还要削他呢。
　　凯多抬手轻挥，“给她安排一间私人房间，你们这群垃圾谁都不准靠近。”
　　“是！凯多总督！”
　　众人齐声回应道。
　　同时内心腓腹不已，得，真成垃圾了。
　　露玖知道，自己没有选择，只能顺从凯多的意思，默默走进房间中。
　　她现在唯一能做的，就是把这个孩子生下来。
　　至于以后的事情，以后再说。
　　“凯多总督，现在返回和之国吗？”
　　甚平询问道。
　　“不，去东海。”
　　东海？！
　　所有人再度一愣。
　　烬皱眉道:“凯多老大，罗格镇现在被海军重兵把持着，而且现在去，也赶不上罗杰的处刑了。”
　　“谁跟你说我是要去看他的？”
　　凯多好笑一声，又道:“去拿一件和罪恶血脉相衬的东西，虽然不知道能不能找到就是了，哈哈哈！太可惜了，罗杰，不能亲口告诉你这个好消息！哈哈哈哈！！！”

58 大海贼时代
　　“我的财宝么？想要可以全部给你，去找吧！我把世界所有的东西都放在那里！！！”
　　两日后，通过影像电话虫的即时转播，罗杰海贼团的这番话传达至全世界耳中。
　　整个世界，陷入无人再能阻止的狂欢之中。
　　此刻世界政府受到的冲击，丝毫不逊色十几年前，神之岛一战所带来的后果。
　　而如今，罗杰的这番话，又将开启一个全新的时代。
　　因为他的话，无数男人扬帆起航。
　　不管是真正想要寻找传说中的【e.piee亦或是这次想乘上这次时代的快船，实现自己野心的。
　　总而言之，罗杰的话成为彻底点燃这个时代的导火索。
　　当那两把长矛刺入罗杰身体时，原本晴空万里的天空突然一道闪电骤然劈落下来。
　　天仿佛破开一个窟窿落下的倾盆暴雨丝毫没有减退人们的热情。
　　已经逐渐在这个时代展露头角的新人海贼们，面色各异的看着海贼王的落幕。
　　一道藏身在人群当中的暗影，顶着暴雨默默离开。
　　潜伏在角落，罗杰海贼团的残党们，泪流不止。
　　……
　　……
　　“报告！报告！西海多个城镇诞生海贼！当地驻军人员严重不足！”
　　“南海咕落镇遭受海贼攻击！现已经完全陷落！”
　　“g支部基地长古米尔中将已前往抓捕！”
　　海军本部马林繁多。
　　各式各样来自全世界海军支部的文件，将海军大将战国的桌面堆积成一座小山。
　　同时电话虫也在响个不停，不断向空汇报此刻全世界的险恶情况。
　　这些报告无不在说明一个问题——
　　海贼数量的暴涨！
　　“该死的罗杰！”
　　战国早已是焦头烂额，内心怒骂不止。
　　此时元帅空还未从罗格镇回归，但情况比起战国，绝不会好到哪里去。
　　这才仅仅是第二天，会仿佛火山爆发似得冒出这么多海贼。
　　接下来很长一段时间，海军所要面对的情况有多险恶，可想而知。
　　“战国！”
　　鹤没有敲门直接步入战国的办公室，面色之焦急，让战国这个与她相识数十年的老朋友都很是诧异，“鹤？发生什么事了？”
　　“这是世界政府刚刚对我们海军下达的直接命令，你看看！”
　　鹤将手中的一份文件放在战国面前。
　　战国接过手一看，眼镜后的双瞳顿时惊破镜片，“罗杰的后裔！？”
　　鹤点了点头，说道:“根据p的调查，世界政府称在我们联合凯多还有big.mm重创罗杰海贼团那一战后的一年中，罗杰独自一人游览了四海，在这途中，传闻身旁还有一名女子的踪迹。”
　　战国神情顿时肃穆到极致，“也就是说，罗杰很有可能留下了子嗣。”
　　鹤点头表示同意。
　　砰！
　　战国猛一巴掌拍在桌面上，怒喝道:“这罪恶血脉，绝不能让他延续下去，将全世界的罗杰游览世界期间的孕妇全部进行彻底调查，一个都不能放过！”
　　鹤仰头长叹口气，“这会祸及多少无辜啊……”
　　战国眉角也是一阵抽搐，但仍旧毅然决然道:“这是为了全世界，也是为了贯彻海军的正义，鹤，由你亲自出马吧！”
　　“我知道了。”
　　就当鹤准备转身离开时，战国突然想到件事，朝鹤的背影问道:“对了，卡普那家伙呢？”
　　“那家伙闲不住，已经跑出去抓海贼了。”
　　鹤回了一声，大步离开。
　　“又不服从指挥擅自行动……”
　　头疼的揉了揉太阳穴，战国再次埋入桌上堆积成山的文件中。
　　内心不止一次的问候罗杰全家。
　　……
　　……
　　“拿炮弹来！”
　　看到远处挂有骷髅旗帜的一艘长角帆船，卡普抬手对身后的部下道。
　　咻——
　　轰！！！
　　十秒后，随即数颗漆黑铁炮飞驰而出，那艘刚刚杨帆起航的海贼船，就此沉入大海。
　　但对于伴随着大海贼时代的混乱而启程的海贼团来说，这连九牛一毛都说不上。
　　“卡普中将，之前因为罗杰引发的混乱而一直没有向您报告，其实在三日之前，百兽海贼团在南海有一系列行动。”
　　这时，一名海军少将走到卡普身旁汇报道。
　　“嗯？怎么？凯多那家伙，又闹出什么事来了？”
　　卡普挑眉斜眼问道。
　　“传闻他们在一座叫做‘巴苔里拉岛’的岛屿掳获了一名女子……”
　　少将并没有表现出对于这件事的关心，毕竟海贼抢钱抢女人这种事情，他们早就司空见惯了。
　　然而，在听到“巴苔里拉岛”这个地名时，卡普脸色却是一阵剧变。
　　“那个女人的名字叫什么？！”
　　卡普急问道。
　　少将被卡普突如其来的激动语气吓得险些摔倒在地，看了眼手中的情报，“这，这个……目前尚在调查当中……”
　　是巧合？
　　还是早有预谋？
　　卡普现在根本来不及是思考这些，果断下令道:“去追凯多！”

59 凯多，卡普，会面
　　东海，西布罗村。
　　从南海将露玖掳走之后，百兽海贼团横穿无风带，来到了这里。
　　因为物资已经见底而不得不暂时停靠于此，将其作为暂据点。
　　凭借凯多霸王色的威慑再加上负责划桨的鱼人族，发挥出不逊色十几年后贝加庞克发明的海楼石底军舰的速度，直接横穿无风带，省下了大量的时间，从南海抵达东海。
　　村庄中唯一的餐馆中，在百兽海贼团诸多海贼凶神恶煞的叫嚣声中，餐厅人员强忍住内心的恐惧，加速上菜。
　　至于要钱什么的，想都不要想，能活下来就不错了！
　　“凯多老大，您所说的那颗恶魔果实，目前还没有下落。”
　　烬站在凯多身旁汇报道。
　　凯多顺道来到东海，就是为了顺道寻找原著中属于艾斯的恶魔果实，自然系·烧烧果实。
　　毕竟从自己掳走露玖的那一刻开始，肚子里面那小子的命运就已经发生了翻天覆地的变化。
　　如果就这么直接带回和之国，烧烧果实的能力怕也与这小子无缘了。
　　从原著的时间点以及那小子使用果实的熟练程度看来，应该是出海之后没多久便得到了烧烧果实飞能力。
　　因此那颗果实藏在东海的可能性，还是相当大。
　　然而，即便知道这些，想要在茫茫大海上寻找一颗恶魔果实还是太艰难了。
　　在东海转了一圈之后，仍旧颗粒无收。
　　咕噜咕噜！
　　嘭——
　　直接将一桶酒灌入口中，将酒桶重重扣下后，凯多抬手抹掉觜边延下的酒水，沉声道:
　　“罢了，顺着东海的航线继续朝伟大航路前进，返回和之国吧！不过途中还有一样东西，应该可以弄到手。”
　　“是。”
　　烬应声退下，并没有追问。
　　作为最早跟随凯多的船员之一，烬十分清楚什么时候该开口，什么时候该闭嘴。
　　烬并没有在餐厅享用晚餐，百兽海贼团%以上的人，都没见过烬面罩之后的真面目。
　　和big.mm海贼团的卡塔库栗一样，烬每天都会在固定的时间独自一人进餐。
　　当开始他的这种习惯总让凯多怀疑这家伙是不是跟卡塔库栗那小子有什么特殊关系？
　　记得原著中玲玲那个婆娘也对烬发出招揽。
　　刚从餐厅出来，烬发现一个拿着狙击枪，梳着拖把头的年轻小鬼，正咬牙挡在自己面前。
　　“不知死活的小鬼……滚开！”
　　烬冷傲一声，只当对方是头脑发热想要制止自己等人的愣头青。
　　耶稣布，这是这个年轻人的名字。
　　从小便展现出极高的狙击天赋，向往大海之上的生活。
　　而今天百兽海贼团在西布罗村的所作所为，让他忍不住站出来。
　　“……看来确实是活腻了，那正好，最近有些无聊了，就拿你当新拷问手段的试验品吧。”
　　见对方还不退后，烬扯了扯手套，喜好拷问的瘾又上来了。
　　……
　　……
　　“卡普中将！发现了！是百兽海贼团的船！”
　　一艘造型独特的狗头军舰正在极速逼近西布罗村，甲板上一名海军士兵紧张汇报道。
　　虽然造型有些滑稽，但海贼们看到这艘海军军舰，无不闻风丧胆。
　　因为这正是海军本部中将，蒙奇··卡普的船！
　　本来卡普带领的舰队没有横穿无风带，因此多耗费了不少时间。
　　但因为凯多一行人为寻找烧烧果实而在东海驻留时间着实太长，这才被卡普追了上来。
　　“先不要急着攻击，不然会将民众也给波及进去，”
　　卡普难得违心的对部下们说了慌，昂声喊道:“没有我的命令，谁都不准行动！”
　　“是！军舰上的千名士兵齐声回应道。
　　……
　　……
　　西布罗村内。
　　烬冷漠看着眼前被自己打的半死不活的耶稣布，刚想下令让手下人把他抓回船，当自己的拷问小白鼠。
　　“烬大人，不好练！”
　　这时，一名鱼人族海贼船员吓得屁滚尿流的冲来，在跑到烬面前时，还因为过度惊慌而摔了个狗吃屎。
　　“干什么？”
　　烬挑眉道。
　　“卡，卡，卡卡，卡普！卡普的船开过来了！”
　　听到这话，烬眼瞳顿时猛然缩小，也顾不上倒在地上半死不活的耶稣布，转头进入餐厅通知凯多。
　　……
　　……
　　而在海岸边百兽海贼团的舰船上，守船的海贼也几乎乱成一团，惊恐尖叫着喊着“卡普来了”之类的话。
　　而露玖只是站在船尾的位置，静静看着远处快速朝这边驶来的海军军舰。
　　距离百兽海贼团将她掳来这里，已又近一个月的时间。
　　因为这个原因，她也没有像原著那样，想尽办法的压抑艾斯的成长，小腹已有稍稍鼓起的趋势。
　　在罗杰离开之前，曾对自己说，如果有一个叫做“卡普”的海军中将到来，可以放心的依靠他。
　　那个男人，可以绝对信任。
　　“露玖夫人，请进屋吧，放心，我们会保护好你。”
　　甚平走到露玖身后道。
　　露玖未说什么，转身步入凯多为她腾出的私人房间中。
　　跟随百兽海贼团航行一个月的时间，露玖也见识到了这片大海翻腾起来的新时代浪潮，一个疯狂到她一个女人绝对无法干涉的时代。
　　她唯一能做的，只有保护肚子里的孩子。
　　“果然是他。”
　　逼近的军舰上的卡普将眼前的望远镜从眼前放下。
　　刚才露玖转身进入房间的最后一刻，他看到了。
　　那就是罗杰在死前托付给自己的人。
　　“烬大人来了！”
　　就在这时，百兽海贼团船上不知是谁发出一声高喊，犹如一击强心剂，让惶恐的船员们镇定下来。

60 罗杰就比我高尚吗？
　　“海军英雄，蒙奇··卡普！”
　　天际之上，一只后背燃烧熊熊火焰的无齿翼龙迅速从天空落在百兽海贼船船头，并且化作人形，对对面军舰上的卡普喊道:
　　“我们船长邀请你进村喝一杯，就你一个人，我们船长也是独自一人。”
　　稍作停顿后，烬又喊道:“凯多老大让我给你带个话，他也想和平的解决这件事。”
　　和平？
　　这两个字从世界第一疯子海贼团的船长口中说出，怎么听都觉得滑稽。
　　但除了卡普之外，无论是海军亦或是百兽海贼团，都没有谁能真正听出其中包含的意思。
　　短暂沉默数秒后，卡普背对手下众人道:“全员警戒，不要擅自攻击！”
　　“是！”
　　一瞬间消失在原地，除了烬以外，其他人根本看不清卡普的行动，可以说在眨眼之际便已落在相隔数百米的西布罗村的海岸上。
　　卡普眼角似有深意的朝露玖刚才步入的房间瞥去一眼后，扭头走进村子。
　　和烬说的一样，百兽海贼团全员已退出村落，只留下满目狼藉，被海贼破坏的痕迹。
　　“来一杯吧？”
　　被打出一个巨大窟窿的餐厅内，凯多伸出大手将一桶酒砸在卡普面前。
　　主要是因为如果不开这么个洞，以凯多的体型还不好进来。
　　“海贼送来的酒，我不喝。”
　　卡普蹙眉道。
　　凯多不屑嗤笑一声，“你跟罗杰那家伙难道没喝过？怎么？他哪里比我高尚了？”
　　卡普一时被凯多抛出的这个问题怼的哑口无言。
　　添了添胡子边的觜脣确实也有些口干，便提起酒桶，灌了大半。
　　嘭——
　　将快要见底的酒桶放下，卡普用军装的袖口擦拭掉觜边的酒滴，沉目朝凯多问道。
　　他对凯多是怎么知道这件事的原因不感兴趣，毕竟这世上没有不透风的墙。
　　更重要的是露玖已经在他船上，卡普如果想要强行夺回，那也得做好心理准备。
　　因为这件事一旦闹大，对谁都没好处。
　　因此秉承之一族，性格向来横冲直撞的卡普，这次没有选择立刻出手。
　　“虽然对罗杰那家伙没什么好歹，但继承他血统的小鬼绝对了不得，连续两次和罗杰海贼团交战的我清楚自己海贼团现在骨感干部稀少的短板，所以需要培养。”
　　凯多扬觜一笑，“不过也有一点私心，你不觉得身为曾经给予罗杰海贼团重创的我，将罗杰的后裔收于麾下，很有意思吗？”
　　“一如既往恶劣的家伙！”
　　卡普恼怒道:“那小鬼应该可以自由选择自己的道路，他可以成为一名光荣的海军，弥补他父亲犯下的罪恶。”
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　凯多仰天狂笑不止，笑叫声席卷起暴风，掀过整个岛屿，甚至快要将大树吹到。
　　“凯多老大！？”
　　海岸边的烬等人都赶紧抬起双手护在自己身前，以防这阵暴风将自己吹飞。
　　而海军一方也同样抬手抵挡，内心担忧暗道:“没事吧？卡普中将……”
　　十几秒后，西布罗村内凯多的狂笑声终于逐渐停止，引发的暴风也逐渐平息下来。
　　然而，凯多脸上的笑意却是更甚，“这话你自己信吗？卡普。”
　　卡普趁着黑着脸色，没有回答。
　　“说到底，你还应该感谢我，帮你收拾了这个烂摊子不是吗？”
　　凯多昂首道:“说到底我实在无法理解你这家伙的所作所为，你是海军吧？为什么要帮海贼王带儿子？你的‘正义’去哪了？”
　　卡普紧握铁拳，沉声道:“罗杰……跟你不一样！”
　　“又是这句话。”
　　凯多翻了个白眼，之前也从露玖那里听到过，现在又是卡普。
　　凯多换了个坐姿，让自己舒服了一些，狞笑道:“正好，这个问题其实也困扰我挺久了，那你就跟我说说吧，那家伙比我高尚在哪里？”
　　卡普咬了咬牙，最终还是选择开口，“罗杰这家伙，是个性格如小孩一般单纯的家伙，虽然暴躁冲动，但绝不允许有人侮辱同伴……”
　　“即使我是海贼，我也难以打心底讨厌他，所以我才会同意他死前最后的请求！”
　　“嚯嚯～～”
　　凯多夸张的耸了耸肩，咧觜笑道:“也就是说一个单纯的小孩开枪打死人，比起一个穷凶极恶的大人开枪打死人，更值得原谅是吧？”
　　卡普脸色一变。
　　下一刻，凯多躬下腰逼近卡普，“他们海贼团吃喝用的财宝，难道就不是靠掠夺抢来的？他们挂起海贼旗出冒险，难道就没有给世界代斯混乱？他引发的大海贼时代，引发的家破人亡比我多的多吧？”
　　说完，凯多也不再喝酒，起身从卡普身旁走过，“你们这些家伙欣赏罗杰我管不着，我只是告诉你们，只要海贼，都是随时死掉都不值得同情的人渣，没有高贵低贱的分别。”
　　“想抢那个女人，你就出拳吧，但是……你应该明白和我开战，必须做好心理准备才是。”
　　说完，凯多的背影，已渐行渐远。
　　在这期间，卡普一直紧捏着他纵横大海，难逢敌手的铁拳。
　　直到凯多背影消失的最后一刻，也未动手。
　　ps:在这一章也算阐述了本书主角的角度。
　　本书主角凯多绝不是好人，他就是一个标准的“海贼”，也具备一定的自知之明，认为既然是“海贼”，那就已经有了被杀死的觉悟。

61 抱薪救火的海军
　　西布罗村的海岸边。
　　当看到凯多漫步从村落中走出时，海军军舰上的士兵心脏都快提到了嗓子眼来。
　　怎么只有凯多一个人？
　　卡普中将呢？
　　卡普中将怎么没出来？
　　“走。”
　　凯多未看另一侧的海军军舰一眼，登船之后，只平淡的说出一个字。
　　烬顿时明白了凯多的意思，也未去管那些海军，挥手下令示意手下开船出航。
　　而在缺少卡普的情况下，海军自然更不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着百兽海贼团的船开走。
　　直到百兽海贼船快要消失在海面地平线尽头时，卡普的副官才带领着大量海军下船涌入村子，寻找卡普的踪迹。
　　好在，几分钟后，他们就在被破坏的一塌糊涂的西布罗村中找到了卡普。
　　见内心中惶恐的画面未发生，所有海军也纷纷松了口气。
　　“卡普中将，百兽海贼团……需要追击吗？”
　　副官请示问道。
　　见卡普没有回答，副官眉头一皱，又问了一次，“卡普先生，凯多已经离开了，我们要追上去吗？”
　　这一次，卡普才从深思熟虑中惊醒过来，犹豫数秒后，开口道:“比起追击海贼，我们更应该关心这个村子民众的情况，不是吗？”
　　“呃！非常抱歉！是属下短见了。”
　　副官连忙低头弓腰道。
　　“立刻去统计村子的损失情况，顺便叫最近的支部派兵过来协助修复。”
　　虽然平常是个老逗比，但到该认真的时候，卡普还是挺靠得住的，否则也坐不上这个位置。
　　半个小时后，副官将西布罗村的损失统计计算出来，汇报给卡普。
　　被百兽海贼团造成的村落经济损失达数亿贝利，卡普大手一挥，示意全部由海军承担。
　　而令卡普愕然的是，人数死亡，居然是！
　　虽然来到来的途中，除了一个躺在地上，奄奄一息的拖把头以外，卡普也未看到其他落难者。
　　这时，卡普才想起来，除了和之国凯多玩了一手屠国以外，他好像还真没怎么对平民出手。
　　好杀不滥杀，或许是对凯多最好的形容。
　　主要是因为凯多杀起敌人来太过残忍，导致大多数人忘记了这一点。
　　但凡得罪凯多的海贼，除了极少数有实力逃脱得了，基本结局就是“团灭”二字。
　　“罗杰哪里比我高尚了吗？”
　　凯多离开前的问话再次回响在卡普脑海中。
　　啵噜啵噜啵噜——
　　军装中突然响起的电话虫来电声打断了卡普的胡思乱想。
　　“卡普，我听说你去追击凯多了，结果怎么样？”
　　刚接通电话虫，战国焦急的声音通过电话虫传出。
　　“破坏了一个村子，但所幸没有造成伤亡。”
　　“是吗？这算是不幸中的大幸了，他又是南海又是东海的跑，是什么原因你调查清楚了吗？”
　　战国松了口气又问道。
　　脑海中下意识浮现出刚才望远镜中看到的露玖的脸，卡普犹豫了数秒，佯装出平日里不着调的口气，回道:
　　“不知道呢～我看也就是跟白胡子平常那样到处闲逛收手下吧。”
　　“这个时候你给我正经点，因为罗杰那个混蛋的关系，现在局势越来越难以掌控了！”
　　或许是因为心情已是焦头烂额，战国没听出卡普口气中的一丝不对劲，话锋急转道:
　　“对了，其他事你暂且别管，尽快回本部来，空先生要召开最高会议。”
　　海军最高会议，只有中将阶级以上海军才有资格参与，每次商讨内容，无一不是足以名动一方的大事件。
　　“这次要商量什么事？”
　　“罗杰死前那番话造成的影响，想必你也看到了。”
　　说到这件事，战国感觉自己头发都白了不少，对罗杰真是恨得牙痒痒，“海贼数量喷涌级爆发，导致我们海军的兵力已呈现出严重不足，空先生打算将兵力全部放在四海和伟大航路前半段以镇压新崛起的新星海贼，这次会议的话题，就是这个。”
　　卡普脸色微变，“那现在坐镇伟大航路后半段的那些家伙呢？”
　　“只能暂且监视着，尽量不让他们闹得太夸张就是。”
　　战国表示这也是无奈之举。
　　现在已经没有力量去管那群怪物了。
　　总之，先把四海和伟大航路前半段那些受到罗杰海贼团而出海的菜鸟海贼解决掉吧。
　　卡普张了张口，但还是没说什么。
　　他觉得这样的做法实在抱薪救火，或者说是在拆东墙补西墙。
　　但眼下，他也提不出更好的方法来了。
　　……
　　……
　　轰隆！！
　　炮响声起，就在卡普和战国交谈的时候，已经从东海驶往伟大航路的百兽海贼团又击沉了一艘海贼船。
　　根本就不需要凯多或是烬出手，东海这群受到罗杰影响，不过头脑一热就杨帆起航的菜鸟海贼，光是百兽海贼团的鱼人族士兵，就能轻而易举的将其毁灭。
　　“太多了。”
　　就连凯多，都不禁如此说道。
　　只不过刚从西布罗村出来，就毁灭了三个海贼团。
　　这还只是凯多他们遇到的，但足可想象，罗杰那番话，造成了多少海贼的诞生。
　　敌船的残骸上，几名幸存者从海中游上来，抱着浮板大口遄息不已。
　　然而，身上纹着百兽海贼团印记的鱼人士兵，早就拿着武器，站在浮板上，狞笑的看着他们。
　　“别，别杀我，别杀我！我们才刚刚出航！”
　　“求，求求你们，放我一马吧！我家里还有妻子和孩子啊！”
　　看到鱼人们狰狞的笑容，刚刚死里逃生的菜鸟海贼登时满泪纵横，求饶不止。
　　“既然出海当了海贼，就该有被杀的觉悟，如果你家中真有妻儿，就不该出来当海贼。”
　　对于这群人，甚平都不抱有一丝同情，头也不回的转头离开。
　　而等待他们的，是鱼人士兵们高举而起的屠刀！
　　“不，不要啊！！！”
　　ps:最近更新不那么狠，请大家见谅，因为要为上架爆发存稿，而且这本书为了剧情能精彩些，想的时间也比较久。

62 敢出海，就要有被杀的觉悟
　　颠倒山，磁鼓岛，阿拉巴斯坦……最后再是七水之都，香波地群岛，新世界。
　　没错，离开东海之后，凯多一行人返回新世界所走的路线，正是原著中草帽一伙的所走路线。
　　因为艾斯在原著中同样是东海出身，所以他同样有可能在这条航线上的某个地方得到了烧烧果实。
　　可惜，虽然凯多让手下留意了一下，但也并能得手。
　　毕竟相隔了整整年的时间，变故着实太多了。
　　不过说实在的，途径这些岛屿，凯多根本就没有让手下人展开地毯式搜索。
　　他没这个耐心。
　　艾斯虽然很重要，但还没重要到那个地步。
　　就算未来真的未能得到烧烧果实的能力，但作为继承罗杰血统的家伙，绝不可能弱到哪里去。
　　随着海贼船的航行，船只也逐渐靠近新世界。
　　而今日，船也逐渐行驶到永久指针所指的下一个岛屿，同时也是凯多此行的另一个目标的重要岛屿——加雅岛。
　　“又是一个已经被海贼占领的岛屿，新闻将这个时代称为【大海贼时代还真没有说错啊！”
　　登陆这座地形古怪的岛屿，看着海岸边满满的海贼船，甚平不禁感叹道。
　　“凯多老大，现在涌入新世界的不少家伙都开始试图挑战我们的地位，白胡子那个老头和big.mm那个女人也在扩充地盘，我认为这次事件结束后，我们应该立刻返回新世界。”
　　烬走在凯多身旁，阐述自己的想法道:“只有奎因一个人镇守和之国我有些担心，毕竟上次就差点被罗杰海贼团偷袭得手，虽然他们现在基本都去那个世界报道了。”
　　“你之所以担心奎因一个人守不住，还是因为我们人太少。”
　　凯多淡淡道:“现在要扩充的，是军力！一旦军力扩充，地盘什么的，马上就可以夺回来。”
　　“是。”
　　烬点头应道。
　　……
　　……
　　魔谷镇，作为在年后奸雄黑胡子横空出世的起始之镇，早在现在就已经彻底沦为海贼的岛屿。
　　每日赌博，打架，厮杀的事情对这座城镇的人来说，就像吃饭喝酒一般的日常。
　　但随着气势就明显完全不同的百兽海贼团登场，无论是知晓这群怪物来头的老牌海贼，亦或者是初出茅庐的菜鸟海贼。
　　都被他们身上散发出的无形气势所威慑。
　　“嘭！”
　　烬大手一挥，身后维京人打扮的部下们迅速出手。
　　伴随着一阵炸响，直接将一栋酒馆的天花板和一面墙壁拆开。
　　原先还在酒馆内喝的醉生梦死，庆幸这个混乱时代来临的海贼们顿时像被用一把重锤砸在脑门上，酒劲顿时醒了不少。
　　凯多庞大的身躯踏入酒馆，魁梧的身体直接将好几名酒徒撞飞到一旁，对眼前吓得脸色惨白的酒馆老板道:
　　“你们这里的酒，全部买下来。”
　　战斗后享受美酒，战斗后享受美食，战斗后享受美人。
　　这是洛克斯死后，凯多曾对白胡子说的话，而他也确实一直是这么做的。
　　“全，全部吗？”
　　酒馆老板惊讶道。
　　“你耳朵聋了吗？”
　　烬勾了勾手指，手下鱼人士兵快速将满满一麻袋的金币甩在吧台上。
　　酒吧老板吞了口唾沫。
　　这么多钱，别说买酒了，就是把他整间店买下来都不是问题，但关键是……
　　“喂喂！你们这些家伙，可别以为个头大就能为所欲为啊！知不知道？”
　　果不其然，马上就有一伙神色乖戾的海贼甩着脖子，抽出腰间的大刀，朝凯多等人这边走来。
　　为首几名海贼都有着近三米的夸张身高，但和凯多，烬等人相比，仍像是发育未完全的小鬼站在大人面前的对比。
　　十几人一边走向百兽海贼团，一边满面狞笑着道:“刚才居然撞飞了我的部下，你们要怎么赔偿啊？大块头。”
　　“那是……杰克曼斯海贼团！出海不过两个月就选上万贝利的新星海贼，这下可有好戏看了！”
　　旁观者中一名海贼暗暗搓手兴奋道。
　　“你个白痴！”
　　旁边另一名中年海贼已吓得脸色苍白，颤声道:“什么狗屁新星，你们这些搭罗杰顺风车刚刚出来的菜鸟海贼出海前就不知道多做做功课吗？”
　　“呃？什么意思？”
　　刚才还在幸灾乐祸的那名海贼闻言不解。
　　“你白痴！那群人可是……”
　　哗啦！
　　还不等中年海贼解释开口，一抹血光四溅洒落。
　　那名叫做杰克曼斯，悬赏万贝利的新星的人头，已经不见了。
　　只留下一个还未摔倒，光站在那里的无头尸体。
　　而在对面，一名与甚平一样虎鲨种鱼人海贼不屑“呸”了一声，一口将口中杰克曼斯的人头吐出。
　　百兽海贼团见习海贼，名字……记不住了，反正这种人在新世界海贼团一抓一大把。
　　噗通——
　　人头落地的同一时间，杰克曼斯的无头尸体，顺势倒下。
　　“全部杀光。”
　　烬冷冷道。
　　一瞬间，还不等周围海贼反应过来。
　　众多身穿维京人服侍的百兽海贼团海贼挥刀斩出。
　　根本不管到底是不是挑衅凯多的杰克曼斯一伙。
　　但凡是视线范围内的，全部杀光。
　　而凯多，则是依旧盘腿坐在酒台前，接过吓得快要晕厥过去的酒馆老板递来的酒，漫口灌入口中。
　　对于身后发生的宛如炼狱一般的景象，已是见怪不怪。
　　敢出海，就要有被杀的觉悟。
　　ps:因为编辑的通知，本书今日上午五连更爆发，下午上架。
　　突然决定有些急促，但也请大家给个首订，这是对本书最大的支持。
　　因为主要瞄准星期五的推荐去的，本书成败在此一举。
　　因此今天下来本书最少是十更！

63 水果贩子，多弗朗明哥
　　“快，快逃！快逃啊！”
　　“果然后面传闻的一样，真是一群疯子！”
　　“可恶，到底是谁惹了那群怪物的！？”
　　整个魔谷镇叫嚣成一团。
　　原本聚集在这里的海贼们也顾不得享受，恨不得多生出两条腿往自家海贼团停靠在海岸边的海贼船奔去。
　　而也就在这个时候，一艘造型独特，以一头火烈鸟为船首的海贼船，正朝加雅岛海岸靠拢。
　　旗帜上的海贼旗帜并非大部分海贼的骷髅头，而是一面打了叉的笑脸。
　　堂吉诃德海贼团！
　　近几年与【鹰眼】乔可拉特·米霍克，月光·莫利亚，沙·克洛克达尔同一时期崛起的超新星海贼团！
　　“喂喂，怎么回事啊？这里的家伙。”
　　船梯放下后，一名身材瘦高，脸上涂有红色纹路，打扮仿佛一个摇滚歌手的男子率先走下，看着这群慌乱逃窜的海贼，忍不住挑眉疑惑道。
　　此人正是堂吉诃德海贼团最高干部之一，迪亚曼蒂。
　　而在迪亚曼蒂之后，同样身为最高干部的托雷波尔，琵卡等几名部下也从船上走了下来。
　　而最后，在众人拥护之下走下船的，正是船长多弗朗明哥！
　　并非未来的寸头，而是留着一头短发，遮住双瞳的墨镜之上，还别着一条护目镜。
　　整个人光看上去，就比统治德雷斯罗萨时期要年轻不少，但身后的粉红羽毛大氅，已早早披上。
　　“喂！小子，到底发生什么事了？难不成是海军来抓人了？”
　　迪亚曼蒂顺手抓住一个逃窜的海贼，凭借身高上的巨大优势将其提至自己面前。
　　“是，是比海军还恐怖的家伙，”
　　这名海贼呼吸困难道:“百，百……百兽海贼团！！！”
　　后面五个字一出，堂吉诃德海贼团所有人脸色为之聚变，就连多弗朗明哥墨镜之上的眉头也因为过度激动而跳出几条青筋来。
　　百兽海贼团，全世界公认的疯子海贼团。
　　一旦锁定目标，不管是海贼王还是政府，他们都敢不顾一切的一头撞上去。
　　更可怕的是，每一次他们都能化险为夷，还没人治得了他们！
　　“多，多弗，我们还是到下一个岛补充物资，那群家伙可不是听人说话啊——”
　　托雷波尔顿时吓得两腿发抖，靠在多弗朗明哥身旁颤声道。
　　“托雷波尔说的有道路，多弗，这次还是先撤退吧。”
　　迪亚曼蒂吓得将那名海贼一丢，也赶紧附和。
　　而琵卡等人虽也面露恐惧，但并没有急着劝多弗朗明哥逃走，还要看身为船长的他的意思。
　　实际上堂吉诃德海贼团的总体实力还真不怎么样。
　　如果维尔戈在还不说，可惜在大海贼时代开启后，多弗朗明哥就及时捕捉到时代即将发生剧变的敏锐气息。
　　第一时间派遣维尔戈加入海军，担当卧底工作。
　　而托雷波尔和迪亚曼蒂，这两货在“乐园”混混也就罢了，在新世界完全就是烂大街的水平，之所以能够当上堂吉诃德海贼团的最高干部，完全是因为他们是最早追随多弗朗明哥的四人组之一。
　　“呵——凯多吗？”
　　在经过长达数分钟的沉默之后，多弗朗明哥扬脣一笑，大步朝魔谷镇走去，背对手下众人道:“正好！反正迟早也是要和他们对上，不如现在就去看看他们到底是什么样的家伙！”
　　琵卡等人见状，启步跟在多弗朗明哥身后。
　　“多弗！多弗！冷静点啊！那可是全世界最癫狂，最不可预测的怪物啊！”
　　迪亚曼蒂和托雷波尔被吓得屁滚尿流，但见多弗朗明哥已经走远，也只好硬着头皮跟上。
　　本来以他们的实力，也就只能在多弗朗明哥身后狐假虎威，没了多弗朗明哥屁都不是。
　　……
　　……
　　“嗯？”
　　没一会，守在魔谷镇街道的百兽海贼团成员便注意到一伙没见过的海贼走进城镇，不由有些诧异。
　　刚才被烬大人他们吓成那样，居然还有人敢回来？
　　“鱼人族的数量几乎占据三成以上，咈咈咈——果然如传闻一样，通过从世界政府觜中虎口夺食，获取了大量的战斗力啊。”
　　看到身穿维京人服侍，手臂上纹有百兽海贼团标志纹身的大量鱼人族，多弗朗明哥内心暗暗笑道。
　　咚！
　　就在多弗朗明哥一行人继续深入魔谷镇内部时候，一道壮实的身影挡在堂吉诃德海贼团面前。
　　“刚才没能来得及处理掉的海贼，居然还敢回来？还是说是新上岸的？”
　　看到挡在众人面前的身影，托雷波尔脸色一变，靠在多弗朗明哥耳边低声道:
　　“多弗！这家伙事百兽海贼团的‘蛮霸者’！悬赏金亿万的鱼人甚平！”
　　“嚯～这样的年纪就能成为百兽海贼团的‘蛮霸者’吗？”
　　多弗朗明哥墨镜后的眼瞳微虚，又是一笑，“堂吉诃德海贼团船长，堂吉诃德·多弗朗明哥，麻烦报上我的名字。”
　　说到一半，多弗朗明哥推了下墨镜，脸上笑意更甚，“我有一份厚礼，想要献给大海贼凯多先生。”
　　甚平眉头一皱。
　　虽然是第一次见眼前这家伙，但对方身上散发出来的那种与生俱来的邪恶气质，令甚平很不舒服。
　　但甚平还是没有出手，转身朝酒馆的方向走去。
　　“多弗，你想把那个送给凯多？”
　　迪亚曼蒂顿时猜到多弗朗明哥想干什么。
　　多弗朗明哥嗤笑道:“咈咈咈～比起卖钱，能够搭上凯多这条线，会更值。”
　　ps:第二更，上午五更，下午上架，求大家首订支持。

64 时代的顺风车
　　“凯多总督，露玖夫人的身体已经逐渐恢复正常，按照现在的情况，想必正常产子没有问题。”
　　魔谷镇的酒馆中，百兽海贼团的一名船医为露玖检查之后，转头向凯多进行汇报道。
　　原本一般孕妇在怀孕4到个月的时候，腹部就已经有明显的鼓起。
　　而凯多他们找到露玖时，她已经怀孕整整个月，小腹却平坦如常，就是因为使用了各种的药物以及强制节食。
　　直到被百兽海贼团带走，才逐渐恢复过来。
　　现在肚子已经非常大了。
　　预计将在一到两个月之后顺利产子。
　　“最近报纸又发表了很有意思的新闻。”
　　凯多看着报纸上的消息，露牙笑道:“海军查出罗杰在一年前的失踪期身边跟随了一个神秘女人，怀疑留下了子嗣，现在但凡在去年怀孕的女人全部被海军控制了起来。”
　　“我都有些同情她们了，哈哈哈——”
　　讲到后面，凯多忍不住恶劣笑道。
　　“别再说了。”
　　露玖低声蹙眉道。
　　凯多这话同情是假，嘲讽罗杰才是真。
　　跟着百兽海贼团航行了这么久，露玖对眼前这个号称【最强生物】的男人的性格，差不多也摸透了。
　　他并非是瞧不起自己丈夫，准确来说，凯多对罗杰的实力没有任何偏见，他看不惯的，是对方那套理念。
　　海贼不是什么“自由”的象征，海贼仅仅是“为非作歹”的象征罢了。
　　你可以为同伴灭国。
　　我也可以为利益灭国。
　　大家都半斤两。
　　“凯多总督。”
　　这时，甚平从门外走入，欠身微微行礼，又道:
　　“镇外有一个自称‘堂吉诃德海贼团船长’的海贼想要见您，说还准备了一份重礼。”
　　“堂吉诃德海贼团？似乎是最近崛起的一个新人海贼团。”
　　烬回忆了会道。
　　而凯多则是目光微变。
　　新一代海贼也已经开始行动了吗？
　　虽然这一代超新星多半都成为了未来的王下七武海，这一点让凯多有些看不上。
　　除了鹰眼以外，其他这一代的海贼成为七武海基本都是为了自己的私人利益。
　　这倒无可非议，但主要缘由在于他们并非用自己的武力来提升自己的硬实力。
　　而是选择过多的借助外力。
　　克洛克达尔这家伙就是个典型例子，甚至为此连霸气都未修炼好，所以凯多颇瞧不上他。
　　虽然凯多自己也垂涎海王白星，但凯多也没有因为得到白星而松懈自己本身的力量。
　　“凯多总督，要见他吗？”
　　甚平请示道。
　　“让他进来。”
　　凯多平静道。
　　未来和原著凯多有紧密交易，并且在世界地下社会建立巨大关系网的jokr。
　　凯多倒想看看这家伙能给自己搞出什么花样来。
　　没过一会，以多弗朗明哥为首的堂吉诃德一伙，步入酒馆之中。
　　“百兽凯多……还有大招牌【炎灾】烬！”
　　托雷波尔等人内心凌然，又看想周边其他百兽海贼团船员。
　　一群怪胎……怎么感觉每一个人都很强啊？
　　看着坐在酒馆正中央，宛如一座神像般不动如山的凯多，多弗朗明哥暗暗紧捏拳头，好一会强令自己冷静下来后，用笑声驱逐自己内心的惶恐道:
　　“咈咈咈～琵卡，把东西拿上来。”
　　琵卡将一枚百宝盒呈上，打开之后，一枚形状好似香蕉的果实，映入凯多等人眼中。
　　“恶魔果实？”
　　甚平脸色微变，下意识说出口道。
　　“动物系·象象果实·古代种·猛犸象形态。”
　　多弗朗明哥笑意更甚的解释道。
　　古代种？
　　那可是极为罕见的动物系啊！
　　凯多也是目光一变。
　　不仅仅是因为多弗朗明哥端上了一颗极为稀罕的果实，更因为这颗果实还是现在待在和之国，作为百兽海贼团见习海贼的那个不过五岁出头的杰克小鬼的恶魔果实能力。
　　没想到居然会由多弗朗明哥送来。
　　“你想要什么？”
　　很快将内心的一抹惊异收起，凯多淡淡问道。
　　以自己的实力，完全可以将多弗朗明哥一伙全灭后将果实接收。
　　但凯多不会这么做。
　　且不说“伸手不打笑脸人”这个道理，更不必说凯多了解多弗朗明哥这家伙的价值。
　　“咈咈咈，能够现在世界首屈一指的大海贼凯多搭上关系，这就已经是最大的收益了，钱什么都，根本不值一提。”
　　多弗朗明哥怪笑道。
　　“让人不舒服的家伙。”
　　旁边的甚平只觉得多弗朗明哥的笑声极为刺耳，神情不悦，双手环抱在一起。
　　“胆子倒是挺大的，你不知道什么叫‘与虎谋皮’吗？”
　　烬倒是对这小子产生了些许兴趣，揶揄问道。
　　“时代已经变了，现在对于前往新世界的海贼就只剩下两条路，要么乘上大海贼的船，要么毁灭。”
　　多弗朗明哥得意洋洋道:“我只是想搭上这个时代的顺风车罢了。”
　　虽然自身率领的海贼团实力并不强，但身为天龙人的多弗朗明哥自尊心那是没的说。
　　他绝不会投靠在凯多或者任何一个大海贼麾下，只会选择“合作”的方式。
　　也正是因为如此，他需要展现自己的价值。
　　“说到底，卡普，雷利那些靠自身力量爬到世界顶端的到底是极少数，大部分决定一个人上下限的东西，还是恶魔果实。”
　　多弗朗明哥再度开口:“如果想要组建一只无敌的海贼军团，恶魔果实是必不可少的东西。”
　　凯多虚目看向多弗朗明哥，而多弗朗明哥也强忍住内心的恐惧，与之对视。

65 “皇”，一个就够了
　　“那些家伙，想干什么呢？”
　　堂吉诃德海贼团的专用船火烈鸟号上。
　　迪亚曼蒂与其他堂吉诃德海贼团一起并排站在船舷边，看着百兽海贼团的巨舰停留在加雅岛的缺口海域。
　　加雅岛的地形很奇怪，从半空看去，就像一个被咬了一口的烙饼一般。
　　而百兽海贼团的战舰，现在就停在这个缺口的位置。
　　昨日经过和凯多的一番谈判，双方终于确定了合作关系。
　　在以后的恶魔果实生意中，多弗朗明哥将会将凯多视为第一交易对象，一旦入手珍贵的恶魔果实，会将其作为第一联系人。
　　而凯多则是负责多弗朗明哥在新世界的安全。
　　虽然大海贼时代开启至今时间还不足三个月，但新时代的号角已然吹响。
　　今天的报纸又刊登了一条大新闻——
　　big.mm海贼团在新世界又一次和白胡子海贼团发生碰撞！
　　据说是因为整座传说中的移动岛屿佐乌的争夺权。
　　现在怕是还在争斗。
　　不过报道上刊登的，仅仅是表面缘由罢了。
　　真正争夺的，是佐乌岛上那四块记载了最终之岛拉乎德尔的路标石板。
　　原著中，佐乌岛有一块，凯多一块，big.mm一块。
　　剩下一块在哪里，尚未提及。
　　而凯多在攻下和之国之后，确实也发现在御田城中有一块。
　　不过凯多没什么兴趣，就将那玩意放在原地，便没再去管了。
　　而big.mm想必是因为之前派人追杀光月御田一伙，在佐乌发现了一些蛛丝马迹，所以才再次动手。
　　白胡子本来对拉乎德尔也不敢兴趣，恐怕这背后，又跟光月御田那个到哪儿哪起是非的惹祸精有关吧。
　　而在看到这条消息后，凯多差不多就能猜出这次碰撞的结果。
　　白胡子那老头现在正处于巅峰期呢，哪怕他手下那群臭小鬼基本是在给她拖后腿的，也不是你夏洛特·玲玲能招惹的。
　　“凯多老大，这件事背后，怕是又有光月御田那家伙的影子吧？”
　　烬站在凯多身旁，表述自己的想法道。
　　“变故太多了，佐乌的皮毛族，在这次事结束后，怕是也要划入白胡子的势力范围。”
　　凯多将报纸随手扔进大海。
　　因为多番变故，导致佐乌岛被提前整整年卷入大海贼之间的狂潮中来。
　　既然已经被big.mm这疯婆子盯上，那唯一能够保全佐乌的方法，就只有白胡子的旗帜。
　　相信在之后，新世界将会更快的进入【四皇】统治的时代。
　　正如原著中特拉法尔加·罗所说的那句话——
　　“想要在新世界存活，就只有两种办法，要么投入其麾下，要么与之对抗”
　　不过准确来说，是“要么投入其麾下，要么被毁灭”。
　　毕竟不说原著中的和之国，草帽海贼团能从big.mm手中逃脱，运气成分占比太重了。
　　“嘁，四皇……”
　　想到这里，凯多脸色闪过一抹不屑。
　　自己并不在意外人如何评价自己。
　　但被相提并论，哪怕称“皇”，根本就不是什么值得高兴的事情。
　　就像前世自己国家历史上所说的那样——
　　自古一个天下，就只需要一个帝皇。
　　冒出四个有什么值得高兴的？
　　要么当唯一的那个，要么就别当了。
　　“咕噜咕噜咕噜！”
　　又狠狠灌了几口酒后，凯多嚷着嗓子喊道:“情况怎么样啊！？”
　　“凯多总督！海位已经明显上涨，看来是要来了！”
　　站在船桅杆顶端瞭望台上的航海士闻言回喊道。
　　随着这阵话音落下，百兽海贼团船底下的海面发出如地震一般的轰响声。
　　感觉海底好像有一只无形的大手，将整艘船往天空上推。
　　“那是！？”
　　远处旁观的堂吉诃德海贼团的人面色大惊。
　　只见从加雅岛的缺口处，海域攀升起直径上千米的超大水柱，并在短短几秒的时间内，如炮弹一般冲霄涌入云中。
　　自然，也连带着原本驻留在那片海域之上的百兽海贼船。
　　“居然有这种事！？”
　　迪亚曼蒂不敢相信道。
　　“被当做是童话故事的《大话王罗兰度》中记载的空岛，居然真的，咈咈咈！有趣！真是有趣啊！”
　　多弗朗明哥先是一惊，随即不禁癫狂大笑起来。
　　“多弗，我们接下来怎么办？”
　　托雷波尔不知所措道。
　　和凯多这种怪物建立合作关系，现在他还有些腿软。
　　“先构建起关系网，然后开始建造我们的地下世界，我要成为握住新时代的锁链的人！”
　　多弗朗明哥深知自己的战斗实力是无法与这些怪物相提并论的，但同样拥有野心的他绝不会简单屈于他人之下，他要另辟蹊径，朝海贼王的位置前进！
　　……
　　……
　　以凯多的能力，他完全可以独自一人飞上空岛。
　　只不过这次行动目的并非战斗，凯多自己懒得出手，交给手下人去办便是。
　　一个小时后。
　　青海万米之上，同样可供船只航行的云海。
　　百兽海贼团的船航行在这片白色海域之上，不时能看见其他船只的残骸。
　　“这些……全部都是被海流冲上来被毁灭的船吗？”
　　甚平难以置信道。
　　这世界真是无奇不有，深海万米有他们鱼人岛，天空万米又有空岛。
　　“烧烧果实在哪里不知道，但这次可以肯定了。”
　　凯多单手撑着侧脸，洋溢出自信的笑容。
　　在自然系中，破坏力也名列前茅的响雷果实。
　　在回新世界之前，就先把这玩意弄到手吧！

66 从小中二的艾尼路【上架最后一更，求首订】
　　天国之门，空岛的官方入口通道。
　　当百兽海贼团的船开至此处时，一名身材矮小，脸上皱纹完全挤在一起，好似一颗酸梅的老太婆门卫室中探出头来，说道:
　　“游客吗？根据空岛的规定，每人要缴纳亿伊克入境费。”
　　空岛天国之门监视官亚马逊，在年后艾尼路统治时期，依旧担任这一职位。
　　现在虽然脸上的皱纹没有以后那般夸张，但也差不多哪里去。
　　亿？
　　虽然不知道和贝利比较是多少，但海贼想要去什么地方，还有付钱的道理吗？
　　“向我们收钱，你想死吗？老太婆！”
　　几名鱼人一脚踩在船舷处，拔出腰间的武器朝亚马逊指去。
　　怕不是在百兽海贼团气氛暴虐的环境下待久了，不少鱼人族也逐渐适应了海贼的行事风格。
　　“给我安分点！你们这群家伙！”
　　甚平走上来一人一巴掌将其拍飞到后方。
　　亚马逊吞了口唾沫，畏缩道:“不付钱，也可以进入。”
　　“唉？”
　　原本还打算问问对方亿伊克等于多少贝利的甚平登时愣住了。
　　这是什么鬼规矩？
　　“明智的选择，这样至少保住了你的性命，快点开门吧！”
　　烬插口道。
　　甚平见天国之门缓缓打开，也不再多说，虽然不知道为什么可以免费通行。
　　但船上几百号人，不管亿伊克价值多少贝利，都不可能少到哪里去。
　　亚马逊按下门卫室内的一键位按钮。
　　三头巨大的空岛特产·特快虾从云海中浮出，像马一样将船固定在自己身后，下一刻拉着船顺着云道猛朝空岛的更高处冲去。
　　而看到百兽海贼团的船彻底消失在视野范围后，亚马逊赶紧拿起作为空岛联络器的传音贝，“报告！现有一艘非法进入境内青海船即将到达天使岛，请神立刻予以制裁！”
　　虽然现在空岛的规定没有未来艾尼路统治时期那般变态。
　　但对于侵入者，也是一样毫不手软。
　　一般来说如果不交付入经费就会被拒绝入内。
　　但百兽海贼团散发出那股如血海一般的威慑力，着实把亚马逊吓得不轻。
　　她刚才若不放行，怕不是已经变成一具断气的死尸了。
　　……
　　……
　　十分钟后，天使岛的海岸边。
　　以现任空岛统治者甘·福尔为首的神之护卫队数百人满身鲜血的倒在云层之上，将这片纯白的土壤染成血红色。
　　就在数分钟前，甘·福尔率领军队前来，声称要对入侵者进行制裁。
　　结果……就变成现在这个结局了。
　　“怎么回事？这些家伙，来搞笑吗？”
　　一名百兽海贼团的船员在被打的半死不活的神队成员背后踹了一脚。
　　“感觉这不是巧合，简直就像事先在这里埋伏我们的一样。”
　　甚平皱眉道。
　　“前脚放我们进来，后脚就暗中通知军队吗？真是个狡猾的老太婆，凯多老大，要不要回去把她砍了？”
　　烬也是在大海闯荡多年的老油条了，马上就猜出整件事的缘由来。
　　“现在哪有闲工夫管这个？”
　　凯多走到倒在被打趴在地现任神，甘·福尔面前，单刀直入道:“碧卡在哪里？”
　　“你，你们……不是非法入侵者吗？”
　　甘·福尔强忍住身上传来的剧痛，勉强抬头问道。
　　他并没有像艾尼路那个中二病那样，制定故意引诱青海人进入空岛，然后刻意引诱他们犯法，进行神之试炼的变态刑法。
　　这群人要是真的强制突破天国之门，亚马逊怎么可能还能活着向自己汇报情况？
　　“碧卡在哪里？”
　　凯多再度问道。
　　这一次，加重的口气，溢发出一丝的霸王色令甘·福尔险些就这样昏厥过去。
　　好不容易挺过这阵震慑灵魂的气浪，甘·福尔双手艰难撑在云面上，好一阵才缓过气来，艰难道:
　　“我，我可以带你们去……但，但不太对空岛的其他人出手……”
　　凯多向烬瞥去一眼，返身重新登船。
　　烬低身将作为“神”的甘·福尔提在手中，登船的同时喝道:“还等什么？起航了！你们这群垃圾！”
　　原本还期待着观赏一下这万米之上风景的海贼们不敢耽误，赶紧飞奔上船，重新起航。
　　……
　　……
　　没过多久，在甘·福尔的指路下，海贼船在一座和天使岛一样，完全由白云作为土壤的岛屿便停靠下来。
　　整个空岛，只有4年前被海柱冲上来的加雅岛的一部分，是唯一拥有土壤的岛屿。
　　同时被命名为“神之岛”，因为这象征着“唯一”。
　　“你们这些下等的愚民！竟敢对神如此无力！别以为用这样的方法能杀了我！待我回归无限大地之后，就会将你们一个不剩的施予神的制裁！”
　　正当凯多他们的船即将在碧卡登岸之时，一阵小鬼猖狂的叫嚣声，吸引了凯多一行人的注意力。
　　转头看去，只见一群义愤填膺的空岛人，正将一名用绳索捆住双手双脚，留有爆炸头，耳垂奇长无比的少年扔上一艘勉强能够容纳一人的小型木船上。
　　“那小子，背上没有翅膀。”
　　烬注意到那个被捆起来还叫嚣不断的小鬼的问题。
　　和他们一路过来看到的空岛人有所不同，他背后没有作为空岛人特征的小翅膀。
　　“呵！从小就那么中二啊，那个小子！”
　　凯多很是亢奋的扬觜一笑。
　　在东海走了一圈却颗粒无收的他没想到这次运气这么好，刚到空岛，目标便主动送上门来。
　　ps:这是上架前最后一更，下午就会上架。
　　之后就是vip章节了，虽然知道有很多朋友会离开，但还是因为大家能给个首订，想要养肥，也请自动订阅一波。
　　谢谢。

上架感言【读者朋友必看】
　　本书磕磕绊绊走来，经历了飞卢系统更新的变故，也总算到了上架的时候。
　　本来对于这本中间断了那么长时间的书是否继续写下去，作者是很犹豫的。
　　但是因为读者朋友们在书评表示会继续支持，让我咬牙继续写了下来。
　　说实话，这个类型不是那么好写。
　　因为既然你是真正的海贼，就必须以海贼的角度去做事，而不能想怎么搞都可以，那样容易崩。
　　本计划周末上架，但因为编辑通知，要瞄准星期五的推荐，因此提前上架，太过突然，不好意思。
　　上午已经五更了，下午上架之后最少也是五更，也就是说，今天最少十更，算是答谢大家吧。
　　这样一来存稿也用的快见底了……但请大家放心，游戏我暂时不打了给大家更新，更新不会慢。
　　总而言之，千言万语，只汇聚成一句话:
　　求首订！
　　现在的飞卢，同人处境并不好，成败在此一举。

067：别被白眼狼吃了
　　艾尼路。
　　在父母死后，一直为回归无限太地而进行着各式各样的准备。
　　与生俱来与其他空岛人完全不同的体质，i让 他时常被同龄的孩童欺辱，尤其是在父母去世
　　后，更是如此。
　　艾尼路比谁都坚信自己就是神的后裔，他下定决心， 总有天自己要将这个给子神迹侮
　　辱的地方毁灭，然后返回到神应该存在的地方。
　　然面，忍耐也是有极限的。
　　即便他并不算矮小，但现在到底也不过是一个普通a.也未经过什么系统化的训练。
　　即便拥有天生的心纲，但一日三四个同龄孩童-起上的话，他是绝对没有还手之力的。
　　不知道是因为小组的又一步进
　　就在昨日，他失手将一名殴打自己的空岛孩童杀死。
　　杀人重罪。让他被处以空岛的最高刑罚——云浮流。
　　将罪人绑21在船上，扔入云海。仟其自生自灭的死刑。
　　凯多他们在上空岛途中所看到的那些船体残骸，有部分也是空岛人处决罪人云浮流所残
　　留下来的。
　　任艾尼路如何大喊太叫，也无法阻止他身下的小船随着云海的流涌。与碧卡渐行街远。
　　“可恶l你们这些该死的愚民上可别以为这样就结束了!我乃神」 你们这是亵法神威
　　==⊥ll
　　船越飘越远，直到艾尼路的叫置声已经逐渐看没在云流涌动的风声虫°
　　“这小子是不是脑子有毛病?”
　　在不远外船上看到这幕的烬双手 环抱在月匈前。
　　刚木艾尼路一番中二至极的发言，已经让烬以及船上的其他人将他划分进“神经病”的行
　　列之中。
　　“追上去。”
　　凯名开口道。
　　“是、”
　　掌舵的其平闻言回应的同时赶紧旋转船舵。使船跟上艾尼路所乘的那艘小本船船尾。
　　失去价值的甘: 福尔.则是被百兽海贼团的小辛们随手扔到碧卡。
　　神明，罪该万死”之娄的内容。
　　路漂浮到7000米的白白海，那小子的皇觜还不见消停-
　　=路骂个没完。
　　“这小子烦不烦啊! ?”
　　烬实在按耐不住内心的烦躁。要不是凯多命分跟着、他现在就想拔刀砍了这中二话痨的小
　　“极大人，请冷静些，凯多大a下了微令要跟着啊l”
　　“要收拾他也请完成凯多总督的交代之后再说，现在请您冷静。”
　　周围的手下赶紧劝阻道。
　　回想起凯多的命令，烬这才好不容易把快要从脑门升腾起的怒火消下，继续在后方观察。
　　而佳随着云海的漂流。艾尼路所乘小船，也经予进入之前凯多他们到来时遭遇的沉船区。
　　“嗯?”
　　烬眼神一变只见前方的小船顺着云流、撞在其中一艘大型废船的残体止上。
　　剧到的撞击让艾尼路整个人从小船上翻下来。掉进废船的船舱之虫。整个人狠狠撞在废船
　　的墙壁上e
　　“其平调转船为，看看那小子的情况!”
　　向的变动，令躺在王座上打鼾的凯多揉揉眼睛，丛睡梦中醒来。
　　当双手双脚被拥住的艾尼路跌入船舱时，
　　路将横档在身前的木箱本柜撞了个粉碎。
　　连续撞响声中，船舱内各种死人的骸骨，生锈的武器。还有腐烂的食物酒了一地。
　　而其中，一个造型宛若菠萝，表层皮肉好似闪电般的果实， 在众多腐烂的食物中.尤为
　　显眼。
　　二瞬间，不仅是烬他们。就连凯多.都是脸色为之一变。
　　强忍的剧痛路开双眼，艾尼路只看见不远外，有一颗自己虽然从没见过。但看起来却是完
　　好的果实。
　　随着白海漂流整整一天的他。 旱饿的前月匈贴后背，虽然不是他最喜欢的苹里。但这个时
　　候也轮不到他挑了。
　　“恨。”
　　凯多一声令下。
　　轰呼呼1
　　烬在瞬间化作无齿翼龙飞出。
　　在艾尼路像条毛中一样蜷缩着身体， 蠕动在地面.爬到恶魔果实面前，根要将其咬入口中
　　的前一瞬间。
　　“滚开!臭小鬼!，”
　　无齿翼龙形态的烬=冲如废船眨眼瞬息便将整艘船撞的解体。
　　二脚踢出，直接将艾尼路像足球样踢撞穿船壁，将恶魔里实抓在脚下。
　　盛
　　凯多拾手一电、 像接一只小鸡仔似得，将艾尼路接在掌儿
　　手了。”
　　“嗯。”
　　凯多随手=抛，将艾尼路扔在甲板上。
　　没有反应、这小子已经晕过去了。
　　“那么，这颗果实应.”
　　烬迟疑道。
　　周围众多百兽海贼团的船员皆露出向往之色。
　　如果船长没猜错，那可是一吃下去就可以在“乐园”无敌的自然系啊!
　　谁不想得到2
　　凯多扫了眼昏死在地的艾尼路。
　　如果自己实在艾尼路吃下之后本找到这小子的也就算了。
　　即便如此，自己也有信心能够压制这个中二的小鬼。
　　关键是万- :这小子吃下恶魔果实之后，一不留神跑了怎么办?
　　自己，可不是保姆，会天天看着这小子。
　　性格桀整那无所谓，关键是忠诚度。

068：给我虐，使劲虐他
　　“这，这里是哪里?”
　　艾尼路缓缓从昏迷中醒来。眼中的视线还极其模糊。
　　尚未看清眼前的景象1脑中传来的一阵胀痛感就让他下意识拾手揉了揉自己的后脑勺。
　　艾尼路被自2下意识的这个动作弄得一惊。
　　自己双手&x脚不是被碧卡的那群贱民绑住了吗?
　　这时，艾尼路眼中的视线逐渐清晰起来。
　　发现自己已经不在那艘被放逐的小船之上，而是身处一间偌大的房间里面。
　　数百平方米的房间中，挤满了闯铺，很明显。也是一-个供几百人睡觉的房间。
　　而此时，几百张闯也就只有艾尼路一个人躺着。
　　“怎么回事?这是什么地方?”
　　艾尼路皱眉喊道2
　　这时，太门扛开，艾尼路下意识看去。
　　还不等他看清楚来者是谁，仕么东西便朝自己飞来。
　　与生俱来的心纲，2或者说见闻色霸气瞬间发动，艾尼路微微侧头，避开了飞:来的东 西。
　　l
　　但还不等他高兴，又_样东西砸在他脸上，直撞的艾尼路鼻头发动。
　　咚咚~
　　东西撞在艾尼路脸上之后又落在地上，发出几声撞响。
　　艾尼路低头一看1发现竟是铁通和拖把。
　　“皇小子醒了?”
　　门口，几.名身材魁梧的鱼人海贼走了进来，翅起大拇指朝门外指去，“正好， 打杂的就快
　　点给我滚出去工作!今天地还没拖盘子还没洗，别给我吃闲饭，快点去办事。
　　刚被铁通砸的鼻青脸肿的气还没有消，被这群样貌诡异的怪胎居高临下的这么一说，艾尼
　　路顿时恼怒成着着从闯上跳下、指着几名鱼人喝道
　　“你们这群丑陋的怪胎.知道自己在跟”.
　　l
　　不等他把话说完，2为首的二名鱼人已经消失在原地。
　　下一瞬。艾尼路只看见=只带有鱼理的大手，朝自2的脖颈迅速抓来。
　　“啊”
　　多亏他的见闻色霸气，慌乱退后避开艰难避开，但刚退后z步，对方2脚己踹在自己膝盖
　　上
　　呃」⊥”
　　剧痛之下，艾尼路一个趔趄，摔在甲板上。
　　纵使他拥有天生的见闻色本质体质也和人类相差无几。
　　面对力量速度均为人类士倍的鱼人而且还是百兽海贼团的战斗成员、也只有被虐的份。
　　鱼人一脚踹在艾尼路的腹部，将他朝寝室门口方向踢去。
　　还不等艾尼路飞、出寝室、门口另之名鱼人大脚一抬，再狠狠踩下。
　　直接将他的脸踩在脚底板。
　　“混。混账:.你们，这些热渎神尊的”
　　艾尼路最后一个字还未脱口，踩在他脸上的鱼人猛然加太力气。
　　底部的甲板粉碎，艾尼路半张脸都被埋进碎裂的地板虫。
　　神的尊严?
　　这种东西在这艘船上是维持不下去的。
　　“皇小子， 跟前辈说话放尊敬点!区区一个打杂的，你以为你是谁2”
　　鱼人低身将破抹布塞进艾尼路觜中，- -把拧着他的脖子将他提起，威胁道“今天 你一个
　　人把所有打杂的的工作都给我干了地板也给我修好， 什么时候于完了，什么时候吃饭l’
　　说完，艾尼路又被狠狠摔在地上，几名鱼人扬长而去。
　　嘭儿嘭l嘭!
　　打斗的重响声从甲板后侧接连传来。
　　但与其说是在打斗。不如说根本就是单方面的股扛。
　　“那小子倒还挺有骨气的，
　　烬打趣看向后方被几名年轻作为实习海贼的鱼人打翻在地。不断遭受拳打脚踢的艾尼路，
　　笑道:
　　“或者说，就是一个白痴。都第四天了吧2”
　　从空岛重新回到“乐园”。并将艾尼路以打杂身份收留在船上，已是第四天了。
　　打杂，那是比实习海贼地位更低的底层船员
　　这群负责打扫，做饭、刷盘子的底层船员想要往上吧，就只有加强自己的实力，成为实习
　　贼。
　　今年十五岁的艾尼路。拥有天生的见闻色霸气，实力如果和人类相比。那确实过得去。
　　但要和鱼人比，一个就够呛，两个打杂鱼人一起上。他就基本只有挨打的份了。
　　再加上这家伙不仅地位低，觜巴也实在太过欠抽。
　　本来下级船员之间就经常发生争执，突然来了个觜皇的，不扛你扛谁?
　　“凯多老大是想把这小子嚣张的性格磨平之后，成为响雷果实的能力者吗?
　　烬转头朝向凯多问道。
　　“你想多了。”
　　凯多好笑道。
　　自己，哪有那个闲工夫夫理会这中二小鬼?
　　凯名的想法很简单，就是虐，使劲的虐艾尼路。
　　让他这个打小自诩为神的臭小鬼意识到自己是多么渺小。
　　凯多不认为单纯用这种方法，就能改变艾尼路那张狂的性格。
　　你再狂，打不(了吗的)过自己就只直乖乖听话办事。
　　凯多在意的，是这小子会不会怕的逃跑付。
　　倒不如说，凯多是在利用艾尼路的性格。
　　利用他桀整难驯的性格激发他的自尊心，不断想像海贼团中强太的人挑战。
　　强烈的不甘会成为束缚艾尼路的枷锁，让他不屑离开……如果失败了也无所谓。
　　凯多可以再找一个对自己忠心耿耿的部下吃下响雷果实。
　　虽然以凯多对原著的认知、响雷果实确实和天生拥有见闻色艾尼路相容度极高。

069：怕死你当什么海贼
　　月前凯多一行人航行在伟大航路前半段的“乐园”，朝新世界前进。
　　“里然如凯多总督预料的一般。”
　　其平拿着新一天的报纸，和其他鱼人讨论道:“白胡子赢了。”
　　没错，今天摩根斯手下的世界经济报，播报了前段时间发生冲突的白胡子海贼团与big-
　　mm海贼团的争斗结果。
　　和凯多预料的一样。其至可以说是毫无悬念的，白胡子海贼团取得了胜利。
　　同时，佐乌挂上白胡子海贼团的旗帜，而大量天生战斗天赋不逊色鱼人的皮毛族.加入
　　了白胡子海贼团第二队&队长光月御田的队伍电。
　　将白胡子海贼团的势力再一次扩大。
　　虽然那老头子本身对势力没仕么兴趣就是了。
　　“光且御田，出现了让我讨厌的名字。”
　　烬毛上也同样拿着一份今 天的报纸，当看到“光月御田”的名字时，手套燃烧起熊能烈焰
　　，将其烧毁。
　　“他现在什么都做不了，只能在悔恨中渡过时光，
　　凯多举着酒葫芦笑道:“让他多活几年，又有何不可呢?”
　　“抱歉，是我太执着了。凯多老太。”
　　烬低头抱歉道。
　　“可恶!你83们这些胆敢忤逆神明的废渣!”_
　　“有时间发疯，还不快点去洗马桶」”
　　嘭一-
　　近几日每日都在上演的画面再次出现。
　　拒绝打杂干活的艾尼路被其他打杂鱼人扣在地上暴扛。
　　这臭小子五天不吃不喝了吧?
　　还没死?
　　“这样下去别说让他屈服我看他都已经饿死了吧?”
　　其平侧且道:“要给他点东西吃吗?”
　　“死了就死了吧，，又不是没有 代替品。”
　　烬玩味道1“要让他知道，想在百兽海贼团生存不是那么容易的这个道理。”
　　“可恶一二”
　　被打的鼻青脸肿,趴在地的艾 尼路艰难想从地上吧起。
　　但当双手刚刚支起身子，剧烈的饥饿和疼痛感，又令他狠狠摔回地上。
　　就在这时，一阵强烈的香味钻入鼻腔。
　　艾尼路连忙抬头往前看去。
　　只见-名楷卷长发，脸上有着少许雀斑，挺着太肚子的少妇正将二枚饭团放在自己.面前。
　　露玖语气平淡道
　　烬眉头-扬。刚想示意手下阻止但这时凯。名却道:
　　“不用。”
　　烬行动一滞，只听凯多再道:“呵，不也挺有趣吗?看看那小子会怎么样。”
　　几秒后，艾尼路展现了“铁骨铮铮?的风范，=把将饭团拿到觜边，狼吞虎咽的送进肚子
　　当他再抬头看去时，只见靠边已经走远。
　　“耶.耶哈哈哈!女人，你对神的虔诚。我会太发兹悲的铭记在心，以后可以将你破格
　　提为神的佣人，”
　　=阵尴尬气氛后，艾尼路强笑太喊道。
　　然而，露玖看都不看他。缓步高去。
　　按照正常进度，不到=个月就要出生了吧?
　　“这小子真是欠揍啊! ”
　　连其平都看不下去了走过去赏了艾尼路一巴掌。
　　啪一-
　　不屑扫了眼被重重扇倒在地的艾尼路，其平冷冷道:“拖下e去洗马桶l让不洗让他添无净
　　虽然脾气在百兽海贼团中已经算够好的，但无奈这小子实在太欠抽了。
　　“是1其平老太!，”
　　几名鱼人赶紧上前将艾尼路拖走。
　　“凯多总督」.前面有情况!”
　　正在这时.船桅杆顶部嘹望台上.举着望远镜的航海土惊喊道。
　　随着船只的靠近.一抹剧烈的红光丛众人眼前一扫而过。
　　下一刻海面宛如豆腐一般被切开、 两侧的海流丕断朝中间的巨太缝隙通入，就连百兽海贼
　　团的船都像被磁铁吸引-一般，不断往里拉去。
　　“转航l快点转航l”
　　船上.海贼慌乱喊道。
　　其平快速=把撞布正在掌舵的海贼，亲自动手，将船舵往海流的反方向打转。
　　好不容易才避免海贼船与海流z同落入深渊的结局。
　　“何等强悍的剑金狮子2”
　　烬眼神肃穆的猜测，但随即又摇了摇头，“不，不对，那老疯子已经被抓进去了啊。,’
　　“巴洛里克:莱德菲尔德。”
　　凯多突然开口道2
　　“巴洛里克.莱德菲尔德! 3”
　　烬以及里板上百兽海贼团的其他船员都被吓了一跳。
　　“莱德是那企莱德吗?1”
　　“吕称[孤高之红]的那个男人?”
　　“据说他不组建海贼团，光靠一人，实力就已经能够与海贼王哥尔:d,罗杰相提并论啊
　　烬也沉目道:“真是好久没听到他的事迹了2.说起来他的年龄比罗杰白胡子这一辈还
　　要涨几分呢。”
　　“洛克斯那个混账也曾想招揽他，呵~不过是一个怕死的老东西罢了。
　　凯多冷笑连连，高语之间表现出他根本就看不起莱德的观点。
　　巴洛里克:莱德菲尔德。
　　在凯多看来，就是一个加强版黄猿。
　　天生县备超强的剑术天赋以及最顶级，其至或许只有罗杰的聆听万物之声才能略胜-筹的
　　超强见闻色霸气。
　　仅靠一人，就能够路身世界顶层强者的行列。
　　但这老家伙有个最让人看不起的致命间题一二怕死。
　　没错。=般来说是个人都会怕死。 这是没什么值得轻蔑的。
　　但海贼最不应该的，就是怕死。
　　其至连伦巴海贼团那种弱小海贼团，都有不怕死的觉悟。
　　既然敢出海掠取他人生命。那就该有被他人夺取性命的觉悟。
　　死了，也是应该。
　　莱德的名气之所以没有其他大海贼那么响亮。甚至比起他的晚辈big. hqm都要路逊
　　一筹。
　　就是因为他虽然实力强悍.但响彻世界的战绩却不多。
　　主要原因就在于这家伙不敢进行生死之战。
　　=日.他认为眼前的战争有可能危及自己的性命，就会毫不犹豫的退出战斗。
　　这也，是凯多最瞧不起他的地方2

070：你怎么不去找凯多
　　听说前方是那个大名鼎鼎的孤高之红时，百兽海贼团船上所有船员都下意识握紧了武器。
　　实际上除了白胡子，但凡踏入太海贼行列之流的，就没几企脾气正常的家伙。
　　=言不合就开打也是常有的事情。
　　刚被托着走准备扔去添马桶的艾尼路也因为这突如其来的变故而被用下来。
　　看到前方刚才一一闪而过，将这片大海都给划过去的红色剑气，艾尼路表情被吓得足以被截
　　图做成=一个表情包。
　　这，这是什么?
　　难道说，这就是真正的神迹吗?
　　“所以说，和那老家伙战斗的是谁啊2，
　　凯名将甜酒从觜边放下来，笑着问道:“以他的性格，想必不是什么棘手的家伙吧?”
　　他和卡普-样。对莱德这家伙评价都不高。
　　回想起来，已经有很长一段时间没听到这家伙的消息了，自丛进入大海贼时代，就不知道
　　烬从手下手中接过望远镜.虚且对准焦点看去。
　　镜内，海军显眼的海鸥样标志映入眼帘。
　　“是海军。那艘军舰没有什么独有的特征，不知道是什么人在和莱德战斗。”
　　烬将望远镜放下，转头向凯多请示，““ 凯多老大，怎么办2”
　　“如果不解决，要走也是个问题。”
　　凯多话音落下的瞬间，对面赤色的剑气席卷面来。
　　应该不是刻意朝百兽海贼团这边发动攻击，面是单纯的无差别误伤。
　　“要死了上?”
　　艾尼路本能意识下，随着赤色闪光的逼近，脑海中一时就只有这个念头。
　　然而，面对急袭而来的剑气烬猛然将佩刀拔出，迎击砍在莱德的剑气之上。
　　“啊_——”
　　紧咬牙关之下，烬一时难以抵挡的莱德的剑气，但在下一瞬。武装色登时覆盖在剑刃上。
　　伴随着刀锋上的武装色，再加上巨大的力量，袭来的剑气被硬生生的转折了二个鱼度，改
　　朝天空扫去。
　　破灭的剑气，将天空之上的云层都给壁开，发出闷雷般的隆隆震响。
　　“烬大人把攻击挡下来了!”
　　“厉害!⊥.1”
　　“真不愧是我们百兽海贼团的太招牌啊!”
　　船e众多船员雀跃狂欢道。
　　艾尼路完全被震住了1土丑年构成的世界观完全被刷新。
　　这群青海人，似乎不是一船愚民啊?
　　二
　　“你们开救生船离开!等待承部的增援，这里我来挡住他人”
　　海军军舰之上，如果还双毛健在，实力还维将社大将级，但比较卡普，战国等同届已经有
　　所退后的海军军校总教官泽法一般抵挡莱 德的攻击，=边背对身后的学生们太喊道。
　　“可恶l这就是世界级大海贼的力量吗?2”
　　泽法后方众多年轻海军中，=名极其年轻，看上去还没有十五岁大的少年看到泽法老师奋
　　力抵挡莱德的背影。
　　又想到自己却毫不办法。除了逃走以外别无他选，内心通现出深深的不甘。
　　斯摩格。东海罗格镇出生。
　　因且睹海贼王死亡后带来的时代剧变而加入海军。
　　由于拥有稀有的自然系能力面被破格选入作为海军本部新生之=。
　　“你在干什么啊2斯摩格」_快点走!这里交给泽法老师就够了! -”
　　另一名比斯摩格年龄稍小的女孩儿急如梦的喊道。
　　缇娜同样因为作为恶魔果实的能力者而被提选为海军本部军校的新生。
　　但又有谁能想到，在即将到达本部时，竟会遭遇实力名列世界前茅的大海贼?
　　“可恶1”
　　斯摩格愤恨一声、最终只能不甘随着其他执门乘上救生艇离开
　　而缇娜也将牵起一=名比她和斯摩格还要小上不少，看起来不过五六岁的青发女孩的小手，
　　急道:“艾恩、快走!”
　　“嗯，
　　名叫“艾恩”的小女孩担忧的朝泽法的背影看去，但还是被缇娜_起拉走。
　　她们在这里，只是累熬。
　　以一=把青色伞剑作为武器落下，=臂黑腕奋起抵挡，剧烈的冲击 波化作光点散开打在军舰
　　上，使船又下沉一分.
　　求鲜花q 11111
　　“呵呵呵~泽法.实力退步了不少呢，是因为妻儿的死给你的内心带来太过沉重的负担了
　　吗?”
　　长相宛如一只吸血鬼的莱德菲尔德嗤笑着下压手虫的伞剑。不断压制泽法。
　　“你给我闭嘴l”
　　泽法低喝一声，振臂一甩，暂时将莱德菲尔德逼退数步。
　　死干海贼之手的妻儿-直是他最不愿提起的伤痛。
　　而泽法在不过五上岁的壮年，实力便已，逐渐退步的原因，也正在于此。
　　“别误会，我对你没有丝毫兴趣。泽法。”
　　莱德菲尔德冷冷一z笑，““ 只不过我打听了很久，才知道少数几颗能够让人重归青春的恶魔
　　果实，竟被那样一个小女孩吃了把地交给我，我不想管你。”
　　刚才被缇娜牵走的那个小女孩，艾恩。
　　超人系:倒退果实的能力者s
　　传闻能够让人或者物品的生命倒退的特殊超人系里实。
　　是作为非能力者的莱德菲尔德锁定的几颗恶魔果实之二。
　　本来他的年龄就比罗杰，白胡子这-代海贼略太几分，属于和现任元帅空同届的海贼。
　　也比白胡子他们更早感受到衰老带来的弊端。
　　在罗杰开启的太海贼时代带来威受到前仆 后继的新人带来的压力之 后。莱德菲尔德急 切
　　寻找能够恢复青春的恶魔里实，试图以此令自己的实力永远保持在巅峰时期。
　　倒退果实，就是其中之一。
　　然而当莱德菲尔德打听到这颗果实的消息时，却阻差阳错的被一个小女孩吃了 。
　　而泽法也碰巧在这时出现，与莱德菲尔德产生迪突。
　　便有了这一战。
　　“为了获得永驻青春的能力而肛上一个五岁不到的孩子?不愧是你啊。;
　　将策德菲尔德的盘算猜出个八分的泽法不屑z笑，“ 既然怎么想永驻青春，比起恶魔果实

071：你也就欺负一下残兵了
　　“既然怎么想永驻青春，比起恶魔果实， 作为世界至宝的纯金不是更好吗2你怎么不去找
　　凯多?”
　　泽法以不屑至极的神情说出这包话。仿佛-把尖刀插在莱德菲尔德的自尊心上。
　　纯金，搞成-粒就能够买下全世界，连天龙人都为之垂涎不已的至宝。
　　实际上是数百年前古代科学家发现的能让人身体停止老化的金属。
　　虽然不算永驻青春，但作用也，差不多。
　　数年前，凯多为耻此大闹世界政府直属机关部门cp0的军舰，一口气将其击沉五艘，并
　　且将原本cpo准备献给天龙人的天上金。_
　　在当时可是让凯多继神之岛一战后，再度引发世界关注的大新闻。
　　毕竟恶魔果实这玩意不仅有变成旱鸭子的副作用，而且还不知道能不能真的永驻青春。
　　毕竟机会只有一-次。
　　相比较起来，纯金就好多了。还没有副作用”
　　要不是凯多夺取天h金之后一直战乱不断天龙人他们早就想让海军强制出兵。从凯多那
　　里把纯金抢回来。
　　“说到底你还不是怕死吗?莱德菲尔德。所以才只敢瞄准z个小孩子。””
　　泽法嗤笑不已道。
　　虽然和对方没有对诀过几次，但也算老交情了。
　　莱德菲尔德不去找凯多的原因很简单，怕呗。
　　这也是卡普看不起莱德菲尔德的原因所在一厂
　　不敢打生死之战。
　　“闭嘴上，1”
　　刚才还在嘲讽泽法的莱德菲尔德，却在短短几秒内变成了恼羞成怒的那一个。
　　手中的武装色霸气覆盖伞剑，并在=瞬间爆发出红色剑光，
　　这是莱德菲尔德独有的剑招!
　　轰ll⊥
　　冲天的红光将天空都捅出了一个窟隆。
　　两人脚
　　下的军舰也随之分崩瓦解。
　　“老师⊥⊥”
　　漂到远外的艾恩等人失声惊呼道。
　　军舰的残虚木板伴随着强风朝四周飞去，众海军新生乘坐的救生船险些被翻滚的海浪掀飞
　　到天空。
　　也让他们这群刚刚入伍的菜鸟见识到什么叫做世界顶级的战斗。
　　十几秒后，狂啸翻滚的海浪终王逐渐平息下来。
　　被一分为二的军舰上、泽法和菜德菲尔德一人站在其中一 边。
　　泽法躬着马步，双手交叉成x型挡在身前，身上的武装色逐渐消退下来.大口太口的遄息小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　着，身上的军装也已破裂大半。
　　总算是将这一招挡下来。
　　“泽法，我本来目标只是那个小女孩的，没想过要你的命。”
　　对面断船上的莱德菲尔德将伞剑举起，赤光剑气再度爆发。面色为之狰狞、“ 但现在我改
　　变主意了l我要你死在这里! 1 l”
　　胆子不太，脾气却是不小。
　　正当莱德菲尔德升起要泽法性命念头的瞬间。
　　一股高达几.百米的冲霄巨浪从西人所站断船的中史冲过。
　　剧烈的水压令二人脚下各自-半的军舰都飞到距高海面几十米的半空，足可见这阵冲击是
　　多么的强烈」
　　轰——
　　当被溅飞的两半军舰重新落回海面时，泽法与莱德菲尔德同时往旁边冲击打来的方向看去
　　同时脸色。剧变。
　　印有一对巨角骷髅头的标志，在船帆之下，站着:二名双手挥着狼牙棒.动作好似在扛棒球
　　的男人。
　　腰间挂着作为装饰品的两条大金链子，正是如今莱德菲尔德梦寐以求之物。
　　远处救生艇上，如果不是因为身后还有其他学生撑着.她恐怕已经被吓得跌倒跪地。
　　自己难道是在做梦吗?
　　在还没有正式入伍之前，就先后遭遇莱德菲尔德和凯名两介世界级的太海贼。
　　“莱德菲尔德l你这家伙也就能欺负一下老实人了!”
　　随着百兽海贼团的船逐渐驶近.站在船头的凯多也哈哈太笑着迪两人喊道_
　　“凯多，你想干什么?”
　　莱德菲尔德面色，阻沉至极道。
　　凯多和莱德菲尔德，可以 说是行事风格完全相反的两个大海贼。
　　一个大胆胆大到每次战斗都必须分个高低。甚至敢正面和世界政府对着干的程度。
　　一个胆小、胆小到明明拥有世界顶级的实力却不敢进行生死战的程度。
　　一个喜好招揽强太部下，打造z支最强军团
　　“没什么，只不过看到有些人欺负老弱残兵。所以来看看罢了。”
　　凯多仰口大笑道2
　　纵使是敌人，泽法也，不禁脸冒黑线。
　　老弱残兵?
　　难道是在说自己2
　　就算实力路有下降，自己仍然是海军本部最高战力之一啊!
　　更何况莱德菲尔德那家伙比自2年龄还要太吧?
　　“哈，真是群没点意思的老头子啊!”
　　见泽法和莱德菲尔德都一脸看疯子的表情，凯多耸肩笑“好吧， 实话实说，就是碰巧
　　路过，还看到一个令我很不爽的家伙，所以来教训一下罢了。”
　　莱德菲尔德脸色微变，警戒道:“慢着，凯名，你跟我战斗有什么好处?”5.2
　　最令人不齿的毛病又来了，不进行危及性命的战斗。
　　“海贼做事还需要理由吗?更何说我以前就看你不爽了，老吸血鬼l
　　凯多瞬间消失在原地。漆黑的狼牙棒在眨眼不到的瞬间，已出现在莱德菲尔德头顶不足一
　　长的位置。
　　那么魁梧的身体，速度怎么会那么快! ?
　　噗轰轰轰——1 li
　　整片海域上所有的船、在冲击之下，全部飞到百米高的半空电。
　　“凯多总督发飙了!⊥”
　　多名百兽海贼团的实习海贼尖叫道

072：老子就是看你不顺眼
　　“怪物啊上”
　　身下的救生艇被狂啸的海浪击飞到半空上百米的位置，密密麻麻的海军学生腾飞至半空,
　　失声尖叫道
　　斯摩格下身两腿化作白零，短暂于天空飞行s
　　=道残影掠过，将提娜以及其怀中的艾恩抱住。
　　“老师l ”
　　缇娜与艾恩一脸惊喜。齐声喊道。
　　但即便如此，泽法能救的学生依旧有限，大部分学生都坠入太海。
　　之所以先救缇娜和艾恩，主要是因为他们是这批学生当中仅有的三个恶魔果实能力者。
　　斯摩格。缇娜。艾恩。
　　噗通!噗通!噗通!
　　剩下的学生开始坠入大海、几秒后游出来抱住漂浮在海面的浮本，为自己幸运捡回一条命
　　而松了口气。
　　没到吗?”
　　扭为看向四周，泽法突然发现在数海里开外的一座孤岛。
　　此刻也顾不得其他.扭头对众人喊道:“所有人朝那边的小岛游过去!不管发生什么都不
　　要回头上”
　　另一边，军舰的残墟战场。
　　“凯多1你和我战斗没有任何利益吧?还是说想给泽法这家伙出头?我不记得你是这种喜
　　欢多管闲事的人。”
　　莱德菲尔德-席红色风衣 伴随烈风散开，仿佛蝙蝠的翅膀二般，在避开凯多攻击的空隙对
　　其喊道。
　　“消失了这么久，你成长的就只有那张觜吗?”
　　凯多不屑的夸张- =笑，“别自以为是了，老矛就是单纯看你不顺眼而已。”
　　“把船开起儿”
　　海贼船上，烬扭头朝掌舵的甚平喊道:“凯多老大要动手了l”
　　“所有人赶紧去划桨! ”
　　其平转动船舵同时朝手下众人喊道。
　　百兽海贼团众多船员赶紧行动起来。
　　见艾尼路还愣在原地.旁边一名海贼直接在他膝盖上踹了一脚、令其狼狈的摔在地上。
　　“你这无礼的狂熟，鸡然对神:
　　被打断了一颗门乐，艾尼路说话漏风道。
　　“去你玛的神l快点把船帆收起来，晚一点老子就把你扔进海里喂鱼。”
　　海贼怒喝一声如果不是事杰紧急，他现在 还想再上去补上西脚。
　　平常你小子给我犯二也就算了物在战况紧 急你还敢给我横， 不一刀把你砍 了就算客气了
　　爆发的冲击波令百兽海贼团能够容纳数百人的战舰而险些翻了个身，可见光是余波散发出
　　来的威力就有多恐怖2
　　要是不快点把船帆收起来，再接受第二，第三轮攻击，船绝对会翻。
　　“收帆去!.二货l”
　　又一名鱼人实习海贼见艾尼路还呆在原地。也上来朝他皮股补了一脚。
　　艾尼路这才发现，平常这些混球对待自2已经算是很温柔了。
　　现在才是他们本来的模样吗?
　　或许是被扛怕了_又或许是因为受到了这阵气氛的影响， 艾尼路 和众多实习海贼战成一 列
　　，拉动帆绳。将船帆收起。
　　百兽海贼团的战舰尚且如此靠着小型救生艇，甚至游泳逃往小岛的那群海军士兵自然更
　　不用多说。
　　泽法能做的，也，只有以月步快速在空中移动，能多救- =个救=个。
　　此处海域已相当接近土水之都距高海军本部也不算远。
　　但即便如此本部的增援赶过来也需要=定的时间。
　　虽然已经损失了相当一部分学生，却也不得不说，百兽海贼团的出现，救了他们一名。
　　将学生们抱在怀中，用月步送往小岛的途中，泽法忍不住在内心暗道。
　　就算是关系再怎么势同水火的海贼。在面对海军时，也应该暂时放下芥蒂，=同先将海军
　　解决才是。
　　但这家伙却毫不犹豫的对莱德菲尔德那家伙出手，对自己这个海军却是惘然不顾。
　　果然如传闻一般。是个不顾后果，想怎么着就怎么着的家伙。
　　远处，早已断裂成数截的军舰之上，爆发赤色剑光的伞剑与横劈而来的狼牙棒撞击在一起
　　冲霄而起的霸气将天空像肉迸z般切成好几块。
　　“可恶。这家伙真的就仅仅因为心情问题。就要跟我拼企你死我活吗2”
　　背后的血色太衣随风狂舞。被震退的莱德菲尔德在里板h后滑出数十米的距离l暗自咬牙
　　想道
　　通过与牛俱来的顶级见闻色霸气，他天生就可以读取到周围所有△都记忆和内心。
　　也正是因为，他比谁都了解人内心的丑恶，不屑与他人同行。
　　虽然因为凯多霸气的阻碍1莱德菲尔德难以对凯多记忆读取，930但对方内心的想法还
　　能能够读取。
　　就单纯为了“不顺眼”这个肱浅无趣的缘由?
　　“巴洛里克:莱德菲尔德真是个丢人现眼的家伙。”
　　凯多将狼牙棒打在肩头，面露厌烦之色，虚且道:“在跟我战斗的时候还想着要逃跑吗
　　莱德菲尔德眼中瞳孔，一紧。
　　这家伙，为什么知道自己.内心所想?
　　难道他的见闻色也可以:.
　　“别猜了。我才没有你那恶心的能力。”
　　跟我战斗。”
　　“果然从洛克斯那家伙的时代到现在，你怕死的性格就没直变过。”
　　“所以，我刚刚做了一个有趣的决定。”

074：大地之力
　　远处的天空被捅出=个巨大的定隆口子，周边乌云形成螺旋装，朝中间的巨型洞0盘旋而
　　转激烈的雷光不是从乌云中绽放而出，述说着战斗的惨烈程度。
　　百兽海贼船上。
　　“在没有利益的可得的情况下凯多总督居然会如此认真啊。
　　在完全退出凯名的战斗海域之后，其平这才终于将双手从船舵上放下。
　　“哼，本来莱德菲尔德就是凯多老太最讨厌的海贼中首屈z指的存在，我曾听说在他们第
　　=次见面时，当时就因为理念的不合而险些演变成一场大战。”
　　烬面罩之后的双瞳微微虚起，“这只不过是z场本该在十几年前就展开的战斗罢了。”
　　艾尼路惊愕的下田快要落在地e.一半眼珠子丛眼眶中凸出。
　　这也太恐怖了吧2
　　突然，艾尼路脚步-一个趔趄， 一皮股摔在甲板上。
　　=瞬间， 他与生俱来的心纲感觉到，那股誓要将这片太海掀翻的恐怖力量。
　　两股狂啸的能量冲上天际，并在下一刻为之一振，相互碰撞在一起。
　　在将凯多排除的前提下，这艘船上见闻色霸氢能够胜过艾尼路的，恐怕也,520只有烬。
　　连其平都有所不及。
　　没办法，世间就是这么不公平.很多人一生下来，就注定比不上那种被上天所垂青的命运
　　二浪接一浪的海啸掀腾冲来.眼看就要将船吞没。
　　烬- =把将剑从腰间拔出。x双手持剑， 横斩而出，将浪花自中间如豆腐一般一劈为二。
　　“鱼人空手道:鮫鲨正拳!.”
　　其平随即消失在原地，面对落下来的浪花，工击正拳击出。
　　堪比一座足球场的巨型水花在半空炸开，暴雨倾盆-般撤下。
　　“明明已经隔得那么远，居然还能收到这等瓷张的影响，真不愧是凯多总督。以及:二号
　　称了孤高之红]的男人。”
　　其平从半空中落下，与其他船员-样，任由暴雨冲刷在自己的身体之上s内心只剩下对那
　　两人实力的感慨之情2
　　“哪。哪一边赢了啊?”
　　艾尼路吞了口唾沫，朝远处的交战海域看去。
　　战场中央。
　　都是被特殊武装色加注.以将威力增强到至极的狼牙棒与伞剑对撞在=一起。
　　双方碰撞的力量将天空都给撕开。
　　不相上下的撞击相持数秒之后工
　　=:道碎裂脆响声起e
　　凯多眼眸-虚、莱德菲尔德眼瞳-缩。
　　是哪边1 ?
　　不需更多看。很_.1.er“论
　　咔!咔咔咔! 1
　　碎裂的助
　　莱德菲尔德的伞剑碎裂开来了
　　=把竖状裂纹在与狼牙棒碰撞的位置出现，并且好似蜘蛛网纹=般快速朝后蔓延。
　　“怎么会——1 ?”
　　看着陪伴自己多年的爱剑碎裂。莱德菲尔德根本不敢相信s
　　凯多狰宁一-笑，右臂的肌肉在瞬间肿胀了一拳，振臂= =控。
　　啦11 1
　　狼牙棒将伞剑完全粉碎，在半空留下剑片的碎屑，还不等莱德菲尔德有不-步行动，凯多
　　手腕- -转，狼牙棒硬生生转了个方向，回击打在他细若枯骨的腰肢上。
　　噗-=
　　宛如被击飞
　　=(obai)路从海面飞进丛林，最后撞穿山壁，陷入深山当中。
　　泽法以及斯摩格等人都不敢相信的看着旁边划出的这条深达十余米，=路延绵进岛屿深山
　　之中的沟壑。
　　没没看错吧?
　　那是二莱德菲尔德吧?
　　号称仅一人就可以和罗杰，白胡子相提并论的那个莱德菲尔德吧?
　　“退后!”
　　泽法突然大喊。
　　但还不等学生们反应过来，=道巨影，已然登岛。
　　凯多
　　“咦呀」”
　　牵着艾恩的缇娜西脚一软，直接吓得摔在沙滩上，惨白的脸蛋上双唇不断颤抖，看着眼前
　　距高自己不足十米.宛如魔神:般的男人。
　　“喂!缇娜上”
　　“别轻举妄动。斯摩格」
　　就在斯摩格这个愣头青想冲出去时，泽法呵床将其制止。
　　[宿主;凯多]
　　[当前龙魂:《海贼王》. . 凯多)1
　　[完成度 :100%]-
　　[已彻底完成第龙魂:凯多l
　　[已解锁第二龙魂:《魔兽世界》.死亡之翼:耐萨里奥]
　　[第二龙魂:死亡之翼.耐萨里奥1.
　　[已觉醒技能上
　　死亡龙炎(堕落方龙的龙之炎将眼前的=切吞噬焚烧殆尽)
　　源质态甲(耐萨里奥堕落黑暗后，所拥有的盔甲 .最大限度抵御任何魔法攻击)
　　大地之力(大地守护之龙专属技能，可自由控制大地的灵力) ]
　　[未觉醒技能:
　　亵渎之语(完成度达30%后觉醒)_
　　大灾变(完成度达50%后觉醒) 1
　　[完成度 :18.6%l
　　看到这里，凯多脸上浮现起一丝笑意。
　　右手将狼牙棒收回腰间，下一刻掌心朝上微微拾起。
　　莱德菲尔德装入的那座岛屿中的山峦。
　　前一刻还平静如水但在凯名抬起掌心的瞬间，仿佛从熟睡中被瞬间激怒的猛兽。
　　山顶在瞬间变为炽热的红色，爆发的岩浆从山口喷出，将这=片天空都染成红色。
　　“什么1 ?”
　　“怎么

075：因为我看你可怜
　　从火山口中被岩浆所包裹的一颗颗巨大的焰球飞上天空，从随之落下，简直就像萨卡斯基
　　流星火山的削弱版本e
　　这般恐怖的画面.2又有谁能想象出，这座火山在土秒前还处于波澜丕惊。平静如水的状态
　　除了泽法，在场众a中没人能想象得到，这有可能是凯多所为。
　　不
　　或许还有一个，此时与上百名海军军校的预备学生站在一起。并不显眼”的一个人。
　　“你就这样被烧死吧。莱德菲一-尔德。”
　　凯多脸上笑意更其，“ 能够作为死在我新能力手上的第一人。 对你的垃圾人生而言1也算
　　是一风光太葬了。”
　　想到这里.凯多转身就欲离去。
　　而也恰巧就早这时，百兽海贼船亦朝这边开了过来。
　　“凯多老大! ”
　　以烬为首的数百名海贼团船员放下船梯，恭敬喊道。
　　“这样-来。就更没有人敢怀疑凯多老大[单挑最强1的名号了。”
　　就连烬都忍不住方奋起来。
　　自和之国与罗杰海贼团十天十夜的大战之后，世人便赋予凯多[单挑最强]与[海陆空最
　　强生物1.的名号。
　　但即便如此还是有不少人喜欢将=个人拿来和凯多进行对比。
　　那就收巴洛里克。莱德菲尔德2
　　毕竟这家伙也是以独来独往著称闻名大海，两人的一些相似之处， 也使得二些好事 者经常
　　将凯多和莱德菲尔德放在一起比较。
　　即便两人可以说相差整整-个时代。
　　今日一战，想必就能堵住那些家伙的觜了。
　　凯多不屑一声朝船梯走去。
　　他连[海贼王]的称号都没兴趣。更别说什么[单挑最强]了。
　　如果是白胡子那种男人，凯多还有可能不下死手，莱德菲尔德这种人，还是算了吧。
　　“二流.”
　　另一侧的其平等人汗颜不已。
　　虽然未能与罗杰，白胡子、金狮子并称列入k三太海贼]的行列。
　　但毕竟是曾经打败过现任元帅空的人，没想到竟会被凯多说的如此一文不值。
　　就在凯多越过船梯.准备出航高去之时，泽法突然开口:
　　“为什么不动手3”
　　刚问出这话，泽法差点都没忍不住打自己一巴掌。
　　这种时候就让凯多走就是了。
　　自己干嘛还要开口吸引对方的注意力。
　　但渑法自己都不知道为什么，突然就回出来了。
　　他想要知道这个答案。
　　看凯多的样子，似乎也未受多重的伤么
　　泽法虽已经不是太将，但自信在这片太海上还有一定的名望、凯多就不想杀了自己，令他
　　的名号进-步响彻世界吗?
　　凯名顿下脚步，斜眼眼瞳朝下方的泽法瞥去,
　　海军学生们顿时被吓得瘫倒在题2只有泽法，人不动如山直视向对方的双眼。
　　突然，凯多扬觜一笑。“或许.是因为我同情你么”
　　凯多突如其来的回答，不仅是泽法，就连烬他们都-时摸不着头脑。
　　什么意思?
　　然而，凯多没有再多做一旬解释，步入干座，喊道:“出航!”
　　“出航出航上
　　“把船帆放起来.实习海贼都给我滚去划桨上”
　　“快点1 你们这些懒鬼!”
　　随着凯多的声令下，所有船员赶紧回到自己的岗位。
　　凯多侧且发现艾尼路那小子这次居然没有欠抽的说出那些中二的话，虽然也没有 多听话,
　　但还是满不情愿的开始拉起帆绳来2
　　看着调头驶向大海另一面、 那艘扬着百兽海喊团旗帜的战舰越走越远。
　　泽法却一直黑着脸色。
　　同情2
　　他入伍数十年，还是第一次听到有人这样评价自己，还是出自一个海贼之0!
　　这对泽法来说。毫无疑问是=种莫大的侮辱!
　　若不是还有学生要保护，他刚才差点没忍住冲上去与凯多太扛出手。
　　面此刻，已坐于玉座之上，喝着美酒，享受胜利带来金韵的凯多，也不禁想到泽法原著中
　　的下场。
　　妻儿被杀手臂被砍 l遭受政府的背叛最后还死在学生手上。
　　整个人生就是一个太 写的悲剧。
　　“所以我才对海军没兴趣~”
　　凯多好笑一声，又咕噜灌了好a口酒。
　　如果今8的战斗能让泽法这家伙给这个疯狂的时代带来更名的乐趣就好了。
　　“凯多总督l您看!”
　　这时，其平指着火山爆发的小岛方向喊道。
　　凯多扭头看去。
　　原本喷发的火山四周。陡然升起高大数百米的巨型冰墙，炽热的岩浆也被冻结成寒霜。
　　“库赞那家伙呵2.”
　　烬见怪不怪道。
　　“喂l禺民!那是什么东西?给神解释一下上”
　　逃脱危机后，艾尼路又开始犯二道，对身旁其他实习海贼趾高气昂着道。
　　而等待他的，依旧是来自现实的一顿毒打。
　　“泽法老师!抱歉来晚了!”
　　将火山冻结的库赞落在泽法等人身旁。
　　“我没事，主要是损失了相当一部分学生。”
　　泽法平复下自己的心情、面带愧疚看向只剩下一半不到的新入生。
　　库赞摸了摸后脑勺，叹息道:“从他们入伍就应该有随时牺牲的觉悟，老师你也别太自责
　　，等军舰开过来后好好休息——下吧。”
　　依照军舰的正常驶速，是不可能在这么短的时间内赶来。
　　因此库赞只能用自己的能力开出一条冰路，自己以最快的速度赶来。
　　这时，库赞突然想起件事，对泽法问道:“对了，老师、莱德菲尔德死了吗?”
　　泽法闻言l亦是神色一动。
　　刚才凯多将其打进社火山山壁.紧接着火山便爆发了。
　　要说一般人，在那样的岩浆喷发下，是绝不可能活下来的，但如果是莱德菲尔德=
　　“你跟我一起来。”
　　泽法-用后背的海军大氅，与库赞-同向化作冰山的山壁走去。
　　而此时，在刚刚死里逃牛、全部趴在地上了的海军新生群中，有二个人正站在海岸边，

076：旧时代的没落，新时代的崛起
　　“真不愧是差一 点都可以和罗态，白胡子跟金狮子相提并论的男人。在那样的情况下，居
　　然还活了下来。”
　　库赞与泽法并排站在军舰的船头上，侧且向自己的老师看去。
　　刚刚本部调遣来库赞的直属部队也终干赶到。
　　将斯摩格等学生安顿之后，也，总算逃过了这次生死劫难。
　　不过令库赞惊叹的。还是莱德菲尔德强悍的生命力。
　　虽然对方与凯多的战斗经过大部分都是听泽法叙述，但当他赶到时，也看到了战斗的结尾
　　高朝。
　　当他与泽法将莱德菲尔德丛冻结的火山灰里扒出来的时候。发现居然还有气息。
　　此刻的莱德菲尔德。正浑身“七四零”拷满海楼石手铐，接受军医的治疗。
　　他将会被送入永无天日的因佩尔顿太监狱1v6。_
　　“[孤高之红]成为历史已成定局，要担心是还在太海之上的这群海贼。”
　　泽法双手环抱在目匈前、想起刚才的事情，就忍不住紧蹙双眉，加重语气，二字一顿道
　　“尤其，是凯多那家伙1”.
　　凯名与莱德菲尔德战斗结束的第三天。
　　伴随着全世界报社内新闻鸟的飞出。
　　数不尽的报纸洒落在伟大航路和四海的岛屿，向全世界述说着一名 旧时代代表的逝去，新
　　时代代表的崛起。
　　莱德菲尔德，他代表旧时代，属于和罗杰，白胡子，金狮子-代的塞表。
　　甚至勉强可以再算进前一代.和[钢骨l空同一代。
　　而凯多，则代表着新时代!
　　虽然在前段时间败给了白胡子但big. im也，算輸得虽败犹荣a
　　至少在罗杰死后，她是第一个敢于向那个男a发出挑战的人。
　　再加上且前在伟大航路前半段兴风作浪，以鹰眼，名弗朗明哥，克洛克达尔等人为首的超
　　新星的崛起。
　　似乎都无不在述说一个新时代的到来。
　　“[海陆空最强生物]重创[孤高之红]，[单挑最强]之名名副其实」’
　　“继罗木，金狮子后，又一名旧时代的代表被投入永不见天日的因佩尔顿，仅剩白胡子
　　人苦苦支撑，旧时代是否已经过去2”
　　“[天夜又]堂吉诃德，多弗朗明哥， [鹰眼]乔可拉特，米霍克， i沙鳄鱼1克洛克达
　　尔这个时代开始崛起的新星们复
　　莱德菲尔德，本是一名在旧时代如雷贯耳的大人物。
　　但包括摩根斯管理的世界经济报在内，报道内容对他的描述少之又少，甚至还有些不如鹰
　　眼，多弗朗明哥等新人惹眼。
　　似乎都无不在说明，旧时代真的过去了。
　　而今日清晨，也由海军本部中将库赞，亲自棚送巴洛里克，莱德菲尔德进入监狱。
　　4
　　海底大监狱中。
　　虽然如名称一般， 是永不见天日的地狱，但这里与外界，并非永世隔绝。
　　每日关进监狱中的新囚犯。都会带来外面世界的最新情报。
　　而与莱德菲尔德z同入狱的海贼，也将太名鼎鼎的[孤高之红]锒铛入狱的消息，带进了
　　因佩尔顿。
　　“啊哈哈哈!真是难看啊!红伯爵」”
　　“什么和罗杰并列的男人啊!居然被凯多打的这么狼狈，哦l我忘了这里还有个老家伙，
　　哈哈哈l”
　　“我- -定要逃出这里，新时代到来了”
　　海底大监狱lv6，随着莱德菲尔德的到来狱门中 一个个曾经也，是恶名昭 彰的海贼们肆
　　虐嘲笑道。
　　而换上一席囚服，浑身过半皮肤都被岩浆烫的溃烂，好似二只发烂蝙蝠的莱德菲尔德。只
　　是一言不发的往前走着。
　　然而。当他路过其中一间牢房时，里面传来z道熟悉的揶揄声，“就算被铐起来， 以你的
　　实力，想要他们闭嘴也是小事- _桩吧2莱德
　　牢门另一侧。正是数月之前、独创马林繁名上被卡普与战国联手打入因佩尔顿的疯徒，[
　　金狮子]史基1
　　但是，莱德菲尔德并没有回答金狮子的话，将且光收回，继续向前走去。
　　“哼l 什么狗屁新时代。只不过一群被财宝牵着鼻子走的狗尿罢了!”
　　金狮子同样未在莱德菲尔德的背影上多做停留，语气如二同即将苏醒的狂狮。狰狞道:“
　　很快我就会让你们知道了!”
　　“b时代只剩老子在支撑?咕啦啦啦!这些家伙还真是越来越喜欢进笑话了上”
　　新世界，莫比迪克号上、白胡子坐在特质的船长王座上。听到马尔科给他念出关于今天的
　　报道时，没有-丝愤怒。反而哈哈太笑起来。
　　虽然距离顶上战争还有整整20年以上的时间，但已有不少报道将他形容成“旧时代的残
　　“老爹，这些家伙简直就是在侮辱您”
　　乔兹走了_上来.愤愤不平道:“我们会让您当上海3. 1贼干人这个时代，名为白胡子⊥，
　　白胡子微笑不语。
　　虽然船上他大多数都笨儿子都抱着如此念头，但却没多少人知道。
　　如今的白胡子，已经拥有了自己最想拥有的东西了。
　　这样，就够了。
　　4
　　在新世界各大海域诸多势力也同样在躁动不安。
　　也曾作为洛克斯海贼团的一员，虽然不及凯名，白胡子等人那般炸眼。
　　但同样也,作为名震一方太海贼的银斧， 王直上约翰船长等人，也意识到新时代的浪潮已
　　经到来

077：失踪的学员
　　“新时代?旧时代?无聊。”
　　自从自己与莱德菲尔德战过后顺应时代的潮流杨帆起航的海贼再二
　　_个年轻的海贼看到凯多打败莱德菲尔德的消息之后。也不知道从哪里来的迷之自信，
　　认为这样就是新时代的到来，是自己的机会到了，
　　面对这种人。凯多真相棒子捶死他。
　　不管是输是赢那都是自己的事情，关你们这些名不见经传的渣滓什么事?
　　无论是怎么改朝换代，能够从时代的狂流中脱颖而出的。也只有站在顶峰级别强者而已。
　　这种垃圾的增
　　虽然对凯多而言，没有直接波及他的厉害，但这些家伙的存在就好似路边的垃圾一般。
　　不影响自2什么，但却异常的碍眼。
　　“难不成罗杰那家伙就是出于这个理由了”
　　想到这里，凯多下意识自言自语道。
　　罗本想于什么，凯多一点兴趣都没有。 不过他开启的大海贼时代在创造出这么多拉圾的同
　　也确实为原本逐渐衰退的海贼时代注入了不少乐子。
　　“船长那嚣张的小鬼现在倒是安静了不少。”
　　鬼吗?”
　　不知道是不是因为认识到自己与凯名和莱德菲尔德作为世界顶级强者的差距。
　　之前一战过后艾尼路这个欠抽的小鬼便低遇了不少。
　　虽然不时还是会从指中蹦出几句犯二的话。但确实安静了不少。
　　也逐渐表现出-个实习海贼该有的样子。
　　经过几天时间的相处。烬也发现了艾尼路天赋异真的见闻色霸气，甚至连太部分经过专业
　　训练的悬常过亿级的海贼都有所不及。
　　追上来。
　　响雷果实给这小玉，想必不会没落。
　　“这片太海上，有天赋的人多的是。”
　　凯多扭了扭脖子，“别着急，合适人选不止他一个。”
　　虽然有所谓橡胶的绝绿体质和主角光环，但即便响霉里实的能力对路飞不起作用，那个时
　　期那小子的体术也不算强。
　　艾尼路居然还能败在对方毛上这让凯多还 不能将响雷果实交给他。
　　更何识备选人还不止他一个。
　　光是目前镇守和之国内.作为读空六子备选的几，名成员。都不逊色艾尼路。
　　更不用说他们的忠诚度还远在这个中二小鬼之上。
　　咕~心
　　突然，一颗泡从百善海贼规旁边滑过，在触碰到船桅枉时“啪”的一声破裂开来。
　　“是泡泡，”
　　根转头看去。一座沐浴在阳光和肥皂泡之下。由无数巨大的亚尔其蔓红树构建的香波地群
　　已然映 入眼帘。
　　终于要回归了，新世界!
　　拥有海军与世界政府专用海流通道的泽
　　路前半段终点岛屿之-的马林繁多。
　　虽然先前遭受莱德菲尔德的事件变故。让这一届的军校新入生受惊不轻。
　　但也,因为那一战， 在罗杰引燃的新时代再来了把火上海油，已经没有时间给这群学生体息
　　一太清早、 在教官的号召下，以斯摩格与缇娜为首的本届海军新生迅速在训练场集合。
　　两个因为恶魔果实能力而破格入伍，和其他新生年龄明显不在一层的斯摩格与缇娜龙为显
　　眼。
　　教官太喊道:“斯摩格”
　　“到!”
　　斯摩格昂着脖子。轩昂气字的回喊。
　　_“缇娜上”
　　“到1”
　　“克劳多」. ”
　　“到」”
　　“希留l”
　　喊完这个名字。三秒后，列队中没有传来任何回应。
　　教官眉头一扬。又喊了一次。“希留”
　　“报告教官、这个叫‘希留’的人两天前路径香波地群岛的时候。就失踪了，当时泽法
　　老师还派人找了他半无呢。”
　　缇娜举手用稚气未脱的少女声线汇报道。
　　“故生船不见了，想必是看到凯，多和莱德菲尔德的战斗后害怕逃跑了吧2直是个富囊废。
　　斯摩格不屑道。
　　字、看在你是初犯，只惩罚你围绕训练场跑50圈，”
　　正好、每届新生入学都需要=个杀鸡儆猴的倒霞蛋。恰巧就有这么一个提头青撞上来了°
　　“喊。 ”
　　斯摩格不来一声，但还是乖乖围绕着训练场快跑起来。
　　“不准用恶魔果实的能力”
　　斯摩格刚跑出去.教官的吼叫声再度传来
　　百兽海贼船停靠在香波地群岛的码头边。
　　但看那长有巨角的姑肢旗的接近，周边众多留守在船上的海贼皆被旺得西脚发款赶紧驾
　　船避开、让出一条道来。
　　“太棒了!这才是抽该有的待遇啊享受着贱民发自内心的县惧!但并不是因为人类害怕
　　神_而是恐惧本身、就是神!.”
　　看见百兽海贼团这威风凛凛的样子。艾尼路的中二病又犯了。
　　“那照你的说法.神也不是你，而是凯多总督。”

078：海军接连不断的灾难
　　[希留]
　　[性别:男l.
　　[年龄:20岁]_
　　[简介，无恶魔里实能力，擅剑术，为本部军校第8是届新入生首席1
　　马林繁名海军本部军校的总教官室中，坐于主座之上的泽法看着眼前这张新生资料单。双
　　眉下意识的紧皱起来e
　　希留，本是这一届学生当中他重视程度比斯摩格这名自然系果实能力者还有重视的头等首
　　席生。
　　虽然性格似乎有些冷漠l但却毫无疑问隐藏着巨大的潜力。
　　只要加以栽培，泽法自信将其培养成中将也不是问题。
　　而军舰边用于逃生的救生艇，也不见了。
　　和斯摩格等太多数学生以为希留是因为看到凯多和莱德菲尔德的战斗而心生县惧的逃跑不
　　泽法可不觉得这小子胆子那么小
　　在之前那战中，他是少数没有吓晕过去的人，足以见得其胆魄。
　　内心隐隐升起不详的预感，泽法将资料表丛新放下朝办公室外走去。
　　下方的训练场。斯摩格等本届新生，正围绕着训练场进行魔鬼特训。
　　“泽法先生!刚才从战国大将那里传来消息，王 直海贼团，银斧海贼团开始在新世界的政
　　府加盟国的厄罗休王国交战。现g5支部基地长萨卡斯基中将已前往镇压!”
　　这时，一名少校快步赶到泽法身旁，经历汇报道。
　　王直。银斧。
　　前洛克斯海赃团主力船员
　　“洛克斯海贼团的家伙，=个比一个麻烦。”
　　泽法头疼的揉了揉太阳穴，“萨卡斯基那家伙应该可以解决二[o”
　　疯狂的大海贼时伐开启。
　　这注定是一场无法在短时间达结束的拉锯战。
　　各大势力都在抢地盘a
　　“加盟国都变成这样。非加盟国的情况想必更恶劣吧?”
　　泽法突然想到一件事。侧目发间。
　　“这”.
　　少校-时迟疑起来。 咬牙难语道:“泽法先生，您知道非政府加盟国，我们海军是无需干
　　涉的.”
　　“混账l那样只会将那些平民逼成新的海贼。未来海军的麻烦只会更多儿政府的那些混蛋
　　还是那么短视1”
　　泽法怒喝着朝船港方向走去，“ 立刻召集舰队，我亲自前往镇压」”
　　“泽法先生。请冷静l这话要是被政府人员听到.”
　　少校吓得狠扛了个哆嗦，连忙跟在泽法身后。
　　泽法脸上除了阴沉。还有满满的失望。
　　对政府或许还有对海军2
　　而出事的。还不仅仅是泽法这边。
　　此刻，在海军本部海港的一艘舰船上。
　　海军本部巨人中将萨乌龙接到命令，将刚抓到的考古学者。同时也是政府特等通缉犯的妮
　　j:奥尔维亚押送近海底大监狱因佩尔顿
　　虽然拥有高达7900万贝利的悬赏，但那完全是因为身为考古学者的奥尔维亚触犯到政
　　府规定不能研究历史的禁忌。
　　她本身是没有任何武力的。
　　一个毫无武力的女人被关进推进城那种地方是什么下场，想想都知道。
　　也就在泽法刚刚通过泡泡缆车.翻过赤t太陆来到新世界的短短- =个小时不到的时间。
　　突然收到来自因佩尔顿副署长麦哲伦的报告p
　　巨人中将哈古瓦尔:d.萨乌龙释放奥尔维亚，叛逃海军l
　　“这臭小子搞什么鬼! ?”
　　性格一向严肃却不火 爆的泽法在刚刚起航准备镇压海贼的途中听到这个消息，忍不住怒喝
　　咆哮。
　　波未平= -波又起。
　　最近的破事未免太多了吧?
　　在他教导的学生当中，萨乌龙远不算天赋最好的，但确实最遵循正义之道的。
　　他为什么叛逃9
　　泽法怎么都想不到原因。
　　而作为元帅的空的震怒。自然更不用多说。
　　立刻下令追捕萨乌龙。并且发出通缉令。
　　无法通过政府管理的泡泡缆车前往新世界，所有想要前往新世界的海贼船全部都需要在香
　　波地群岛镀膜。
　　而凯多听说。如今的鱼人岛已被一群不法分矛的鱼人占领。逐渐成为另一个香波地群岛那
　　样的不法之地。
　　毕竟不是所有鱼人都原意跟着尼昔顿和乙姬她们投靠凯多。
　　不想割金鱼人岛、2或者说不想听从海贼命令的鱼人，也不在少数。
　　“5“凯多老太， 镀膜大约需要=个小时左右。”
　　烬安顿好从香波地群岛绑来的镀膜工之后，向凯多汇报道。
　　“一直待在船h也很无聊、我出去逛诳好了。”
　　凯多扭动了两下肩膀。从王座上起身。
　　“我-个人就可以了。”
　　凯多直接打断了烬的话、作为多年的老部下.他猜都猜得出烬想说什么。
　　无非是这里是天龙人的地盘、带- 批随丛之类的。
　　“是。”
　　烬未多说什么，且暗暗(诺钱的)祈祷不要惹出多余的事情来。
　　就算迟早和以天龙人为代表的世界政府有一战，也不需急于一时。
　　“其平老太。 这里就是香波地群岛啊!”
　　“以前小时候我曾经偷偷游出海面看见过，真是太美了。”
　　“没想到有一天我们居然能够光明正大的走上这座岛。’
　　鱼人海贼们则是-一个个神采奕变，跟没见过世面的乡巴佬一般。
　　毕竟对于他们而言.香波地群岛有着特殊的含义。
　　从鱼人岛出来，第一个到达的岛屿，=定是香波地群岛。
　　这里充满了他们对于地面世界的向往。
　　“别太得意忘形了，你们这群笨蛋!”

079：只要能砍人，我追随哪一边都可以
　　听到其平的话，许多方奋难耐的鱼人顿时冷静了下来。
　　香波地群岛，带给 了他们对地面生活的渴望。但也带来了他们对于人类的恐惧。
　　鱼人，更多的是人鱼，被透拐掳走，贩卖给贵族的案例，对王他们而言宛如梦魇缠绕在
　　心头，挥之不去。
　　“其平老太你也来杞人优天了”
　　这时，一名鱼人站了出来，将月匈前的立领拉开，露出百兽海贼团的标志，拍了拍喊道:
　　“有这个标志在，l那些低贱的人类还能拿我们怎么样?现在我们就应该告诉那些人!我们
　　鱼人的力量已经和以前不同了!”
　　“是啊!是啊」”
　　“我们可是百兽海贼团啊l世界政府我们都不怕，人贩子算什么2”
　　“我女儿就是被人贩子掳走的我要是看到那些家伙，=定要把他们剁成肉酱!
　　这话仿佛一时激起千 层浪，顿时将鱼人多年来对于人贩370子的不满激发出来，叫嚣着
　　要报仇。
　　“别给老子小人得志了，二群丑儿怪”
　　烬一声怒喝，顿时将群起激愤的鱼人镇住。
　　“烬烬大人2.”
　　刚才还叫嚣不已的鱼人顿时怂着将头缩回去。
　　“要出去耀武扬威随你们便，但别给我乱来l现在不是和世界政府正面对抗的时候。谁要
　　是敢给我乱来，我第一个将他拷问至死l”
　　说到后面，烬一字一顿道: “听明白了吗?”
　　“是!明白。”
　　众鱼人当即应喊道。
　　“耶哈哈哈l这里可真是不错.比起碧卡那种恶/的地方更让神感到愉悦上”
　　就在这时，艾尼路已怪笑着走下船梯。看着风景绚烂的岛屿兴奋不已。
　　嘭一-
　　就在这时，一个比艾尼路起码高出整两个头的魁梧身影撞在他肩头，直接将艾尼路撞到在
　　地，继续朝百兽海贼船走去s
　　“该(chd)死 什么人，竟敢对神如此不敬」2”__
　　立刻从地上飞跳而起。艾尼路怒不可遏的转身拉住对方的后肩。
　　下一瞬，一道凌厉的眼神从随之投来。
　　艾尼路心纲发动，飞速向后退去半步。
　　唰一-
　　银光一闪。
　　一把太刀已然出鞘又在下一瞬间收回鞘中2
　　“好快!”
　　船舷边同样使剑的烬亦是神色.一动打量起下方险些一剑砍掉艾尼路二只手的那名年轻男
　　样貌异常刚毅，有着近三米的魁梧身材。
　　肩上,所披的风衣与他的身材有些不合，想必是抢来的。
　　更引人注目的是. 4年轻男子大衣里面穿的，居然是一件海军新兵的军装!
　　“嚯?居然能够躲过?你这个不着调的怪眙意能够掌握见闻色?”
　　年轻男子冷声打量着艾尼路道e
　　“你这混蛋!亵渎神尊，只能以死谢罪!”
　　这是这段时间他在接受正规训练后所选择的武器。
　　成长之迅速，也，令船上其他见习海贼为之汗颜。
　　但眼前这名神情冷峻，且测比他略太一些的男人，实力恐怕更胜二=筹!
　　“住手上”
　　烬低喝制止了=触即发的两人，虚目看向那名持剑年轻男子，“ 那身衣服-海军吗?居
　　然独自-二人接近百兽海贼团，你是活的不耐烦了吗?”
　　男子转身看过来，,将佩刀收回鞘中，以表自已没有敌意，平淡道:
　　“我叫‘希留’。 2原身份是海军本届军校新生。”
　　“原身份?”
　　闻言，其平也不禁蹙眉。
　　名为“希留”的年轻男人从大衣中取出一根雪茄叼在觜中。但当他用打水机点燃时，却怎
　　么都点不着，不禁抬头朝后颈燃烧能熊烈焰的烬看去，“不好意思， 能借个火吗?”
　　“这小子是不是脑子有病?敢这么跟烬大人说话?”
　　周围其他百兽海贼团的船员暗暗想道。
　　“有点胆色。”
　　烬内心暗道，突然手指一弹，一缕火苗打在希留的雪茄上
　　2呼!”
　　乔云叶雯一口后，希留叼着雪茄道:“我本来是上次泽法那艘船上准备加入海军的新生之
　　=、看到了凯多和莱德菲尔德之间的战斗。”
　　说到这里，希留掩盖不住觜角的笑意。“那种看谁不顺眼 就动手的风格真是太合我胃口了
　　那股强大的力量就更不用说了。
　　于是我就趁海军军舰路过这里是，用救生艇来到了这座岛。在这里等你们。’
　　听到这里.其平等人脸色微变o
　　如果这家伙说的是真的，那未兔大疯狂了些吧?
　　海军新生中途叛逃.只为加入海贼?
　　这真不是海军派来的卧底吗?
　　“你小子。脑子没毛病吧?”
　　连烬都忍不住怀疑这家伙的真正来意。
　　“本来我加入海军的原因也不过是为了杀海贼而已，但现在我觉得你们这里是更好的选择
　　希留解释道:“只要能让我砍人。我追随哪一方都无所谓o2”
　　“说够了吗?你这亵渎神尊的渣滓!
　　艾尼路弹出铜棍指在希留后颈不到五厘米的位置，“ 以死谢罪吧上”
　　“叽叽喳喳的家伙。百兽海贼团居然有这种废物倒是令我没想到的。”
　　希留阴冷的眼神随之转去，又一次将刀从腰间拔出，“ [炎灾1烬这小子身上没有百兽
　　海贼团的标志，是刚加入的吧?正好，拿他作为我的投名状，如何?’
　　烬只思考了二秒，便决定道:“随你们。”
　　下-瞬，太刀和铜棍撞击在一起。并夹杂着激烈的火花。
　　两人眼神一个愤怒一一个冰冷。

080：动摇的正义之心
　　我我还活着吗?”
　　深身都军装被溶解液一般的紫色浓租液侵蚀而破烂打扮。露出里面清烂的皮肤。
　　爬起来后看着眼前满是肥皂泡的景色。萨乌龙就知道自己漂流到哪里来了。
　　他在将预计押进推进城的妮可,奥尔维亚私自释放之后。马上就遭到了来自推进城现副署
　　长麦哲伦的攻击。
　　要轮实力，萨乌龙是要逊色麦哲伦的.不过好在他拥有非能力者这个优势。
　　=旦战场来到大海。无非是金狮子那样的果实能力。否则太多数能力者的实力都会遭受限
　　制。
　　如此才
　　十今他拾了条命。
　　“真是幸运啊，咕嘻嘻嘻~~”
　　勉强从地上站起来，萨乌龙自我安慰的笑了笑。寻思着接不来应该如何是好。
　　香波地群岛到底高本部还是大近，他毕竟想力法逃往更远的地一方。
　　“不是你幸运，是我把你捞上来了。”
　　二道如同闷雷的声音在萨乌龙耳边响起。
　　虽然已经时隔数月没有听到这道声音，但在听到的瞬间还是令萨乌龙如雷贯耳。
　　猛然转头往声音传来的方向看去，只见凯多正坐在一棵亚尔其蔓红树之下。面无表情的朝
　　自己看来。
　　“百，百兽、凯多”
　　恐惧的念头升上脑海，萨乌龙本能反应的退后步。
　　太海贼时代开启前，干战国的带领下，准备对鱼人岛实施屠魔令，后又与凯名和bigr
　　mm交战的诸多中将中，他就是其中一人。_
　　“我要是想杀你，你现在还能站在这里吗?”
　　凯多右手套拉在膝盖上.说出的话使对方顿时釋然了不少。松开原本紧掘的双拳。
　　“那我能走吗?”
　　萨乌龙摊手询间。
　　“先告诉我你发生了什么，海军中将哈古瓦尔: d.萨乌龙。”
　　凯多明知故问道e
　　继续在这种地方待下去。只会增加自己被海军搜描到的可能。
　　但凯多的要求自己a更不敢拒绝萨乌龙见此也只能将他与奥尔维亚相织与叛选海军的整
　　件事的前后经过简单复述了一遍。
　　呵，时间不知不觉已经到这个时候了吗?
　　凯多微微一笑。
　　让世界政府的那群老不死坐立难安的空白的一百年的真相。
　　前往终结之岛拉平德尔的历史正文。
　　那上面所记载的古代文字地正是经奥哈拉事住后，全世界仅剩下妮可，罗宜一样。
　　但凯多向来对此不感兴趣。
　　这时，二群新闻 乌自空中掠过u将一叠新出炉的悬赏令如雨般酒落。
　　[哈古瓦尔:d.萨乌龙1
　　生死不论
　　悬赏金:200. 000 000贝利——
　　“动作真是够快的，海军。”
　　凯多顺手接过一张。扫了一眼后嗤笑将其转过对向萨乌龙，“你还有地方去吗?”
　　这般迅速将一名对海军有功的中将级将领列为悬赏对向效率也着实惊人。
　　恐怕更主要的原因，在于萨乌龙触犯到了世界政府的禁忌。
　　“你不会.是想招揽我吧?”
　　萨乌龙有些不敢相信的试探性问道。
　　虽然看上去马太脸，但他可不是春货，再联想到凯多平时的行事风格。要猜出他的念法并
　　不是什么难事。
　　“都变成悬赏犯了。你还有别的选择吗?还是说想自立组织海贼团了”
　　凯多打趣道。
　　“别开玩笑了，虽然我离开了海军，但还不至于墮落成为海贼。”
　　“成为海贼就是堕落吗?看来虽然是个中将。但也是有够天真的。”
　　凯多缓缓起身、“要是那个叫奥尔维亚’的女a的出身被查出来会发生什么事，鱼人岛
　　算是幸运，没有海军发动的屠魔令毁灭，呵:.”
　　_求鲜花
　　留下-段意味深长的笑容后，凯多头也，不回的转身高开。
　　注规对方远离的背影。好一阵过后，萨乌龙才缓过神来，想起之前鱼人岛的事情。
　　他会这般毫不犹豫的放走奥尔维亚，很太程度上也是受到之前鱼人岛事件的影响。
　　胁迫的缘由在里面。
　　而身为每年缴纳巨款天上金的世界政府加盟国，海军-直没有提供给鱼人岛应有的保护，
　　这也让萨乌龙觉得海军理亏。
　　但身为军人.无法反驳上级的命令，只能随同出征。
　　这一2次的考古学者事件，在萨乌龙看来。那些学者也只是想要了解过去发生的事情。并没
　　有什么过错。
　　但却要将其投入因佩尔顿、 简直让人无法理解。
　　如果不是对鱼人岛的屠魔令被凯多的计谋阻止了，可能上次萨乌龙就叛出海军了。
　　如果被海军调查出奥尔维亚的出身地是西海的奥哈拉。那么结——必定比鱼a岛还要惨
　　刘
　　因为鱼人岛仅仅是投靠了海贼.而奥哈拉则是触犯了世界政府的逆鳞，檀自研究法律严谨
　　的历史。
　　“喂!等一等1”
　　就在凯多的背影小的只剩下一个艺麻点的时候，萨乌龙突然太喊-声. 快步朝背影跑去。
　　几秒后，萨乌龙跪倒在凯名面前，喊道:“如果我同意当你的部下，你可以
　　吗?”
　　凯名眼瞳一凝觜角翅起一丝微弱的孤度，“还未加入， 就敢跟我提要求你还是第一个

081：世界征服不爽，我就爽
　　没有刻意的释放杀意和霸王色。光是那与生俱来，不怒自威的震慑气息就让萨乌罗心跳
　　疯狂加速。
　　在强烈的压迫感下，萨乌罗硬着头皮道:“我成为你的部下之后，如果海军对奥尔维亚的
　　故乡发动攻击。你可以给我部队让我去救人吗?”
　　屠魔令，将一座岛屿上的一切从大海乃至整个历史彻底抹除的最强抹杀令。
　　上一次，差点就在鱼人岛上演，
　　而下一次，很有可能就是奥哈拉了。
　　萨乌罗内心的正义之心无法坐视这样的事情发生。
　　为了制止这场悲剧，他原意为凯多卖命。
　　“我当我是慈善家吗?萨乌罗2”
　　凯多微微虚目。
　　“六八土”_虽然不滥杀， 但凯多还没有闲着蛋疼到跨过半企太海去管闲事的兴趣。
　　就在萨乌罗面色z暗。扛算自己前往西海时，凯名再次开口:“但是你做出足够的功劳
　　你自己根怎么样随你便。'
　　如果你做出足够的贡献，在海贼团内爬到足够高的地位，拥有了自己的队伍，那到时候你
　　自己想去，那我也懒得管s
　　“一言为定!”
　　萨乌罗迫不及待道。
　　要对付规模至少是拥有五名中将。数千名十兵规模的屠魔令。
　　如果萨乌罗自己组建海贼团，那是绝对来不及的。
　　千万别小看世界政府的情报网.以他们的能耐，找出奥尔维亚的出身也不过时间问题。
　　且不需要多么。
　　萨乌罗唯一的办法，就是找一个强有力的太腿抱着。
　　其实在现在利于世界顶点级的太海贼中，最喜欢管闲事的是白胡子。
　　只要他喊他一声“爹”。甭管是海军还是世界政府他都扛给你看。
　　也就是因为这个原因，导致全世界的海贼都不敢招惹白胡矛。
　　不是因为他们怕“白胡子海贼团”，而是怕“白胡子”本人。
　　这人太护短了。
　　但问题就在于，白胡子将他那群儿子保护的太好了。
　　以导致白胡子-死，整个海贼团就全线崩溃。
　　若big. mioi海贼团夏洛特: 玲玲死了，至少卡塔库栗这样二把手能够站出来管理太，
　　局。
　　而白胡子海贼团就不行了。因为他们太依赖这个老釜了。
　　且不说这个“爹”萨乌罗叫不叫的出来，现在光是新世界他都去不了。
　　唯摆在眼前的这条太腿就只有凯多的。
　　“见习海贼。 哈古瓦尔:d萨乌罗。”
　　“说网，
　　凯名满意-笑。“之 后将标志放在显眼些的位置吧。”
　　萨乌罗还很不习惯的回应道。
　　在跟随于凯名身后时，萨乌罗又惴惴不安道2“那，那个，我能只和海贼战斗吗?海军的
　　战斗，我，我想尽量避免
　　天真的蠢货。
　　闻言，凯多内心对萨乌罗如此评价道。
　　了。
　　“噢!谢谢!凯船长.呔鲁嘻嘻嘻!”
　　得到凯多的同意后，萨乌罗忍不住傻乎平的大笑道。
　　数个小时后，百兽海贼船船边的草坪上。
　　海贼船已镀膜完成但下方两个年轻小鬼的战斗还在继续。
　　虽然在综合实力方面不及对方但凭借天生的高级见闻色霸气。艾尼路却总能避开-次次
　　致命攻击.
　　“嗯」”
　　希留低喝一声将艾尼路的铜棍挑开，致使对方露出巨太的破绽。
　　瞬间将剑收回刀鞘中，右手反手握刀，做出一个特殊拔刀术的姿垫。
　　“结束吧，蠢货。”
　　希留冷漠抬目，整个人化作一道雷光朝艾尼路闪去。
　　“混账上.”
　　艾尼路怒骂-声.见闻色感知下赶紧将铜棍护在自己.身前。想要以此抵挡. ——
　　破绽口太太了.现在已经来不及躲闪了」
　　咻一一噗⊥⊥
　　雷光闪过，在艾尼路右肩=路连向左腰、划出近-米的巨大刀口、简直就像后世鹰眼给索
　　隆留下的伤疤一般。
　　鲜血从艾尼路的伤口飚射而出，整个人两眼翻白，身体以“大”字姿势重重倒下。
　　“哼!费我这么大的力气。”
　　觜中的雪茄要就落下，当希留掏兜时，却发现兜里也已经风底。
　　不爽“喊”了一声，希留扭头看向船舷边的烬，甚平等人。 “怎么样?这样我算是证明自
　　己的实力了吧?”
　　然而。烬等人并未回答希留的话，而是集体低头恭敬道:“凯多老太(总督)↓”
　　希留一惊，转头看去。
　　只见远方，两道巨大的身影缓缓向这边走来。
　　好惊人的震慑力上
　　强忍住内心的躁动，希留将左手摁在右手手腕上，以此强制压抑兴奋的身体。
　　如果是追随这个里人的话，二定能 与更名强大的敌人厮杀吧?
　　“那个巨人族是2-:海军本部中将，哈古瓦尔:d.萨乌罗1 ?”
　　0.8__ 看到凯多身旁的巨 人族，尤其是那显眼的海军军装1其平以及许多百兽海贼团的船
　　员脸色大变。
　　要知道、半年前新世界g5基地岛一战和萨岛罗战斗的，就是其平⊥
　　“凯多老太，这家伙”
　　烬迎接走下船当看到萨乌罗时也忍不住困惑问道。

082：染上海贼的颜色
　　鼠原本县海军校事8届的新生，在上围看到了你和莱德菲尔德的战生后，核元，
　　主合书”
　　注意到凯，多目光的余角朝自己看来，希留主动开口解准。
　　在原著中就因为随意属践四犯而在一年到头的绝太
　　室中，简直就像另一个烬。
　　与责哲伦病并称为推进城两大壁垒的男人。
　　在这个时候就展现出残忍睛血的一面了吗?
　　峦成海军的逃兵收容所了吗?”
　　凯多喘笑:
　　电但下秋便话锋理然剧转岛道:“正好，小的们开宴会了l”
　　“晚111”
　　众多海贼振臂欢呼。
　　海军中将的军街只足以证明实力的强太。
　　而这个名不见经传的阴沉刀男。也在与艾尼路
　　企及的强悍。
　　而言，24绝对是一件值得狂欢的
　　有这样两名猛将加入，对即将重归
　　事情。
　　海贼们一
　　自搭背，太口将酒内塞进常中的同时，也开始践起滑稽的舞面。
　　今朝有酒令朝醉e
　　海贼就是种自己都不知道什么时候会死的生物，这便是出10田生5h
　　另一动，从一名船员那里接过一盒新的雪茄
　　席黑衣。
　　穿着一身海军若的萨乌罗在海贼船上
　　但好在他未加入这场海贼的感妻之中，
　　朝桥巨大的身体缩在船角落。看起来着实有些滑稽
　　二只棋比成
　　塞牙维罢了。
　　苏乌罗结头看土，正好对 上其平投来的双目。蛆时回忆起当的知的5基地岛之8.
　　百兽海贼团的蛮霸者甚平!
　　“和你上次的那次战斗已经是半年前的事情了，”
　　其平靠在萨乌罗竞边的然航境边，“为什么 身为海军的你费
　　“这个嘛——”
　　萨乌罗有些尴尬的解释起来。
　　无着这群喧些闹腾的海贼。抽完二一根雪茄的希留的酱角作
　　而在另一边的甲板指大五 的十酒楼中的酒一口灌入腹中，引来周围其他海贼的连连明
　　深上勾，抬手将一盘少说盛有:
　　园招路一生低电自言自适道“-本李期其来越在趣把工”
　　“喂」你这个砸碎!”
　　alo
　　就在这时，且包前已经缠满厚厚绷带的艾尼路
　　知道如此太不敬行为所要承受的越努上”
　　二拳揍了上去。
　　希留脸上浮现出浓的不属、还不等对方出手5
　　l
　　具大希留的拳头还未脱高自己的脸皮之前，
　　左脸被打了二
　　也一拳打回去。
　　嘭)哺l嘭l
　　但与先前的战斗不同，且前互祖扭打的画面到更信山对。
　　周围的海贼们也像看马戏表演一般。叫好不断。
　　“哈哈哈上艾尼路、你这白
　　“希留狠狠揍啊!
　　“下注下注!我出十万见利。
　　一
　　“直的设关系吗了凯多老太。”
　　后方的烬站在坐于王座之位的凯多身侧、且光先后
　　_我都可以驾驭!”
　　凯多的语气重透露着浓厚的自信。
　　入7卧底的种子，但这两介家伙事绝对没有问题的。
　　就算真是个
　　世在这个大染缸中，凯多也自信能给他们染上海贼的颜色。
　　自然不用多说，天生就是当海贼的料。
　　其至维多都有些怀疑、更不是在推进城表哲位一天到晚把他关着一他自上的
　　每贼了e
　　五萨乌罗虽然对海军抱有天真的想法。但在奥哈拉一做
　　信任和留恋。
　　这群人，绝对比和之国那些武士好用，
　　“凯多总督，镀膜已经完成!”
　　“出航吧」”
　　多级有对这库表面光鲜绚烂。86内在却早，已属皇败坏的香波地群岛有任间富
　　凯多没有
　　预料之外的惊喜。
　　彭现在，凯，多迫不及待的想试试这股力量。
　　顺便真正意义上打确百鲁海贼田回归新世界的第一战
　　二
　　工油地群岛的1号奴隶拍卖会区域。
　　一名头戴好似宇航员氧气罩的天龙人，面对工石上种给我带回夫，我要把他
　　大生道，喧堂電鱼人明真是抓到难得的好东西了上你们性点把他输我置
　　加入我的收藏品中l”
　　“是! ”
　　才松了口气，将人带往玛丽乔亚。
　　确认对方身上没有

083：久至鱼人岛，艾斯的诞生|(第二更求订阅]
　　海底-万米，位玉赤土太陆底部的个南洞之后。
　　被双重泡泡包裹在内的鱼人岛，虽然表现上依旧保持着那美轮姜色的绝景之色。
　　但那也仅仅是表面上的光鲜.
　　“哪一一呃啊”
　　医务室中l不时传来露玖叫痛不断的声音。
　　就在刚刚从香波地群岛离开后不久。
　　腹部传来与过去完全不是二个等级的强烈剧痛，让露玖意识到，自己腹中的孩子，也终于
　　要诞生了。
　　本来就在船上配备了船医护十、要让露玖在船上产子也非难事。
　　但关键是海底万米的激烈海流让整艘船宛如过山车-般的上下审动。
　　这要牛孩子，那确实是太刺激了点。
　　“凯，凯多船长，在鱼人岛停一下吧。”
　　萨乌罗同情道。
　　虽然只认识不到半天都时间。也不知道为什么霞玖这个武力全无的孕妇为什么会和这群穷
　　凶极恶的海啦待在一起。
　　但是对方温和的性格与宽厚的包容性。不由让萨乌罗对其心生好感。
　　“本来就该这么做，她肚子里的小鬼可是很重要的。”
　　凯多理所当然的回应道。
　　“鱼人岛啊=:不知不觉这么久没回去，不知道变成什么样了呢。”
　　掌舵的其平怀念道。
　　甲板上的众多鱼人海贼，也露出相似的神情。
　　很快，百兽海贼船逐渐接近鱼▲岛的官道入口。
　　原本应该是由尼普顿的王族军队把守的官方a口通道但随着 半年前的太迁移全部搬往和
　　之国，应该是无人看管。
　　“喂」想要进岛.4需要缴纳500万贝利的入经费!别过 价还价。不然就把你们打入大海
　　然而，就在百兽海贼船即将进a入口通道时。丛广播中突然传来二阵贵张的威胁声。
　　“哈啊?”
　　希留眉头一扬露出看小丑似得嘲讽表情。
　　是哪儿来的蠢货2居然敢威胁百兽海贼团?
　　“凯多老太您看那个。”
　　烬朝入口通道旁边的位置指去2
　　λ口顶端.飘荡着一面海贼旗.以一条长剌鼻鱼为中心，后方由-对骷髅骨交叉成x型。
　　其平诧异道。
　　入口监管室中，接口勿种鱼人的啾正双腿交叉，施在桌面上，手中拿着广播电话虫的话筒
　　连看都没看影像电话电荧幕上海贼团的旗帜，语调嚣张至极的喊道:
　　“别以为我们做不到，在这海底一万米的大海， 我们只要破坏你们船上的膜，你们这些无
　　法在海中呼吸的低贱种族只有死路一条，不想死的话就乖乖交钱。 知道吗2”
　　很昆然
　　毕竟现在强悍如白胡子。big. mou之类的大海贼全部都在新世界争权夺势，壮大实。
　　谁能想到百兽海贼团这个异端令天才刚返回@新世界。
　　“果然是鱼人!听这个声音，难道是啾那个小鬼吗?”
　　其平怒不可遇道2
　　“其平，.你认识他们?”
　　旁边的萨乌罗转头问道。
　　和之国时，拒绝前往的鱼人之二、没想到他们居然利用鱼人岛和自己的种族优势干出这种事情
　　⊥”
　　其平紧握又拳，脖颈皮肤上青筋暴起。
　　“呼——就由我去吧~”
　　叶出一口烟气，希留眼瞳中闪过一抹p光，“我的雷雨正在渴望鮮血呢。”
　　名几:雷雨随着希留大拇指的撬动，丛刀鞘中显现出二丝刀锋，反射起慑人的剑光。
　　“慢着、希留、这是我们鱼人族自己的事情。由我们解决。”
　　其平立刻制止.如果让这家伙出手，阿龙那群家伙就死定了!
　　“喊。”
　　希留冷冷瞥了其平一眼，还是将雷雨收回鞘中。
　　虽然不觉得自己实力比其平弱多少，但对方在海贼团内的地位比身为新人的自己高出很多
　　在这里就给他一一个面子好了。
　　“5~走1”
　　甚平低喝一声、直接带领着数名精英级的鱼人海贼丛船膜中迪出。
　　旁边另一名鱼人快速上前掌舵，
　　当甚平他们冲入入口后，大约半分钟左右一
　　“其平太哥?呃啊啊——别，别打我!其，其平大哥l”
　　不过片刻，刚才广播中传来的威胁就变成了求饶声。
　　“耶哈哈哈l真是丢人现眼的家伙!可惜不能以他们的鲜血祭墓对神的不敬。
　　艾尼路幸灾乐祸的大笑道。
　　“你给我闭觜小心我把 你那对恶心的耳朵切下来。 ”
　　希留冷冷道。
　　“你说什么?你这个大下巴，根打吗? 1”
　　艾尼路怒火三丈的回吼道。
　　随着- -番闹剧的终结、百兽海贼团的船时隔半年之久，再次停靠在鱼人岛的港口。
　　在看到如今的鱼人岛时、从(诺干好)船上走下的诸多鱼人海贼解释小颤不已。
　　虽然以前的鱼人岛就经常遭到海贼的骚扰，但也远不至王到这种程度。
　　宛如仙境的城镇充斥着浓厚的血腥味海贼们的武器和子弹，将曾经作为鱼a岛标志的人
　　鱼海湾破坏的无一丝原先的味道a
　　“等到艾斯那小子出生了就走.”
　　凯多其至懒得下船。
　　如今的鱼人岛.他已无任何兴趣。
　　“让他们知道破坏鱼人岛的下场”
　　众多鱼人船员义愤填膺的喊道0
　　“也算我一个，”

084:世间最邪恶的系统
　　几平全部的鱼人船员都一口气迪船上冲下，向那群在鱼人岛寻欢作乐，准备前往新世界的
　　海贼菜鸟们厮杀过去。
　　而那些菜鸟们，别说战斗。光是看到鱼人们身上百兽海贼团的标志，便已吓得不敢反抗。
　　“上一次鱼人岛逃过了屠魔令r劫，但现在看来，也差不多吧。
　　少数没有冲下去的船员中，萨乌罗只是静静看着下返回鲜血横流的屠婴远画面。
　　逐渐认识到一个道理==
　　有些风景，是要换个角度，才能看到的。
　　鱼人街，其平的出身地。
　　曾是鱼人岛小混混的聚集地所在。
　　如今这里.也飘荡着恶龙海贼团的标志。
　　在鱼人岛自立为玉的阿龙被其平-拳打k出上百米的距高狠狠撞入身后的废墟之虫。
　　“可，可恶一.”
　　阿龙头顶延下鲜血，费了老大劲才勉强从废墟电吧出来。
　　“就这点程度还敢在鱼人岛挂上自2的海贼旗?你们这些不知天高地厚的小鬼能够活到今
　　天也是走大运了。”
　　其707平将拳头收回，冷哼着道。
　　“给我闭觜!你这个臣服人类这种低贱种族的叛徒!”
　　阿龙怒吼着冲向甚平。
　　“哼」”
　　二-拳击出，阿龙再次重重摔进废墟的楼壁之中，接连撞穿了好几面墙壁。飞出半 里有余。
　　周围恶龙海贼团被扛的鼻青脸肿的克罗欧比。嗽等船员低头呆驻。=旬话都不敢多说。
　　“把你那愚蠢的旗帜从鱼人岛上撤下来，如果你不想死的话。”
　　其平冷冷留下最后一旬话带领自 己羊下的鱼人转身离开。
　　“切，居然不杀，真是愚蠢啊!，”
　　远处，坐在一群由海贼的e体堆积而成的小山上，艾尼路用铜棍敲了敲肩膀，不屑努觜道
　　“哇啊!哇啊」哇啊——1」_”
　　不知过了多久，霞玖的痛呼声终干被婴儿的啼哭声所取代。
　　“终于诞生了吗2”
　　烬眼神-变，“世界上最邪恶的血统l”
　　凯名猛然从座位上起身、手下人见状，赶紧将医务室太门打开。
　　“凯多总督l”
　　一众护土见凯多看来，赶紧侧开身子。
　　中间。露玖正半躺在病创上，怀中抱着名惠着 胞衣的婴孩、
　　“和那个人约定了。如果是女孩，就叫安，如果是男孩- 2就叫艾斯。”
　　露玖将哭喊不断的艾斯贴在自己侧脸外?轻轻蹭抚道:“这个孩子的名字，就叫: .哥尔.
　　d:艾斯”
　　“哥尔.d:艾斯吗-呵。有意思。”
　　凯名闻言不禁溢出笑意。
　　和原著不同，不需要因为是卡普收留而感到顾忌，当这个孩子出世的时候，全世界都能在
　　第一时间知道海贼王的血
　　这将是多么有趣的一件事?1
　　“喂，烬，给这小子出生的伴手礼还没有准备好吗?”
　　凯多转身走回干座，兴奋难耐道
　　“我这就联系多弗朗明哥。”
　　烬当即道。
　　这时，其平等人也陆续回归。
　　“果然选择加入这一方是对的， 这种感觉真是好久没有了。”
　　回归的希留脚部尽是鲜血，但却不是他自己的血。
　　“耶哈哈哈!太下巴1本神杀得可是比你更多啊!”
　　艾尼路扛着铜棍大笑走来。
　　烬毛中呼唤不断的电话电突然睁开双眼，显然是已经接通s
　　“佛睇睇2百兽海贼团的贵客.主动来电真是令人蓬荜生辉.丕知道有何贵干呢?”
　　多弗朗明哥标志性的怪笑从电话虫口中传来e即便不看电话虫的表情，也能猜出他-脸坏
　　的样子。
　　“少装糊涂了。多弗朗明哥。”
　　烧烧果实，自然系的?
　　听到通过电话虫.烬和多弗朗明哥的对话后。希留丕禁脸色-变。
　　虽然作为剑豪的他对恶魔果实的兴趣并不是很大，但如果是自然系，而且还是威力在其中
　　能够名列前茅的烧烧果实1确实很难不让人心动。
　　“自然系?恶魔果实?那是什么东西?”
　　艾尼路皱眉道。
　　“你是白痴啊了?”
　　希留鄙夷道。
　　虽然他听说这个长耳垂出身自传说中的空岛，是个对大海和陆地上一切几乎一无所知的土
　　子。
　　但没想到蠢到这个程度l连恶魔果实都不知道。
　　而且这家伙已经加入百鲁海贼团有近一个月的时间了吧?
　　都在干什么呢?
　　“很是严厉啊，那可是自然系就算是我也很难找的。’
　　电话中中，多弗朗明哥嬉皮笑脸道。
　　“多弗朗明哥，你是不是活的不耐烦了2”
　　本来就不喜欢开玩笑的烬，听到多弗朗明哥这不着调的口气，也顿时被勾出火来了。
　　听出烬态度的改变，多弗朗明哥也很快收起他玩世不恭的态度，毕竟对方作为现百兽海贼
　　团的二把手，还不是自己能惹得起的。
　　“烧烧果实，其实已经到手了a”
　　多弗朗明哥此话一出希留和刚刚从另外- -个实习海贼口中得知恶魔里实是什么东西的艾
　　尼路皆是脸色一变。
　　可怜的两个小鬼。
　　还不知道烧烧果实已经被内定了
　　“你要加价?”
　　烬虚目道。
　　在他看来，多弗朗明哥扭扭捏提不愿尽快交易无非就是钱的问题。
　　“无，你们也知道自然系果实是恶魔果实当中的瑰宝，想要它的不仅你们一方势力。”

85垃圾回收站，洛克斯海贼团[第四更求订阅]
　　烬挑眉问道。
　　如果是这两个家伙。那确实得掂量=下再出手。
　　“[船长j约翰。”
　　多弗朗明哥说出的名字，虽然不如刚才烬提出的那两个名号响亮、却也让电话虫另一头百
　　兽海贼团的“许多人神色二动。
　　确实，这不是多弗朗明哥能惹得起的人，至少不是现在的他能惹得起的。
　　如果是路飞那个时代出身的毛头小鬼恐怕不知道.但在这个时代，这家伙的名声可是太名
　　鼎鼎。不逊色=未来的土武海e
　　只不过是因为凯多，白胡子等人的光芒太过耀眼，而无法站在第二线。
　　曾与凯多，白胡子等人同为洛克斯海贼团主力船员之二。
　　光这一点就足以说朋他的身价了。
　　如今也是在新世界争夺地盘的一大势九。
　　凯多记得这家伙未来很倒霉的被莫利亚那家伙夺走了已体而别改造成僵尸。
　　没想到
　　在这个时侯居然会来跟自2.抢恶烧烧果实的所有权方
　　“好吧。我们会提供给你相应的保护。”
　　烬并未犹豫多么当即许诺道e
　　约翰海贼团虽强. ,但与百兽海贼团相比，仍然如同以卵击石。
　　“从报纸上看到约翰海贼团覆灭的消息时，烧烧果实我会亲自献上的。”
　　等多弗朗明哥
　　完这句话后，
　　电话虫随之挂断。
　　“喊，狡猾的狐狸。”
　　烬扭头道.“凯多老太，看来要将约翰海贼团作为下一个目标了。”
　　“是凯多总督的同伴吗?”
　　年级稍小的其平还不知晓神之岛战役那场发生在十几年前。惊天动地的太战。
　　凯名耸呵呵怪笑道。
　　不过也多亏那个鬼地方，才能领自己的实力在只耗费原著z半的时间下到达了这具身体的
　　巅峰。
　　“反正他也是要死的我就送他一程吧。’
　　凯名的意思已经很明确了a
　　送[船长j约翰去另一个人世界!
　　“凯多总督。”
　　这时，希留突然开口.眼中闪过丝异芒，“得手的烧烧果实，要给谁呢?”
　　光是那眼神、所有a都能看出他在打什么主意。
　　他可不是索隆或鹰眼那种完全执着王剑的创豪，如果恶魔里实能让他的实力更上一层楼，
　　那他亦会毫不犹豫的吃下恶魔果实
　　自然系，而且是 自然系名列前茅的烧烧果实，就更不需迟疑了。
　　“呵上新加入的实习你就别做梵了.烧烧果实早就被那边的小子定下来。”
　　烬嗤笑着翘起太拇指、朝左侧船舷方向指去s
　　莹莹海风之下，露玖正抱着艾斯坐在那里s
　　本来露玖是很少从房间里出来的，但顾忌婴礼的健康，她也不再=直待在屋中，时常带着
　　艾斯出来透透气。
　　“那小子是谁?凯多总督的:.:孩子?”
　　希留忍不住皱眉。
　　如果真是凯多的儿子，那他还真就只能认栽了。
　　“哈哈哈哈，
　　听到希留这话，凯多忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈哈——ll”
　　以烬为首的多名百兽海贼团的船员也不禁疯狂大笑。
　　坐在船舷角落外的露玖脸色也闪过一丝不自然，抱着艾斯快速朝船尾走去。
　　艾斯是凯多的儿子?那岂不是再说自家船长送给罗杰-顶帽子吗?
　　“小子!你还真是会进笑话啊上”
　　好一阵后，烬的笑声才逐渐平息下来。
　　只留下不知情的希留，萨乌罗等人一脸懵逼的表情。
　　“放心吧，小鬼。，”
　　凯名紫角不由勾起。
　　不过那宛如鬼神- z般的面容、不管怎么笑都感觉狰狞。
　　“船上还有另一颗自然系的恶魔果实。”
　　希留闻言，脸色，再度一变，张了张口，“那”
　　“自然系.响雷果实。”
　　其平在一旁冷淡道。
　　其实以他现在在百兽海贼团中的地位以及入团近一年建立的功绩。向凯名供求响雷果实的
　　话，凯多十有**不会拒绝。
　　但其平作为鱼人并不想变成旱鸭子。
　　他对响雷果实没兴趣。
　　希留瞳孔猛缩。
　　如果说烧烧果实是自然系中“名列前茅”的恶魔果实，那响雷果实完全就是“数- -数二”
　　用牙齿咬住觜層，令自己快速冷静下来，希留唯管发出一道干咳声，“凯多总督， 这颗果
　　实打算交给谁呢?”
　　毫无疑间，希留已经打算争夺了。
　　“耶哈哈哈!这z定是本神的，”
　　已经从他人口中得知恶魔果实的作用以及自然系强悍的艾尼路插口大笑:
　　“唯有这样的能力，才能般配神的咸严!”
　　希留眼神绽放出-瞬凶光，腰间的名刀雷雨猛然出鞘，毫不留情朝艾尼路的心脏刺去。
　　和先前在香波地群岛的单纯交战不同，这次希留是直想干掉艾尼路!
　　这突如其来的太快了。当艾尼路的见闻色感知到之时，雷雨的刀尖距离他的心脏已不足半
　　米!
　　间两眼翻白，昏厥过去。
　　希留侧脸上、留下滴滴冷汗、刀尖也在距离艾尼路心脏仅有一毫米左右的位置处停下。
　　霸于色的霸气1
　　“何等的强势，简直就像被困在海底大漩涡一样。”
　　萨乌罗吞了口唾沫难以置信道。
　　和半年前的g5基地岛二战相比，似乎又变强了!
　　脖子仿佛机械-般扭头看去、 只见凯多正眯着眼朝自己看来。

86 谁敢内讧，就杀了谁
　　“希留，你想于什么啊?”
　　凯多一句话，说的希留满脸冷汪。
　　就像原著申多弗朗明哥听到罗用凯多的名字来威胁自己那般。
　　“我.”
　　希留难以回答，被那无形的霸王色所震慑，他感觉此刻简直就像有座太山压在自己背上。
　　心一起。想于掉他吧2
　　“那家伙虽是个时常犯一的白痴，但毕竟现在是百兽海贼团的一员你这个后加入的，在
　　我面前想杀他，是不把我放在眼里吗2”
　　凯多语气异常的平谈，但却让船上所有人吓得几乎不敢呼吸。
　　他们只觉得“三四零”下秒看见希留殒命当场也不足为奇。
　　烬眼神也充满了冷漠，心想这从海军叛逃的小子直真是不知天高地厚。还不懂海贼的规矩。
　　无论你平且里再怎么闹。但有，条海贼的规则是绝对不能触犯的:
　　内
　　更不用说是杀同伴。
　　哪怕你没有把他当成同伴，只要是一艘船上的人。你如果对他动手。不仅是蓖视海贼的铁
　　律还是不把船长放眼里的行径。
　　今天你杀自己海贼团的人，明天你是不是要杀船长了?
　　也无怪乎平日里跟本不管手下行为的凯多会插手。
　　噗通l
　　性格维整不逊艾尼路的希留骤然跪倒在地，额首重重磕在甲板上。
　　“非常抱歉!凯多总督!”
　　下一刻、希留将双手十指用牙步咬住。
　　刹那瞬。猛然拾手。
　　一瞬间， 十根手指指尖上的指甲，连着皮肉。釘血港漓的被差留硬生生用牙齿咬下来!
　　这幕纵使早已杀人无数的烬他们，都不楚脸色-变。
　　看，看起来好痛l
　　=直生活在海军.第- -次接触海贼世界的萨岛罗，更是狠狠扛了个哆嗦。
　　这，这也太恐怖了吧?
　　这就，.海喊的生存方式吗3
　　无视剧痛不已，。已经没了指甲.鲜血横流的才指，已经冷汪如瀑的希留连续大口迷息几声
　　后，颤声道:
　　“作为创客、无法自断双手以常罪。今日，我先自断士支指甲表示谢罪之意请凯，多总督
　　再给我一个机会1”
　　“施
　　凯名虚目直视跪地的希留半分钟后， 缓声开口:“带地下夫治疗。”
　　旁边看傻眼的船医闻言，这才猛然从震惊中回过神来，几介人托着希留。将其扶进医务室
　　“虽然是个无视纪律。不知天高地厚的小鬼。但想必以后能够培养成-太主力吧?凯多老
　　希留被带进医务室后，烬忍不住道。
　　纵观整个百兽海贼团，有这种胆色的家伙也不多。
　　凯名这番威慨。 根必能让这小子收敛一下性格、 让他明白海贼的规矩。
　　而后方的艾尼路也狠狠弄了口唾沫，虽然他则才是受害者身份，但也着实吓得不轻。
　　凯名刚才看似是咸悟个人， 实际上是两个
　　如果刚才艾尼路和希留的位置对调一下，艾尼路士直八力，也会毫不犹豫对希留下死手。
　　这两个原著中性格维整难驯的小鬼，必须趁年轻的时候给棍子。
　　不然他们都不知道自己上头还有人。
　　“虽然这里也是垃圾回收站，但和洛克斯海赋团还是要区分开来。”
　　凯名抿了口酒。
　　洛克斯海贼团失败的原因，固然有当年许多主力船员还未达到巅峰期的缘由。
　　但更关键的，还是内订问题。
　　凯多自己就不说了他向来没把路克斯当船长，在战争的最后，直接对洛克斯出手。
　　白胡子。 金狮子。1g101更是各自为战别说互相帮助.甚至在战斗途中教次差
　　凯多平常虽然懒得管手下人搞什么么蛾子，但内讧，杀同伴这种事，他是绝不会饶熟的.
　　站在边鱼处的萨乌罗眨了眨眼.有些心赛胆战。
　　凯名这话没有在暗示自己吧3
　　希留的伤说重不重，说轻也绝对不轻，但绝对够痛，不知道跟露玖生艾斯时相比差名少。
　　不到半个小时，便双手缠着绷带、从医务室走出。
　　“多余的话就不要多说了， 拿点实际作为出来比什么废话都有用。”
　　或话是因为都是喜欢拷问的变态，烬对希留这小子还有点好感。
　　“是我明白了。”
　　希留疼痛感未愈，说起话来声线还有些颤抖。
　　这时。他也意识到海贼这边好像也不是那么好混。
　　虽然没海军那边那么多规矩。
　　但有些规矩你绝对不能试图挑衅。
　　自己这次，算是捡了一条命了。
　　呼→-⊥⊥
　　随着百善海贼船升上海面，船上的镀膜也随之破裂。
　　比“乐园”更为恶劣的暴风冰置骤然落下，这一切无不在向百兽海贼团述说。他们已经
　　回到新世界」
　　“很多呢。”
　　其平月光微转。看向四周。
　　虽然从海底成功升上来。抵达3 3新世界的海贼船只有一半不到。
　　可见大造贼时代之后。 再加上前不久凯多对战莱德菲尔德那一战海赋的效量再达成倍
　　一瞬间， 西道身影同时消失在原地，只在甲板上留下一阵圆形气旋。
　　一左一右朝两侧西艘海贼船冲去。
　　正是艾尼路和希留!
　　“皇小子们，挺有干劲的嘛~”
　　凯名扬酱笑道。
　　“这样也好。算是学会了什么叫‘规矩’。”
　　烬附和道a
　　萨乌罗换了挽头，.看向右后方的另一艘海贼船。

87 逐渐划分的势力
　　上- 2次这片太海处于平静时期.回忆起来，恐怕也只有罗杰海贼团称霸伟大航路，但又被
　　百普海贼团。big iom海贼团。海军三方联手重创。
　　然后销声匿迹的那一年，世界迎来了极为短暂的和平。
　　但现在回忆起来，. 那也不过是暴风雨之前的短暂宁静罢了s
　　午那之后，伴随着海贼王哥尔,d.罗杰的外刑，这片太海就再也没有安宁过。
　　今日，也，是如此
　　海底太监狱，推进城。
　　鄂呜嘟呜嘟鸣
　　激烈的警报声响彻整个因佩尔顿。广播电话虫中不断传来警卫慌乱的叫喊声:
　　“警报警报!全推进城，立刻进入最高警或状态l [金狮子1 史基逃狱l再重复a遍!
　　关押在lv6最底层的太海贼[金狮子1史基越狱l绝不能让他逃出因佩尔顿，2拼死也要，
　　抓住他.”
　　如此的警报声咱彻整个推进城。
　　而=道魁梧的人影，正站在lv6另一 处最深牢门的面前，对里面那名枯湟如柴的高应老
　　者道，
　　伴随着金狮子的这句话，周围其他牢房中穷凶极恶的暴徒们纷纷将手探出牢门的缝险。疯
　　狂叫喊道:
　　“喂!把我带走咽」我可以成为你最忠实的部下!”
　　“闭嘴你这个软蛋1喂1史基，怎么看都是我更合适吧2老子可是以前悬赏4亿贝利的
　　大海贼风”
　　“之前说你的那些话不过是在开玩笑!现在把我们放出来，让我们一起拥护你成为新的海
　　贼于吧”
　　面对这些垃圾的叫嚣.金狮子脸上只留有浓浓的不屑之色。
　　“都给老子团嘴」”
　　狂啸的霸王色释放开来，众囚犯脚下的地面z阵扭动，仿佛活生生的狂蟒-般，将刚才那
　　些叫器不断的海贼席卷在内。
　　直接将接近一船的人 当场绞杀，
　　“你也算和我走过用=个时代的人，怎么样2跟老子-起出去.把这个世界团得天解地覆
　　吧
　　将且光收回放到芜德菲尔德身上，史基双手张开，气吞山河的喊道。
　　“.”
　　然而。莱德菲尔德回应他的不过是声冷笑
　　“约翰船长!性命才是最重要的!我们现在还是快跑吧”
　　新世界的某-海域。随着西艘太型海贼船的逐渐接近。
　　一方海贼船 上不少海贼已经慌了。
　　百鲁海贼团ys约翰海赋团12
　　这两个曾经都为洛克斯海贼团员的海城团e在时隔十几年的时光。再次重逢，以敌人的
　　身份
　　虽然不及百兽。白胡子等这片太海最顶级的势力，但[船长1约翰的带领下，约翰海贼团
　　也称得上是“太海贼”了。
　　突然。猛然-拳将那名劝解迷跑的船员打入海中，迎着天空落下的暴雨腰间配置着西把
　　西洋剑，二头浅紫色长发。打扮和罗杰有着几.分相似的约翰走上船头。
　　提起酒瓶往紫中猛灌了几.后，约翰-把将酒瓶用向脚边摔了个粉碎。
　　“似乎从和你认识以来，我跟你之间就不怎么对付吧?凯多! 1”
　　站在船头的约翰朝对方大喊道o
　　“老子跟你们当中的谁很对付吗?”
　　凯名好笑应了一声。
　　垃圾和垃圾之前，关系那么好于什么?
　　无非是臭味相投罢了.纵观过去整个洛克斯海贼团，除了夏洛特。玲玲那个总想跟自己来
　　发， 生个工具人儿子的**女以外 真正和凯多关系不算恶劣的，就只有一个白胡子而已。
　　如县说bic h0i渴望得到的是种族，那约翰的目标就是财宝了。
　　他是:一个爱财如命的标准海贼。
　　但至少在凯多眼中，这家伙比莱德菲尔德顺眼点，至少敢面对死亡。
　　“别以为打败了莱德那家伙就能得意忘形了↓老子跟那个不敢死战的家伙不一样」”
　　约翰将腰间的双刀拔出。“老子首级在这里 ，想取就来吧」”
　　“那就是洛克斯海贼团的一-员吗? 看来从那艘船出来的，介个都是太人物。”
　　已经从其他人口中了解到洛克斯海贼团恐怖的其平，看着对面悬赏为自己数倍的约翰道。
　　“凯多总督，如果我能斩下约翰的人头，响雹果实能否成为我的东西y”
　　手上还缠着绷带的希留走出来，迫不及待道,
　　不仅是为了响雷果实，他体内嗜杀的血性也在蠢蠢欲动。
　　之前在鱼人岛的战斗。只不过是单方面的虐杀罢了.根本没有让他过足瘾。
　　“大下巴丑男你给我团嘴!那是属于本730神的东西1”
　　艾尼路毫不客气的打断道。
　　彭l感l
　　烬从后面走了上来，毫不留情的两个巴掌左一右的扇在希留和艾尼路西a的后脑门上，
　　骂咧道:
　　“可恶，你这个喜欢拷问的变”.
　　艾尼路刚说完，又被赏了一巴掌。
　　这倒好。一前一后对称了。
　　希留则是低调很多、自从上论那件事后，他就学会了少废话。多做事的哲理。
　　“反正迟早新世界的势力也会被最强的几人瓜分，其至最后被=个人拥有⊥就算多弗朗明
　　哥不说。我们也迟早要动手!”
　　烬深邃的朝凯多看去.在得到船长的眼神肯定后，一把将腰间的太 太刀)拔出。“杀 光他们
　　⊥”
　　轰1⊥
　　伴随着双方战舰炮响声的轰鸣2
　　百曾海贼团vs约翰海贼团。
　　开战!

88 再不走？那走不了了
　　直到约翰海贼团全团覆灭，头顶的暴雨仍没有一丝停 顿的迹象。
　　前洛克斯海贼团主力船医之-，[船长]约翰，头颅已碎裂开一半。满身鲜血的躺在甲板
　　而站在他面前，将狼牙棒徐徐收回腰间，明显是将他送往那一=个世界 的男人。
　　正是曾经同为- = 团的船员，如今的百兽海贼团总督，凯多!
　　希留和艾尼路接受着来自船医的包扎。
　　正一脸复杂的低着头。
　　“哼l 两个丢人现眼的小鬼，还说要取约翰的人头，结果自己的人头险些被人砍了~”
　　据冷冷朝二人瞥去-眼， 眼神中满满的嘲讽之味。
　　战斗开始的瞬间，。人就直冲向身为敌方首脑的约翰。
　　结果却是在别人以一敌二的情况，被扛的险些坠入大海。
　　最后还是由凯多出手，将约翰拿下。
　　这就是太海贼的实力!
　　而能够轻易击杀大海贼的凯多.
　　希留和艾尼路简直不敢相信s
　　“凯多太人，这次真是太收获啊!”
　　“不愧是[船长1约翰，这么富庶的肥羊可不好遇到。”
　　这时。以其平为首的鱼人部队从约翰一伙的船舱中走出， 每=个鱼人手中都抱满的数不尽
　　的金银珠宝。
　　不愧是在洛克斯海贼团里叙财度都名列前茅的人。居然收藏了那么多财宝。
　　凯多呵呵笑了两声。
　　在他看来，海贼的财宝就是今朝有酒令朝醉的玩意。抢到手就应该立刻花出去。
　　而不是烂在财宝箱里面。
　　最后只会便宜了杀了你的其地海贼。
　　“凯多总督，除了钱财。还发现了-样有意思的东西，。”
　　其平从背后将一样东西亮出。 造型宛如哈密瓜，但无论颜色还是纹路。都述说着这绝不是
　　二般的水果。
　　“恶魔里实?是什么恶魔里实啊?”
　　凯多挑了挑眉，没认出这玩意到底是那种恶魔果实。
　　很年轻的时候，恶魔果实图鉴 他虽然看过，但那个事后凯多自己.已经拥有能力了。
　　所以也就没有仔细看a
　　“先收起来吧，奎因那家伙对这种东西最有研究了。他应该知道。”
　　烬接口一声，随即下令:“联系名弗朗明哥那只猴子，让他快点把东西送过来!”
　　另侧萨乌罗抹了把脸上的新而金并未多说什么。
　　在对付海贼的时候，他的卖力度毫无逊色希留或艾尼路。
　　但也仅仅是面对海贼的时候。m
　　而在战斗结束之后，则选择默默退回角落。
　　如果不是那夸张的体积。或许还直设用
　　记得他的存在。
　　新世界的变化比起伟大航路前半段的“乐园”更加夸张。
　　前一秒狂风暴雨，后一秒晴空万里也不奇怪，
　　当船开出暴雨区后，百善海贼团的海贼们再讼将数不尽的美酒和食物端上甲板，庆贺着战
　　斗的胜利。
　　再一次表现出海贼“今朝有酒令朝酪”的活命风格。
　　这一战，百兽海贼团并不是没有损失。
　　他们也失去了底层数十名战斗人员和实习船员。
　　但那样人的牺牲1又有谁记得住呢?
　　就像未来的项上战争一般。
　　人们只关注艾斯是死是活，谁关心那些白胡子海贼团名不见经传的小海贼?
　　“路~”
　　其平再次将一大盘肉放在坐在鱼落位置的萨乌罗身旁.
　　“谢。谢谢。”
　　萨乌笑点了点为。一
　　“想走的话就趁现在吧，以后你就没机会走了。”
　　其平靠在萨乌罗旁边的桅杆外，且不斜视着道。
　　刚准备将一块肉送入觜中的萨岛罗动作-顿
　　几秘后。又将肉投入第中，摇头道:“不这是俺选择的道路。”
　　其平眼眶中焦点微微朝左侧的萨乌罗偏移过去，启步离开。“那就随你吧。 ”
　　而也就在凯多一行人的船开走 后不久，又-艘海贼船进入了剛才百兽海贼团与约翰海贼团
　　交战的暴雨区。
　　“1哩嘻嘻嘻l那——约翰海喊团吗?喂!小的们。上啊!把他们的尸体弄回来。我
　　要用他们组建一支更强悍的僵尸军队! ”
　　尘锐的噪音响彻在这艘气氛阻沉的海贼船上
　　从标志上可以认出。
　　那是这= 届与堂吉诃德:多弗朗明哥，沙:克洛克达尔等a并列为本届超新星海贼的目光
　　草利亚1
　　世界经济报社总部。
　　“噶哈哈哈1约翰被干掉了吗2看来新世界的势力划分已经逐渐明朗了呢上”
　　社长摩根斯接到来自部下的汇报后，兴奋的发出鸟叫声，看向挂在墙壁上新世界的地图。
　　凯多
　　(好干赵)白胡子
　　big.non
　　在摩根斯看来，在将来不久，统治新世界海域的，就是这三个人。
　　其他势力，要么选择臣服，要么直接被消灭儿
　　玻噜啵噜啵噜二 7
　　办公桌的电话中再次响起、摩根斯眼神-转。用满是羽毛的手将话简接起，“喂，怎么了”
　　当电话中满面惊恐的说完一段后后， 摩根斯也是脸色为之剧变，8双目眼珠 几乎登出眼眶来
　　“你，你说什么?金金狮子他l!_ !”
　　好几分钟后，摩根斯将电话虫挂断，连续深呼吸好几口后。才使气息逐渐平静下来，自言
　　自语道此，

89 智商回归的金狮子
　　新世界.世界政府加盟国之-厄罗体 王国，
　　海军本部军校总教官泽法。与继任新世界5部基地长的海军中将萨卡斯基并排而战。
　　此时，国家以化作:片炽热溶烫的战场。
　　而站在海军对面的，则是数日前还在交战的王直海贼团与銀斧海贼团。
　　西方船长都曾是洛克斯海贼团的主力船员之工。
　　在同一-时间来到厄罗休王国之后，在这里展开了疯狂掠夺而发生争执并大打出手。
　　因为厄罗休是世界政府加盟国，身为g5现任基地长的萨卡斯基自然不可能坐视不管，第
　　而泽法在听说有非政府加盟国遭受海贼的攻击消息后内心的正义感让他懂了恻隐之心，
　　带领军队前往增援。
　　二般只有大海贼敢对政府加盟国出手，而那些名不见经传的海贼苹鸟，才会瞄准那种海军
　　不提供保护的非政府加盟国。
　　泽法出手立刻以迅雷之势将那群菜乌海贼镇压。
　　随即又在第二时间赶到厄罗体 王国增援萨卡斯基。
　　“萨卡斯基 我早就提醒过你不要随便发动无差别攻击看看这个国家被你破坏成什么样
　　子上”
　　看着都快化作火山地的王国泽法历声向萨卡斯267基呵后道。
　　萨卡斯基不为所动，淡淡道:“对于罪恶就应该亳不留情的尽数毁灭，旦要能将海贼抓捕
　　这 点损伤根本不足挂齿。 ”
　　泽法银牙-胶。
　　迄今为止他带出来最优秀的三个学生，萨卡斯基，波鲁萨利诺。库赞。
　　性格上都有很大的问题。
　　这让泽法十分担八海军下一代的情况。
　　而如今新世界的海军势力逐渐被海贼侵蚀，也侧面证*法的想法是有道理的。
　　咕噜」咕嘎!咕啤! 1
　　萨长斯基双手爆发制热灼炎，升腾起浓浓的黑烟。启步向前走去。“马上就会结束 了给
　　他们最后-击
　　王直和银斧显然已经到极限了
　　纵使曾经是洛克斯海喊团的主力，但在面对一个前任大将和- =个大将候补、他们两人的实
　　力也难以企及。
　　泽法狠狠-挑眉压制下他那喜说教学生的习惯。
　　前洛克斯海贼团书力，如今又是争据新世界的势力之二。
　　将他们抓捕，对五(cic)大海贼时代开启以来一直处于被动状态的海军而高、 也能，
　　挽回不少优势吧?
　　双方的战斗，正将再度触即发。
　　轰轰轰——11l
　　然而。就在这紧要关头。
　　大地突然为之暴动。
　　被萨卡斯基的流虽火山烫成火山地的土地攀升卷起。
　　海军海喊双方势力上千人被卷入其中。
　　只有泽
　　萨卡斯基与王直 银斧四人避开
　　其他人全部被卷入攀升至半空的大地之中
　　惨叫声咱彻王国。
　　西秘后，=口气将上千人卷入其中的太地。在半空化作一且只狮头的轮廓，虎视肽眈的瞪
　　着逃脱的四人。
　　“这个招数是! 2”
　　泽法脸色剧变。
　　老对手了，他又怎么可能认不出来?
　　“桀哈哈哈哈! ”
　　还不等见闻色霸气进行追踪，熟悉的笑声自天空传来。
　　泽法顺着笑声传来的方向抬月看去，还是那张令人过厌至极的脸。
　　唯一和以前不同的是，用那两把名剑取代了双脚。
　　[金狮子]虫基l
　　“这个混蛋”
　　下方四人同时脸色- =变，泽法更是忍不住在心里骂道。
　　虽然泽法在几个小时赶来厄罗体王国的途中就接到了这个消息。
　　但没想到居然会这么快!
　　还未等到世界经济报将消息传达至全世界，就已经来到了这么远的地方。
　　这就是飘朝果实的麻颂之处。
　　“泽法还有岩浆小鬼!怎么样啊?老子就说了，因佩尔顿那种地方根本关不住老孔”
　　金狮子双手高举，气吞山河的呐喊道，
　　“正好， 明天的报纸刊登的就不是你逃狱，面是你再度被捕入狱的消息
　　燃烧着岩浆的双2臂极速膨胀至先前的数倍太小，月步凌空。萨卡斯基猛然-拳朝半 空中的
　　“蔬卡斯基!别冲动!”
　　泽法呵斥喊道。但已，经来不及 .
　　“皇小子。回去练十年再回来吧1”
　　金狮子不屑狂笑，高举的右手往下一挥。
　　狮子威:地卷1
　　大地由飘飘里实的能力组成的巨型狮子头隐隐发出一声野兽的怒吼。
　　猛然将萨卡斯基香没。
　　“咳上”
　　几秒后，=道岩浆火柱从狮头中喷出，好似z枚钍管捅穿了一颗皮球。
　　“桀哈哈哈1还算有两下子，那再来几个l”
　　金狮子太笑一用左手， 另外几个狮子头一拥面下。
　　彻底将萨卡斯基香没。
　　泽法无法坐视不管，立刻中了出去。
　　金狮子月光 转.看向下方另一侧的干直和银斧，“喂! 正直银斧! 这个苹鸟横行的狗
　　屈一般的时代你们真的满意吗?如何?加入老子的海贼团吧让这个天真的时代见识到什么叫
　　做真正的海喊!”
　　如果凯多在这，必定诧异王金狮子的做法。
　　说实话，凯多觉得金狮子那种行为简直蠢得无法用言语形容。
　　是不是被船舵插在脑门。脑子一起跟着坏掉了?
　　本来作为世界头号创豪，以剑代替双腿就已致使实力太减。许多剑招用不出来。
　　再加上船舵插在脑门，对战斗造成影响。
　　再过20年，鬼知道他实力退化到什么地步。
　　空等20年毫无疑问是一一个 极度墨蠢的决定。
　　最聪明的做法，就是出狱之后检着实力还尚且保持在巅峰，赶紧再重建自己的势力。
　　这才是正确的。

90 谁会最先被吃掉？
　　[因佩尔顿虫 上第一逃狱成功的囚犯‘金狮矛’史基l ]
　　[逃狱不足10个小时， 于新世界厄罗体王国招揽西太战力正直，银釜工
　　[海军再遭重创.总教官泽法。g5支部基地长萨长斯基落败1
　　[新世界又一大战。约翰海贼团惨败于百曾海贼团]
　　[百兽海贼团又添新战力，叛逃海军巨人中将哈古瓦尔. d:萨乌罗加入百兽海贼团上]
　　连续二天的时间，一条接一条震惊世界 的太新闻接踵而至。
　　作为史上第一个能够从海底大监球因佩尔顿逃脱的海贼。
　　又在逃狱后短短几，个小时内、将名列大海贼之流的王直和银斧收干魔下，
　　金狮子一时的风为。其至盖过了全灭约翰海贼团的凯多一行人。
　　“金狮子 这家伙，不打算执行他那个愚蠢的计划了吗?”
　　越来越换近和之国所在的海域。凯多看着手中的报纸，自言自语道。
　　态度。
　　仅仅是将目光放在东海一个弹力之 地点且先不说。
　　20年的光阴也完全将他气吞山河的雄心给抹平了，最后也不过是个被主鱼光环击败的糟
　　头子罢了。
　　而眼下，金狮子却采取了更脱明的做法。
　　在当下他实力还勉强保持在前峰期的时候，壮太自己的势力。
　　成为逐鹿新世界7股强有力的存在。
　　有关金狮子的消息占据了整张报纸的第一跟第=版面。
　　面凯多一伙全灭约翰海贼团的消息，则是被放在第二版面之后。
　　图片中，印有各自标志的西艘巨型海赋船撞击在一起。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　图片并不算清晰.
　　[船长]约翰被杀。
　　王真，银斧被金狮子收于魔下。
　　且罗本死后，新世界的势力逐渐划分明了。
　　凯名，白胡子。金狮子，big homl
　　新世界的大海。逐渐被这四股势力所盘踞。
　　这个世界，还真是一点都不无聊呢。
　　下二个被吃掉的是哪一个呢3
　　“凯多老太马上就要到和之国了。”
　　根汇报喊道。
　　界海军唯二的支部基地之一65基地 岛。
　　世界，
　　浑身缠绕着绷带的基地长萨卡斯基右手化作岩浆.将手中的报纸烧成积灰随之香没。
　　周围的十兵一个个坚 在原地。静若寒蝉，别说说话。就连太口呼吸都不敢。
　　本来还想借着逮捕王直和银斧树立起海军的威势，但谁都没想到金狮子会突然从因佩尔顿
　　杀过来。
　　反而致使海军再次颜面扫地。
　　哒~肤~哒~
　　脚步声以门外走廊响起。
　　还去敲门，来者直接推门进入基地长的办公室。
　　皇梁上挂着蛤蟆墨镜-席流里流气的摇滚歌手打扮。
　　正是海军另一
　　“啊咙啦~直是倒霄啊，萨卡斯基。”
　　库赞努酱道:“虽然我也不想跑到这么危险的地方来，但这是上头的意思也没办法，辛苦了
　　新任c5基地长由库赞担任。,
　　萨卡斯基被调遣返回本部。
　　无论如何，这口锅得有人来背。
　　而选中的对象。正是萨卡斯基。
　　要知道，g5可以说是最严峻的海军支部，作为位王新世界中心海域的基地，和海贼战斗
　　已属于和吃饭睡觉样的日常。
　　而好战铁中的萨卡斯基、本应该是最合适的人选。
　　现在由库赞代替，可见上头人对他的不满。
　　对于库赞半调侃口气的话语。萨卡斯基一字未答，只是皇着张脸，起身从库替肩旁掠过
　　“话说，泽法老师不在吗?”
　　库赞背对对方道。
　　“一太早就出航了!”
　　萨卡斯基冷诊留下-句话后， 头也，不回的离开。
　　库替从风衣中拿出今早的报纸齟到背面。
　　上面自己曾经的故交萨乌罗那庞大的身体在模糊的报纸上尤为显眼。
　　“这就是你的选择吗?”
　　库替低声自言自语道。
　　泽法也是在看到今天报纸上的新闻后，立刻黑着脸色出航了。
　　丝毫不顾自己尚未痊愈的身体。
　　“会不会出事啊2.”
　　经猜到泽法想干什么的库赞开始担心起来，
　　和一心只想消灭所有海贼的萨卡斯基，以及与泽法关系极度恶劣的波鲁萨利诺不同。
　　他和泽法的关系还是挺不错的
　　w0
　　任由泽法一人与那伙极度危险分子会面、 太危险了。
　　“真是的，早上刚走。现在去希望还追的上。”
　　库楚苦恼的挠了挠头，也快步朝外走去，喊道:“喂」准备军舰出航!哈啊?去哪儿2朝
　　和之国的方向走l”
　　数日后，和之国海域。
　　“凯多总督烬大人!有海军的军舰正在朝我们这边驶来」”
　　晾望台上，航海士躬腰朝下方甲板的凯多与烬等人喊道。
　　“咦1?”
　　萨乌罗闻言-惊。
　　短短不到十天的时间，虽谈不上融入，但他也已逐渐话应海赋的环境。
　　但他唯一不敢做的，除了掠夺平民，就只剩下与海军交战了。
　　“只有一-艘?是那个白痴带领的舰队啊2”
　　烬闻言。眼瞳-怔、但也，未细想，直接道:“击沉他们。让海军知道像这样毫无准备的跟
　　我们开战是什么下场1，”
　　众海贼高举手中的武器。只有萨乌罗 =人迟疑不定。 难以抉择。

91 我决定和这伙人混
　　就在干烬的命令下，所有百曾海贼团的船员填充炮弹，准备开炮攻击那艘迅速朝自己这边
　　接近过来的海贼船时。
　　凭借着身高的优势、萨乌罗眼尘看清了对面军舰上为首者的面容。顿时脸色为之一变，喊
　　“等，等一下!先不要开炮!那泽法老师!”
　　然而，就算实力放在百曾海贼团也是名列前茅，但毕竟不过是个刚上船的新人，而且还有
　　着前海军中将的身份。
　　萨乌罗的话想本就没人听。
　　所有海贼继续填布炮弹准备攻击。
　　但这个时候，在凯多的眼袖示意下，烬随之抬手示意众人。
　　所有人这才停止发射炮弹的动“二四零”作
　　而对面的海军军舰，也未发动攻击。
　　“这家伙不适合当海贼啊，凯多老太。”
　　烬瞥了萨乌罗一眼。 低声对凯多说道
　　虽然可以成为一把不错的刀子业但这把刀在面对海军时，却显得太钝了。
　　其至有时候还有可能伤到自己人，这让烬对萨乌罗的印象极为不好。
　　远不如希留这个喜欢折磨敌人，变态的杀人魔。
　　如果是草帽-伙这种雷锋海贼团，那应该挺适合萨乌罗这种人的。
　　“背叛了海军加入海贼这一点就已经足够有趣了。适不适合这点，等到-年后再看吧。
　　烬能想到的事情. i凯多又怎么可能想不到?
　　凯多之所以收下萨乌罗这个正义心过重的家伙，完全是因为他想看看-年后奥哈拉屠麾令
　　会有怎样的变动。
　　到时候海军叛徒站在海军面前，不是很有趣吗?
　　至于萨乌罗本人那就是年三士的谅菜，有他没他，.对局势造不 成多大的变化的。
　　“呼——”
　　站在船舷边的希留呼出一口烟气， 眯着眼睛看着逐渐朝这边靠近的海军军舰，“那 个老爷
　　子，过来想于什么呢2”
　　当海军军舰和百善海贼团的海贼船相差已不足百米之时。
　　双方都已能清楚看到对方船h船员的脸。
　　海军一方，仅有泽法一个能令还大海贼忌惮的战力。
　　凭这种阵容想来与百普海贼团战斗，难免让a怀疑，泽法是不是疽了?
　　“萨乌罗虽然你空然释放囚犯叛逃海军。就已经足够让我惊讶了，但没想到你现在的
　　选择能让我”
　　站在军舰船首外的泽法凌厉的目光集中在萨岛罗身上。令对方完全不敢与之对视。
　　他不敢解释，也不能解释。
　　毕意他总不能说自己加入百兽海贼团是为了得到能够保护奥哈拉的力量吧?
　　如果告诉泽法。这不就明摆着告诉世界政府。那群被通缉的考古学者来自奥哈拉吗?
　　随即。泽法宛若剃刀锋利的眼眸2投向希留。眼瞳为之一缩，“连你也在这里 希留!
　　“不好意思啊， 强法老师。”
　　与萨乌罗那种不敢与之对视的怂样形成强烈反差对比。
　　希留叼着雪茄。轻描淡写道:“本来我加入海军也不过是为了
　　海贼而已，看到总督和莱
　　德菲尔德-战后，我觉得这边的世界比较适合我，现在我决定跟这伙人混了。”
　　“你——”
　　泽法欲要咬碎牙齿。
　　但转念一想， 又不知该说些什么。
　　“要是只是来和弟子叙旧的话我不介意邀请你们去和之国内喝着酒慢操谈。”
　　凯名脸上挂着淡等、走至船头“前提是你这次来这里的月的只是这个。”
　　“海贼的酒，我没兴趣喝。”
　　泽法哼了一声。能看得出来希留那小子已经是病入营言，没得救了。
　　但萨乌罗，从他不敢正视自己眼神这一点看来，还是心中有愧。
　　他到底是出于什么目的加入百善海贼团，泽法想知道. mmm_____
　　“回答我l萨乌罗1”
　　泽法厉声一喝。
　　“泽法老师!您别问了1”
　　萨乌罗复杂着神情，苦着脸色喊道;“我不能告诉你”
　　“这个原因足以成为你成为海喊带来理由吗2”
　　泽法步步紧逼。
　　“海军已经不能信任了。海军只听从世界政府l”
　　萨乌罗的这一声高喊。让泽法呆滞在原地。
　　他从萨乌罗的这z声呐喊中.听出了对海军的失望。
　　“叫来叫去，叫来叫去的，烦不烦啊?”
　　恨不耐道:“要开战的话。就动手吧1”
　　泽法眉头- _控，数秒后，沉声道:“这次我来，不是跟你们开战的，我只想搞清楚，是什
　　么让你们舍弃了自己肩上所背负的正义。”
　　“睐。本来我也没背负什么正义。”
　　希留淡漠道——
　　有时候是要换个角度能看到的啊，老师。”
　　萨乌罗这个傻大个说出了句颇有哲理性的话来。
　　气氛进入死寂般的沉默之中。
　　半晌过后，泽法牙缝中只蹦出一个字，“走，”
　　对面的海军军舰开0. 2始遇头。想忍不住向凯多请示道:
　　“凯多老太、现在是个大好机会，可以将作为海军前任太将的i黑腕1泽法解决。’
　　对面船上，也只有泽法一人值得戒备， 其他的只不过是一群名不见经传的海军小鬼罢了。
　　别说现在百兽海贼团这艘船上的战力，再加上如今离和之国这么近，随之都可以叫奎因派
　　遣增援。
　　怎么想都可以将泽法轻而易举的解决。
　　“一个对海军的正义动摇的男人，活着比死了更有意思。”

92 强者获得一切，弱者一无所有
　　当泽法率领的战舰开出和之国海域不过片刻，就遇到另-艘海军军舰。
　　船帆上。巨大的lg51标志已经表明了来者的身份。
　　“来晚了一步吧，l但看来你没事，泽法老师。”
　　接任萨卡斯基g5支部基地长位置的库赞-跃跳到泽法的船上，见对方完好无伤，也算是
　　重重松了口气。
　　“除了萨乌罗，这一届的首席生希留也那里。那皇小子怕是在军舰当初路过香波地群岛的
　　时候，就偷了救牛艇跑到凯多他们那边了!”
　　泽法坐在桅杆边，脸沉闷往盐申灌了口他最喜欢的雪利白葡萄酒。
　　“萨乌罗吗?他这么做的原因，老师您知道了吗?”
　　库赞对“希留”没什么印象，更为关心曾经在海军跟他关系最好的故交萨乌罗。
　　“不知道，但我能看出那小子心中的正义感并没有被磨灭。”
　　泽法又咕噜喝了好几口后，用军装的袖子撺了撺酱鱼的酒水，“更让我不解的是，他说出
　　的那句话——不相信海军的正义了2.
　　28库赞墨镜后的眼神为之一 变.
　　西师徒一 路无语。同行返回海军基地。
　　从上帝视角看来.还真是有种宿命的感觉。
　　萨乌罗，希留，泽法，库赞。
　　这四个人都是曾经作为海军、后来又背叛海军的叛党。
　　除了希留，其他二人都是多海军的正义产生动摇而离开。
　　而今日，种子已提前埋下
　　和之国，花之都。
　　几平被改造成鱼s岛环境的和之国，有一半的居民都是鱼人。
　　“武土”这种生物，早已在百善海贼团攻占下这里，随着罗杰的死亡与光月御田重新投靠
　　白胡子而消亡。
　　“是护国明王，凯各总督啊1”
　　“其平老太也回来了上太酷了」，”
　　“新加入的船员看起来也好强啊l果然放弃根本不顾我们死活的世界政府投靠凯多太人这
　　边是正确的”
　　当凯多他们进入和之国的国十业民众的欢呼雀跃声就-刻都未停止过。
　　露玖将艾斯抱在怀中。走在队伍中不显眼的位置。
　　但即便如此，作为队伍中几平唯-的女性。 姚还是受到了不少的瞩目。
　　“呵呵呵凯多大哥您终于回来了!您不在的这么长=段时间，小弟我对您可是朝思暮
　　想啊!”
　　李因把虽递一把泪的凑了 上来。
　　旁边跟随在后，虽然才土岁不到，但因为鱼人族特殊的种族优势，身高意已有一一个稍矮
　　些的成年人高度的杰克也赶紧鞠躬行礼:
　　“凯多老太!”
　　“少来了，你这个白痴!”
　　凯名笑骂道:“我看你挺高兴的。越来越像个球”
　　李因有些尴尬的指了摸自己眼溶滚的肚子，干笑过好道:“哩哩，为了把制对太哥您的思
　　只能用吃东西这个方法来转移注意了，我发现和之国特产的年糕小豆汤这种东西太棒了
　　，回头我就盛一碗给太哥您”
　　“不用，你自己留着吃吧!”
　　凯名毫不留情的将奎因扇开，几秒后又道:“你最好别怠情自己，不然小心你太招牌的位
　　置。随时会被人取代1，”
　　萨乌罗暂目不提。
　　虽然还没有确定未来的果实能力到底如何。
　　但无论是艾尼路希留，亦或是现在不过还在喝奶的文斯。都有着足以成为皇副的资质。
　　奎因要是敢怠情下去，被取而代之还真不是不可能。
　　“不会吧?凯多大哥、就凭这几个皇小鬼?”
　　奎因努酱看向艾尼路等人。
　　“看什么看?你这头肥.".
　　膨——⊥⊥
　　艾尼路话未说完，便直接被奎因拳砸 飞出去，=路撞断了好几座民宝。
　　嗯，至少月前还无需担心。
　　露玖和艾斯。暂时被安置在女人汇聚的青核中
　　但露玖知道、- b艾斯学会 了走路说话。 他就将立刻加a百兽海贼团的战斗队 员之中。
　　岛、百兽海贼团的总基地”
　　环境当然比不上和之国那般景铥精美，这里的环境、用“战场”来形容更为合适。
　　凯多的确可以让自己的势力和那些人鱼一样住在和之国，享受酒池肉林的生活。
　　但凯多故意将总基地选在鬼之岛，就是为了避免部下被灯红酒绿的享受生活中迷失自己。
　　其中新加入海贼团的艾尼路.希留等a，还没能享受和之国的繁华。就直接被丢进了这
　　里
　　先行着地狱船的苦修。
　　这也让艾尼路他们感到了压九，
　　如果不展现出强大的势力，他们真的是要被淘汰的。
　　“奎因。你看这是什么类型的果实业”
　　在训练场另-侧的烬将从约翰海贼团那里毒到的恶鹰果实亮在奎因面前。
　　“超人系.磁磁果实。”
　　奎因只看了一眼，就说出了果实名。
　　别看他长的肥头太耳， 却很喜欢研究-些不同寻常的事物。无论是恶魔果实还是病毒之类
　　的东西。
　　所以才能获得[疫灾]这个外号。
　　“嗯?”
　　听到果实的名字，艾尼路，希留等人都不禁朝这边看来。
　　“看什么9”
　　凯多挑眉道。
　　莘鸟们被吓得一个哆嗦， 赶紧继续埋头修炼，
　　“也是一颗上限很高的果实明， 要给谁吃。又是一 个问题了。”
　　烬思考道。
　　“强者获得一切，弱者一无所有，这就是百差海贼团的规矩。”
　　凯多淡笑道:“不是吗?”
　　“是!凯多总督(老大)山”

93 谁都不想被抛下
　　和之国，花之都青榜。
　　虽说是青楼，但己不提供身体服雾，仅不过作为祭典之类活动时的乐团在培养。
　　就算要提供身体服雾、那服雾对象，也仅限于明干凯多-人。
　　“嘿哩~”
　　久的女孩
　　上看着熟睡在创铺上的男要。突然露出腹黑的笑容。
　　=只婴儿肥的小手像钳子一般夹在男要的脸颊上、不断扭啊扭。
　　“哇啊!哇啊l”
　　听到儿子的哭喊声、在隔壁房间准备婴食的露玖快步赶来。
　　正好撞到计划逃跑的女孩，没好气道:“日和，你又欺负艾斯了是不是2”
　　“嘘~不要叫出声，婆婆总是叫我学弹三线弦，烦死了。我是偷偷溜过来的。”
　　日和，这是眼前这个有着一头重发， 脸蛋异常可爱的女孩的名字。
　　这是露玖在带着艾斯搬进这里之后知道的。
　　因为和自己儿子艾斯的年龄相差不远，露玖在居住在这里的生活过程中。也逐渐和这个女
　　孩熟络起来。
　　但从青楼其他人对日和的态度来看，她似乎不是普通的小孩。
　　其至就连凯多都给了她特别待遇。
　　对此。露玖也没有细究。准确来说，是她也，不敢多管困事。
　　把艾斯抚养成人，现在的露玖能做到的，就只有这一件事。
　　而日和长太到四岁、从未见过外人，也对露玖母子充满了好奇，学习艺伎功课偷懒之余，
　　总往露玖这里跑。
　　“露玖去人!”
　　就在这时，门外者鸨的声音传来，吓得日和赶紧往露玖身后一躲。故作恐:慌道:“老婆婆
　　来了，一定是叫我回去学习的”
　　然而实际上，日和根本不怕青楼这些照颐她的艺伎。
　　有凯多的御令在没热门敢对她指手画脚。
　　但即便如此。日和还是很努力的学习一个顶尖艺伎该学习的技能。
　　无论是陪酒、礼乐，其至是过男人欢喜的一颦笑。
　　这切都是为了那个叫“凯名”的男人，
　　在周围那些从小路伴她成长的人的重陶当中，日和如凯多计划的一般，将他奉为自2的神
　　光月日和。
　　这个名字，日和自己是知道的，
　　但在其他人的刻意渲染下，日和将这个姓氏推到了自己的对立面。
　　她认为，凯多才是赋予自己牛命的人
　　正如原著中，艾斯不承认罗杰赋子了自己生命，自己的老釜只有白胡子，人是-个道理。
　　而日和对比原著的艾斯、更是有过之而无不及。
　　然而。门外的老妇道:“凯多大人有请，请您带艾斯前往鬼之岛-趟。”
　　“咦?”
　　日和眨了眨眼眸.几秒后又可怜内思的凝着如珍珠-般魅力的眼 眸看着露玖道:“露玖阿
　　姨~让我跟你一起去好不好?我也好久没见凯多大人了≈≈”
　　看着眼前这个四岁女孩满眼崇拜的眼神，露玖内心暗暗叹了口气。
　　她直的很想告诉这个孩子凯多绝没有她框家的那么伟太。
　　但再仔细一想自己与百善海贼团一 路航海，从南海来到和之国这几个月的所见所闻。
　　自己的寸去开启太海贼时代，对世界带来的恶劣影响。
　　这世上，又有谁是干净的呢了
　　“走吧。”
　　露玖将艾斯抱在怀中，另只手牵着日和道，
　　“耶」”
　　日和兴奋的又跳又叫。
　　她只知道、 母亲是生下自己之后滩产而死，却全然不知，自己还有个父亲，正在海外另一
　　名太海贼的船上。
　　更不知道。自己还有个哥哥。
　　穿越了20年的光阻，已经见到了未来的自己
　　乖坐专船从白舞海港出发前往鬼之岛
　　能够明显感受到，越接近鬼之岛就越难以感受到和之国的那种繁荣的和平昌盛的幸福感
　　属干法喊的黑暗和杀默的气息逐海浓厚
　　鱼人船员将船梯放下后，抬手向露玖与日和示意进入。
　　周围、尽是互相对战训练的海贼，其中不乏被和之国居民送过来，其至连+岁都不到孩子
　　而训练内容、更是让露玖心颤.哪怕她已经在跟随百善海贼团航行的几个月途中，已经见
　　惆了海贼之间的杀默。
　　但当十岁不到的孩子举起武器时，那感受是完全不一样的。
　　这就是和之国的生存法则、哪怕对于鱼人族也是如此。
　　能够享受这块宝地和免遭海政府或海喊的攻击的平静生活是有代价的。
　　要么去免碗开采海接石，要么成为一名海贼出生入死的卖力。
　　相比较露玖，日和则显得平静许多，脸上除了即将于凯多相见的期待和兴奋。再也，没有别
　　的情绪。
　　很明显，她见惯了这样的场面。
　　在她的三观中。凯多就是最伟太的人，而和之国出身的男孩。就应该渡过这样的生活。
　　“1凯多太人l，”
　　空然日和松开露玖的手、兴奋快跑向远外王座之上那道巨大的身影。
　　凯多手指在日和头顶摩了摩四岁的日和在其面前，体型宛如一只小奶猫。
　　“这个小——”
　　旁边以多弗朗明哥为首，堂吉诃德海贼团的三名最高王部看着自己蹭在凯多手旁撒娇的小
　　露玖拍着艾斯缓步走来。
　　凯多露出一笑虚月瞥向多弗朗明哥，“拿出来。”
　　“佛啡睇~直没想到对象是这(干钱好)种小不点”
　　看着眼前这个其貌不扬的妇人手中的要孩，多弗朗明哥于笑西声。勾了勾手指。
　　身后的迪亚曼蒂将手中的宝箱打开。
　　=颗轮廓如菠萝，图案如火焰的橙色果实，显现而出。
　　“看什么看?是不会太闲了?”
　　注意到这群乳臭未于小子们分心，烬当即一鞭子抽过去。
　　艾尼路等人不敢有所怠情，赶紧继续猛联。
　　设关系，设了烧烧果实，不是还有其他的吗

94 不同的道路
　　感受到凯多起身的动作。
　　趴在其手背上的b和灵活的从上面跳下来。
　　只见凯多将迪亚曼蒂手捧宝箱金中的烧烧果实取出，以太拇指和食指的指尖相来，挪至艾
　　斯头项。
　　都~
　　凯多微微用力，从烧烧里实中滴落而下的一块果肉自整块果实虫落下。
　　还没等艾斯吞咽，便直接顺着喉管滑入他的腹中。
　　呼——⊥
　　几秒后，熟睡的婴儿脸h升起一团璀璨的炽炎。
　　但却未将身上的胞衣燃烧，也未伤害到自己母亲。
　　“果然是名副其实的自然系:烧烧果实」”
　　虽然水平不咋地。s但却十分热衷干研究的奎因凑了上来，工脸兴奋道。
　　“融合度还真高
　　多弗朗明哥见这创小鬼在刚刚服下烧烧果实。便可展现出自然系的独有能力:元素化.不
　　禁心头一动。
　　他着实难以理解，比起至少需要土几年才能成长起来的眼前的这个小鬼。
　　后面正在修炼的那些410叫文尼路l希留之类的见2海贼、a明显是更好的选择吧?
　　为什么将这样一枚高级果实交给这小子?
　　多弗朗明哥。还有他身后堂吉诃德家族的二大于部。都无法理解。
　　“鸣呜~噶噶!”
　　这时。原本因为烧烧果实带来的身体异变感到不适而嚎啕太哭的艾斯，似乎逐渐习惯了身
　　体的变化。由哭转笑~
　　“未来变得越来越有趣了期待一-年后的战斗吧l”
　　凯名举酒大笑道a
　　“噢!”
　　日和第一- 个抬手附和、虽然她不知道是什么意思。
　　但凯多太人说的，绝对设错!
　　“一年后?”
　　名弗朗明哥神情再度变， 默默暗中留了个心眼。
　　当迪亚曼蒂三名干部从百兽海贼团的鱼人部队手中接过整整10亿贝利的交易款后，多弗
　　朗明哥也起身准备离开。
　　对此。凯多仅仅是一摆手、并未在意。
　　多弗朗明哥自己也很清楚，在这些直正的太人物眼中，自己还太过渺小。
　　火列鸟号开出和之国海域后
　　托雷波尔凑到多弗朗明哥身旁.鼻孔下甩着的鼻递都快要黏到多弗朗明哥的西装上“呐
　　响，多弗，这样好吗? =再将强太的恶魔果实交给那些疯子。我们也需要壮大不是吗l'
　　托雷波尔虽然是个胆小鬼，但眼神还是挺准的。
　　不然也不会在多弗朗明哥年纪轻轻的时候选中了他。并且在之后长达几十年的时间里借着
　　名弗朗明哥的名头狐假虎威。
　　“那是当然的，从现在开始我们暂时退出新世界，返回我们的老巢=北海。”
　　多弗朗明哥的决定将船上所有入都吓了一太跳。
　　“名弗，我们才刚刚得到凯多的庇护可以让我们在新世界立足啊上”
　　迪亚曼蒂不敢相信道a
　　这个时候居然要返回北海，岂不是前功尽弃,
　　“新世界马上就要沦为那四个怪物的囊中物了，继续留在这里的家伙。只会变成炮灰。[
　　船长1约翰的下场，你们没看到吗3”
　　多弗朗明哥墨镜后的眼神闪过锐利的锋芒。“而且我们在新世界。行动太容易遭到凯多的
　　监视，即便得到强太的恶魔里实，也要乖乖对他上缴。
　　“但是北海就不z样了.那里是我们的(ciab)老巢.凯多即便手伸的再长，也不可l
　　能管到那里去，在那里，我们储备力量，等到机会到来，再-口气进军新世界。”
　　说完，多弗朗明哥脸上浮现邪意冷然的冷笑。
　　“太厉害了1我居然没想到啊，多弗”
　　“那就暂时返回北海吧1那里也很不错的l ”
　　“无论您去哪，我们都会追随您的，少主上”
　　身后堂吉诃德海贼团一种船员齐声高喊道,
　　然而，真正和多弗朗明哥想法二样，打算韬光养晦，集中战力的。不过是少数。
　　其金大多数、只不过是想跟着多弗朗明哥狐假虎威的享福罢了。
　　根本没有当上海贼干或是称霸世界的理想，当个十皇帝。这就足够了。
　　这就是堂吉诃德海贼团和白胡子海贼团的最大弱点，他们的船员都过干依赖唯一的船长了
　　海军本部，马林繁多。
　　“名弗朗明哥离开新世界了”
　　“是.根据最新战报他们已经离开新世界。其至伟太航路，返回作为他们出身地的北海.”
　　女兵经着军礼，再度报告。
　　鹤沉思故秒。快步走出办公室，“准备起航，我亲自去逮捕那小鬼”
　　“是!”
　　=众女兵赶紧追随在后。
　　在到达海港时，遇到为首者为一名戴着帽子。一身气息阻沉的男子所带领的部队，正是从
　　g5调回本部的萨卡斯基!
　　“鹤中将。”
　　见对方过来，萨卡斯基还是停下脚步喊了一声，算是打招呼。
　　“萨卡斯基、 你也要出动?”
　　“啊——海上的垃圾直是怎么杀也杀不完啊上”
　　即便被革除了g5基地长职位、萨卡斯基仍没有任何改变，仍然一身煞气。
　　“哟~直是热血啊，萨卡斯基心”
　　波鲁萨利诺咧盐击来。
　　“喊!波鲁萨利诺你这家伙也要出航2”
　　萨卡斯基满脸不来，对于这个总是不着调的家伙，实在没什么好感。
　　“不不不，我刚刚被派遣担任g2q支部的基地长，不好意思呢~萨卡斯基~”
　　萨卡斯基基地长的职位刚被撤了，他就被升任去当基地长。这怎么听都有种欠抽的味道。
　　就在萨卡斯基脸越来越黑时，波鲁萨利诺赶紧转移话题，“不过最近萨乌罗中将还真是活

95 海贼这种东西，永远不嫌多
　　海圆历1500年__
　　这将是在罗杰死后，一个大浪潮到来的年。
　　但是，却没有多少人注意到这一点。
　　其实这种-浪接z浪的狂潮从来就没少发生过，但都被世界政府想尽办法的隐瞒下来。
　　但是，即便他们遮住了世人的眼睛，也无法林除曾经发生过的事情s
　　当累积被掩藏的巨浪累积的足够多时，名为“世界政府”的太厦-也终将被吞没!
　　新世界。
　　“可恶! 这些家伙”
　　被船首的巨角插穿两个太窟窿的海贼团船员咬牙切齿的瞪向对面冲来的海贼。
　　普通人类，鱼人族，长手族、长脚族，其至巨人族!
　　在这个海贼团，你几乎可以见到全世界任何一种种族。
　　简直棋比big iom所想要创建的。“万国”过度。
　　但只要仔细一看就会发现， 这里面还是有没有的。
　　上比-皮毛族e
　　普遍野蛮维京人的打扮、身披善皮大褂，并头戴饰有双鱼的头盔。
　　这是因为他们崇拜自己的船长所特制的装扮。
　　百曾海喊团l
　　“小的们不要退后!”
　　这时。为首的男子站了出来。高举手中的太刀，怒喝道:“凯多算什么?今天我们就要取
　　下这些家伙的首级扬名立万l”
　　政府与海军的信任而不得不自己也成为海贼的。
　　有受到罗杰影响、,想要寻得传说中的太宝藏lone. piecd]的。__
　　也有想要逃脱无聊的日常工作.想要靠掠夺他人纵欲图乐的。
　　也有这种，妄图通过取走太人物的首级，从面扬名立万。
　　这时。=道巨影从百兽海贼团的船上缓缓起身。
　　一年前身 上的海军军装早已不知所踪，取而岱之的是百兽海贼团船员最常见打扮的兽皮大
　　依然保留的，是这个男人未有忘却的初心
　　百兽海贼团直打萨乌罗1
　　现悬赏金:400 00贝利
　　这个“真打”可不是原著中那种被路飞-拳撞到的人 造恶魔果实能力者那种小喽喝能够胜
　　任的。
　　在如今群雄汇聚的百兽海贼团中，能够胜任“直打”级的干部，都是直正名镇-方还逊
　　色海中将纸别的强力海赋
　　和加入海贼团之后就忙工修炼的艾尼路与希留等人不同。
　　乌罗选择了立刻背负上百兽海吸团的名号。杨帆.出海。
　　他的年龄导致他不可能有其他人那么大的成长空间这是一 介原因。
　　但更重要的原因是和原著的斯摩格说过的句话-样二=需要地位。
　　没错、萨乌罗一直没有忘记自己加入百善海贼团，成为凯多枪杆子的原因。
　　他想要标救必定成为世界政府医魔令目标的奥哈拉。
　　而想要对抗至少拥有五名中将级海军，数千名海军t兵的居魔令。
　　他所能依靠的，就只有太海贼势力。
　　凯名」
　　就是他的选择。
　　短短-年的时间，凯多指谁、萨乌罗第一时间就昭着谁打过去。
　　比艾尼路、希留等人以更快的速度当上了干部。
　　不过有一个问题，海军除外。
　　“眼l11”
　　从船上站起来的萨乌罗究然8臂抱住敌方的海贼船，闷呵声后，直接将体积是自己三倍
　　的敌船高举起来。
　　“啊啊啊l船被抬起来了1”
　　“怪物啊这家伙1，”
　　“居然是巨人族上,”
　　“砍了他l快动手!”
　　敌船上的众多海贼直落入大海。
　　不等其他人有所行动，萨乌罗猛然将船往高空-挥。
　　整艘船飞上数百米的高空、坠至萨乌罗面前之际，萨乌罗一击下捶拳爆扣出手，直接将敌
　　船砸成两半。
　　“噢噢噢!”
　　“不愧是萨乌罗太人!”
　　“巨人族的力量啊l”
　　已方海贼一片叫好。
　　其平从另一侧走了出来，看向那些落入太海的敌方海贼无z丝怜悯。
　　“哈哈哈!其平者太!交给我们吧!”
　　“这些落水狗，我们鱼人族外理起来轻而易举l”
　　鱼人部队一个接z个迫不及待跳入大海，周边海域在数秒内与惨叫中变为血色。
　　百曾海喊团。蛮霸者.其平。
　　现悬赏金:268.00 00利
　　“不知道天高地厚的海贼，永远不嫌少。”
　　其平冷冷的看着海面上浮起的海贼尸体，随之斜目朝萨乌罗看去，“你没事吧2 ”
　　“呔鲁嘻嘻嘻~ 没事， =点小伤罢了。 ”
　　萨乌罗怪笑着摸了摸刚才抱起敌船被砍中的位置。
　　不过以他的体型面言.这种攻击跟削苹里割破手指二个级别罢了。
　　百兽海贼团中，这两人关系相当不错。
　　或许是对于“正常”的海贼。这两人偏匡“异类”。
　　受到百青团的惠国不全于像息着中那么仁您，但甚平依然有着不出余无辜的行事
　　啵噜啵噜啵唁~
　　电话中的来电声突然响起，其平将蜗壳h的话筒讯速拿到紫边，“是1 这里是甚平。”
　　“乱飞的苍蝇都已经解决了吗?甚平。”
　　凯务的声音通过电话电的模仿传出。
　　“是。都是些名不见经传的菜岛，也不知道卿儿来的胆子对凯多总督出手。”
　　其平不眉至极道。
　　“和萨乌罗一起回来吧。 有给他的惊喜。”
　　电话中模仿凯多发笑着道。
　　旁船的萨乌罗脸色猛然惊变。

96 奥哈拉，注定毁灭
　　百曾海喊团总部，鬼之岛。
　　“刚刚摩根斯那家伙送来的消息，有一伙世 界政府标志的军舰已经开进西海了。”
　　凯名坐在干座之上.而如今已有六岁的光月和最喜欢的事情就是没事往鬼之岛跑。
　　像只喜欢撒娇的布偶猫一般趴在他的手背 上乱跑。
　　此时的日和，已有些当年光月时的五官味道2但明显整体颜值要高出不止=个水平。
　　刚刚从外海回来的萨乌罗闻言.脸色顿时为之剧变。
　　只听凯多又是等“看来盾魔令也近在咫尺了呢。”
　　"凯多船长.您知道我效忠于您的目的的。”
　　短暂的沉默之后，萨乌罗骤然抬首，毅然决然着道。
　　“呵。现在去的话说不定还追“二零零” 的上。”
　　凯名的回答已经阻确表达了他的意思
　　“感激不尽。”
　　萨乌罗微微点头，双拳不知是因为兴奋还是恐惧，而颤抖紧握。
　　萨乌罗又发现自己忽略了一个问题。
　　他仅仅是“真打”，而非“太招牌”级的干部。
　　最多统率的，也不过五百人左右。
　　就这阵容，要和世界政府最高医杀阵容压魔分正面对抗。
　　简直儿13。
　　另一侧，听到“医魔令”三字。
　　如今地已下式从见习转为正式船员的希留顿时为之一_惊。
　　觜上依旧习惯性的叼着一根香烟。 希留军帽下的双眼微微虚起，算令政府和海
　　军联合，对某-地区进行无差别毁灭的终极命令，换而言之，就是太杀器。”
　　“哩哩~”
　　讲到后面，希留忍不住笑出声来，“至少也是拥有五名中将和数千名十兵的强大阵容，可
　　以说正是建立功绩的太好时机。”
　　=年多了。他等的大久了。
　　腰间的名刀雷雨，已经蠢蠢欲动。
　　更重要的是，那几颗强大的恶魔果实，还未被同虽的其他人占有。
　　作为与希留最不对付的人，艾尼路自然也不会放过这个机会。
　　打着铜棍走了上表喊道:“耶哈哈!这可是予以神的试练!我看可不能干坐着呢l”
　　萨乌罗眼前不禁一亮。
　　他虽然不喜欢这两个规人命如草垛的家伙。
　　但他们的实力，是不需要怀疑的。
　　如果有他们在，那胜算就又多了一分。
　　旁边的杰克与佩吉万等人同样一脸跃跃欲试的狂热之色。
　　但是他们年龄实在过小，相来尔可能参与到压魔令这等规模的太战之中
　　“凯多总督。为什么医魔令瞄准了那里呢?
　　比起希留，艾尼路这些个冲着规位和恶魔果实想要参战的家伙。其平则更关注事件本身的
　　缘由。
　　“西海奥哈拉，一群连鸡都杀不死的人想要复活古代兵器。这种事情你们相信吗?”
　　凯名好笑问道。
　　其平眼瞳凝顿时就将事情猜出个太半，“古代兵器1 ”
　　他虽然还年轻，但对于历史正文这个东西还是有所耳闻的。
　　因为鱼人岛就有.而现在又将其搬到了和之国
　　因为，尼普顿国王说过，那对于王族是代代传承，土分重要的信物。
　　而更有传闻，那些让人看不懂的古代文字中。隐藏着有关世界政府和古代兵器的重大秘密
　　但这些其平并没怎么放在心上，毕意他粗人一个，哪懂那么深奥的东西。
　　“换句话说，就是世界政府那业家伙怕自己以前见不得光的老底被a翻出来所以要灰口
　　是吧?姆哈哈哈哈!还真是世界政府的行事风格呢。凯多太哥」”
　　李因凑上来讥笑不已道s
　　“凯多老太您这次的目的是什么? ”
　　烬思考着道:“将他们的目的暴露出来，让他们颜面扫地吗?”
　　“烬你算是我们海贼团最喜欢动脑的人，但往往也想太多了。 ”
　　凯名重重一把干座的扶手， 趴在其手背上的小日和受到冲击力一蹦到半米高，而重新趴了
　　下来
　　“要让世界政府颜面扫地，我们要靠的，只有力量罢了，而且不仅要他们颜面扫地。我还
　　要他们灭亡。”
　　凯多冷然嗤笑道。
　　“船长要亲自出马9”
　　萨乌罗脸色太喜，，
　　如果凯多亲自上阵，那屠魔令就根本无需担小了。
　　“我要是去了。那就变得无聊了。”
　　然而，凯多的回答却烧了萨乌罗一盆冷水。
　　“烬，奎因。”
　　“是l”
　　“是!”
　　凯多声令下，两名大招牌随之应道。
　　“你们两个率领部队去一趟、 这可是足以影响世界未来走向的一二战啊。”
　　凯名虚目命令道。
　　“咦?我也要去吗?太远了会很久吃不到年糕小豆汤的心”
　　奎因一脸委屈道。
　　恨怒骂道:“你个白痴给我闭紫!再怎么怠惰下去，小心你[太招牌]的位置也迟早保不
　　住l”
　　“你说什么? 烬1是不是想打一场啊?”
　　奎因怒不可遇的回对。
　　“准备出航的，都下去准备，别忘了世界政府已经开始行动，不快点去。可追不上。”
　　凯名扬了扬手。示意这群闹脑的家伙们滚蛋
　　=时间，烬，奎因，萨乌罗希留，艾尼路筹诸多现百兽海贼团主力齐齐退下，如此阵营
　　，已不逊政府发动的医窗令|
　　“凯多太 人实在太帅了~”
　　日和一脸崇拜的私在凯多手旁蹉蹭道。
　　“凯多总督2.0.就算这次击退居魔令，世界政府也不可能放过奥哈拉您是打算像当
　　初迁移鱼人岛那样。将奥哈拉的民众迁移过来吗?”
　　待其他人离开后，甚平不解向凯多询问道。
　　“呵其平、我在你心里什么时候变成那样的老好人了?还迁移奥哈拉2哈哈哈l”
　　逗弄小奶猫一般的撸在光月日和的小脸上，听到其平的话。凯多忍不住放声大笑道。
　　“那.”
　　其平- -时间无言以对。无法理解凯多这次行动的缘由

97 这个舞台，太小了
　　其平闻言脸色:变， 本能想要 转身加入出航队伍。
　　但咬了咬牙后，还是止住了步伐。
　　“不去?你和萨乌罗那家伙关系还是不错吧?”
　　见其平竞没有行动，凯多眼神不禁为之一动
　　“这次出动的战力已经足够如果再继续出动兵力容易造成其他垫力对我们的凯服。”
　　其平紧咬牙关道。
　　“霍~
　　凯多微微睁目对甚平的评价不由高上了一分。
　　著中只看到他号称[海峡]业是个重情义的家伙。
　　但实际上，原著甚平之所以敢于公开脱离big ho川海贼团，是因为鱼人岛已经和他，
　　脱离关系，他不需要牵连其他，要死也是只死自己- :人。
　　而眼下，鱼人族数士万人口定居和之国，是彻彻底底与百兽海喊团绑在-条战船。
　　无论其平效忠对象到底是凯多本身还是整个鱼人族、那都无所谓。
　　因为他一定会从百兽海贼团的利益出发去办事。
　　“哈哈哈哈其平，招揽到你这样的人才，我很高兴啊”
　　凯多28将酒葫芦扔到其平怀中.开怀大笑道，“喝吧1这是我最喜欢的酒”
　　“那我就不客气。”
　　其平盘腿坐在其面前，将体积比自己身体还要太一半的酒葫芦高高举起。直接将其一饮而
　　“唱~”
　　将延下業角的些许酒水用衣袖撺过，其平昂头道:“但是。凯多总督，居魔令如此巨大的
　　战役，您真的不打算亲自出场吗?”
　　“再太，还能太过三年前围剿罗杰海贼团的那一战?更何况连海军太将都未参与，卡普，
　　战国那些海军骨于更是一个都没出动， 这个舞台对我而言。太小了。”
　　凯多回答的同时，旁边的见习海贼赶紧上前，从甚平手中接过酒葫芦.重新斟酒。
　　日和继续发挥她宠物的属性。在凯多身旁吧来爬去。
　　其平一时无言以对。
　　号称世界政府太杀器的压魔令居然被凯多评价为“舞台太小”?
　　那什么才算太?
　　“凯多总督，如果
　　短暂的沉默后。甚平再度迟疑开口:“如果说萨乌罗真是死在这一战当中，您下一步扛算
　　如何行动?”
　　“招纳-一个‘真打’级的家伙不是件简单事，我也不是变态。也不希望自己部下真的死了
　　从实习海贼手中接过重新倒满酒的葫芦，途中日和奋力想将葫芦举起递给凯多。却扑腾了
　　老太劲都未举起。
　　凯多把拿起后、像个挂饰般补在挂在酒葫芦上。
　　拧着日和命运的后颈，将她放在自己腿边。
　　凯名觜角稍稍-勾，_ “但
　　果真到那一步，想必无论是我们海贼团。还是海军，都会迎来
　　二场意想不到的变动吧，哈哈哈!”
　　其平表示完全听不懂，又和服务对饮几杯后
　　因为酒力实在不及眼前的这个怪物，而提前咨喝y
　　继续率领鱼人部队镇守和之国的周边海域.
　　白舞刃武港。
　　数千名百兽海贼团船员整装待发，大量的底层船员从岛上搬运粮食，武器、维修物品等物
　　知道即将迎来场和海军的正面冲空。
　　而眼下，站在军舰上的王部们工-
　　大招牌. [炎灾1烬
　　大招牌: [疫灾]奎因
　　真扛、萨乌罗
　　最强新人希留，艾尼路
　　即便船长未有亲自出马，但这般阵容，基层船员无法相象。到底是要去对付怎样的敌人，
　　才需要派出这么多团中强者。
　　花之都青楼的项层阳台边、抱着逐海牙牙学语的艾斯的露玖低且朝下方看去。
　　仍能看到忙于出海，运送物谊的海贼。
　　以后艾斯、也会走上这样的道路吗?
　　“快点出发吧l不然我担心奥哈拉会坚持不住l”
　　海港的其中一艘船上、 萨乌罗逐海焦急起来道。
　　隔壁战舰上的烬冷冷扫了萨乌罗一眼， “哈啊? 你这家伙，在说什么y"
　　“.我。”
　　萨乌罗一时愣在原地。
　　不等萨乌罗回答，2只听烬冷漠道:“这仿佛海军一般的发言 是怎么回事2我们这次行动的
　　目的，只不过是要去击溃号称世界政府最太杀器，让那高高在上的世界政府颜面扫地，奥哈拉
　　的死活关我们什么事%”
　　“哈古瓦尔.d :萨乌罗。你别忘了自己现在的身份。”
　　说到最后。烬的语气已.不仅仅是冷漠，而是带着几分狠意。
　　萨乌罗将头偏到另一侧有些虚心着道
　　虽然舍弃了自己海军的身份.却并未舍弃内心遵循的正义之道。
　　这种人放进草帽海贼团，慎重白胡子海贼团或许都比较合607适。
　　但却不适合百善海贼团，这种真正意义上的海贼。
　　“叫人不爽的家伙。”
　　据内心冷哼一声，.但因为“内订”是百兽海贼团内部几乎唯一的大忌。 因此他即便作为第
　　二把手，也不好再多说什么。
　　将目光重新投回到港口，烬厉声喊道: “炮弹的准备必须充足，凯多老太是亲自下令要我
　　们击溃世界政府的那些家伙世界政府的杂碎已经跑到前面去了，我们要直接从无风带冲到西
　　海。”
　　“是111”
　　数千名百兽海贼团的齐声喊道2
　　这几千人，几乎是整个百兽海贼团三分之=的战力。
　　用在医魔令身上，总给人- 种亏本的感觉。
　　因为即便答应了奥哈拉那么远的地方也不可能划分成百兽海喊团的地盘。
　　但百普海贼团是什么?
　　是凯多这个疯子率领的疯子海贼团。
　　“死”。 是他们最不怕的东西。
　　更不用凯多作为穿越者，十分清楚这场大战对于未来世界走向的影响。

98 种子已发芽
　　如果是平常，百兽海贼团如此太规模战舰出动，绝对逃不过海军和政府的眼睛。
　　但因为这次百兽海贼团意外走的是无风带地区，再加上目前政府和海军也在为奥哈拉的事
　　情而忙的不可开交。
　　因此月前还直没发现百曾海贼团那么名战力已经出发。
　　海军驻守在新世界唯=的两个支部之一。65支部。
　　自从库赞接替萨卡斯基成为这里的基地长之后，已有-年名的时间。
　　如今的库赞还没有奉行未来他那套[懒散的正义1的理念，他所崇尚的。还是他的偶像英
　　雄卡普的那套[激昂的正义1的理念。
　　因此虽然看上去懒洋洋的，但抓起来虽不及萨卡斯基那么极端，但其实也并不怎么 手软。
　　“纳尼l ?可能要对奥哈拉发动屠魔令1 ?”
　　今天一早接到来自海军本部大将战国打来的电话中，库赞也着实难以保持以往的冷静。难
　　以置信的喊道。
　　“一z年前抓到。又被萨乌罗那家伙放走的那批考古学者，他们有企图唤醒毁灭世界的古代
　　兵器的嫌野，怀疑他们都是奥哈拉出身，且前政府已，经派造cp前往侦查了1”
　　战国的话通过电话中冷冷传来，继续道:
　　“以你和萨卡斯基为首、五名 中将紧随其后。前往奥哈拉。如果确定那群学者果直来自奥
　　合拉，现任cp9长官斯潘达因会用我交给他的黄金电话虫发动屠魔。”
　　战国说完这话后，2库赞陷入了许久的沉默之中。
　　足足一分钟后，见对面还没有回应，战国不辈不耐喊道:
　　“喂!库赞你小子。有在听吗?”
　　“不会一一跟鱼入岛那次一样.是世界政府为了自己的颜面所为吧、多2”
　　那群毫无战斗力的历史学家要复活古代兵器9
　　基本就只有脑子抽了的人才相信。
　　但即便如此，换做平时，库赞也会强迫自己去相信。
　　因为军人服从命令就是天职。
　　但现在不一样了。
　　因为已经有了鱼人岛的前车之鉴。
　　除非是萨卡斯基这种绝对鹰派的海军，否则但凡有一卢恻隐之心的海军。能明白那次险些
　　发动的压魔令的屠杀对象——鱼人岛，是没有错。
　　作为世界政府加盟国，每年给你政府上缴那么多天上金。你们都不提供保护。
　　或许可以拿地理环境特殊这个原因来搪塞，但如果是这样。那你有种别收钱啊。
　　收了钱又不办事，2凭什么要求别人继续站在你这一边?
　　更何况但凡脑子正常想想都知道，凯多提出的要求，鱼人族是不敢拒绝的。
　　你海军第一时间也没去保护人想。
　　结果鱼人族投靠凯多之后觉得丢了面子，就要对鱼a岛发动屠魔令。
　　要不是顾忌自己的立场，库微差点忍不住一口唾沫星子叶在那群老家伙脸上。
　　“库赞你小子是在怀疑世界政府吗?”
　　战国怒吼道。
　　如今的战国。还没有经过20年后，因佩尔顿1ve的剧变。对于政府的态度还是较为忠，诚的.
　　知道了。马上就出发。”
　　快速挂断电话后，l库赞并未耽误太久，马上召集了一支千人士兵的舰队。开始朝西海进军
　　在途中，最过厌读书的他也从手下那里接过7有关奥哈拉的情报。
　　西海著名学者汇聚的岛屿，拥有全世界数量最多的学者和典藏资料图书馆=全 知之树。
　　五艘军舰。还有他和萨卡斯基两个大将候补在，完全足够了。
　　“复活古代兵器——真的假的2”
　　看完资料后，库替大手二挥。将资料扔到一旁。
　　如果未发牛鱼人岛那件事。他或许还不会去想那么多。
　　但现在，库赞隐隐开始对世界政府的所作所为有所疑间。
　　没错。这颗曾经埋下名为“怀疑”的种子，现在开始逐渐发芽。
　　而过不了多久，它就会急剧成长，最后开花结果。
　　“萨乌罗那小子说，现在的海军已经不能信任了。”
　　团眼躺在躺椅上养神的库赞莫名想到一年前泽法对自己说过的话。
　　“怎么突然想起这个了
　　库赞苦恼的揉了捧太阳穴，试图将这段回忆逐出脑内。
　　担任g5基地长的一年，他也不是没有和百兽海贼团势力交战过。_
　　但却从来没有和萨乌罗那家伙撞上过。
　　感觉他就是在故意躲着自己。
　　不是躲着整个海军。
　　这种当了海贼又不敢和海军战斗的怪异行为。让库赞-直很想再跟这位曾经的故交见上-
　　面，了解他到底想干什么
　　海军本部、马林繁名。
　　“1蛋魔令3”
　　军校之中，正在指导以斯摩格1缇娜等人为首的学生的泽法。在听到这三个字时，也不禁
　　脸色-边，朝前来通知自己的上校沉月问道:
　　“目标和理由是2.”
　　“西海的奥哈拉，,怀疑那群妄图复活古代兵器的考古学者就是出身自那里。”
　　海军上校回应道。
　　“复活古代兵器2这种事情上头那些家伙怎么说都行——”
　　(吗的的)泽法咬了咬牙，但说起“考古学者”，不楚眼神要然凝，“你说的 那群考古
　　难不成是一 年前被萨乌罗放走的那群?”.
　　“是。”
　　“这件总.感觉没有表面上那么简单。”
　　泽法紧皱双眉。
　　还不等他说出下一句话，旁边的海军上校赶紧劝道:“泽法先生，请不要轻举妄动，非被
　　选中的军官是绝对不允许插手居魔令的。”
　　“我现在已经没有军街了，就是一个教学生的?我还能干什么工”
　　泽法沉且收回眼神。冲负重跑步的斯摩格等▲吼道:“都跑快点!太阳下山前100圈，
　　没跑完都不准吃完饭舌!”
　　眼下，他也，只是在逃避而已。

99 背负起我的名字，把这片大海闹得天翻地覆
　　“快来救火1房子烧起来了!”
　　“又是艾斯那个小鬼 ”
　　“可恶1那个臭小子!”
　　花之都的一角、随着一栋栋楼房燃烧而起，周围的居民尖叫着端起装满水的水盆冲向起火
　　的房屋。
　　对于这火灾的引发者，居民们都心知肚明。
　　而在燃烧起来的房屋的后门一名好穿着婴山胞衣。尚未学会走路。却继承了自己母亲的
　　雀斑以及其父糟糕性格的男婴，从火焰中亳发无伤的快速吧出。
　　脸上.还挂着恐作剧得逞的坏笑2
　　然而。=道身影这时突然笼罩在他头顶。
　　顿时令艾斯坏笑的表情一僵脖子如机械一般僵 硬抬头看去。
　　入眼帘的。没有任何特殊能力和战斗力，却是艾斯最害怕的人==他的母亲，波特卡斯
　　1d.露玖。
　　提着奶粉瓶等婴用品的露玖诊着表情。
　　她只是因为买东西而暂时将艾斯放下了=小会，结果就发生了这种617事。
　　而类似的事情，早就发生不止一次。
　　哗啦!
　　霓玖猛然将装满婴儿l用品的手提袋放下，将儿子-把抱起。扒开他的小尿布、露出光香秃
　　的鼙鼓。
　　期」啪l曲l
　　“呜哇上呜哇1 1”
　　清脑的响耳声随之响起，同时响起的，还有工阵阵婴儿的啼哭声。
　　对于已拥有烧烧里实的艾斯而言，他早已知道如何控制自己的身体不感到疼癌。
　　只不过他还不知道那叫“元素化”，也不会在母亲打自己的时候使用。
　　亲被自己的力量伤害”
　　无奈乎 他到底是继承了那个世显最闹腾的海赋的血，在这还不会走路的年纪，几乎就成为
　　了花之都的小魔王。
　　搞得不少居民苦不堪言。
　　没好气的白了假哭的儿子一眼，露玖一手将其抱在怀虫，另一只手重新将婴儿用品提起，
　　在被烧屋主面前不断鞠躬道歉。
　　“(oid)不用不用、 露玖夫人，您太客气了。”__
　　被害人连忙将露玖扶起。
　　开玩笑。虽然不知道眼前的去人和小孩罪和之国直正统治者的凯多有什么关系。
　　但她们获得了凯多允许的特殊待遇这一点就是他们这些平民惹不起的。
　　别家被烧，就是家人被杀了，他们都不敢说什么。
　　不过好在，露玖从未用这持权做过什么事。，
　　平常在家带孩子，事事亲力辛为，除了享受凯多给她的居住权以外，也不接受佣人的服侍
　　就跟一个普通的母亲别无他样。
　　当露玖带 着艾斯回到住所的青楼时，被诸多姿色不俗的艺伎和美人鱼拥护在其中的凯多似
　　笑非笑道。
　　而宴厅的中间，小2日和正如一只灵活的蝴蝶。在凯多面前表演着还有些稚嫩的舞步。
　　“凯.先牛。”
　　已接近两年的相处。让露玖对于眼前的男人也多出了一丝感谢之情。
　　虽然对方是因为他那恶趣味的头趣而收留了自己母子，但是却毫无疑问枚了自己和艾斯-名
　　如果他当初没来巴苔里拉岛、自己怕是已经死在世界政府手中了。
　　“看来你是很喜欢闹啊!小子。”
　　凯名伸出两根手指，捻住艾斯的后衣领将他提起来。
　　如果说日和在凯多手上像只奶猫，那此时的艾斯完全就是一且仓鼠。
　　“咕咕~诶嘿1”
　　面对眼前宛若魔神一般的男人。 艾斯未表现出丝亳的是惧。反而笑着张开双小手。
　　因为从小亲眼月睹周围大型鱼人族，奎因，烬等怪物。对于未满2岁的艾斯而言，已司空
　　见惯。
　　就像从小生活在巨人族环境中的小孩也不会畏惧巨人族样。
　　“小子。既然你这么喜欢闹就背负起我的名字.把这片太海闹得天翻地覆吧」”
　　凯名激昂太喊道2
　　“诶哩」”
　　继承世界最恶之血的婴孩，发出不明所以的笑声，此时的他。还不知道自己背负了什么
　　另一方，海军本部马林繁多、月牙港。
　　从新世界g5支部赶来的库赞，已和其他四名本次居魔令的待发中将集结完毕。
　　库益，萨卡斯基，鼯鼠，斯托洛贝里，火烧山。
　　外加五艘海军最大型战舰，总计000士兵。_
　　但实际上，但凡对方有军事战力的岛屿，至少应该再加5000名士兵，五艘战舰。
　　这论之所以稍微放低了些要求，第一是因为奥哈拉是个完全没有军事能力的岛屿。
　　第二是因为世界政府也相比较低调的解决这件事。
　　毕意古代历史。实在太过敏感。
　　但即便如此。库赞还是忍不住挠了挠头，“对付一 个全部都是平民的岛屿，也太太费周章
　　了吧?”
　　“少哕嗦出发了世界政府cp的船已经开 进西海了。随时准备发动蛋魔令。”
　　萨卡斯基冷漠一声， 直接命令自己的战舰出航。
　　库替挑了挑眉、没多说什么。
　　但他感觉自己果然跟这家伙不对付，意能够把盾魔令如此残酷的事情说的那么随意。
　　“请放心，库赞先牛。”
　　鼯鼠从另一边走 了过来，劝解道:“战国先生,已经答应、这次的屠魔令的目标仅仅是考古
　　学者、平民会提前由海军的军舰转移。”
　　库赞闻言、微微点了点头。
　　心里这才好受了一些。
　　ps:虽然大家都说压魔令的规模是5中将，10战舰， 但最新国场版《狂热行动》显然，
　　是加强了这个阵容。大将都出来了2

100 世界第一疯子海贼团
　　很船机，上印有世界政府十字标志的战舰。穿过巨浪进入全知之树笼事下的奥验拉的领地
　　的图案。
　　不管什么样的势力。在这个图案之下，都要野然失色。
　　“可恶~居然把我安排到西海这种鸟不拉屈的地方来执行任务。”
　　一为黑发背头。约莫四十岁上下的现任cp9长官斯潘达因，带着数百名身穿从战舰上满
　　腹闹骚踏上奥哈拉的土地。
　　“这次回去之后上头要是不给我升个官可说不过去啊l”
　　“斯潘达因长官儿，”
　　选进这里了。”
　　斯潘达因咧紫喊道.“赶紧调查」但暂时不准杀了他们五老星的大人们有话要跟他们
　　“是1”
　　随着斯潘达因的一声今下，大量的政府持工开始酒a奥哈拉的城镇一
　　早就收到来自本部的命令，派遣过来的西海支部的海军也早已赶到，在奥哈拉的西边海岸
　　提前开始将普通民众转移。
　　对于每个人的身份进行核实， 绝不能让个考古学家上船。
　　“上校大人”
　　就在这时，二名士兵上气不接下气的跑到现场最高指挥官的一二名海军少将身旁，吓得声线
　　打颤道:
　　“有。有，
　　“说清楚点”
　　海军上校差点没忍住扇他一巴掌。结巴什么呢? !
　　“有。有敌装1”
　　抖了半天，这名十兵终于把话减出来了
　　海军上校籌海兵们转头看去。
　　只见在海岸线的尽头。数艘战舰。正极速朝他们这边开来。
　　那头顶一对巨鱼.标志——百曾海减团
　　“怎怎么回事2为什么新世界的皇帝级海赋团会出现在这里l”
　　“他们是来于什么的”
　　“我，我，我们难道要死在这里吗?”
　　“快向本部求援啊!.”
　　只不过是四海的海军，看到来自新世界的大海腻，内心的恐惧自然可想而知，
　　上校基本就是四海范围海军基地最高级别的管理人级别了。
　　但见到百曾海贼团的标志。也一样吓得两腿发软。
　　而准备转移的平民们，更是吓得失声尖叫，慌忙躲在海军身后。
　　“不要害怕”
　　这时。 已经冲过来的百普海贼船的船头，为首的萨乌罗太喊声、 将月光锁定在在场军街
　　最高的这名海军上校身上，说道:
　　“我们的目标与平民无关你是负贵转移民众的指挥官是吧2带这些人走吧。”
　　“你萨乌罗中将?”
　　上校难以置信的看着对方。
　　要知道。萨乌罗这个高升到中将后叛选海军e加入百善海贼团，现在还成为“真打”的叛
　　徒在海军中可是名人。
　　“我早就不是中将了。”
　　萨乌罗神色一阵黯然，随即挥手喊道:“好了。你快带居民们走!”
　　上校咬了咬牙， 但最终没说什么， 只是挥手示意手下人赶紧行动起来。把平民们转移上船
　　而奥哈拉的民众们虽恐惧到极点， 但处于出于对求生的渴望。还是唯唯诺诺的登上了海军
　　的军舰。
　　“鸣，多此一举。”
　　个收拾的就是cpl”-
　　懒得去看萨乌罗那边一眼，喊道“执行凯多老大的命令。第
　　全知之树图书馆中。
　　二-对样貌极为相似的母女泪流满面的拥抱在一起。
　　正是分离名年的妮可: 奥尔维亚和妮可:罗宾母女二人。
　　旁边有着一头好似二叶草发型的克洛巴博士沉声道:“没时间了。奥尔维亚，政府的人已
　　经来了。，
　　嗯我知道。”
　　奥尔维亚强忍着内心的悲痛将罗宾松开，泪流满面道:“罗宾你现在立刻去奥哈拉的西
　　边，搭乘海军的船迷击1
　　“那妈妈呢?太家呢了”
　　罗宾满脸泪花，紧捏着奥尔维亚的手，
　　2. .求鲜花01__
　　“我不要」”
　　罗宜痛哭扑进奥尔维亚怀中，“我不要再高开妈妈! _”
　　“听妈妈说， 罗宜!”
　　奥尔维亚狠下心来。按住女儿双肩，将其拉出自己怀抱，咬牙道:
　　“全世界能够解读古代文字的.就只有我们奥哈拉的学者，而在今天之后， 就只剩下你一
　　“你一定要肩负起解读历史的责任，代替妈妈完成这项工作。好吗?”
　　且睹母亲的双目，i年幼却已士分成熟的罗宾e泪流满面的点了点头。
　　咚略咚!
　　暴力至极的敲门声传来。
　　“喂l我们是世界政府的人l里面奥哈拉的人都给我出来1 _”
　　斯潘达因不耐烦的声音隔着门板响起。
　　奥尔维亚脸色大惊，拉着罗宾往后跑去，“罗宾l 快从后门逃走l”
　　很快。太门被粗暴的推开。
　　奥尔维亚也赶紧假装没事的站在a群当中。
　　如果作为奥哈拉最高通缘犯的她不在，政府特工=定会为寻找她而继续搜描奥哈拉。
　　看到至一般，
　　对于他这种毫无实力只靠政治上位的特工而言，这种行走的功劳简直再喜欢不过了。
　　最后。斯潘达因将目光放在克洛巴博士和奥尔维亚身上，满意点了点头。“很好。 克路巴
　　和奥尔维亚，五老星的大人们要求的追捕目标都在这里，可以确认这群考古学者都来自奥哈拉
　　还不等斯潘达因等人有下一步行动。
　　图书馆的墙壁整个被炸开，甚至将不少特工直接掀飞。
　　“发发生什么事了?”
　　斯潘达因等人慌忙转身
　　下刻映入眼帘的几道巨影。差点他们虾尿出来。

101 哈哈哈！
　　“滚开l”
　　“去死吧你”
　　“老子看到政府的人就像拔刀啊”
　　随着以爆和奎因为首的百鲁海贼团船员打穿全知之树的图书馆进入大厅。
　　身后那些船员面对挡在身前那些身空黑西装的政府特工，尤其是鱼人海贼，更是一-个个毫
　　不留情的拧住他们的为发或衣领，照着他们的面颊，用比强于人娄土倍的拳头，狠击在他们脸
　　咚l」1
　　咔ll 1
　　一时间， 刚才威风凛凛的政府特工们被这群野蛮人打扮的海贼扛的去破血流的画面，以及
　　鱼人族对于世界 政府的想念，早就由来已久
　　今天只不过刚好找到一个发泄口罢了。“二九士”
　　看到图书馆内的奥尔维亚等考古学家满眼愕然，甚至有些毛骨悚然。
　　作为学者，他们当然是对全世界的消息有着第一时间了解的。
　　更清楚对世界政府的出手意味羞什么再清楚不过。
　　百鲁海贼团。
　　这个对于西海太遥远的名字，他们只是在报纸上看过。
　　当辛眼所见时，才终于确定、[世界第一 疯子海贼团1 的名字。名副其实!
　　而还未从后门逃跑，而是躲在书架后面、露出一边眼眸的罗宾。看到这一幕时，内心也充
　　满了深深的震撼。
　　她尚且年幼，并不知百善海贼团的名头。
　　但她同样清楚，对世界政府出手，意味着什么。
　　“你就是这群垃圾的最高指挥官?”
　　烬站干斯潘达因面前。在被对方且光瞄准的瞬间，斯潘达因顿时吓得雍倒在地。
　　西装裤
　　“统治青海的人就是这副德行2耶哈哈哈l这也配自称为神吗?”
　　“只不过是靠着耍政治手段h位的废物罢了。我劝你别小看世界政府。”
　　希留在: :旁淡淡道。
　　“接下来，你打算于什么了”
　　烬再度开口。
　　然而。斯潘达因已经被吓得几乎是厥过去，根本回答不清烬的问题。
　　“我在问你接下来打算干什么!”
　　下一秒，烬猛然加太了语气。一脚踩在斯潘达因的双脚上。
　　“师啊啊啊啊ll”
　　伴随着-道骨裂脆响。紧随其来的会理是斯潘达因凄厉的惨叫声。
　　躲在书架后的罗宣赶紧捂住自己的小口。
　　虽然那个人看起来是妈妈她们的敌见。但但这也太残酷了吧?
　　烬将脚从斯潘达因腿移开，对方双腿已成一摊烂肉血泥。
　　“那就由我来看工他的胳膊吧3”
　　希留嗜血笑道。
　　“我，我说!我说!”
　　剧痛的满脸苍白的斯潘达因连连回应。
　　他一点都不怀疑，自己接下来要是敢迟疑一秘。这群人真会把自2削成人棍!
　　“五。五老星的大人们叫我先奥哈拉的考古学者通话。想要知道他们名历史了解到什么
　　程度了。然后再发动蛋魔令。'
　　斯潘达因强忍着来自双脚的剧痛道。
　　“嚷?这么说， 联系五老星的电话中在你身上2”
　　另一旁的奎因露出不怀好意的表情。
　　“打现在就打给五老星。”
　　根冷冷道:
　　“不然，
　　2是1我打，我打”
　　斯潘达因吓得赶紧取出一枚电话中， 拨通了号码。
　　而与此同时，旁边的奎因也将一枚电话中取出，拔通过去。
　　“啵噜赋噜啵噜x”
　　“啵噜啵噜啵噜”
　　西方电话中的呼叫y声向后响起而斯潘达因那边的电话虫率先一步被接通。
　　“斯潘达因，会打过来，就等于你已经将奥哈拉的那些学者制服了吗?”
　　被吓得满面诊汗的斯潘达因张了张口，只得汗颜回答道:“是，只出了一些意
　　外.”
　　这时。烬一把将免提电话电对准自己-方“五老星是吧2”
　　“不是斯看达因，你是什么人l里”
　　电话中模仿着五老早的神情，为之一动道
　　喧吧l
　　“凯多老太，和五老星的通话已经接通了。”
　　奎因说了一声将自己手中的电话中与斯潘达因的相对而放。
　　“鸣哼哼~这还是第一次正式通话吧? 五老星，不能面对面的交流直是太可惜了。”
　　远在和之国的凯名通过两枚安置在西海奥哈拉电话中，与身处万里之外的玛丽养亚的五老
　　星进行通话。不得不还真是挺诡异的。
　　“.凯多1”
　　身外玛丽乔亚盘古城中的五老星脸色大变。
　　他们怎么都没想到，凯多这个疯子居然插手了这件事。
　　怎么回事?
　　五老星互相相觑一眼，几秒后，名带着黑色毡帽的五老星沉声道:
　　“一年前，释放被逮捕的考古学者成海军中将萨乌罗。现在是百曾海喊团的“直打’。”
　　“该死，当时居然没想到会留下这么一一个毒瘤，那个时候要是提前将他解决掉就好了。”
　　“凯多，你也太多管困事，迫不及待的想要招惹上世界政府吗2”
　　“啊哈哈哈哈1 ll”
　　“耶哈哈哈!”
　　“妈呵可呵1”
　　“哼哼哼! 1”
　　“嘻嘻嘻!嘻嘻嘻!”-
　　时间，整个全知之树图书馆充满的欢乐的笑声。
　　无论是远在和之国的凯多。
　　亦或是现场的烬，奎因，艾尼路，其至鱼人部队抖忍不住嚎啕大笑起来。
　　无论是周围存活不足十分之一的政府特工，亦或者是电话虫对面的五老星，都感受到来自

102 老子得罪你们还少了吗？
　　“啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈上”
　　和之国鬼之岛的凯务、 但头朝玉，如同冲击波的狂笑声通过电话中传入奥哈拉五老星的电
　　根:“哈哈哈呵哈验哈!”
　　奎因:“姐哈哈l 姆哈盼哈盼!”
　　艾尼路:“耶嘿哩!耶哈哈哈哈人”
　　希留:“哼哼~呵呵呵哈哈验哈1”
　　众基层船员:“嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈!”
　　所有人全部傻眼了，躲在后门书架后的罗宦
　　狂笑之意。
　　“你们什么意思l9”
　　听到以凯名为首，不知有多少人混杂在一起的笑声、 五老星含怒回后。
　　只觉得这笑声仿佛无形的巴掌，28掌接掌的扇在他们脸上。
　　“老不死们。”
　　这时，凯多才笑声渐止，对着话简道:“
　　产生了老子没想那你们你对的情觉是因为这三年你们过得大安选了9，
　　五老是一个个脑冒青筋。
　　最让世界政府为之厌恶且头疼的海贼。如果将罗杰开启大海赋时代的行为排除。
　　那他们最过厌的，无疑是凯名和金狮子。
　　两个都是疯子。
　　不凯多应该算是第一二
　　罗杰只是无法无无，他就是为所效为的航海。 挡在他面前的东西，他会毫不留情的擅毁，
　　但如果没有，他就不会管。
　　金狮子想要的是称霸。他会主动攻击一切他觉得有价值的东西。
　　虽然也和世界政府对着干， 但他没有专门瞄准世界政府。金狮子是看着谁内肥他就想去咬
　　简而言之。金狮子就收要好处。
　　没好外的事情，他也懒得管。
　　凯名则又有所不同。
　　他给人的感觉，就是盯着世界政府咬，
　　什么时候世界政府出空子，她就要去撕块肉下来、不管对他自己有没有好处。
　　莘德菲尔德战，已经证明了这一点
　　他才不管事后自己能不能得到好处。老子看你不顺恨我就要整死你。
　　而凯多最看不顺眼的。就是世界政府，
　　“蛋聚令、政府的大杀器是吧2要是这玩意的不败战绩被毁你们世界政府最喜欢的‘面
　　子’，恐怕又要被扒一层下来了。”
　　凯多不怀好意的笑道。
　　“你想于什么了凯多!”
　　盘古城中的五老星脸色一变内心涌现出不详的预感。
　　而在图书馆中，希留上前-把用刀将斯潘达因腰部一斩为二.
　　斯潘达因甚至来不及发出一 声尖叫，就被腰新
　　后方的考古学家们一个个吓得失声尖叫。
　　男宜更是紧捂住自己的小口。努力让自己不叫出声来。
　　但小脸。已经完全苍白。
　　心
　　一枚金色电话中从斯潘达因断成两裁的身体的衣奥中落下。
　　“发动屠魔令的启动机。金色电话中， ”
　　希留将金色电话电捡起道。
　　而下一秒。毫不犹院的按下去。
　　=瞬间，远在效海里之外由库赞和萨卡斯基率领的5艘军舰上，警报声太响。
　　船上的十兵们乱成一团高呼喊道:
　　“属魔今1是居魔令的警报声」。”
　　“命令传达1准备炮击1”
　　“毁灭奥哈拉l快做准备!”
　　听到周围的嘈杂声。用一本书盖在脸上午睡的库赞-把将书丛脸上取下。皱眉自言自语道
　　“终于还 是开始了吗?”
　　全知之树图书馆内。
　　“放心，我这次没亲自来，但是在船长不在的情况下，压魔令被击溃的这种事情，还是挺
　　好玩的吧子”
　　凯多依稀听到黄金电话中响起的声音，知道计划已经成功。
　　如果是自己亲手击溃屠魔令，那还不够有趣，
　　在自己未亲自上阵的情况下，由部下们击溃屠魔令。那才有意思。
　　“你这混蛋11”
　　五老星大怒。
　　虽然即便凯多不这么做。他们也会发动盾魔分。
　　因为奥哈拉的那群历史学者.不能留。
　　但既然百兽海贼团插手，他们起码现在不会动手。
　　那样绝对会惹出不必要的麻烦”
　　然而。现在却——
　　“要不要通知战国，让他把萨卡斯基他们叫回来?”
　　黑毡帽五老星提议道。
　　“那样一来凯多就会把那群历史学家放走，再让他们漂泊在太海，不安定因素太太了。一
　　定要在今天把他们解边!”
　　旁边的剃刀胡五老星反对道。
　　“本以为目标只是个没有武装力量的普通小岛，所以并未派250出多少兵力，这下麻烦
　　抱着剑的光头五者星拍着脑门，恨不得用他手中的创将凯，名这混蛋刀砍死。
　　“告诉战国、以歼灭奥哈拉为目标，其次才是对付百善海贼团让他把这个金令传达给萨
　　卡斯基他们上”
　　剃入胡五老星怒喝朝手下的政府持工喊道。
　　“歼。歼灭奥哈拉?太人您的意思是?”
　　手下的特工也被对方的命令吓得一-怔。
　　“就是全部歼灭，个不留的意思，不明白吗? l”
　　剃刀胡五老星红着脖子吼道。
　　完全被凯多气作工。
　　二
　　全知之树图书馆中，希留一把将手 中的黄金电话中捏爆，这玩意是一次性的， 留着也没用
　　“这样-来。政府就不得不发动屠魔令了。”
　　希留嗜血冷笑道;“之后由我们来击溃他们就行了。”
　　后方，发现女儿还没有逃跑的奥尔维亚赶紧对罗室使眼色。叫她赶紧逃跑。
　　不管是政府还是百兽海贼团，都觉不收她们的同伴。

103 坍塌的信念
　　“呼—— ”
　　空时的草坪上，年仅7岁的罗宜快速向奥哈拉的西方海岸奔跑。
　　她明白，虽然与政府外于对立面关系，但是百善海贼团绝不是奥哈拉的同伴。
　　必须作为奥哈拉唯一的幸存者活下去， 她定要解开历的秘密。
　　突然间，=个劲奔跑的罗宾，只感到自己好像撞在了什么东西上面。
　　猝不及防的摔倒在地。
　　“嗯?”
　　当罗宾强忍皮股传来的疼痛。抬头看去时，对方也转头朝自己看来。
　　“你-一也是奥哈拉的难民吗2”
　　萨乌罗盛眉看着这个撞到自己腿上的小不点
　　罗宾吓得往后一缩。
　　但并不是被萨乌罗那巨大的块头吓得，而是他背后那百兽海贼团的标志!
　　“你来的太晚了船已经开走了。 ”
　　萨乌罗扭头朝左侧的海面看去.那艘搭载了奥哈拉滩民的船已经开出了半里有余。
　　在这样的情况下，就算叫他们回来，只为接一个小女孩， 想必也不可能了吧?
　　“只有你一个人吗? 如果不介意。现在俺的船上躲躲吧。且要你不怕被海军逞解成海贼
　　的同党就好了。”
　　萨乌罗低俯着身
　　3对罗宾道。
　　罗宜胳着双眸不敢相信的看着对方。
　　这个人也是那个百兽海贼团的一员吗?
　　有些不太一样。
　　“萨乌罗太人!是海军!海军最大型号的军舰”
　　“压魔令上=定是压魔令发动了!”
　　就在这时，周围其他百曾海贼团的船员纷纷大喊道。
　　萨乌罗脸色一-惊扭头看去。
　　里不其然，五艘军舰从海岸线的尽头缓缓睡入眼帘，并朝奥哈拉遇近。
　　“全被迎击l快填充炮弹~ [l2”
　　萨乌罗抬手指挥喊道。
　　众船员手忙脚乱的忙活起来，将炮口对准海军军舰开来的方向。
　　“男l小女孩你还是快点躲进—— .”
　　萨乌罗刚想叫罗宣先躲进自己的船上。
　　然而。突如其来的炮响以及冲天的火光，让萨乌罗和罗宾。其至百兽海贼船上的诸多海贼
　　扭头看去，那艘承载着奥哈拉难民的舰船已化作废墟，溅落在海面上。燃烧起能熊炮炎
　　而远外五艘军舰最左边的那一艘炮口正冒着燎燎黑烟。
　　显然是那跟船开的炮。
　　“萨卡斯基，你l?”
　　旁边军舰上，库赞脸色大变怒不可遏的冲萨卡斯基吼道。
　　“要是船上混进历史学者就麻烦了，更何况上头的命令是全数歼灭。你忘记了吗2”
　　萨长斯基目光只是冷冷的看向前方，语气无z丝情感波澜的回应道。
　　库替欲要将牙齿咬碎，但一时却找不到什么话来反驳萨卡斯基。
　　没错，就在刚才，海军大将战国下达了最新命令=-
　　本沈屠魔令第一目标是奥哈拉全体民众， 也就是说自然包括老弱妇孺也在内。
　　其次才是百兽海贼团!
　　而就在库赞对这种命令是否执行而犹豫不决是。萨卡斯基已里断开炮。
　　“库赞l你这混蛋! 11”
　　载有平民的军舰被毁， 这就等于萨乌罗为了保护奥哈拉而加入百兽海贼团所做的努力。全
　　部化作了泡影。
　　他内心的
　　“攻击l. 攻击1要海军知道惹怒我们是什么下场l”
　　萨乌罗怒不可遇的吼道。
　　这一刻，他终于打破了他一直以来都不敢做的事情二
　　向海军发起攻击上
　　“喇111”
　　虽然萨乌罗的行事风格在百兽海贼团内部不受待见，但老好人的性格也确实为他吸引了一
　　帮衷小的部下。
　　命令下达之后。船员们也，纷纷拿出武器。高吼回应。
　　“你先躲进去!”
　　萨乌罗来不及再说什么，将罗宜把扔进酒桶之 中。
　　远外库梵面色复杂至极的看着过去的故友。
　　再度想起
　　“1海军已经不能信任了”
　　但眼下，他能做的，也只有完成任务。
　　=跃从甲板上跳起。右手掌心打出一道冰柱
　　并未像顶上战争那样一:口气将整片大海冻住 。而是在海面开出了二条冰路。
　　自己独身一人率先神上去。
　　“不管是奥哈拉还是百普海贼团，犯下错误的人不配活在这世上l”
　　萨卡斯建双手化作岩浆.“全部歼灭! ”
　　“是”
　　萨卡斯基船上一介鹰派海军齐声吼道。
　　他们才不管先后， ,但凡是敌人，全部干掉就是了。
　　而率先登岛的库赞，已经迎面和萨乌罗撞上，
　　“这就是(李好赵x)你们的正义吗?库赞这样你的良心还过得去吗? 1”
　　萨乌罗-边怒四边用拳头砸向库梵
　　库赞灵巧以月步进行躲避，同时咬牙切齿道2“我可没想过像他做的那么绝」”
　　纸绘l
　　身轻如燕避开萨乌罗打来的又z击拳头，库赞左手猛然抬起，摁住萨乌罗的手臂，塞气凌
　　“冰冻时光胶囊l，”
　　赛冰将巨人族的整条手臂覆盖并极速蔓延。
　　“啊11⊥”
　　萨乌罗痛呼一声赶紧后退。这才避免了整个人都被冻结的下场。
　　“萨乌罗太人运，”
　　船上萨乌罗手下的船员不由惊呼喊道。

104 激昂正义的坍塌
　　全知之树中，以奥尔维亚为首的-种历史学者，并未因为百曾海贼团到来变故而选择逃离
　　她们选择留在这里.默默等待生命的终结。
　　不管百兽海贼团如何行动，她们都已经决定将最后的希望寄托在罗宾身上
　　只要她们全死了.这样-来世界政府就会以为奥哈拉的学者们已彻底灭亡。
　　罗宜未来所要面对的危险，也会小上一 二吧9
　　这便是他们的觉悟。
　　然而。现实是残酷的。
　　不是你付出了多少就能得到多少的回报。
　　更何况是在这个彻底烂透了的世界。
　　唯-掌控自己命运的，从来就只有力量，而不是什么觉悟。
　　一
　　萨乌罗整条手甓被库赞冻结的画面，被逐渐丛全知之树图书馆朝这边赶来的烬等人看在眼
　　且前奎因还在带领部队搜查世界政府的特工，看能不能想办法从这些家伙身上捞点油水。
　　毕意可以对世界政府的人310下手的机会。可不是天天有的。
　　“四上”
　　突然。奎因从被希留: 刀劈成西半的斯潘达因户体上身衣兜里摸出了什么。
　　“奎因太人?”
　　后方的部下见奎因突然停下了动作，本能的出声迫问。
　　“这个.生命纸吗?”
　　奎因从斯潘达因在兜里拿出一 块普通人巴掌太的白纸，放在掌心，微微移动着。
　　“虽然不知道是谁的。但说不定会是个惊喜。 ”
　　奎因转身喊道:“这里已经没有什么可抢的了，现在要做的，就是击溃屠魔令。”
　　“是111”
　　众部下高声应道2
　　烬等人所在另外边.见萨乌罗整条手臂被冻结，旁边的希留批了挑眉。大拇指抵布刀把
　　“等等。”
　　圾突然开口，制止了希留的举动。
　　或话是因为两个都是喜欢拷问的变态，希留马t就猜到了烬的心思，低声道:“凯多总督
　　最过厌内订的。”
　　“这不是内订，我只不过是想看看那家伙能够坚持到什么程度罢了。”
　　烬诊冷道。
　　即便加入了百善海贼团，但军多的时间里，萨乌罗都为了获得地位和兵力不断修炼。而
　　未像希留，艾尼路等人那样，长时间驻留在鬼之岛进行修行。
　　因此。他的实力并未提升多尘，
　　“你不是我的对手，乖乖让我逮捕你吧。
　　再度以海军六式的纸绘游刀有金的避开萨乌罗的拳头，库赞猛然伸手，按在萨乌罗的手肘
　　“冰河一-世纪”
　　冷漠的语气中，带着-丝悲凉， 还有对自己所背负的正义的质间。
　　如果说鱼入岛屠魔令事件，是给他埋下了种子， 那奥哈拉事件。则是完全开始令种子发芽
　　“不!”
　　藏在海贼船酒桶中的罗宜差点没忍住尖叫出声。
　　她什么都做不到，只能借助酒桶木板间的一点点缝隙， 看到萨乌罗一点- 点的变 成冰雕。
　　“呔鲁嘻嘻嘻= -”
　　就在最终即将完全化作冰雕之中，萨乌罗用尽最后的一点力气， 抬头朝罗宾的方向看去，
　　露出标志性傻乎乎的笑容a
　　萨卡斯基的那-炮，让他这一年多的努力在瞬间化作虚有。
　　但至少他还是故了一个人。
　　或许这就是对他最后的安慰了吧3
　　(eibb)至少说明，自己这一年的所作所为，并没有白费。_
　　而这。也是凯多也把萨乌罗怎么样的原因。
　　酒插中的罗宾死死捂住自己的小口，早已泪流满面。
　　注意到萨乌罗最后的笑容，库赞皱眉朝萨乌罗最后面朝的方向看去。
　　沉默了几秒。隐约察觉到了什么，但最终选择无动于衷。
　　咕鲁l咕噜l
　　气泡沸腾的声音。咆哮的岩浆.突然从后方冲来。
　　通过见闻色察觉到的库赞脸色太变，扭头看去，只见一颗火球丛天而降。
　　想要阻止，p经来不及了」
　　路l1」
　　火球狠狠砸在刚被库赞冻结成冰雕的萨乌罗身上，将其粉碎的四分五裂炽执的岩浆同时
　　开始将残留的碎渣融化。
　　毫无疑间，前海军本部中将、现百兽海贼团直打，哈古瓦尔.d.萨乌罗——死亡!
　　纯粹的正义。
　　或许最适合用来形容萨乌罗这个人的正义之道。
　　他有一颗正义的心但这却是烂到底的世界”
　　他只是单纯想救人，为此他先加入海军，后背叛海军，最后再投靠百善海贼团。
　　如果路飞、那样的主角光环，他或许仍然能够成就一番事业。
　　但可惜，他没那个能耐。
　　在世界政府掌控的海军中，不霆要他这种将平民的地位放在世界政府之的海军。
　　而海贼也不需要他这种奉行正义之道的船员。
　　这样-来，造成的结果就只有一个，那就是两头不过好。
　　驯怕是其平那种内心有些正义感的海贼，却也知道定要将自家海贼团的利益摆在第f位
　　但萨乌罗做不到。
　　他性格跟路飞很像，但可惜他没有路飞的俞。更没有路飞的背景。
　　海军要抓他，海贼又不信任他。
　　烬本来可以救他，,但不想救，哪怕是冒着回去后被凯多重罚的风险。
　　对于海贼而言，哪怕是希留这样的变态杀人狂，都比萨乌罗这样的好人好用。
　　“——混蛋1111”
　　这一刻拥有最冷漠的果实能力的库赞，彻底怒了。

105 趁你病要你命
　　库赞自己都不记得上一次自己如此恼怒是什么时候的事情了。
　　在看到萨乌罗的身体被熔岩粉碎的瞬间，原本已经逐渐恢复正常的身体再一-次进 a.元素化
　　状态。
　　右手猛然向上一拾
　　爆发而出的冰柱直朝萨卡斯基冲去。
　　“库赞1. 你这家伙什么意思?我处理海军叛徒有什么不-对了”
　　萨卡斯基冷做-声但手上却是毫不示弱的爆发岩浆，迎z着冰柱怼了回去
　　轰呼呼! 1 1
　　爆发而出强烈极差余波度卷整个海岸下，
　　鼯鼠等前来参与这次居魔令的中将一时间都抬手 挡住面部。后方的普通士兵更是在这股强
　　烈气旋下被冲击的翻到。
　　“有人掉进海了上”
　　“快救援1快1”
　　“库赞中将和萨卡斯基中将打起来了l”
　　甲板上的海军十兵乱成团
　　自己人搞内订，这可是比面对强大的敌人更让人不敢想象的事情。
　　因此即便是凯多. l也将“内讧”定为海贼团中绝不可触犯的第一-禁忌 。
　　冰火两重天的气旋挡开，库赞和萨卡斯基元素化的身体显现出来，而萨乌罗身体的残片，
　　早已消失的无影无踪。
　　萨卡斯基冷声开口质间。
　　库赞言不答，身体再度元素化，从掌心飞出一只巨太冰鸟。
　　暴雉嘴l l l
　　“哼.看来是冥顽不灵，那么你也没有活下去的不要了。”
　　萨卡斯基右手熔岩爆发。挥出瞬间化作头龇牙例嘴的狂太。
　　“犯错的人是没有资格活下去的”
　　太站红莲1 1 l
　　西股狂暴的力量再次撞击在=起。
　　这一次爆发出的能量波更加夸张，直接把停靠在海边的五艘军舰都给往后吹。
　　那些本因为萨乌罗死去而哀痛不已的手下们。也赶紧将船开远。
　　“库赞先牛!萨卡斯基先生!请冷静点!”
　　鼯鼠将手从脸上放下，冲争斗不止的库楚和萨卡斯基喊道。
　　压魔令之际，西名大将候补先打起来了。
　　这要是让上头知道了。该怎么交代啊?
　　而在远处，同样看到这一幕的烬面罩之 下露出准狞的笑容。“好机会1 杀」”
　　说完。还不等手下人回应。
　　烬自己背后巨大的翅膀扇起整个人发动恶魔果实的能力腾飞面起。化作无齿翼龙形态。
　　浑身包裹着炽热的火焰从天空掠过，好似神话中的不死鸟般。笔直的砸在海岸其一艘
　　海军军舰上。
　　是斯托洛见里的船!
　　注意力
　　无齿翼龙狠砸在军舰上，坚硬的身躯顿时从军舰侧面穿过，直接将整艘船一壁为二
　　“军。军舰烧起来了」要沉了l”
　　“快逃」快登岛!，”
　　“是烬!百兽海贼团来了1”
　　幸存下来的海军士兵惊呼大喊道。
　　“先于掉一个，下一个!”
　　撞穿-艘军舰的烬根本不放慢速度朝旁边第=艘鼯鼠的军舰冲去。
　　嗖一-⊥
　　西道残影以海军六式闪现到烬左一右，手中的太刀出鞘。砍在烬的左右翅膀上。
　　“别想为所欲为1.百兽海贼团”
　　“这里是正义执行之地!”
　　出手的，赫然是这次盾魔令五中将的鼯鼠和斯托洛贝里。
　　然而。就在两人阻止烬的瞬间，后方鼯鼠的军舰也在瞬间被砸了个粉碎。
　　半空中的鼯品愕然转头看去。
　　一为戴着墨镜的巨型腕龙狂啸在自己的军舰之上。扭动魁梧的身体。将能够容纳千人的军
　　舰如玩具-般拆卸着2
　　百鲁海贼团大招牌。[疫灾1奎因。
　　“和-一个太招牌战斗的时候居然敢分心，这是谁给你的自信2”
　　烬诊漠的声音在耳旁响起。
　　下一刻，鼯鼠只感到手臂吃痛.横在月匈前的太刀被荡开。
　　整个人面前，露出-块巨大的空荡。
　　无齿翼龙形态的爆左脚爪一甩。
　　或-=
　　鼯鼠整个人被打进奥哈拉的森林之中。
　　二-口气不知撞断的多少棵大树。
　　这可不是划水的波鲁萨利诺那样自己主动飞出去，而是实扛实的被扛飞7。
　　=瞬间，烬又重新从无齿翼龙变回人型，将腰间的太太刀拔出，撞上斯托洛贝里的双剑。
　　瞬间将其压制砸在地面。
　　“现在可不是内订的时候啊库赞!萨卡斯基!”
　　最后一名中将火烧山也赶紧拔出刀来，和身后一众士 兵从军舰上跃下。
　　对面以希留艾尼路为首，百善海贼团的太军，已经冲过来了。
　　他和库赞，萨卡斯基年龄相仿，甚至还要略大-点所以称呼上没那么客气。
　　更重要的是，他对二人此时的行为极为不满，
　　敌人都杀过来了，你们两个人身为大将候补。竟还有时间内讧l ?
　　仅仅是一瞬间的松懈。 百兽海喊团的突袭就一口气段灭了两艘军舰上千人。
　　这样的损失，哪怕是中将、负责起来都不是简单事。
　　无论是库赞还是萨卡斯基、都迅谏回过神来,
　　哪怕两个人现在都还在气头上1但他们仍然没有忘记自己的职责。
　　库赞仅最后扫了眼地面早就看不到一丝原本痕迹的萨乌罗的尸体。便愤然转身，迎击百兽
　　海贼团。
　　不管怎么说他还是海军。
　　至少，目前还是。
　　“冰河世纪1”
　　库赞猛然出手。
　　自然系的最强之处。就在干_ q气解决太片大人甚至改变战斗环境。
　　光是这个起点。就已高过这片太海9%的人了l_
　　“武装色:雷雨斩!”
　　希留双手持刀，迎击上去。
　　“别想用果实能力，库赞!”

106 不管过程，赢了就是赢了
　　看着回自己冲来的希留，库赞眼神一动，左毛高抬而起。
　　身体西侧的空气开始冻结并形成西把述之长矛。
　　“西棘矛!”
　　希留眼瞳一凝。 手中武装色加注的名刀雷雨挥砍迎接。
　　=瞬间，将西支射来的冰矛壁成故戴。
　　“冰冻时光胶囊山，”
　　库替手势-转，比希留更快出手。
　　大面积的冰息如z只飞鸟狂袭面来。
　　希留脸色一变。
　　就在即将被击中的前一瞬间。 一道同样包事武装色覆盖的创压冲来。
　　如暴风般将打来的冰息吹散。
　　希留和库赞脸色同时变、先后落地之后，转头朝创压打来的方向看去。
　　尽l
　　“给“-三三”我退下，小子，你现在还不是这个男人的对手。”
　　烬沉声道。
　　希留略有不甘。但还是快步退下，将目光转投向另一名与自己年龄相差并不太的海军中将
　　“刚——不是普通的武装色啊。”
　　库替虚月开口。
　　“[流樱]、这是和之国的那些武十家伙开发的特殊武装色，”
　　烬拧动了西下振刀的手腕，回忆着道:“虽然是群过人压的家伙， 但也算发挥了点作用。凯多老太对我们的要 求可是很严厉的。
　　“所以你们把那些居民扔进大海了吗2”
　　库赞冷声质间。
　　百兽海贼团为了腾出让鱼人岛的鱼人族居住的空间，而将原和之国的住民全部扔进大海的
　　这件事。
　　在当年可是重磅新闻。
　　“呵，将避难船轰掉的海军有资格对我们说这话吗?”
　　烬冷笑不已道。
　　库赞欲要咬碎牙齿，但却无可反驳。
　　在第心吹了口气化作冰刀，迎面与烬拼砍在二起。
　　狂暴的剑压和寒气。激荡开来令人不敢靠近,
　　“去死吧1百兽海贼团l”
　　萨卡斯基的拳头在打出的瞬间扩太至原本的数士倍太小。
　　太喷火1⊥1
　　“快避开l”
　　百兽海贼团的诸名海贼慌乱迷窜，无奈这范围着实太太了。
　　“混蛋，海军里我最讨厌的就是这条派狗子，”
　　奎因咧紫声穿戴着特制的钢铁手套，迎面一拳龙部抵挡萨卡斯基的攻击。
　　“咦111”
　　身上的肥肉拼命抖动，将仲来的岩浆打飞转移朝向太海。
　　噗通|
　　大量的岩浆融入海域、瞬间令这片太海为之沸腾。
　　“噢嘱上我心爱的特制海楼石手套居然变成这个样子，要怎么赔我啊了你这条疯狗l”
　　看到自己被溶解太半的海楼石手套，奎因心疼的神对面的萨卡斯基呵斥道。
　　“犬啮红莲! 1 l”
　　然而。萨卡斯基根本就不予以回答。
　　他想做的，就只有把眼前的——切海贼毁灭。
　　“果然缺少凯多太哥、要对付这种规模的战力很麻烦。”
　　奎因内心嘀咕了声随即高喝道:
　　“该死的疯狗，我可不是烬那种只会正面战斗白痴”
　　肥肿的身体= 点也不迟缓，灵便的避开袭来的岩浆狂犬，奎因跃跳上自己的战舰上.神
　　早就镇守在炮台前准备待续的部下们问道:
　　“准备好没有? l”
　　“是。奎因大人儿，疫灾弹已经填充完毕”
　　炮台前的诸多海贼赶紧回应道2
　　“那家伙。想干什么?”
　　8双手元素化的萨卡斯基抬目看去。
　　“哟西1.疫灾弹发射1”
　　奎因咧觜喊道。
　　彭感」嘭l
　　随着奎因一声令下.数士台炮口连续发射与，般炮弹略有不同。炮弹上印有单词i oue
　　en1标志的特殊炮弹
　　“这种东西，以为能干什么吗21”
　　萨卡斯基不屑一声，手臂狂甩。
　　大量的岩浆宛如红色的大海般将 炮弹尽数覆盖。
　　当岩浆与炮弹换触的瞬间，刚想爆炸，却已，被熔岩没.ummmm —— ——
　　“姆呵呵呵!奇狗!你上当了!”
　　说着这话的同时，l奎因以及周围百曾海贼团的其他船员登时将防毒面罩取出待在口鼻前。
　　瞬间。被岩浆吞没的炮弹从空气中挥发出半紫半粉的气体。开始朝整个奥哈拉西海岸扩散.
　　“这
　　萨卡斯基眉头皱挥手振臂，将毒气荡开，
　　但这样却使旁边其他的海军土兵吸入体内。
　　“奎因那家伙。居然这么早就用上了。”
　　远外的烬见状、也只好赶紧放弃与库赞的交战，退出战斗圈喊道:
　　“所有人准备撤离」其他人转战海战，有防毒面罩的进行迎战!”
　　“咳咳咳!这。这是什么东西1，3”
　　吸入毒气的海军兵先人不知剧列咳嗽起来.不过仅仅几秒后便四肢无办的跪倒在地。皮
　　肤迅速清烂。
　　另一边，百兽海贼团的其他船员开始快速往军舰转移。
　　也有部分吸进毒气的海贼则是赶紧注a了解毒血清。
　　“是毒l”
　　鼯品脸色，变赶紧用袖子捂住口鼻，沉声说道。
　　“姆呵呵呵。没错，这就是本奎因大人发明的疫灾弹!只要吸一口就5.8可以让你们这
　　些家伙全全部丧失战斗能力!”
　　船上戴着防毒面罩的奎因得意太笑道:
　　“反正凯多太哥的命令就只是击溃居魔令而已，又不是非要把你们这群中将杀光，不管过
　　程怎么样，赢了就是赢了嘛1”
　　说到底不过是气体、要解决的方法还是很名的。
　　但那仅仅是对萨卡斯基等高手面言。
　　普通十兵根本就来不及做出任何应对措施，便已被放到。
　　别看战争的关键往往取决王高层干部，基层人员，也是必不可少的战力。
　　尤其是在大规模战争的时候。

107 运气，也是实力的一部分
　　库赞脸色沉一跃跳上海岸数十米的高空。
　　往下一看，整个西海岸都被那淡紫色的毒气所笼罩。
　　虽然去他士兵已经快速往军舰上转移，但因为一切来的着实太过突然。只不过是简单的毒
　　气竟让海军折损了超过三分之=的战力。
　　奎因发明出来的这种疫灾弹论毒性，完全不及麦哲伦的毒毒里实。
　　但凡拥有一定水准的医师要将其破解并不困难。
　　然而，现在并没有时间给海军慢慢调配解药的功去。
　　就像野外的蛇毒-般。即便不是什么无药可解的毒，但如果你身上没有解毒药，即便毒性
　　再轻，也只能乖乖等死。
　　“冰河世纪!”
　　冰雕。
　　虽然看似残酷，但实则是为了维持他29们的生命。
　　如果再继续吸入毒气必死无疑.这样至少可以减缓他们的死亡时间。
　　“这可是难得的机会1杀啊!”
　　佩戴防毒面罩的奎因部队率先从战舰上一鼓作气的攻下。
　　而其他人则是快速回归战舰，干海面对海军剩下的三艘军舰进行炮套。
　　“可恶真是太太意了!”
　　已负伤不轻的麟鼠和斯托洛贝里赶紧再度拔剑，砍落飞来的炮弹。
　　这次并非疫灾弹，而是普通的炮弹。
　　要是让毒气扩散的大厉害，连自己人都怕是会被殃及其中。
　　“不可原谅!死咽百普海贼团”
　　以且步凌驾于半空的萨卡斯基恕喝声
　　双手岩浆再度为之爆发，爱盖过那些冻结成冰的士兵。朝那些佩戴防毒面罩的轰去。
　　库赞眼神一变突然从地上攀升而起的巨太冰墙形成一座天花板，将萨卡斯基的岩浆挡住
　　“你这家伙干什么! ?”
　　萨卡斯基扭头怒吼道。
　　要不是眼下海军已经外于弱势.他此时恨不得再和这个一再阻挠自己的混蛋再干-场。
　　“你想把十兵们块埋葬吗?”
　　虽然不想萨卡斯基那样大吼大叫，但库赞语气之谂漠坚定。也表现的不容丝亳质疑。
　　眼看两个人的气氛再一次凝重 .甚至有些杀意凌然。火烧山暗暗咬牙。
　　这两个家伙l
　　到底还有完没完l.?
　　“攻击l.攻击!姆哈哈哈!真是比想象中的容易多了l”
　　率领着部队大杀四方的奎因得意狂笑不止。
　　要论这一战双方的主力战力鄧百兽海贼团是远不及海军这一边的。
　　但凯多早就料到无论萨乌罗是死是活，库赞和萨卡斯基的理金必定会造成截然相反的后
　　里。
　　然而。就算是凯多自2都没想到，事情竟进行的这么顺利。
　　不止理念已分道扬键，其至整整提前20年大打出手。
　　“没力".
　　火烧山内心暗恨声。大喊道“暂时撤退!”
　　听到火烧山高喊的这话。在场所有海军，包括针锋相对的库赞和萨卡斯基都不整脸色太变
　　压魔令下撤退?
　　这可是政府八百年成立以来都没有过的经历
　　“火烧山申将、您说真的吗?”
　　旁边一名卜校不敢相信的问道。
　　“不然怎么样?看着海军的人一个个上去送死吗?”
　　本部中将中以睥气大度闻名的火烧山此时都不禁火冒三寸。
　　无论是眼下感觉随时都要打起来的库赞和萨卡斯基，还是已经被冻结成冰，已经完全丧失
　　战斗力
　　力的那三分之一-的人马。
　　耶怕继续战斗，恐怕也顶多落得个两败俱伤的下场。
　　而且基础战力太打折扣。 军舰的速度也会受到影响。
　　除非会飞，否则百曾海贼团日逃跑，他们根本追不上。
　　“开什么玩笑.所有人容岛作战1那是全部死在这里也要继续战斗上”
　　萨卡斯基第一一个表示激列反对，
　　世界政府200历史第一次 屠魔令撤退居然发生在他身上，作为=个贯彻铁血手腕的海军
　　而言，这是他绝不能忍受的。
　　“撤退吧上”
　　然而另一旁，库赞则给出截然相反的回答。
　　但并没有直接迷跑，而是一跃跳到奎因等 人面前，双手插兜。浑身爆发出惊人的寒气。
　　“这-战，就算海军输了。你们的目的是击败屠魔令吧?这样就足够了。”
　　眼前库梵的这一 幕着实像极了在未来20年后，在红发海贼团的到来下。不得不进行妥
　　协的战国。
　　然而这战作为老大的凯名.却未亲自到场。
　　后方。烬的战舰上o
　　“怎么样了”
　　烬斜视对旁边-名基层船员道。
　　“哩哩哩，放心烬大人，全部拍下来了。”
　　船员手330中，正是只录像用的影像电话中，将刚才库赞的发言以及画面全部记录了
　　下来。
　　200年来，世界政府的大杀器压魔 令被海贼团击败，而且还是船长都不在场的情况下。
　　这样的惊天大丑闻，世界政府一定会想尽办法的掩藏。
　　但如果有了视领，那就完全不一样了
　　“够了。奎因，撒退吧!”
　　迟们头喊道。
　　他可不是笨蛋，这次的目的已经完美达到了。自然也不需要继续再战下去。
　　不然百兽海贼团这边也会遭受重大损失。
　　虽然萨乌罗在烬看来根本不算损失就是了。
　　i “库赞。你疯了吗?1”
　　萨卡斯基再度怒喝开口。
　　“一切责任由我承担。”
　　比起先前散漫中带着急躁，如今库赞的口气俨然发生180度大转变，面如死灰，语气途
　　漠且點散父。
　　“姆呵呵呵!太胜利，大胜利啊!”
　　奎因怪笑的带领部队转身离去。
　　虽然运气的成分占据很大的比重但不是有句话怎么说来着9

108 勃然大怒的政府
　　“把冻结的土兵全部运上船进行解冻，军医快点配置解药」’
　　“但凡还能动的全部都行动起来，将整个奥哈拉包围，将岛上残存的历史学者控制起来。
　　“哲时不要轻举妄动，仅仅是监视他们，县体怎么做，还要等上头的进步指令。”
　　百兽海喊团的战舰越来越远。以火烧山为首。开始扛扫起z片狼藉的战场。
　　大量被冰封的土兵被送上军舰进行解冻，军医将那些解冻完成，中了毒的士兵的血用针管
　　抽出快速研制解毒血清。
　　整个过程并未用上多少时间。
　　“没问题，虽然毒性很强。但并不是多么难解的类型，库赞中将用冰冻住他们是正确的做
　　法。”
　　军医说道。
　　听到这话，火烧山才重重松了口气，
　　扭头看去，只见旁边军舰上，库赞正坐在船舷边，3双手耷拉在西腿上。整个人散发出一种
　　生人勿近的懒散感。
　　火烧山面色复杂走了上去，低声呼唤道。
　　“已经通知战国先生了吗?如果他要骂人就别告诉我了，反正回本部也要被骂哈啊
　　库替瞥了火烧山眼打了个哈欠。
　　短暂的沉默后，火烧山缓缓开口，“ 你的决策是正确的，回本部之后，我会跟你一起承担
　　这个责任。”
　　“也算我一个吧。 刚才的情况.我也认为不能继续战斗下去了。”
　　另一侧的鼯品也走了上来，右半边脸被绷带抱住。
　　“啊啦啊啦。能有多严重?顶多是把我关一段时间的禁闭。你们两个就别多管了。’
　　库赞翻了个身。直接在甲板卜躺下，背对二人，不再言语。
　　火烧山和鼯鼠互视一眼。皆不由自主的紧皱眉头。
　　号称政府太杀器的居魔令八百年的以来首次被击败这个责任，哪怕是太好侯补，都不是
　　轻而易举能承担得起的。
　　和鸽派的三人立场不同，属干与波鲁萨利诺z样海军中立派的斯托洛贝里走了上来，语气
　　淡然道:
　　“周魔令继续、 命令不变，将奥哈拉彻底摧毁。”
　　中立派不会想太多，他们不会对任何一件事抱以多么强烈的执着，只是单 纯执行上级派遣
　　下来的命令。
　　“结果还是变成这样了吗?”
　　火烧山脸色_沉暗暗扫了眼躺在甲板上，背对自己等a的库替。
　　种种叹了口气后，将業中的写造放下，沉重道:“动手吧l，”
　　奥哈拉歼灭命令再度执行。
　　但此时的海军本部早已乱成一团
　　而世界政府，恐怕也好不到哪儿去。
　　“哈哈哈!屠魔令被击败了?虽然派出的阵容不怎么样。但库替那群小子运气也太烂了吧”
　　咬着仙见的卡普忍不住大笑出声.口水连同仙贝的残渣一起喷出。
　　“这次空先生要应付世界政府的压力可不能用一两句话来解决。 ”
　　鹤-阵头疼，“”:最大的意外，是没想到萨乌罗的死成为了库赞和萨卡斯基内讧的导火索。
　　鹤头疼的同时。苍老的脸上也浮现出痛苦之色。
　　萨乌罗。原本在升任海军中将之前，是她的部下。
　　一听这话， 卡普也收敛起笑容，长吸了口气，“萨乌罗啊2那小子我还觉得他挺不错的
　　没想到-一”
　　从奥哈拉的海军汇报中，卡普等人也算得知到萨乌罗叛逃海军加入百兽海贼团的缘由。
　　虽然没想到那个傻太个会采取如此激进其至疯狂的方法，但他在死前最后-刻，也确实贯
　　彻了他自己的正义之道。
　　但可惜，他只能以罪人的身份昭告天下。
　　“奥哈拉歼灭行动，已经彻底完成。”
　　这时，战国太步从门外走了进来，脸色铁青,
　　“政府打算隐瞒这次战败吧?老手段了。”
　　卡普仰着脖子。语气中对政府这般作为的不属毫无掩藏之意。
　　随即卡普将脖予收回来，看向战国，“还有呢? 库赞和萨卡斯基两个小子要怎么处理?
　　毫无疑问，这场付的失败，这两个内斗的太将候补要负最太责任。
　　世界政府一定会想尽办法。 让事实的直相掩盖起来。
　　“可能要禁团加降级。但毕竟都是太将候补。不会伤到根基的。”
　　战国控了拧眉心，头欲炸裂，2山两个皇小子，回来之后我要他们吃不了兜着走。”
　　无论海军或政府，俨然还不知道事件的严重性。
　　通过影像电话中的功能，烬已将之前秘密录制的那段库赞表示厍魔令行动失败的录像传给
　　远在新世界，和黑白两道都有着紧密合作联系的摩根斯那里。
　　“噶哈哈哈哈上太新闻这绝对是在罗杰死后最劲爆的大新闻了上”
　　通过影像电话虫看完录像的摩根斯忍不住兴奋的发出尖叫。
　　“社，社长，这东西要是公开出去，太，太危险了吧?世界政府不会放过我们的吧l”
　　手下的员工不知不觉已经流下诊汗来。
　　是大新闻没错、但也实在太过头了。
　　本来他们报社不完全遵从世界政府的想法发布新闻内容已经让政(赵的赵)府极其不满了
　　但这要是公布出去
　　报社员工真心害怕世界政府会派军来剿灭他们。
　　良久的沉默之后，摩根斯狠狠z拍手下人的后脑勺.
　　道:“怕什么2要是我们跟其他
　　报社一样以世界政府马首是瞻，还能做到今天这么太吗?”
　　“将船开入新世界大海贼们的地盘中间区，就算是世界政府也不敢轻举废动，去!快去!
　　摩棍斯再次下令。
　　世界经济报社的总部，实际上是一艘大船，也正是因为这介缘由库。
　　能够只能改变位置。也是为了避免被各大势力惦记并遭到攻击。
　　虽然本人没有多么强大的力量.但摩根斯总能用他手上的关系左右逢源。死里逃生。

109 大人物们跃跃欲试
　　新世,界后半段， 以蜂巢岛为中心的白胡子海贼团地盘海域。
　　“摩根斯那家伙?”
　　听到马尔科的汇报，白胡子不楚眉头微挑。
　　就在刚才，马尔科等人接到了来自手下人的汇报。
　　说世界经济报社的社长摩根斯根要获得能够在白胡子海贼团地盘海域周边行驶的权利。
　　对此也原意以一笔相当客观的酬金作为谢礼
　　在如今君临新世界的大海贼中u白胡子可以说是最少和地不世界有来往的- -个了。
　　说好听点，是他没兴趣难听点就是他懒得争权在势。
　　“那家伙想干仕么啊?”
　　白胡子扬了扬睦子问道。
　　“这——据说好像是凯多那家伙.”
　　马尔科说起这件事，都有几分难以置信。
　　西分钟后。听完事件缘由的白胡子先是神色停滞了几.秒。随即哈哈狂笑起来:
　　“咕咙城啦!这个小子还真一刻都安静不下来啊! ”
　　而在莫比迪克号的另一侧，带领着数名武士以及皮毛族的现白胡子海贼团第=队队长光月
　　御田。
　　听到马尔科与白胡子的对话210微微张口，但最终还是没有开口说什么。
　　“老爹，那您的意思是?”
　　马尔科请示道。
　　“咕啦啦啦，只不过是想借一下道， 不用那么小气嘛，马尔科。”
　　白胡子笑道:“至于那个小鸟任给的钱，就拿去斯芬克斯吧我们从那些乳皇未王的苹鸟
　　小子们那里抢到的也够多了1”
　　“是，我知道了。”
　　马尔科转身退下，在路过以光月御田为首的第二队身旁时。马尔科暂时停下了脚步。目不
　　斜视着道:
　　“你有什么意见吗?御田?”.
　　不没什么。”
　　沉默西秒后，光月御田回声道，
　　“是吗? 那就好。”
　　马尔科快步离开~
　　说实话马尔科对于光且御田与凯多的冲突也是相当了解的。
　　如果光月御田是被凯，多给杀了.那白胡子也会像原著中故艾斯那样。去找凯多报仇。
　　马尔料等船员也不会反对。
　　但夺国这种事情，他们就得好(ciat)好斟酌番了。__
　　更重要的是，这是光月御田在罗杰海贼团出的事。
　　罗本海贼团惹出的烂摊子.让白胡子海贼团收拾?
　　这绝对是很多白胡子海贼团的船员无法接受，
　　更不用说白胡子海贼团还有许多诸如史库亚多那种憎恨罗杰的成员。
　　你当罗本船员的时候固出来的事情。却要我们白胡子海贼团来撺?
　　谁给你的脸?
　　能让回来当队长就已经仁至义尽了。
　　而取得白胡子的同意后，摩根斯已经获得了凯多。白胡子。big mole太新世界太_，
　　海贼的支持。
　　至于金狮子，那家伙飘在空中。不用管他。
　　“哟西!小的们!往新世界的皇帝海喊们管理的海域进发。这样世界政府也奈何不了我们
　　1明天的报纸定会大赚一笔的，哈哈哈!”
　　将船只开入新世界的摩根斯大笑不已。
　　本来他已经得到来自政府的命令，要求他明天报道西海奥哈拉的考古学者妄图复活古代兵
　　器而被海军以压魔令消灭的消息。
　　已经获得新世界大海贼们支持的他。完全拥有了报道“直相”的资格
　　“号外上号外!”
　　天空新闻鸟的报纸落下，全世界各城市的报童挥舞着今天的报纸不断呐喊:“特太号外!”
　　第一2版面上，选取了烬发给摩根斯的录像的好几.张戴取图。
　　=片狼藉的战场上.相对而站的，是百兽海贼团和海军中将。
　　其中站在最前面的，则是百兽海贼团太招牌奎因和海军大将侯补库赞。
　　从过照片，平民们便能想象出，在战火纷飞的奥哈拉战场上，发生了何等残酷的战斗。
　　然而下一张则是海军的三艘军舰留在奥哈拉海岸。百兽海贼团扬长而去的照片。
　　[世界政 府太杀器奥哈拉800年来首次失败， 海军太将候补库赞宣布放弃居魔令l
　　巨大的新闻标题，让全世界陷入狂乱的热潮之虫。
　　至于报道中百兽海威团真打。萨乌罗战死。以及第二版面上，按照世界政府要求刊登的，
　　因考古学家企图复活古代兵器而致使奥哈拉被毁灭的消息，已经没有人关住了。
　　这样-条新闻，已经些许动摇了世界政府长达800年的统治。
　　给人们带来世界政府也不是不可战胜的想法,
　　天龙人统治的香波地群岛。
　　看到天龙人从道路的中央走过海贼们 虽然不至于敢于向这些世界顶级权贵挑衅。但眼中
　　，已逐渐失去了以往的畀惧之色。
　　看到今日的头版新闻。站在阴暗鱼落中的海贼们不禁冷笑1“被世界政府保护在羽翼之下
　　的猪罗，看你们还能得意多久。”
　　刚从西海进入伟大航路。准备返回马林繁名的军舰上。
　　火烧山面前的电话虫传来战国的暴怒骂声:
　　“搞什么鬼! ?输了不说，还被人录了像，知不知道因为这件事。现在整个本部都乱成一
　　锅张了?.这件事谁能担起责任! ?”
　　火烧山苦笑不已朝旁边躺在躺椅上，-副事不关己表情的库赞瞥去-眼，于笑解释道:
　　“抱歉，战国先生、当时情况太混乱了，没人注意到这一点。’
　　“所以呢?要集中兵力和百兽海贼团一战吗?为了世界政府所谓的颜面2”
　　火烧山眼神微微z凝。
　　说实话，这次颜面扫地的是世界政府，而非海军。
　　毕竟虽然战败，但那也是败了医魔令的名头，海军这边的高层也没死多少。
　　输了面子没输里子火烧山觉得这样的结果还是可以接受的。
　　“你们先回本部上这件事不是在电话里就能决定的。”
　　战国没好气道:

110 闲不下来的混蛋不止一个
　　从西海进入伟太航路前半段乐园，再从乐园前往新世界。
　　因为奎因的一条提议.凯多并未让他们走风险度极高的无风带回来。
　　“是就是这样，凯多大哥。”
　　坐在战舰上的奎因将一张生 命卡拿在西指指尘轻轻抹擦，另一只手拿着电话虫的话简道:
　　“从那个叫斯潘达因的政府特工身上搜到的生命卡，虽然不知道是谁的。但确实是指向乐
　　园。”
　　奎因咧酱怪笑道:2能让cp9的长官随身带来身上，应该是很有趣的东西、说不定可以
　　获得意外收获呢。”
　　“既然是你的判断、那就按照你的想法做吧。”
　　凯多未做多想。答应了奎因的请求。
　　“非常感谢，凯多大哥，不过我有点想念和之国的年糕小豆汤。能不能送一点过.”
　　“滚蛋上”
　　鬼之岛的凯多排了挑眉，如小奶猫一般的日 和再次爬到凯多手臂上，磨蹭磨蹭-的撒娇着
　　“萨乌罗的遗体怎么外理的?”
　　凯名也从报纸上得知了萨乌罗的死。
　　“那家伙 先是被库赞冻住，又被萨卡斯基那疯狗打成了碎片，根本不能检回来，都分不清
　　哪块是他了。”
　　李因语气.重没有丝伤感，其至还有些幸灾乐祸。
　　凯多没在继续说什么，直接挂断了电话。
　　“凯多太人!那仑l”
　　就在这时，躺在凯多手背上的日和突然惊呼二声，小指头指向天空。
　　一阵阵诡异的阴影笼罩在鬼之岛的上空，杰克，佩吉万等许多百兽海贼团的成员也立刻抬
　　头望向天空。
　　“那个老家-”
　　凯名微微盛眉，自言自语道。
　　天空之上，至少七艘飞空的大战舰从鬼之岛的头顶掠过。
　　且不说其中最太艘还有黄金狮子这个标志性的船首。
　　整片太海，能够做到这种事的，也就只有一: q
　　“金狮子!”
　　百兽海贼团中，已经有人喊出了这个名字。
　　“桀哈哈哈!桀哈哈哈哈哈哈z-1 l”
　　标志性的刺耳笑声从海边传来。
　　嘆一-套111」
　　伴随笑声同时传来的，是一道 肉眼看不见，但却令空间为之扭曲的霸王色霸气!
　　“啊l”
　　一瞬间， 地面过半的百兽海贼团船员西眼抹黑，直接昏厥倒下。
　　日和和西眼一黑，从凯多手背 上滑下。
　　但还未来得及坠在地面、已被凯多单手抓住，
　　凯名眼瞳骤然海。
　　轰1⊥⊥⊥
　　狂啸的无形气压对轰过去，将金狮子的见闻色反然回去。
　　=时间，天空之上的十几艘大舰船表层竞产生出裂纹。
　　“肇哈哈哈1凯名你这死小子对待前辈就不能客点吗2”
　　主动收回了霸干色。两把作为义肢的双剑迈出，金狮子大舰船 上。金狮子已站于边缘之处
　　，桀整天下的朝下方看来。
　　“哼」”
　　凯多冷笑一哼。
　　下一瞬，鬼之岛的十地界然攀升。
　　陆然升起上百米，。将地面上百兽海贼团的船员们托至空虫。
　　“那是什么东西12”
　　“大。太地升起来了?”
　　“机关3.还是说-:是百曾海喊团的新能力者?”
　　金狮子背后的干直，银斧等干部月瞪口呆的喊道。
　　而金狮子亦是一惊， 但毕竟他太场面已经见得够多了，很快就恢复了冷静。脸上的愕然转
　　回方奋的狞笑。道:
　　一时间， 两太皇帝级海贼团陷入对峙状态。
　　“别那么锋芒毕露的，你这家伙!”
　　金狮子双手太高举开来，张口太张，“ 今天老子只不过是碰巧路过，就顺便来打个招呼!
　　你小子王的不错味!在自己没出场的情况下。居然能够于掉那介恶心的居魔令⊥唯一遗憾的就
　　收看不到世界政府那些垃圾事什么表情，维哈哈哈!”
　　说到后面，金狮子又忍不住大笑起来。
　　“你要是来说这种无聊的话。我现在就让你体验一次艾特e沃尔海战的感受。”
　　凯多不给金狮子丝毫面子。
　　要知道这老东西的能力可以说是大海上最方面的，连能够冻结大海的库赞的冰冻果实都远
　　远不及。
　　只要金狮子想逃.4哪怕世界政府都抓不到他，
　　全世界这家伙都是想飞哪飞哪，现在跟自己.说碰巧路过?
　　嘘谁呢?
　　“哼」叫人不爽的家伙。不过这样才对，你要是变成软蛋了，我好懒得来找你!'
　　金狮子耸肩，脸上突然浮现出丝意义不明的怪笑，“呐」 凯多，我去了空岛。”
　　凯多眼神微动，但并不吃惊。毕竟以这家伙的能力。都不需要借助海浪。直接就可以飞上
　　去。
　　“有屁话直说。”
　　凯多懒得和这老东西继续扯。
　　“我发现一个叫做1 历史正文’的石碑。”
　　金狮子此话-出，凯多也神色微动。
　　历史正文。这个凯多自己不感兴趣的东西，确实记录着各种各样足以影响世界格局的重大
　　事件。
　　无论是拉乎德尔的坐标，古代兵器的所在，还是世界政府隐藏的历史。
　　全都在“历史正文”当中。
　　原著提及了=部分历史正文的内容，几乎都是由妮可:罗宜解读出来的。
　　但是，凯多没记住。
　　“我不知道上面写了什么，但知道罗杰他们也到过那里，费了老大劲才调查到，奥哈拉的
　　那群考古学者可能知道、”
　　金狮子自嘲又是z笑，“本来我打算把那些家伙抓起来，结果刚下空岛、就知道奥哈拉被
　　那群海军混账全灭的消息。”
　　“但是!我又想到了一件事!”
　　金狮子陡然提供音量、亢奋喊道:“光月家族，不就是传说中的“石工公族吗?他们。

111 海贼之间，只有臣服和争斗
　　凯名脚边的日和在听到金狮子说出“光月”二字的瞬间，小巧的身子本能，多后面-缩
　　“嗯?”
　　注意到凯多脚后的小不点，金狮子露出怪笑表情。摸着下巴的胡须道:
　　“哟l凯多你小子当初对玲玲那家伙再二无视原来是喜欢这个的调啊~华哩哩哩l”
　　凯名不屑“切”了一声。
　　在凯多剧刚加入洛克斯海贼团的时候，就对夏洛特:玲玲那婆媳的**行为有所耳闻。
　　记得有误言她在18岁的时候就已经开始这么做。
　　毕意当初在洛克斯海贼团的时候，她身边就已经带着好几介小鬼，总考虑着什么时候自立
　　其实洛克斯海贼团的太多“八五零”数a也抱着一样的念头。
　　只不过其中夏洛特:玲玲的做法最为奇范。
　　在那婆娘的潜意识里，不是男人在玩她，而是她在玩男人。
　　因此早就没直哪那方面的观念”
　　而且看金狮子这德行，当年怕不是也和那女人发生过一二事。
　　“光月家族， 已经被全灭了、现在残存在和之国的原居民。也不过百人左右。
　　凯名虚目道:“你想干什么?”
　　“罗木虽然死了1他留下的什么lone. pirce]我没兴趣……但我依然要完成我称__
　　霸世界的梦想，因此文字上的内容我需要搞清楚。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　金狮子狞笑道:“活着的“光且2，不是还有一个吗? ”
　　“你想对白胡子海贼团动手。”
　　凯多已猜出金狮子的盘算。
　　排除自己身后的光月日和，现世人所知胞、活着的光月，就只有“光且御田”!
　　而那个曾是白胡子海贼团队长的男人，后转投罗杰海贼团，现在罗杰海贼团又分崩离析了
　　又跑回白胡子海贼团了a
　　“那-战之后，老子也明白了，”
　　金狮子摸了摸自己头顶插着的船蛇。 眼中闪过一
　　= 抹阻冷之色。“能够站在称霸道路尽头上
　　显然金狮子指的是他与罗杰的艾特.沃尔海战。
　　虽然金狮子并未太在意那战自己受到伤和失去的舰队。
　　但是对他实力造成的负担，却也是难以想象的巨太更不用提现在脚都没了。
　　“给你最后一句话的机会， 到我这儿来到底想干嘛?”
　　凯名已经不想跟金狮子继续扯下去了。 这老东西，年纪越太就跟罗杰那个家伙样废话一
　　套接一套的多。
　　不过内容倒是比罗杰的那套自由言论要符合凯多的胃口，不然早就记狼牙棒插过去了。
　　“跟老子皆为海贼联盟吧。凯多”
　　金狮子猛然抬手.气吞山河对着凯多捏紧成拳头喊道。“可
　　“什么l ?”
　　凯多右后方的其乎不敢相信的喊道。
　　其他百善海贼团的成员也是同样的一脸难以置信。
　　震惊。不解。惊异，其至兴奋，各式各样的表情，出现在海贼们的脸上。
　　“开玩笑的吧疯者头?”
　　“我的计划是先由我们两个结为联盟，拿下这个世界，然后我们双方再进行厮杀，决定真正的称霸者。”
　　金狮子双手环抱在月匈前、喝道:“联盟时间仅持续到拿下这个世界为止，当这片大海只
　　剩下我们两边时，就可以开始厮杀了。”
　　其平吞了口唾沫，朝凯多看去2
　　而百兽海贼团其他成员也一个个心脏怯要跳出喉咙。看向船长的背影。
　　“白胡子虽然也是个不逊色我的男人，可惜那家伙对称霸毫无兴趣。玲玲那婆娘就更不用
　　提了，自从上次败给白胡子之后，就待在她的老窝里一 蹶不振。只知道通过睡男人来充势力
　　，根本不行啊”
　　金狮子语气中充满对big. mon这种昱县缩缩扩充实力的方法的不屑。对着凯名喊道_，
　　“果然最后能够称霸的人，会在你跟我之间诞生在你敢于对蛋魔令下手这一点，老子就
　　看出来了，怎么样啊21.”
　　几秒后，凯多觜鱼两侧稍稍向上勾起，终于开口:
　　“呵l疯老头，经历这么多事情的你，居然还不明白一=个道理_ 0”，
　　一时间。现场的气氛直让人感到快要窒息。
　　“海贼之间。永远之后臣服和争斗」”
　　凯多一字一顿的说道。
　　原著中，凯多也与big. non结为海贼联盟过。，__
　　但稍微有些眼力的都能看出来.这俩人绝对是心怀鬼胎，思索着暗中怎么吃掉对方。
　　与其这样无趣的勾心斗角、还不如光明正太的杀掉对方。
　　或者被对方杀掉。
　　海贼联盟。
　　简直无聊至极。
　　唰-⊥
　　咔啦——⊥
　　仅瞬间，双方全员要么拔刀相向，要么子弹上膛。检口对准对方。
　　一场太战。 一触即发l
　　“看来是被拒绝了啊~”
　　金狮子歪着脸色，语气不善道。
　　他可是金狮子啊，看到喜欢的东西就-定会抢过来的男人。
　　却不知为何总是被拒绝。
　　上次是罗杰，这次又是凯多这小子。2.6__
　　“拒绝?.我什么时候跟你一-路过了2”
　　凯多反挑了挑眉。
　　而西边船员亦是双月死死的盯着他们各自的船长。
　　一日船长动手。他们也会毫不犹豫的向对方攻击。
　　就在杀意凌然的气氛逐渐攀升到极限，所有人都以为即将迎来场太战之 际。
　　金狮子突然转身，。往自己舰船的内部走去。
　　“哼l算了⊥看来老子还真不怎么受欢迎!”
　　“走了，小的们l这次的目标是白胡子那家伙别费多余的力气了l”
　　以王直，银斧为首的干部还有其他金狮子太舰队的船员见状。也收回了武器。往回走去。

112 平衡，不是太无聊了吗？
　　土几艘金狮子太舰队的飞艇没入云层之中，逐渐开离百曾海贼团的统治海域。
　　而凯多也收回自己的能力，将鬼之岛的地形恢复原样。
　　“她刚本总督和金狮子霸王色的碰撞。”
　　“吓死我了。 本以为要开战了。”
　　“金狮子那家伙居然要和白胡子开战，光月御田那家伙真是个走哪哪出事的效星。”
　　金狮子离开后，百曾海贼团的成员们一个个惊心未定，随即开始用凉水泼在那些被霸王色
　　的冲击震晕的船员，还不醒的，直接踹醒。
　　“快点起来!白痴!”
　　“手人现眼的l还设开战就昏过去了1”
　　被踹醒的苹鸟当中，今年还不到10所的杰克和佩吉万也在行列之中。
　　“怎。 怎么了?打，打起来了吗?1”
　　被水泼醒之后，杰克吓得猛然跳起，左右转头朝四周30看去。
　　“没有，有的话你小子还能活着吗?1”
　　其平从后面一巴掌拍在杰克脑门 上。
　　杰克无言以对。
　　其他昏倒过去的见习船员也意识到，自己实在太弱。
　　其至没有资格加入这般等级的战场。
　　“凯多总督。 金狮子和白胡子的战斗我们不用管吗?”
　　其平走到凯多身后请示道。
　　上次big mi为了抢夺标有拉乎德尔位置的历史拓本而对白胡子海贼团出手的规模
　　完全不能比。
　　明眼人都能看出big. hom绝不是白胡子的对手。
　　但这次不一样。金狮子和白胡子-样，是与罗杰并称“三太海贼”的传说级人物。
　　这西人时隔多年再度交手，谁胜谁负还不一定
　　“这样才有意思嘛。”
　　凯多突然一笑。令甚平等人有些不明白其中的含义。
　　原著中的四皇时代实在太过平稳了。
　　凯多和big hioi在草帽路飞大闹和之国之前七几年其至没有见面
　　完全可以 证明他们全部都忙干发展各自的力量，但却从来没想过当第一-介吃螃督的人来打
　　破这无聊的平衡。
　　虽说他们实力相仿，谁也，吃不掉谁这也是-个原因。
　　但是这样的活法.，未免太无趣了吧?
　　如今作为穿越者的凯多最不满原著中的自己的，就是这一点。
　　强就是强。弱就是弱。
　　有什么必要保持平衡?
　　“这样-来世界政府的注意就会转移:他们恐怕也不会在短期内和我们开战。
　　凯名又道。
　　对于视面子如性命的世界政府而言，奥哈拉屠魔令事件后。
　　他们为了挽回颜面而对自在6进行大过伐的概率极大。
　　毕意现在还没有形成起来那种平衡趋势。
　　不过金狮子这么一z闹，情况就不同了。
　　这两个旧时代的老家伙闹起来.而且目的还和历史正文有关系。世界政府绝不可能无动于衷。
　　毕意那玩意可是记录着他们最不想被人知晓的黑历史啊!
　　但即便如此。也不得不防。
　　毕意现在剧情早就暴走了.凯各作为穿越者。知晓剧情的这个优势。也基本没什么用了。
　　凯名突然开口。
　　“是1”
　　其平连忙应道。
　　“向和之国的尼普顿他们下令，整个国家进入最高进险警戒状态，世界政府的动作要防着
　　点。”
　　“是”
　　“现在战力还差了些啊，毕竟未成长起来的莘鸟太多了。”
　　凯多月光转向已经重新投入魔鬼训练的杰克和佩吉万等人。
　　刚才金狮子一发 将他们震最过去的霸王色霸气，着实把他们刺激的不轻。
　　不仅是这俩小子.还有个尚且还在叼奶嘴的艾斯。
　　局势的紧张可不会等这些小鬼慢慢长太。
　　凯名也不会像原著中的自己那样，被所谓的“平衡”满足s
　　“我出一趟海。 说不定能够发现一些意外收获， 和之国就暂时交给你看管。”
　　细想_番、自己也好久没有独自出海了
　　“是，凯多总督，我就是拼尽性命，也会守护好和之国的。”
　　而甚平对凯多的各自行动也早b.习惯
　　“好了。这次去哪儿逛逛呢~”
　　凯多月光放向远方，没有多余的废话。直接化为神龙冲向天际的彼端。
　　虽然烬-行人比海军更快一步的离开奥哈拉。 但凭借着海军及政府独有的海流通道。
　　在烬-行人还航行在伟太航路前半段地带时。库楚等五中将率领的三艘军舰，已返回海军
　　本部马林繁多。
　　而刚从月牙湾133不船，库赞等人连喝水的>丝空闲都没有，便立刻被强制召往本部太
　　楼、参加海军最高军事会议。
　　只有“将”级以上的海军，才有资格参与
　　在即将到达会议室的一段路上.库赞与他的偶像卡普撞见。
　　“明~卡普先生。”
　　库赞一愣，停下脚步打招呼道，
　　“哟，库赞.是你小子啊!”
　　卡普怪笑着一拍库赞的肩膀， 随即流露出几分同情，“晴晴， 这次会议你小子可得小心点，战国和空老可气的不轻，
　　且不说报纸图片 上_发出“医隆令战败宣言”的是库赞，而且直要论内订战中库赞和萨卡
　　毕意萨乌罗当时的身份已经是海军叛徒加海贼，萨卡斯基杀了他没什么不对的。
　　而库赞却为此向同僚出手。
　　哪怕萨卡斯基也要负一定的责任， 但负主责也绝对是库赞。
　　“撒哪~总不会把我给基职了吧~~”
　　库赞有气无力的应了一声跟随在卡普身后，
　　卡普微微皱眉的瞥了他一眼。

113 大材小用
　　偌大的会议室中.海军中将们入座，而军街越低，则做的越后面，准将则是站在两侧。
　　尽为的位置，主座之上正是现任元帅[钢骨]空。站在旁边，负责这次军事会议的，则是
　　大将战国。
　　当卡普和库赞先后步入会议室中，整间房间的气氛陷入诡异的沉寂之中。
　　西人先后入座后三秒——
　　“呼呼呼__”
　　“呼呼呼——”
　　西道呼噜声从会议室内响起。
　　“不滩睡11 l”
　　主座位置的空和战国二人青筋暴跳，当即怒吼道。
　　鼻子上的泡泊猛然破裂、这才令两人惊醒过来。
　　“呀嘞呀嘞，那么严肃干什么2反正丢脸的也只是世界政府。我们也没损失什么，你们就
　　是太看重面子这玩意了。这么点破事，大张旗鼓的把这么多人召集起来”
　　卡普揉着朦胧的眼睛.哈着哈欠道。
　　会议室内其他海军暗暗汗颜。
　　这种话，也就只有卡普中将敢说了。
　　奥哈拉-战。海军的损失还真的不算大多，五中将无一人死亡，基层十兵虽然有很对人身
　　中剧毒、但大部分也已被救回。
　　主要还是因为当时的情况已经不适合再战，卡普认为以当时的情况。库赞选择中止战斗没
　　什么不对。
　　硬要说损失，那就是大杀器医魔令800年不败神话的粉碎，.以及政府的面子问题。
　　“给我闭嘴l卡普l知不知道就为了你口中这所谓的破事。我跟战国费了多太的功去才应
　　付好政府的诘难吗? l”
　　空实在恨不得把这老东西的紫封起来。
　　卡普也知道再说下去，这老头怕是要把自己轰出去。
　　续说下去。
　　“奥哈拉现在已经被完全毁灭业但是却造成了无法预料的后里，这是自罗杰外刑事件之后
　　，海军最太的一次失态上、。”，
　　战国摆正脸色，站到会议室的中央位置，“库赞。 萨卡斯基”
　　披喊出名字的两个人神色先后r滞，会议室内所有人都目光也忍不住朝他们二人偏移。
　　“太战在即。却内订争斗、你们两个有什么想解释的吗? 3”
　　战国双手环抱于月匈前，但语气重的冷漠昆然表示就算这西人想解释些什么他也不会听，
　　之所以这么问。只是走个形式。
　　“没有l”
　　没”.
　　萨卡斯基和库赞先后应道。
　　二个不盆，-一个懒散。
　　萨卡斯基是根本不属于跟自己辩解，库赞则是完全五所谓了。
　　“好!”
　　战国要然提高声线喝道:“本部隶属中将萨卡斯基年去战之际与同僚内斗，现降级为将!”
　　“不会
　　“果然降级了。”
　　“大将候补直接降级为少将。这在海军史上，也是极为罕见的。”
　　会议室内诸多军官一听顿时忍不住窃窃私语起来。
　　而萨卡斯基只是铁青着脸色。仍日一言不发，
　　“g5支部基地长库赞1 现降级为准将明日开始，调派至北海担任北海支部基地长1,”
　　战国再度喝道。
　　嚶喂喂!真的假的?”
　　如果说刚才对萨卡斯基的惩戒结果已只是让其他人热议，那库替则完全是炸锅了。
　　连将西级
　　而且滚到北海去任职。
　　这简直比萨卡斯基严重十倍好不好?
　　“哆嗨~我知道了~”
　　然而。令所有人没想到的是，库赞对此仅仅是一 脸的随意。 轻描淡写的点了点头。
　　“唱喂战国，这未免太夸张了吧2”
　　卡普都不禁折恬，连降两级也就算了，还调到北海去?
　　就算北海市似海之中海贼数量最多的个，但对于库赞介太将候补 而言.未免太太材小
　　用了吧?
　　“上头已经决定 了l要是不想认同，脱下军装渣蛋吧l”
　　战国不耐喝道。
　　但实际上。如果库赞真这么做他们绝对会阻止。
　　现在大海贼时代的海贼数量成喷涌状增长，这个节骨眼上又少了个太将强补级损失
　　不起啊l
　　库替没说什么。
　　他还不想脱下身上的军装、至少现在还没这个想法。
　　全场片沉默之后、战国继续道:
　　“好对于这两个人的判决结果已经确定，我们进入下一介话题。”
　　说着，战国按下旁边投影电话虫的蜗壳，= 道影像投在会议室后方的墙壁上。
　　几张图片显现出来。从上到下，分别是一-
　　百兽海贼团总督百兽]凯多
　　太招牌[炎灾]握。大招牌[疫灾]奎因
　　蛮霸者[海侠]甚平.真扛:萨乌罗(画x)
　　希留，艾尼路
　　很明显，这是百兽海贼团内部由上到下的地位排序图。
　　“气1奥哈拉=战中，真打萨乌罗已死。”
　　战国再度开口，看向画面上图片打了个红叉的萨乌罗。
　　而原本表情散漫的库答，神色微微紧
　　“在那一 -战之中，我们发现百善海贼团有多出了西名值得戒备的新人，分别是在2年前叛
　　选海军，本应该加入军校的希留。以及这个名叫，艾尼路’的新人。”
　　战国转的吗的)目向在场军官们看去，“很明显， 当他们成长起来后，会成为百曾海贼
　　“战国先生~”
　　三太自然系中将唯没有遭殃的波鲁萨利诺咧業道:“难道说要对百兽海贼团进行过伐
　　即便总战力必胜过百兽海贼团，但要与之开战，也必须抱着被咬下一块肉的觉悟。
　　凯名的疯狂。他们早就领略过了。
　　“关于这件事——
　　“空元帅战国先生1”
　　战国话刚刚说到-伴.未来的海军开会王布兰奴突然面色煌恐的冲了进来。
　　“于什么呢巾?”
　　空不悦呵后道。
　　“非常抱歉、这是来自政府的最新直令!”

114 两头野兽，先对付哪一个
　　从布兰奴那里将文件接过s
　　数分钟后。当看到世界直派而来的这份文件内容后，饶是作为海军元帅的空，二-时间也不
　　禁沉默起来。
　　“空先生?”
　　旁边的战国
　　“金狮子的舰队开入白胡子的地盘l。他们两边将有所接触。”
　　短暂的沉默之后，空开口对在场所有人道
　　会议室内众a皆是神色骤然剧变，下意识的捏紧拳头。
　　皇帝级海贼之间的会面，这绝对是能够影响世界格局飞大事件。
　　更不用说是曾经与罗杰并列的这两个人乙。
　　“空先生1金狮子与白胡子月的是什么?经历了艾特: 沃尔海战之后，他不可能还想与人
　　进行联盟吧?”
　　鼯品率先忍不住开口询间。
　　艾特:沃尔海战的时候，海军就是担心罗杰真的会跟金狮子联手。到时候整个世界将面临
　　最巨大的危机。
　　这种040事情，万分之一的可能性都绝不能允许-
　　“金狮子这家伙的能力太麻烦.要收集到他的情报很难。”
　　一提起金狮子。 空都有些头疼其他海贼凭借海军和世界政府的眼线， 怎么都可以找到一
　　些踪影。
　　但这家伙一旦控制战舰 飞入云空、救谁也找不到他了。
　　突然和白胡子接触，是想干什么呢?
　　“百兽之后，又是金狮子吗?”
　　波鲁萨利诺歪紫道l“两个都是困不下来的家伙，学学big mom_就待在自己的岛__，
　　上生生孩子不好吗?”
　　所有人被波鲁萨利诺的冷笑话搞得一:阵尴尬。 只听他又说道:“呐，所以说，怎么办呢?
　　空元帅。”
　　“我们~要先解决哪方呢3”
　　无论百兽，金狮子、 亦或是白胡子。
　　海军想对哪方出手 。都必须抱有足够的觉悟。
　　白胡子虽不如前西者那么疯狂，但一日开战或者动了他儿子，他疯起来也不止前西者差多
　　远
　　“政府已经派遣cp前往秘密调查，在此之前。我们海军要做的，就只有等待。”
　　空决定道。
　　如果选择对付凯多，那一日金狮子和白胡子那边出了什么事，就无法及时处理。
　　现在必须搞清楚金狮子想干什么
　　会议结束后，海军内的鸽派、单立派，鹰派这三个阵营的海军分成各自的团体，针对刚才
　　会议的内容进行讨论。
　　其中以鸽派人数最多。
　　鼯鼠，火烧山等多名海军本部中将皆为鸽派e不过今天，他们这一派系却遭到了 沉重打击
　　那就是代表人物库赞被分调往北海。
　　而在会议结束后.库赞就打着哈欠，早早离开，准备起航前往北海。
　　“cp吗? 那些家伙像来跟我们海军不对付。”
　　鹰派的几名代表聚集在一起鬼蜘蛛冷鸣道:“说难听点就是政府的爪牙罢了。”
　　“cb9的最高k官在奥哈拉被百兽海贼团杀了吧那个叫斯潘达因’的家伙。”
　　道伯曼皱着眉头，。回忆道:“我记得那家伙的儿子就是cp5的现任长官，最近在负责抓_
　　捕与罗杰海喊团有关的涉嫌人员。”
　　“说到底只不过是借正政治手段和笼络权贵上位的垃圾罢了，政府就需要这种听话的狗。
　　鬼蜘蛛语气充满不屑。
　　“无聊， 但凡罪恶就要全部毁灭，要做的只有这个就足够了。’
　　萨卡斯基大步离开。
　　鬼蜘蛛与道伯曼相视一眼、随即也跟了上去，
　　虽被降级为少将. 4但萨卡斯基仍是鹰派的代表，并且以他的实力，相信很快就能坐回原来
　　的位置
　　数日后，白胡子地盘海域。
　　西边与之对立的，正是莫比迪克号和金狮子大规船!
　　“你就是来跟我说这种屁话的3金狮子2”
　　白胡子将手中的酒壶狠狠晒在王座的扶手上。胡须下的监角泛起凶恶的冷笑。
　　“想要对老子的人出手，你做好觉悟了吗?”
　　“桀哈哈哈罗杰那家伙之所以得到的古代兵器的藏匿点。就是因为那个穿兜布的家伙。
　　“这不是兜布。 是和之国的武士装，你这个皇老头l ”
　　光且御田怒道。
　　“哩.你们和之国都被凯，多那小子抢了，说这些有什么用啊1工”
　　金狮子不届嗤笑道。
　　光月御田脸色又红又怒，本能就像拔出腰间的二代鬼彻和天羽羽斩砍了这老混蛋。
　　但光月御田最终还是克制了下来，眼下他不是这艘船的主人，对于有大思于自己的白胡子
　　光月御田无论如何也不能在没有白胡子的允许下乱来。
　　“反正你也没有争取天下的野心古代兵器什么的你也没兴趣。不是吗?白胡子。”
　　金狮子猛然抬手2向光月 御田做出招揽的手势
　　“喂l兜
　　兜布小子。
　　跟我走吧!利用你能够
　　古代文字的能力，帮我复活古代兵器然后要夺回和之国也不过轻而易举反正你也曾从
　　这跑到罗杰那里过，不是吗?”
　　金狮子这句话顿时令白胡子海喊团不少人脸黑起来。
　　本来当年光且御田跑到罗杰那里这件事就闹得很太。
　　如果再发生一次那光且御田与铂胡子海贼团的情意。将彻底粉碎。
　　就算白胡子不介意。他们这些当儿子的，也忍不了!
　　“我拒绝，金狮子!你和凯多是一样的人! 只为自己**而行动的人渣」”

115 圣胡安·恶狼
　　“咕啦啦啦!老样子的被人拒绝啊!金狮子，”
　　光月御田的回答让白胡子肆声嘲笑道。
　　“切!真令人不爽，那么既然如此，你也很明白我的行事作风吧2白胡子。”
　　金狮子先是不快的师了师嘴说到后半句话时，眼神突然变得无比锋利。
　　“正好，老子现在就把你打进太海l”
　　白胡子高高将手中的雞刀举起。
　　对面的金狮子亦将脚下的代替作为义肢的两把名剑抬起。
　　“老子想要什么就直接去拿 这一点你是早就知道的1”
　　江l11 1
　　双剑交锋飞瞬间道破空横飞而出的剑气通入天际，将整片天空-分为二!
　　“快回避!回避1，”
　　“天空都被壁开了1”
　　“里然还是变成这样了啊”-
　　在断裂的天空之下.像数海里的外，=页扁舟小船漂浮在这片激荡的海域之上。
　　几名身穿白袍，佩戴铁面面具的男人站立于这条小型帆船之上。
　　“开始碰撞了吗2白胡子海贼团和金狮子大舰队”
　　政府直属最高机关部门。cpol，
　　很快。cp0便将收集到的情报传达回世界政府。
　　海军本部警报声太响。
　　宝若四年前发生的艾特:沃尔海战一般。
　　“最高警报!最高警报白胡子和金狮子在新世界闹啊l”
　　“要阻止他们，就只能派遣大将候补和大将级的战力”
　　“事件缘由调查清楚了吗?”
　　“现在空元帅正与卡普中将他们讨论l”
　　元帅办公室内。
　　“金狮子的目的调查清楚了l他的目标是光月御田那个在奥哈拉全灭之后，全世界唯一
　　拥有解读历史文字能力的男人!”
　　空都做不下去。一皮股从椅子上起身喊道。
　　“啊成啊啦~还真是罪孽深重的男人呢，这样算起来。他和上个时代的三太海贼都有联系
　　了呢~”
　　波鲁萨利诺一脸感慨。 双手摊开道:“人能够活到这个程度，也够本了吧?”
　　“要是让金狮子夺取光月御田成功就麻烦了。和白胡子不同，那个男人从未放弃称霸世界
　　的野心，被他得到了古代兵器就麻烦了”
　　空大喊道。
　　“我直换去趟吧2空先生。”
　　战国主动请战道。
　　“你一个还不够。”
　　空扭头看向办公室右侧坐在沙发上打呼噜的一个懒鬼，“卡普」你也去”
　　皇孔上的气泡猛的破裂开来卡普迷糊的从睡梦中惊醒过来，“哦呀哦呀， 不好。居然睡
　　着了上’
　　“走了。白痴l”
　　战国怒喝一声、快步转身准备出战。
　　“缺少了罗杰那家伙，就变得很
　　很无趣了啊。”
　　卡普睡意未散，嘟囔着跟了上去。
　　罗杰已经不在、卡普的激情似乎也随之下降到冰点
　　时而单独行动飞凯多很多时候自己都不知道自己了飞到了哪里去。
　　术其是在资力不定。 无灾更是月常的伟大航路、如果被少雄美那种经验去道的航海土。普
　　不过凯多随身携带生命卡，能够确保他顺利回到和之国。
　　此刻。不知名的海域，不知名的一座岛屿之上
　　凯各坐在沙滩上，对着手中的电话中道:“里然那两个老头干上了啊。”
　　电话虫中传来其平的声音，汇报道:“是、凯多总督，越来越多海军部队开往白胡子的地
　　“哼看来已经知道金狮子那家伙的目的，短时间内政府的那群老东西也睡不了安稳觉了
　　吩咐甚平继续镇守和之国后，凯名起身准备离开，这时电话虫再次打来。
　　但还不等凯多接通电话中、脚下的无人岛居然传来阵剧烈的颤动!
　　凯名眉头一扬眼眶中的瞳孔朝左侧看去。
　　刹那间， =颗巨大的人头从大海中冲出，张开堪比高达百米有余的深渊巨口，- -口将凯多
　　咔吃~-
　　冀中发出将明嚼声、从海中冲出的深渊巨口的主人的直面目，映入凯多眼帘。
　　完全不似人类的面貌、高近西百米的巨型身体呈现为一个臃肿的椭圆形。
　　二头缭乱的长发和胡渣让他看上去就像个乞丐。
　　但那比山还要巨太的体型、却不敢让任何人将他当做- =个般的乞丐看待。
　　凯名虚目看向眼前的怪物、逐渐想起了眼前这家伙是谁。
　　圣胡安.恶狼!
　　未来黑胡子海贼团主力之一。
　　曾作为1v6的内犯，被黑胡子释放，成为其手下十大船长之一。_
　　“唔唔=吃饱了吃饱了~”
　　恶狼拍打着自己的小腹，躺在刚才被他咬下三分之一面积的无人岛上。
　　巨大的身体刚躺下去.岛屿上的火山都被他压的粉碎!
　　光是这个体型，就足以在新世界占有一席之地吗?
　　看到懒散躺在岛上的恶狼.凯多对他做出垂初次见面的评价。
　　其实凯多对于太块头的手下并不是特别感头趣。
　　毕意已经控制在 他手上的海王波塞冬:白星就拥直召唤体型高达数千米之多的恐怖海王类
　　但是，正如同还未成长起来的艾斯，杰克佩吉万这些小鬼般。
　　白星现在其至还没有出声。
　　但凯多与政府的矛盾激化的已经越来越严重，
　　从未想过 和政府保持什么所谓的平衡的凯多都不知道，什么时候他和政府中的哪方就要炸了。
　　对于现在的自己而言。
　　圣胡安恶狼。

116 只要你给我饭吃，你就是我永远的船长
　　“里」洋葱!起表!” |
　　凯各一喝的瞬间、
　　“晤l”
　　超高浪花。
　　“咕?有人了”
　　从海里重新吧起事的恶狼看到凯名不由一愣。巨太的眼球站喀转后，突然拍了拍那直如
　　气球般的肚子。憨憨道:
　　“正好。我肚子又有点饿了。”
　　即便是身高读驾白胡子一分都凯名。 当恶狼的那只手抓过来时，也好们所具一般触小。
　　“这家伙”
　　看着将自己头顶的阳光完全遮住电过来的手。凯多忍不住笑骂了一句。
　　那傻平平的“一万七”眼神让凯多人不知想起前不久战死的萨乌罗那家伙。
　　然面，这两个家体的“傻”
　　却是完
　　完全相反，
　　突然，凯多拾手担住恶狼电来反手的食指。
　　体积的巨大的差异、简直就像一只蚂蚱将一个成年男 人的手给抓住。
　　而偏偏，恶狼在自己食指被抓住的瞬间，下意识想要下压，却发觉自己整条手臂仿佛被无
　　形的锁链束练，动弹不得!
　　“这。这是怎么回事了”
　　恶狼诧异一声。
　　而回答他的，只有来自手掌之下。更为夸张的力量。
　　“呜鸣吗——”
　　=声尖叫之下那堪比小型岛屿的体型被反转抛至半空。整个人后背朝地重重倒下，
　　轰隆~~
　　原本刚才就已经被恶狼弄下一般的岛屿，这一下更是被捧的四分五裂。
　　“好痛哦上”
　　看清他的样貌时。已踩在自己肚子上，缓步朝自己走来。
　　“你.
　　背后还持续不断的剧痛让恶浪此刻完全升不起反抗之心。
　　他并没有认出眼前这个男人的身份，毕竟这个值太个每无就忙着“吃”这件事，
　　萨乌罗是个纯粹的海军，他无规世界政府的控制、也不在开海军的所谓的正义观念。
　　只是纯粹的去救人。
　　而恶狼，也是个“纯粹”的海贼。
　　他并没有像普通的海贼那样。以财宝，享乐。或者名声地位之类的东去当海贼。
　　他就是单纯的想吃饱饭。
　　为了给他那巨大的身体提供牛机。他也不会管岛屿上时候有居民之类的问题。
　　在他眼里，岛屿上的人类和动物那没什么西样，
　　人吃饭
　　的时候，会在平被做成草的动物的心情吗?
　　圣胡安.恐狼。就是这样的海赋。
　　啪！
　　凶退的一击铁拳接在恶狼的下用上
　　剧烈的冲击让恶狼只觉得自己都要飞起来了
　　但还不等他飞，一只手已然扣在他脖子上，又将他把在地面。
　　啪l山
　　啪ll⊥
　　曲ll1⊥
　　一拳接一拳，体型是凯多数百傍之多的圣胡安。恶狼顷刻间就被打的满口鲜血。
　　“吗:.鸣吗—— :呜呜呜呜! l1”
　　然而，当凯多自己都不知道打了多少拳的时候，令他都诧异不已的事情发生了=-
　　眼前这个比巨人族体型还大上士倍有余的怪物，居然跟个小鬼似得。掩面痛哭起来，“呜
　　鸣别打。别打了，好痛啊!你欺负我!呜鸣呜=-lll”.
　　你小子没病吧?”
　　=两秒的沉默之后，凯多挑眉问道。
　　不过挥舞的拳头倒是停了下来。
　　“呜呜呜!我只是肚子饿!我只是肚子饿了嘛不要打我了!”
　　一开始也，只是将凯多 当成普通“口粮”的恶狼，在见识到对方恐怖的力量之后，当即认怂
　　服软。
　　但实际上，恶狼心里也有点小委屈。
　　自己.又不是刻意要作恶，但饿了就要吃东西不是吗?
　　自己开始也不知道那些岛屿上有人啊。
　　等到反应过来的时候就已经 变成通缉犯了
　　设错，恶狼首次被通缉的事件甚至比罗杰他们一辈还要早。
　　从他开始“自食其力”的时候.就已经因为那恐怖的饮食习惯而遭到了通缉0_，
　　完全就是另一个版本的big. holl
　　而这货未来被世界政府抓紧因佩尔顿，很有可能就是因为吃掉了某政府加盟国，而动了世
　　界政府的蛋糕的原因。
　　可惜，他没有夏洛特。玲玲这个女人是天生的怪物，与生俱来就拥有号称1天生破坏者]
　　的力量和[钢铁气球1的体质。
　　不过就是单纯体型很太。
　　从刚才的行为举止看来。连霸气都不会。
　　=个自然系中将基本就足够了s
　　“吵死了上再闹，，我就让你永远不用发出声音了。”
　　凯名不耐手一申直接将恶狼巨大的牙齿扳住，=脚踩在他的社去上。
　　“别别别那样，求，求你了!”
　　恶狼满面泪花。连连求饶道。
　　“哼1”
　　二把将这个意外丢人现眼的家伙松开，凯名从其腹部跃下，在海滩边唰了唰手。
　　真是恶心的家伙。
　　“鸣呜~好过分，a牙齿都被打掉了。”
　　恶狼哭兮兮的将自己洒落在地的几颗牙齿补起。
　　这还有救吗?
　　“喂。洋葱!”
　　凯多突然背对恶狼喊道。
　　“我，我叫圣胡安: 恶狼，那.那个.你是?”
　　严狼委屈巴巴道。
　　大过分了。就因为自己脑袋长0 6得像洋葱就叫自己“洋葱”吗?
　　“凯多。”
　　凯多简略回道。
　　恶狼将自己那几颗被打落的牙步检起捧在手上.摇了摇头。“没。 没听说呢——”
　　“呵，算了。那不重要。”
　　凯名也不在平，转头过来，“怎么样? 想不想过每天都吃饱饭的日子啊2”
　　“嗯?1可，可以吗?”
　　原本委屈兮兮的恶狼闻言，顿时眼前一亮。
　　“我对我手下的人，是从来不亏待的。”
　　凯名自信满满道a
　　“只要你给我饭吃你就是我永远的船长!”

117 意外的目标
　　啵噜啵噜啵噜~~
　　这时，刚才凯多被打断的电话中重新响起。
　　当凯多接起话简的瞬间。电话虫立刻变成了小墨镜嘞着業的熟悉形象，奎因的声音随之传
　　出
　　“凯多大哥」您刚才怎么没接电话呢?我担心死了~”
　　“恶心死了。有话快说。”
　　凯名冷漠道。
　　“我不是跟您说了我在那个cp9特i搜到-张生命卡吗?凯多大哥。”
　　奎因又道。
　　“所以呢2”
　　“我们一路顺着生命卡移动的方向前进，指向的位置是土水之都。”
　　李因汇报道。
　　土水之都、全世界最太的贸易岛屿之=也是全 是肌肉最太的造 船岛。
　　因为距离海军 本部和世界政府极近的关系，不仅作为世界政府专用船只的打造地，同时也
　　有诸多海贼在此购买船只，以备战新世界的旅途，
　　“然后.这里发生了一件很有意思的事情。”
　　刚刚到达上水之都的奎因扭头看向海港的另一端。30_
　　此时。=伙人正陷入争执当中。
　　海港旁边停靠的战舰上的十字标志，正是世界政府!
　　而为首者、是-名太约二十上下，满面狡黠之色的男子，身后带领着一众政府的特工人员
　　正与群以一只鱼人为首的船工发起争执。
　　毕意已经跟鱼人族生活很多年了， 奎因一眼就认出最前端的那个体型腾肿和其平有着数分
　　相似的船工，绝对是鱼人族。
　　“生命卡的对象就是那个特工，长得那个在奥哈拉被希留砍死的家伙还有点像呢。
　　李因嘟囔一声扭头对电话中又道:“怎么样?凯多太哥我们要出手吗?”
　　“你跟了我那么久，这种事情还需要问我吗了奎因。”
　　凯多语气，不善，听的奎因个哆嗦，赶紧在心里思索自2.哪里说错了。
　　然而。凯多的声音已再度传来，
　　“我们什么时候怕过政府?”
　　二句话。已经明确表示了凯多的态度。
　　“姆呵呵呵!不愧是太哥您!其实我开始也是这么 想的。只不过是跟您开个玩笑罢了
　　李因赶紧顺坡下驴道。
　　“鸣。”
　　对于奎因的没脸没皮，凯多早已习惯。直接挂断了电话。
　　“七水之都吗?我记得那里是x.”
　　凯多将电话中丢给身旁的恶狼，开始思索起来。
　　亚狼马上学会了狗腿子的精髓快速将电话虫收好。
　　土水之都，这么一个重要剧情点，凯多多少还是记得住的。
　　然而凯多知道的事情，还要过接近201年的事情才会发生。
　　因此本来凯多对那地方是没兴趣的。
　　不过，确实那里隐藏着件大事
　　三大古代兵器之工冥干设计图纸。
　　剧情中，那个叫“弗兰奇”的家伙已经把图纸给烧了。
　　但说实话，没人知道他烧的是直是假。
　　如果他把真品藏起来，把鹰品当着cp9的面临掉，那也不奇怪。
　　“算了。反正现在也没有具体目标，我也去看看吧。”
　　思索片刻后，凯多正式决定道，
　　“惡狼，这里是新世界还是乐园2”
　　凯多突然想起一件重要的事情，对恶狼问道,
　　他一直在云空中飞翔，还不知道有没有从新世界飞到乐园，
　　但应该没有飞到四海，毕竟四海的环境远没有伟太航路那么恶劣。
　　“咦?”
　　恶狼一慌，呆满了几秒赶紧园道:“船长。这里是伟太航路前半段的无风带。”
　　因为海王类横行，因此恶狼时常会到这里来捕捉食物。但也并不是经常来。
　　他的海干类也不在少数。
　　谁知道今天那么倒霉，=来就遇到铁板了
　　“那就方便了。去七水之都。”
　　凯多一声今下，.
　　一
　　另外-边，土水之都。
　　邮名挂断电话之后奎因猛然起身，对周围的船员喊道:“听到没有2你们这些垃圾我
　　早就说了，不需要怕政府的那群人渣，不要顾及后里给我上啊!我们有凯多老太当后盾l”
　　艾尼路等人内心腹谤不已。
　　王八蛋，刚才不是你说不要轻業妄动的吗?
　　“奎因这家伙长着狗脸、人前人后各二套。”
　　促吃了: 声随即也转向土水之都的清源方向圆道:“上看看能不能检到什么好末西
　　“噢111”
　　别的不说，百兽海贼团至少三成都是跟世界政府有仇的。
　　许各加入百曾法成团的海贼，除了是受到多名号的影响，还有一个重大原因，就是表拜
　　凯务丝毫不畏世界政府的疯狂
　　斯潘达姐、现任政府直属机关部门cp5长官、父亲斯潘达因为cp9长官。_
　　前些日子得知父亲死讯。短暂的伤心后， 下定进心一定要心到更高层的80位置、并且
　　暗暗发誓。绝对不能去招惹新世界的那些大海贼。尤其是百善海贼团那群疯子。
　　而这次任务。便是将眼前这个曾经给海贼王罗杰造船的鱼人汤姆担送航往司法岛进行审判
　　“拷上1”
　　斯潘达姐喊道。
　　旁边一名身字白西装的特工当即上前。取出到海楼石手转拷在汤姆粗矿的手臂上。
　　暖轰111
　　斯满达姆后面那个“上”字还未来得及说出见，身后传来的炮响。便将他的唯咙彻底堵住
　　惊愕转头看去。见自己乘坐面来的军舰一半已经燃烧起来， 那印有世界政府标志的气质
　　，在火焰之下逐渐烧成灰烬。
　　“谁。 是谁明2 l.知不知道自己别才民然胆敢攻击统四海与伟大航路、 世界最强组织的
　　旗帜啊l2”
　　斯潘达姐张牙舞瓜的呵斥道
　　“斯。斯、斯、斯潘达姆长官l，”
　　斯潘达姆旁边的一名特工仿佛看到什么洪荒巨善般。指向右边海域-
　　“-_2.9”
　　斯满达姆刚扭头看去，顿时吓得眼球爆出眼眶。

118 这玩意挺有趣的
　　三分钟后。
　　以汤姆为首的造船员们吓得本裳扣到。
　　眼前。斯潘达姆等一众政府特 工就像待宰杀的家禽-般， 被绳子捆住，叼在船杆上。
　　以艾尼路为首了: z众海贼，在斯潘达姆他们的船上搜捕着。看有没有什么值钱的玩意。
　　虽然通过报纸，听说过百兽海贼团的无法无天，但总怀疑有夸张的因素。
　　今日一见，眼前的震撼才彻底打消汤姐等人的怀疑。
　　一言不发就对世界政府的高级特工出手。
　　世界第一疯子海贼团名副其实，
　　“喝噢噢噢!这个玩意挺有意思的呢!”
　　奎因手中拿着一把西洋骑 +剑，-脸兴奋的喊道。
　　但以他的体型而言、这种常人使用的创就如上首-般渺小。
　　下瞬西洋剑变成-头大象，但在奎因面前，仍然就像已狗般，体型完全不够看。
　　“安静点」”
　　李因-拳插下来，打在大象头部，令对方真的如一条狗似得。可怜巴巴的趴在甲板上。
　　“吃下恶魔果实的.武真是令人难以置信。”
　　=旁叼着雪茄的希留虚目道
　　这把剑，是刚才斯潘达姆所用的佩剑，剑能够变成象。据他所说。是吃下动物系.象家果
　　实能力的武器。
　　“这么有趣的东西我怎么就没想到呢?真是的。”
　　李因突然一巴掌扇在用绳子吊在船杆上的斯潘达姐脸上。
　　但因为他的手掌实在太太了。与其说是打脸。不如说已经要把斯潘达姆整个身体给拍碎了
　　“别。 别别。别.
　　斯潘达姆吓得几乎尿裤子，父子俩=个德行。也同样都裁在百普海贼团手上。
　　“这玩意是怎么弄的啊了快点说，不然老子还要打你二气。”
　　奎因满脸兴奋道2
　　“这，这是最高机密，只，只有海军科学部门的见加庞克才知道的技术。我我老爸也是
　　费了很大的劲，才帮我弄到这把剑的。”
　　斯潘达姆颤声道。
　　“见加庞克?”
　　奎因先是愣了愣，挠了换自己的肥下巴，“ 我听说过那家伙。没想到是他发明出来的啊。
　　“真是没什么好东西啊!”
　　艾尼路这时带着一伙人丛斯潘达姆的船上走出来，看向吊起来的斯潘达姆一行入，骂咧道
　　:“浪费神的时间，真是罪该万死上”
　　“看来这些家伙已经没什么利用价值了。”
　　希留冷目道:“杀了他们吗?”
　　“别别别，不不要，不要啊l2”
　　斯潘达姆一听这话吓得尿都快泄出来了。
　　“慢着慢着，这件事还是得像凯多大哥高报。”
　　奎因强迫象创变回剑形态，拿在手中不断挥砍。
　　虽然没什么战斗力，但他还颇为中意了，感觉挺好玩的。
　　很快。奎因再-次拔通了凯多的电话。
　　此时，坐在恶狼头顶，则从无风带冲a乐园的凯多接通了来自奎因的电话。
　　“斯潘达姆?啊啊- =我想起来了，那个垃圾。”
　　听到奎因的汇报。凯多了然点头。
　　二十年后成为了cp9的长官，又在被草帽路飞击败后成为cp0的 员、同时作为路上
　　奇的部下。
　　不过仔细一想草帽海贼团还真是厉害，似乎就从来没有杀掉过个敌人。
　　“凯多太哥，这家伙感觉已经没什么用了啊l要不要宰了他工”
　　奎因问道。
　　隐约之间，凯多好像能够听到对面斯潘达姆传来的痛哭求饶声。
　　“慢着，你刚才好像说他拥有2把贝加庞克制造，吃下恶魔里实的武器。”
　　凯名相起-件事道。
　　争正在把玩象剑的奎因手上动作一顿有些不舍道:“凯多大哥您对这东西感兴趣吗?但
　　如果您喜欢，小弟我愿”"
　　“谁要那把破剑了?”
　　凯多不耐烦的打断对方。
　　“罢了。看着那群垃圾，先别杀他们，我很快就到l”
　　说完。凯多便挂断了电话。
　　“我们先等一等，闲着没事干 的人都给我下船采购物资，凯多太哥来了。环境可要弄好
　　点”
　　李因呵斥道a
　　=听这话。刚才还在为又干掉艘政府战舰面兴奋不止的船员们赶紧张罗起来。
　　毕竟他们现在的风光全是源自于凯多总督，要是他不满意自己，那自己瞬间就会一无所有
　　烬走到汤姐一行人面前，在对方惊恐的目光下，冷声道:“回答我，cp找你干什么?”
　　和李因那↑只知道颐忌眼前利益的笨蛋不同，烬的眼光显然更远。
　　世界政府找这个船匠想于什么这件事的缘由说不定可以为海贼团带 来什么意外的利益。
　　汤姐将西名弟子还有同伴护在身后，强抑制住内心的恐惧。回道:“我曾为罗杰造船。现
　　在是世界政府的缉捕对象(赵钱赵x)。”
　　他也知道百曾海贼团和罗杰海贼团的思想。
　　但即便如此。汤姻还是选择说出来。
　　能够为罗杰这个男人出一份力.他由衷感到自豪
　　“原来如此看来没有什么利益可得。”
　　烬说着就转身欲要离开，正当汤姆等人松了一口气时，背对他们的烬的下句话，又将他
　　们打入地狱:
　　“但是你们也别想着走，如何处置你们这群和罗杰有关的家伙等凯多老太来的，再做决
　　纸。”
　　夜晚当百兽海贼团的大多数成员全部进▲睡梦中，只剩下几个负责巡岗的守夜船员时。

119 五老星的梦魇
　　“喔喔喔! 您可真是带来一个了不得的家伙呢l凯多太哥」”
　　看着眼前宛如一座移动式的小型岛屿的圣胡安: 恶狼，奎因忍不住折社惊喊道。
　　其他百善海贼团的船员亦是满眼难以置信神色。哪怕是曾经有着巨人族的萨乌罗在海贼团
　　担任“真打”，在恶狼面前仍宛如婴儿一般渺小
　　“[巨太战舰]圣胡安: 恶狼，很少出现在报道。但一日出现，必定是他将一座 岛屿都给
　　吞噬的消息，政府早就不止一次想要拿下这家伙。”
　　烬脉着眼睛看向眼前的巨人沉声说明道:
　　“因为一只是躲藏在无风带、导致海军都不方便抓捕。没想到会被凯多老太带过来。,”
　　“只不过块头很大而已。别被这家伙的体型吓到了。”
　　短短两天，凯多便带着恶狼从无风带来到七水之都。
　　不过对于手下惊讶于恶狼的体型，凯多是不以为然的。
　　这些家伙是不知道白星将来其至可以操控体型数千米之多的海王类之王。
　　对于霸气都尚未学习，一个自然系中将就能解决的恶狼，虽然不算差。但也算不上什么宝
　　贝
　　“那就是吃下恶魔果实的武器2”
　　凯多月光瞄向奎因腰间。080在他 那巨大的体型社托下，宛如一把削苹 果的上首的家剑
　　“是凯多太哥。”
　　李因抽出象剑。在剑身上拍了一下，骂咧道:“喂!小象，。凯多大哥叫你呢”
　　“嗡呜~”
　　象创发出-声委屈的叫喊。由剑转变成象。
　　“九量速度，也就在一一个悬赏千万级的海贼上下，没什么太不了的。”
　　希留在一旁淡漠道。
　　显然，他对这玩意没什么兴趣，
　　对于剑豪而言，剑仅仅是“剑”，足够锋利。就足够了。
　　不需要这种可笑的东西。斯潘达姆之所以用这种东西，纯粹是因为他自己太弱了。
　　“见加庞克发明出了有意思的东西呢。”
　　凯多微微虚月。从这一点看来，见加庞克已经初步掌握了恶魔果实“血统因子”的这个东
　　西
　　“凯多老太，您打
　　烬在-旁请示道。
　　“奎因，五老星的电话中号码你记下了吗2”
　　(abcb)，凯多 侧月问道a
　　死在奥哈拉的那个cp9打电话的时候我就已经把号码记住了， 姐.
　　呵呵呵，政府的那群白痴没想到我们会这么干吧。”
　　奎因乐呵呵的将一枚电话中取出，拨通了五老星的号码。
　　“啵噜啵噜啵噜一~咔吧!6”
　　几秘后，闭目发出呼叫声的电话中要然睁开双眼。表示电话已被接通。
　　“这里是五老星2.是哪个部门2”
　　不愧是盘踞世界权力顶点数十年的老乌龟，无论什么时候说话都是这么趾高气品。
　　“金狮子和白胡子那边，打的怎么样了啊?老不死们。”
　　凯名好笑问道。
　　而旁边的烬奎因等人所发出的那种今五老星倍感熟悉，不怀好意的笑声。也从凯多身
　　旁响起，隐隐传入五者星其中。
　　“凯多上⊥??”
　　盘古城五老星房间中五个老人脸色大变。
　　拿着话筒的长白胡五老星不敢相信道:“为什么你能打过
　　话未说完，脑中灵光一现。 咬牙切齿道:“是斯潘达因那个时候吗?可恶一死了还留下
　　这么个麻烦1”
　　“对于死者要抱以尊敬之心不然以后你们死的时候，都没有来给你们送终。”
　　凯多嗤笑连连、“不过我看 也没人会为你们的死感到悲伤吧?呼哩嘿哩=”
　　“凯务你打电话来就是为了挑衅吗?↓”
　　五老星震怒之下，险些直接挂断电话，但又怕错过什么重要情报。旦能强忍着怒火道:
　　“别小看世界政府，你得意不了多久!”
　　“斯潘达姐。 这个家伙对你们来说重要吗?”
　　凯名也没有和这群老不死多扯.快速进入正题。本来他也不想和自己这些早已被自己列入
　　死亡名单的老骨头谈心。
　　斯潘达姆被凯多抓住了1
　　当凯多提起斯潘达姐的名字时，五老星马上就大致猜到了事件的大概。
　　“这对父子真是z个比一个没用!”
　　光为五老星揉着眉心。怒骂不已，恨不得用手中的名剑将这对白痴父子给劈了。
　　凯多再度开口:“且这个白痴。应换见加
　　“想都别想1”
　　五老星毫不犹豫的拒绝。
　　“凯多，没想到你这么愚蠢斯潘达姆这种人，
　　找到他的代替者，你以为就凭
　　这点筹码，就想交换地位堪比海军太将的政府最强科学家吗?”
　　弯几胡五老星冷笑道。
　　“一群没耐心的者不死，听我说完。”
　　凯名语调中满满的鄙束。“我用 他交换让贝加庞克帮我做一件事。”
　　“那也不可能。”
　　白长胡五老星再次毫不犹豫的拒绝。
　　凯多的危险性早已有目共睹，让世界政府根本不可能让他和贝加庞克有一丝关联。
　　“晴。看来不行啊，凯多大哥.这家伙就是一个在政府抓大把的废物。根本没有半点
　　作用-
　　奥哈拉的那群考古学者.你们真认为都死了吗?”
　　然而。凯多并没有给予
　　急于挂断电话。而是突然发出一声嘲笑，调侃问道。
　　原本已经准备将电话挂断的五老星脸色剧变，
　　奥哈拉事件，绝对将成为他们此生最大的梦靥之二。
　　不仅诞生了那么名窥得政府最太秘密的考古学者，号称政府最大杀器的居魔令200年不
　　败的传说也被百兽海贼团扛破!
　　“你什么意思?凯多!”
　　虽然五老星的强令自己的语气镇定一些。

120 还真的在这里
　　“以你们世界政府的眼线居然没有调查出来吗?也对，在知道奥哈拉的那群考古学者的存
　　在之后，你们就害怕的将她们所有人全杀了，根本就没来得及对她们每一个人 进行详细的调查
　　凯多冷笑不已。
　　而盘古城内的五者呈则听的越来越胆战心惊,
　　但即便如此，他们还是强忍着内心的惶恐，呵斥道:“有话直说，凯多l我不记得你是个
　　话多的人。”
　　“妮可奥尔维亚有个女人，继承了古代文字的能力。在奥哈拉毁灭之前，妮可.奥
　　尔维亚就把她送出去了”
　　凯多此话-出，五老星全体脸色剧变。
　　然而。就在凯多说出“五五七”去这话的瞬间。
　　在甲板的角落位置，=道响动声随之传来。
　　所有人转头望去。
　　只见桶酒桶砸落在地。桶盖落下，=名大约7岁上下的小女孩满面煌恐的从里面爬出。
　　“怎么进来的?”
　　周围百普海贼团的船员一阵喧哗。
　　而看到这一幕连凯多的脸色都不由一滞
　　他说这话，完全就是为了骗五老星上勾。
　　本以为那个小鬼要么死了，要么像原著那样。被库赞放走了。
　　但凯多觉得后者可能性不高。因为听烬说五中将刚刚抵达奥哈拉就跟他们打起来了。
　　整个战斗过程他们也没看到么小女孩。
　　库替应该没那么闲工去。
　　因此妮可.罗宾死亡的可能性极高。
　　但又有谁能想到，妮可。罗宾居然会在自己船上。
　　凯多骤然抬手。示意所有人安静下来。
　　同时指着妮可:罗宾，勾了勾手指。
　　“小鬼，凯多总督叫你。”
　　旁边-名鱼人海贼说道。
　　强忍住内心的恐惧，罗宾缓步走了上去。
　　明明自己应该是z个连死都不怕都人，但是。为什么此刻却还产生了“恐惧”的感觉呢?
　　“用这个小鬼的情报，换取贝加庞克帮我个忙。”
　　凯名和五老星的对话还在继续。
　　听到这话，罗宾顿时被吓得脸色惨白。双腿工个趔趄，直接摔在甲板上。
　　“凯多， 你以为说这种话，我们就会相信你吗?”
　　五老星冷声道:“在我看来，你不过是随便杜撰了一个故事，想骗我们把贝加庞克引到你
　　那里来而已。”
　　“呵呵，相不相信是你们的自由，但我捏醒你们一声.金狮子那老疯子已经盯上古代兵器
　　了，为了得到同样能够解读古代文字光月御田，甚至不惜和白胡子那老头开战。
　　凯多嗤笑不断，“你们想想。要是像他这样的人知道，这世界上还有其他人县备解读历史
　　文字的能力，回变得多有趣?”
　　“给你们一天的时间考虑，明天的这个时候。在土水之都给我答复。
　　说完。不等五老星给出回答、凯多已先一步挂断了电话。
　　“凯多老太。这小鬼难不成就
　　烬怀疑朝面色苍白，跪倒在地的罗宾看去。
　　“没错，奥尔维亚的小鬼，你的名字.是叫妮可.罗宦是吧了”
　　凯多直视罗室的双眸道。
　　“你你要，要把我交给政府了”
　　罗宜额声道。
　　“交给政府9”
　　凯多神色停滞西秒随即忍不住高声大笑道，“直到一分钟前， 我都不知道你居然躲在那
　　里只不过是骗那些者不死上勾罢了!”
　　“凯多大哥、难道您从一开始就没打算把这y头交出去2”
　　奎因偏头道。
　　“妮可。奥尔维亚已经死了1政府的那群家伙未免还能从海里把她的尸体捞起来做亲子鉴
　　定吗?”
　　凯多好笑道。
　　“原来加此那群老不死最怕的就是能够解选历史文字的人。哪怕总督刚才是编出这么个
　　人来，他们也会因为恐惧历史学者的存在，而答应我们的条件0”
　　希留说到后面，忍不住咧觜冷笑起来，“在这里 待的越久。我越觉得政府的那群家伙没什
　　了不起的。”
　　“那凯多老太，明天政府的人来了之后，怎么应付他们2”
　　烬问道。
　　“随便扔点情报给他们。让他们满大海找吧。按照他们找露玖和艾斯的前车之鉴，应该会
　　把西海这个年龄段的小鬼全部抓起来干掉吧。”
　　凯多忍不住笑起来。
　　“那这小鬼怎么处理?”
　　奎因看向瑟瑟发抖，不敢说话的罗宾。
　　“我对历史正文什么的没有兴趣。但政府不爽的话我会很高兴。不过是各添一副碗筷罢了
　　说不定以后还有其 他用外。”
　　“小鬼， 还不快感谢凯多大哥了”
　　奎因闻言。赶紧对罗宾呵斥道，
　　罗宜张了张口，跪倒在的凯多面前，“谢， 谢.凯多太人。”-
　　盘古城五老星房间。
　　气氛如死: =般沉寂。
　　光为五老星死死捏着剑柄，“该死， 当初怎么就没有好好调2.了查妮可，奥尔维亚有没
　　有子:”
　　“没办法。 毕竟在知道那些学者来自奥哈拉。就已经决定全部歼灭了。”
　　白卷胡五老星沉声道。
　　“萨卡斯基在那次战役中奖避难船上所有奥哈拉的滩民都杀了，我觉得凯多这家伙很有可
　　能在说谎。”
　　查入胡五老星皱眉道。
　　“那你的意思是拒绝凯多的要求?现在就因为一个懂得解读历史文本的光月御田，金狮子
　　和白胡子已经打的不可开交了.如果真的还有另外一个根本无法预料会造成什么样的恶果。

121 你们政府什么德行，没点自知之明吗？
　　“波鲁萨利诺，你出动!”
　　在得到来自世界政府的命令之后，因为战国。卡普等多名顶级战力已经前往新世界监管
　　金狮子与白胡子的大战。
　　眼下本部已经无人可用，库赞已经被调派前往北海支部。
　　元帅[钢骨]空本想咬牙亲自前往，但马林繁多必须有人镇守，无奈之下，且能派造现在
　　唯-二一个没有被降职的自然系中将波鲁萨利诺前往。
　　还好没急着让波鲁萨利诺回g2支部。否则都没人可用了! ,
　　想
　　这一刻空再次感到如今海军人才的匿乏。
　　如果卡普知道空心中所想，绝对忍不住对过去。
　　库替不就是背锅被扔到北海去了吗?
　　现在又说海军没人可用，有病啊你们? j
　　“可怕呐~居然让老去去面对凯名那样的怪物心”
　　波鲁萨利诺虽然鲨上口嗨、但行动却是不满。
　　接到命01今后，马上就整装待发。
　　毕意以他的恶魔里实，逃跑能力在整片太海上，也只有金狮子那个老混蛋能够略胜-筹了
　　“你的任务不是战斗。而是保护贝加庞克，死也要保护好他。明白吗y”
　　空再二叮嘱道。
　　号称拥有超越人类智慧500年的天才科学家，无论对政府亦或是对海军.都是一一个绝对
　　不可或缺的存在。
　　不过空说这话完全是多此一举。
　　就波鲁萨利诺这个混子性格，能不动手他是绝对不会动手的。
　　更何况对方还是那个疯子凯多o
　　“海军和百兽海贼团开始接触了!”
　　“到底怎么回事3.这个世界疯了吗?”
　　“新世界白胡子和金狮子两大海贼还在交战。这边政府又和凯多有所接触，到底发生什么
　　事了9
　　“神啊l请您保估这个世界。”
　　这次会面，双方都没有可以隐瞒，再加上土水之都本来就是造船大岛。人口上百万，自然
　　也设立有世界经济报社的分部s
　　在摩根斯这个大酱巴子的极力渲染下，不过一天，全世界都知道这档子事了。
　　“可恶1我们bigmoi完全就被无视了，其他三个海贼团将全世界的目光都给吸引，
　　过去了。”
　　蛋糕岛上r作为big hom海贼团主力船员的大福看着令天的报纸= =脸不悦。
　　妈现在的且光都放在扩充地盘上，不提倡和三个太海贼正面对决。”
　　用围中围住下半张脸的卡塔库辈坐在旁边座蛋糕房的船延边，沉声道。
　　“卡塔库要，你这小子说妈妈坏话吗?”
　　佩罗斯佩罗挑眉喝道s
　　而卡塔库票只是闭目不答。
　　夏洛特家族k子佩罗斯佩罗和实力最强的卡塔库栗。=直是下=任船长的热门人选。
　　因此两人关系即便说不上恶劣u但也绝对好不到哪里去。
　　“但是，仅仅是单纯的扩充地盘，加太家族势力，就足够和这些怪物相抗，衡吗?妈妈——
　　卡塔库票从屋檐上跳下来，朝反方向走去。内心充满不安。
　　他对big. mon增强海贼团力量的方法表示困惑。
　　只是一个劲的生孩子。香噬弱者的地盘，避免和怪物级海贼的战斗。真的可以让big，
　　m0m海贼团变强吗?_
　　但是卡塔库栗不敢说。
　　整个夏洛特家族.没人敢违抗rig.ioh._ _，
　　土水之都。
　　=艘政府十字标志的战舰，与工艘海军海鸥标志的军舰。鍰缓逼近百善海贼团的战舰。
　　“海军领头的是波鲁 萨利诺政府则_——嗯上”
　　拿着望远镜的奎因语气一顿。 凝目仔细看去。“那_”
　　“cbo? 传闻中只听命五老星。连海军元帅面子都不给都天龙人最强盾牌吗2”
　　烬诊哼道:“不过是天龙人的走狗罢了!”
　　“每次他们出现就没好事，不过见加庞克确实有这个价值。”
　　希留接口道。
　　凯多从王座上起身，走到船头。
　　而百兽海贼团其他船员，也纷纷将手摁在武器的把手处。
　　“可怕呐~百兽海贼团~那是_. [巨大战舰1圣胡安.恶狼，看来已经加入百兽海贼团
　　海军军舰上的众名t兵看到百善海贼船后面的巨影。纷纷忍不住惊呼出声。只有波鲁萨利
　　诺还保持着镇定。
　　他有信心对付这个太块头。
　　不过，整个海军又有几个跟他一样的强物呢?
　　毫无疑问，百兽海贼团的力量在不断加强。
　　这次回去后，必须向上080头报告了。_
　　“见加庞克在哪里?”
　　凯名率先出声，声音震如闷雷，
　　“先告诉我们情报。”
　　站在政府战舰上。带着铁面面显的cp0特工回道:“我们不相信海贼。”。
　　“哈哈哈哈11 1”
　　叫的笑声传遍整个土水之都。
　　凯名端鱼勾勒而起、嘲讽道:“相信海贼?你们政府是就是值得相信的方吗?什么德行
　　上没点自知之明吗?”
　　“厉害呐~居然敢这么讽刺政府最高机关部门。”
　　波鲁萨利诺揶榆道。
　　被面具遮住脸的原因，看不到cpo特i现在的表情。
　　长达半分钟的沉默后，cpo特i终于再度开d:_
　　“你想要贝加庞克为你做什么2说吧l”
　　李因从后方走上前来，手中捧着一枚宝盒， 将其打开，露出里面的东西。
　　那是-一响雷果实1

122 交涉破裂，直接动手
　　响雷果实」
　　见到奎因手捧宝盒中露而出的那颗恶魔果实。
　　希留。艾尼路等诸多百兽海贼团的成员，皆是脸色一=变。
　　尤其是希留和艾尼路。
　　加入海贼团接近两年的时间，他们无比为争夺咱雷果实而意争着，同时也，是最直可能得到
　　这颗果实能力的竞选者。
　　但很可惜、二年多的时间， 他们两个都忙干修炼，而并未像萨乌罗那样外出征战，建立功
　　责。
　　因此都没直资格服用这枚里实2
　　然而。事实是残酷。
　　既然你没有资格这枚里实也不会一 直等着你。
　　遇到合适的人或者合适的机会.自然就拿出来用了。
　　希留面色阴沉未说什么。
　　艾尼路则是紧紧捏着拳头，最后化作深深的无力。
　　这就是现实。
　　“这就是= =一凯多的目的吗?话说那颗恶魔果实是什么能力啊上”
　　波鲁萨利诺咧紫自言自语道。
　　毕意上一仟响雷里实已经在这片太海失踪了太久的时间。
　　洛克斯时代之前很长一段时间， 都不见踪影，又有谁能想到，这颗恶魔里实在空岛的白海
　　废船上，2.不知停留了多少年。
　　就连波鲁萨利诺这种老油条。一时都没能认出。
　　cpo的三名特工交换了二下眼袖。随后对凯多道:“我们需要向上级汇报一下。”
　　“罗里吧嗦的，是不是想我击沉你们再绑走见加庞克?交易是否进行，现在就给我2个答
　　复11”
　　凯名眉头一挑已然不耐烦的呵斥道。
　　若不是出于这个目的。凯多永远都不可能和世界政府公开谈判。
　　你们那查居高临下的态度，少拿在我面前秀，
　　一时间， 海军政府西艘船上的所有人都赶紧握竖手中的武器。
　　如果是别的海贼说这话，他们还能当做是口头上的威胁。
　　但这话从凯多紫里说出来，那就完全不一样了。
　　这家伙可是早就不知道多少论和世界政府对着干的主!
　　“真是的~我可是抱着尽量避免战斗的心情接下这个任务的呢: 1≈”
　　波鲁萨利诺无奈的扁着蛰，但也不得不摆出战斗架势。
　　“冷静一点!”
　　cpo特工赶紧太喊制止双方一触即发的太战。 犹豫数秒后，说道: “既然如此， 你把东
　　西送过来。但交返的时候.要同时将对方要求的东西送过去。”
　　“好!”
　　凯多毫不犹豫的回答道。
　　小想本来就就是观利不值的情报，怎么着都无所谓。
　　但即便如此装还是要装一下的，不然不好骗那些老乌龟上钩。
　　派出小船和船员将凯多的狼牙棒与响雷果实送往载有见加庞克的政府战舰。
　　希留和艾尼路内心同时升起一个想法一-
　　下- -颗恶魔果实，我要定了!
　　而如今.现在百兽海贼团内部库存剩下了=颗虽上限略次干响盆里实，但也是不折不扣的
　　一颗开发性极高的果 实，自然也成为两人新的竞争夺对象
　　超人系:磁磁果实1
　　“临。”
　　凯多突然开口。
　　“是l”
　　烬瞬间化作无齿翼龙冲上天空。
　　“波鲁萨利诺中将百善海贼因动手了儿”
　　=名海军十兵太喊惊呼道。
　　“不是。”
　　波鲁萨利诺波澜不惊的回答道.仰头看向盘旋在天空的烬。痘冀-笑，“那家伙，只是在
　　监视政府的行动而已，如果政府有什么小算盘，迟那家伙应该就会立刻发动信号。到时候百兽
　　凯多见状、且光微动。
　　连长相都要绝对保密吗?
　　未来其至让波鲁萨利诺-个大将作 为海军科学部的最高长官，政府还直是把贝加庞克保护
　　的滴水不漏啊。
　　“凯多太哥、 政府那些老狐狸.真的不会做什么吗?万一他们有 人把那颗恶魔果实吃下去
　　，我们就略到家了——
　　李因凑到凯多耳边，低声道。
　　“平常的话绝对会，但是他们最想要的奥哈拉的情报在我手上，再怎么也会掂量掂量。”
　　凯名双手环拘在目匈前，实际上已经用见闻色覆盖在政府的战舰上。
　　=日有异常、他将会毫不犹豫的发动攻击。
　　几.个小时的时间，三方垫力的战舰相对而立。数千人严阵以待， 手一刻都未离 开武器。
　　几个小时的时间宛如几年一般漫长。
　　“、完成了1”
　　就在这时，那间隐蔽的房间中传来惊喜的呐喊声。
　　所有人神情为之动但下一秘、那道声音又马上沉寂了下去，再也听不到了。
　　半分钟后， 几名兵将凯多的狼牙棒打在背上，因为过于沉重的原因，整个△面部颜色都
　　送进夫的响雷果实，已不见踪影。
　　“嗯?”
　　这时，周围所有人都发现了一件事。
　　那就是打着狼牙棒的十兵手上，都带着层特质的手套。
　　那是_是橡胶2.橡胶手套吗3
　　就在十兵准备将狼牙棒放上小船。运回凯多手上时cp0伸手制止 了他们的动作喊道
　　“东西已经准备好了.说出政府想知道的事情。”
　　得干好》_ 旁边的烬闻言。走出一步，高喊道，“妮可:奥尔维亚的女儿名字是妮可:罗
　　宾土岁。在我们攻入全知之树时被奥尔维亚放走，那个时候我们没心思管那种小鬼，之后
　　逼迫奥尔维亚告诉了我们真相。”
　　“那个叫[妮可.,罗宾1的恐麾之子在哪里i”
　　cpo特工又问道。，
　　“谁知道呢?我们又没管这些说不定已经死在海滩上，说不定已经选进某个岛屿，隐姓
　　埋名起来了。”
　　“这点情报、根本不足以作为交易条件。”
　　cpo皱眉喝道。
　　就这点线索。实在太少了。
　　“谁管你啊引”
　　凯多大喝一声、骤然冲出，抓向那把狼牙棒，
　　“动手111”
　　与此同时，烬也猛然拔刀出鞘。

123 取名:雷牙
　　“抓贝加庞克! li”
　　当凯多宣布动手的瞬间。烬懵然将侗剑从鞘中拔出，厉声太喊道。
　　早在政府的人到来之前，凯多就针对这次谈判做出了各种计划。
　　其中-项就是:如果谈判破裂而动手。百兽海贼团的第一目的。 不是杀敌，而是把那公号
　　称领先现人类科技500年的怪胎给抓起来。
　　“撤退!海军掩护!”
　　听到烬呐喊的这句话，cpo的特工毫不迟疑，直接选择迷跑。
　　贝加庞克绝不能有=丝损失。
　　“八尺琼勾王l”
　　波鲁萨利诺毫不迟疑，金光瞬闪，转移到百差海贼团- =众人前方半空中。
　　交叉的双手。在下一瞬间爆发出无数光弹。
　　烬右手的大剑武装色覆盖。咬牙迎接，抵挡上去，同时大喊道:“恶狼该你发挥作用的
　　时候到了l别就只知道吃!”
　　“_-喝喝!”
　　恶狼傻平平的点了点头后，=下港入大海中，
　　军舰上的海军土兵朝海面看去，只见下方明显有一道巨影丛军舰 底部的海中穿过，快速朝
　　政府开往司法岛的军舰追赶过去。
　　“是[巨太战舰0401圣胡安:恶狼!别让他过去1”
　　“开炮!开炮”
　　=发接一发的炮弹朝海底的巨影轰去。
　　但若是卡普扔出来的炮弹也就罢了，这种普通炮台打出来的炮弹。对于恶狼的厚皮而言，
　　简直就像用水果刀不小心划在普通人的皮肉上。
　　顶多破皮，根本打不穿他里面的肉。
　　“我得到了!”
　　突然，一道气劲横空飞出，仿佛无形的铅弹一般，盘宇了恶狼的太手。
　　虽然对他而言渺小的犹如纸花针，但却实打实的将恶狼的巨手打出了个孔来!
　　“好痛好痛哟上”
　　恶狼捂住自己的手痛呼的跌入太海。
　　“那个.海军六式之一 飞指枪? ”
　　海贼船上的奎因一眼就认出了刚才打伤恶狼的招式。
　　“能够打出那种威力的指枪。 就算放进海军.也是名列前茅级的高手e”
　　希留沉声道。
　　“毕太小看cp0了，百兽海贼团。”
　　释放出一波八尺琼勾玉，从天空从新落回到船头的波鲁萨利诺歪酱道:“毕竟是天龙人的
　　最强之盾。没点能耐，2又怎么可能坐拥那么太的权力呢?这些家伙可是连空元帅的面子都不给
　　呢~~”
　　“溶蛋l”
　　就在这时，原先打着狼牙穆的仕兵被直接打飞进大海。
　　在狼牙棒沉入海底的前一刻凯多一把将其手把抓住。
　　然而。就在凯多右手握住把柄的瞬间。
　　哔啦哗啦——1 l
　　激鸣而起的雷电从狼牙棒上扩散而出，将凯多整个身体包事在内。
　　“凯多总督!”
　　海贼船上众多船员激动喊道。
　　“响雷果实的力量”
　　烬眼神-变。
　　“居然是响雷果 .直是给政府招惹了个大麻烦呢。”
　　就连平日里什么都不关心的波鲁萨利诺在看到那把狼牙棒融合的恶魔果实竟是自然系亦属
　　首屈一指的响雷果实时， 也不禁脸免-变。
　　响雷果实加上凯多。
　　这世上还有比这更棘手的敌人了吗?
　　再想起刚才的情景，难怪那些士兵手上戴着橡胶手套。
　　“简直和御田那个混蛋的[阗魔]-样， 具有攻击想要控制它的人的能力吗?”
　　被雷电覆盖在内的凯多突然狞笑集中武装色，整条右手胳膊附加武装色。压制响雷狼牙棒
　　这一-
　　身上.的富电、瞬闻消失的无影无踪。
　　“不愧是凯多大哥!轻而易举的就压制了那个咱雷果实能力的狼牙棒」”
　　奎因及时奉上马屁。
　　“响雷果实狼牙棒的名字太长了，直接叫[雷牙1算了。”
　　凯名满意将狼牙棒举起。
　　也懒得去想什么华丽的名字。叫起来顺口就可以工。
　　总不能叫什么“雷神之锤”吧3
　　“撤退l我们海军的目的已经完成了。”
　　波鲁萨利诺也直接下令。
　　本来这就是政府和百兽海贼团之间的交易，他们海军捞不到任何好处。
　　更不用说是波鲁萨利诺这个混子，能不打，他是绝对不打的。
　　听到波鲁萨利诺的命令.海军军舰也赶紧调转船头，朝司法岛的方向驶去。
　　“别急着走，黄猴子!”
　　凯名酱鱼一勾，双手提紧雷牙的把手，像挥棒球棒_般， 用动双臂。
　　大海被划出一道深不见底的沟壑，西边激起的浪花又在下z瞬闻被白蓝相间的雷电所覆盖
　　激起-连串的水花碎裂的雷鸣声2
　　“好可怕呢~~”
　　波鲁萨利诺右脚膝盖以下的位置金光爆闪，猛然脚瑞出、
　　镭射与闪电撞击在一起， 激发出的冲击波朝海军和百善海贼团西边打去。各激起一道高达
　　百米以上的巨浪。其至让偌太的七水之都海单都开始剧烈晃动起来。
　　“快把船帆收起来会被胆风挂翻的快!”
　　“回避1回避l”
　　掀起的巨浪又化作暴面，冲刷在在场每一个人的身上。
　　远处。因为巨浪的冲击。导致军舰的距离又远了一份。
　　波鲁萨利诺扫了眼自己肩后破裂大半的海军大氅，反射弧不知慢了多少拍着道:
　　“这可真是.麻烦了
　　已经不是欠扇的口气，从神色也能看出，这个老混子也意识到问题的严重性。
　　世界政府那些自以为神的笨蛋.就只想着自己的黑历史和古代兵器。却忽略了眼下越来越

124 海军，世界政府，行动
　　“可，.怕”
　　看着受到刚才战斗的余波神击u而完全化作二片废墟的土水之都海岸，年轻的弗兰奇- -脸
　　呆滞着道
　　不现在他的名字还是“弗兰姆”。
　　“但 他就那么简单的放过我们了~了”
　　旁边弗兰奇的同门师兄艾斯巴古有些不敢相信着道。
　　前几日烬将他们扣住时，艾斯r古都以为自己死定了。
　　却没想到凯多来之后，并未表现出对他们的多少兴趣，直接放了他们。
　　汤姆沉默不语。
　　作为敢给海贼王打造船的船匠.他自然也具备一定的识人之明。
　　凯多放了自己等a.绝对是有什么缘由的。
　　不然凭借自己的造船技术，他就算不杀自己。也应该把自己绑起来，运到和之国给他造船
　　汤姻摸了摸自己的衣服口袋
　　那份冥王设计图:-:凯多是没兴趣，还是不知道?
　　但无论如何，这是不能落到心怀不轨的人手中的东西。
　　一
　　比起开售返回新世界的百兽海贼团，距离七水之都极近，不过数小时就可以到达的司法岛
　　上自然先后成为了cpo和波鲁萨利诺等人的登陆岛屿。
　　比起将凯多获取响雷果实的能力，cpo更 优先将凯多透露的，那个叫[妮可:罗宾]，
　　怀疑是妮可:奥尔维亚的女儿的事情汇报给五老星。
　　而波鲁萨利诺则是极其难得放下了他懒洋洋的风格在登陆司法岛后的第一件事，就是将
　　谈判的结果上报给海军现任元帅空。
　　“除了光月御田，居然还可能存在=个能够解读古代文字的人?看来政府要头疼了。’
　　空得知情况后，不禁锁紧双眉。
　　“更加麻烦的是凯多吧?空先生，本来那家伙就是名副其实的怪物。现在又加上响雷果实
　　武器，已经完全足以动摇政府的统治了吧?”
　　波鲁萨利诺翘着二郎腿。坐在军舰甲板的-张长椅上道:“这一战可真让我深刻体会到眼
　　下海军战力的不足。库赞那家伙也被遇到北海去了，要不要把他叫回来?”
　　“如果这么做，海军的军纪怎么办2颜面又放在哪里?”
　　7毫不犹豫的回绝道a
　　又是面
　　波鲁萨利诺都懒得叶槽了虽然他很想 就这样挂断电话，继续他的混子生活，但是这次形
　　势实在太过严峻、让波鲁萨利诺明白，作为现在自然系三中将中唯二还没有被降职的他。 该说
　　些什么了。
　　“但_.眼下的情况。 我们海军也不能无动于衷了，不是吗?空元帅。”
　　空虽然古板，但以不是蠢货。
　　听波鲁萨利诺这么说。也两跟凝，“啊， 你即刻返回本部，我也会立刻将战国，卡普他们召集回来。”
　　波鲁萨利诺眼神z变，“已经结束了吗?金狮子和白胡子西太海贼的交战。”
　　“金狮子撤退了毕竟大海贼之 间就是这样。如果无法达成目的， 就会主动选择离开。
　　其实不需要空说，波鲁萨利诺也基本能够猜到是这个结果。
　　卡普和战国既然已经开始返回了至少证明金狮子没有得到光且御田。
　　不然的话他们就是拼上这条老命，也要把金狮子这家伙重新抓回因佩尔顿。
　　金狮子和白胡子这两个人的实力本来就是不相伯由。
　　金狮子一日发现自己不能职胜他自然会选择撤退。 寻找不这机会。
　　明知道赢不了还要见到谁都像疯狗一样冲上去咬的。上=介还是那个叫“瓦尔德”的疯狗
　　结束和空的通话之后。波鲁萨利诺其至未登上司法岛一步。就率领部队开船离开，返回马
　　林繁多。
　　而在司法岛的另边，cpo也向五老星汇报结束。_
　　但比起凯多获取到的强悍武器五老星更担心那个凯多口中叫“妮可: 罗宾”的小丫头。
　　“大人。我们会立刻调查奥尔维亚是否真有个女儿，但是县体样貌—— .恐怕很难查到。
　　cpo的特工对着电话虫恭敬道。，
　　虽然奥哈拉已经彻底毁灭，但从奥尔维亚这些人到访过的那些岛屿一-调查， 应该还是可
　　以查到些许蛛丝马迹。
　　但即便是cp.恐怕也顶多能查到奥尔维亚到底有没有子嗣。
　　至于这个女儿长什么样。到底活着还是死了。恐怕就不是，时半会能够查出来了。
　　“或许还有一种可能。”
　　长白胡五老星沉声道:“凯多自己把这个小鬼控制起来，为自己所用了。”
　　毕竟是掌控世界顶级权力长达数+年的老怪物，要忽略他们，不是那么简单的事情。
　　“正好白胡子与金狮子的战斗也结束了，要立刻进行针对百兽海贼团的讨伐吗2”
　　弯几胡五老星转为问道。
　　“别急，目前我们重心还是应该放在白胡子那边，”
　　卷胡子五老星阻止道1“毕竟那个小鬼是不是真的在凯多手上还是未知数，而光月御田却
　　是直正在白胡子手中，他也是能够解读历史文字的人，同样不能放过。’
　　光且御田，曾经也是世界政府工度想要除掉的心腹太患啊。
　　“要用武力攻陷这三个大海贼都不是容易的事情，有什么别的办法吗上”
　　光为五老星转目道。
　　听到这话，众五者星面面相觑:一眼，随即默契的说出同一句话:
　　“派间谋!”
　　海图历1500年，这一一年，发生数件足以影响世界格局的太事。_
　　奥哈拉事件。政府大杀器居魔令首次失败。
　　金狮子大舰队和白胡子海贼团因光月御田而发生冲突，后因为战事久拖不决。以金狮子的撤退而收尾。

125 挑衅【百兽】之名，要用命偿还
　　海军， 政府陆续开始采取各自的行动这一点，已经开始前往新世界的凯多-行人自然不知
　　道。
　　眼下他们已经抵达了香波地群岛，准备镀膜前往新世界。
　　和以往一样、在看到百兽海贼团的飘扬的旗帜时，所有海贼吓得赶坚将船开走让路。
　　“金狮子和白胡子俩老头的战斗最终还是不了了之了呢。凯多大哥。”
　　李因看着今天的报纸，忍不住埋怨道:“好可惜呢，如果他们之中某一个死了 我们就没
　　有少一个麻烦的对手s”
　　“在我们海贼团成立之前，那几.个老家伙就斗了有20年的时间。怎么可能怎么简单就分
　　出胜负2白痴、”
　　烬日常怼了奎因两句后，对凯多道:“凯多老大，现在船“六六三”需要镀膜，但恶狼这
　　家伙的体型。怕是没个三天是无法完成的。”
　　=路从土水之都来到这里。恶狼不累的时候就遊泳，累的时候就直接用艘特质的大木筏
　　，由两艘战舰拖着他走。
　　但要进入海底一万米前往新世界， 也必须将他像船样。在身体表层进行镀膜。
　　“着什么急?反正短时间内政府也不可能攻过来。”
　　凯名品了口甜酒说道。
　　虽然又让世界政府吃了次瘪但是眼下世界政府在得知妮可.婴尔维亚留有子嗣这个足以
　　令他们毛骨悚然的直相之后。
　　绝对会像当年寻找艾斯那般疯狂寻找罗宾。
　　二时间绝对腾不出手来对付自己。
　　说着，凯多看到缩在角落的罗宜时，罗宾注意到凯多瞥来的眼神。吓得像一只被踩了尾巴
　　的小猫- 2般，赶紧将脸埋进膝盖之中。s
　　和年龄相差不远，。但总喜欢找凯多撒娇的日和相比。完全呈极致的反差。
　　“船长， 您对我真是太好了!”
　　后方刚登h山.像座小山的恶狼一脸感动的喊道 。
　　他还真怕凯多要把自已扔了。
　　“只不过现在和之国只有其平那家伙一个人镇守，高级干部还是有些不足啊。”
　　烬忧心道。
　　“一 2个和之国，丢了就丢了、我们的目标是这个世界。你忘记了吗?烬。”
　　凯多笑哼了一声。
　　和原著中的自己不同。现在的凯名对于和之国虽然重视。但顶多也就是将其看做: 个基地
　　根本不会像原著那样看的那么重。
　　因为自己要的。是整个世界啊」
　　“不愧是凯多太哥、 跟烬这个目光短浅的蠢货完全不同!”
　　奎因凑了上来。在给凯多拍马屁的同时也狠狠对烬反怼回去。
　　“奎因你这家伙是想被我杀掉吗?”
　　迟诊声道。
　　“哈啊?.试试看啊，你这春货。”
　　奎因反唇相讥
　　但不管怎么说。因为恶狼这家伙的原因，百兽海贼团要暂时在香波地群岛多待两天。
　　不过烬所提的“高级干部”你是大少说的这句话也确实没錯。
　　毕竟盯上战争要不是上武海全是内妊
　　挥两介划水，未普战国啥事没干。还白胡子海
　　贼团还不能活着出去那么多人。
　　队长也基本就是前五个队伍够看。
　　主要还是白胡子那家伙太宠自己的那群小鬼了。
　　留下相当一部分人看守船只之后，百兽海贼团过半的人都分散开来。游走在这座由无龙人
　　统治，**又奢靡的岛屿。
　　简直就是“天龙人”这种玩意儿的写阻。
　　“我也必须更上-层楼才行”.
　　点燃根刚买到的雪茄，希留坐在一太群瞄准自己人头的赏金猎人的尸已体堆积而成的尸山.
　　上，眼神冷漠至极。
　　到山⊥
　　突然一颗巨大的亚尔其蔓红树种种轰倒在地。
　　如此恐怖的攻击力，= -般悬赏过亿的海贼都做不到，海军中亦霉要中将级的海军才拥有这
　　等破坏力。
　　希留注意了下那棵轰然倒塌的亚尔其蔓红树上的数字=-
　　13号。
　　是不法之地。
　　“似乎发生了有意思的事情呢。”
　　希留-跃从尸山跳下、朝事发地赶去
　　13号。不法之地0._
　　“喵哈哈哈1 1百兽海贼团的太招牌也不过如此吗?”
　　了好几颗牙的青年海贼发出洋洋得意的怪笑，業中的话恐怕是这片太海9%的海贼都不敢说
　　在他对面与之相对的，正是奎因!
　　“你这丑东西， 看来是活的不耐烦了。”
　　奎因眼神闪过一抹凶光。
　　“不不不，其实你们长得半斤么西。”
　　两人身后各自的部下内心暗暗根道。
　　[噩政王 1阿巴罗:皮萨罗!
　　和名弗朗明哥，鹰眼等人同期的超级新人海赋。
　　行事风格极其暴虎、被冠干[恶政王1的外号，
　　但沿人想到，他居然敢招惹百善海贼团!
　　“搞什么鬼?”
　　这时，希留已然赶到，眯着眼睛，对旁边的实习船员问道s
　　“师。希留太人l，”
　　百兽海贼团的实习海城一惊随即赶紧回道，“李因大人个那个叫阿巴罗.皮萨罗的家伙
　　看上了同一个陪酒女，所，所以就
　　“晴有够无聊的理由。”
　　希留扁了肩觜，但也，不奇怪。
　　海贼这5.种生物力任何奇葩的理由打起来都不是不可能。
　　“但是，敢于挑衅[百善]这个名字，就必须用生命来偿还了。”
　　希留冷做一声缓步走到奎因面前。
　　“四2”
　　奎因挑眉瞟向希留的背影。
　　“如果我高了这家伙，磁磁果实就给我吧。”
　　希留提出自己的目的。
　　不是所有人都拥有香克斯或鹰眼那种资质只需要借助剑就可以登峰造极。
　　强如金狮子。不也一样拥有飘飘果实吗?
　　在希留看来，且前百兽海贼团库存中最适合自己的，便是磁磁里实。

126 想取我人头，得做好准备
　　香波地群岛13号区域，这儿还有=间特殊的酒馆二 二[夏 琪的敲竹杠bar]-
　　凯务那庞大的身躯并不能进入这间小巧的酒吧。但即便如此，这里的主人还是将酒搬出来
　　l招待了凯多。
　　“还真是好久不见了呢。从洛克斯海贼团覆灭之后。”
　　凯多虚目看着眼前近20年不见1面容却没有丝亳变换的女人。
　　和自己。夏洛特.玲玲等人同一个时代。后来意外和敌对势力的雷利发生了关系的这个女
　　本来凯多只是恰巧路过，却不料对方意敢主动邀请自己。
　　“咕噜咕噜~~”
　　凯名西口下去几乎就将豆琪酒馆中的库存清理了一半。
　　“收费十亿贝利。”
　　夏琪抽着香烟。波澜不惊道。
　　“啊。真有胆子呢~”
　　凯名管肩笑笑。
　　“玩笑而已，还直是一刻都闲不下来呢， 当年的你就是这_”
　　夏琪继续抽着香烟，仿佛一切都已 与她无关，
　　“想起你的存在. a我本以为你会来找我给雷利那家伙报仇。”
　　“无论是什么样的类02型、 死了都不足为奇。海贼就是这样的生物。”
　　夏琪表现的很淡然，但因为是背对凯多的状态，所看不见她说这话时的表情究竟是什么
　　样的。
　　“呵，什么是真正的‘海贼’2无论是罗本还是雷利。亦或是金狮子.都喜欢把什么什么
　　样的家伙不配称之为海贼’这样的话挂在觜边。”
　　凯多不屑戏谑道:“庇护-方的白胡子是海贼，杀人掠财的玲玲是海贼，寻找拉乎德尔的
　　罗杰也是海喊，都是人渣.不知道从什么时候‘海贼’这东西成了什么高尚的职业，还需要
　　配不配’吗?”
　　“既然这样， 被杀也就怨天尤人了，你们可以来取我的人头，但一旦 出手，最好抱着被我
　　取人头的觉悟。”
　　凯多将夏琪酒吧的最后一点酒全 部灌进肚子之后，起身离开。
　　镇守在外的百兽海贼团船员见状，将一笔巨 款留下，随即便跟随凯多离开。
　　轰-=⊥
　　正当凯多打算返回海贼船时。不远处的街道传来剧烈咱动。二缕缕黑烟随之升起。
　　好几股力量混杂在一起。 看来是多方乱战画。
　　“搞什么呢?”
　　凯名挑眉问道。
　　其中一名手下将望远镜抵在眼前，几秒后依稀看清了战斗的残影，汇报道:
　　“总督，是希留太人和艾尼路太人与之战斗的是. [恶政王1阿巴罗:皮萨罗1悬赏
　　金超过3亿的大海贼!”
　　啪l
　　旁边另一名船员狠狠拍了把他的脑门，这名船员吃痛之下，猛然意识到自己刚才的话的问
　　题，满头太汗道:
　　“师-一当然!对于凯多总督来说8亿也不过是个草鸟，哈，_哈哈_.””
　　“回巴罗.皮萨罗?这个名字倒是有点耳熟，?
　　凯多壁着眉头，努力回忆了几秒:但实在想不起来。
　　转移方向，朝那三人的乱战方向走去，“正好现在也无聊着， 就去看看吧。”
　　发生在13号区域的战斗很奇特。
　　希留艾尼路。皮萨罗三人混战。
　　虽然西人的目标明显都是皮萨罗、然而希留和艾尼路虽是同一艘船上的海贼，但却不时打
　　“混蛋!. 不要跟我争l你这是对神的太不敬!”
　　艾尼路挥舞着铜提骂咧道。
　　“要不是团规我早就把你杀了知不知道?二货!”
　　希留冷声回应，手中的霉雨和艾尼路的铜棍再一次碰撞， 爆发出的金波将街边的房屋碾碎
　　渣。
　　“喵哈哈哈看我把你们都解决掉!”
　　皮萨罗一-闪移动至一 人头顶.带有铜腕的手肘-左右. 朝益留和艾尼路的脑门打去。
　　西人眼神微微变。4手中的武器瞬间离开对方，于半空转动身体。朝上方的皮萨罗打去。
　　“搞什么呢?”
　　冷不t的一道声音从后方响起。
　　搂着陪酒女看戏的奎因被吓了一大跳转身看去，捂着左月匈，嘟皆道:“直是的，凯多
　　太哥，吓了我一跳呢。”
　　“那西小子怎么回事?”
　　凯多再次发间。
　　而看到皮萨罗那张脸。他也一下想起了对方的身份二-
　　和刚刚被自己收于麾下的圣胡安: 恶狼一样。未来黑胡子海贼团的=员。
　　“哪~~其实是这样的， 凯多太哥。”
　　奎因开始将事情的前因后果给凯多解释了一遍
　　“有够无即的。”
　　听完后，凯多给出跟希留样的评 价
　　“是啊是啊，这两个小鬼就是这么无聊。”
　　奎因连连点头。
　　“我说的是你。”
　　凯多的下一句话顿时今奎因的笑脸值住。
　　“咳咳!”
　　根区徽两声点以运超地址。 风转移话题道:“凯名大哥这样可以吗通过这场战斗来决
　　“不是挺不570错的吗?恶魔里实这玩意趁年轻的时候吃下去开发起来也要方便点，想
　　要‘觉醒’就更不用说了。”
　　凯多也开始看戏起来。
　　“说起恶魔果实， 。多弗朗明哥那家伙跑回北海了.混账东西.摆明是不想跟我们做生意，
　　他要是敢回新世界我绝对要狠敲他一笔i”
　　奎因骂咧不止道。
　　这场看似混战。但实则还是二对一的战斗并未持续太久。
　　因为希留和艾尼路都清楚，她们谁能够先步解决皮萨罗，就能达到目的。
　　而眼下船长也在看着，如果过于执着攻击对方，很有可能被扣上“内斗”的禁令。
　　连续对付两个实力不逊色自己的高手，皮萨罗很快就体力不支，伤痘累累的身体难以支继
　　战斗。，
　　“得手了上”
　　灰锦的创光从左他闪袭而来。希留出手
　　“胜利是属于神的”
　　艾尼路双手挥舞铜棍。从上方打来。
　　=瞬间剑气和霸气西股能量冲击，将这片区域的大地粉碎。
　　“谁高了工”

127 你以为在跟谁说话？
　　硝烟逐渐散开。
　　所有人凝目看去2
　　除了百善海贼团的船员，还有不少藏身在角落之 中准备前往新世界的海贼。
　　战场的中央，=名希留的佩创富雨差在皮萨罗的侧腰上，而艾尼路的铜棍则是挥了个空。
　　很明显，结果出来了。
　　“哟西这样一来磁磁果实的所有者就确定为希留了。”
　　奎因嚷着噪子太喊道a
　　“吗”
　　希留满意紫角一翘。将雷面收回鞘中。
　　“蜮l”
　　艾尼路内心暗恨. ,但也只能强咽了这口气。
　　本来他的综合实力就略不及希留，全靠那与生俱来的强悍见闻色弥补。
　　这样的结果，不奇怪。
　　“这家伙还没死呢。”
　　奎因读了上去。将皮萨罗抓起扔到凯多面前，说道: “凯多大哥。这小子实力不错。不
　　逊色希留艾尼路这俩小子，要不要收下来啊2”
　　凯名眉角忍不住一扬
　　先是希留，又是恶狼，现在又是这个叫“皮萨罗”的，自己这算是提前把黑胡子海贼团的
　　人全拿过来了吗?
　　而此时藏在角落里面的皮萨罗手下的诸多海贼也小声讨论起来:
　　“我们要加入百兽海贼团了?”
　　“那可是
　　“嘛嘛~也没什么不好的。毕竟他们的强太可是众所周知的，如果真能加入。我们在全世
　　界也能横着走了。”
　　“喵哈哈哈~”
　　就在皮萨罗手下-帮人窃窃私语的讨论时，他们船长标志性的怪笑声随之传来。
　　转为看去。腰部被希留刺了=剑的皮萨罗已然站起咧着他那少了几颗牙的紫道:
　　_ “要我加入也可——让我当船长就行了”心上”
　　前半句话还好。但皮萨罗的后半句话，顿时将藏在暗处的群手下吓得面无血色。
　　船长l你知道你在说什么吗?」
　　二只太手猛然将皮萨罗摁在地上，正是奎因
　　“皇小子上你工h以为你在跟谁说话2”
　　奎因怒骂道:“这可是未来一定会成为世界之干的，那位z定能够把天龙不五老
　　“杀了他”
　　“杀了他!1杀了他111.”
　　“这个嚣张的家伙敢这么距凯多总督说话”
　　百鲁海贼团的一众船员也纷纷叫嚣呐喊杀声鸣彻整个岛屿。
　　“放开他，奎因。”
　　然而这时，凯多却淡然开口。
　　“凯多大哥?可，这小子他2
　　“放。”
　　凯名又谈淡道。
　　奎因无奈，只得将手挪开。
　　“有意思，我就欣赏有胆色的人。”
　　凯多-把将雷牙从腰间抽出，同时说道:“一招不死，就放了你。”
　　“l9”
　　刚刚吧起身的皮萨罗脸色剧变s
　　破面肇来的风压.狼牙棒在眼中极速放太，瞬间闪耀起如0进流=般的蓝色囚电， 咆哮而来
　　皮萨罗什么都没能来得及想，只是本能的将双手护在自己身前。
　　轰——1111
　　=道流星滑过，空间中破碎的爆响加上h 雷电的轰鸣。
　　=道蔚蓝光束穿过13号区域不!穿过整个香波地群岛，在周边海域都划出- = 条直线。
　　最终，与海面上打出一道高达故百米有余的浪花，直冲天空。
　　而在凯多面前，多出了一条不见尽头的深长沟壑。被壁开的土壤还不时泛囚着电弧。
　　“艾尼路，死了吗?”
　　奎因对最擅长见闻色的艾尼路问道。
　　“不死-也快了吧?”
　　艾尼路吞”i口唾沫。
　　他又没得到响雷里实的能力。纵使见闻色再怎么出色，也不可能感知到那么远咽!
　　“哟西!这岛上是不是还有那个白痴的部下。全部找出来杀掉l”
　　奎因兴奋一声，大喊道。
　　躲在暗处。被凯l多那招吓傻眼的皮萨罗的一众部下，听到奎因这话后。紛纷反应过来，二
　　话不说就往后跑。
　　“姆呵呵呵!居然主动出来了上去干掉他们上”
　　奎因抬起肥手。雀跃喊道s
　　好像于的事情不是杀人，而是游戏。
　　艾尼路鼓作气冲去。
　　争夺磁磁果实失败。他现在正火大着呢。
　　这群倒霉蛋正好拿来做出气筒
　　第二天，百兽海贼船上。
　　从宝库中捡回磁磁果实取出，希留=口咬下后，将剩金的部分直接扔进太海。
　　即便他想直接吞”下去.但在咬下o的瞬间，味道顿时袭满了他的口腔。
　　强忍着恶小感快速将其吞下之后，希留按捺不住内心的狂喜。抽搞着身体，颤抖狂笑起来
　　猛然将雷雨拔出。
　　下一刻，附近数百米。连带海贼船上诸名船员佩戴的武器。无论是刀是剑或是枪，都被希
　　留高举而起雷雨吸附~
　　不到半分钟的时间，希留手中的雷雨化作-把高达近十米的巨剑!
　　“这就是磁磁(得吗的)果实的能力.”,
　　烬虚月道。随即又提醒喊道:“够了!希留，别玩了1”
　　“不好意思，拥有=个很适合我的能力，忍不住有些兴奋了。”
　　希留收敛三分，将雷雨上聚集起来的武器控制放回原处，但鲨角仍是掩盖不住的笑意。
　　“我们和cpo碰撞的事情没有报道呢。不过倒是刊登了恶狼加入我们海贼团的事情仓。
　　奎因在另- = 侧看着令天的报纸嘲诅道:“姆呵呵~不过毕竟是世界政府，这才正常。”
　　“好了。小的们。”
　　老大开口，全体肃稳以待。
　　凯名继续道:“准备返回新世界。政府的混蛋们虽然一时半 会不会攻过来，但绝对会跟我
　　们再打-次的。”

128 这也太过分了
　　在凯多率领大军开始返回和之国的途中。
　　正如凯多所预料的一船。世界政府为了隐藏过去被他们埋葬的历史。
　　以世界政府的直属特t机关cp为首，从当年以奥尔维亚为首的考古学家到访过的那些岛
　　屿开始进行逐一调查 2
　　最后，还真调查到了=些蛛丝马迹。
　　有一座考古学家到访过的岛屿上，一名婴品店的老板表示。他确实有印象，几年前有个很
　　像奥尔维亚的女人在他这里买了=些要儿用品然后摆脱自己用航海快递送到奥哈拉一家姓“
　　妮可”的人家手中。
　　当然奥尔维亚当时用的是假名。
　　但送货地址，确实是奥哈拉!
　　而且“妮可”这个姓氏，也几乎坐实了真相。
　　这样来cp特工几乎百分之百肯定，如凯多所说。妮可，奥尔维亚确实有个女儿。
　　推测年龄在5到10发左右。_
　　427姓名不明，性别不明。
　　奥尔维亚是个聪明的女人，她寄给罗宜汉用品并没有分男女的款式，写收获地址也，只是写
　　“妮可家”上而并未透露女儿的名字。
　　然而。世界政府对于拥有识别古代文字的人。那绝对是宁肯错杀绝不放过的态度。
　　立刻像全世界海军支部下达命令。
　　但凡5到10岁，没有县体来历身份的小孩，无论里女， 全部抓起来加以控制_
　　亦如当年为缉捕海贼王罗杰的孩子般!
　　而这道命令下达之后，被一口气降级为准将。同时已经分派到北海当差的库赞，也自然收
　　到了这条来自政府的命令。
　　“5岁到10岁， 身份不明的小孩无论男女，全乎抓捕。”
　　听完手下人汇报上来的，这道来自世界政府的命令。库替也忍不住神色冷峻起来，“(a
　　d此b)嚶喂喂，这是海军该干的事情吗?”
　　“库赞先生。这是来自政府的命令，我们不能不听从啊!”
　　手下汇报的十兵满脸苦色道
　　“这样身份的小孩子。大名都是孤儿吧?你说如果把他们抓起来送到政府，会发生什么事
　　库赞双腿交叉。放在桌面上、对眼前这名十兵问道。
　　士兵-愣，想了想后，迟疑不定的回答道:“_——无。 无非就是调查核实身份吧?”
　　“不更有可能是去奴仆。”
　　其实库赞说的已经很客气了.没把“奴隶”那西个字说出来。
　　“这一-怎么可能2”
　　土乓难以置信道。
　　他这个位置，很难接触到高层的那些黑暗，还以为海军和政府都是一= 片清水，但实际上，
　　早已浑油不堪。
　　“库赞先生1您去哪里了”
　　见库赞已走出门外，十兵慌忙转身，对他的背影喊道。
　　“啊啦啦，我要去抓捕海贼。找小孩这种事情，我没时间啊≈≈”
　　库替打着哈哈，越走越远。
　　很显然，他完全是在逃避。
　　当库赞走出这座比起马林繁名的本部太楼不知道小上多少倍的海军基地时，想起政府发出
　　的命令，2 -时间人不知感慨万千，叹息道:
　　“这未免也太过分了吧?”
　　3年前搜捕罗杰之子就不知道导致多少家庭妻离子散。
　　这么短的时间。又要再来一次吗?
　　他反正不干这事，要再降级就再降吧。反正都已经降了两级了，还怕再降吗?
　　但即便如此，北海又不止他一个海军支部，他选择违抗命令，其他海军可不会。
　　在全世界内。3年前大范围搜捕罗杰的子嗣那次极为相似、再次抓捕“罪恶之子”的行动。再度展开。
　　二
　　伟大航路前半段的一座不知名的岛屿上-
　　群政府特工十兵抓住几名衣着邋遢，明显就是乞丐孤儿的年幼孩童，与一名身材魁梧接
　　近三米，约莫35岁上下的大汉外干对峙状态。
　　“你是什么人?敢管政府的事情、知道这是怎样的罪名吗2 l”
　　为首的特工呵斥道a
　　但即便有世界政府的名头撑腰2他也不敢贸然上前。
　　因为这个中年太没刚才一瞬间屡 现出的实力，实在太过恐怖。
　　至——是海军中将的水平吧3
　　怎么从未听说过这号人物3
　　“政府?政府仕么时候做起抓小孩子的工作了了”
　　=席紫衣长袍的大汉手持一把村刀， 冷声问道。
　　“这是为了全世界的和平!滚开，太块头，不然就把你一起逮捕!”
　　见大汉挡在路前，丝毫不为所动，这些平日里嚣张惯了的特工也逐渐失去了耐心。
　　“——那今天这事。我还真管定了!”
　　紫衣太汉微微弓腰.猛然拔刀-
　　能够站出来的，毕竟只是极少数，对于 现在的海军而言，世界政府的命令，他们真不敢违
　　抗。
　　也正是因为这突如其来的命令导致空原本决定的计划暂时搁浅。
　　等待时这场“缉捕奥哈拉[恶麾之子1”的风波过去再说。
　　因为这件事，很多小孩惧怕被海军抓走，而被迫加入海贼团以求生存。
　　身为孤儿的他们，2早就失去了一般民众那种对海军的信任。
　　相比较而言。他们更原意加入海贼的团伙。
　　其中。如今身处北海的堂吉诃德海贼团，就迎来了几名新的年幼船员!
　　世界政府的统治就是如此。为了一件事而拆东墙补西墙，最后退口越来越大，海贼越来越多

129 欢乐街的邀请
　　“从头到尾都没有说呢，关干奥哈拉的[恶魔之子1的事情。’
　　=路从土水之都前往新世界的和之国，整整近二土天的时间，报纸上从未刊登有关奥哈拉
　　唯一生存下来的妮可。奥尔维亚的子嗣的半点消息。
　　但现在全世界的太人物，都通过各式各样的情报手段得知。海军和政府正大太范围搜捕年
　　龄5到10所之间、没有家庭背量的小孩。
　　在抓捕之后，又将他们送到了圣地玛丽乔亚，
　　但凡有点常识的人，都知道一个毫无能 力的小鬼被送到圣地。将会意味着这样的下场。
　　别说活着，能够死个痛快，都已经是一种奢望了。
　　凯多瞥了眼旁边的罗宾，对方小巧的身体-怔，几秒后再次将头偏转到另一旁。
　　虽然已经不像剛开始那样县怕。
　　不过敬畏感。绝对还是有的。
　　但凯多话中的内容。还是让罗宾再次感受到世界政府的可怕，以及她背上所背负的沉重
　　命运。
　　“接下来看来我们要暂时回到和之国修养段时间了呢，凯多太哥。”
　　李因凑上来接口道。
　　“不是和之国，是鬼之岛、回去是韬光养晦，不是让你们享乐的。”
　　凯多瞥了这家伙眼。
　　“抱，抱歉，凯多大哥。”
　　李因一脸汗颜。内心暗叹凯多太哥是直的很严格。
　　“还有件.我叫你联系和之国的铁匠，让他们打造的东西准备的怎么样了2”
　　凯多突然想起-件事。问道。
　　腰间附加响雷果实力量的狼牙棒霜牙，和动物系不同，元素化的能力处于时刻暴走状态。
　　二日接触人体或者海水这样的导电物，立刻就会暴走，凯多这段时间都是以自己的武装色
　　压制它的元素暴走。
　　但直这样下去，也着实麻烦，因此凯多命分奎因让兔碗那些仅剩的和之国铁匠们打造一
　　把海楼石鞘。
　　虽然海楼石无法直接让其能力消失，但却可以防止那暴走的电流乱窜。
　　全世界拥有那般精巧的铸造技术的匠工，就只有和之国有。
　　而随着
　　着99%以上的远和之国国民被凯多下令全部外死之后，凯名又让鱼a族的平民开始
　　学习这种铸造技术。
　　“他们现在正在全力打造中。毕竟是凯多太哥您的武器，无论是体型还是质量，他们都必
　　须做到最完美呢。”
　　奎因回道。
　　“凯多总督。”
　　这时。已经掌握磁磁果实能力的希留走了上来，走中还拿着张粉色信奉。
　　“这是，来自一个叫做新开的[欢乐街1地方，=个叫做，斯图西’的女人送来的邀请函
　　希留邀请函递给凯多a
　　淡粉色的颜色。再加上口红印形状的信筹，怎么看都容易让▲联想到那方面的是内容。
　　“欢乐街?没听说这个地方呢。”
　　李因努盐，随即一脸期待的贱笑道:“不过这个名字听起来很不错呢，感觉会是个好地方
　　，姆呵呵呵”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　凯多打开对自己而言，不过半个巴掌大小的信封，拿出里面的亲笔信来。将上面的内容大
　　致看了一遍后，淡漠道:
　　“在玲玲那婆娘的地盘边界地带新开设的怡红院，看来是想学摩根斯那家伙，在新世界的
　　地下社会建设关系网，现在邀请我们去。”
　　虽然奎因等人不知道“怡红院”是什么东西。但多少也猜出了几分。
　　“姆呵呵呵!这可真是有意思，在回和之国.哦不，鬼之岛之前，我们再最后去享受一
　　次吧3凯多太哥，毕竞修炼之余体息也是很重要的呢~”
　　奎因那一脸春心荡漾的德行、鬼都能猜出他在盘算什么。
　　“你平常就一直是在休息， 蠢货。”
　　烬击了上来.眼光从凯多手中斯图西的信件上扫过，说道:“凯名老太这个女人看来是
　　big. mom的亲和派，我们的确要去吗?’
　　作为最早跟随，同时也是最了解凯多心思的烬很明白，在对付世界政府之前。凯多首先计
　　划要外理的，就是bigmonl
　　凯多没有回答烬的问题，而是盯着信件末端，这个写的极其漂亮的“斯图西”的这个名字
　　这个人他还记得，cpo派进海贼势力的卧底。
　　凯名之所以能够记住这个女人u是因为在原著中夏洛特: 布玲和黑足山治的婚宴上，受邀
　　前来的地下世界的黑暗皇帝中，她是唯一的女性。
　　当时她cpo的身份暴露出来时，可是把所有人吓了=跳呢。
　　如果说德雷克是海军安插到凯多身边的卧底，
　　那斯图西就是政府安插在big. iom手下的卧底。
　　凯多是不知道原差申她穷竟是什么时候被政府安插到big loil身旁的具体时间是什，
　　么时候、但现在想必比原著提前了不少。
　　看来政府已经提前土几年开始卧底安插行动了。
　　之所以没往自己身边派人，是因为缺少合适人选吗?
　　“凯多老大。我们到去不去呢?”
　　见凯多未回答自己，烬只能再度请示。
　　“去，于嘛不去?这不是很有意思吗?”
　　凯名将信封中的- z张牛命卡取出，向烬扔去,
　　毫无疑问，那张生命卡所指向的方向，必定就是所谓的“欢乐街”。
　　“姆呵呵呵太棒了l就让我们放纵的享受一场吧l”
　　奎因兴奋呐喊道2
　　“你带领其他舰队给我回鬼之岛，去欢乐街的一艘舰船就够了。”

130 世界剧变在即，最好站好队
　　在凯多他们的航行之旅过程中.不知不觉海圆历1500年也随之过去，进入到1501_ ，
　　整整年的时间，2且前新世界最大的四个皇帝级海贼团。
　　凯名，白胡子。金狮子。big hom。___
　　前三者或多或少，也经历了=次顶尘级别的大战。
　　唯有big. mon海贼团没有进行什么大规模的战争。无论是对海贼还是对海军s
　　似乎是自从三年前罗本死后，希望从白
　　胡子手中抢夺光
　　御田以及历史拓本失败之后。b
　　ig. no海贼团就极少策划大规模战争。
　　bi将 重心放在了扩充地盘上面。
　　她的万国如今已几乎拥有巨人族和皮毛族以外的所有种族。地“二二土”盘也超过其他三
　　个皇帝级海贼团。
　　如今。她又新增了=个管辖地心
　　但更准确的来说，l应该是“合作对象”。
　　欢乐街。
　　以每半年 上缴太量的税金给big. mom作为报酬。以换取big m0海贼团的保
　　护。
　　不像万国那样，绝不允许其他海贼登陆，而是开放接待新世界的所有海贼。
　　“这味道 也太刺鼻了。”
　　刚刚登上这座满是粉桃色的岛屿，那几乎可以说是迪鼻味的浓烈香水味。就让希留忍不住
　　皱了皱眉头。
　　“凯多老太。这里停着不少熟悉的面孔旗帜呢。”
　　烬翘起大拇指.朝周边停靠在海港诸多海贼船上的旗衄指去。
　　光是白胡子海贼团度下的海贼团旗帜，他们z眼就看到了好几个。
　　“你们说，男人什么时候是最松懈大意的呢了”
　　凯多从干座上站起身来，似笑非笑道。
　　喝还有希留等人一怔，=时间没能回答上来。
　　“就是在女人肚子上的时候啊二”
　　凯多笑着走下船，船员们跟随于后。
　　“所以我要提醒你们什么，应该不用多说吧?”
　　凯多问道。
　　“是!凯多老太!,”
　　“明白l凯多总督!”
　　烬和希留等a同时点头回应道。
　　正式因为他们西入性格慎重、凯名才会将他们带来。
　　而不是奎因和艾尼路那两个困腾的白痴。
　　也正因为凯多这句话，也狠狠打醒了那群被岛上那些衣着爆露的女迷晕了头的笨蛋们。
　　“是百善海贼团上，”
　　“看，看起来都好壮1”
　　“那就是[海陆空最强生物]啊要是被他.0二~-定死吧≈~受不了了⊥”
　　周围那些衣着爆露的姬女都是见惯了新世界的各种太海贼。
　　虽然百普海贼团的到来确实让她们惊讶的一把。但也并未失去理智，反而很快开始激烈讨论起来。,
　　但是，这里面又有多少事政府的女特工呢?
　　是几十个人中有一z个3
　　几个人中就有一= 个?
　　亦或者每个人都是! 3
　　欢乐街中心的城堡之中，身穿工席薄白纱连衣短裙，下面是- 2双网状浅紫丝袜的欢乐街女
　　王斯图西。
　　正叼着一根细长的女式香烟， 亲自担任荷官一职、招待着新世界的其他地下世界的帝王。
　　高利贷之王[福神]路.费尔德。
　　i [殡仪馆巨头]德古拉。派克洛。
　　海运于[深层海流]尤米特。
　　这时，一名同样姿色，不俗的年轻女子走了上来，在斯图西耳边说了什么。
　　斯图西眼眸骤然z凝，红盾微微翘，“不好意思。 三位。我现在必须亲自去招待2名贵
　　客，先先陪一下。”
　　在新世界地下世界也颇有势力的三人也寒暄了几旬，并未不识趣的多说什么。
　　能够抛下自己三人使斯图西辛自招待的，那就只有新世界明面上的那几位皇帝了
　　城堡旁边的一座粉色酒吧中，一众维京人打扮的百兽海贼团成员，-一个个右手握在武器把
　　柄上，端正战成排
　　由烬还有希留站玉队列的最前端位置
　　数百人整装并排，散发出惊人的威慑力，和这座充后着粉红色的纵欲之街显得格格不入。
　　当斯图西带着自己的几名心腹到来时，都被眼前的画面-惊。
　　“本以为还能通过女人在一些小辛身 上套到些凯，多的情报-以为已经足够高估他们了
　　，没想到反而是低估了。百善海贼
　　斯图西内心肃粮暗想。下一 秒就恢复了平日里职业性的微笑。走上前去甜甜道:
　　“真是气势凌人呢~百普海贼团的大名，小女子可是早有耳闻。”
　　“凯多老太就在里面。”
　　对于这个姿色上乘的女人，希留只是淡淡瞥了一眼，便不再多看。
　　“本作为海军新入生.却途中叛逃加入百兽海喊团——以后定会成为凯多手下的一员主
　　干的男人。希留。”
　　斯图西内心暗道，但脸上仍旧是不动声色，微笑点点头，独自- =人步入酒馆。
　　明明是自己的地盘，却显得自己好像进入了他们的实力范围般。
　　推门而入。斯图西顿时被眼前的画面吓得眼瞳紧缩。
　　数十名陪酒女醉倒在地。衣冠不整的躺在正厅的各个位置。
　　真是难以想象，这里究竞发生了什么事。
　　2.92斯图西哈?”.
　　凯多将手中的酒瓶扔到一旁右手手肘搭在后面的吧台上。“你跟玲玲那婆娘的关 系不错
　　吧?”
　　作为cpo特工的斯图西，不过瞬间就从震惊中回过神来。
　　内心暗暗祈祷这些笨女人千万别因为喝醉酒面泄露什么，同时不动声色的微笑道:“这里
　　挂着bgjh0n海贼团的旗帜，小女子自然和玲玲的关系算是不错的。”___
　　“要选好站队啊，过不了多久，世界又要迎来新轮的剧变了。 .”
　　凯名接下来的话i让斯图西再也难以保持作为一个高级特工最基础的销定，“没有一 2个势

131 日和的疯狂崇拜
　　欢乐街海港。
　　百曾海贼团并未在这座寻欢作乐的岛屿停留多久，不过短短半天的时间。便起启程离开。
　　注视着那渐行渐远的旗帜，斯图西的内心久久难以平静。
　　凯多其实并未提及自己身为cpo的身份，所有话都说的模枝两可，让人根本琢磨不清楚
　　他到底知道多少。
　　如果说他知道自acpo的身份，她不选择揭穿又是为了什么了
　　“要像政府上报吗?”
　　斯图西脑海顿时闪过这个金头。
　　但又马上打消了。
　　眼下事况不断，如果自己擅自将还不能完全确认的情报上报上去。反而会遭到五老星的能
　　质疑。
　　但是，暂时别让自己的人接触百善海贼团了.那个里人大危险了。
　　斯图西内心暗暗决定道。
　　而她一-日升起这个心思，凯多这次中途来欢乐街的目的，就已经达到了。
　　世界政府往他的海贼团里面派间谍，凯多是一点都不怕。
　　自己可不是白胡子，在最关键的时刻被自己从子捅了:刀。
　　且不说凯多自己的身 体构造和白胡子根本就是完全不同，他自己也04绝不可能让人布距
　　这次出海旅程。收获颇丰。
　　但下一次的狂潮，l会来的比这次更为猛烈
　　没有像上次从和之国返回那样.有大量的国民夹道欢迎。
　　通过和之国特殊通过，凯多所乘坐的船这次从瀑布后面的洞窟隧道进入鬼之岛海域再由
　　h面的人将整艘舰船拉上鬼之 岛
　　“凯多总督!”
　　当凯多登陆鬼之岛时。诸多忙于修炼的实习海贼都不由自主的停下手中的动作，对凯多喊
　　“别停。”
　　凯多只是平淡回复了两个字所有人便明白了他的意思，继续投入修炼之中。
　　“凯多总督~”
　　其平亲自打着一柄巨大的石鞘送至凯名面前。
　　凯名将一直用自己的武装色抑制的狼牙棒放入鞘中。
　　当失去凯多武装色抑制的瞬间，狼牙棒的惊雷瞬间暴走，仿佛-只终 干摆脱了锁链束缚的
　　“真是难以置信， 这就是拥有超越人类50年智慧的科学家，贝加庞克的力量吗?”
　　亲眼看到之后，甚平才相信这世上居然还有这样的事，太海直是无奇不有。
　　凯名好笑一声等他未来能将发射波鲁萨利诺的闪闪果实激光的人造人和平主义者发明出
　　来时。你也不会那么惊讶了。
　　且光从鬼之岛上修炼的小鬼们身上逐一扫过，
　　却沿看见一道熟悉的人影。
　　“罗宾那小鬼不在吗?”
　　凯多问道。
　　“那小丫头知道了尼普顿他们手中拥有历史正文，最近这段时间都待在和之国那边奎因解释道。
　　“历史正文?不说的话我都忘了有这玩意。”
　　现在记载终结之岛拉平德尔的历史拓本四块，凯多。白胡子，big hoi手中各有一-，
　　块。
　　剩下-块还不知道在哪里，或许在政府手中，又或许被罗杰海贼团的某个成员藏在什么地
　　方。
　　嫌疑最太的，就是香克斯那小子。
　　“凯多太哥、那丫头和其他小鬼不一样，感觉对我们这里没什么归属感。有必要养着她吗
　　奎因回忆着罗宾在船h那段时间的表现。
　　和其他艾尼路.杰克等等小鬼完全不同。
　　地丝毫没有艾尼路刚上船时的欠抽。也不像杰克对于凯多有宛如神明-般的崇拜。
　　罗宾的表现就是低调。换而言之1她就是对谁都不信任的那种感觉。
　　“毕意我当初和五老星通话说.可是要把她你为和政府谈判的筹码哪怕是糊弄那群老骨
　　头的，也，应该把她吓得不轻。”
　　凯多笑笑道:“但只不过是给和之国几十万人中添一双筷子就可以换一 个 全世界唯二可以
　　解读历虫文字的人，还不够合算吗3”
　　凯名的确对拉乎德尔还有政府竭力隐瞒的空白的百年毫无兴趣，但万以后有用了呢?
　　再说，不过是养着个罗宾又有什么代价?
　　顶多-日三餐罢了。恶狼一顿饭吃的量，恐怕都是她一辈子都吃不完的。
　　和之国，花之都。
　　由将军府改造而成的龙宫城门。
　　“想看历史拓本?你是百兽海喊团的船员?有凯多大人的批准吗?”
　　听到罗宾提出的请求，门口的鱼人侍卫相视眼，对她问道。
　　罗宜无言以对。
　　别说凯多的批准.她其至都不敢说自己是百善海贼团的一员。
　　虽然自己从奥哈拉逃出来，上 了那艘船时，就已经做好死亡-的准备了。
　　但那个男整个海贼团，都太可怕了。
　　正在这时，=名留有青色瀑发.看起来比罗宾小上几岁的女孩蹦蹦跳跳从丛龙宫城走出。
　　两边鱼人侍卫见状，赶紧鞠躬喊道:“日和大人!”
　　“辛苦了~大家~”
　　和罗宾自从上了百兽海贼团的船后就一直 唯唯诺诺的表现呈极度反差l年龄相差无几的日
　　和显得极为活泼。
　　而就在这一刻两个年龄相仿的少女的视线，对在起。
　　“哦0732人类，没见过呢!”，
　　日和惊喜-声围着罗宾的周围转了两个圈圈，且光上下在她身上打量不断。
　　毕竟现在和之国中若将鬼之岛排除，本土上生活的居民超过八成都是鱼人和人鱼、人类都
　　可以说是稀有人口了。
　　和自己年龄相仿的人类，据日和所知，就只有艾斯那个刚学会说话的过厌鬼。
　　“你你好、那，那
　　罗宾被对方的眼神看的浑身不自在。
　　“我吗?我叫:b和’。”
　　日和并未把自己的姓氏说出，她认为那是自己的耻壁。
　　如果不是凯多没有姓氏，她都z度想要改姓了。
　　“我，我妮可.罗宾。”
　　面对年龄相仿的同辈者。罗宾终于不像面对鬼之岛那些凶神恶煞的海贼那船紧张。
　　“噢~你好。不过我以前没见过你呢。”
　　“我我是被凯——大，大人带来的。”
　　提起凯多的名字。罗宾还有些紧张。
　　“噢噢噢!不愧是凯多大人，他又回来了吗?我要去探望下.人家好想念他的呢l”
　　罗宾不敢相信的看着这个蹦蹦跳跳朝港口跑去的女孩。

132 两个疯子带来的剧变
　　看着日和渐行渐远的背影，迟疑良久的罗宾最终选择追了上去。
　　或许是因为在奥哈拉的时候。同龄人都因为自己食用了恶鹰里实的关系。将自己认作是怪
　　物的缘由。
　　对于第-一个将她视作普通人对待的同龄人的日和让罗宾产生了娄似原著中她对萨乌罗那样
　　的信赖感。
　　对于在和之国国境内具备特权的日和而言，只要她想，随时都可以乘坐船来往与和之国和
　　鬼之岛。
　　而当看到日和像只小猫一样趴在凯多身 上，撒娇不已的画面时，罗宾简直怀疑自己是不是
　　花了。
　　为什么
　　为什么她一点都不害怕这个怪物呢?
　　又过了一段时间，日和撑船开始返回和之国
　　而罗宾，依旧跟随在她身后。
　　毕意她还无法适应鬼之岛的那种气氛，而凯多手下的人，也并本阻止。
　　“为什么.你不怕他呢?”
　　在即将返回和之国时，罗宾忍不住间出内心的疑惑。
　　然而。日和却是用更加疑惑的表情反看向罗宾，不解蹙一巧的绣眉。“怕? 为什么要
　　“因为
　　罗宝一时不知该如何回答。
　　在酒桶里从西海z路躲藏，再从七水之都返回和之国。
　　一个多且的同行航海之旅、让罗宾且睹i百差海贼团的行事风格。
　　尤其是凯多。更是站在这群凶暴者翅楚的位置。
　　但到底是拯救了自己的人，罗宜最终还是没有用“残暴”，“嗜血”之类的词汇来形容他
　　“凯多大人是这个世界上最伟太的人!是我的神啊”
　　日和满眼星星的喊道:“赦免了拥有光且一族罪恶血统的我， 让我拥有了现在这样的地位
　　罗宾完全傻眼了，她黄里说的凯务，和自己认识中的，是同一=个人吗?
　　罗宾不知道，日和就是在这样的环境中成长起来的。
　　当一个婴儿天天被教育说狼是吃草的，兔子是吃肉的，那她长太之后，也会对此坚信不疑
　　而罗宾自己也是，即便她现在认为凯多只是“残暴”的代名词，但在这个人人都认为凯多
　　是“伟太”的象征的国度。
　　当你发觉自己的观点和周围所有人格格不入时，即便自己不原因，内心思想也会逐渐和身
　　边的人开始同化。
　　最终变成和他们一样的人。
　　这种情况，在凯多前世由一个:很知名的词汇来形容- = 传销。
　　海圆历1501年，在世界政府秘密调令下，海军与cp特工机关不知抓捕了名少5到1_，
　　0岁，身份不明的幼童孤儿，声送往圣地。
　　其中也不乏姓氏为“妮可”的孩意。
　　然而。却没有一个声称自己来自奥哈拉。
　　但不管怎么样，世界政府都不可能把他们放走，哪怕只有一丝可能，也要将他们扼杀在这
　　这切令原著的剧情再一度支离破碎。
　　“妮可:罗宾”这个名字，没有成为悬赏7900万见利的通缉犯。_
　　毕意政府都不知道凯多说的这个名字到底是真是假，而且连照片都没有。自然也不可能发
　　布通缉令。
　　而在这年，大量10岁不到的幼意，被抓进玛丽乔亚，充当天龙人奴隶。
　　这一幕深深刺激到了同样作为奴隶，被关押在天龙人的城堡监狱中的一名鱼人。
　　他的怒火被彻底点燃.无时无刻不在想着怎么逃离这里，更改这个疽狂的世界
　　终干，这样不被世a所知晓的疯狂行为整整持续了-年才被政府宣布停止。
　　没有新的幼童被送进玛丽乔亚2
　　但政府也仅仅是停止了太规模搜捕行动。
　　二旦，发现还有 可疑的孩童，他们依旧会毫不犹豫的将他们缉捕送到玛丽乔亚。
　　但这件事，刺激到了不少人
　　被降级发配北海的库赞，游荡在伟大航路的位不知名的游快。还有隐藏在暗处，尚未名
　　震天下，未来的世界为号罪犯等等2
　　这些人也因为受到刺激，而开始各自不同的行动。
　　库赞虽然依旧懒惰。但在抓海喊的事情上绝不含糊，再加上以他的实力。在个小小的北
　　海。根本不可能有海贼逃得过他的掌心。
　　短短-年时间，连北海第一海贼团堂吉诃德海喊团也感到了草太的压力。
　　那名游侠则是朝伟太航路的更深处前进，内心自己的正义已形成雏形。
　　未来的世界头号罪犯，则是在暗中更频繁的活动，只不过月前。还不被世a所知晓。
　　而凯多，知晓整件事前因后果的他，对于有多少幼童被抓到玛丽乔亚当奴隶而惨死没有一
　　点关心。
　　怨天怨地除了浪费感情就没有任何意义。
　　还不如快点于点实事出来。
　　海圆历1502年。，
　　新世界最强的四太海贼团并未发生太(i诺的赵)规模冲突。
　　白胡子海贼团和金狮子大舰队都在扩充自己的队伍。
　　但区别在于白胡子海贼团多数为心甘情愿的加入，而金狮矛大舰队靠的基本是胁迫。
　　而big. i海贼团，夏洛特:玲玲依旧扩充着如的军队。，_
　　自罗杰死后的3年固腾的最厉害的百兽海贼团，倒是在这- z年安静了下来呼。
　　不像白胡子那样扩充队伍，也不像夏洛挂:玲玲那样打充地盘。
　　这倒是让海军和政府都松了口气。
　　但这也仅仅是因为他们不了解凯多。
　　与凯多曾经共外一船，同时也是二人之 中唯和凯多关系还算过得去想白胡子能够感觉到

133 提前太早的世界大征兵
　　海圆历1504年。，
　　新世界的平衡之势开始逐渐形成。
　　凯名，白胡子，金狮子，big. hom四大海贼之间的领域开始进行划分。
　　其中以白胡子最为平静。除非有不识好歹的小鬼妄图挑战。或者有人胆敢在他旗帜飘扬的
　　岛屿闹事。否则般不会主动开战。
　　可以四个皇帝级海贼团发展最稳且最得人心的一一个。
　　但这也有个前提条件.那就是身为船k的白胡子安然无盖。
　　而big ho海威团的地盘最大，通过二女联姻， 以此不断拉充自己的家族势力还有
　　地盘。
　　金狮子仍然纵横与天空之上、仍然未放弃他寻找古代兵器以称霸世界的梦想。
　　然而。现实却是残酷的。
　　身为太剑豪失去双脚以剑代替义肢，再加上天灵盖插着的船舵，导致他实力下降的出白胡
　　子还要厉害。
　　也难以像罗杰时代那样，像-只见谁咬谁的雄狮，金狮子也逐渐将重山像扩充舰队的方面
　　转移，寻找称霸世界的突破口。
　　而827百兽海贼团既没有扩充军队也没有扩充地盘。
　　可以说是这两年最安静的海贼团。
　　没错，这个最疯的海喊团，今人大跌眼镜的。是最安静的那个。
　　本来居住在和之国近百万数量的鱼人族就能为凯多提供太量的基础战力。他确实不需要大
　　费周章的招兵买马。
　　但现在另外三个海贼皇帝都是曾经和凯多共在一条船 上的人，对他不可谓不了解。
　　他怎么可能安静下来?
　　在洛克斯海贼团、他就是最能固腾的那一个
　　莫比迪克号上。
　　仍然留有一头倒竖金 发的白胡子坐在干座上。团目差神。脑海中浮现出过去的回忆一-
　　洛克斯海贼船。行驶在大海之上。
　　“好奇怪的家伙l身为海贼居然对财宝没兴趣，你到底想要什么啊?纽盖特l”
　　围络在推 积成小山的财宝党，洛克斯海贼团中最钟爱财宝的主力船员約翰朝白胡子嚷着噪
　　子笑喊道。
　　“呵~”
　　白胡子扬觜一笑谈淡叶出两个字，“家人”。
　　“哈哈哈那是什么东西啊?”
　　“开玩笑的吧?你这家伙!”
　　船上其他船员哄然大笑。
　　咚一=
　　一道沉问的声响传来， 紧接着只见一名船员如流星般硒碎船舷。笔直脸入大海。
　　“凯多那.”
　　看着这几乎每一天都会发生的日常， 船上每个人。都已是见怪不怪。
　　一名身高近4米的高大黑发青年坐到白胡子身旁，=把将他身旁的酒夺过，太口灌入喉管
　　由。
　　“又打架了?你这小子~”
　　白胡子笑道。
　　“惹我的人渣太多了.但这里毕竟是垃圾回收站。没办法。”
　　比起现在更为年轻的凯多在白胡子对面坐下，
　　整个洛克斯海贼团，也只有眼前这个男人，能够和他正常交流。
　　“每次瓜分财宝的时候， 你小子也没拿过一贝利吧? ”
　　白胡子向凯多-指问出刚才约翰问他的话。“你想要什么里”
　　凯名拿着酒瓶的动作一滞、 几秒后指向天空，“你听说过x.虚无的干座吗?”
　　“老釜、老爹?老爹! ”
　　突然。马尔科的呼唤将白胡子从睡梦中惊醒过来。
　　(aedc)王座 上的白胡子扭动了下脖子。从睡梦中逐渐醒来
　　“老爹居然会睡的这么熟， 很难得呢。”
　　比斯塔走上来道。
　　“咕啦啦~梦到过去的事情了。虽然是段挺混账的经历，但现在想起来还有点令怀念呢
　　“老爹，刚才我们魔下的海贼团传来条有些令 人不妙的消息。”
　　马尔科神情宝然本对白胡子汇报出条刚收到了情报。
　　就连白胡子。在听到这条消息后，都迪色微怔。
　　自不过西称、 白胡子便恢复了平席的维定。验大全道:“时坡城抗服又怎么样配工无
　　“老釜111”
　　莫比迪克号全员脸崇拜。
　　没造。只要有老爹在，他们就是无敌的!
　　和之国，鬼之岛。
　　今年，百告海贼团的变化。
　　希留，24岁，百普海贼团直打。
　　艾尼路，19岁、百兽海贼团凌空六子。
　　圣胡安。恶狼。82岁，百曾海贼团蛮霸者。
　　杰克10岁、百善海喊团预备船员。
　　波特卡斯:d.艾斯，本名[哥尔:d:艾斯]，后主动改姓波特卡斯，五岁，百兽海贼
　　团预备船员。
　　“凯多老太~~”
　　一道火柱从鬼之 岛的上空滑过，在即将落地的瞬间化作人型。竞是一名不 过6岁大小的小
　　鬼
　　正是艾斯l
　　“直是个粗鲁的家伙~”
　　=名不过8岁大小有着一 头独特的墨色秀发， 虽然年纪小但已经展现出三分倾城之
　　色的日和贴在凯多身旁、宛如黏人的布偶猫，=脸嫌弃的对艾斯道。
　　“要你管。”
　　艾斯回怼了一旬.小跑至凯多面前，兴奋道2“刚才传来z 条有趣的消息哦!”
　　“霍?”
　　容貌没有一-丝变化。 仍然维持在30岁左右的凯多低且朝小不点艾斯看去。露出饶有光趣
　　的神情。，“说来听昕。”
　　“世界大征兵。”
　　艾斯奶声奶气道。
　　听到这五个字。凯名的神情都不由微怔。
　　然而。说完之后，艾斯又=脸疑惑不解，歪着脑袋道:“世界大征兵是什么东西啊?

134 堂吉诃德海贼团再准备送礼
　　北海，某海军支部。
　　现任海军少将库赞坐在办公室中，看着刚刚从本部下达下来的世界太征兵调令。
　　没错。经过两年的世界，他也终干从准将重新升回到少将。而在晋升回中将。也，已，是时间
　　问题。
　　但怎么说呢?
　　感觉现在的库赞已经越来越佛系，对于升职这种对于很多海军视为军旅生涯最重要的头等
　　大事，已经采取~了无所谓的态度。，
　　升就升。降就降。
　　反正无所谓、自己只要干好自己的本职工作就是了。
　　“库赞先生!”
　　这时- -名海军z等兵快速跑入库赞的办公室。敬礼喊道:
　　“在诺提斯发现堂吉诃德海贼团伙的踪影」”
　　“噢~知道啦~”
　　库赞将世界大征兵的消息放回抽屉里面，将自己的外套拿起。朝外走去。
　　多弗朗明哥那个家伙。整个北海支部，也只有自己能够对付，他就是再慟，也必须亲自去
　　解决。
　　至于太征兵的事情，交给本部的海军吧，自己一 -个北海小支部的少将。就别操那个心了 ，
　　如果能够找到代替自己人选就好了呢~
　　诺提斯。
　　北海最富饶的城镇之.其次于白色城镇弗笛凡斯。
　　多弗朗明哥率领手下海贼团再此做了-票生意后，刚刚回到船上。托富波尔便急着赶了过
　　来。向多弗朗明哥汇报。
　　声称海军已经发现了他们。
　　名弗朗明哥脸色z黑a
　　如果换成几年前，i他才不在平北海的这群流海军。
　　然而，自从两年前，身为海军本部太将候补的库赞被降级调到北海。他的日子就不好过了
　　北海的海军也自知不是多弗朗明哥的对手，每次发现堂吉河德海贼团，也不选择立刻进行
　　，而是进行周旋并且担制他们选离，
　　等待库赞郑增援到来。
　　“可恶1库赞这个阴魂不散的混蛋」”
　　名弗朗明哥一拍脑门。
　　短短两年的时间他和库赞前后不下于土次。都快赶上当年卡普追罗本的趋势了。
　　不过好在库赞那是没卡普年轻时的干劲，不然多弗朗明哥还真要提前被丢进因佩尔顿。
　　“少主，现在该怎么办呢2”
　　二名12岁上下，有着-头至宽波绿短发的少女问道。
　　莫奈.这是3年前奥哈拉事件之后，海军针对那日进行大搜捕的时候，堂吉诃德海贼团收
　　养的两个孤儿之一。
　　另一个，是莫奈的妹妹。砂糖。"m
　　多弗朗明哥沉思片刻，喊道:“差不多了，进军新世界吧l”
　　“多弗，新世界所有地盘现在基本由凯多白胡子，金狮子和big. hoi那个疯女人_，
　　把控，海贼要想在那里立足。至少霉要得到其中2留大海贼的支持。”
　　琵卡在一旁提醒道。
　　“当初我们将那枚稀有的恶鹰果实送给凯多那家伙不就已经决定好了吗?”
　　多弗朗明哥反问道。
　　“但对于我们之前退出新世界返回北海做生意，奎因那家伙可是很不满、屡次威胁我们，
　　真要回去，得做好心理准备啊。”
　　迪亚曼茅-脸畏惧。
　　虽然安静了2年多，但没人能在短短2年的时间里忘记百普海贼团的疽劲.
　　“之前得到的那 颗恶魔里实，把他交给凯多作为公违的再会礼物.”
　　名弗朗明哥思考了片刻，最终决定道。
　　“少主， 那可是很稀有的一颗超人系，而且性质很独特，是——”
　　另一名船员乔拉惊讶道。
　　然而，还不等她说完多弗朗明哥便冷冷打断。“你以为普通货色能够动摇凯多那家伙吗?
　　顿时。火烈鸟号上所有人哑口无言。
　　“啸睇睇，本来我一 开始就不打算待在北海这个鬼地方，现在要做的，是抓住时代的锁链
　　0.1 :求鲜花，
　　多弗朗明哥兴奋喊道a
　　数日后.正准备再一-次追捕多弗朗明哥的库赞接到了北海距离伟太航路最近的城市、[白
　　色城镇]，弗富凡.斯海军支部的汇报。
　　声称他们发现多弗朗明哥的船己开离北海，前往伟太航路了。
　　“眼成啦~这样z来，我就没办法继续追了。通知本部派人追捕吧。”
　　军舰躺椅上躺着的库赞挠了挠自己的爆作头。=脸苦恼道。
　　“库赞先生，您可以电请回本部吧了”
　　旁边一名副官问道。
　　“算了吧，”
　　库赞将电话中放在一旁重新躺下来，同时将自己额头上的眼罩拉下来。打了个哈欠道:
　　“我觉得现在就挺好的。”
　　他已经是一只彻底放弃奋斗的咸鱼了
　　一
　　今日。和之国的鱼人们陷入了久违的狂欢气氛。
　　至少-部分鱼人是如此。
　　就连长年镇守和之国海域的窗霸者其平，都提前返回花之都辛自迎接。
　　因为- -名时隔多年不见，他们鱼人街的英雄费舍尔:泰格归来了!
　　“泰太哥、好久不见，这论冒险-去就是很多年啊!”
　　其平兴奋喊道。
　　然而。甚平没发现、泰格眼神中闪而过的狠厉。
　　不止是其平。小八等同样是曾经鱼入街出身的鱼a.也都围在泰格身边。
　　很快，泰格的神色又恢复称以往的豪爽，哈哈笑道:“哈哈!甚平。你小子混的也越来越
　　好了呢，我回来的路上也听说了你的事情。”
　　“哪里还比不上太哥。 ”
　　其平难得露出尴尬之色。不好意思的摸了摸后脑勺。
　　“好了。久违的回来，我得去拜访一下凯多大人， 帮我引荐一下吧。 其平。”
　　泰格笑道。
　　“没问题，泰太哥!”

135 困了就有人送枕头
　　鬼之岛。
　　“壮太到这种地步了吗?”
　　当看见整个人如一团火轮、在众多实习海贼之中游刃有金的艾斯。
　　以及年纪还不超过十岁，就展现出惊人战斗能力的杰克和佩吉万等人时。泰格忍不伟在内
　　心暗道。
　　“这可真是第一= 次看到的面孔。”
　　叼着根雪茄的希留走了上来，且光紧盯在泰格身上。
　　“这是我们鱼人街的英雄费舍尔:泰格太哥。要论在凯名总督手下干事的资历，比你还早
　　希留。”
　　其平皱眉挡住希留。
　　即便加入了百兽海贼团，但凭借仁义的行事风格，其平仍旧得到了[海侠1这个外号。
　　平日里他和洗好杀a饮血的希留“七四三”。也是最不对付的。
　　“不是正式船员咽?都没在他身上看到标志。”
　　希留丝毫没有因为其平的话对泰格客气。
　　当年凯多联合鱼人族攻下和之国之后，其平等绝太多数擅长战斗的鱼人就加入了百兽海贼
　　团。
　　然而。其中并不包括泰格，他仍然选择了冒险家的道路。
　　但可能也正是因为他当年身上并没有百兽海贼团的标志，所以才会
　　“我现在正要带泰格大哥去见凯多总督，你是想触犯海贼团的铁则吗上”
　　其平表示自己里然和这家伙合不来，既然说不开，那直接威胁得工。
　　内斗。
　　百兽海贼团绝对不能触犯的项铁则，但凡敢触犯的。被扔进太海已经是最轻的外罚了。
　　“哼”
　　希留冷冷一哼。 转身离开。
　　“泰格太哥，我们走吧。”
　　希留让道后，其平转头对泰格道。
　　泰格点了点头，跟着其平一起进入宛如石窟的基地之中，忍不住道:“我本以为占领了和
　　之国那么富的地方，百兽海贼团就会开始酒池肉林的生活呢。”
　　即便拥有了那般富饶的领十1却依旧没有沉迷于享受之中。这和泰格在马丽乔亚看到的景
　　“凯多总督不反对享受， 但是弱者会被淘汰。”
　　其平轻笑着解释道:“谁都不想被落下，落下就等于死。”
　　如果是白胡子那种不主动惹事的海贼团，或许还允许你怠情。
　　因为有白胡子这个保护伞。
　　但百曾海贼团不一样。
　　以凯多为首的群人那可都是一群主动惹事的主。
　　=旦太战打起来，a可没有什么老爹会保护你。
　　不想死在战场。就只能不断的变强。
　　“其平先生。”
　　总督吧?他就在里面。”
　　“麻烦了，罗宾。”
　　其平点点头道。
　　妮可:罗宾、百兽海贼团考古学家，极少参与战斗。主管理和之国的各项交易事务。
　　几年的时间下来，。罗宾都不知道自2当初对百善海贼团的恐惧是麻痹了还是消失了1反正
　　她已经完全习惯了这里。
　　至少月前而言。她并不像日和那样，对凯多疯狂的崇拜，倒不如说是依赖。
　　巨大的石门缓缓打开正前方太厅中央的王座之上的男人。和当初没有丝豪外貌变化。但
　　气势已与当年完全不可=日而语。
　　宛如神话中的不动明王
　　“凯多总督。泰格大哥回来了。”
　　其平俯身汇报道。
　　“凯多先牛。”
　　泰格也微微鞠躬e
　　“真的是，好久不见了呢~”
　　凯多脸上挂着淡淡的笑意，注视着这名红肤鱼人，“上次见面，是什么时候呢了”
　　“是8年前，凯多先生攻下和之国的火焰祭典。在那之后我就离开了和之国。”
　　泰格记得非常清楚。
　　“那不刚好是我出生的那:年2”
　　日和内心暗暗根道0 __，
　　但她也并未多想，只是觉得很巧罢了。
　　“这么多年-那你这么长时间的冒险。有什么有趣的经历吗2”
　　凯名有些感慨时间的飞快流逝，同时眼中又带着-丝难以形容的色彩，对泰格问道。
　　“-看到了人类。”
　　泰格紧握铁拳.就算没有乙姬王妃那种天生能够遗心的见囿色霸气，也可以确切感受到他
　　“你在谋划着什么吧?泰格。”
　　凯多此话-出，泰格顿时脸色太变。
　　然而。凯多没有给他继续说下去的机会，摆了摆手道: “嘛，先回花之都跟尼普顿他们汇
　　报吧。我等着你的好消息。”
　　泰格张了张口，最终还是没多说什么，在其平的带领下走出太厅，返回花之都。
　　石门再次关闭后，烬转头问道:“凯多老大。终于要行动了吗?”
　　连性格沉稳都烬……此时也，难掩语气中的方奋，
　　“海军要进行世界大征兵的时候。我就已经决定找这个时机下手了，只是没想到这个时候
　　，泰格会回来，真是困了就刚好有人送枕头来，简直让我感到老天爷都希望我这么做呵l
　　5.6凯多仰头笑道。_
　　“凯多太人做什么都是绝对正确的”
　　日和满眼小星星的崇拜喊道。
　　“凯多总督!”
　　就在这时，艾尼路这个平a里都待在兔碗的二货兴致冲冲的跑了过来。
　　“吵死了。这个白痴。”
　　希留则是不轻不重的缓步走av
　　“能让你这家伙这么兴奋，怕是发生了什么好事吧?艾尼路。”
　　凯名好笑道。
　　“也不是， ”
　　業上,虽然这么说，但艾尼路已经难掩激动的心情，汇报道，“刚才，一个叫“多弗朗明哥

136 永远不缺钱用
　　本来以正常船只的行驶速度，想要从四海中的基-海域抵达新世界，在这个海楼石特质军
　　舰尚未被发明出来的时代。至少需要两个月以上的时间。
　　但拥有飞.行能力的恶魔果实，却能无视这个缺陷。
　　快一点的能力者甚至可以在十天之内到达。
　　而名弗朗明哥就是这样的人。
　　原本他是打算慢悠悠的带着自己的海贼团开进新世界的。
　　但负责与他联系交易的奎因却打来电话，声称凯名发出直接命令。让名弗朗明哥立刻携带
　　重礼，即刻以最快的速度前往和之国。
　　虽然这命令的口气让多弗朗明哥极其不变。
　　但现在想要在新世界生存下去.除了那种头铁的敢和四名皇帝海贼对着干，=会就会被干
　　掉的愣为青以外，其他的都只能加入其麾下。
　　名弗朗明哥虽然没有正式加入凯多麾下，也是凭05借着他拥有丰富的地下关系网以及和
　　百兽海贼团的武器，恶魔果实等交易。
　　但也仅限于此。凯多亲自下令的次数不多。但一日下今，名弗朗明哥必须遵丛
　　一席数年不见的粉色大衣羽毛落在鬼之岛的土地上。
　　这时。==缕火光飞了过来，将多弗朗明哥太整落下的羽毛还未触及地面就烧成了灰烬。
　　“嘻嘻嘻|会飞的恶魔里实能力，除了烬那大块头以外，还真是第一次见呢l”
　　名弗朗明哥转头看去，迎上那张一脸恶作剧得逞的小鬼的脸。
　　“当年吃下烧烧果实的小鬼已经这么太了吗?”
　　多弗朗明哥挑了挑眉。
　　“抱歉啦~是叫[天夜又1对吧?跟你开个小小的玩笑。”
　　艾斯赶紧道歉，虽然没有原著中玛琪诺的教异。但露玖这个母亲健在，自然不会放伍儿子
　　变成太过顽劣。
　　原著中艾斯的礼仪修养。也早在数年前便培养起来。
　　艾斯丝毫不再惧的凑到多弗朗明哥身旁，“我听说我的恶魔果实能力也是你帮忙找的。对
　　此我要对你说声谢谢呢~”
　　“不用。”
　　名弗朗明哥不冷不执的应了一声后，向前走去。
　　6年前他就因为与百兽海贼团的交易而到访多次，也算轻车熟路。
　　在作为总基地的石窟后方，比基地还要巨太，宇着=席兽皮太衣的蛮霸者圣胡安:恶狼，
　　手中正抓着一只海王娄， =头咬住起头颅。活生生的将整条身长近200米的海王类春入腹中
　　一般海贼光是看到这 =幕、怕是已经被吓傻了。
　　“耶哈哈哈!”
　　多弗朗明哥刚踏进基地。艾尼路那刺耳的笑声便随之传来。
　　“终于轮到独了儿，”
　　艾尼路用作为武器的铜棍敲扛着肩膀，豪不客”的对多弗朗明哥伸出手来，做出一个过要
　　的动作，2 -脸桀整道:，
　　“愚毒的猴子，在此允许你向神缴纳出应有的供奉”
　　“你想死吗?”
　　名弗朗明哥额头青筋爆现。
　　读空六子之一。艾尼路。
　　这个家伙他也听说过。
　　凯多或者是大招牌也就算了什么时候你这家伙也有资格骑到自己头上来了?
　　若不是这里是凯多的地盘，多弗朗明哥早就一发弹线射过去了。
　　“呼哈哈哈别生气，joker⊥ 今天可是个好日子”_
　　凯多的笑声随之从前方传来。打断了名弗朗明哥的怒意。
　　只见基地之中，已经放满了各式各样的美酒食物，感觉就像在开办宴会，般。
　　大招牌。蛮霸者.读空六子、真打
　　诸名主力船员齐聚一堂。
　　多弗朗明哥眉头一皱。
　　原本他以为自己就是来送恶魔里实的，但现在百兽海贼团的精英都聚集干此。
　　他作为掌控巨大关系网的地下世界皇帝，敏锐的察觉到事情绝对不一船。
　　“哪l不过你带来的那颗恶魔里实确实是给那个白痴小鬼吃的，就给他吧。”
　　凯名又笑道。
　　“听到没有啊?猴子!麻利点!”
　　艾尼路意张道。
　　强忍着打人的冲动，多弗朗明哥将一枚宝箱取出， 甩给艾尼路。
　　葫芦似得上下分别一太小两个圆球贴在起的外形，漩渴状的纹路。
　　超人系，金金果实1
　　如果以经济角度来看，这将是z颗价值无尽的恶魔里实。
　　名弗朗明哥能将这颗恶魔里实拿来作为他重归新世界的敲门砖。足可见他下了血本。
　　啡l
　　艾尼路咬下-口.还不等他吞下去，果肉就在口腔里化作汁水。钻入喉管。
　　二阵表情扭曲487之后，艾尼路狞笑着将手中的铜棍扔到一旁。_
　　右手掌心张开，一根闪闪发光的金棍出现在手中。
　　“耶哈哈哈我乃神! 1↓”
　　艾尼路方奋大吼声，手中金棍敲打在地。金金果实能力爆发发动，制造出好几.座黄金大
　　树，上面挂满了装饰用的金苹果。
　　“噢噢1这可让我们永远都不会缺钱用了啊l”
　　奎因惊叹笑道。
　　烬则是显得平静很多，“钱这种东西说到底不过是日常生活所必须的，决定战争胜负的，
　　到底还是战斗力。”
　　“耶哈哈哈~这种事情，也就只有我这个神可以做到。”
　　艾尼路极为满意自己的恶魔果实能力，笑声不止。
　　突然，艾尼路注意到侧面烬冷漠的眼神，赶紧加了一包，“当然!是在凯多总督的引领下
　　完成的l，”
　　“凯多总督，这次我回归新世界，还有个不情之请≈”
　　多弗朗明哥怪笑着走了上来，说道:
　　“我希望能够将z个 国家占领作为我的地盘—— .”.

137 趁现在咬下世界政府一块肉
　　多弗朗明哥可不仅仅打算将金金果实当做他回归新世界的敲门砖，不然这敲门1砖未兔太贵
　　了。
　　他还想要一个立足地。
　　其中他祖先统治的国度——德盆斯罗萨， 对于多弗朗明哥而言，就是-一个最好不过的选择
　　但那里是的世界政府加盟国、如今身为海贼的多弗朗明哥即便将那里攻下来，也，必定会被
　　海军围剿。
　　所以他需要凯多的力量，让凯多庇护自己，抵挡海军的攻击。
　　凯各闻言，神情微微-滞，几秒后哈哈笑道:“呼哈哈哈l.不需要着急过不了过么，不
　　需要我动手，你自己可以去拿它!”
　　多弗朗明哥皱眉。
　　如果换做其他人，l他绝对会以为这是对方不想帮自己面找借口开脱。
　　但凯多这家伙可不一样。虽然态度嚣张，但却是实打实的言出必行。
　　这一点跟白胡子一样。
　　但凡太海贼。这点气魄都还是有的。
　　当然， 也有点例外，比如big hom那个疯婆娘。和那个老大婆做牛意，多弗朗明哥，
　　都得注意着些，一个不慎就会被反坑。
　　"“joker. 你对世界政府应该挺了解的吧?”，
　　凯名突然问道。
　　名弗朗明哥神色顿时为之=变这直接让他回忆起自己最不愿回忆的那段人生。
　　不过多弗朗明哥可不觉得凯多知道自己的过去，他只是觉得以自己的情报，所以自己对世
　　界政府应该很了解。
　　多弗朗明哥推了下晶梁上的墨镜，似笑非笑道:“这_——就要看您想知道哪方面的事情了
　　“世界太征兵，相当=部分的海军都从本部遇出去招兵买马了吧?也就是说。这个时候，
　　海军本部和世界政府的防御力极其薄弱吧”~?”
　　凯多反间的同时。紫角翘的越来越高。
　　“纳纳尼l?”
　　听到凯多这句话，。多弗朗明哥顿时脸色剧变,
　　以他的头脑。凯多话中的意思，自然也猜到了个士土八儿
　　海军本部，马林繁多。
　　自从大海贼时代开始直到现在。
　　各式各样的麻烦事件就持续不断。
　　终于在近两年，稍微安稳了一些。
　　海军也趁着这个机会.立刻屏开子早就相要进行的计划一-
　　世界太征兵。
　　海军本部马林繁名。
　　连许多镇守本部的海军中将的骨王军官都被派遣外出。将召集面来的民间高手带回本部。
　　身为海军本部军校总教官的泽法与现任元帅[钢骨l空相对而坐。
　　泽法对于近几年的学生t分不满。但说实话.他也无可奈何。
　　自从库赞，萨卡斯基，波鲁萨利诺那几代之后他就没怎么发现拥有大将潜力的学生。
　　而近几年，除了一个斯摩格以外，他其至没有裁培出一=个拥有中将级别潸力的海军新星。
　　这次世界大征兵.深法内心的担忧程度，自然也可想而知。
　　但泽法自己也没办法。
　　毕意天赋这东西是真的不能强求。
　　“你放心吧，已经找到了几个不错的家伙，大约半个且的时间就能陆续返回本部。’
　　对于这位将一 生奉献给海军的老将，即便是身为元帅的空也十分敬重。将西份履历表抛向
　　泽法。
　　泽法接过一看，上面的两张照片，分别是名肓人肃穆太汉。与-名满面玩世不恭笑容的
　　男子。
　　而他们的实力评价都是一=大将候补!
　　“若实力真是如此， 相信也可以压制现在在新世界张狂的海贼了。”
　　空重重松了口气。
　　这可以说是他自太海贼时代开启起来，极为难得一次再度体验名为“轻松”的感觉。
　　“不过，比起新征兵的家伙们，目前不是还有一个有本事的小鬼被扔在旁吗?”
　　泽法将西张质历表放下，别有所指着道,.
　　库赞吗?”
　　沉默几秋后、空缓声开口道:
　　“本来以时间而言，也差不多可以把他调回来了，但似乎奥哈拉事件后。那小子性格就完
　　全变了。”
　　“趁着海军补充新战力的时候 将他一同自北海调回不好吗?也，可以向全世界屏示我们海
　　的力量。”
　　泽法本来就反对将那样一个人 才扔到北海那种弹力之地，见有机会。自然也会为库赞争取
　　“了”不，再等筹。”
　　空抬手制止道:“说到底，太将候补只需要三人。如今算上新加入的这两人，目前我们就
　　有五名太将候补。将这些人全部聚集起来还不知道会发生什么事。他们每个人的正义之道，还
　　需要观察段时间。”
　　“太将之位吗?这也是件麻烦事啊”.
　　泽法也不由头疼。
　　毕意比起中将。大将是海军的招牌。同时还拥有天龙人直属部下和发动居魔令=系列的特
　　现在海军大将仅剩战国一人另外两个位置由谁来填补，原本库赞。萨卡斯基，波鲁萨利
　　诺三人到底选谁就让海军纠结了很久。(吗赵赵)，
　　毕意他们三个出较特别，分别代表鸽派，鹰派，中立派，一个处理不好。事情会变得非常
　　麻烦。
　　现在又能补充西名大将候礼、对海军而言，虽是一件好事。 但也有一定的麻烦
　　然而。海军，其至政府都不知道的是汗。
　　在他们忙于世界大征兵时，百善海喊团，悄然出发了。
　　不像以往那样声势浩太。出动数千甚至上万的军队。
　　而是只由精英玉部级的船员出动。
　　而圣胡安: 恶狼也表现他外号[巨大战舰1的能耐。
　　只要镀膜，这货完全可以发挥造水艇的功效。

138 这一年的火焰祭典，就在玛丽乔亚举办吧！
　　新世界海域镀上一层膜的恶狼以蝶泳的姿势朝赤土太陆前往着。
　　虽然是坐在镀膜之下，百兽海喊团的众干部级船员是坐在恶狼背上的兽皮大衣上，4但如
　　果不仔细看，确实容易以为他们是坐在一座岛屿上。
　　“凯多总督，于部级全体出动没关系吗?万z这个时候有谁对我们总部发动进攻的”
　　甚平有些担忧的问道。
　　船长凯多。太招牌烬奎因，读空六子艾尼路，真扛希留， 蛮霸者的自己和恶狼，再加上
　　不算正式加入的泰格。
　　这可以说是百曾海贼团干部级船员全体出动。
　　如果这个时候有哪个伙势力攻击和之国、即便那里还留有数万级别的兵力。
　　但缺少足以威慑方的强者、还是不免让人担心。
　　不过说到底其平也不算担心和之国，踏实担必居住在和之国的那些同族国民。
　　“你担心谁来攻击3玲玲那个婆娘?或者是白胡子。金狮子: 那俩老头?”
　　凯多反问道。
　　本来艾斯那臭小子是闹脱着也想跟着一起来的， 但被凯多拍飞回去。
　　就他现在那点能耐，想站到这个舞台上，还太早太早了。
　　“big. ror那个女人是没胆子随便对另外- -个大垫力发动进攻的，根据我们的情报_，
　　l 她现在到了分娩期。”
　　烬冷不丁道。
　　“姆哈哈哈哈还真是能生呢」那个老太婆都五十多岁了吧?”
　　奎因笑的i眼泪都流出来了。
　　“白胡子是最不喜欢主动攻击的海贼，他也不用担心，”
　　希留接口道:“至于金狮子嘛，虽然稍微麻烦了一些，但现在他应该还在寻找古代兵
　　器的踪迹吧。”
　　“趁着海军忙着世界大征兵，战力分散的时候袭击政府，不愧是凯多老大。
　　烬崇拜道1“就算之后海军遇派新的战力要来对付我们因为圣地发生太破坏，短时间之
　　内他们也忙不过来。而我们也能从解放的奴隶中吸收大量的战力，二举西得人”
　　泰格脸色微动，但最终也没有多说什么。
　　他的目的就只是解放奴隶，将这个世界的黑暗揭露出来。
　　而烬他们想做的，是通过这件事，进一步扩充海贼团的力量。
　　虽然和自己的目的不符，但途径与自己-致，泰格也渴望百兽海贼团的协助。
　　“能接收多少战力我不管我就是要让世思政府在全世界面前出尽洋相。
　　凯名冷笑道。
　　说实话，凯多要是真想扩充战力，他就应该学黑胡子去攻打因佩尔顿。
　　虽然正面攻入。会比未来黑胡艺利用项上战争的空隙取巧进入海底太监狱要困难百倍。
　　但根要从圣地解放的奴隶中扩充战力，直不现实。
　　原著中泰格就接收了不少从圣城解放的鱼人。
　　成立了所谓的“太阳海贼团”1但那个战2力——地就泰格和甚平能看看了。
　　真要强者，怎么可能被抓住拿丢驾奴隶?
　　就算一个不慎被抓住，他们也绝不原承受那样的梅辱，直接选择自尽的可能性更大。
　　不过。政府在这件事后，会派造世界大征兵后，实力大增的海军前来过伐。
　　但对此凯多也早就想好了对策。
　　“出现了呢。凯多太哥的政府厌恶症，”
　　奎因低声道:“迄会为止，没人知道凯多太部为什么那么过厌政府。”
　　“小的们l”
　　坐在前方的凯多突然出声。
　　所有人一个机灵。赶紧齐声回应道:
　　“是!”
　　“接下来就是一连串世界级的战斗，准备好随时死掉的觉捂了吗?”
　　凯名背对众人问道。
　　众人一听，脸色再度变几秒后，先后露出六奋，渔狞。嗜血鉴定等各式各样的表情。
　　“那当然了」 凯多老大!”
　　“如果死前能够在圣地大脑-我。我已经觉得活够了。”
　　0——求鲜花.11-___
　　“政府屡次对鱼人族的请求视而不见我早就想这么王了l”
　　“耶哈哈哈l将青海的‘神’毁灭，将会迎来真正的神的到来1”
　　听到身后众人的回答。凯多笑意更其，豪气干云道:
　　“呼哈哈哈哈」很好!今年的火焰答典，就在圣地举办吧」哈哈哈哈⊥啊哈哈哈哈哈哈!
　　⊥1”
　　能够直达圣地玛丽乔亚的泡泡缆车，分别设立在香波地群岛的海军驻地。以及新世界的g
　　1海军支部。
　　作为新世界为数不多的支部之工这里拥有西名海军顶级高手，中将抵园和中 将加违镇守
　　现在的这两个人虽已，经取得了中将的头街，但都还没有成为大将候补。
　　不过，极其年轻的抵园，已被公认是海军中最强的女剑土。
　　“抵园酱~这99朵玫瑰.代表我对你的爱意心”
　　长得像 只肥猴子的加计抱着:拥鲜花单膝跪在年轻的祗因面前，一脸深情道:“请嫁给我
　　吧~”
　　“我拒绝你这只猪!小心我把你的鼻子削下来l”
　　“呜呜呜~~为什么-~”
　　此时，西名中将还未发现、=团危险巨影正在迅速逼近赤土太陆。
　　而在泡泡缆车的另——方天龙人如旺往，威风德凛的骑在高大奴隶背上，身后还有一辆
　　关押着数十名少女的囚车。
　　很显然，这是他们这次出行后收获的“战利品”。
　　“姐。姐姐，我好”
　　“早，早知道就不从亚马逊百合偷跑出来了.”
　　囚车的一众被人贩子绑架后卖给天龙人的少女中，两个少女和另一名黑发少女紧紧贴在一
　　“不要怕l我一定会保护你们上”
　　黑发少女坚定不移的低声道。

139 绝望的三姐妹
　　赤土、太陆面积之大足以围绕这个世界一圈
　　但根要在新世界精确找到圣地玛丽乔亚的位直还是很简单的。
　　那就是海军g1支部。
　　这里也设立了泡泡缆车。
　　也就是说，顺着g1支部笔直往上那就是圣地玛丽乔亚l ,
　　但凯多可没打算在g1支部提前和海军干一架。
　　虽然以他现在带过来的战力，哪怕支部有两个大将坐镇，他都有信心在短时间将其解决。
　　但g1支部距离圣地实在太近了=旦打草惊蛇。完美的祭典很有可能就要泡汤了。
　　此时，时间已逐渐进入傍晚。夕阳之下，=只后颈冒着灼热烈焰的无齿麗龙从天空飞下，
　　落在恶狼背上
　　又变回“四十零”
　　烬汇报道:“凯多老太，这里距离海军g1支部大约10公里左右，差不多足够了。”_，
　　众人朝前方看去，巨大赤士墙壁，已近在眼前。
　　也就是说从这个位置把上去.就能到达这个世界权力顶点的集中之地二玛丽乔亚!
　　“可惜艾尼路这个废物恶魔果实能力还未觉醒。不然就可以直接制造出一座黄金楼梯将我
　　们送上去，就像big n0i海贼团的佩罗斯佩罗那样。”
　　希留冷冷道。
　　“哈啊?你说什么?丑里，想死吗?”
　　艾尼路侧且怒喝道。
　　“闭嘴吧」 你们两个白痴，反正丑的也是不相上下。”
　　奎因琊嘴嘲讽道。
　　“你也一样l”
　　希留和艾尼路豪不留情的反唇相讥。
　　“恶狼，吧上去。，”
　　凯多冷不丁道。
　　下方的恶狼顿时副见鬼了的表情。
　　“我说爬上去，别再让我重复第三次了。”
　　凯名诊诊道。
　　“呜呜~”
　　恶狼欲哭无泪、昂着脖子看向定全不见顶点的赤土太陆。
　　这玩意，吧上去得多宏啊?
　　但即便如此。恶狼也着实不敢违抗凯多的意思，双臂高举。土指扣进红十之中，将坚硬的
　　土壤宛如豆腐一般扣开。
　　凯名可不需要一个只是体积大的废物，不然的话还不如等未来白星掌握波塞冬之力一口
　　气召唤长度数千米的海王类之王。
　　虽说以恶狼的体积见闻色霸气他基本用不着了。但武装色霸气，确实必备功课。
　　波雅:汉库克。
　　她是前段时间与她的两个妹妹.波雅:桑达索尼亚与波雅2玛丽哥鲁德起偷溜出无风带
　　的女国亚马逊百合的。
　　刚刚偷跑出无风带便被人口贩子抓住，并且卖给了天龙人。
　　当被带到玛丽乔亚时，还未来得及欣赏这里奢靡到仿佛天堂一般的景色。 汉库克地们就被关进了地狱一天龙人的奴隶牢房之中。
　　“呵呵呵~小鬼们高兴吧。这里就是你们到死为止所生活的地方，明天天龙人的大人们
　　就会为你们刻上天龙之蹄的印记好好期待吧，哈哈哈l
　　天龙人的走狗特工留下一句话后，便从牢房中扬长而去。
　　汉库克和两个妹妹被关押在一座牢房中， 双手双陆拷上锁链。
　　当对方离开时，没库克不甘心冲了过去，双手死死抓住牢门，呵压道:
　　“混蛋!放我出去!，放我们出去!”
　　“别喊了。小姑——省点气.”
　　就在这时，对面牢房中，二-名枯瘦如柴，但仍能看出姿色，不俗，根必曾经也是名差女的金
　　发女子艰难开口:
　　“这里是地狱， 在这里最终等待我们的。就只有痛哭的死亡。如果、你还有力气的
　　究竟是昏迷还是死亡，汉库克不知道。
　　但这一幕，着实给她的精神给予了-击粉碎级的冲击0
　　再往周围的牢房看去，每个人也都是如此。
　　是那种放弃了尊严，放弃活下去的眼神。
　　“我绝不要变成那样。我一定要从这里逃出去!”
　　满脸灰尘的汉库克不甘相道。
　　但不过短短一天的时间，当她看到越来越多生不如死的奴隶从牢中放出。再回来时，她逃
　　走的意志，也以不可思议的速度消退下来。
　　一
　　第二天。玛丽乔亚天龙人学管的奴隶监狱中
　　“啊啊啊11”
　　凄厉的少女惨叫声，接二连三的在这里响起。
　　“嗯?居然直接死了?真是没用的贱民!”
　　天龙人不屑的辱骂声回响在奴隶们的耳边，随即又传来走狗的过好声:
　　“哈哈1草来的罗兹瓦德圣.请不要在意。接下来还有。”
　　相隔不远的另一间牢房中、 桑达索尼亚和玛丽哥鲁德左右，
　　手，浑身
　　泪海满面。
　　“姐姐，我好怕!，”
　　“我我好像回亚马逊百.".
　　此时。被两个妹妹抱住的汉库克也是身躯狠颤，再也,不敢说出 “我来保护你们”这样的话
　　只能咬紧牙关其至咬住自己的社头，用疼痛感4 9虬强驱逐内心的恐惧。
　　然而。这很显然并没有什么用.天龙人的步岱声在耳边越来越清断。
　　影子。也在三姐妹的规线中逐渐放大。
　　就在汉库克二姐妹的牢门即将被打开，三女被吓得近乎要昏厥过去的千韵发之时心.
　　路l11」
　　地动山摇般的真响让肥胖的天龙人狼狈的个跟头摔在地上。
　　“罗兹瓦德圣大al”
　　走狗吓得赶紧想将对方搀扶起来。
　　但紧接着
　　轰l⊥⊥⊥

140 闹啊！闹啊！
　　汉库克她们被关押的牢房，位于天龙人居住的银白城堡之不的地牢之中。
　　这样的景象。简直就像是政府的缩写，用光鲜亮丽的形象，掩盖住内部真正的丑随。
　　而现在.汉库克她们抬目看去却能看到璀璩的夜空繁星。
　　这说明。天龙人的城堡，被扒开了j
　　“姐姐!我们快走!”
　　桑达索尼亚率先反应过来，对汉库克喊道。
　　现在三姐妹都还未成为能力者u即便拷着海楼石锁链，仍然能够相对自由的行动。
　　三姐妹沿着牢房的墙壁，开始往上电出去。
　　而其他奴隶也纷纷效仿。
　　不一会。天龙人支离破碎的城堡，已布满了奴隶。
　　“姐姐你看那是什么!?”
　　突然。玛丽哥鲁德脸色大变，朝右侧方向指去。
　　双库克还有许多刚刚迷出来的奴隶下意识扭头看去。
　　每个人都被吓得且暗口呆。
　　只见在不远处天龙人的城堡中央。
　　=个长得像洋葱的怪物正站立在城堡中央，双手板住那些用价值不菲的材料打造的无龙1
　　2人城堡的屋檐上。像积本一般把城堡-块块扳下来。
　　然后，将城堡像玩具=般扔出。
　　“那。那是什么啊!了”
　　“怪。怪物」怪物啊!”
　　“等等l好像还有别的什么!
　　就在奴隶们惊恐:的瞪大眼睛之际。
　　新的情况发生了心
　　夜空之上l突然狂风大作。原本璀璨的星空工被不知从何而来的乌云遮挡起来。
　　呼啸的飓风以及惊雷，将整个玛丽乔亚的上空覆盖。
　　“到，到底，发生事了1 ?”
　　双库克双手遮在脏兮兮的俏脸上，勉强站立在原地，而其他虹隶过半直接被这阵狂风掀飞
　　轰隆隆⊥⊥
　　伴随着一道惊雷落下，世界政府的旗职在瞬闻被烧成灰烬的同时，西只巨爪从乌云中缓缓
　　弹出。
　　雷电轰鸣，似乎在恭迎什么的到来。
　　终玉，雷云中隐藏的庞然大物。终干现身
　　“_——龙?”
　　桑达索尼亚面色悛白喊道s
　　而其他奴隶。也完全吓傻了。
　　“还有其他人！”
　　惊讶的汉库克最先从震惊中回过神来，敏锐转头朝周围看去。
　　一群她没见过的人，在天空染上的巨龙现身的瞬间，同时跪下!
　　“喂!小的们!”
　　在汉库克她们眼中.这时巨龙突然开口，声线浑厚雄霸
　　“是！！”
　　那些单膝下跪气势汹的人们回应道。
　　“这次我们的且的不是掠夺!面是大闹，闹的z把这恶心的地方闹成粪杭公开出来山首先
　　我来给你们做个示范。”
　　哗啦! 1
　　当凯多张口的同手，响雷果实的惊雷开始顺着凯多的身体，集中在他的嘴边。
　　炽热的龙炎再加上阴蓝的雷光。融合成两种自然界攻击力最强的咆哮。
　　轰——1⊥1
　　一击龙息轰出。
　　远处，象征着世界最高权力机关，五老星居住的盘古城的z二角。被瞬间夷为平地!
　　“好!⊥⊥”
　　“哈哈哈!五老星住的地方变成废墟了!”
　　“耶哈哈哈!那我也，不客气了儿”
　　一时间，百鲁海贼团的精英们叫好声不断。
　　烬化作无齿翼龙。r2翼煽动散发而出的火焰。将圣地周围无尽的植被森林化作火海。
　　奎因将自己特质的海楼石手套戴上，另一只手取出特质疫灾弹。毫无针对，只是一个劲的
　　往人多的地方释放。
　　而希留和艾尼路.也纷纷发动自己的能力。
　　铜铣和黄金形成的怪物。扫荡在这片圣地。
　　经历800年，由无数名贵材料建筑面成的堡垒，城镇顷刻间随之坍塌2
　　“嗯?”
　　突然，天空之上的凯多注意到汉库克她们这边。
　　“奶隶吗?”
　　凯多虚目道出三个字。
　　被凯多=击侧目撇眼看来，超过99%的奴隶。 直接被吓得昏死过去。
　　年仅13岁的汉库克双脚疯狂打颤。但在听到“奴隶”=字时，感受到自己的尊严似乎在
　　这一瞬间被狠狠践踏，贝齿紧要粉唇，仰头喊道;
　　“我不是奴隶! l1”
　　姐姐太人上?
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚内心皆是太惊，不敢相信的看着汉库克。
　　生怕她激怒了那个怪物。
　　“嘴?”
　　凯名眉头一扬饶有兴趣的看着这个小丫头。
　　明明双腿都害怕的乱抖。居然还敢这样喊话。
　　“小鬼，叫什么名字?”
　　凯多问道。
　　“波。波雅——波雅.汉库克”
　　汉库克鼓足勇气，大喊道。
　　凯多眼瞳之色再度微微一变。
　　右瓜微微放下，将汉库克的后颈衣领割破。
　　虽然有着不少肮脏的灰尘泥十但并没 有作为天龙人奴隶的天龙之蹄印记。
　　是刚刚697被拐过来的吗?
　　凯多暗暗一笑没想到会这么巧。
　　“希留!”
　　凯名突然喊了一声。
　　操控着一把足有近十米高度，由无数钢铁还 有武器组成的巨剑挥砍的希留闻言。赶紧转头
　　朝这边看来，“凯多总督！”
　　“发一点礼物给这些小鬼。”凯多命令道。
　　希留闻言.顿时发动了磁磁果实的能力，将手中控制的一堆武器丢到汉库克等 人身边。
　　“既然说自己是海贼，那就展现-下海贼有仇必报的的恶劣吧上呼哈哈哈⊥”
　　留下-声声大笑之后，凯多转动身体，朝圣地更中央的位置跑去。
　　然而。并没有几个奴隶有胆量捡起武器，对世界政府挥刀，
　　“你们!快走吧。乘坐泡泡缆车到香波地群岛，逃走吧l”
　　这时，其平和泰格已经赶来解放奴隶的同时对他们喊道s
　　九成以上奴隶听到这话赶紧迪头朝泰格其平他们所指的方向跑去。
　　“姐姐太人?”
　　见观库克还不行动，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德皆是征。

141 海军无大将，泽法作先锋
　　“凯多那群家伙在圣地大闹! 3”
　　海军本部马林繁多的元帅办公室中，接到来自玛丽乔亚的电话。空不敢相信的惊呼道。
　　“快点来救本尊啊. 你们这些没用的海军!咕哇哇哇!他们过来了1救合啊!你们这些家
　　伙快点吧」”
　　即便已经吓得哭喊出来。骨子里仍然保留着那恶心的高傲。
　　这种恶心的口气，除了天龙人，没有第二种人工。
　　“他们是怎么到达哪里的3作为泡泡缆车起点的香波地群岛和g1支部都没有收到受到攻
　　击的情损”
　　空感觉自己太脑都要炸开了。光是凯名或者迟这种本身就县备飞行能力的家伙也就罢了。
　　但根据情报显示雨之希留。艾尼路等不且备飞行能力的干部也在玛丽乔亚。
　　“难。难道说——”
　　这时，空脑海中浮现出一个他自己都有些难以直信的猜测。
　　“难道说一一他们是把上去的，2”
　　这个清测空自己都觉得极其荒選。
　　凯多不说，光是圣胡安.恶狼那巨大的体积想要徒手爬上赤土大陆.需要多大的力气?
　　根据情报.那只不过是空有一-个大块头的毒货罢了。要不是这些年她一 直躲在无风带。随
　　便派一个自然系中将就可以把他解决了。
　　难道说，只不过加入百普海贼团短短三年的时间，恶狼就已取得了如此恐怖的成长工?
　　然而，现在也不是想这些的时候。
　　自国魔令的不败传说在奥哈拉事件被击渍之后，200年屹立不倒的世界政府，也遭受到
　　如此恐怖的挑战吗?
　　空几乎要将牙齿咬碎。仅用了五秒不到的时间思考对策，随便便朝门外的十兵喝道:“叫
　　泽法来见我.上”
　　“是!”
　　守在办公室门外的海军上兵赶紧朝军校的方向跑去。
　　而空也一点没有困着，赶紧拨通了通往c1支部的电话虫，准备派遗抵园和加计西名中将
　　前往增援。
　　空恨得咬牙切齿2
　　他们也不是没想过秘密征兵。
　　但毕意是要在世界范围内进行太征兵，旺然如此，规模就不可能想。
　　想要瞒过新世界那群大海贼的耳且.几乎是不可能的。
　　但又有谁能想到凯多胆子大到这种地步，先前对属魔令出手也就罢了。
　　现在直接杀上圣地了
　　然而、都不需要空打电话过来。组出g1支部的概园还有加让他们也发现了问题。
　　因为抬头望向天空，就会发现原李=片漆黑的星空，如今已被冲天的火光覆盖。
　　怎么看都知道绝对是出问题了。
　　“到底发生什么了?”
　　抵园妖媚的侧脸滴落下一適冷汪。
　　地很清楚.泡泡缆车的正上方方向，是虽圣地玛丽乔亚。
　　那个地方，到底出什么事了。
　　“抵园酱1空老太打电话来了”
　　就在这时。不远处的加计手中拿着枚电话中， 扯着噪子朝抵园喊道: "我们要立刻率兵
　　级增援玛丽乔亚1”
　　“到底发生什么事了! ?”
　　衹园扭头回喊道a
　　“是凯多1凯多那些家伙杀上圣地了，现在正在闹呢”
　　加计将电话虫收起。快步走了上来，同时熟练的指挥着周围的军队开始准备 乘坐泡泡缆
　　车，登陆玛丽乔亚。
　　“凯多?我本以为4年前他派遣手下迎击居魔令就已经够疯狂的了。没想到自已还是低估
　　了他。”
　　此时的抵园已是满面冷汗。
　　从这个远的位置都能看到正上方那冲天的火光。难以想象现在的玛丽乔亚已经烧到了什么
　　程度。
　　“我们的工作是什么?迎击凯多吗?”
　　率领上千名海军士兵乘上泡泡缆车后，祗园整眉问道。
　　这数分钟的时间对他们而言。就如数年=般漫长。
　　“不，拦在岂]多的事情交给泽法老哥去做。我们要做的营救那些被困的世界贵族2 '
　　加计摇了摇头道。
　　“要我去救那些恶心的老东西2那我还宁愿去对付凯多呢上”
　　抵园满睑厌恶的喊道s
　　且前泽法双手健在，相对保持着接近大将的实力。
　　而衹园。加计的实力也原远没有达到大将候补的程度，也难怪空会让泽法拦截凯多他们。
　　但即便如此，只有一:个泽法，也不过螳臂当车。
　　相比月的，也仅仅是为了争取一些时间吧。
　　““冷静一点，凯多那群人很精明的瞄准了我们海军世界大征兵的这个时机，现在本部
　　的军力严重不足.我们能做的只有效人而不是战斗。”
　　加计无奈叹息，但下一秒.眯眯眼虫闪过一瞬间的异芒。“但是， 这论十事件之后将迎
　　来一场大战啊1.新海军vs百兽海贼团”
　　祗园一听这话。也顿时沉默下来。
　　只不过安静了短短三年，就要再次引发时代的暴动吗?百善海贼团(钱赵好)上
　　已经化作一片火海的玛丽乔亚。
　　即便被破坏成这样，仍有数不尽的奴隶从已经化作废墟的圣地中跑出，像泡泡缆车的方向
　　奔去。
　　而政府的人员也来不及抓捕，光是将那些只懂养尊处优，纵欲享乐的贵族送出圣地，就已
　　经力不从心了a
　　希留的身体周围漂浮着各式各样的铁制武器旁边的艾 尼路周边黄金呈现液体状，处于随
　　时进攻状态垄。
　　而在他们对面，是身穿白袍佩戴铁面面县的cp0特工
　　号称[天龙人的最强之盾
　　然而一一
　　轰
　　天空之上、咆哮的闪雷龙炎落下。

142 烧毁的玛丽乔亚
　　“简，简直难以置信”
　　海军军校总教官泽法已.比抵园.加计更快一步赶到了圣地玛丽乔亚。
　　当看到作为世界最高权力集中地的玛丽乔亚化作一片火海，泽法身后的海军土兵们在这灼
　　热的环境下，却一个个满身惊出冷汪。
　　太可怕。
　　作为海军，类似这样的场面他们也不是没见过，海贼屠村之类的画面与这个也相差五几。
　　但这里可是玛丽乔亚啊!
　　是世界最高统治者五老星和世界贵旌天龙人居住的地方啊!
　　居然，被毁灭成这个样子!
　　远处，已完全背后火焰覆盖的盘古城上空。
　　巨龙凯多盘旋在其上空，口中释放而出的龙息将原本就已支离破碎的盘古城更是像积本一
　　般麦塌。
　　燃烧火焰的无齿置龙。肆虚的腕龙。拥有=双比军舰还太的铁举的超级巨人族。
　　一个个不顾其他.2疯狂破坏着眼帘视线范围内的-切，宛如张地狱构图!
　　“凯，-:213-爆奎因恶狼”
　　泽法右手边的一名准将颤声道 20
　　“我没眼花吧?原本就以为他们已经够疯的了，没想到居然到了这种程度”
　　“在战力严重匮五的情况下、我们要跟这样的怪物战斗吗2”
　　身经百战的本部十兵看到这样z副画面，居然迟迟不敢上前。
　　毕意百曾海贼团烧毁玛丽乔亚这样的消息实在太过需撼。
　　就在这时，一阵陈跑动脚步声传入泽法等人耳中。
　　泽法抬目看去，只见一群衣衫褴楼，装扮好似难民的a朝这边奔来。
　　但泽法知道，那不是什么难民，从他们身上拷着的手铐，脖子上的项圈。还有皮肤上隐約
　　可见的无龙之蹄泽法就知道。
　　这是奴隶!
　　“居然有这么多2”
　　泽法双眉紧皱。
　　作为前任海军太将，他当然知道“奴隶”是什么。
　　但他没想到数量已经达到这么夸张的程度。
　　他虽怀有一颗正义之心但也是有心无力。
　　“泽法老师.那里是!”
　　突然，一名十兵朝前方指去。
　　泽法闻言。凝目看去，只见数千奴隶的最前端，由西名显眼的鱼人带领。
　　其中一个自己还认识，百兽海贼团的蛮霸者[海法]甚平!
　　“糟糕!是海军!”
　　见上千海军将泡泡缆车的通道堵死，甚平和泰格猪然刹车，身后的奴隶们也停下了脚步，绝望的看着眼前的海军。
　　本以为终于可以从地狱逃脱出去，然而终究是南柯-楚吗?
　　“泰太哥。看来只能战斗其平侧月对泰格沉声道。
　　“等等，甚平！”
　　泰格抬手阻止道。
　　对而的深法。没有开放出杀气。
　　择法满脸复杂的看着这数以千让的奴隶。
　　鱼人n人角、长毛族。长脚族皮毛
　　几乎囊括这世上所有种族。
　　天龙人这群混账」，
　　泽法内心疏暗骂道。
　　“强法老师。速捕他们吧?”
　　旁边名十兵低声询问道。
　　然而。西种后通法侧身将泡缆车的通道让了出来。
　　这一刻五论己方的海军还是对而的基平他们。都面色大场。
　　“走吧，带着身后的那些人。”
　　泽法语气波澜不惊说.
　　“”
　　甚干难以置信的看(bca)着对方，
　　“通法老师这，这事后我们怎么跟世界政府文代胆l9”"
　　得法身壹的海军女兵们也吓得的色情白，
　　“责任我来承担」，都别动手”
　　通技大生从创而提过甚平 行人，朝燃位着的子地就进。
　　同时道。“ 那就告诉政府的那些
　　家饮，我只遵情我内心的正义而行动!”
　　身后的海军十兵们一阵犹豫，量终还是听从了这名德
　　手。紧跟在后。赶往爆烧的玛丽养亚，a意高望重的老兵的意思， 未对奴隶们出
　　“没想到海军中海留有这样的人。,
　　， 素格拉着且头看了眼强法的背影，植即威道“快走!做泡缆车
　　上抢一混船离开快点”
　　览车走」到香波地群岛之后
　　而在燃烧的玛丽乔亚之中。
　　军的拦截。
　　"”a是 一行人，马上就遭到了强法。 抵园，加计等海军精俊援
　　9不亲自来?”
　　个半退休人员会出马，是涉军没人了1空元帅呢
　　火雄之中。希留依旧叼着雪茄，
　　，而色波澜不惊的对泽法问道。
　　空本来确实计划自己亲自出动的。但是又密怕盟
　　萧玛丽乔亚。
　　多留着后招。等本部空虚的时候再派军愉
　　虽然这个可能性极低，毕竟根据情报
　　r百告海球团的主力已经全部在玛丽乔亚了。
　　但一朝被蛇胶，十七年怕井绳。
　　立足了。
　　海军以 后也别想布太海
　　还是世界大征民还未结束。要是就丢了这么大个脸。德怎么解决?
　　“退后。三个小丫头片子。
　　这已，经不是你们玩游戏的级别了。”
　　恢复人型的凯多等者走到汉库克三女面
　　的抵园，美意更其、乐过对批了眼对面极为年轻。 据住创的手还有些微额-
　　“不过对面，也有个丫头片子啊。”
　　“直是没想到你们胆子大到这种地步。”
　　泽法没有回答希留的话，而是将目光转向凯多，沉声道：这种事情不是单纯的疯子能够做到的，你对政府有相当的恨意呢。
　　“呵呵”。凯多仰头头看向燃临不止的盘古城。 “本以为政府还会放
　　出终极兵器。但没想到仍未有动静
　　，嘛，原因我已经不相管
　　话说到一半置多接头特国。能关业笔道。然后里2经选更路发战斗？”

143 土皇帝做的过瘾吗？
　　东隆隆1⊥⊥
　　数分钟。脚下赤土太陆的土地归于平静。
　　已完全没有: 开始的光鲜亮丽。年轻的祗园勉强握住她的佩剑金畏罗。看着逐渐平息下来
　　的大地。
　　尽是血污和淤泥的脸颊上满满不解和难以置信之色，“怎。 怎么会——刚才的能力那
　　，那到底是-什么二二”
　　哇通!
　　说完这句话之后，，-抵园沉沉昏厥过去。
　　“已,经到了这种程度了吗?当年莱德菲尔德二战的火山爆发，果然是你干的”
　　泽法的情况也好不到哪儿去，但还极力支撑着身体。强使自己不要倒下。
　　“呵。本来还根机着能不能见识到政府隐藏兵器的真面目。却没想到这么小气，是没有十
　　足的把握不打算动手吗?”
　　凯名笑笑、仰头看向燃烧成一座火 焰山的玛丽乔亚，也不知是在对谁喊话，朝那边喝道:
　　“喂」土皇帝做的过瘾吗?该下来了山」”
　　没有任何回应，其他人也不知道凯多是在对谁喊话.
　　“嗯1?”
　　实然。拥有与生俱来的项级见闻色霸气的艾尼路脸色微变，手中的金棍棍底猛然砸在地上
　　轰降隆——
　　巨大的金培随之升起，将飞来的炮弹抵挡在外。
　　彭l戚l嘭
　　但即便如此远超-般炮口发射威力士倍。抛射而来的炮弹撞击在金墙之上。也砸出阵阵
　　裂痕。
　　能够做到这种事情的。整片大海，也仅有一人。
　　“啊哈哈哈!真是夸张啊!喂⊥泽法!还有抵园丫头和加计小子。你们还活若吗?”
　　玩世不恭的老顽童声音随之响起，他之所以能够保持这样的情绪。正因为他感知到那三人
　　还没死。
　　不过看到眼前这座燃烧的都城不知为-:还有点巫呢。
　　“卡普到了.看来近海范围内的海军增援也在陆续赶到。”
　　烬皱眉道旦
　　唯一-
　　突然，一道圆环拔的诡异力量迪上云霄。
　　几秒后。剧烈的轰鸣声传入众人耳中。
　　所有人抬头望向上空l汉库克三姐妹小脸吓得煞白，“那。 那是什么啊人1”
　　陨石l
　　一颗被火焰所包裹的陨石、正笔直朝这边冲来。
　　“喂喂，这家伙加入的太早了吧?”
　　就连凯多，眼中也不禁流露过一丝需惊之色。
　　不过他惊讶的不是陨石的威力，而是发射陨石的人。的风，
　　根据原著时间线计算，至少提前了十几年就加入了海军吧9
　　果然剧情已经支高破碎完越者的身份屁用都没有了。
　　“海军中以前可没见过这等能耐的家伙响，5世界大征兵获得的战力吗？”
　　希留将雷雨拔出，瞬间发动磁磁果实的能力。
　　无数散落在地面的钢铁制武器在雷雨的剑身上集中起来，化作-把堪比巨人族手臂的大剑
　　“呃啊”
　　希留怒喝一声。猛然挥刀。
　　巨剑迎着陨石飞来的轨道冲上去。
　　轰」
　　=上一下两股力量产生的冲击波让空气为之震荡。
　　附着在陨石上面的火焰将无数刀剑溶解，像流星再一样堕落下来。又给这片太地带来新的
　　伤害。
　　五秘后——巨剑已被完全溶解陨石还在下坠!
　　奎因歪紫道:“哟哟哟!海军这次真是捡到宝了⊥至少是企太将候补吧2”
　　“耶哈哈哈!我是就说过这个太下巴丑里不管用啊”
　　艾尼路怪笑-声左手握住金棍。右手学心朝已经近在双尺的陨石张开。
　　无尽涌出的黄金虽现液体状攀升到半空，又在中途化作=只黄金巨鸟。
　　金鸟太鹏展翅。张开一对翅膀.将陨石包裹在内。
　　两股力量再二次碰撞。
　　这一次，陨石终于被挡了下来被金鸟项回天空，落入无尽的太海之中。
　　黄金墙壁的另一端，=名中年盲眼剑客将村刀收回刀鞘，沉声道:“名不虚传，百善海贼
　　团，能人之多，不逊海军多少。”
　　“啊哈哈哈!凯多那小子。招揽了很多麻烦的手下啊”
　　卡昔大笑着= 拳轰在挡在面前的黄金墙上，顿时念其四分五裂。
　　顺着见闻色箱气的感知，卡昔瞬间冲出，不到眨眼的功去。就将泽法，祗园，加计三人扛
　　在了。他的双肩。
　　“接下来呢?要在这里开打吗?”
　　卡管保持着打着三人的姿势，像火焰之中的凯多凝且看去。
　　即便是自己已经赶回，优势已经逐渐回归，但和凯多战斗，无论什么时候，都必须县备相
　　当的觉悟。
　　不过卡昔不得不承认.罗杰死后他那颗逐渐途却的心脏又有些燃烧起来。
　　火烧世界政府、还真是令人痛快呢。
　　“呵呵呵上要太战再等等吧1这件事之后，政府一定会让你们这群家伙对我们进行大战争。那个时候，再开启金世界最棒的战争吧」”
　　凯名扭头朝赤土太陆的延边大海方向走去，背对卡普太笑道:“在此之前，让我们双方都好好准备一下、到时候再尽情厮杀!呼哈哈哈上l l”
　　“出动海军的最高阵容吧，不然你们会输的。”
　　烬自信满满的留下一句话
　　“这次还真是痛快呢。你是不是也这么觉得9 [英雄] 卡昔?”
　　李因哩哩一笑。
　　“船长，等等我啊”
　　恶狼憨憨的追了上去。
　　希留。艾尼路等人，也紧随其后。
　　“姐姐。我们怎么办了”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德不安的看向汉库克？-
　　我们也走”

144政府震怒，大战一-触即发
　　百兽海贼团，这个众所周知，做事根本不顾及后果，船员个个好像不怕死一样，哪
　　怕面对世界政府，他们都敢毫无畏惧的攻过去。
　　但又有谁能想到，安静了3年的这个世界第一疯子 海賊团，在从3年的沉眠中苏醒后
　　的第一件事，就是居魔令800年不败的传说被击破后，又击破了圣地玛丽乔亚800年
　　未有人攻入的神话。
　　这件事，是隐瞒不住的。
　　大量的奴隶从玛丽乔亚逃脱，他们几千张嘴，就是活生生的消息传播器，就算没有
　　摩根斯这个家伙，玛丽乔亚被烧毁的消息，也会以极快的速度传遍整个世界。
　　而也就在这件事结束后的第三天，摩根斯那“四二七"强大的情报网也自然获得了这
　　800年来，政府头次被一伙海贼攻入的惊天大消息。
　　紧接着，自然就是无数新闻鸟飞往全世界的岛屿。
　　报纸根本不要钱的撒在所有有人迹的地方。
　　无论是地下世界的皇帝，还是海上大海的皇帝，所有人都知晓了整件事的前后缘由。
　　“百鲁海贼团总督甚平，悬赏金:7亿7000万贝利"
　　“百兽海賊团真打- 艾尼路，悬赏金:5亿8800万贝利!”
　　全新的悬赏令上的金额，令全世界的海贼猎人流口水的同时，也被他们的威名所深
　　深震慑。
　　[海陆空最强生物]凯多已将他的故交白胡子都给抛到后面，史上悬赏金比他还要
　　高的，只有已故的[海贼王]哥尔d:罗杰。
　　然而，凯多现在还不到罗杰死时的年龄，他至少还能活个30年以上啊!
　　世界经济报上，采用了一张圣地被烧成火焰城，以及无数奴隶逃跑的照片作为第一
　　封面。
　　火光之下，拍摄的有些模糊。
　　但仍然可以看到， 燃烧的圣地夜空之上盘旋的巨龙之威，飞舞的无齿翼龙，咆哮的
　　腕龙，圣胡安恶狼那宛如小山的巨影等等等等!
　　全世界，暴动了!
　　尤其是那些因为缴纳不起天上金而被拒绝成为世界政府加盟国，时刻遭受海贼骚扰
　　的国度。
　　打去。
　　“世界政府根本保护不了任何人!我们也要出海!像那个传说中的大海贼，[百兽]
　　凯多那样!”
　　"我要去新世界，我要加入那个男人的海贼团，我也要世界政府好好体会，我们承受
　　的痛苦!”
　　“世界政府算老几啊?哈哈，杀啊杀啊!
　　会发现怎样的变动都无法预料，但有一点是可以肯定的。
　　那就是这次百兽海賊团的行动，在世界政府这个屹立在世界之巅的巨人的腿，被狠
　　狠砍了一刀。
　　全世界的人们都不由自主的产生了一个想法——
　　世界政府，或许真没有想象中的那么强。
　　“太可怕了!”
　　白胡子海贼团地盘海域，身为现白胡子海賊团第二队队员的阿修罗童子颤声看着这
　　张照片。
　　天哪，火烧圣地啊!
　　800年以来，谁干过这种事?
　　“真令人不爽，不就是趁着世界大征兵的时候捡了个便宜嘛，我们也能做到!“
　　乔兹不爽对白胡子道:老爹，凯多那家伙悬赏金都超过您了，我们不服啊，我们也大
　　脑一番吧!”
　　"咕啦啦啦↓真是群笨儿子!想闹的话，什么时候都可以!但没必要跟谁比!因为-
　　老子根本不需要↓老子可是白胡子响!”
　　不是逃避话题，而是纯粹的自信
　　悬赏金排第几?
　　这种东西在白胡子眼中，还没有一壶酒来的有价值。
　　不过
　　扫了眼报纸上的那张照片，白胡子也不禁眯了下眼睛，暗道:“凯多那小子真是打心眼
　　里的讨厌政府，不过没有夺下那所谓的王座吗?"
　　“老爹，百兽海贼团的情况有些奇怪啊。”
　　就在这时，身为第一副手的马尔科走了上来道。
　　“怎么了?马尔科?"-
　　听马尔科这么说，不少船员都围了上来。
　　“我刚刚从地下世界的那群商贩那里打听到消息，百兽海贼团在收购大量的军舰。’
　　马尔科壁眉道:“数量实在是太不同寻常了。”
　　“没什么奇怪的吧?这次事件之后，政府绝对忍不了他，大征兵2.6行动结束后，第
　　一件事肯定就是对他发动全面战争。”
　　比斯塔接口道:
　　"这才是真正能够引发时代剧恋的一一战，胜者会是百曾海贼团，还是海军呢?”-
　　时间，所有人都沉默下来。
　　虽然他们是不想管这档子事，但这件事影响足以波及整个世界，就算不想，也或多
　　或少会被卷入其中。
　　“御田大人，如果凯多输了，我们或许可以趁机夺回和之国。”
　　猫蝮蛇低声对光月御田道。
　　光月御田神色一动。
　　细想象一番，和之国沦为凯多的地盘，已有近十年的时间了吧?

145化作空城的和之国
　　一般来说，白胡子海贼团十几个番队都聚集在莫比迪克号上，共同行动，作为白胡
　　子海贼团本体。
　　而麾下的数十个海贼团，则是在伟大航路的前后甚至四海进行游荡，宣 扬若白胡子
　　海贼团的威名。
　　“好奇怪啊凯多那群家伙，情况越来越奇怪了。“小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　距高火烧玛丽乔亚的惊天大报道出来的两天后，莫比迪克号的白胡子海贼团全员聚
　　集在一起，马尔科再度皱眉说道。
　　“嗯?什么意思啊?马尔科。”
　　午餐时间，乔兹咬下一大口肉问道。
　　“不，距离那件事也过去将近一个星期的时间了吧?”
　　马尔科扭头对众人道:"完全没有收到凯多一行人返回和之国的消息呢。”
　　一提到"和之国”的话题， 以光月御田为首的第二队顿时脸色一变。
　　打造出三代鬼彻以及天羽羽斩等名剑，现在隶属白胡子海贼团第二队队员，同时也
　　是船上的铸造师的天狗12山飞彻凑上来问道:
　　"马尔科阁下，这件事能不能说的再详细一点?”
　　由光月御田率领的白胡子海贼团第二队，完全具备了在新世界都足以立足的实力。
　　光月御田本身就具备不输给马尔科甚至隐隐超越的皇副顶级实力，甚至和四皇都可
　　以打上几个回台。
　　再加上阿修罗童子，天狗山飞彻，犬岚，猫蝮蛇这些部下，如果独立出去。
　　可以说即便在新世界，除了四个皇帝级海贼，没有哪个海贼团实力能够与之抗衡。
　　然而，光月御田的身份太敏感了。
　　现在妮可罗宾没有遭到通缉，政府甚至不知道其存在。
　　全世界都以为光月御田是唯一能够解读古代文字的人。
　　世界政府惦记若他的人头不说，金狮子和big.mom也因为想要得到古代兵器和解读
　　拉夫德鲁的位置，而虎视眈眈。
　　再加上他和凯多有仇，哪怕凯多自己懒得管他，凯多那群部下也不可能放过他。
　　如此多的人盯着光月御田的人头，他只能依靠白胡子的力量。
　　马尔科扫了眼二番队那群和之国出身的人，回答道:“就是那个火烧玛丽乔亚之
　　后，凯多他们照理说应该回和之国备战吧，政府这次绝对不会放过他们，会派遣新生
　　海军制”.
　　停顿了一下，马尔科继续道:"但是根据我们的情报网，凯多还有他那群手下，完全没
　　有返回和之国的踪迹啊。
　　“那家伙又打着什么鬼主意呢一”
　　白胡子挑了挑眉。
　　"老爹，您认为凯多会怎么行动呢?”
　　猫蝮蛇向白胡子问道。
　　“不知道呐-”
　　白胡子大口灌了口酒，重重打了个酒喝，“那家伙完全不能用常理来推测。”
　　海军本部马林繁多， 元帅办公室。
　　"这次世界政府800年积累的威势，可以说几乎毁于一一旦。”
　　在空的办公桌上，放着一枚电话虫，传出毫不客气的冷漠声音，正是五老星打来的:
　　“近万明奴隶被释放，圣地70%以上的面积被完全烧毁，今年天上金的税金要多上缴
　　一般才行。”
　　“开什么玩笑?"
　　坐在办公室另一侧沙发上的鹤皱眉低声一句。
　　原本每年缴纳巨额天上金，就已经让很对经济贫穷的加盟国不堪重负，今年还要多
　　上缴一半。
　　让类似德雷斯罗萨那种贫穷王国哪可能交的上?
　　然而，五老星根本不管这些，继续用冷漠的口气说道:
　　“然后，凯多这个家伙事必须解决了，正好也用这件事测试一下 新生海军的力量，你
　　懂的吧?空，”
　　五老星继续道:"这是军令状，如果不能取得胜利，你这个元帅，也别继续当下去了!”
　　这可不是在开玩笑!
　　鹤眉头挑，再朝空那边看去。
　　而五老星的电话虫，已然挂断。
　　“新招收的小鬼们，到了吗?"
　　几秒钟，死一般的沉默后，空缓声开口问道。
　　“将泽法，祗园，加计三个送到g1之后，卡普和那个叫‘一笑’的盲人小子已经回来了
　　战国也带着那个玩世不恭的小鬼开始折返，预计十天左右回归。”
　　鹤汇报道，随即又突然想到一件事，说道:"与百曾海贼团的全面战争，库赞那小子的
　　力量，必不可少。
　　空再一次陷入沉默状态，长达数分钟的不语之后，终于开口决定道:
　　"把那小子从北海叫过来，但不等于让他回本部。”
　　新世界某海域。
　　数艘百兽海贼船早早驻守在此。
　　“凯多总督回来了!“
　　守在船上的鱼人们，不知是谁先喊出660了这么一句话。
　　甲板上其他鱼人起身看去，远处，恶狼的身体在眼帘之中极速放大。
　　“凯多总督!"
　　“烬大人!奎因大人!”
　　"新闻我们都看了，哈哈哈!可惜没能看到政府那群白痴气急败坏的脸。”
　　“可惜我们实力不够，不能加入这次战斗。”
　　恶狼的身体游到战舰的旁边。
　　希留，艾尼路，烬等人先后从其背上跳上甲板。
　　“已经把其他人送到鱼人岛了吗?”
　　凯多也走上战舰的甲板问道。
　　"是!”
　　这时，一名蓝发大型鲨鱼种鱼人走了上来，正是尼普顿和乙姬的大儿子鲨星。
　　鲨星拜服在凯多面前，汇报道:“父王和母后，再加上露玖夫人她们，已经全部转移鱼
　　人岛，由泰格先生和甚平先生进行护送，凯多大人。”
　　没错，先前百兽海贼团大规模的购置战舰，就是为了将居住在和之国的几十万口人
　　迁移到鱼人岛。
　　此时的和之国，已经化作空城。

146海军更新，我们也更新
　　"这样就好，你带自己的人撤回鱼人岛，等待我们的消息再回归。"
　　听完鲨星的汇报，凯多甩了下手回道。
　　“"是。”
　　鲨鱼低头应道。
　　“然后还有这里的三个小丫头。”
　　凯多低目看去。
　　波雅三姐妹，也就是未来的戈尔贡三姐妹。
　　因为现在背上也没有天龙之蹄，相信她们也不需要用“戈尔贡的诅咒导致背后长有令
　　人看上一眼就石化”这样的笑话来骗人的行径了。
　　波雅汉库克，今年13岁，于两个妹妹偷跑出海而被人口贩子抓住卖给天龙人，在第
　　二天被凯多一行人碰巧释放出来。
　　同时也是诸多奴隶中，唯一敢拿起武器和世界政府的特工砍杀的人。
　　出生地是伟大航路前半段的无风带岛屿亚马逊百合。
　　这一点凯多他们在听汉库克她们自我介绍时已经知道了。
　　“把这三个小丫头也带回鱼人岛好了，或者送到亚马逊百合。
　　对于这小丫头在那样的情况下，还敢站出来报仇，这胆识凯多还是挺欣赏的。
　　不过现在的汉库克还太嫩，而且并未吃下恶魔果实。
　　实力还不及6岁的艾斯，也把她放回去好了。
　　"你要去战斗吗?我也海贼啊!这些人也不比我强多少吧?”
　　汉库克听凯多要把自己放到大后方，顿时不悦起来，指着周围一群百兽海贼团的基
　　层船员，一脸不服。
　　虽然自己年纪还小，但实力可不弱，亚马逊百合很多人还说自己是最有可能成为下
　　届女儿国皇帝的人呢!
　　"听到没有，你们这帮垃圾，这个丫头说你们比她弱呢久“!”
　　凯多好笑一声，对周围的基层船员喊道。
　　"哈哈哈!↓!”
　　在场数千人发出阵阵哄然大笑，气的汉库克脸颊两侧不断鼓起。
　　"现在的你太嫩了，小丫头片子，滚到后面等着吧。”
　　凯多一一把提起汉库克的后颈衣领，将她扔到鲨星一行人乘坐，返回鱼人岛的三桅帆
　　船上。
　　"可恶!“
　　汉库克不服气的狠瞪向凯多。
　　光以胆量而言，确实超越了全团99%以上的人。
　　“谢，谢谢您救了我们，凯多大人。”
　　"那，那我们先告辞了。
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德先后给凯多鞠了一躬后，也快步上船。
　　"我一定会变强的!”
　　离开之前，汉库克高喊道。
　　“你先以成为九蛇的船长以及亚马逊百合的皇帝为目标吧，小鬼。”
　　凯多呵呵一笑，将头转回。
　　而凯多一句话，也成为了汉库克现如今的第一目标。
　　粉拳下意识紧捏，汉库克内心暗暗下定决心。
　　这种事情，自己根本不需要多少时间，等着瞧吧!
　　汉库克等人离开后，在场剩余的，就只有数千名战斗船员。
　　当然也有相当一部分随鱼人族一同暂转鱼人岛，担任保护工作。
　　就像未来顶上战争海军将马林繁多作为决战战场，而提前将士兵家属转移一样。
　　更重要的是，这么多人集体迁移，太过引人注目,一次性这么多人 ，已经是极限了。”虽然已经削减了不少人，但几千人一起移动还是很快就会被世界政府还有还有其他
　　海贼势力注意到，需要速战速决。”
　　叼着雪茄的希留呼出一口烟气，看向周围的船员道。
　　“凯多大哥，今天的新闻总算不是我们的消息了，而是世界大征兵的最新情报。
　　奎因拿着刚刚从新闻鸟那儿买来的报纸，朝凯多挥舞着。
　　报纸头版上，有若五张大大的头像照片。
　　其中三人都是在奥哈拉跟百曾海贼团一伙人打过招呼的。
　　库赞，萨卡斯基， 波鲁萨利诺。
　　报道上称，他们已经正式被赋予了“代号”，也就等于正式成为大将候补人选。
　　[青雉]，[赤犬]，[黄猿]。
　　这就是他们的代号。
　　只有大将候补的海军才能拥有代号。
　　[仙石]战国，[铁拳]卡普，[黑腕]泽法。
　　前一代海军的中流砥柱也是如此。
　　只不过卡普是个例外，屡次拒绝晋升大将之位。
　　而显然，之前凯多-行人在玛丽乔亚遇到的祗园和加计，她们仍以自己的本名行动。
　　报道也表手，已经将数年钱被连降两级的库赞里新提拔为中将。
　　十有**也是为了重整火烧玛丽乔亚，政府所丢失的威严吧。
　　除了这三个老面孔之外，还有两张头像照片，与库赞等人并排。
　　两人与前三者年龄相仿。
　　都是三，四十岁的中年面孔。
　　不同的是一个双目以盲，满脸肃穆。
　　另一个张口大笑，满脸的玩世不恭。
　　而这两个人，正是这次海军世界大征兵所征召到的两名民间高手，被破格提升至中”姆呵呵呵!这大将候补也太不值钱(王好的)了吧?直接就来两个新的。”
　　奎因歪帮大笑不已男。
　　“别小看他们，奎因。
　　烬冷声道:"之前玛丽乔亚的陨石你没看到吗?这两个新来的家伙，实力也绝对是货真
　　价实的，之后政府对我们的讨伐战，他们两个也必定会加入其中，不仅是为了重整政
　　府丢失的形象，也是为了像全世界彰显海军获得的新力量。
　　这样一来，海军就有5个大将候补。
　　更不用说实力还未到退化期的那些老将。
　　多弗朗明哥那家伙在未来说"海军才是海上霸主”这句话，不无道理。
　　“既然新生海军已经诞生了，那我们怎么能不更新呢?"

147疯子，果然不能用常理推断
　　海军本部，马林繁多。
　　随着世界大征兵行动逐渐进入末期，全世界各地的骨干军官也逐渐回到本部。
　　最高军事会议室中，主座上的空，依次往下，战国，卡普，鹤，从北海归来的[青
　　雉]库赞，世界大征兵后返回本部的[赤犬]萨卡斯基，[黄猿]波鲁萨利诺，[藤
　　虎] -笑以及绿牛等人
　　按照地位军衔，依次排后。
　　最低的，都是中将的军衔!
　　现在，新生海军正在针对之后的百善海贼团讨伐战进行军事会议。
　　“g1支部按兵不动，我已将泽法调派过去，率领祗园，加计他们镇守，以防类似金狮
　　子那样的怪胎趁机闹事。
　　空坐在主座上沉声说道。
　　不仅是要对付凯多，还要提防其他海賊可能的进攻。
　　尤其是金狮子那个老疯子。
　　在旧时代他趁海军支部人数薄弱时从天而降发动进攻这种事情就不止一次。
　　"本部，由卡普你镇守!”
　　空扭头朝一个难得在会议上没打瞌睡的老混蛋道。
　　773虽然行为日常掉线，但关键时刻，卡普却是最罪得住的那个。
　　就算金狮子来，也不畏惧。
　　“老夫是没有问题，但是真的不需要我去对付凯多那小子?"
　　很稀军的没跟空唱反调的卡普侧目问道。
　　“别小看新生海军，卡普，更何况，这次还是我亲自上前线指挥!”
　　空桀骜-声喊道。
　　上一次空亲自出马上前线，早已不记得是什么时候的事情了。
　　如果这一-仗败北，他这个元帅可就真的做到头了，不是开玩笑的。
　　不过，新加入的腰虎和绿牛，还有许许多多新加入的海军人马，给予了他巨大的自
　　信。
　　“真的会那么容易吗?”
　　库赞挠了挠头。
　　和凯多交手那么多次，他们什么时候占到便宜了?
　　“嘛~几遍赢不了，但若能将作为全世界海楼石唯一采矿地的和之国拿下，相信世界
　　政府那边也不会有什么怨言，对方只要撤退，我们也没有追击的(bcdc)必要了吧?"
　　能说出这种话的，只有波鲁萨利诺这个混子了。
　　“无需听从世界政府的要求，身为海军，我们应该以保护民众为第一准则，
　　藤虎沉声道: "我听说鱼人族的尼普顿国王和乙姬王妃曾是被凯多胁迫与之同盟的，希
　　望诸位到时不要伤及无辜。”
　　“啊哈哈哈!藤虎老哥还真是-心为民啊!我会尽量注意的。
　　空暗暗抚过额头，看来新加入的家伙，也是一群问题儿童啊 虽然都三，四十岁了。
　　“我已经派出两艘舰队探查了，相信用不了多久就能得到情报。”
　　空又道。
　　“百兽海贼团的地盘和之国周围的海域常年被大漩涡覆盖，又有[海侠]甚平率领的
　　鱼人部队保护，想从那里获取情报不太可能吧?"
　　鹤皱眉道。
　　不得不说，凯多那家伙是真的有眼光，当年大海贼时代还未开启就拉拢了鱼人族。
　　现在又成为百兽海贼团迎战海军的主力部队。
　　“部队是伪装成海贼进入的，假装是想要投靠百兽海賊团的海贼，只要不被发现，应
　　该就没事
　　啵响啵响啵嚕一-
　　空话刚说完，办公桌旁的电话虫突然响起。
　　空见状，拿下电话虫蜗壳上的话筒，同时按下免提键。
　　"空元帅!”
　　电话虫-脸恐慌的喊道。
　　"怎么了?百兽海贼团有什么新情况吗?”
　　空赶紧问道。
　　对方一-开口，他就知道是自己派出侦查百兽海贼团情况的部队的声音。
　　“太，太奇怪了。”
　　瀑布之上的和之国海滩上，乔装成海贼的海军土兵们难以置信的看着眼前秀景如画
　　的和之国，隔着电话虫对空汇报道:
　　“您您可能不相信，但这绝对都是真的，现，现在和之空无一人!百兽海贼
　　团没有一个人在这里1他们都不见了!"
　　“你，你说什么↓?"
　　空脸色剧变。
　　而同样也听到这句话，会议室中的诸多海军们，也同样眼瞳猛缩。
　　“所以我就说他们没那么好对付_.
　　库赞内心暗道。
　　“到底是怎么回事?你说什么人是什么意思?”
　　空猛然从办公椅上站起来喊道。
　　"这我们也不知道， 我们已经进入和之国的内部，这里俨然已经变成了-座空城
　　已经搜查了， 什么都没有↓”
　　负责侦查的土兵也同样被眼前的情况搞懵了。
　　“看来是提前将住民给转移了，毕竟他们那里的居民大部分是鱼人族，这样也不奇怪
　　大参谋长鹤分析道。”鹤婆婆， 在您看来， 凯多他们会去哪里?”
　　火烧山等人向鹤问道。
　　鹤有些鄙夷的回看了他们一眼。
　　“鱼人岛!”
　　好几名中将同时喊道。
　　“居然是鱼人岛，如果是在哪里不好打啊，海底的话，拥有鱼人族部队的凯多具有压
　　倒性优势。”
　　绿牛捏着下巴分析道。
　　“凯多不是那种躲避的人，他是一 定会正面迎战，不会躲在海底。”
　　对于绿牛的猜测，库赞马上表示反对。
　　"空元帅!”
　　就在这时，一名情报部土兵冲入会议室。
　　“又怎么了?”
　　空皱眉问道。
　　“刚，刚刚传来的消息 .
　　这名情报部的士兵上气不接下气的喊道:“百，百兽海賊团，大，大约5000人，攻
　　攻进big .mom海贼团的地盘，万国， 推，推测现在已经开战了! !”
　　一瞬间，会议室所有人齐齐从座位上站起身来。
　　“你说什么! !??”
　　空浑身都颤抖起来了。

148你们没造反，真是奇迹
　　万国，有名托特兰王国。
　　虽然还没有发展到十几年后拥有三十多个岛屿的程度。
　　但目前也已拥有二十多个品屿联合，同时big.mom海贼团也是四大统治新世界的海
　　贼团中，势力范围最大的一一个。
　　目前big .mom还没有收集到的种族，也就只有包括皮毛族在内的三个种族。
　　“说是让万族平等生活在一起的万国’， 但终究也不过是一个扭曲老太婆的变态**
　　罢了。”
　　作为big.mom得不到的男人，烬看着远处飘荡在岛屿顶端的浓妆骷髅旗帜冷冷道。
　　“都还记得我的命令吧?"
　　凯多站在船头，背对众人问道。
　　“是!凯多老大，遇到有骨气的家伙留一口气，毕竞他们会成为我们之后对付海军的
　　重要战力对吧!"
　　奎因连忙接口喊道。
　　海军通过世界大征兵获得了更为强-大的战力。
　　那么凯多的应对方法，也是看扩充战力。
　　而百兽海贼团虽然也在培养艾斯，杰克。佩吉万这些年轻的新生代，甚至现在连未
　　来的女帝汉库克都算半个。
　　但毕竟没有什么时光机器可以让他们迅速长大。
　　不过海贼最直接的解决方法就只有一个——抢!
　　从谁那儿抢?
　　如今答案已经很明显了，凯多决定从big .mom那里抢。
　　虽然凯多本人看不上玲玲那个疯婆子，但她也确实生了不少有用的小鬼。
　　既然这样，就拿来给自己用吧。
　　“那边的船!你们已经进入big. mom海賊团的攻击范围，如果是来上缴贡品的，立
　　刻将船停下，接受我们的检查 !”
　　这时，通过扩音电话虫的传播，big.mom海贼团船员的声音遥遥从对面的蛋糕岛上
　　传来。
　　"big mom海賊团的家伙是不是糖吃的太多，老子都被吃坏了?"
　　希留鄙夷道。
　　“船长!他们的岛看起来都好好吃哟!"
　　恶狼从百兽海賊团的战舰旁边海面中探出头来道。
　　“注意不要把有用的家伙吃嘛，虽然如果那么简单就被你吃掉，等于没用就是
　　了。"
　　凯多笑笑道。
　　恶狼嘿嘿一声，迅速潜入海中。
　　半分钟过后。
　　从半里外的糖果岛旁探出一张深渊巨口，一口气将糖果岛的海港整个吞入口中。
　　同时还有不知道多少的big.mom海贼团船员。
　　"怎，怎么回事↓?”
　　“怪物!怪物啊!!”
　　"那，那个百兽海贼团!”
　　"百兽海賊团攻进来了!”
　　随着恶狼的深渊巨口打响战争开战的第一炮，后方百兽海贼战舰极速過近，那飘荡
　　在桅杆顶端的海贼旗，也映入万国居民的眼中。
　　“我记得每个岛屿都有玲玲那婆娘的小鬼把守，反正都已经决定全部占领下来，这也
　　无所谓了。
　　凯多从战舰上漫步走下，周围的居民已然被眼下突如其来的危险吓傻，几秒后又纷
　　纷缓过神来，集体为之暴动。
　　战舰势如破竹的冲进第一座岛屿糖果岛。
　　“这些岛屿之间用船一个个开过去真的相当费时间啊喂，希留!”
　　烬说到一半，扭头朝希留喊了一声。
　　希留重重呼出一口烟气，蹲下身子，将手提在地面，“啊啊——我知道。”
　　希留眼瞳为之一缩，手下的糖果大地开始高幅度震动起来。
　　五彩缤纷的糖果受到控制突然像是拥有生命一:般卷起，开始在岛与岛之间构建成墙
　　壁。
　　磁磁果实的觉醒能力，即便是非钢铁物质，也能赋予其"磁性"，并且加以控制。
　　希留在前段时间，也终于掌握了恶魔果实的觉醒能力!
　　为了速攻，凯多也没有把全部家底给带过来，但没关系，只要这一仗迎来，立刻军
　　力就会从几千变成几万。
　　“把这里的家伙解决之后，就通过希留制作的桥梁前往下一个!”
　　一求鲜.花
　　烬挥剑喊道。
　　“是!!1”
　　众百兽海贼团的船员齐声喊道。
　　虽然不及库赞的冰冻果实那么方便，但也极大加强了效率。
　　咕噜咕嚕咕噜!
　　突然，深紫色的糖浆卷上高空，宛如海啸般，冲在其中一座桥上。
　　“快避开!”
　　“是糖浆!"
　　就在糖浆海啸即将落下之时,一股黄金激流在中体化作一只猛虎轮廓，扑向精浆
　　一瞬间将其 撕开。
　　“艾尼路大人!"
　　得救的众百兽海賊团船员脸惊喜的朝后方看去。
　　00
　　艾尼路怪笑着走了上来，但并没有客气，直接一棍子将挡了自己路的船员挑飞。
　　虽说百兽海贼团内部严禁内斗，但这种程度的打骂勉强可以接受，毕竟海贼的凶暴
　　性，是无法根除的。
　　“[黄金神]艾尼路 .”
　　挡在艾尼路对面的，正是夏洛特家族的长子，佩罗斯佩罗!
　　"这是个有用的家伙啊，虽然长得不怎么样就是了。“
　　凯多的声音从背后响起。
　　艾尼路一一个激灵，赶紧侧身把路让出来，就差没把一个"怂"字写在脸上了。
　　“凯，凯多
　　站在诸多饼干士兵前的佩罗斯佩罗也满面冷汗，往后退了一步。
　　“被玲玲那个婆娘用那样的方法统帅着，亏你们还没有造反啊!“
　　居高临下的站在佩罗斯佩罗面前，凯多忍不住哈哈一笑。
　　即便是原著中的凯多虽然残暴不堪，但好歹爱才之心，只要手下有能耐，他都活重
　　用，打骂也基本是随时可以补充的小卒。
　　而big. mom那可是一旦发起思食症来，可是连亲儿子女儿都可以吞进肚子的。

149 big.mom海贼团vs百兽海贼团
　　直到凯多从自己身旁走过的时候，佩罗斯佩罗依旧处于满面冷汗的懵逼状态。
　　咻——膨! !
　　突然，艾尼路娜手中的金棍一把打在他的脸上，险些将自己打入旁边的大海之中
　　这才猛然回过神来。
　　连续在地面狼狈翻滚好几圈后，佩罗斯佩罗擦着脸上被打的红肿的位置，瞪向突然
　　发动攻击的艾尼路。
　　“耶哈哈哈!战斗还没有结束呢!思蠢的家伙，展现一下你的能力，用尽全力来取悦
　　神吧!"
　　凯多走后，艾尼路瞬间恢复了本性，用一个简单的词汇来形容，那就是“小人得志"。
　　“可恶!”
　　佩罗斯佩罗好歹也是，big.mom海贼团地位仅次于夏洛特七一七玲玲和卡塔库栗
　　的第三号人物，一而再的被艾尼路挑衅，此时也不禁恼火万分。
　　"糖果处女!
　　佩罗斯佩罗手中的糖果手杖一挥，从杖尖飞出的糖浆在- 瞬间化作巨大的金色铁处
　　女朝艾尼路冲去。
　　“嗯?居然与神的能力如此相似?真是罪该万死!"
　　艾尼路单手快速挥舞金棍，直接制造出一头巨大的金牛，与之碰撞。
　　咚!!!
　　万国诸岛之一，小麦岛。
　　由四将星之首卡塔库栗镇守的岛屿。
　　通过每个岛屿相连的扩音电话虫，卡塔库栗等人也立刻知道了百曾海贼团来犯的消
　　息。
　　"哈啊啊! ! !
　　数十名百曾海贼团的鱼人族船员势如破竹的通过希留制造出的桥梁冲上小麦岛。
　　用一席国巾遮住下半张脸的卡塔库栗从房檐上跳下，冷目看向对面冲来的鱼人。
　　“嗯! !”
　　卡塔库栗眼瞳猛缩并凌厉起来，咆哮的霸王色全力释放，冲来的那些鱼人部队两眼
　　一白，直接昏厥过去。
　　轰呼呼!!↓
　　然而，噗通霸王色能够压制的，也只有等级比自己逊色很多的敌人。
　　天空之上，火焰的呼啸声夹杂着破空声，在卡塔库栗耳边越来越响。
　　卡塔库栗抬目看去，一团火焰正朝自己极速冲来，宛如一架轰炸机!
　　现在的卡塔库栗尚未觉醒预知未来的见闻色，但凭借优异的天赋，已将自己的恶魔
　　果实提升到"觉醒”的境界。
　　卡塔库栗右手猛然按在地面，低声句，“流动黏团!"
　　大地一瞬间被软化，仿佛糯米一般鼓起，并且极速攀升变成一座墙壁。
　　轰!! !
　　天空坠下的火焰撞击在糯米墙壁上，发出重重的冲击震动。
　　僵持大约三秒后，火焰猛然撞穿墙壁。
　　卡塔库栗眼瞳一凝，一把巨大的太刀刀尖正在自己眼帘极速放大。
　　右手瞬间武装色加注，同时极速扩大化作盾牌，这才 有惊无险的防御下来。
　　强劲的冲击让双方都受到惯性影响而后退出十几米的距离。
　　"你小子，就是big .mom手下最强的儿子夏洛特卡塔库栗吗?”
　　烬将太刀搭在肩膀上问道。
　　“[炎灾.烬!”
　　卡塔库栗沉目低声道。
　　“算是这次行动主要要收割的苗子，温柔点，烬。”
　　凯多的声音遥遥从远方的另一端传来，早就看不见影子了。
　　卡塔库栗知道，在凯多眼中，纵使是自己，也不过是个小鬼而已。
　　他的目标只有一个，那就是他们夏洛特家族，乃至整个big.mom海賊团的核心- -
　　夏洛特玲玲。
　　“我想也是，这小子能够成为之后与海军大决战时的重要战力。”
　　烬一只手扛着太刀，另一只手对卡塔库栗做出招揽的手势，“最好的办法就是别打了
　　小子!现在破例允许你入团就成为干部，知道该怎么选了吧?"
　　“别太小看人了，百兽海贼团!”
　　卡塔库栗右手往前一挥，周边的房屋都在瞬间变成糯米，并在下一瞬间形成巨大的
　　武装色覆盖拳头，自四面八方朝烬进行围攻
　　烟眼中闪过一分诧异。
　　这种压力毕竟是big,mom那疯婆娘手下最强的儿子，有这种能耐也不奇怪。
　　“很好，如果这点程度都做不到，那就白费我们千里迢迢来收拾你们了。“
　　烬的太刀在瞬间被火焰覆盖，挥刀反击回去
　　终于，万国的核心岛屿，蛋糕岛。
　　等到凯多登陆这座岛屿的时候，身边已经没有其他部下跟随了。
　　本来万国的人口就以数十万为单位，凯多他们这次行动也是快速突袭，不过带来几
　　千人而来。
　　即便有希留的能力建造起桥梁，一路到达这儿， 兵力也早就被分散光了
　　是，是凯多啊!↓!”
　　蛋糕岛的一名居民突然发出惨烈的尖叫，所有住民吓得胆战心惊，也顾着朝凯多所
　　在位置的反方向逃离。
　　咚!
　　很多人逃跑的时候撞在一起，年龄较小的直接摔在了地上。
　　其中就有一名十岁上下，扎着双马尾的小丫头。
　　但比起跟在凯多身边的日和，罗宾这些小丫头，这个摔倒的小鬼样貌实在不好恭维。
　　当被逃窜的其他居民摔在地上的时候，怀中抱着的一个明显才刚刚出生不久的的婴5.
　　6儿嚎啕大哭起来。
　　“哇啊!哇啊!哇啊啊啊!”
　　“不哭，不哭，布琳乖，不哭哦!"
　　女孩抱着怀里的婴儿，赶紧安抚道。
　　咚!
　　一道重重的脚步声在脑后响起。
　　女孩心头一惊，脖子如机械一-般僵硬朝后转去。
　　那宛如魔神一般的身影 ，吓得她险些直接晕倒过去。
　　“小鬼，你刚才说着这你怀里的小鬼叫什么名字?"
　　凯多虚目问道。
　　强忍着快香厥过去的恐惧，女孩颤声道:“布，布琳，这是，我，我妹妹，夏洛特布

150至少没让我瞧不起你
　　夏洛特布琳，记得算是夏洛特家族中年龄较小的小鬼吧?
　　听到这话，几秒后，凯多不禁一笑。
　　这样看来，玲玲那女人最近几年生的频率也没有年轻时那么频繁了嘛，毕竟都是一
　　个五十多岁的老太婆了。
　　在罗拉惊恐的目光中，凯多从自己和布琳的身旁走过，朝蛋糕岛最中心，big.mom
　　居住的城堡方向走去。
　　直到凯多的背影快要消失时，罗拉才猛然跌在地上，重重松了口气。
　　蛋糕岛的中心城堡中。
　　“凯多! !!”
　　伴随着一道尖锐的噪音，掺杂着怪吼声的霸王色带着实质性伤吉从城堡中冲出，一
　　路将延边的城镇房屋都给粉碎。
　　“呃啊啊啊!。
　　来不及迷走的万国住民一个个两眼翻白，当即昏倒在地。
　　即便是干部，也是赶紧用双手捂住耳朵，即便没有昏倒，-一时 也丧失了行动能力
　　站在原地动弹不得。
　　“嘿嘿嘿-“
　　凯多怪笑两声，-股更为狂暴的霸王色迎面怼回。
　　空气间爆发出依稀可见的电弧，-些已精通见闻色的家族干部甚至隐约能够看到凯
　　多那边的霸王色将他们妈妈的反推回去。
　　轰隆隆! !1
　　几秒后，他们中不少人看到，当凯多的霸王色将妈妈的霸王色推回撞击在蛋糕城堡
　　上时，整个城堡仿佛被什么巨物撞击到一- 半。
　　重重一阵后，开始坍塌!
　　"拿破仑!!!"
　　big.mom的尖叫声再次响起。
　　紧接着，便是一股近平化作实质冲击的剑气，在城堡还未来得及倒下之前，将过半
　　的墙壁摧毁，带着能够一击斩杀这片大海99%以上海贼的威力，破空而出。
　　艾尔巴夫之枪! !↓
　　即便是目前四个统治新世界皇帝级海贼中最弱的，但实力之恐怖，让世界政府都不
　　敢小觑。
　　但也正是因为如此，才会被凯多瞄准。
　　在剑气即将撞击在身体上的瞬间，凯多仅仅是突然一笑。
　　双手交叉形成一个”“x“字型，挡在身前。
　　剑气撞击在凯多身上的瞬间，开始见如水花一般溅开。
　　而飞溅而出的剑气，撞在周围的屋檐上，毫无阻碍性的便将其贯穿。
　　更倒霉的就是打在人的身上，瞬间取走性命。
　　“好歹是近十年不见的老朋友了，开打之前，至少把脸露一下吧。”
　　凯多左手依旧护在月匈前抵挡剑气的前进，优势则已捂住别在左腰部的雷牙。
　　“八卦雷鸣!”
　　青蓝色的闪光雷电在瞬间将剑气覆盖，并反打回去。
　　下一秒，以凯多为中点，对面蛋糕岛一切的建筑在雷光扫荡的瞬间，泯灭成灰烬。
　　“那何等的战斗。“
　　big.mom的刺耳声终于停止，岛上的欧文等人也终于将双手从耳边放下。
　　但眼前，蛋糕岛——半的建筑化作灰烬的画面，让他们觉得说不定bigmom继续发威
　　结果还比较好呢。
　　“不出来跟老朋友打个招呼吗?”
　　凯多将雷牙摁在地面，支撑着身体问道。
　　也不知道是不是忘了，他从未将洛克斯海贼团的谁称之为“朋友"。
　　对面，-朵乌云逐渐散开，显现出发梢被刚才的雷电劈的有些焦黑的big.mom,
　　“凯多——"
　　big.mom两侧紫角上翘，但眼神却是愈发的狰狞，根本不知道她到底是哭还是在笑。
　　“要不要学学莱德菲尔德那家伙，看到打不赢的仗就跑?我不会阻止的，只不过你这
　　里的一切就由我来接受。
　　凯多脸上保持着笑意，"毕竞海军差不多也该收到消息了， 我想尽快解决这边的事情
　　“妈哈哈哈!别忘了，万国是我的地盘!凯多!”
　　big.mom狂笑不已，双手高举，头顶两侧的普罗米修斯和宙斯同时露出狰狞的笑容。
　　周围长有表情的房屋，还有四周海域那明显不正常，宛如果汁一般颜色的五彩海域
　　都在一瞬间仿佛收到了big.mom的召唤，沸腾翻滚起来。
　　通过每半年向万国的所有住民收取一次灵魂，再将他们注入天气，建筑，非自然物
　　品之中，听从自己的号令。
　　可以说，万国就一切都由魂魂果实的能力者big.mom控制，无论地理，天气，海洋.”简直就像大灾变的减弱版，虽然我只能控制大地就是了。”
　　凯多自言自语一声，下一瞬间，右手掌心朝上微抬。
　　轰呜鸣! !↓
　　周围的奶油都市快速攀升，卷起，聚拢，化作一只只龙头的形状。
　　欧文等家族干部完全被吓傻了。
　　不禁因为大地被控制，同时这一招，实在太有既视感了。
　　这不是金狮子的"狮子威:地卷"吗? !
　　对面的big.m(诺好的)om也同样难以置信。
　　凯多这一招的确和金狮子太像了。
　　只不过将狮子头变成了龙头秆。
　　但是，即便是金狮子那混蛋的能力，bigmom也自信他控制不了自己的这片土地。
　　这里已经被自己的灵魂控制了，等于是"有生命”的东西，金狮子的飘飘果实无法控
　　制。
　　"大地归我控制，和有没有生命没有关系。”
　　凯多掌心向上的右手食指又是翘，"没有想莱德菲尔德那个家伙一样逃跑 ，算你还
　　有鼓起啊，没让我看不起你，那就用最痛快的方法了解你吧，玲玲!”
　　龙威:空卷!
　　随着凯多右手食指翘起。

151全面战争
　　“天上火!"
　　big.mom左手火焰爆发，朝着冲吼而来的龙头击打过去。
　　虽然是注入灵魂而获得的火焰能量，照理来说是不可能胜过自然系的烧烧果实或者
　　响雷果实。
　　但big.mom与生俱来的[天生破坏者]体质可以弥补这-点。
　　即便是原著中的艾斯，以火拳对上这一招，也不可能赢。
　　但问题事，现在的big.mom对上的，可不是艾斯。
　　轰!↓↓
　　力量撞击的瞬间，狂暴的冲击波带着火焰和土屑朝四周冲击而出-
　　小颗石屑都带着超越子弹的力量，刮起的暴风仿佛刀子-般，挂在蛋糕岛居民的
　　身上。
　　“可恶!退出蛋糕岛!继续留在这里的话会死的!“
　　作为这里最高干部的欧文大喊。
　　如果是凯多，倘若重要部下在场，他还会稍微收斂一点。
　　但big.mom不一一样，别说重要部下，就是亲儿子女儿，她发起疯来，都照杀不误。
　　说是凭借血统建立起家族联系的海贼团，说到底实质靠的还是残暴。
　　380
　　一定这家伙归西， 整合夏洛特家族的这群小鬼，想必并不是什么难事。
　　"宙斯!”
　　快要被龙头彻底吞没的big.mom大吼一声。
　　"知道了，妈妈!”
　　宙斯连忙回应喊道， 极速飘上天空， 并在下一-瞬间落下一道惊雷。
　　轰隆隆!
　　坠下的闪电将其中一颗龙头一劈为二，下方再加上big.mom自己的火焰重击，总算
　　突破了重围，再加上下方普罗米修斯的承托，直接飞上了天空。
　　“不愧是你，有这点程度那是理所当然的。”
　　仅一瞬间，凯多那庞大的身体就跳冲到big.mom面前，手中雷牙惊雷爆发。
　　吓得宙斯都忘记了big.mom的命令，赶紧又往天空上飞了近百米的高度，躲的更远
　　一点。
　　雷光闪耀的狼牙棒重重挥出，同样注入灵魂的霍米茲拿破仑主动飞到big.mom手 上
　　迎击上去。
　　嘭轰轰——!!↓
　　天空都被劈开了!
　　但是一-
　　滋滋滋!
　　炽热的闪电覆盖在拿破仑身上，不到半秒，拿破仑便尖叫道:“呀啊啊!妈妈!好痛!”
　　“呵!”
　　凯多猛然加大力量输出，一瞬间就将big.mom轰飞出去，化作道光点， 撞到相隔
　　数海里开外的另一座邻岛上。
　　嗷吼吼↓
　　龙吟响彻整个万国。
　　凯多头部极速长出龙角，身体龙鳞浮现，整个轮廓也在一 瞬间扩充到先前的数十倍
　　大小。
　　青龙凯多腾上天空，朝big.mom追去。
　　这下，蛋糕岛上的欧文他们都不需要逃跑了。
　　“妈妈居然被打飞了!"
　　欧文一行人难以置信的喊道。
　　虽然他们之中很多人对big mom的残暴统治都有或多或少的不满，但却从没有一个
　　人胆敢举起反抗的大旗。
　　就是因为他们妈妈那令人绝望到不敢升起一丝 反抗之心的绝望力量。
　　然而现在，这个无敌的形象，在她们心中，隐约开始崩塌。
　　“姆呵呵呵↓big mom那个丑婆娘，又怎么可能会是凯多大哥的对手呢?喂，小兔
　　崽子们!现在立刻投降，现在该追随谁你们应该非常清楚了吧?"
　　还不等欧文等人从震惊中缓过神来，又-道讥讽的怪笑声传入耳中。
　　欧(bcaj)文转头看去，正好看见奎因那臃肿肥胖的身躯，他手中哦你好拿在觜边添
　　若的糖果手杖，异常眼熟。
　　而且佩戴着海楼石手套的右手上抓着的是
　　"佩罗斯佩罗大哥! "
　　以欧文为首，诸多夏洛特家族的儿女忍不住齐声尖叫出声。
　　被奎因抓在手上，被打的满脸血污，不成人形的，正是夏洛特家族的长子佩罗斯佩
　　罗。
　　“耶哈哈!糖的购味太重了，不适合作为神的居所。”
　　艾尼路一跃跳到一处废墟的顶端，居高临下的看着下方。
　　身上各处的伤痕，显然是佩罗斯佩罗弄出来的。
　　“别被这些家伙吓到了!”
　　突然，一道高大身影冲出，剑光一闪，直接砍向奎因。
　　然而，在剑光距离奎因还有不到两米的瞬间。
　　天空之上，一把由于无数铜铁兵器组成的巨剑从天而降，砸在人影头顶。
　　咔咔咔!
　　表层的皮肤碎裂开来，露出里面原本的模样。
　　赫然是四将星之一的克力架!
　　"好痛!好痛啊!!我最怕痛了啊! !!”
　　被砸碎了饼干盔甲，露出真面目摔倒在地的克力架痛的满地打滚。
　　"哼!如果不是总督命令有用的家伙要活捉，我刚才就可以杀死他。
　　“可恶!雨之希留吗?你在小看我?"
　　克力架一听这话，立刻从地上跃起，咬牙切齿的瞪着对方， “刚才我不过是-时大意
　　罢了!”
　　"有时间说这些，不如好好捕捉对方的动作，再有一个大意，真的会死的。”
　　一双长腿迈出 ，同为四将星之一的斯慕吉走出来道。
　　"真tmd能生!”
　　看到夏洛特家族走出来的一个又-个的子女，奎因忍不住爆了个粗口。
　　"那才是四将星克力架的真面目吗?”
　　甚平从另一侧走了过来，虚目道“饼干果实，我也曾听说过，让他不断制造出饼干士
　　兵很麻烦，就先解决他吧。”
　　话音落下的瞬间，甚平右手朝克力架甩去，原本手掌延边的一滴水珠，子弹般朝克
　　力架冲去。
　　?"
　　克力架眼瞳一缩，刹那间挥舞佩剑”椒盐卷饼"。

152你们谁想陪你们妈妈一起死?
　　克力架双手握剑，以打棒球一般都自制，用武装色硬化在创身上，劈砍迎接飞来的
　　水滴。
　　铛一-膨! !
　　水滴被一分为二，往克力架两侧飞去，一路将好几栋大树贯 穿。
　　"哈哈!怎么一~一呢! ?"
　　克力架刚得意一笑，但往前看去的瞬间，却见甚平已然冲到自已面前。
　　左手竖起并掌，右手紧握拳头。
　　“鱼人空手道五千枚瓦正拳!! !”
　　“糟糕了!"
　　克力架大惊失色，还想发动饼干果实的能力进行防御。
　　但发动能力需要拍手这个限制实在是鸡肋，在这样的情况下根本来不及使用。
　　饱含将五千枚瓦片瞬间粉碎的铁拳重重轰在克力架的腹部，直接将其击飞。
　　半空中，甚平清晰的看到克力架在倒飞途中，已经两眼翻白，昏厥过去。
　　"这样一来，饼干士兵的数量就不会增加了。”
　　甚平甩手道。
　　“克力架哥哥被打败了!”
　　周围诸多夏洛特家族的子女们难以置信道。
　　“先救出佩罗斯佩罗大哥!”
　　另外一名夏洛特家族的主力船员成员夏洛特大福果断出手。
　　双手在腰间腰带的中心位置快速擦了几下，如童话中的神灯精灵一般召唤出一只魔
　　人，笔直飞向奎因手上抓住的佩罗斯佩罗。
　　“臭小子!你以为你在对付谁啊?”
　　添棒棒糖手杖的奎因一甩手将佩罗斯佩罗丢到半空，和未来斯摩格使用的武器十字
　　一样，灌入了海楼石的特质手套狠击在魔人的大刀上。
　　"动物系真是群使用蛮力的怪胎啊!”
　　即便是打在魔人的刀上，但强悍的冲击力还是令大福瞬间被逼退了数米。
　　大福咬牙同时，看向被抛上半空，已经开始下坠的佩罗斯佩罗，喊道:
　　“快救佩罗斯佩罗大哥!”
　　有着长腿族血脉的四将星之一的斯慕吉迅速跃起至半空，想将佩罗斯佩罗接住。
　　“让你们就这样把人给救了! 老子以后怎么在团里混啊! ?"-
　　阵吼叫声起。
　　奎因瞬间进入腕龙形态，甩动长脖，头锤横扫而去。
　　距离半空中的佩罗斯佩罗仅剩不到-米距高的斯慕吉通过见闻色霸气的预知，.瞬
　　间就能判断自己若不防御而坚持救人的话，绝对会被奎因的头锤砸新腰骨。
　　身体猛然膨胀到原先的数倍大小，宛如一个小型巨人族的斯慕吉举起佩剑，挥砍迎
　　击。
　　嘭!! !
　　头锤和剑刃撞击产生强烈的风压余波，将周围实力不足的船员逼得步步后退。
　　腕龙形态的奎因甩了甩头，墨镜上的小眉毛扬了扬，看向从4米长到快有10高的斯
　　慕吉，好奇道:
　　“怎么回事?能够让身体变大的恶魔果实能力吗?"
　　然而，斯慕吉没有回答奎因的问题，继续保持这个形态，转身伸手去抓佩罗斯佩罗。
　　"黄金束缚↓”
　　无数黄金藤条极速出击，从四周如蟒蛇一般窜出，一半将斯慕吉身处的左手捆住
　　另一半则将即将坠地的佩罗斯佩罗接住。”[黄金神]艾尼路!
　　斯慕吉狠狠拉扯自己被黄金绳捆住的左手，发现-时竟难以挣脱柬缚，不禁满眼怒
　　意的瞪向后方的艾尼路。
　　"耶哈哈哈!那可是之后打响世界最棒战役的必需品，不能被你们拿回去。”
　　艾尼路有扯着脖子冲奎因喊道:”真是大意呢，大招牌的位置换我坐怎么样呢?”
　　"臭小子，你说什么?小心我先干掉你!”
　　奎因气呼呼的吼道。
　　这群当年刚加入海贼团的小鬼也逐渐变成老油条，奎因也能感受到地位正在遭受威
　　胁，虽不敢说多刻苦，但绝对也有进步。
　　感觉现在都瘦了很多好不好?
　　咻一-轰轰!!
　　正当奎因想着怎么给艾尼路这个越来越不尊重自己的臭小子一点教训时。
　　两人之间，突然飞过了什么东西。
　　但未看清楚到底是什么，从已从眼前一扫而过。
　　一求鲜花.
　　伴随着烟雾的重响声传入耳中。
　　所有人转头看去，只见那道影子在即将坠入大海的前一瞬间稳定住了身体。
　　烟雾逐渐散开，满是伤痕的高大身体逐渐显现出现。
　　big.mom海贼团的第二把手，卡塔库栗!
　　而紧随其后，天际上一只燃烧着火焰的无齿翼龙随之降落，在触地的瞬间，烬又变
　　回人型。
　　而烬身上也有不少伤痕，只不过比起卡塔库栗而言，并不算多。
　　“卡塔库栗哥哥!”
　　斯慕吉大喊道。
　　“你还要戴若那个无趣的面罩到什么时候?"
　　烟沉声开口:“难道你是一个注重容貌和形象的家伙?不会吧以你的能耐应该不会
　　那么无聊才是。”
　　在先前的激烈交战中，烬已经看到了卡塔库栗的真面目。
　　毕竟男人要那么好看做什么?
　　自家百兽海贼团里，比卡塔库栗丑的一抓一大把。
　　“你这个带面罩的家伙，有什么资格说他啊?"
　　奎因面带黑线道。
　　卡塔库栗双手紧握三叉戟，用力支撑起自己的身体。
　　"暌!”
　　然而，就在卡塔库栗刚站起身来的瞬间，挤到伤口，溅出一大片鲜血，脚步又-个
　　趔趄，险些摔倒在地。
　　“可怕一-”
　　这时，恶狼从另一旁的海域中探出头来，朝雷云密集的万国另一侧方向游过来，嘟
　　囔道:
　　"船长发飙了，继续待在那边真的会死的。
　　"这下真的麻烦了!”
　　斯慕吉用武装色加注的剑勉强斩新相思泪黄金绳，看若百善海贼团一个又一个赶过
　　来的干部，眉头紧蹙。
　　虽然自家这边人数依旧占据优势。
　　但平均实力，已逐渐不是-个级别了。
　　“那么接下来你们谁想陪你们妈妈一 起死?"

153有骨气，老子欣赏
　　“开什么玩笑?妈妈还没死呢!”
　　刚刚挣脱艾尼路黄金绳束缚的斯慕吉厉声喊道。
　　"我看也差不多了。”
　　烬冷冷侧目朝右后方看去，同时翘起大拇指，示意big .mom海贼团的众人。
　　斯慕吉等人下意识转目看去
　　那是万国之-的黄油岛。
　　在自己等人转目看去的瞬间，整个岛屿仿佛遭受到一颗巨型陨石的撞击 ，开始分裂
　　成两半，两侧海岸边角朝向，中间开始坠入大海。
　　“虽然失手杀了一点点，但大部分我们还是留了一条命，包括这个丑八怪。
　　奎因再度将昏厥不起的佩罗斯佩罗捏在海楼石手套中，怪笑道“快点投降，之后还要
　　跟海军的那些家伙们战斗，我们可不想费太”九七三”多力气。”
　　"杀了我们家族的弟妹，居然还安想我们投靠你们手下?"
　　卡塔库栗含怒出声，眉角上青筋爆现。
　　“没办法啊~就算再怎么手下留情，有时候小鬼太弱了，谁知道他们那么容易就
　　奎因佯装出一脸委屈的表情，但语气重无半点愧疚之意。
　　“柳饼!”
　　卡塔库栗猛然一记鞭腿扫出，糯糯果实的能力在同-瞬间，从整条长腿上分化出好
　　几只武装色加注的长腿。
　　如路飞的橡胶果实一般延长至数十米的长度成片扫来。
　　"臭小子!给你点脸就灿烂了是不是! ?”
　　奎因连带若手上的海楼石手套-一起，整条胳膊进入武装色状态，-记重拳甩出，将
　　卡塔库栗打来的全部飞腿以冲击进行抵挡。
　　“无双年糕刃弹!”
　　卡塔库栗左手一下形成重甲机关枪轮廓，再加上武装色覆盖，简直与真正的机关枪
　　别无差距。
　　无数武装色加注的糯米球带着比机关枪子弹强上十倍的穿适力飞出，在中途已爆发
　　出阵阵的破风声。
　　"呜呜~麻烦死了!
　　刚刚恢复人型的奎因见无数糯米弹飞来，不耐之余，又想再次进入动物化状态。
　　不过，觉得麻烦的，可不止是奎因一个。
　　本来新海军就处于不知道什么时候就会攻过来的状态。
　　百兽海贼团这次仅仅出动不过几千人马，也是为了在不被海军与政府发觉的前提下
　　以最快的速度拿下big.mom海贼团。
　　然后招揽其大量的战力，成为对付海军的强大战力。
　　但时间拖得越久，危险就越大。
　　海军攻过来的时候， 他们如果还处于双方相残状态，那就等 于给海军送去渔翁之利。
　　卡塔库栗左右后方，两道身影瞬闪而出。
　　反着银光的剑刃和反射金光的金棍，分别从左右瞄准卡塔库栗背后死角的脖颈和后
　　脑勺。
　　正是希留与艾尼路。
　　“卡塔库栗哥哥!“
　　斯慕吉等人面色大惊，刚出声提醒，但根本来不及。
　　然而，在这一瞬间，卡塔库栗眼中红光一现。
　　隐约之间，脑海中已然闪过这样一副画面。
　　“那是什么! ?"
　　卡塔库栗脸色一变，但身体已遵循本能，舞动手中的三叉载转身横档在身前。
　　一旁原本想要制止希留和艾尼路这种明显是要下死手行为的烟，见卡塔库栗这突然
　　的动作改变，原本拔刀制止的动作也是滞。
　　“他预知到了?难道是和罗杰海贼团的那群家伙-样的
　　见卡塔库栗竞能提前预料到来自身后死角的攻击，烬猛然想起多年前和罗杰海賊团
　　的战斗。
　　在罗杰手下，也有这样能够提前预知对手动作的人。
　　预知未来的见闻色霸气↓
　　嘭!↓!
　　名刀雷雨和金棍同时砍在卡塔库栗的三叉戟上。
　　来自两人的攻击，也让卡塔库栗一个趔趄，单膝跪倒在地。
　　却也的确是不折不扣的挡下了攻击。
　　“纳尼?"
　　希留和艾尼路同时眼神微变。
　　怎么都没想到居然还能被挡下来。
　　“就算挡住又能怎么样呢?"
　　希留眼神闪过一抹狠厉，磁磁果实的能力瞬间发动。
　　无数散落在四周的武器开始漂浮起来，刀剑的剑刃漂浮在三人的四面八方，刀尖瞄
　　准中间的卡塔库
　　这一幕，宛如某闪闪的王之宝库。
　　“死内!”
　　希留冷呵一声，无数刀刃朝卡塔库栗飞去。
　　"喂喂!希留你个臭小子下死手啊!那个年糕小鬼之后对付海军还有用呢!”
　　奎因呵斥道。
　　“等等，那个年糕小子没那么容易死。“
　　烬制止道。
　　“九头年糕!”
　　单膝跪地的卡塔库栗厉声一喝，脚下的土地漂浮而起，形成九个甜甜圈，并在下一
　　瞬从中冒出九个武装色加注的大拳头，疯狂乱打，迎接飞射而来的刀剑。
　　"这家伙，也已经觉醒了。”
　　希留和艾尼路先后凭借见闻色快速避开退后。
　　希留脸色有些发黑，自从他的磁磁果实觉醒后，还第一次 在外团遇到这般棘手的敌
　　人。
　　“黄金激流!”
　　另一侧的艾尼路突然将自己金棍的一头点在旁边的海面上，将金棍甩起的同时，拉
　　动起大量已变为金色的海水，朝卡塔库栗冲刷而去。
　　"流动糯团!
　　卡塔库栗单手一挥，脚边更大范围的地面化作糯米团，攀升而起形成防御墙壁抵挡。
　　“雷光磁力斩!”
　　咧!
　　突然传来的巨大引2.1力令卡塔库栗身体一歪，眼中视线内，希留的身影急剧扩大。
　　“能够用觉醒的，可不止你一个!“
　　希留冷傲一声，拔刀术出鞘-
　　条长达一米以上的斜状血痕，在卡塔库栗身前飚射而出，鲜血同时从伤口和業中
　　喷出，脖颈前挡住下半张脸的围巾，随之飘下。
　　“结束了。”
　　瞬闪到卡塔库栗后方的希留缓缓将刀收回。
　　"还没完!”
　　然而，令希留惊讶转头看去的是，那个年糕混蛋居然还没有倒下1
　　“有骨气，老子欣赏。“
　　烟眼中闪过一丝异芒。

154管理最失败的一个
　　"这家伙，还倒不下来?”
　　希留惊愕转头，朝还未倒下的卡塔库栗的背影看去。
　　然而，在另一侧角度的甚平等人，已看清了卡塔库栗此时的状态。
　　“他已经没有战斗能力了，完全是凭借着最后的-点信念保持站着的姿势。
　　甚平低目沉声道:”虽然立场不同，但不得不承认，真是一个了不得的男人。”
　　“姆呵呵呵!比起把脸挡住，这个样子反而更符合我的审美呢!”
　　奎因怪笑盯着卡塔库栗的那从觜角两侧露出的獠牙。
　　比起夏洛特玲玲，在big.mom海贼团中，卡塔库栗的统帅力恐怕还要更胜一筹。
　　如果说金狮子是靠**统治海贼团，白胡子是靠亲情，凯多是靠力量。
　　big.mom表面上是学白胡子靠亲情，实则也是在靠力量，或许说残暴还更恰当-些。
　　但白胡子和他那群儿子没血缘关系，却比夏洛特玲玲更看重亲情。
　　凯多虽然靠力量，但他不靠残暴，至少对自己人凯多确实不会残暴。
　　哪怕在原著，夏洛特:玲玲对于海贼团的管理手段，也是最差的。
　　即便不跟重情的白胡子和满口自由言论的罗杰想必，她没有原著凯多和黑胡子的惜
　　才之心。
　　所以现在才会成为凯多的第一个目标，毕竟在疯婆子的统治下，想必即便是有着真
　　正血缘关系的儿女，对她的不满也已积怨久远。
　　对于卡塔库栗为什么遮住他那张脸，百善海贼团的一群老油条，多多少少也能猜到
　　一点。
　　为了填补夏洛特玲玲残暴的缺陷，卡塔库栗不得不戴起围巾，扮演起所有船员眼中”
　　完美的男”」人”。
　　“之后上了我们的船，也不需要遮住脸了，小子。"
　　烬走上去，直接给毫无反抗之力的卡塔库栗腹部捶上了一拳。
　　卡塔库栗两眼一抹黑，直接昏厥过去。
　　轰呼呼! !↓
　　突然间，天空之上，大量无尽的烈焰包括着巨大石块，像流星雨一般朝四周坠落下
　　来。
　　万国的另一座岛屿甜甜圈岛随着塌陷，溅起的飞石被凯多的龙炎包裹，变成了这一
　　颗颗好似陨石一般的群星，开始朝四面八方落下。
　　“海流过肩摔!
　　“黄金控制!"
　　“腕龙炸弹!"
　　轰!轰!轰!
　　面对落下的火石，百兽海贼团众人吩咐噩梦出手，暂时将朝自己这边落下的火石挡
　　住。
　　但周围砸落下来的火石，依旧溅起大量的硝烟，井且摧残这众人脚下的这座岛屿。
　　口好太工后+0人入十海机不去校的中太
　　“虽然不是凯多大哥的对手，但没想到big.mom那个疯婆子能撑那么久啊!”
　　奎因左手裹着武装色也将一枚朝自己飞来的火石捶入大海，夸张叫道。
　　“所有人上船，把这群小鬼拷上!这都是之后和海军决战的重要战力!”
　　烬吓得命令的同时，直接将距离自己最近的卡塔库栗和欧文抓在手中。
　　"喂!长腿小妹，要不要我来抱你啊一”
　　注意到烬的动作，奎因也一脸色样的搓手对斯慕吉问道
　　我自己走!”
　　斯慕吉强忍厌恶，将佩剑丢在地上，表示已不敢反抗，被鱼人族押住，与其他兄弟
　　姐妹一起送上船。
　　“嗯?小子，醒了?“
　　上船之后，烬注意到被海楼石锁链捆在桅杆边，已经睁开眼来的卡塔库栗。
　　烬目光再次投向远方动则毁灭岛屿的交战场，淡漠道:嘛，好好看看吧，你们妈妈生
　　前的最后一战。”
　　卡塔库栗低目沉默不语，回忆起海贼团成员，甚至家族姐妹被bigmom收取掉寿命
　　的回忆。
　　“凯多就比妈妈适合当船长?"
　　片刻的沉默后，卡塔库栗冷不丁开口问道。
　　烟眼瞳微偏，发出一道好笑声，“等你加入，自然就明白了。”
　　至少不会乱抽手下灵魂。
　　烬内心暗道。
　　万国的海洋都因为被夏洛特玲玲注入过灵魂，对她而言如履平地，完全可以站立在
　　大海之上。
　　火焰之云普罗米修斯燃烧在她头顶，散发着摄人的气势。
　　右手持有拿破仑，左手则是宙斯。”。“但是，这也不过是吓吓那些玩海贼过家家的小鬼罢了。“
　　凯多好笑一声，扛在肩上的雷牙惊雷爆发，宙斯再次脸色为之一边-变。
　　如果不是big.mom用魂魂果实的能力扯着它，它早就跑了。
　　面对雷霆爆发袭来的狼牙棒，big.mom大喝喊道:”宙斯!普罗米修斯!”
　　火雷一同交织缠绕在拿破仑的剑身上，迎击而去。
　　big.mom全力之下的抵挡，空间一时为之扭曲，全世界仿佛陷入了长达数秒的静止
　　又在突然的瞬间一口气爆发出来。
　　(得诺的)
　　冲击波打在大海上，引起剧烈海啸。
　　海上的战舰几乎要翻转过来。
　　"船要翻了! !
　　“快点把船帆收起来! !甘!”
　　“开远点!再远一点!”
　　船上百兽海贼团的船员手忙脚乱的操控着船只，只能往万国的反方向逃离。
　　"这不可能，难道说big mom海贼团今天真要
　　和卡塔库栗一样，被用海楼石锁链绑在船桅杆边的欧文不敢相信低声道。
　　然而，现在没人回答他……
　　不远处的奎因冲甚平喊道:“喂!甚平!你们监视海军本部的那些鱼人情报发回来了吗
　　?海军有没有行动啊?”
　　"现在还没有，但想必也快了。“

155四皇?那玩意没必要存在
　　"妈哈哈哈↓凯多，看来你的那个能力也只能控制陆地啊!”
　　big.mom站立与注入了灵魂，宛如她宠物的骇浪之上。
　　经过好几个回合下来的战斗她也发现了，凯多那与金狮子有些类似的控制能力，只
　　能对陆地产生作用。
　　他无法像金狮子那样操控还说吞没能力者。
　　"摸透了大地之力的能力吗?那又怎么样呢?你以我就只有这么点能耐?"
　　凯多好笑一声，手中的狼牙棒化作雷电，将自身身体包裹在内。
　　手中的武器仿佛没有实质一般，倒更像是bigmom将由斯抓在手中的那种形态。
　　“虽然跟你玩近战让我有些恶心，但时间越来越紧促了。”
　　凯多话音落下的瞬间，演化为一头雷电加身的青龙。
　　同一时间+缠绕在身体周边，以及头顶乌云之中的雷鸣开始汇聚，并在青龙凯多嘴
　　前凝为一颗惊人的黑色巨球。
　　那原著艾尼路的雷迎!
　　但，有些不同。
　　并不需要像艾尼路那样借助自然雷电的辅助，凯多可以直接操控天候，令雷电为自
　　己所用。
　　已经不需要多余的废话，凯多这543次行动的目的本就是将自己有着数十年"交情”的
　　老船员彻底送到那个世界去。
　　当青龙形态的凯多高高昂首，并在下一瞬间猛然甩头朝下的刹那。
　　雷迎黑球中心位置的一点破开，仿佛积压已久的火山爆发。
　　无数细小的电弧缠在一起，形成一根根雷柱 ，再由这些雷柱再度组合，形成足以将
　　一座岛屿覆盖的天灾雷闪，笔直落下。
　　燃烧在头顶的普罗米修斯如灵蛇一般从big.mom右手胳膊上爬过，井且缠在拿破仑
　　的剑身上。
　　“皇帝剑破破刃! !”
　　两股力量的碰撞，爆发而出的冲击以及震耳欲聋的响声之后，让已经逃到十海里远
　　外的百善海贼船上的众人只看到一朵庞大无比的蘑菇云紫絮升起。
　　“不管big,mom本人死不死，现在至少万国这个国度不复存在了。“
　　甚平虚目道。
　　对于梦想是拥有全世界种族，打造-个大家族的big m(b而言。
　　今日一战，已至少让她十年的心血毁于一旦。
　　但想必此刻的big.mom也来不及在意这些，毕竞自己的命都要保不住了。
　　更何况她根本不担心除自己之外的任何人，所谓"万国"，也不过是她的一个收集癖
　　好的表现罢了。
　　蘑菇云所产生的浓烟之中。
　　原本big.mom左手上的宙斯被吓得缩小成原先面积的三分之一不到。
　　看着周围的滚滚浓烟，big.mom眼瞳半虚，见闻色的心眼开启。
　　嗖!
　　刹那一瞬，什么东西穿透了浓烟，big.mom挥舞拿破仑想砍，但对方更加一步，连
　　带着她那把拿着剑的手,一起 死死捆住。
　　龙尾! !
　　脖子以下的部位被狠狠缠住，一时间big .mom也是动弹不得。
　　但这不代表她就完全失去抵抗能力了。
　　“普罗米修斯!宙斯!”
　　燃烧在头顶的火焰以及左手手上的雷电听令，立刻从big.mom身体脱离出来，重新
　　化作云。
　　呼呼呼——
　　轰轰轰一-
　　脱离big.mom身体呃普罗米修斯和宙斯自己发动能力，高温的热火与震荡的雷霆携
　　着一阵阵强悍的破坏力，打在捆住big.mom的龙尾上。
　　不断的轰炸之后，普罗米修斯和审斯再看过去。
　　却发现那龙尾表皮上的龙鳞，竟没有一点损伤!
　　“开玩笑的吧! ?"
　　普罗米修斯骂喊道。
　　它们妈妈如"钢铁气球"一般的**，恐怕也极难在这般摧枯拉朽的攻击下维持毫发
　　无伤的状态。
　　更何况
　　“普罗米修斯!后面!”
　　宙斯平日里憨憨的表情在此刻大惊失色。
　　不用他说，普罗米修斯自己都感受到一股恐怖的威压自自己身后传来。
　　仿佛一只吃草的野兔，被一只饥饿许久的怒狮盯上了一般。
　　普罗米修斯僵硬的转头看去。
　　鼻孔中透出粗气，一颗巨大的龙 头距离自己的脸已不足五米。
　　轮不到普罗米修斯惊讶，凯多已张开血盆大口，在口腔中，普罗米修斯蹦够感受到
　　比自己强大百倍的高温在这片空间极速攀升。
　　就如同岩浆能够把火焰都是吞噬的道理-般，更不用说这股热度的感觉比岩浆更为
　　恐怖。”这股力量”
　　被海楼石锁链捆着的卡塔库栗脸色剧变，仰头朝站在自己正前方船舷边的甚平喊道:
　　"喂!快点!再继续往外撤!”
　　"嗯?"
　　听到后方卡塔库栗的话，甚平不禁眉角一扬。
　　虽然目前双方立场仍是敌人1但比较big.mom,卡塔库栗那种真心为家人而战的信
　　“往外撤!用最快的速度!”
　　甚平亲自掌舵喊道。
　　忽然，一道赤红色的光线，在大海上一闪而过，几乎是瞬间就消失不见，和先前的
　　改版雷迎不同，未硬引起任何波动。
　　然而，已经掌握到一点预知未来的见闻色的卡塔库栗，脸上冷汗已如瀑留下。
　　下一瞬，一道赤色气罩极速蔓延开来，将海面上的一切覆盖。
　　万国范围内二十几座岛屿，顷刻间溶解成岩浆液态状，而且拿到气罩，还在不断扩
　　大，往百兽海贼团的船这边迅速逼近过来。
　　嗅——轰隆隆!4↓
　　"喂哏喂!要是被那东西碰到就是死定了!快点给我开↓开快点啊!!”
　　奎因眼珠子吓得瞪出眼眶，一把鼻涕-把泪的喊道。

156夏洛特.玲玲，战死
　　以蛋糕岛为中心，整个托特兰如今已化作好似火山泥组成的黑土土地。
　　从中掺杂着的岩浆不时滴落进海中,剧烈的高温让海水在瞬间“咕噜”冒出水泡来。
　　[宿主:凯多]
　　[当前龙魂:《海贼王》凯多]
　　[完成度:100% ]
　　[已彻底完成第一龙魂:凯多]
　　[已解锁第二龙魂:《魔兽世界》死亡之翼-耐萨里奥]
　　[第二龙魂:死亡之翼+耐萨里奥]
　　[已觉醒技能:
　　死亡龙炎
　　源质盔甲
　　大地之力]
　　[未觉醒技能:
　　亵渎之语(完成度达30~%后觉醒)
　　大灾变(完成度达50%后觉-醒) ]
　　[完成度:26.6%]
　　许多不见的系统提示声在凯多的脑海中响起。
　　这次的完成度，可以说是前所未有的暴涨。
　　莱德菲尔德那个怕死的老东西根本远远不及。
　　勉强能够与之相提并论的，也只有二十多年前，神之岛的惊天一战吧。
　　但即便如此，下一个奥义技能“亵渎之语”仍然没有觉醒。
　　通过龙血玷污败者的灵魂，将其制造成只服从与自己的傀儡。
　　有点像莫利亚的影影果实制造僵尸的能力，但却能够最大限度的保留死者生前的实
　　力，并且将恶魔果实的能力留存下来。
　　倘若能多制造-个类似big .mom这样的傀儡，完全可以平推掉 世界政府了吧?
　　“但是，这个地方也不能用了啊”
　　凯多虚目看向已经完全沦为废地的托特兰。
　　原本计划将玲玲那个女人解决掉后，就将这里划分为地盘，让big .mom海贼团那群
　　小鬼将这里继续作为据点。
　　毕竟现在和之国的人数就已经有些挤了。
　　“算了，放在鬼之岛了，反正重要的，也不过只有十几个罢了。”
　　凯多也未过多重视这个问题。
　　记得那碧池在未来生了好像接近100个儿女，还不算孙子辈的。
　　但实际上，big.mom手下派的上用场的家伙，也不过是以卡塔库栗为首的那么十几
　　二十个。
　　:村此宁小可川h左由女白灾地不下的宝礼古控学学白日子书l
　　包白妇中向81
　　在全世界四处环游便是。
　　“差，差，差点死了凯多大哥!”
　　奎因哭喊的声音遥遥传入凯多耳中。
　　几十舰舰船开始朝凯多所站的位置驶来，其中大部分是有着big.mom海贼团特征的
　　蛋糕点心造型的船只。
　　都是在转移big.mom海贼团战力的时候，由百善海贼团的船员抢来的。
　　"妈妈.
　　被捆着的卡塔库栗面色复杂，已经找不到那个三十年来，在内心已与"无敌“二字划
　　上等号的身影。
　　其他夏洛特家族的子女也面色各异，无论是克力架这种对big.mom忠心耿耿的，还
　　是卡塔库栗这种表面服从，但内心已经有不少分歧，甚至还有少部分已被big. mom
　　抽走过寿命，对她充满怨恨的。
　　都已经清楚知晓了眼前的事实。
　　big.mom海贼团，已经成为历史的一页了。
　　“既然是海贼，就不要怕死了。”
　　凯多登上甚平驾驭，捆着卡塔库栗的那只战舰，俯视这个big .mom海贼团的二把手。
　　只不过现在，要加一个”前"字了。
　　“凯多老大，那么现在
　　烬走上来道。
　　“返回和之国，准备迎击新生海军，中途的时间给玲玲留下的这群小鬼好好考虑一下
　　凯多大手一扬道。
　　“凯多总督，您的
　　甚平注意到凯多左腹部的切口。
　　"呵，这种程度，放若不管睡一觉就好了。”
　　凯多轻笑说出和未来的索隆有些相似的话-
　　求鲜花——
　　只不过索隆那纯粹是在逞强，凯多则完全是实话实说。
　　“凯多老大下令，立刻返回和之国，准备迎战海军!”
　　烟即刻挥手大喊，传达凯多的命令，停顿数秒后，又大喊道:
　　"这一战——是我们赢了!"
　　"噢噢噢噢噢! !! ! !”
　　战舰上，百曾海贼团全员高举起手中的武器，亢奋的欢呼声响彻天际。
　　而凯多已经步入自己的房间，在打着哈欠从卡塔库栗一行人身旁走过的时候。
　　卡塔库栗注意到凯多左腹位置的伤口，居然，真的在以肉眼可见的速度愈合着!
　　0
　　怎么会这令人绝望的强大
　　虽然在big.mom死时，卡塔库栗确实没有升起报仇的想法。
　　但这般如天与地之间的差距，还是让他不禁感受到了。何为[绝望]二字。
　　"对了，”
　　就在凯多刚要步入房间时，突然背对众人开口。
　　“是!凯多老大!”
　　烬扭头回应，刚刚还欢呼不止的大军，顿时安静的像是待在图书馆-般。
　　“通知joe不，通知全世界的黑道交易商，搜寻玲玲死后重生的魂魂果实。”
　　凯多语气中透露着浓浓的危险气息，"提醒他们，谁要是敢吃了，下一个杀的就是他
　　知道吗?”
　　“明白!”
　　烬等人马上点头应道。
　　同时也不禁在内心升起小九九。
　　魂魂果实，超人系名列前茅，几乎可与白胡子的震震果实，金狮子的飘飘果实相提
　　井论的强悍果实。
　　对于吃下它的人选，凯多总督心里已经有数了吗?
　　但那也是需要一段时间之后的事情了，现在最重要的，是迎战新生海军。
　　big.mom战死的消息，不需要一天的时间，就会被海军和政府所知。

157被抓的女海贼，是什么下场
　　“我们愿意加入!”
　　从已被毁灭的托特兰返回和之国的途中。
　　只不过是第二天，除big.mom的亲生子女以外，可以说原本big .mom海贼团麾下
　　海贼的超过九成以上的人员已经全部选择投降加入。
　　其中跟随夏洛特玲玲最久的老干部，同时也是曾经在big.mom海贼团地位几乎仅
　　次于四将星的厨师长长面包更是干脆，在第一天晚上就投降了。
　　当奎因就大声嘲笑，完全 是个见风便舵的家伙。
　　但是没关系，有用就行。
　　毕竟这货也不过就是个厨子，在后方能烧一口好饭也不亏不是吗?
　　“呵一准备好。”
　　在又一伙原本隶属8"九二七"ig.mom海贼团磨下的海贼投降后，与烬一样洗好拷问
　　的希留发出一声冷笑，从身旁的火炉中将一支烧铁烙举起。
　　看着那滚滚燃烧，散发着硝烟的烙铁，投降海贼咬了咬牙，撩开自己的衣领，露出
　　里面曾经big.mom海贼团的标志。
　　哗!
　　火烙铁盖在皮肤上的瞬间，顿时散发出一股烤肉的焦味以及灼烧声。
　　投降海贼们一个个紧咬牙关，当希留将烙铁放下时，这群人身上原本big mom海贼
　　团的标志已经变更为百兽海贼团。
　　“姆呵呵呵!这样一来，除了big.mom那个老太婆的种以外，其他人已经全部投靠
　　于我团了。”
　　奎因得意大笑，极其恶劣的用手拍打在以斯慕吉为首，样貌虽不怎么样，但却也勉
　　强过关的那群夏洛特.玲玲的女儿脸上。
　　“你这混蛋!
　　和斯慕吉为同胞姐妹，同样作为长腿族的斯特隆被奎因不轻不重，明显是在被调戏
　　的扇了一巴掌后，怒不可遏的吼道。
　　虽然她在家族中地位不像斯慕吉那么高，但作为big.mom的女儿，何曾受过这样的
　　侮辱?
　　啪!
　　如果说刚才奎因只是调戏的拍了拍她的脸，那这次则是毫不留手，-巴掌将斯特隆
　　的半边侧脸打的红肿起来。
　　“哈啊?谁给你的勇气这么跟我说话的?你们这群阶下囚，等到到达和之国的时候还
　　不投降，下场是什么，作为女海贼，难道想象不出来吗?姆呵呵呵!”
　　奎因先是唾沫横飞的怒骂，说到后面又吟笑连连。
　　"啊哈哈哈↓”
　　“奎因大人说的没错!”
　　"big.mom的女儿啊~真有那样的机会，真是死了去地下报道，都有吹嘘的资本!”
　　奎因手下部队人员闻言，一个个也都发出“我懂的“的笑容。
　　十队社宝en的斯胜路公名二陆法白
　　她们也是海贼，对于奎因话中的意思，自然再理解不过。
　　甚至她们家族中某些性格恶劣的兄长也没少干过这种事情。
　　但她们又何曾想过，自己也有一天会变成那种女人其中的一员?
　　就连big mom海贼团中实力仅次于夏洛特玲玲的女人斯慕吉，在听到奎因这句话
　　后，也不禁脸色剧变。
　　若不是此刻被海楼石锁链捆着，佩剑也不在身旁，她现在就回毫不犹豫的自尽。
　　“你这家伙↓别对我弟弟妹妹出手↓有什么要做的冲我来!”
　　捆在另根桅杆上，险上的围巾已被摘下的卡塔库栗怒喝道。
　　“烦死了，臭小子，老子没有肛男人的爱好。”
　　奎因嘟觜道。
　　嘭!!
　　突然，奎因感到后脑勺被人敲了一击爆栗。
　　"哪个混球——呃! ?"
　　吃痛之下，奎因捂着后脑门转头怒骂，但刚扭头看去，脸上的怒意便顿时僵住，讪
　　讪笑道:“凯，凯，凯多大哥，您起来啦 .”
　　"啊一——起来就看到你小人得志的样子，害得我心情都变差了。
　　凯多双眸微虚道。
　　漫步走到王座处坐下，凯多捻了下眉心，“所以说，有多少人投降了?"
　　奎因狗腿子的凑上去，汇报道:
　　“除了老太婆的种以外，原本隶属big.mom海贼团麾下的人已经全部投降，之前的
　　战斗虽然死了不少，但估计也不会低于一万人，包括跟随老太婆最久的那个长面包，
　　真是一群软蛋啊，凯多大
　　"嗯?"
　　凯多眼瞳一转
　　那些原本隶属big.mom海贼团麾下的海贼一天之内全部投降这没什么奇怪的，本来
　　就是一群见风使舵的家伙。
　　但他没想到玲玲那女人的儿女居然还一个都没有臣服。
　　本以为在那个疯婆子的残暴统治下， 受不了她想造反的人已经够多了，现在有机会
　　居然不把握?
　　凯多目光在这一个二个被捆在桅杆上的小鬼身上逐一扫过。
　　见凯多的目光投来，所有夏洛特家族的成员全部畏惧的地下头，丝毫不敢与之对视
　　包括长子佩罗斯佩罗。
　　不!有一个有这胆子的， 四将星之首卡塔库栗!
　　凯多手指在王座的扶手上点了几下，开口道:“十五岁以下的，还有那个叫‘卡塔库栗’
　　的小子，都松绑。
　　“凯多大哥，你说真的?"
　　奎因惊讶咋舌道。
　　“我说松绑。”
　　凯多淡漠道。
　　4.6奎因不敢有误，赶紧挥手。
　　除卡塔库栗以外，以夏洛特罗拉，夏洛特布琳为首的15岁以下的孩童，都被松绑。
　　但看她们那一- 个个呆伫在原地，不敢大口呼吸的样子，感觉和被绑的时候，也没什
　　么两样。
　　“烬，”
　　凯多再度开口。
　　"是!”
　　烬闻言，快速应道。
　　“从这里回和之国还需要多久?"
　　“大约还需要5天左右。“
　　烬回答道。
　　"好，“
　　凯多看向卡塔库栗，“小子，给你一个机会，看你能不能接过玲玲那女人的位置，保

158谁叫你妈之前造孽那么多呢?
　　"这样可以吗?凯多大哥。“
　　看着卡塔库栗带着罗拉，布琳等小鬼坐上一艘抢来的蛋糕船，驶向与自己等人所前
　　往的和之国相反的方向，奎因转头对凯多问道。
　　呵，让那群小鬼彻底见识一下这个世界的残酷吧， 玲玲那个女人造的孽，可不是那
　　么好还的。”
　　凯多笑道。
　　而与此同时，世界经济报社总部全员加工，作为社长的摩根斯精神都抖擞，亲自提
　　笔撰写本期的头条内容。
　　前段时间，已经有人开始陆续将凯多，白胡子，金狮子，big.mom这四个人并称为
　　，变成了形容凯多，白胡子，金狮子的外号。
　　但这个名号，凯多知道后，也无半点兴奋，甚至还有几分不爽。
　　这名号，简直有种自己接替罗杰位置的感觉。
　　开什么玩笑?
　　自己可不是金狮子或者白胡子，自己对罗杰可没有半点欣赏态度。
　　“对了，卡塔库栗那小鬼情况怎么样?"
　　将不爽的情绪暂时抛开，凯多转目道。
　　"还没死，但是，似乎受了不轻的伤。“
　　烬看了眼掌心的生命卡， 已有三分之一的面积开始焚毁。
　　那正是卡塔库栗的生命卡!
　　"呵，谁叫他妈以前做的孽那么多呢——”

159死循环，卡塔库栗的归来
　　big.mom海贼团覆灭的第四天。
　　全世界都已陆续得知这个消息。
　　继火烧玛丽乔亚之后，又将新世界一个皇帝级海贼团覆灭，这速度，简直比当年的
　　罗杰海贼团还要恐怖。
　　通过那些逃跑至全世界各地的奴隶的口，再加上摩根斯的世界经济报的报导。
　　对于那些因为缴纳不起天上金的人民而言，只不过是加速了他们出海的步伐。
　　然而对于世界政府加盟国，却是一个不折不扣的麻烦。
　　本来玛丽乔亚遭到烧毁，强制今年要求增添曾经缴纳天上金多一半的金额，就让不
　　少经历贫困的加盟国苦不堪言。
　　他们能有什么办法?
　　政府要求加钱，那就只有两个办法。
　　有钱的从国库里面抽，没钱的就只能增长对国民的税收。
　　当然，其中也不排除东海哥亚王国那种，明明自己富裕的流油，但面对世界政府要
　　求增加缴纳金额的要求，却不愿意从自家国库拿，而是选择增添税收的这种奇葩。
　　而也就是在这一年，听到身为国王的父母这般决定后的一个五岁少年，愤然逃离了
　　自己出身的贵族王族，选择进入哥亚王国和风车村之间的山林生活。
　　“开什么玩笑?税收这么里，我们怎么吃饭啊?”
　　“听说是世界政府要求增加今年天上金的金额，毕竟玛丽乔亚都被凯多烧了
　　“那跟我们有什么关系?被烧了家是他们自己的问题!有种去找凯多抢回来啊!凭什
　　么要我们帮他们付钱?"
　　“我受不了了!我宁愿出海当海贼《i !”
　　“算我一个!”
　　已经有不少贫困国家因为天上金的事情而闹了起来。
　　其中，就包括多弗朗明哥的目标一-德雷斯罗萨。
　　这个时间段，这里是一个极为贫困的国家，经济实力在加盟国中属于倒数的那种。
　　本来力库王是不忍向国民增加税收，想要向几个跟自己关系好的邻国国王借钱。
　　然而，得到的回应全是拒绝。
　　那么大的一笔金额，他们自己就够呛了，哪还有时间关心别人?
　　无奈之下，力库王也只能加重税收。
　　即便他贤名远外，但在国内仍有年轻人不满，越来越多的年轻人选择出海。
　　力库王的通知下尚且如此，更别说其他王国了。
　　海贼的数量，再度增长。
　　这简直就是一个死循环。
　　凯多烧毁了玛丽乔亚，玛丽乔亚为重建加重税收，加盟国为能够支付天上金向民众
　　加重税收，民众不堪重负成为海贼，然后海军又去抓海贼
　　不断不断不断的循环
　　新世界，和之国近海海域。
　　百兽海贼团从万国归来，重返和之国还不足12个小时。
　　此时，临近傍晚，一艘破败的蛋糕船缓缓飘进。
　　负责镇守在此的蛮霸者[海侠]甚平率领的鱼人部队第一时间发现入侵者，就准备
　　发动攻击。
　　但在看到那独特的蛋糕船造型之后，马上停止了攻击动作。
　　一名鱼人赶紧将情报汇报给甚平。
　　“蛋糕船?难道说是.
　　接到手下人汇报的甚平脸色一滞，在手下的引路下，快速乘船，与飘荡而来，那艘
　　残破不堪的蛋糕船相迎。
　　"果然是你
　　看到船首那高大却满身伤痕的身影，甚平 露出果然如此的表情。
　　卡塔库栗右手紧握三叉戟，勉强支撑自己的身体不躺下去。
　　“哥哥!你现在要休息啊!”
　　罗拉等女拿若上药走了过来，赶紧给卡塔库栗崩裂渗出血的伤口进行包扎。
　　“仅不过五天， 你这样的男人就被伤成这样了吗?”
　　甚平双眉紧皱，有些难以置信。
　　当日，凯多将卡塔库栗以及夏洛特家族十五岁以下的20多个小鬼一 起出海。
　　让他见识一下，在没有big.mom的庇护之后， 他们夏洛特家族一旦出现在大海， 会
　　有什么样的下场。
　　在卡塔库栗他们离开之前，将卡塔库栗的指甲制作成了生命卡，同时也将和之国的
　　永久指针给了他。
　　短短五天的时间，卡塔库栗遭受到的袭击，可以说比他这三十年以来受到的还要多。
　　纵使他实力在这个新世界也算排的上号了，但也难以对付这几乎无穷无尽涌来报仇
　　的仇敌。
　　谁让big mom这家伙以前结怨对象就太多了?
　　轻则杀全家，重则灭国。
　　现在有机会，那些人还不得把矛头瞄准夏洛特家族的残党才怪庆。
　　他们不敢对big.mom本人出手，难道还不敢对她儿女出手?
　　而且卡塔库栗自己也清楚，(吗李赵)他能活着到和之国纯属好运。
　　要知道，bigmom以前也的罪过现在隶属白胡子手下的皮毛族以及世界最强王国，
　　巨人族王国艾尔巴夫的。
　　曾经佩罗斯佩罗在big.mom的命令下，追杀光月御田时就杀了不少皮毛族。
　　big mom自己年幼时秒杀巨人族长老这一点就更不用多说。
　　这两个庞然大物还没有出手呢，否则他怎么可能带着这么一群小鬼活着到这里?
　　看若满身伤痕的卡塔库栗，甚平沉默数秒后，扭头喊道:" .“跟我来吧，凯多总督在
　　船首地板上.

160沦为历史，big.mom海贼团[
　　从瀑布进入和之国，再前往鬼之岛的途中。
　　卡塔库栗发现这座几乎与世隔绝的国度超乎想象的繁华。
　　虽然因为与新生海军大战在即的缘由，导致和之国完全沦为一座空城，但如果将那
　　近百万人口从鱼人岛带回来，想必马上就会恢复成繁华度更甚万国的国度吧?
　　另一侧船上，似乎是猜出了卡塔库栗的想法，甚平插口道:*和之国，确实是一个繁华
　　的国度，但凯多总督提供给鱼人族的保护也不是无代价的,“
　　“有实力的鱼人会加入海贼团作为基础或后勤战力，普通鱼人以会参加矿石挖掘的工
　　作，
　　说到这里，甚平耸了耸肩，虚目道:"嘛，但是比起在鱼人岛那种随时担心被进入新世
　　界的海贼抢走卖掉的生活而言，已经是天堂了。”
　　卡塔库栗一时沉默不语 ，他下意识想问问甚平 ，凯多 会不会对手 下出手，比如像自
　　己妈妈那样，思食症爆发，亦或者任务失707败，直接发怒抽走部下甚至儿女的寿命。
　　卡塔库栗自己迄今为止尚未被抽掉寿命，可不是因为他被big mom喜欢，单纯只是
　　因为自己任务完成100%罢了。
　　“对待敌人是绝不留情，不过凯多总督和big .mom不一样。”
　　甚平再一次看穿了卡塔库栗的心思，闲聊之中，船只已愈发接近鬼之岛。
　　"那就是鬼之岛，为了避免船员被和之国酒池肉林的生活磨去斗志，海賊团成员大部
　　分时间都在鬼之岛渡过，现在你的弟弟妹妹也在那里。”
　　说完这句话时，战舰已停靠在鬼之岛的海港。
　　“他们投降了吗?"
　　卡塔库栗走在甚平身后问道，以及罗拉等年幼的夏洛特子女跟随在后。
　　“在等你呢。”
　　甚平话音刚落。
　　仿佛就是刻意为了应征他的话一般，以佩罗斯佩罗为首，夏洛特家族的诸多子女-
　　口气围了上来。
　　“卡塔库栗哥哥!你还好吧?"
　　"好多伤!才这么几天就变成这个样子
　　“罗拉!你们没事吧?".
　　佩罗斯佩罗也难得没有因为往日的一些小矛盾和卡塔库栗拌口舌，添着棒棒糖手杖
　　道:
　　“昨天才在报纸上看到你的消息，说你在上千人的追杀下逃出来了，我都有些害怕你
　　都无法活着到达这里。“
　　卡塔库栗沉默许久后，眼瞳闪过一抹异芒，沉重而坚定着道:我们是无法再这片
　　大海上航行的，如果不背负凯多的旗帜的话。”
　　如果现场的夏洛特家族几十号成员组合起来，确实也能成立一个仅次于百兽，白胡
　　子，金狮子三大海贼团的强悍海贼团。
　　然而，这个第四却和前三差距太远了。
　　要知道，十年前，佩罗斯佩罗还受big.mom的命令，追击光月御田-路到达了佐乌
　　岛，杀了不少皮毛族。
　　现在皮毛族又投靠到白胡子麾下，自然白胡子海贼团和他们就是敌对关系。
　　别说白胡子海贼团倾团而出，光是光月御田-人带领的现白胡子海贼团第二队加上
　　皮毛族出动，就够他们吃不消的。
　　要知道，白胡子海贼团第二队完(bcaf)全具备全世界海贼团排名前十的能力。
　　光月御田一个人就具备皇副最顶级的实力，再加上犬岚，猫蝮蛇，阿修罗童子，天
　　狗山飞彻等人以及皮毛族的上万名战斗员。
　　要不是光月御田被太多大势力瞄准着，不得不依靠白胡子，他完全可以自立门户。
　　而且巨人王国艾尔巴夫也可能在虎视眈眈的盯着他们呢。
　　听到现夏洛特家族最强的卡塔库栗都这般说到，家族全员一时也完全沉默下来。
　　就连以罗拉为首的小鬼们，在经过短短五天的航行中，也见识到了什么叫做“绝望"。
　　她们恐惧着big.mom，但同时也因为big.mom的存在，过去才没有如今这般疯狂
　　报复。
　　“来了啊——“
　　这时，烬从远处走了上来，凝目道:“走吧，凯多老大在等你们呢。“
　　不到十分钟后。
　　鬼之岛，百鲁海賊团总基地中。
　　凯多站于中间的主座之上，看向夏洛特家族队伍最前端的卡塔库栗，两侧紫角上扬
　　道:
　　“五天内就来了，就已经说明你的决定了。
　　“只要能够庇护我的弟弟妹妹，我这条性命，就交给您了!”
　　卡塔库栗单膝跪地道。
　　而两侧及身后的佩罗斯佩罗，斯慕吉等人，也随着卡塔库栗的动作，起跪下。
　　克力架这种类型虽然在行动时犹豫了两秒，但最终还是咬牙忍受了下来，与其他兄
　　弟姐妹一同跪下以表臣服。
　　“不需要这么隆重，就当这里是你们的托特兰吧，不过我没有玲玲那种喜欢抽人寿命
　　的爱好，哈哈哈哈!↓1”
　　凯多仰头大笑不止。
　　咚!
　　手中的酒葫芦重重扣在座椅的扶手上，里面的甜酒顿时撒出大片，在半空划过弧度
　　洒落在地。
　　“不过，现在能活下来，也别高兴太早了。
　　凯多沉目道:“接下来要对付的，可是比玲玲那女人更强大，大海真正的霸者。”
　　“海军——吗?"
　　卡塔库栗抬目，亦同样满脸肃穆之色。
　　而且还不是以往的海军，而是通过世界大征兵得到了新力量的海军。

161无非就是更乱
　　"干万别怠情，小鬼们。”
　　从基地走出来后，烬对卡塔库栗一行人提醒道:“落后，就等于死。”
　　原著中，纵使是四皇级海贼团，船员也极容易犯下一个错误。
　　那就是被[四皇]这般虚名冲昏了头脑，只顾着享受当下，当~忽略了积攒力量。
　　虽说海贼都是"今朝有酒今朝醉"的生物，但如今的百兽海賊团不同。
　　凯多想的不是像原著的四皇海贼团那般偏据-方，当土皇帝就可以了。
　　他想要的是整个世界。
　　以后的对手只会一次比-次强。
　　这一点，烬等人都十分清楚。
　　因此即便凯多不说，他们也绝不活怠惰修炼，因为当面对更为强大的敌人时，你平
　　日的怠惰就会化为将你拖入死亡的锁链。
　　“我明白。“
　　不用烬提醒，卡塔库栗自己心里也清楚。
　　大海贼时代之前凯多干的那些事情暂且不提，大海贼时代之后，摧毁屠魔令，火烧
　　玛丽乔亚，再是杀死big .mom
　　闹出来的事情一次比一次严重，面对的敌人也一次比一次强。
　　如果自己等人要是只因为捡了条命就松懈下来，那就真离死不远了。
　　卡塔库栗，斯慕吉，克力架。
　　这三人现被赋予百曾海贼团[三将星]之名。
　　夏洛特斯纳格这家伙本身实力就有所不及，趁这个机会将他剔除出去也好。
　　海军本部，马林繁多。
　　海军本部大楼上。
　　未参与这场可谓是大海贼时代开启以来，规模最大战争的卡普站立于走廊前，看着
　　远方月牙湾数以万计备战待发的将士们。
　　百兽海贼团对决big.mom海贼团的胜利，再加上之前火烧玛丽乔亚事件造成政府巨
　　大的财产损失，导致天上金增税事件，已经让不少加盟国内部出现了政治动乱。
　　在这样的情况下，新海军必须取得一场史无前例的大胜利，以此再次向全世界昭示
　　海军和政府的绝对统治力。
　　多年未离开马林繁多的海军元帅空亲自坐镇上前线指挥，就足以说明海军的决心。
　　"怎么了?卡普，没有在家睡懒觉真是难得。”
　　这时，鹤从左侧走了过来。
　　“小鹤啊一这种情况又怎么可能睡得若?"
　　卡普重重呼出一口气。
　　鹤走到卡普身旁，转身也朝备战待发的海港军队方向看去，”目前在新世界未发现bi
　　原本发现卡塔库栗带领他一群弟弟妹妹航行在新世界的海域，海军内部不少人还高
　　兴了一下。
　　因为这样至少说明百兽海贼团没有征召到big.mom海贼团太多的战力。
　　但现在看来，事情没有他们想象的那么乐观。
　　“凯多的目的也就是这个吧，将big .mom数十年积累的一切据为己有。
　　说到这里，卡普又人不知哈哈大笑道:“哇哈哈哈!杀人老妈抢人儿子!这可真不愧是
　　海賊能干出来的事情啊↓“
　　“少闹了，”
　　鹤白了这二货一眼，肃穆道:"怎么样?能蠃吗?"
　　元帅亲自坐镇上前线，现任海军大将一名，大将候补五名，中将十余名，基础兵力2
　　万，20艘最高型号军舰。
　　唯一能够媲美这次出动战力的行动，恐怕也就只有发生在20年前，如今已逐渐被新
　　时代所遗忘的神之岛战役。
　　“撒一对手是凯多那小子，那不管什么事，都无法用常理推测了。”
　　卡普摊手摇了摇头，。我只知道，不管谁输谁赢，这个时代都注定暴动到无法制止的
　　程度。
　　话音落下后，两人一时间进入沉默的气氛。
　　好几分钟后，鹤才再度开口:”刚才传来消息，四海的好几个加盟国出现了政治动乱，
　　怀疑背后有人暗箱操作。”
　　一求鲜花
　　鹤没有把话说透，但意思也已经很明了了。
　　卡普神色一动，银牙紧咬，张了张口后，最终也未多说什么。
　　谁在暗箱操作，他当然清楚，只不过是装作没看见罢了。
　　恶党不需要同情，但家人不同。
　　月牙湾，备战部队已陆续登上战舰。
　　“好↓所有军舰都已经准备就绪了吧?"
　　战国站在其中一艘军舰舷边，朝四周喊道。
　　"是!!”
　　得到2万海兵的回应后， 战国再度张口大喊道:"这一战，是大海贼时代开幕以来，海
　　军与海贼之间规模最大的一战，不仅是为了树立起新生海军的威严，也是为了让这个
　　动荡的大海重新归于平静!我们也不仅仅是为了背后的正义，也是为了我们的家人!
　　你们明白吗? !”
　　"是——!!!”
　　战国一番激昂慷慨的演讲下来，军舰上的海兵们一个个高举着手中的武器，红通着
　　脸，一个二个恨不得将嗓子给吼爆。
　　“还是老样子，水准很高的演讲水平呢~战国先生哟一~”
　　“哈哈哈!黄猿老哥，说实话，我现在都有些害怕呢，你说这一 战我们要是输了怎么
　　办?”
　　绿牛丝毫不在意他的话是否会给军心带来打击，马大哈的问道。
　　"谁知道呢一-反正已经够乱了，无非就是再乱一点吧一-”
　　无论什么时候，波鲁萨利诺这家伙的混子性格仍旧没有丝毫的改变。
　　但从某些角度而言;他也看的比谁都透彻。
　　反正这个世界现在就已经够乱了，就算打败了，无外乎就是更乱一点吧?
　　另一侧的军舰上，库赞戴着眼罩躺在躺椅上，耳边士兵们的激昂呐喊似乎与他毫无
　　干系，内心自言自语暗道:

162五名大将候补
　　出动的20艘海军军舰，总计综合战力2万人马。
　　比起顶上战争的10万，或许有些不够看，而且还未算上未来的七武海以及和平主义
　　者等一-系列战役。
　　但两个大将候补，已能将这之间的差距弥补不少，毕竟那群人一半都是内奸。
　　未来藤虎废除七武海制度， 不得不说，对海军而言真是个明智抉择。
　　更重要的还是因为这次战争与顶上战争不同，交战战场并非马林繁多。
　　而是海军自动出征。
　　在这样的情况下，海军必须要留下相当-部分战力镇守本部。
　　就像顶上战争时期泽法，桃兔，茶豚等人未参与战争一.样。
　　新世界，海军g1支部。
　　2万"二二七”人马也通过泡泡缆车陆续赶到，准备出发。
　　而眼下，镇守这座g1支部的，正是泽法，祗园，加计三人。
　　虽然白胡子是极少主动发动战争的，但别忘了还有一个金狮子，那可是发起疯来不
　　逊色凯多的老怪物。
　　那家伙也得防着点。
　　站在g1支部海港送行的泽法眼睁睁的看着由元帅[钢骨]空率领的20艘军舰向远方
　　航驶而去。
　　"能赢吗?泽法老师。"
　　祗园站在泽法左后方，问出跟她义姐鹤- -样的问题。
　　而泽法，也给出与卡普一样的答案，“对手是那个凯多，那就无法预判了。 ”
　　“那个啊一刚才情报部发来消息，”
　　加计摸了摸后脑勺，-脸苦色道:”"新世界好几个加盟国发生了内乱，其中有两个
　　已经挂上了白胡子海贼团的旗帜。
　　“白痴，干嘛在这个时候说这个! ?"
　　祗园低声怒喝道，随即汗颜的看向泽法。
　　然而，泽法对此，仅仅是黑着脸，并未给出什么回答。
　　如果说罗杰死前留下的那番话是开启大海贼时代的起点，造成了海贼数量极速增长
　　的最重要的缘由。
　　那政府的所作所为，就是第二原因了。
　　对于那些缴纳不起天上金的国度见死不敦，致使他们最终不得不挂上海贼旗。
　　这也是泽法过去号称[不杀]大将的主要缘由之。
　　“我们能管吗?”
　　泽法冷声对身后两人问道。
　　"这不能吧?我们没有出击许可，而且上头也绝对不会同意的，如果这个时候金
　　狮子之类的人攻过来
　　祗园挠了挠脸，尴尬道。
　　泽法冷漠一声，转身往基地走去。
　　海贼数量，又要增加了。
　　“都怪你，多什么话? !”
　　祗园向加计瞪了一眼，也甩头离去。
　　加计一脸委屈，自己只是如实汇报啊。
　　偌大的和之国，只要几万人聚集在这里，实在显得有些空旷了。
　　就在刚才，驻扎在鱼人岛的泰格-伙人传来的情报。
　　声称大规模的海军征讨军已经出发， 根据军舰的数量推测，军力大约在2万左右。
　　火烧玛丽乔亚事件之后，泰格就和原著一样，和被释放的鱼人族组建了太阳海贼团。
　　同时鱼人族内部不少敬仰他的鱼人也加入了其中，但和甚平率领的鱼人部队不同，
　　不隶属百兽海賊团磨下。
　　但作为回报，太阳海賊团要为凯多做一件事，
　　那就是监视海军出征的行动。
　　毕竟对于鱼人岛而言，无论是乐园的马林繁多还是新世界的g1支部，离他们都太近
　　了。
　　“两万吗?与我们不相上下呢，不知道他们出动了多少主力。
　　已是百兽海贼团[三将星]之一的斯慕吉手中拿着一 杯用海兽 榨出的果汁，抬手说
　　道。
　　“至少可以肯定的是，五名大将候补会全部集结參战。“
　　已经不带围巾挡住下半张脸的卡塔库栗沉声道。
　　当初赋予库赞，萨卡斯基等人[青雉]，[赤犬]代号，正式作为大将候补的新闻
　　很明显就是为这群即将升任大将的新生代海军造势
　　而这一战，就不仅是单纯的造势，而是真的纪检会决定他们之中的谁能够升任大将
　　一职。小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　想必这场战争结束之后，回去海军就至少会让这五个人的其中两个升任大将之位。
　　“对于拥有冰冻果实的库赞的海军而言，和之国的乱流海域是起不到防护作用的，从
　　一开始就只能正面迎战了。“
　　烬站在凯多身旁，分析道”但即便如此，还是由我们占领制高点的优势，所有炮口准
　　备，当海军来的时候，就先开炮消耗他们的兵力!”
　　“作为海军现在唯一的大将[仙石]战国，那个男人可不好对付，说不定会用一些计
　　谋。，
　　希留沉声道。
　　虽然他还没有正式加入海军就叛逃了，但并不妨碍他了解海军。
　　"对于这个刚刚融合的海贼团而言，最合适的计谋1就是反间计吧?"
　　凯多突然一笑。
　　原著中顶上战争白胡子中的那招孝子剑，他可是至今记忆犹新呢。
　　但凯多和白胡子不同手下人要是敢对自己- - 刀捅过来自己绝对打飞他的脑袋。
　　“中海军的反间计?干哈哈哈!有这么笨的人吗?”
　　克力架仰头怪笑道。
　　1.8"我看你就是-个容易中招的笨蛋，满脸蠢样。”
　　艾尼路在旁鄙夷道。
　　“你说什么! ?"
　　克力架怒不可遏的回怼。
　　"都闭嘴!!”
　　烬和卡塔库栗同时怒喝制止。
　　艾尼路和克力架闻言，只好暂且在自己觜上拉上拉链。
　　“姆呵呵呵-感觉无论是输是赢我们都不亏呢，反正这个狗屎一样的世界就已经够乱
　　了，再乱点也无所谓。”
　　奎因怪笑连连，默契的和波鲁萨利诺说出一样的话来。
　　“奎因-”
　　凯多突然开口。
　　“是!"
　　奎因身上肥肉一抖，扭头应道。

163大海贼时代以来最大规模战争
　　百兽海贼团与新生海军要开战了!
　　听到这条消息，人们虽然惶恐如旧，但已没有先前的那般震惊。
　　因为早在一个月前，火烧玛丽乔亚事件之后，即便是平民，但只要稍微关心世界形
　　势的人，多少都可以猜出，海军和百兽海贼团迟早有这么一战。
　　凯多那群人，已经闹到令世界政府无法容忍的地步了。
　　同时，即便不知是输是高，海军也必须打这-仗。
　　退一万步说，哪怕输了，至少证明你海军还有勇气和海贼对抗。
　　迟迟不动手，只会显得你怕了。
　　这是不得不打的一仗。
　　但即便如此，全世界还是陷入了无尽的惶恐之中。
　　酒鬼们比以往喝的更加癫狂，酩酊大醉的在酒馆中高喊道:”妈的!过几天说不定世界
　　都要毁灭了，现在不喝，什么时候喝! ?"
　　而神父和修女们则是在教堂不断的祈祷，希望12这个世界不要因此而毁灭。
　　海贼们跃跃欲试，等待着这场大战的结果。
　　这个时代乱的越厉害，他们越高兴。
　　海军出动的整整20艘军舰，可没有刻意隐藏行踪。
　　就算想要隐藏也藏不住。
　　每过一天，他们距离作为交战场的和之国就更进步，距离这 场自大海賊时代开幕
　　以来，最大规模的战争，也就少了一天。
　　不管神父修女们如何祈祷，战争总是要到来的。
　　亦如当年神之岛一战，世界政府无法容忍洛克斯剑指"世界之王”的宝座，甚至为其
　　甘愿与罗杰联手一般。
　　如果的凯多，虽然他手下势力确实不如洛克斯那么恐怖，但也闹起来的癲狂程度
　　是丝毫不逊色洛克斯。
　　政府也同样无法容忍他的无法无天，将 其判断为“必须熄灭的灯火"。
　　而下达这则命令的，究竟是五老星，还是虚空王座之上的那个人，那就不清楚了。
　　“青雉先生， 已经快要进入和之国海域了，请立刻做好准备!"
　　20艘军舰其中之一一限 ，一名 士兵冲到躺椅上戴着眼草打呼嚕的库赞身旁汇报道。
　　然而，回应他的，只有库赞的打呼声。
　　“青雉先生?青雉先生↓!”
　　见对方迟迟不回应， 士兵只好壮着胆子又大喊了两声。
　　"嗯! ?”
　　库赞一个歪头，这才猛然从睡梦中清醒过来。
　　拉开眼罩，揉了揉朦胧的双眼后，还用衣袖擦了把觜角的口水，憨憨道:“啊啊一一青
　　"马上就要进入和之国海域了，所有部队都需要您的能力封住大海，这样才好继续前
　　进啊。”
　　士兵急得犹如热锅上的蚂蚁道。
　　和之国的海域常年被海流漩涡所占据，若是缺少经验丰富的航海士，怕才刚刚进入
　　就被搅进漩涡，坠入大海。
　　就算能够穿越海漩涡纵横的海域，又有[海侠]甚平率领的鱼人部队看守，瞄准入
　　侵者的战舰进行海底攻击。
　　在这样的防守阵营下，这片大海超过九成的航船别说进入和之国， 就连穿越海域，
　　怕是都做不到，更别说还要翻越那座高达数百米的大瀑布了。
　　而海军的底牌，就是能够冻结大海，使其瞬间从大海变成陆地的库赞的能力。
　　"嘛嘛一放轻松些，太紧张了可不好。“
　　一把将旁边的海军大氅重新披在肩上，库赞缓步走到船头，望向天际的海平线一段。
　　雷云弥补的那片不详之海，已逐渐映入所有海军的眼帘。
　　不知不觉中，海军中将们，已暗暗捏紧了各自的拳头，鼯鼠，道伯曼等人，则是握
　　住了自己的刀柄。
　　“怎么回事?这股可怕的压力，光是接近，就让我心脏跳动到这般程度.
　　鼯鼠侧脸延下一滴冷汗，喉咙咕噜吞下一口唾沫。
　　"都注意些，
　　道伯曼虚目道:“这可不是一般的战争，稍不注意，是真要死在这里的。"
　　“各位!小心，要来了!”
　　就在这时，可以说是在场所有海军当中见闻色最强的一笑突然大喊道。
　　众中将脸色变，还未反应到究竟发生了什么-
　　笑已将魁梧的身躯躬下，拔出腰间的杖刀-
　　阵咆哮的剑压加上重力的斥力冲上云霄。
　　而也就在这一瞬间，天空之上，-惊恐怖的惊雷从天而降，正好顶在-笑挥出的重
　　力斩上。
　　噗轰轰!!↓
　　两股力量上下冲250击，形成的震荡波朝四周扩散开来。
　　原本就波涛汹涌的海域，受到冲击之后，更是海啸山崩，令军舰上一些不慎的海军
　　直接甩飞出去。
　　"那凯多的雷击!”
　　波鲁萨利诺仰头道。
　　鼯鼠赶紧将刀拔出，插在甲板中以稳住自己的身体， 满面冷汗道:”居然来的这么突然
　　刚才若不是一笑先生及时察觉，怕是已经有一艘军舰被劈成灰烬了。
　　舰队中间军舰船首上的战国突然喊道:
　　“刚才那道雷击威力并不算强!是因为距离越远，凯多那家伙打出雷击的威力就越小
　　要再进去，军舰很有可能成为对方的目标!”
　　说着，战国又扭头朝库赞看去，"青雉! "
　　库赞摸了摸后脑勺，但还是快步走了上去，一跃而起，双手打出的瞬间，掌心爆发
　　“冰河——世纪! ! !”
　　一瞬间 ，整片和之国海域化作冰之陆地，包括那座前往和之国必经之路的大瀑布。

164蚂蚱混进巨浪有什么用
　　“凯多老大，库赞那家伙将近海的海域完全冻结了，现在海军开始朝我们这边逼近过
　　来了。”
　　天空之上，无齿翼龙形态的烟落回地面，并随之变为人型。
　　“自然系的麻烦之处就在于随时能够更改地形，但就跟先前作战会议上说的那样，我
　　们占领制高点的优势并没有发生改变。”
　　卡塔库栗站在已经冻结成冰面的瀑布延边，挥手指向下方，“瞄准炮击!"
　　“是!“
　　面对下方密密麻麻，逐渐逼近的海军，百兽海贼团诸多基层船员赶紧调整炮口，将
　　目标对准海军士兵人员最为集中的方向，一顿炮轰。
　　轰!轰!轰!
　　无数炮口轰出漆黑的炮弹，砸在冰面之上，燃起硝烟，砸碎的尸体横飞而起，给洁
　　白的冰面染上红色。
　　充满着顶上战争既视感的画面，只不过这一次，海贼和海军的位置调转了过来。
　　“海军的家伙们，准备了即时转播这玩意吗?"
　　坐镇大后方的凯多突然问道。
　　“多弗朗明哥那边没有发来消息，说明是没有呢，凯多大哥。”
　　奎因转头应道。
　　说实话，凯多是觉得转播战争这种事情挺无聊的。
　　那些受到大规模战争影响而出海的蚂蚱看似阵营宏达，但只不过是-群蚂蚱跳入巨
　　浪之中。
　　海贼的翻倍增长对于海军和政府确实是十分头疼的事情。
　　但在凯多看来，那些九流海贼团多了，只不过是让海上垃圾越来越多了，对自己没
　　有丝毫益处。
　　所以他也懒得搞战争转播这么无聊的事情，事后摩根斯那群好事者，自然会将战争
　　的结果通报至全世界。
　　要转播，那也得等正式攻入世界政府的虚空王座时再进行转播。
　　让全世界看看，所谓的[世界之王]是个什么德行。
　　“双方兵力，是不相上下，我们虽然占据着少数的兵力优势，但是在地形上却处于劣
　　势，那一点人数优势完全不足以弥补久’。"
　　海军一方，后方的一笑沉声道:“如此来，只会让第一线的将士沦为活靶子，这可不
　　行。”
　　话音落下瞬间，一笑拔刀- -击重力斩百冲天际，巨大的引力之下， -颗长近半里的
　　陨石直接从宇宙中被拉了下来。
　　火焰的燃烧声和陨石的破空声，折磨着在场所有人的耳朵，直面向百曾海贼团的炮
　　台轰去。
　　口且村宝情店型“人物机村机好上卡
　　然古計控萨上世甘和庄先的性心体1”
　　奎因仰头喊道。
　　不过仔细一想，赤犬的红，青雉的蓝，混合起来不就是藤虎的“紫”吗?
　　“耶哈哈哈!这个招数我已经见过一 次了，对神是不起第二次作用的!”
　　艾尼路大手-挥，背后的皮肤中涌出大量黄金，化作一对比巨人族胳膊还大上数倍
　　的黄金巨腕，死死扳住一笑打 来的黄金。
　　"这家伙——! ?”
　　然而，在接住陨石的瞬间，艾尼路脸色就变了。
　　很明显，上次一笑是为了避免误伤同在玛丽乔亚的海军，他没有使出全力。
　　这次对方阵营全是海贼，他可没有再留手。
　　只是接触的一瞬间，便令艾尼路感到了巨大的压力。
　　下方病面对海军，抬头看见上方和之国边境土地上，一对黄金巨腕死撑着不让天空
　　的陨石坠落，场面壮观至极。
　　而后方的波鲁萨利诺，也已有所行动。
　　“嗯唔一真可怕呢一百兽海贼团，但是在地形对我们不利的情况下，就必须想要让对
　　手主动出战了呢-”
　　几乎是同意瞬间，在卡塔库栗的脑海中,-道闪光飞到陨石上空的画面-闪而逝。
　　“那是!”
　　已逐渐掌握如何使用这特殊见闻色的卡塔库栗还未多想，身体已经先一步行动起来
　　长腿迈出，一跃跳到黄金巨腕上，又一跳飞出，冲到距离半空数百米的高空。
　　而也就在同一-瞬间，一道金光从远方一闪而来，又在瞬间凝聚成人型，正是波鲁萨
　　利诺!
　　"嗯?”
　　看到已经挡在自己面前的卡塔库栗，波鲁萨利诺觜歪，挑眉道“，“好奇怪呢，你
　　的速度应该没有闪闪果实快才对，为什么可以提前到达这里呢?"
　　“角年糕!”
　　即便摘下了围巾，卡塔库栗也同样是个不怎么喜欢多话的人，双肾化作尖锐状，再
　　加以武装色硬化，狂舞乱打。
　　"但是还是不够快呢一”
　　虽然卡塔库栗的提前出现打断了波鲁萨利诺原预设的行动，但远不足以让他失态。
　　一把光剑在两手之间极速成型，横切一砍，直接将卡塔库栗双拳挡下，“天丛云剑!”
　　双拳和长剑为之碰撞，僵持两秒后，卡塔库栗眉角一歪，整个人极速下坠落下芹。
　　“三将星之一的卡塔库栗，就这点程度吗?”
　　波鲁萨利诺转身瞄准旁边的陨石，收起天丛云剑，(李钱的)双手交叉，“八尺琼勾
　　呃! ?
　　还不等波鲁萨利诺发出必杀技增援一笑，骤然发现身体周围攀升起无数的糯米团子
　　像一只只异变的动物一般，将自己围在中间。
　　“看来我的见闻色在你之上，大将候补黄猿!”
　　卡塔库粟提前用“觉醒"将地面化作糯米，令自己即便摔上去，也没有受到多重的伤
　　害，反过来继续对波鲁萨利诺进行攻击。
　　无数用年糕做出来的拳头，再加上武装色的填充，以胜过路飞百倍的密度，四面八
　　方无死角攻击波鲁萨利诺。
　　无奈之下，波鲁萨利诺只能再一次放弃增援一笑，重新将目标放在卡塔库栗身上。

165算不算欠了白胡子一次?
　　看着闪光光弹将糯米墙壁轻而易举的击碎，卡塔库栗不得不从糯米墙壁中暂退的画
　　面，烬眯着眼眸道:
　　"毕竟是即将当上大将的人，单挑对付那种级别的敌人，确实勉强了一些。”
　　话音落下瞬间，烬已然再度化作无齿翼龙，浑身被火焰所包裹，整个人宛如马尔科
　　不死鸟形态的红色版本，朝波鲁萨利诺直冲而去。
　　“哦多多~-”
　　虽然被泽法评价太过依赖果实能力，但波鲁萨利诺的霸气也不会弱到哪里去。
　　感知到烬的极速逼近，当即再将天丛云剑取出，反身一转，迎击冲上。
　　“嗯一~一个接一个悬赏十亿级别的大海贼接踵而至还真是可怕呐一百兽海贼团~”
　　波鲁萨利诺歪着觜，猥琐怪笑道。
　　“彼此彼此吧!”
　　烬冷声-笑，击打在天丛云剑上的铁爪散发出一股危险感十足的气流。
　　波鲁萨利诺脸色微变，下一瞬猛然朝后飞出，看似被打飞，实际上仅仅是躲避。
　　嗖——
　　357闪光划破天际，重新回到后方的军舰船头。
　　重新由光变回人型后，波鲁萨利诺右手拍了拍自己军大氅内的西装，"嘛一~那个招
　　数，老夫可不想再吃第二次了呢~”
　　流樱武装色，在奥哈拉的时候波鲁萨利诺就吃过那玩意的苦头。
　　和之国武土的技能，凯多一伙能将如此强悍的敌人灭掉，也真是难以想象。
　　“敌人越来越接近了呢，
　　斯慕吉虚目看若快速逼近的蓝色大军，转头朝凯多 问道:“凯多总督，要我们下 去迎战
　　吗?"
　　“别急，还可以再消耗一波他们的主力。”
　　凯多冷冷一笑。
　　而对面军舰上，手持一枚电话虫，与空并肩而站，坐镇大后方的战国虚目看向远处
　　被冻结的瀑布顶端的凯多一行人，沉声道:
　　"有点奇怪，百曾海贼团的炮击频率低下来了。”
　　"我们这边未能占领地理优势，这一点很麻烦，让精锐部队上去开路吧。”
　　空正欲下令(bcdh)，战国却转头制止道:"不!请等等，空先生。”
　　“嗯?”
　　空挑眉朝战国看去。
　　只见战国沉着脸色，肃穆道:那个凯多虽然看似手用蛮力统治海贼团的类型，但实际
　　上心思极其缜密，无论是我们海军还是政府，亦或是其他海贼团，都在他手上吃过大
　　亏。”
　　“他现在也一定在盘 算着什么。
　　战国肯定道。
　　也就在战国说完这话的瞬间，另一艘军舰上的 一笑脸色微变。
　　“怎么了?一笑老哥。”
　　另-侧的绿牛转头问道。
　　“不可能是我的错觉，感觉海底有大量的生灵从我们下方经过，是海王类吗?”
　　一笑内心本能涌现出一股不详的预感。
　　不过他的见闻色纵使再怎么强悍，也难以将海底千米之下的情况感知的那么透彻。
　　“那要不就我上吧。”
　　绿牛看着在炮雨之下，只能勉强前进的海军大军，纵使性格再吊儿郎当，也有些看
　　不下去了。
　　这样下去还未和百兽海贼团的主力交手，自己这边就不知要损失多少人了。
　　然而，当海底的东西逐渐逼近时，一笑的见闻色感知越来越清晰。
　　“这个感觉
　　一笑神色骤然一变，扭头喊道:“等等!绿牛君!后方!"
　　“嗯?”
　　绿牛闻言，不解扭头朝后看去。
　　而同样坐镇后方的库赞等人，见闻色也察觉到了异样。猛然朝后方转头看去。
　　在库赞没有进行冰封的海军大舰队后方的海面上。
　　高达数百米的超大浪花冲天而起。
　　百鲁海贼团[蛮霸者]圣胡安恶狼手一个，抱着两艘大型海贼船，朝下方抛来。
　　"诶嘿嘿~接招吧!”
　　恶狼憨憨怪笑，手中的两大艘海贼船抛下的瞬间，镀在船上的薄膜也随之破裂。
　　"上!! !"
　　右侧鱼人船上的甚平大喊一声。
　　左侧蛋糕船上的欧文，大福等人也一口气跃下。
　　"将船镀膜之后，让恶狼那家伙带着两艘船从海底穿过来吗? !”
　　空难以置信道。
　　要知道，海贼船不是潜水艇，在海底时没有航行能力的。
　　鱼人岛那是因为有特殊的海流，才能让船潜入海底一万米的深渊。
　　空完全没料到凯多会玩这一手，让船镀膜，然后由恶狼抱着船从深海几千米之下游
　　过来，夹击海军↓
　　同时，空也忍不住在内心暗松了口气。
　　还好听了战国的建议，没有一股脑的将主力投入前线，否则后方直接崩溃了。
　　“从白胡子那老头那里学来的这招怎么样啊?哈哈哈"
　　和之国海岸上的凯多哈哈大笑道。
　　这可是他模仿未来顶上战争时期白胡子用的招数。
　　不知道这算不算欠了白胡子一次呢-
　　"真是厉害啊，这个海贼团，不过我们还在这里呢。”-
　　声后，猛然跃起。
　　“冰河世纪! ! !”
　　“嘁!是青雉，没有将这些家伙吸引到前面去吗?"
　　见好几名大将候补仍坐镇大后方，欧文不爽一声，但面对库赞打来的冰柱，还是赶
　　紧发动热热果实的能力，左右双拳化作炽热的滚烫红色，迎击打去。
　　唉!!
　　和萨卡斯基颇为相似的能力，但威力上却不得不承认要差上不少。
　　两股温度呈现极度反差的能力，在对击僵持数秒后，欧文的双拳开始呈现出白霜结
　　冰状。
　　“鱼人空手道海流过肩摔!"
　　甚平低喝一声，双手过肩，托着海流，从欧文头顶越过，向库赞重重扣去。
　　库赞眼眸微虚，身体瞬间进入元素化，使甚平扣下来的海流在接触到自己身体的瞬
　　间被冻成冰雕。

166前后夹击,围攻海军
　　"上。”
　　被冻结的和之国瀑布延边海滩上，凯多淡淡吐出一个字-
　　听凯多说出这字，身旁的奎因，希留，斯慕吉，克力架等人跃从瀑布 上冲下。
　　遥遥看去，一大堆黑点从那座高达数百米的大瀑布上跃下，笔直朝海军冲去。
　　将大海冰封，对于敌我双方创造的条件也是相对的。
　　"百曾海贼团开始发动总攻击了!1 !”
　　前线海军大喊提醒道。
　　原本忙于对付后方突袭而来的甚平等人的库赞等海军主力转目看去，脸色不禁一沉。
　　本来由恶狼带来的这两支奇袭部队，加起来~也不过2000人。
　　对于坐镇大后方的海军而言，足足相差近十倍的人数。
　　完全不需放在眼里。
　　但是现在，百兽海贼团倾巢而出，显然是要前后夹击。
　　这就变得非常麻烦了，
　　哪怕他们这些站在战力顶端的大将候补不怕，但对于基层土兵的心理，将会带来沉
　　重影响，甚至连中将级别的骨干军官，都有可能受到影响。
　　“怎，怎么办?要对付哪一边?”
　　"先对付后面的甚平他们吧!把人少的一方先解决掉。”
　　"笨蛋，那样一.来前面百兽海贼团的主力冲过来的就更快了!”
　　果不其然，才一分钟不到，海军内部就产生了严重分歧- -
　　到底应该先对付哪一边?
　　“别失去冷静! 1”
　　战国对着掌心中的扩音电话虫大喝一声，给惶恐不安的海兵们注入了一击镇定剂。
　　“所有舰队字排开，每部队之间不要靠的太近，以防海贼包围我们，后面的海贼，
　　赤犬!由你的部队迎击!正好圣胡安，恶狼那个活靶子对你而言，是再简单不过的对手
　　了吧?“
　　战国又快速下令喊道。
　　"哼!”
　　萨卡斯基举起拳头，元素化燃烧的熔岩爆发出不知比欧文强多少的高温，冷冷应道:"
　　了解!”
　　而后方，作为萨卡斯基直属部下， 海军鹰派的鬼蜘蛛，道伯曼等人，也控制军舰调
　　头迎击。
　　“犬啮红莲! ! !”
　　萨卡斯基二话不说，直接挥出元素化的拳头，在飞向恶狼的途中，化作一只长着齜
　　牙咧嘴的恶犬。
　　以恶狼的体积，根本来不及避开。
　　"诶嘿嘿，是觉得我个子太大所以第一个来攻击我吗?太小看人了-”
　　“把他的身体烧穿了吧? !”
　　萨卡斯基后方的士兵们激动喊道。
　　然而，当岩浆消退下来时，所有人却见恶狼被攻击的地方，竞处于毫发无伤的状态!
　　“怎么可能! ?"
　　“中了赤犬中将的攻击，居然可以毫发无伤?"
　　“那是什么怪物! ?”
　　士兵们脸上的兴奋在看到这一幕的瞬间，又一下变成惶恐。
　　“武装色霸气防御吗?真是个麻烦的家伙，明明是群海贼一-”
　　萨卡斯基脸上露出不耐之色。
　　要说单挑实力，凯多手下恐怕没有一个人能在单挑上打败这群大将候补。
　　但大将候补，哪怕是大将，要真想杀死这其中一人，不付出点代价，也同样是不可
　　能的。
　　甚平自半空落在冰面上，撇了眼后方运用热热果实的能力，已将冰封的双手重新解
　　冻的欧文，又将头转回来喊道:
　　"趁海军还未恢复过来之前，将他们全数击溃!快!”
　　"是!甚平老大!”
　　鱼人们振臂高喊，朝海军们飞扑而去。
　　嗖!
　　一击鞭腿从上空袭来，甚平脸色一惊，双臂交叉成十字，同时武装色覆盖防御。
　　求鲜花
　　"梅花皮!"
　　膨!↓↓
　　鞭腿落下，强横至极的力量让甚平都一个趔趄，单膝跪倒在冰面上，抬头对上那张
　　坏笑不已的脸，咬牙道:“你是.
　　“啊哈哈哈~海贼居然会如此如此可怕的计谋，刚才要是没听一笑老哥的话，就完全
　　上当了。“
　　绿牛- -阵大笑之后，脸色也逐渐严肃起来，“就由我来当你的对手吧↓[海侠]甚平
　　“后方交给萨卡斯基先生和绿牛君想必差不多足够了，但真没想到敌方会以这般手段
　　攻过来，完全落入下风了。"-
　　笑一跃跳下军舰，站立于冰面之上，将杖刀利于脸前，“没办法，老夫也必须全力
　　以赴才行。”
　　咻——!
　　破空声袭来，两把长剑一左一右呈交叉状砍在一笑的仗刀上。
　　然而，-笑仍伫立于原地，不动如山，但也同时发动了武装色抵挡。
　　"big. mom海贼团[四将星] .不，现在已经是百曾海贼团[三将星]了.
　　笑低声开口，睁眼昌出那对已瞎泛白的双瞳，“夏洛特斯慕吉，还有夏洛特克力
　　架吧?请多指教了。
　　“面对两个将星还有闲心客气，太小看人了吧了[藤虎]一笑。“
　　斯慕吉冷声道。
　　“不愧是顶上战争还能阴白胡子那老头一把的人，我本来以为这招还能给海军 更大-
　　点的重创呢。”
　　唯一还站在瀑布上的凯多眯着眼睛朝下方的混战战场，“不过，我和白胡子那老头不
　　一样，你或许也想着用反间计之类的东西，但那个对我不起效。”
　　看到远方的凯多将手握在他的狼牙棒上，战国对着扩音电话虫再度大喊:

167金狮子怎么可能坐得住
　　"全员戒备!那个[海陆空最强生物]，准备出手了!! !”
　　当战国喊出这句话的同时。
　　所有人也都看到，凯多一跃从瀑布上跳下，魁梧的身体在落地的瞬间，似乎都要将
　　脚下的冰面震个粉碎。
　　哪怕是海军中将，此刻脸上也不禁留下冷汗。
　　也都清楚，之前的战斗不过是开胃菜，现在开始，才是真正关乎生死的战斗。
　　呼呼-一
　　寒意十足的冷气从天空之上掠过，让所有海军都万万想不到的是，敢于第一个向凯
　　多出手的。
　　竟是这些年懒散的一天似乎恨不得20个小时都在睡梦中渡过的库赞!
　　难道是想通过这场战争，一举晋级大将的“四零七"职位吗?
　　不少士兵内心如此想到。
　　本来这次开战之前，一口气赋予五名中将代号，很明显就是准备事后将这五人种至
　　少两个人提拔为大将。
　　因此，这场战争将会成为这五人中，谁能上位的关键-战。
　　但战国这些人却很清楚，库赞对大将的位置绝对没有兴趣，因为他甚至还没有申请
　　从北海调回本部的申请。
　　“我可是听说你近几年颓废的很， 这次怎么转性了?"
　　看着像自己笔直冲来，从寒气变回人型的库赞，凯多好笑问道。
　　“冰河时光胶囊!“
　　库赞右手掌心前甩，爆发出一道大面积冷气。
　　"呵!”
　　凯多手中雷牙光电爆发，轰鸣出击，带着一招足以将一座山峦毁灭的破坏力，迎击
　　上去。
　　轰隆隆——!!↓
　　所有人脚下的冰面，剧烈颤动并开始龟裂开来↓-
　　招之间，双方不少参战人员一个不慎，直接跌入无底的深海渊中，
　　“所有人站开些!就算只是靠近他们的战斗范围，也足以致命!”
　　購鼠厉声大喝道。
　　“想要和那样的敌人交战，就只有大将和大将候补，其他人全力与其他敌人交战!”
　　道伯曼也紧随其后的喊道。
　　然而在他喊完话的瞬间，一道 剑光斩来。
　　道伯曼猛然拔刀出鞘，迎击抵挡。
　　只见一只好似童话故事中的魔人，正举若一把蘺刀，狠瞪着自己。
　　“夏洛特大福!"
　　道伯曼冷声道。
　　大福双手抚在自己连接着魔人尾部的腰带上，虚着自己的死鱼眼，“现在是战争时期
　　没时间让你们闲扯了吧?道伯曼中将。”
　　"流樱。
　　突然，后方与库赞交战的凯多，口中淡淡吐出两个字。
　　和烬的等级完全不同，不过一瞬间，库赞就感到自己内脏传来一阵阵扭曲级的剧痛。
　　唉!
　　一口鲜血从牙缝间喷出，整个人急剧后退出上百米的距离，单膝跪倒在地。
　　"一次比一次强，难怪可以干出那么多让世界政府都头痛不已的事情来。“
　　库赞用衣袖将紫角延下的鲜血抹去，重新站起来，口气重带着震惊却没有畏惧。
　　“哈哈哈!你也想烧啊?没关系，加入老子手下，下次带你一起烧，本来烧玛丽乔亚
　　的那次行动就没有达到预想的结果。”
　　凯多张口大笑不止。
　　"呵呵一”
　　库赞干笑两声。
　　“现在你还有时间跟敌人打哈哈吗?青雉!”
　　空不知什么时候，已亲自抵达战线最前方，怒喝同时一把拍了下库赞的后脑门。
　　大氅之下，健硕的肌肉好像随时都要裂开一般。
　　“[钢骨]空，呵，别闹了，连莱德菲尔德那个废物都赢不了的你， 想干什么啊?”
　　凯多好笑一声，压根看不起这个现任海军元帅。
　　"哼，区区海贼，可别小看海军啊! ! !
　　空怒喝一声，身为元帅，时隔多年再上前线，他简背负的，可不仅仅是海军的正义
　　还有末来时代的走向。
　　虽然曾经败给过莱德菲尔德一次，但两人的实力本身就在伯仲之间，真要再打一次
　　空不一定会输
　　"正好，你在神之岛一战后，当元帅的时间也够久了，我来帮 你们海军改朝换代吧。
　　凯多手指一一抬，身后和之国的土地如活生生的动物一般咆哮而起，形成-颗颗龙头。
　　大地之力，发动↓
　　新世界，海军g1支部。
　　“玻噜啵嚕啵嚕!"
　　一阵电话虫的来电声在泽法的办公桌上响起。
　　当泽法拿起蜗壳上的话筒时，电话虫顿时睁眼,一脸惊 慌的喊道:“泽法老师!请立刻
　　率领祗园，加计两位中将前往马林繁多增援! .
　　泽法猛然从座位上起身，喝道:“怎么了?发生什么事了?"
　　来电者，是海军本部鸽派代表人之一大麦町，跟随卡普镇守马林繁多的军官之一。
　　然而此时，大麦盯也难以保持冷静，急切万分道:"金狮子，金狮子大舰队来突袭了!”
　　泽法一听这话，未做他想，直接挂断电话虫，大步往外走去。”泽法老师?"
　　满口，已经正式成为海军士兵，同时作为泽法助手，今年17岁的缇娜见泽法出4.9来
　　赶紧跟随在后问道。
　　“立刻通知祗园， 加计跟我一起前往马林繁多， 同时调集0不! 5000士兵一同
　　前往!”
　　泽法头也不回的大喊道。
　　"5000 ?"
　　缇娜一惊，说道:"泽法老师，这么多人乘坐泡泡缆车，需要向政府进行申请
　　"本部都要没了，申请个屁!”
　　泽法骂道:"你和斯摩格留下来，带领剩下的人继续镇守，其他人全部跟我去马林繁多
　　泽法恨得咬牙切齿，虽然早就有心理准备。
　　但当真实发生的时候，感觉又完全不一样了。

168老狮子的狂啸
　　“桀哈哈哈!卡普!当年你这家伙把老子我抓进因佩尔顿，现在怎么样啊?马林繁多
　　就要被老子毁了!”
　　夕阳之下，狂笑不止的咆哮中，好几艘军舰仿佛从天而降一-般 ，落在马林繁多的各
　　处，瞬间令本部最高警戒铃为之打响。
　　黄昏的天空之上，金狮子双手平局，仰天长啸不止。
　　和白胡子一样，如今已年近六十的他们，力量也不可避免的开始进入袁弱期。
　　但和白胡子那种喜欢偏定-方的性格不同，金狮子想要称霸世界的野心从来没有变
　　过。
　　而且也不知道是因为凯多的到来造成了什么不知名的变故，金狮子没有发现原著中
　　那种名为"iq"的特殊动物。
　　他将自己的目标锁定在古代兵器上。
　　而在这些年，他也一直顺着罗杰海贼团走过的航线，查询着古代兵器的踪迹。
　　结果还12真让他抓到了些蛛丝马迹。
　　比如空岛上的历史正文就被他看到了。
　　可惜，金狮子少了一把关键开启历史正文的钥匙- -解读历史文字的人。
　　因为凯多插手， 妮可罗宾未被通缉并且冠以[恶魔之子]的外号，全世界都以为这
　　世上唯一能够解读历史正文的，就只有现白胡子海贼团第二多队长，光月御田了。
　　这也是大海贼时代开启以后，金狮子多次与白胡子发生碰撞的缘由。
　　而和白胡子性格上的差异还不是最主要的，更重要的是头顶船舵的伤，让他实力退
　　步的比白胡子更厉害。
　　甚至说句不好听的，他现在和凯多， 白胡子并称新的[三大海贼]， 已有不小的水
　　分在里面了。
　　脑门插上这船舵还不到10年，他最近甚至开始感觉到，见闻色霸气已经难以使用了!
　　毕竟和任何身体部位都可以实战的武装色不同，主要驱使见闻色的，还是人器官的
　　核心——大脑。
　　现在他一旦发动见闻色，大脑就会产生快要爆炸似得剧痛感。
　　在病情逐渐加重的情况下， 金狮子行动起来，也不再那么冷静。
　　在听说新生海军将大多数的战力调遣出去对付凯多的时候，不顾王离，银斧等部下
　　的阻碍，强行命令进攻海军本部。
　　要知道，金狮子虽和凯多一样是疯子型的海贼，但他做事 是要考虑目的性的，有好
　　处他才做。
　　现在进攻马林繁多，对金狮子大舰队屁的好处都没有，天上金还没从各大加盟国送
　　过来，也没有什么特殊的缘由。
　　这个时候打马林繁多，除了给凯多送助攻，没半点好处。
　　但情绪因病情已逐渐癫狂的金狮子，还是不顾众人阻拦，仍旧如当年他孤身一人闯
　　入马林繁多一般，强制率领大舰队攻入海军本部。
　　卡普站在下方的海军中央广场，阴沉着脸色。
　　突然一瞬，卡普消失在原地。
　　舰船金狮头顶上的金狮子眼瞳骤然猛缩，眼眶中的睡孔四处窜动。
　　在失去见闻色的情况下，他只能依靠眼睛来捕捉卡普的踪迹。
　　嗖!嗖!嗖!
　　昏暗的天空连续爆出好几道破音声，不足两秒，卡普的身影刷一下出现在数百米高
　　空舰船上的金狮子面前。
　　"嘿!”
　　卡普两边紫角上翘，铁拳下勾捶来。
　　金狮子一惊，赶紧抬脚用作为义肢的名剑櫻十抵挡。
　　嘭!↓↓
　　天空的黄昏乌云在一-瞬间都被冲散，舰船后方的手下们，不少人都一个不稳，从天
　　空摔向大海。
　　两名花甲老人僵持数秒后，卡普脸上笑意突然更甚。
　　"呃啊啊!”-
　　阵暴喝声起来。
　　噗——!!
　　金狮子整个人被砸穿出舰船，呈一条斜线状向下方大海飞去。
　　“卡普中将! !↓”
　　卡普得手，下方本部的士兵们一阵欢呼。
　　然而，毕竟是狮子，在即将坠入大海的瞬间，金狮 子以飘飘果实的能力稳定住身体
　　右手往下方的海面一擦。
　　咕噜!
　　瞬间，大量的海水卷上天空，如同拥有生命的海兽一-般，张着血盆大口，向天空之
　　上的卡普咬去。
　　“骨碎!”
　　卡普一跃冲下，又是一拳挥出，将袭来的海兽打出水珠。
　　大量的海水散落在马林繁多每一个人身上，宛如天降暴雨。
　　“哈哈哈!怎么了?金狮子，威力感觉变弱了!”
　　卡普以月步重新落回地面，双手叉腰，哈哈大笑几声后，眼神紧盯在金狮子头顶的
　　船舵上，“难道说
　　“你别给老子得意了!卡普!”
　　金狮子怒喝一声.直接控制那几艘刚刚被他砸在马林繁多上的海军军规重新漂浮飞
　　空，然后再次重重砸下。
　　“"啊啊啊!! !要死了!!”
　　“救，救命啊!卡普中将!”
　　下方的基层士兵眼睁睁的看若那些军舰像陨石一样从天空落下 ，吓得快要尿裤子。
　　560
　　而大麦町那些中将，显然不足以抵挡这等级别的攻击!
　　突然，一道熟悉的身影从天空掠过，武装色的双学狠击在下坠的一艘军舰上，将其
　　而另一边，一道长达数百米的剑气，将战舰-分为二。
　　紧接着又斩出好几道剑气，将军舰切成小块，使伤害降低到最小。
　　当下方的士兵们看清来者时，-个个再度振臂哭喊着欢呼起来。
　　"噢噢噢! !泽法老师!”
　　"祗园中将也来了!太好了，得救了!”
　　“差点以为要死了啊!”
　　见自己的攻击被挡下来， 泽法这又一个老对手也已赶到，金狮子黑着脸，控制着自
　　己的舰队缓缓下降。
　　“别打了，金狮子，你赢不来了。”
　　卡普出声道。
　　虽然不及与罗杰的交手次数，但卡普和金狮子也是老对头了。
　　刚才几个回合下来，他已经摸清了现在金狮子的大概水平了。
　　“少得意忘形了!卡普!”

169战火纷飞的两线战场
　　金狮子趁虚而入，自上一次罗杰被捕之后，再一次大闹海军本部的事情，也通过本
　　部打来的电话，告知给和之国前线的战国。
　　对此，战国也是暗暗捏了把冷汗。
　　前线大部分军力对付百善海贼团，后方本部还忙若对付金狮子。
　　双线作战的压力，显然非同小可。
　　但好在即便将大部分顶级战力调到了前线，马林繁多仍保留有卡普，鹤等多名海军
　　本部中将坐镇。
　　要挡住金狮子，问题并不大。
　　如此充裕的战力，才能够让海军作为真正的海上霸主立于这大海之上。
　　而且根据马林繁多战线的汇报，金狮子大舰队也逐渐落于下风，应该不需要太过关
　　心。
　　但
　　战国浓眉紧皱，看向前方百兽海贼团与海军交战的战线。
　　虽然先前听说凯多进攻big mom时，就猜想到了这种可能，但真没想到，竞能艰难
　　到这般境地。
　　五名大将候补，而且他们几乎都可以将后面的“候补"二字去掉，是每个都是名副其
　　实的大将实力。
　　但眼下，百曾海贼团的人才之多，简直超乎想象。
　　加上已亲自上场的元帅空，海军这边加入战局的大将级，足足有两名。
　　然而，光是凯多，都需要两个大将级才能抵挡。
　　而其他大将候补，至少有两个皇副在挡他们。
　　甚至三个。
　　虽然一时间胜利的天平仍没有明显偏袒于哪一方， 但战到现在， 却没见海军占到-
　　丝便宜。
　　如此强大的战力阵容，恐怕也就只有拥有800年底蕴的政府海军都能胜他们一- 筹。
　　就连洛克斯海贼团，怕是也稍逊一筹，因为洛克斯海賊团窝里斗的太厉害了。
　　而在百兽海贼团，则完全是凯多一人说的算。
　　战场一侧，天空把由无数刀刃组成的巨剑落下，鬼蜘蛛中将将自己的八臂举起交
　　叉，每一只手上，都握有一把太刀。
　　八把刀交叉护在头顶，抵挡来自上空落下的巨剑。
　　“呃!!令“!"
　　从头顶冲下来的强横力量让鬼蜘蛛两脚一个趔起，险些跪倒在地。
　　“还不倒下吗?"
　　希留叼着雪茄的觜吐出一口烟气，另只手迅速吸引周围的武器，凝聚成一枚铁手
　　，紧接若像大炮一般朝鬼蜘蛛射击而去。
　　鬼蜘蛛眼神闪过一抹狠厉，整个人旋转一圈，贴着巨剑用八把刀横砍而过，最后迎着飞来的铁手砍去。
　　“区区海贼，别小看海军!”
　　附加霸气的八把太刀，将飞来的铁手瞬间如豆腐-般劈成好几层。
　　“被海贼一再逼退的你们，已经没资格说这话了吧?”
　　然而，在希留的冷漠声中，刚刚被劈开的铁手重新组合起来，将鬼蜘蛛的八只手牢
　　牢固定。
　　鬼蜘蛛脸色一变，“恶魔果实的觉醒吗? !”
　　“再见了。”
　　希留冷傲一声，雷雨剑刃闪过抹银光 ，整个人以拔刀术的姿势 ，瞬移闪至鬼蜘 蛛
　　身后。
　　噗呲! !
　　一条长达一米有余的巨大血痕，从鬼蜘蛛身前进发而出，飞溅在冰面上。
　　“鬼蜘蛛中将负伤了! !"
　　“快救援!中将可是海军的骨干啊!”
　　不过，并不是每-场战斗都如此顺利。
　　比如
　　“重力刀——猛虎!”
　　一笑恶魔果实的重力附加磅礴的剑气混合而出的斩击，克力架见状，赶紧将佩剑椒
　　盐卷饼交叉举起抵挡。
　　当即便如此，冲来的剑压仍将他的饼干盔甲外壳挤的粉碎。
　　外壳碎裂之后，掩藏在内的身体随之倒飞而出，在冰面上划出上百米的距离。
　　“呃啊啊——可恶!好痛!好痛啊!我最讨厌痛了! !”
　　捂住月匈前的伤口，剧烈的疼痛令克力架尖叫的在地面打滚不断。
　　试图以此来减弱疼痛。
　　“那，那个人是谁啊?"
　　“这个才是克力架的真面目吗?"
　　“至今为止，悬赏令上他的照片，都是饼干盔甲吗?”
　　周围的海军看到克力架的真面目惊讶不已，回去之后看来他的悬赏令要更新了。
　　“接下来，请允许我逮捕你，克力架先生。”
　　一笑缓步走上前来。
　　“别动，藤虎!"
　　然后，一把威力更甚克力架的斩击冲来。
　　一笑的见闻色早已预知，反手握刀-甩，游刃有余的将其抵挡下来。
　　长腿族的斯慕吉凭借身高优势，狠狠压制一笑，但从她脸上的表情，能看出斯慕吉
　　并不轻松。
　　之身为女性竟能修炼出如此剑意，实属厉害。
　　一笑说完，骤然发动重力果实的能力，试图将斯慕吉压在地面。
　　斯慕吉眼神一凝，身体极速膨胀到与巨人族一般无二的庞大体积。
　　“嚯?这可真是罕见的能力。”
　　一笑低声道。
　　“嗯! !”
　　斯慕吉一口气将力量加强至最大，在地面劈出-道深深的沟堅，总算暂且逼退了一
　　笑。
　　“克力架哥哥!你还要丢脸到什么时候?快点战斗了!”
　　趁着短暂的空隙，斯慕吉冲克力架呵道闯。
　　“吵嗦!真的很痛啊!”
　　(吗赵的)
　　克力架抱怨一声，却也赶紧从地上跃起，双手快拍，在自己的身体周边重新凝聚饼
　　干盔甲。
　　唰——
　　剑气再度穿过硝烟，朝克力架冲击而去。
　　"呃! ?”
　　忙着拍手的克力架见状，只得赶紧停止手上的动作，将佩剑快速拔出，挥剑迎击。
　　被震退出数十米远后才总算稳住身体，咬牙冲远处的一笑呵斥道:"可恶 !真是个阴魂
　　不散的混蛋!“
　　“其实这句话也是我想说的，出人意料的厉害啊，现在的百兽海贼团，尤其还将big.
　　mom海贼团这么多强大的能力者收集起来，从未想到加入海军的第-场战争就如此
　　艰难

170请君入瓮
　　战争早已进入**阶段。
　　但作为现海军唯一大将的战国，却一直没有亲自参与到对战之中，而是一直坐镇后
　　方，进行战局总指挥。
　　不仅仅是因为海军和海贼不同，不会只凭力量蛮干，同时还需要依靠计谋的缘由。
　　同时发生在本部马林繁多的金狮子大舰队，也值得注意。
　　战国必须同时掌握双方战线的情况，并以最快的时间对现场进行调整。
　　即便本部那边卡普说不需要担心，但那毕竟是金狮子，曾经险些打败了罗杰，登顶
　　海贼王的人。
　　"现在的局
　　战国整眉看向四周，海军的中将和百兽海贼团的干部们可以说打的有来有回。
　　双方各有胜败。
　　而大将候补们，则是每一个人都至少有两名皇副进行抵挡。
　　如果没有外在因素，这样的对决，不战个一天-夜是绝对难以分出胜负的。
　　那个关键，就在于首脑之间的战斗。
　　这跟顶上战争的情况极其相似，一开始白胡子海贼团虽然对决海军本部+王550下七
　　武海就已经落于下风。
　　但总体而言，还算打的难分难解，但白胡子一-死，白胡子海贼团就全线崩盘。
　　远处，空带领作为大将候补之一的库赞联手对付凯多， 却丝毫沾不到一点便宜。
　　本来就是和白胡子同一等级的怪物，再加上雷电的力量，感觉每-次和那个疯子对
　　决，他都会以新进化的姿态出现。
　　“就没有扭转局势的方法吗?"
　　战国审视战场的同时，大脑也在快速思考。
　　他不是没想过设置类似未来顶上战争时期那样的反间计。
　　但这招也只会对白胡子或罗杰那种对手下人无限信任，不带丝毫防范的天真派有用。
　　虽然看似刚刚整合了bigmom海贼团的百兽海贼团应该军心极其不稳，这招挺合适
　　的。
　　但凯多才不可能让人有机会在他面前拔刀子。
　　别说从big.mom海贼团那里搞到了新船员，就是他自己的心腹，他都绝对不会给他
　　们那样的机会。
　　不过战国没想到办法，可不代表敌人就会给他思考的时间。
　　一击流 櫻武装色加注的斩击将波鲁萨利诺的天丛云剑荡开的瞬间，烬抓住近乎一瞬
　　的空隙，喝道:
　　“凯多老大!差不多可以用第二招了!”
　　战国等人闻言，脸色为之一变。
　　第二招?
　　凯多一击重棒锤击，瞬间将空和跨膜一同逼退，突然反手一挥，咆哮的冲击雷光打在后方的瀑布上。
　　轰——!!
　　扩散的冲击波将冻结住瀑布的冰面打的粉碎，还未来得及散落下来，就被雷电烧成
　　水分。
　　哗啦一一
　　高达数百米有余的大瀑布被解冻，激流的海水不断溅落下来，冲刷着下方的冰面。
　　而与此同时.无论是和大将候补们交手的皇副，与中将搏命的干部，还是底层间互
　　相厮杀的基层船员。
　　百善海贼团全体都放下眼前的战斗，往后方跑去。
　　而作为蛮霸者，在战场上体型最夸张的恶狼，亦是快速钻入海面以下数百米的深海
　　，往回游去。
　　“那些家伙，想干什么?”
　　海军一方完全被百兽海贼团这一手操作给搞懵逼了。
　　难道是要逃回和之国?
　　不可能啊，他们怎么登上那高达数百米，激流如山洪的瀑布?
　　要知道，即便是海(bdfc)军六式的高手， 想以月步登陆那里， 也至少需要中将级的
　　实力。
　　然而，让海军目瞪口呆的事情发生了。
　　只见在瀑布的后方，好几艘巨型战舰从激流狂涌的瀑布中冲出。
　　而后撤的百兽海贼团船员，-个接一个的跳上从瀑布后方冲出的战舰。
　　“瀑布后面有路!”
　　战国立刻看出了缘由，猛然反应过来，大喊道:“青雉，把海面冻住，他们有后招!”
　　库赞眼神一凝，飞跃至数十米高的半空，双手再次打出两道寒意透骨的冰息。
　　“你就给我安静点吧，连自己想干的事情是什么都不知道。”
　　凯多嗤笑一声，手中雷牙挥舞爆发的雷光将库赞的冰息反吞噬回去，迫使库赞不得
　　不赶紧进行元素化躲闪。
　　下一瞬，拥有飞行能力的凯多和烬进入动物化形态，前后不过数秒，便飞上数百米
　　高的瀑布，站在和之国的沿海海岸边。
　　“升起包围壁!”
　　凯多狞笑道。
　　咔咔咔——
　　刺耳的机械声响起。
　　在海军们难以置信的目光下，瀑布底端,一道巨大的石壁 开始攀升而起，将整条大
　　瀑布挡在后方。
　　这等同将登陆和之国的唯一路径完全堵死!
　　“把路堵死了?!”
　　海军愕然不已。
　　“那种玩意，能干什么?"
　　萨卡斯基怒喝一声，重拳出击，爆发滚烫熔岩的巨拳，笔直撞在石门上。
　　嘟轰——!
　　岩浆在撞击在石墙上的瞬间扩散开来，将石墙面积的- 半吞噬在内。
　　十几秒后，萨卡斯基的岩浆逐渐消退下来。
　　然而，接下来映入眼帘的画面，却让海军们脸上的惊讶之色更甚先前。
　　那面挡住瀑布的巨型石板，竟毫发无伤!
　　“怎么可能! ?"
　　“那个墙壁到底是怎么做的?"
　　“中了赤犬先生的岩浆居然毫发无伤?”
　　"难，难道海楼石打造的! ?"
　　“准备攻击。
　　瀑布海岸之上，凯多又笑了笑道。
　　一瞬间，巨型石板上开出无数小孔，刚刚通过战舰进入瀑布的艾尼路，希留，三将
　　星等多名能力者，已站在其上。
　　刹那间，所有人一同发动能力。

171兵不厌诈
　　“冰墙!! !”
　　望着上方如暴雨梨花般落下的无尽攻击，库赞当即单手拍在冰面，直接升起一道厚
　　达十米，高近百米的冰墙。
　　但即便如此，海军脚下的冰面还是剧烈颤抖不已，仿佛随时就要坍塌。
　　“将我们引入包围圈之后进行围攻吗?~"
　　战国暗暗咬牙，怎么都没想到凯多还是搞出-这种东西。
　　确实，听说过和之国的工匠手艺冠绝天下，但却没想到居然能用海楼石打造出一面
　　高达数百米的防卫壁。
　　而且在那座高达数百米的瀑布背后，居然有路。
　　但作为[智将]的头脑，让他马上又想到了一个问题——
　　既然如此，凯多干嘛不一开始就把防卫壁竖起来然后炮轰。
　　他干嘛还要命令自己的部下冲下来.和海军大战一场，自己也损失了不少人后，才
　　选择升起包围壁?
　　这不是多此一举吗?
　　战国可从不敢小看凯多的头脑。
　　虽然凯多不经常用计谋，但一旦使用，必定是杀招。
　　轰隆! !
　　库赞那面厚达十米的冰墙并未支撑多久，便被粉碎。
　　“退后!这样下去只会沦为活靶子!"
　　战国果断挥手下令。
　　再这样的情况下，即便拥有一笑这种可飞行的能力者在，也难以转变局势。
　　而且别忘了，百兽海贼团能够飞行的海贼数量远在他们之上啊。
　　“要撤退吗?战国先生哟一”
　　不用问，问出这话的绝对是波鲁萨利诺这个混子。
　　估摸着应该要到下班时间了。
　　但实际上，波鲁萨利诺这个老混子早就摸透了官场的道理。
　　眼下本部马林繁多也遭到金狮子的攻击，就算这个时候回去，也可以用"为了保全本
　　部而不得不放弃与凯多的战争”这个理由来跟政府解释。
　　眼下战况，海军明显已处于绝对劣势的状态，如果面对的不是火烧玛丽乔亚，让政
　　府颜面尽失的百曾海贼团。
　　海军早就撤退了。
　　毕竟火烧玛丽乔亚事件丢脸的是政府，管他们什么事?
　　正在和其他几名大将候补一同抵挡来自百兽海贼团狂轰滥炸攻击的萨卡斯基，这时
　　都没说话。
　　他就是再怎么激进，也能看出这场仗不好打。
　　虽说和作为鸽派的库赞意见相左，但他也极其讨厌政府，这场为政府颜面而战的战
　　争，和未来与白胡子海贼团的顶上战争意义截然不同。
　　没必要不死不休。
　　“空元帅，战国先生，有情况!”
　　突然，用重力斩挡下攻击，将飞来的巨型糯米炮弹斩开，扭头朝空和战国大喝道。
　　紧接着，并排成一列阵容的海军舰队左右两侧最延边的军舰，骤然传来炮轰炸裂的
　　震耳声响。
　　再加上火光冲天，硝烟滚滚的画面，顿时令所有人扭头看去。
　　“那是! ?"
　　空眼瞳骤然猛缩，只见在海军舰队的左右两侧海域，大量的蛋糕船和饼干船正朝海
　　军一线舰队的左右两边夹击而来。
　　站在船首位置的，赫然是佩罗斯佩罗，奎因等百兽海贼团的高级干部。
　　“这，这是怎么回事?难道和金狮子的飘飘果实一样?他们飞过来的? !”
　　不可思议的事情一件接着一件，让空都忍不住失态。
　　库赞冷声道:"这么多战舰，就算会飞，我们也不瞎，怎么可能察觉不到?”一定有什么
　　理由的。
　　一笑拧着眉头， 全力感知奎因他们的行动轨道。
　　突然，一笑的见闻色感知到，越来越多百兽海贼团的舰队从和之国的左右两侧开出
　　，形成包抄之势，打算将海军的舰队围起来。
　　"空先生!和之国不仅有瀑布后面一条路，左右两侧也有地道，看来这些舰队是百兽
　　海贼团的干部们撇回瀑布洞窟之后，再从地下通道的另外两条航道里面开出来的!”.
　　笑快速分析，对空汇报道。
　　“和之国是鼹鼠的老窝吗?怎么可能有那么多地道! ?”
　　求鲜花
　　听到一笑的话，空任何难以置信。
　　光是瀑布后面有地道也就算了，这地道好通往岛屿两侧，然后对海军进行包抄?
　　这也太巧了吧?
　　突然，战国想起先前凯多发动的那个和金狮子极其相似，能够控制大地的能力，脑
　　海中浮现一个猜想。
　　难道说——
　　战国神情一变，猛朝远处的凯多望去。
　　“看穿了吗?战国那家伙，头脑果然不容小觑。”
　　站在海岸上的凯多嗤笑连连。
　　和之国地下当然没有那种通道，完全是靠凯多的大地之力改造的
　　拥有这个能力的他，虽然不能将大地的面积扩展，但要改变大地岛屿的形状结构，
　　就跟捏橡皮泥一样简单。
　　将海军引入包围圈之后，再让返回的舰队从左右暗道中开出去进行围攻。
　　一瞬间，战局就发生了翻天覆地的变化。
　　轰!轰!轰!
　　炮火声不断。
　　短短几分钟的时间，战国他们就看到边沿处好几艘自家军舰沉入大海。
　　“报告!空元帅!战国大将! g445，g453被击沉! g521战舰现也正遭到攻击!”
　　“请立刻下达指令，空元帅!”
　　“敌人要包围我们了!”
　　前有海楼石防卫壁的不断攻击，左右又有军舰夹击。
　　战局已经不是单纯的恶劣，而是完全一边倒了!
　　“要冻住吗?”
　　库赞转目问道。
　　就算是他，这个时候也不敢擅自出手。
　　一个弄不好，就会中凯多的计。
　　“就算冻住大海也不会改变什么!撤退!↓!”
　　空仰天大喊1充满了愤怒和悲哀。
　　这种无论实力还是计谋，都被敌人彻底击垮的悲哀。
　　“想来就来，想走就走，当我这什么地方?”

172损失一个最没用的
　　“飞行部队!”
　　在凯多喊出这句话的瞬间，自己率先化身为龙，向已调头后撤的海军追去。
　　烬等拥有飞行能力的能力者也同样紧随其后。
　　而其他少部分追击者，则是坐上和之国特产的飞行鸟进行追击。
　　虽然部队数量偏少，但也绝对能够海军吃一壶了。
　　而后方的甚平未跟上去追击，而是拨通电话虫。
　　当接通过后，甚平道:"尼普顿陛下吗?已经可以返回和之国了，不能再继续待在鱼人
　　岛了，这次那里可能是真要毁灭了。”
　　十年前鱼人岛面鱼居魔令的灾祸就有很大的运气因素在里面。
　　事后海军和政府也是忙着大海贼时代到来后"八二七”各式各样的破事，所以一直没
　　处理。
　　这次，恐怕真要把鱼人岛从地图上抹除了。
　　身处鱼人岛，接通电话虫的尼普顿沉默了许久，最终长叹了一口气，勉强浮现出一
　　丝笑意，说道:
　　“你会打电话过来，就说明这一仗打赢了吧?"
　　“是，”
　　甚平点点头道。
　　这可以说是最大，也是唯一的安慰了。
　　“只不过海军会对外公布是平手吧。”
　　和顶上战争不同，没有对现场战争进行即时转播。
　　这样一来，基本就是海军想怎么说就怎么说。
　　凭政府的一.贯行事风格，怎么都不可能对外宣称"海军溃败”之类的字眼。
　　十有**会说是"平手”
　　“凯多和烬他们追上来了! !”
　　“还有好多人骑着会飞的动物!”
　　“停下来迎战吗? !”
　　撤退的海军们见以凯多为首的百兽飞行大军追击而来，-时全慌了神。
　　虽然战国没有宣布"失败"二字，但没有取下凯多的首级，没有占领和之国，甚至连
　　百兽海贼团一名高级干部都没拿下来就走。
　　这已经足以确定为“行动失败”了。
　　“你们先走!我亲自断后!”
　　然而，令谁都没想到是。
　　这个时候率先站出身来，表示断后的，竟是身为元帅的空!
　　空这句话一开口，就连库赞，波鲁萨利诺等大将候补都被吓了一跳。
　　“空先生?您刚才说什么! ?”
　　"喂喂喂，这可不是能够随便开玩笑的话题啊一”
　　所有人都满脸难以置信的神情。
　　“带着这样的结果回去，我这个元帅也当不成了。“
　　空站出身，毅然决然道:
　　“既然如此，还不如把机会留给新生代!”
　　空先生
　　战国微微张口，满脸复杂。
　　空在五老星那里立下了军令状，要是这场战争无法取得胜利，他这个元帅就到头了。
　　这件事只有他，以及卡普，鹤，泽法这几个旧时代的老头老太婆知晓。
　　胜利虽然并非一定要取得凯多的人头，鬼都知道那是不现实的，至少要占领和之国
　　这个海楼石的开采原产地。
　　这两个条件至少要达成-一个，才能算胜利。
　　然而，无论是哪个要求，空明显都远没有达到。
　　元帅这个位置，回去是铁定坐不成了。
　　他宁愿冒若死亡的风险，给这些新生代们开路。
　　“留下我一-艘军舰，其他船返回本部! ! !”
　　空大喝一声，下令可能是他人生最后的命令。
　　“空元帅!请冷静些!”
　　“还是让我们断后吧!”
　　“-支部队要迎击凯多，即便是您也不可能的↓”
　　不少士兵纷纷出声阻止。
　　然而，空也是有自己的盘算的。
　　要抵挡凯多的追击，不付出些的代价是不可能的。
　　那些叫嚷的新兵蛋子还不够凯多一口吞的，至少需要-个大将来挡他。
　　而五名大将候补和战国，都不能损失。
　　既然这样，还不如损失自己照顾回去被撤职的元帅!
　　“撒!! !"
　　快要将下唇咬出血来的战国大喝喊道
　　其他五名大将候补也明白空的心思，纷纷沉默未有一人出声。
　　而凯多一行人，也在空的舰队面前，主动停下了脚步。
　　一群野 兽眼神散发着危机的锋芒，以凯多 为首，用不怀好意的眼神打量着下方的舰
　　队。
　　“很有胆色，作为对你这份胆色的回敬，杀了你之后，我可以不追下去。”
　　青龙形态凯多狞笑道。
　　“当年跟着洛克斯的臭小子个子没涨，口气却是越来越大了嘛!”
　　空大笑一声，猛然跃上天空，在原地留下一阵气旋，张觜怒喝道:
　　“那就看你能不能杀我!臭小子! !”
　　凯多嗤笑张开龙口，比岩浆温度还高上百倍的龙炎喷射而出，仿佛天火降临。
　　另一方，已经撒出一定距离的海军舰队上，战国取下眼镜，快速抹去眼角的泪花，
　　拨通了本部的电话虫。
　　接通之后，鹤的声音从电话虫中传来，"战国，居然打电话过来，你们那边结束了吗
　　“这个等一下再说，我问你，你们那边情况怎么样?1.9"
　　战国紧咬下唇道。
　　相处近半百年的鹤瞬间听出战国语气中的不对劲，但她并没有多问。转头看向满目
　　疮痍的马林繁多，又抬首看向已快要没入云霄的飞天舰队，回道:
　　“暂时击退了，史基那家伙，实力确实明显退步了，但逃跑速度，仍是一流呢”
　　“立刻派军调查金狮子的去向!”
　　战国厉声喝道:“金狮子这颗毒瘤得先祛除，趁着这个机会，如果真如你所说，他实力
　　倒退的那么厉害，那下次再等他主动现身，就不知道要等多久了!

173亵渎之语
　　作为[智将]的战国，比起另外两个和他同届的卡普和泽法，在战斗力上可能有所
　　不及，但本来他最佳能力就不在于此。
　　即便心知这次海军很有可能会失去元帅，但他还是 迅速冷静下来，为海军未来的路
　　线进行最佳规划。
　　本来他们这次若是能够全身而退， 至少可以对外公布是双方“平手"。
　　虽然自己都有些不信，但毕竟没有遭受到什么难以承受的损失，硬要这么说，虽然
　　有些勉强，但也不是不行。
　　但若失去一个元帅，那除非全世界都是傻子，否则鬼才会信你海军打了个平手。
　　百兽海贼团的高级干部一个没干掉，自家元帅反而没了。
　　这还能叫平手?
　　而在听说金狮子因病实力倒退的消息后，战国果断下令，追击金狮子。
　　趁这个机会，把这现任"三大海贼“之一的老疯子给抓起来。
　　这样一来，即便海军还凯多那里栽了跟头，但至少把另一个传说14级的大海贼逮住
　　了。
　　这样一来，就算一胜一败，无论是功绩还是面子，都勉强算是保住了。
　　22
　　相隔数十海里以外，和之国的海域区。
　　“海军元帅也老了。”
　　双翼燃烧着熊熊烈焰，无齿翼龙形态之下的烬看若漂浮在海面上的空冷冷道。
　　“哈哈哈!不愧是凯多总督!”
　　“干掉了海军元帅，这场战争毫无疑问是我们胜利!”
　　“即便是曾经的海贼王哥尔d-罗杰也做不到吧? !”
　　骑在鸟兽之上的海贼团成员纷纷献上马屁道。
　　“把这家伙带走，烬。
　　凯多淡漠留下这一句话后，扭头朝和之国飞去。
　　“没听到吗?你们这群废话，把人带回去!“
　　烬对周围的部下喝道。
　　“是是是!“
　　几个狗腿子赶紧操纵鸟兽下俯飞至海面，将只剩一口气，感觉下一秒就快要死了的
　　空捞起放在鸟兽后，紧随其后，返回和之国。
　　而途中，系统的声音在凯多耳旁响起——
　　[宿主:凯多]
　　[当前龙魂:《海贼王》-凯多]
　　[完成度:100%]
　　[已彻底完成第一龙魂:凯多]
　　[已解锁第二龙魂:《魔兽世界》死亡之翼.耐萨里奥]
　　[第二龙魂:死亡之翼+耐萨里奥]
　　[已觉醒技能:
　　死亡龙炎
　　源质盔甲
　　大地之力
　　亵渎之语(以龙血操控死者，虽实力有所降低，但能够作为宿主傀儡使用) ]
　　不过数分钟，以凯多还有烬为首的飞行部队，便重新返回和之国。
　　将空放下地面后，见凯多居然把这家伙带回来，甚平等人皆一脸好奇的凑了上来。
　　甚平疑惑道:“凯多总督，为什么把海军元帅带回来?”
　　"拍张照给摩根斯送去，好宣布我们的完全胜利吗?哈哈哈!“克力架怪笑不已。
　　“闭嘴吧，你这个被藤虎打的节节败退的白痴。“
　　希留毫不留情的讽刺道。
　　“想被我砍吗?雨之希留!只不过是赢了一个中将而已，有什么好得意的! ?”
　　克力架大怒反驳。
　　“都闭嘴!"
　　烬怒喝道。
　　对随时可能咽气的空，凯多突然右手并成手刀，砍在自己的左手手腕上。
　　如水龙头-般狂涌而出的鲜血的沐浴在空的身体上。
　　“凯多总督?”
　　卡塔库栗等人暗暗皱眉。
　　搞不清楚凯多想做什么。
　　大约十秒左右，凯多发动源质盔甲的能力， 让伤口自动愈合。
　　随即，更令人难以置信的事情发生了。
　　刚才还奄奄一息的空，居然重新站了起来。
　　周围众人大惊之余，猛然将自己的武器拔出。
　　“等等!”
　　卡塔库栗抬手阻止拔剑的斯慕吉等人，虚目盯着眼前的空注视良久，"这家伙已
　　经死了才对。”
　　就在凯多将血酒在空身上后的一秒，卡塔库栗就感知到了， 这家伙应该已经死了，
　　虽然现在不知道时什么原因又活过来了。
　　重新站起身来的空缓缓睁开双目，低头看了看自己的身体，又拧了拧手腕，最后渐
　　渐张口:
　　“还有些不习惯控制，呢
　　“又有活人的气息了，但是感觉有些奇怪。”
　　卡塔库栗皱眉道。
　　“全面胜利什么的，根本无所谓。”
　　这时，凯多终于开口，狞笑道:“政府中藏若不少不为人知的东西，正好需要一个眼线
　　凯多此话一出，所有人都明白他想做什么了。
　　*如440果是海军元帅，确实不会有人怀疑，但凯多大哥，这家伙行吗?”
　　奎因从后方拍了拍空的后脑门，努需道:“感觉这家伙活过来之后就变得傻乎乎的，根
　　本就是个脑瘫，会被看 出破绽吧?”
　　“那是因为我还不太擅长操控这个新能力，应该很快就能像正常人那样行动。“
　　凯多笑道。
　　“甚平，你选一波人去接应尼普顿他们，鱼人岛这次恐怕是毁定了。”
　　凯多转身返回和之国内境，同时对甚平下令。
　　“是，我刚才已经和尼普顿陛下他们通过电话了，泰大哥率领的太阳海贼团也出航了
　　他们表示非常感谢总督您。”
　　甚平微微俯身鞠躬。
　　"谢我?呵，算了吧。
　　凯多脚步稍顿，但马上就又重新启步向前，“祈祷他们别死吧，虽然只占了报道的一
　　角，但那些家伙也上了政府的通缉令呢，他们又能坚持多久呢?"
　　未选择成为百兽麾下海賊团，而是背负起自己的旗帜。
　　这条可不少走。
　　小孩都知道，吃柿子挑软的捏。

174你没输，你换元帅干什么?
　　“空先生的生命卡在移动!他还没死!”
　　军舰之上，战国手中拿着一张已经烧到只剩下一-小截的生命卡，突然喊道。
　　距离他们撤迷出和之国海域已过去数个小时的时间，但是手中空的生命卡却仍没有
　　被焚毁殆尽。
　　甚至现在还有一丝恢复的征兆，这不由让战国大喜过望。
　　“噢~那老人家的命够硬的啊~”
　　波鲁萨利诺诧异道，就算留自己，他都没有信心能活着回来。
　　他和空的关系只能说不好不差，虽然这混子海军中大部分人的关系都是如此。
　　不过总得来说，活着总比死了好。
　　虽然百兽海贼团这次取胜，地形占了很大的因素，但谁都不敢忽略这个海贼团的恐
　　怖成长性。
　　"我去接应吧。”
　　库赞突然插口，“即便逃出来了， 想必也是重伤，需要有人去接应吧?”
　　战国似有深意的扫了眼库赞，他刚刚下达命令，让五名大将候补以最快的速度返回
　　伟大航路前半段，随卡普一同追击金狮子。
　　就是为了通过这一-战，让他们之中的三人进阶大将之位。
　　这一点，五人心里都有效。
　　库赞这小子居然要去接应空，他是真的对大将的位置-点兴趣都没有吗?
　　“"不用了，我亲自去，你们以最快的速度和卡普汇合，绝对不能让金狮子那个混蛋逃
　　跑!”
　　战国说完，不给库赞回绝的时间，直接命令自己的军舰掉头朝生命卡移动的方向追
　　去。
　　“哦呀哦呀，空元帅居然能够活下来，真可谓是不幸中的大幸呢一一”
　　瞥了眼战国掉头远去的舰船，波鲁萨利诺歪觜调侃道。
　　"确实是十分幸运，但空先生究竟是怎么逃出来的，也着实令人好奇一‘。”——
　　笑盘腿坐在甲板上，嗦着荞麦面。
　　“不要废话了!感觉用最快的速度返回，绝不能让金狮子那家伙跑了!”
　　萨卡斯基怒喝道。
　　“啊啦啊啦一真是热血的让人受不了呢，萨卡斯基。“
　　波鲁萨利诺呵呵笑道。
　　这群大将候补在和之国一战的表面不相伯仲，在精确点来说，都是矮子里面拔将军
　　都没做出什么让人心服口服的战绩。
　　眼下战国继任空的元帅之位，几乎已是板上钉钉的事实。
　　而他们五人中哪三人能够上任担任大将之职，就得看金狮子讨伐战了。
　　而另一边。
　　不到两个小时，战国便和游荡在大海之上的空汇合了。
　　看着满身浴血，但却留有一点气息的空，战国激动的热泪盈眶，赶紧命人将空打捞
　　上来。
　　军医手术结束之后，向战国表示已经渡过了生命危险，但受到 了极其严重的战伤，
　　相信是不得不提前退出前线了。
　　战国对此并没有多少遗憾，能够保住性命，就已完全是意外之喜了。
　　而在空昏迷不醒的时候，战国并没有闲下来，立刻通知世界政府，希望他们控制舆
　　论消息。
　　同时让五名大将候补，加快追捕金狮子的脚步， 不惜一切代价，-定要把这个力量
　　逐渐衰弱的老狮子逮进因佩尔顿。
　　新世界，现在已经是双雄并立的局面。
　　在前段时间，曾有人将凯多，白胡子，金狮子，以及big.mom称之为[四皇]。
　　但这个称号还未来得及传播世界，big.mom海贼团便先一步被凯多毁灭。
　　因此又有人将凯多，白胡子，金狮子并成为[新三大海贼]。
　　然而，情报嗅觉极为敏锐的摩根斯却知道，这个称号也维持不了多久。
　　就在前天。他刚刚得到消息。
　　原本由海军元帅空亲自率领，乘有名大将， 五名大将候补，若干中将，2万名基层
　　士兵的超级大舰队，已从和之国海域退出。
　　得知这个消息之后，摩根斯跟打了鸡血一般的兴奋，不断打听战场战争的结果。
　　而百兽海贼团内部，负责和摩根斯通话的奎因声称这场战争"应该是百曾海贼团赢了
　　这让摩根斯有些懵逼，"应该"是什么意思?
　　赢了就是赢了，输了就是输了呗!
　　你干嘛加一个”，~应该" ?
　　奎因表示自己也很难受啊。
　　他们可是干掉了一个海军元帅，怎么说都是自己这边赢了才对啊!
　　但是凯多大哥把那个空又给复活了，准备扔进政府当内应。
　　这样一来，他当然就不能说他们把空杀了嘛。
　　如此-来，也只好说“应该赢了"。
　　摩根斯没办法，又只能找海军打探消息。
　　结果一连几天过去，海军一方也是含糊其辞。
　　反正底气不怎么足。
　　结果虽然还不知晓,但大致可以猜出来了。
　　直到今天，摩根斯得到一个消息。
　　海军元帅[钢骨]空退位，由现任海军大将[仙石]战国接任海军本部元帅一职!
　　这下摩根斯知道该怎么写了。
　　(诺诺好
　　第二天清晨，全世界世界经济报社的分部内，无数新闻鸟从中飞冲而起 ，将爆炸级
　　别的新闻酒落在世界各地。
　　第一版面表述了海军本部与百兽海贼团的战争结束，随后海军本部元帅更迭。
　　第二版面则是表明↓目前，以卡普为首的海军部队正在追捕三大海贼之一的金狮子。
　　因为这件事还没有结果，所以人们的关注点，还是在第一一条。
　　因为摩根斯没有写清楚这场战争，到底是谁胜谁败。
　　但类似大海贼，黑白两道的统治级人物，这些聪明人都已明白。
　　这场战争，是以百兽海贼团的胜利告终。
　　因为海军元帅更迭，就足以说明一切。

175双雄并尊
　　新世界，斯芬克斯海域。
　　咔咔咔——轰轰! !
　　数里之内，大海咆哮，恐怖的巨浪连海王类都不敢接近，-艘海贼船被打上天际
　　随即重重摔倒在海面，船毁人亡!
　　而唯一一个还活着的，正跪在海岸边，浑身浴血，喘息不止。
　　“咕啦啦啦!这小鬼还挺有骨气的!
　　手持丛云切的白胡子仰头大笑，而跪倒在他面前的，是目前以极快速度崛起的一名
　　超新星——沙.克洛克达尔。
　　“怎么样?小子，来当我的儿子吧!”
　　白胡子伸手对克洛克达尔做出一个邀请手势，收人当儿子的老毛病又犯了。
　　“开什么玩笑! ?"
　　满脸鲜血的克洛克达尔怒喝一声，身体进入元素化，冲至白胡子面前。
　　但就元素化这种雕虫小技， 又怎么可能是白胡子对手。
　　武装色的一-拳，甚至还没加上震震果实能力的拳头甩出打在那片飞扬而来的沙粒上。
　　嘭!!!
　　巨响之下，克洛克达尔整个人往海面上飞出，两秒后，狠狠撞击在他那艘已经断成
　　两截的破败海贼船上。
　　"咕啦663啦~真是个不可爱的小鬼啊~”
　　虽然性格不讨人喜欢，但这股傲气，白胡子还是挺欣赏了，没有继续出手的打算
　　也未让儿子们追击。”走啦走啦，咕啦啦啦
　　白胡子大笑几声，走上莫比迪克号。
　　“老爹，这个
　　莫比迪克号重新起航之后， 马尔科拿着一份今天的新报纸走到白胡子面前。
　　上面刊登的内容足以震撼世界。
　　不用看标题，光是照片，就足以知晓发生了什么事。
　　照片上，卡普侧脸延下一竖鲜血，旁边是被他抓住，已经拷上海楼石手铐的金狮子!
　　金狮子再度被捕，投入因佩尔顿。
　　新三大海贼现已经变为两大海贼。
　　整个新世界海域，已变为双雄并尊的局面。
　　海圆历1505年。
　　百兽海贼团和白胡子海贼团。
　　同时这一年，海军元帅[钢骨]空退役，[仙石]战国上位，接任元帅一职。
　　而跟随卡普逮捕金狮子的五名大将候补中，[青雉] (bfag)库赞，[赤犬]萨卡斯
　　基，[黄猿]波鲁萨利诺胜任新海军本部大将。
　　这真是不同寻常的一年。
　　“凯多那小子闹得真是越来越厉害，咕啦啦啦!”
　　白胡子仍然是-脸不在意的态度。
　　但是马尔科他们可不这么想。
　　原本统治新世界的四大皇帝级海贼，big .mom已经被灭，金狮子又e被抓。
　　双雄并尊。
　　这种事情，凯多能够容忍吗?
　　万一他哪天突然打过来怎么办?
　　因此即便白胡子不想，马尔科他们也想扩展一下白胡子海贼团的战斗力。
　　哪怕现在已经很强了，但百兽海贼团的成长速度更恐怖啊!
　　新世界，某海域。
　　大量标志着百兽海贼团旗帜的船只开始开入百兽海贼团的地盘海域，朝和之国的驶
　　去。
　　船上绝大多数船员都是鱼人，但比起过去，人类的占比也多了不少。
　　这些都是百兽海贼团和big.mom海贼团大战时， 从万国逃出来，随后又无家可归，
　　只能归附百兽海贼团的居民。
　　但与此同时，还有一艘极为特别的船只。
　　既不像百兽海賊船的野兽双角船头，也和夏洛特家族的蛋糕造型船不一样。
　　用两只巨型海蛇作为战舰的主驱动力进行航行，船帆上的海贼骷髅头周边围绕着九
　　蛇头。
　　九蛇海贼团!
　　而站在船头的，是一名苍老的老妇人，古罗莉欧萨，被亚马逊百合的国民称呼为"咋
　　婆婆"。
　　她这次，是代表九蛇海贼团来找凯多进行谈话的。
　　而在另一艘，乘坐有尼普顿，乙姬王妃的王族主船上，拥有甚平，斯慕吉等多名百
　　兽海贼团高级干部镇守。
　　但并非为了乙姬王妃或者尼普顿，而是乙姬王妃那逐渐微微鼓起的小腹中的胎儿!
　　当然，这件事，除了凯多自己，谁都不知道。
　　"那个金狮子居然以这样的形式离开，我听说他曾经和船长在同一艘船上待过。”
　　另一艘船上，13岁的罗宾拿着金狮子被捕的报纸,对旁边几个与她年龄相仿的孩童
　　道。
　　“双雄并尊?真是叫人不爽的字眼。”
　　7岁的艾斯挥舞这小攀头， “这片大海的老大只能有一个，找个机会和那个叫'白胡子'
　　的家伙打一场吧!”
　　“艾斯! 你是不是又偷偷把尿床的被单烧掉了?"
　　露玖发怒的声音从另一侧房间传来。
　　意气风发的艾斯顿时羞的满脸通红。
　　10岁的日和刮了刮小脸，“羞羞哟一尿床包，尿床包一”
　　哕，哕嗦!我没有尿床!”
　　艾斯红着脸咆哮道。
　　“过来!”
　　露玖厉声喝道。
　　瞬间，艾斯像被打焉气的皮球一般，苦着脸朝房间走去。
　　没两分钟，传来一阵击肉脆响声， 以及艾斯的求饶声:
　　“老妈!饶，饶命啊!我都这么大了，别打皮股了行不行?"
　　“那你还尿床!
　　露玖没好气道。
　　几分钟后，重新走出房间的艾斯虽然眼神依旧满是尴尬，但仍努力做出一副没事人
　　的样子。
　　“皮股还痛不痛?尿床的?"
　　日和腹黑道。
　　“哆嗦!!
　　艾斯红着脖子怒喝道
　　海圆历1505年。
　　百兽海贼团与海军本部所发生了大海贼时代以来规模最大的战争，以外界看似平局
　　的结局告终。
　　同年[钢骨]空退位，[仙石]战国接任元帅之位。
　　[青雉]库赞，[赤犬]萨卡斯基，[黄猿]波鲁萨利诺接任大将之位。
　　使得海军长达十几年三大将中的两个一直处于空缺状态的尷尬情况得意弥补。
　　同时，海军新生代的祗园，加计，斯摩格等人也在成长。
　　但与此同时，百兽海贼团一方，以艾斯为首的新生代，也在极速成长。
　　然而，新世界俨然进入双雄并尊的情况。
　　金狮子因病导致实力退步而被再次逮捕。

176新生代的崛起
　　海圆历1508年。
　　新世界毫无争议，完全由百兽海贼团与白胡子海贼团控制在手中。
　　同年，以曾经陪同百兽海贼团的鱼人费舍尔泰格为首的鱼人海贼团，依旧航行在这
　　片大海上，为解放奴隶而战。
　　在将一名叫做“克尔拉”的女孩送回故乡之后，当地村民秘密向海军通知了太阳海贼
　　团的行踪。
　　在太阳海贼团从福尔夏特岛离开时，遭到了当时距离那里最近的海军支部g2基地的
　　攻击。
　　而镇守在那里的基地长，正是海军本部大将候补绿牛!
　　事后，位于新世界的百兽海贼团得到的消息，就是泰格战死，遗体被小八等人拼死
　　带走。
　　而阿龙试图回岛杀死福尔夏特岛为泰格报仇时, 却不料绿牛早就派了军队在那里守
　　株待兔，自己反而栽了进去， 被抓进因佩尔顿。
　　随后，太阳海贼团作鸟~兽散。
　　在得知这件事后，鱼人族没有一人开口向凯多求情，乞求其为泰格报仇，因为太阳
　　海贼团本来就不隶属百善海贼团的麾-下。
　　而蛮霸者:甚平亲自前往，声称要为-泰格举办葬礼。
　　这件事凯多毫不在意，进行了批准。
　　同年，十七岁的波雅汉库克，接任了亚马逊百合女皇帝一职。
　　这些年，一直和凯多保持着联系，这个集傲娇，暴躁，不羁，花痴等诸多属性为一
　　身的女皇帝，在正式成为皇帝之后第一次航海启程，便开往新世界。
　　随行的咋婆婆，自然十分清楚这y头在打什么鬼心思。
　　新世界，百兽海贼团统治海域。
　　海贼船上。
　　“汉库克吗?当年的小丫头也长得了很不错的女人了吧?"
　　拥有死亡之翼的能力加持，容颜未有一丝变化，仍保持在三十岁上下的凯多在看到
　　报纸上刊登的内容， 忍不住笑道。
　　可惜，报纸仅仅是报道了亚马逊百合的女儿国以及九蛇海贼团诞生了新皇帝-事
　　并没有拍下照片。
　　“不过，那丫头目前还没有恶魔果实的能力吧?"
　　凯多反问道。
　　“应该没有吧?之前咋婆婆说，波雅汉库克仅凭借体术就胜任了亚马逊百合的皇帝。‘
　　斯慕吉向凯多汇报道。
　　作为绝不允许男人登陆的女儿国，和亚马逊百合的交流，基本都是由她作为使节。
　　“这不是正好吗?那颗恶魔果实给她。”
　　凯多笑道。
　　因为刚被关进玛丽乔亚仅-天就被凯多他们的乱入而被解放出来，呆滞汉库克三女
　　未来得及吃下原本属于她们都恶魔果实。
　　以汉库克的实力， 即便光凭借体术和霸气，到达七武海的水平想必也没有问题。
　　但毕竟是能够称之为[海贼女帝]的女人，原本甜甜果实的能力本就不够。
　　板上钉钉会成为凯多麾下最重要部下的汉库克，必须拥有-个绝对强悍的恶魔果实。
　　别说什么"没有废物的能力，只有废物的能力者”，要是一颗烟雾果实和-个响雷果
　　实摆在你面前，你会选哪个?
　　“凯多总督,您是
　　斯慕吉已有猜测，怔怔道。
　　"斯慕吉，你去接应九蛇海贼团，让汉库克那丫头顺着生命卡找过来，我去会会那个
　　老头子。
　　凯多单手捂住自己的额首， 忍不住笑意更甚道:真是的，没想到会落到他手上，呼哈
　　哈哈!"
　　“和凯多老大并列的男人，我早就想见识一下了!”
　　年仅十岁，但已然成为百兽海贼团见习海贼的艾斯兴奋的乱跳乱叫道。
　　"闭觜吧!臭小子!私自跑出来，回去被露玖打皮股吧!”
　　凯多饮了口酒，哈哈大笑道。
　　艾斯脸涨的通红，但还是死要面子道:”我老妈现在不敢打我了!”
　　本来他虽然已经获得了出海资格，但这次出海意义非比寻常.
　　求鲜花
　　露玖本来是坚决反对艾斯参与这次出航的。
　　但这小子却提前溜进船舱躲着，等船开出和之国老远之后才跳出来。
　　想必现在远在和之国的露玖已经气炸了吧。
　　而同样已然成为见习船员的，还有+五岁的杰克。
　　至于原本也应该作为实习船员加入百兽海贼团的佩吉万，凯多让他去了一个更有趣
　　的地方。
　　新生代不断的成长，更不用说虽然还未正式确定加入，但已毫无争议，是凯多的人
　　的汉库克了
　　现在新世界的格局基本就是如此。
　　当你登陆一个新岛屿时，岛上要么飘扬着百兽海贼团的旗帜，要么就是白胡子海贼
　　团的旗帜。
　　自从三年前战国胜任元帅之后，海军就在政府的命令下， 逐渐将镇守于新世界的兵
　　力减少，将重点转移到伟大航路前半段和四海。
　　致使新世界除了g1，g5两个海军支部基地以及类似德雷斯罗萨这种政府加盟国以外
　　其他岛屿可以说全都是凯多和白胡子的地盘。
　　而此时，新世界的另一端，白胡子海贼团麾下统治海域。
　　此时的白胡子海贼团已没有往日的喧器,取而代之的，是一片死寂。
　　就在前不久，白胡子麾下保护的一座岛屿上缴了“保护费"。
　　这本就是一件再寻常不过的事情。
　　多年来，白胡子海贼团的开销来源就两个——
　　抢海贼以及收保护费。
　　不过白胡子麾下那群海贼团会不会对平民下手，那就不知道了。
　　而这次，那座岛屿上缴的保护费， 却让白胡子海贼团的众多船员感到极其烫手。
　　那是三年前，凯多灭了big.mom海贼团之后，就宣称一定要得到的恶魔果实——
　　big.mom的魂魂果实!

177就知道你会这么说
　　“怕什么?马尔科队长!有老爹在，凯多什么的，根本不足为惧!”
　　“就是!比斯塔队长，您不是还没有恶魔果实的能力吗?不如您吃吧?"
　　“萨奇队长吃也不错啊!”
　　周围的船员热议纷纷。
　　而掩藏在队伍当中的黑胡子
　　不，现在只能叫他"蒂奇”，在听到这句话后， 暗中冷冷一笑，"嘿!真是一群蠢货!"
　　所有人都仗着有白胡子这个[世界最强男人]撑腰，就肆无忌惮起来了。
　　魂魂果实，那是凯多向全世界宣布，必须由他拿到的东西。
　　谁要是吃了，凯多绝对会把他杀了，然而等着下一次恶魔果实的重生。
　　“零三七”
　　再有谁敢吃再杀!
　　依次循环，直到凯多自己到手为止。
　　除了队长，白胡子海贼团的船员中，就只有蒂奇看出来了。
　　步入花甲之年的白胡子的力量，已逐渐衰弱。
　　他比谁都崇拜白胡子的力量，因此能够轻而易举的看出来。
　　本来白胡子海贼团刚刚收到魂魂果实时，蒂奇也起了点心思。
　　然而，他很快就意识到，这颗果实不是随随便便就可以吃的。
　　自己要是敢吃，凯多第一个就来杀自己。
　　在看清现实之后，蒂奇选择了隐忍，继续在第二番队当-个小透明。
　　“老爹，您觉得怎么样呢?"
　　马尔科转头向王座上的白胡子看去。
　　“咕啦啦啦!你们这群臭小鬼，什么时候变得这么胆小了?"
　　白胡子仰头大笑两声，眼中闪烁着慈爱之色，"想吃就吃吧!老子什么时候怕过凯多
　　那小子?咕啦啦啦!"
　　“老爹说的对!”
　　“就是啊!白胡子海贼团谁都不怕!哪怕是百兽海贼团!”
　　周围的普通船员满脸崇拜的喊道。
　　马尔科暗暗翻了个白眼， 这群白痴，根本不知道这件事的严重性。
　　不过凭本心而言，马尔科倒也希望由自家人来吃这颗果实。
　　哪怕不能再诞生一个像big.mom那样的怪物，-个皇副怎么都得有吧，
　　说实话，凯多吞并big.mom海贼团后，即便现在的白胡子海賊团已经比原著强上了
　　不少，拥有光月御田，阿修罗童子，犬岚，猫蝮蛇等诸多原著没有的强者。
　　但马尔科他们也不禁些着急了。
　　可惜，没能把克洛克达尔那家伙招揽进来。
　　虽然是个性格惹人厌的家伙，但实力确实是有的。
　　马尔科眼角的余光朝光月御田，萨奇等几名还没有恶魔果实能力的队长扫去。
　　几秒后，停留在萨奇身上，问道:"萨奇，你要不要吃啊?”
　　倒不是他不信任光月御田，只是白胡子海贼团的人都知道御田和凯多之间发生的那
　　些事。
　　给光月御田吃，未来的事态，十有**会变得很难处理。
　　更何况光月御田的能力主要在剑上，而且是大剑豪级。
　　即便吃下上限度极高的魂魂果实，也不一定会提升多少。
　　不是每个剑豪都能当金狮子的。
　　“御田大人,您要不要争取一下?"
　　天狗山飞彻贴在光月御田耳边低声道。
　　虽说魂魂果实不一定能让御田的实力暴涨，但眼下御田的年龄已到达一个剑豪的巅
　　峰时期，再想往上突破，几乎是不可能。
　　那再变强的途径，也就只有恶魔果实了。
　　更何况，那还是曾经的怪物，big.mom的能力。
　　吃了也不亏啊!
　　萨奇和御田都还未来得及回答，突然，旁边侧船上一名航海土的声音突然传来:
　　“老爹!有一艘船正在往我们这边开过来!”
　　那名航海士将望远镜举在眼前，几秒后面色错愕喊道:"那个旗帜是兽海贼团!
　　他们的炮口是收起来的，看来不是来战斗
　　“果然来了吗?速度比想象中要快上不少啊!
　　马尔科皱眉道。
　　“怎么办?老爹。
　　乔兹对白胡子请示道。
　　“咕啦啦啦!那小子想说什么， 我就听听吧!”
　　白胡子笑笑道。
　　五分钟后，莫比迪克号上-
　　名穿着兽皮大氅，身高足够四米，佩戴着百兽海贼团船员标志性双角，同时下半
　　张脸还附加着铁面具的男人，站在白胡子面前。
　　“我叫做杰克，百兽海贼团的见习船员，代表凯多老大而来。”
　　杰克自我介绍道。
　　白胡子瞥了眼手中杰克刚刚呈交上的信，发动一丝能力，将未开封的信碾成碎屑。
　　"还写信?那小子什么时候那么大的架子了? !无非就是颗恶魔果实的事情罢了。”
　　白胡子不屑呵斥道:“喂!给我回去告诉凯多那小鬼!想跟老子谈，就亲自带着好酒过
　　来!!"
　　站在周围的白胡子海贼团船员一个个面带嗤笑。
　　不愧是老爹，一开始就给百兽海贼团一个下马威，让他们知道白胡子海贼团不是好
　　惹的!
　　佩戴铁面的杰克5.6目光微虚，半晌过后才缓缓开口:凯多老大已经在路上了，他说
　　你一定会这样回答的。
　　此话一出，旁边白胡子海贼团海贼们脸上的嗤笑顿时僵在原地。
　　“嚯——看来他比我想象中的要聪明啊。”
　　白胡子好笑道:”让他多带点人，免得谈判破裂之后，被老子我打入大海!”
　　杰克闻言，眼中闪过-抹怒意。
　　然而，在白胡子的狂暴威压下，一瞬间杰克的后背便被冷汗浸透。
　　“可恶 这就是白胡子吗?"

178二五仔遍天下
　　“呼哈哈哈!我就知道那老头子会这么说，没关系，我已经在路上了!”
　　白胡子海贼团和百兽海贼团的地盘分界线处，杰克面前的电话虫中，传来凯多哈哈
　　大笑的声音。
　　"明明是个快要入棺材的老头子却那么嚣张，我还是第一次受到这样的侮辱啊!凯多
　　老大!”
　　杰克气愤道。
　　“冷静点，毕竟那老头是真有资本，你就在那里等着我来吧。
　　凯多哈哈一笑，挂断了电话虫。
　　“我们一旦和白胡子会面，海军想必不会坐视不管。”
　　百兽海贼船上，卡塔库栗双手环抱，蹙眉沉声道。
　　魂魂果实，绝对是海军也渴望得到的东西。
　　即便他们不会像三年前和百兽海贼团开战那样， 大张旗鼓带着军队过来， 想必也会
　　暗中派遣部队观察局势。
　　一旦凯多和白胡子打起来， 就趁乱将魂魂果实收于囊中吧。
　　“说到海军，佩吉万那边的情况怎么样了?"
　　艾斯转目道。
　　虽说和佩吉万那个性格残暴的家伙关系不怎么样，但两人因为年龄相差不大，很长
　　一段时间都在鬼之岛进行修炼，也算是熟人了。
　　“这件事交给joker那家伙办了，那个混蛋对于这种事情很内行。
　　希留用一片白布擦拭着自己的佩刀雷雨，叼着雪茄冷笑道:"没想到我叛出海军加入海
　　贼，居然会遇到海贼反过来加入海军的情况。”
　　海军本部，马林繁多。
　　嘟嘟嘟——
　　警报声大响，让军校操场上，刚刚换上新兵服的本届新生们神色-变。
　　"集中精力!你们这些菜鸟，现在的你们就是上战场，也只有死路一条的结局”!"
　　站在列队最前端的泽法怒喝喊道，将分神的新兵学生们的注意力又拉了回来。
　　这一届学生，也有不少熟悉的面孔。
　　曾在莱德菲尔德手下死里逃生，如今年龄也终于到了能够正式加入海军程度的艾恩。
　　以及作为未来与泽法一同叛逃海军，成立新生海军的宾兹，修佐等等。
　　除此之外，还有一人，神色阴冷，甚至有些狠厉。
　　与周围的学生们显得有些格格不入，与艾恩等人年龄相仿，身材不算高大但极其健
　　硕——
　　佩吉万!
　　"首先要对你们这群新兵蛋子知道，本部的训练和以前那些过家家的级别是完全不同
　　的!
　　泽法厉声喝道:"空绳来回攀爬100次热身之后，背上负重包围绕本部跑起来!”
　　“那，那个泽法老师，”
　　这时，一名新兵举手，苦着脸色问道:“跑，跑几圈呢?"
　　以马林繁多的面积，就是一圈，跑下来也不是简单事。
　　“跑到废为止!”
　　泽法怒喝道，随即又扬手喊道:"还愣着干什么?今天最后一百名统统没晚饭吃!”
　　佩吉万一马当先冲出，而艾恩等人一愣，也紧随其后，赶了上去。
　　当所有新生都开始训练后， 泽法转头看向本部大楼方向，皱眉自言自语道:
　　“又出事了吗?还真是不得安
　　“白胡子要跟凯多会面了!””是现在统治新世界的双雄!"
　　“是什么原因促使他们会面?难道终于要决定谁是一统新世界的霸主吗?"
　　“不， 据说是重生的魂魂果实被白胡子得到了?"
　　“什么! ?竟有这种事情!"
　　本部大楼的将土们议论纷纷。
　　元帅办公室中。
　　战国坐上这个位置，已有三年的时间，但说实话，当手下人改口称呼他为"元帅"时
　　他甚至还有些不习惯。
　　“说到底不就是颗恶魔果实嘛，真是小题大做。
　　吊儿郎当坐在元帅办公室-侧沙发上的卡普，翘着二郎腿满不在乎的挖着鼻孔道:
　　“让他们去吧，未免还能重新弄出一个big.mom级的怪物?”
　　“给我闭嘴!卡普，你根本不知道事情的严重性!”
　　战国呵斥道。
　　紧接着感到一阵头疼。
　　确实，说到底就是颗恶魔果实，说小不小，但说大，也大不到哪儿去。
　　关键是凯多和白胡子这两个庞然大物。
　　他们一-旦相遇，鬼知道会发生什么事，不得不防。
　　上次百兽海贼团进攻big .mom海贼团，就因为海军未及时出手，造成了凯多以及迅
　　雷之势，把big. mom海贼团的绝大多数高手收于自己磨下。
　　造成百兽海贼团的实力暴涨。
　　当初海军及时阻止，说不定事态也不至于严重到这个地步。
　　这次，海军不能干坐着看了。
　　嘛一随你便吧，反正我是不觉得会 闹出什么事来。”
　　卡普抓了抓头皮道。
　　“为什么?"
　　虽然觉得这家伙狗嘴吐不出象牙来， 但战国还是下意识问了句。
　　“感觉吧,啊哈哈哈!”
　　卡普大笑道。
　　“嘁!"
　　战国不屑置辩。
　　(的李好)
　　新世界前端海域。
　　一艘以两条巨型海蛇为主驱的海贼船，刚刚从海底突破，船身上的薄膜也随之破裂。
　　站在船首处，一名身穿浅紫旗袍，身材高挑足有一米八以上，略显稚嫩的面庞虽还
　　未完全长开， 但已是倾国倾城之色。
　　再加上一头姬发和火辣十足的身材，无不散发着祸水红颜的致命气息。
　　波雅汉库克!
　　现亚马逊百合女儿国皇帝兼九蛇海贼团船长。
　　当汉库克率领的九蛇海贼团刚刚抵达新世界，另一艘印有百兽海贼团标志，满船也
　　皆为女性的海贼船，也开了过来。

179久违十年的相见
　　汉库克也算跟斯慕吉打过照面了。
　　在听到她这句话后，俏脸明显闪过一抹红晕，素手捧着脸颊，扭动着火辣的娇躯，
　　自言自语低声道:
　　“怎，怎么这么突然，妾身还没有做好准备~”
　　虽然没有被印上天龙之蹄印记，但她仍是那个集美丽，高傲，冷酷，自恋等诸多因
　　素于一身的海贼女帝。
　　也只有在提及凯多的事情时，会露出这种表情。
　　斯慕吉将头转向另一侧，勉强让自己保持冷静，"出发吧。"
　　虽然现在的汉库克没有甜甜果实的能力，但她魅力却丝毫不减。
　　即便同为女性，但说实话，当斯慕吉看到这般表情的汉库克时，也下意识将头转向
　　一侧，以避免自己会做出失态的行为。
　　而在新世界的另-端海域。
　　两艘巨型海賊船已然缓缓街头。
　　上方飘扬的旗帜，象征着现在统治新世界的两个海贼巨头。
　　双方船员站在船舷边，当两船擦肩并排时747，各自船员，以及干部们之间的眼神
　　汇集在一起。
　　马尔科，光月御田，乔兹，比斯塔
　　卡塔库栗，希留，艾斯，杰克
　　尤其是以光月御田为首的白胡子海贼团第二队和凯多船上的干部们眼神相对时。
　　那可真可谓是仇人见面，分外眼红。
　　虽然当年随凯多-起夺取和之国的烬和奎因没来。
　　但是光是百兽海賊团的旗帜，就足以唤醒光月御田，阿修罗童子他们的仇恨了。
　　而卡塔库栗等人，也曾在big. mom的命令之下， 追杀过光月御田-伙。
　　甚至还对佐乌岛的皮毛族发动过攻击。
　　所以无论是百兽海贼团，还是以卡塔库栗为首的这些前big.mom海贼团船员，和光
　　月御田一伙人都是有很深的仇恨的。
　　“那就是白胡子海贼团吗?我看还是我们这边更强嘛!”
　　因为身高的原因，艾斯直接站在船舷上，咋咋呼呼的喊道。
　　“小孩子?"
　　马尔科挑了挑眉。
　　即便以见习船员的身份而言, 艾斯的年龄也实在太小了。
　　光月御田强按耐住自己对对面船上那面旗帜的愤怒，当看到艾斯的时候，神色不经
　　因为那张脸，和记忆之中的那个人，实在太过相似。
　　“收起船帆!搭建船梯!”
　　这时，两边的航海土大喊道。
　　很快，两船相对的船舷被拉开，两道船梯随之探出，搭在旁边的岛屿上。
　　凯多拖着两瓶足以容纳百升的巨型酒瓶走下船梯。
　　而另一方的白胡子，也同时从莫比迪克号上漫步而下。
　　双方的船员都未下船。
　　除非有船长的命令——
　　旦船员下来，就等同开战。
　　距离上次见面，已隔了多年，两人都已记不清了。
　　十年吗?
　　还是要更久一点?
　　当两人相对在这座白胡子海贼团麾下管理的小岛沙滩上坐下时，忍不住回想起上-
　　次像这样相对而作，已是什么时候的事情。
　　遥远记得，似乎是在洛克斯海贼团覆灭之后，白胡子去祭奠，然后凯多路过的时候
　　吧?
　　反正记不清楚了。
　　凯多将掌心握着的一瓶巨大酒壶朝白胡子扔去。
　　白胡子接过之后，用大拇指将酒瓶弹开，闻了闻酒味，微(bfda)微挑眉道:"这酒味比
　　较独特啊，居然有我没喝过的酒?”
　　酒算得上是他白胡子除家人以外最中意的东西了。
　　他在这片大海上横行多年，哪怕是是政府加盟国上供给天龙人的名酒他都抢来喝过。
　　却没闻出这是什么酒。
　　“和之国的特产，加了一点我的喜好酿出来的甜酒， 算是我最喜欢的。”
　　凯多自己率先仰头，咕噜咕噜几口，几十升就入了肚子。
　　提到"和之国"三字时，莫比迪克号第二队的人都是脸色一沉。
　　白胡子未有任何表示。
　　他是一个护犊子的人没错，但和之国的事情，光月御田早在十年前重新上船的时候
　　就表示和之国的事情他们会自己负责。
　　本来他们曾跳槽到罗杰那边，再回来就已十分理亏。
　　白胡子能再收留他们已经是仁至义尽。
　　如果还要求白胡子帮他们报仇，那就有些无耻了。
　　将酒壶举起，也猛的灌了好几口，白胡子咂了咂嘴，"嗯~ ~还不错。”
　　“头发变白了呢，白胡子。
　　凯多突然笑道。
　　帽子之下，那头金发已逐渐变得苍白，同时也在暗喻白胡子的实力，逐渐步入衰弱
　　期。
　　"咕啦啦啦! 把你小子打进大海的力气还是有的!”
　　白胡子张口大笑，眼神瞬间变得凌厉至极。
　　一时间，双方船员的心脏一下都提到了嗓子眼来。
　　只要凯多和白胡子中有一个一声令下，他们就会毫不犹豫的拔出武器， 朝对面厮杀
　　过去。
　　实际上，但看到白胡子愈发苍老，而凯多却一直保持着多年前初次相遇时的模样
　　马尔科他们心里也很不是滋味。
　　目光忍不住朝凯多腰间那纯金打造的金链瞥去。
　　“这还真是一个有趣的提但.，我今天不是来找你打架的。“
　　凯多将酒壶放下，“玲玲那婆娘的遗物，你打算拿来给谁啊?"
　　“老子对这玩意没有任何兴趣，我儿子谁想吃谁拿去好了。”
　　白胡子满不在乎一声，随即哼哼道:"你要是想抢，那也没关系，但得抱着付出一定代
　　价的觉悟才行!
　　呵呵，还是那么护犊子，这一点迟早会害死你的，白胡子。”
　　凯多耸肩笑了几声，抬首道:“我有个不错的提议，既然是小孩的事情，那就让他们来

180真有种,但你会后悔
　　“什么意思?"
　　听到凯多的提议，白胡子也颇有兴趣的挑了挑眉。
　　"你我派出双方计划吃下魂魂果实的人选进行战斗，胜利吃下恶魔果实就可以了。”
　　凯多觜角稍扬，“不是很有海贼的行事风格吗?谁强就归谁~?"
　　凯多目前还真没兴趣和白胡子打一场，不过他倒是很想借着这个机会看看汉库克那
　　丫头成长到了什么境界。
　　没有比白胡子海贼团的队长级这种不上不下刚刚好的沙包了。
　　“横行霸道的性格还真是一点都没变啊,凯多。
　　终于，时隔多年再次相见的光月御田开口喊道:"魂魂果实本来就是我们的，也本来就
　　该被白胡子海贼团的人吃掉，为什么要给你们这个机会?”
　　光月御田的说法很快引来绝大部分白胡子海贼团船员的赞同。
　　凯多这个提议乍一听好像好挺公平的，但你要说这果实是双方联手夺得的，那还可
　　以接受。
　　然而，本来魂魂果实就是他们的，凭什么非要他们赢了才能真正归他们吃?
　　这样说起来，你凯多赢了血赚，输了也不亏。
　　便宜都让你占了?
　　“光月御田，以前和他战斗的时候还以为是个神经大条的笨蛋，却没想到出人意料的
　　敏锐啊~”
　　卡塔库栗凝目朝对面船上的光月御田看去。
　　“光月御哈，跟你的战斗还有一段时间，别急啊，目前你就开心的活下去就是
　　了。”
　　凯多淡笑着说出一句让光月御田一行人倍感不详的话语， 随即笑意更甚道:
　　“不过说的也是啊，我也应该送点彩头出来才是，这才公平嘛，呵呵~”
　　话音落下之际，凯多骤然将拴在自己皮带上的金链扯下。
　　呼——
　　凯多挥手甩出，白胡子亦抬手一接，将其握在手中。
　　“那个是!”
　　马尔科等人神情大变。
　　而百兽海贼团一方的船员，同样是眼神一紧。
　　"这玩意当我这边的彩头吧, 反正对我而言已经没什么用了，但对你应该是雪中送炭
　　吧?白胡子。
　　凯多翘起手指，朝白胡子指去。
　　准确来说，是指向他那已由金变白的头发。
　　乔兹低声开口:"那个就是凯多曾经从天龙人手上抢到小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　比斯塔亦是满脸肃穆，凝重着神情道:“啊——绝对不会错，传说中的纯金。”
　　"能够让人身体停止衰老，世界政府都渴望得到的珍宝，那个东西的价值远在魂魂果
　　实之上。
　　180真有种,但你会后悔[第三更求订阅]
　　“什么意思?"
　　听到凯多的提议，白胡子也颇有兴趣的挑了挑眉。
　　"你我派出双方计划吃下魂魂果实的人选进行战斗，胜利吃下恶魔果实就可以了。”
　　凯多觜角稍扬，“不是很有海贼的行事风格吗?谁强就归谁~?"
　　凯多目前还真没兴趣和白胡子打一场，不过他倒是很想借着这个机会看看汉库克那
　　丫头成长到了什么境界。
　　没有比白胡子海贼团的队长级这种不上不下刚刚好的沙包了。
　　“横行霸道的性格还真是一点都没变啊,凯多。
　　终于，时隔多年再次相见的光月御田开口喊道:"魂魂果实本来就是我们的，也本来就
　　该被白胡子海贼团的人吃掉，为什么要给你们这个机会?”
　　光月御田的说法很快引来绝大部分白胡子海贼团船员的赞同。
　　凯多这个提议乍一听好像好挺公平的，但你要说这果实是双方联手夺得的，那还可
　　以接受。
　　然而，本来魂魂果实就是他们的，凭什么非要他们赢了才能真正归他们吃?
　　这样说起来，你凯多赢了血赚，输了也不亏。
　　便宜都让你占了?
　　“光月御田，以前和他战斗的时候还以为是个神经大条的笨蛋，却没想到出人意料的
　　敏锐啊~”
　　卡塔库栗凝目朝对面船上的光月御田看去。
　　“光月御哈，跟你的战斗还有一段时间，别急啊，目前你就开心的活下去就是
　　了。”
　　凯多淡笑着说出一句让光月御田一行人倍感不详的话语， 随即笑意更甚道:
　　“不过说的也是啊，我也应该送点彩头出来才是，这才公平嘛，呵呵~”
　　话音落下之际，凯多骤然将拴在自己皮带上的金链扯下。
　　呼——
　　凯多挥手甩出，白胡子亦抬手一接，将其握在手中。
　　“那个是!”
　　马尔科等人神情大变。
　　而百兽海贼团一方的船员，同样是眼神一紧。
　　"这玩意当我这边的彩头吧, 反正对我而言已经没什么用了，但对你应该是雪中送炭
　　吧?白胡子。
　　凯多翘起手指，朝白胡子指去。
　　准确来说，是指向他那已由金变白的头发。
　　乔兹低声开口:"那个就是凯多曾经从天龙人手上抢到
　　比斯塔亦是满脸肃穆，凝重着神情道:“啊——绝对不会错，传说中的纯金。”
　　"能够让人身体停止衰老，世界政府都渴望得到的珍宝，那个东西的价值远在魂魂果
　　实之上。
　　心满意足了。
　　但儿子们的这番盛情，他却难以拒绝。
　　“又是个和之国的家伙呢
　　凯多似有深意的自言自语了一句，又朝白胡子道:“你的决定呢?"
　　“哼!小鬼们的玩闹，有必要让大人出手吗?"
　　白胡子哼哼道。
　　“很好，”
　　同一瞬间，大地剧烈的颤抖。
　　地形随之改变，不知道的都还以为是金狮子发动了飘飘果实的能力。
　　然而，凯多和白胡子脚下的土地一阵颤动，溃散，重组。
　　不到两分钟，顿时搭起一座与未来德雷斯罗萨斗技场极其相似的战斗擂台!
　　"那，那是什么?"
　　猫蝮蛇瞪大双目。
　　其他人第一次见到凯多"大地之力”的白胡子海贼团船员，也都是-样的表情。
　　突然，凯多转动脖子喝道:"喂!那个叫'马尔科'的小鬼!”
　　喊话的同时，凯多-把将纯金扔到擂台后中央高台上的擂柱顶端。
　　马尔科闻言，顿时明白了凯多的意思。

181最棒的战争
　　针对魂魂果实和纯金的赌约，就这样定下来。
　　看似不过是一场凯多和白胡子这两个老交情的消遣娱乐,实际上却暗藏着对未来局
　　势的走向变幻的重要性。
　　如果百兽海贼团取得胜利，那就等于凯多手下至少会再诞生一名皇副级别的强者。
　　而如果白胡子海贼团取胜，凭借纯金的能力，即便现在的白胡子已不是巅峰时期
　　但只要能够维持在这个状态，他仍担得上[最强男人]的这个名号。
　　夜晚，宴会的狂欢声响彻这座无人居住的岛屿。
　　海贼团之间，如果不是死敌关系， 一般是不介意共享宴会的。
　　可惜，百兽海贼团和白胡子海贼团不是这种关系。
　　“七六零“眼下狂欢豪饮的，只有百兽海贼团。
　　如果没有以光月御田为首的白胡子海贼团第二队，那白胡子海賊团的大部分人应该
　　还是不介意和百兽海贼团这群人喝上两杯的。
　　和岛屿上点燃篝火，开怀畅饮的百善海贼团呈现极端对比。
　　聚集在莫比迪克号上的白胡子海贼团一伙，气氛显得无比沉寂。
　　唯有白胡子一人坐在无人岛的海滩上，不断消耗着凯多船上美酒的库存。
　　“你的儿子们现在-定在商量之后的对决派谁出来，真是有孝心啊~”
　　凯多一口将一只体积足有一头牛大小的巨大火腿啃去大半，随即又痛饮-桶的笑道。
　　"呵， 长生不死什么的，根本无所谓-“
　　白胡子淡然一笑，但儿子的盛情，他难以拒绝。
　　突然，白胡子眼神微凝，“如果你那边的小鬼输了，你不可能就这样善罢甘休吧?"
　　白胡子不算了解凯多，但却很熟悉他的行事风格，在洛克斯海贼团的时候，就是如
　　此。
　　如果这场赌局凯多输了，他绝不会轻易善罢甘休。
　　"哈哈哈! 说的是呢， 虽然现在和你这老头子战斗为时尚早，但如果汉库克那丫头输
　　了，应该会对你们发动战争,杀了那个吃下魂魂果实的小鬼,等待果实的下次重生吧
　　凯多毫无在意着道。
　　“那你就等着被我打入大海吧!”
　　白胡子恶狠狠着道。
　　任何事情他都可以容忍，但谁敢动他的儿子，他就一定会让对方后悔来到这个世界。
　　莫比迪克号上，也正如凯多所说的那般，马尔科等人正在为之后的战斗派谁出场而
　　争论不已。
　　如果是除了船长之外，谁都可以上场的话。
　　那毫无疑问，应该派出马尔科或光月御田。
　　但是能够.上场的，仅局限于想吃魂魂果实的人。
　　那马尔科自然就不能上场，登场人选，自然就落到光月御田头上。
　　“虽然我不想变成旱鸭子，但是这样能够回报白胡子的恩情， 我愿意去做。
　　光月御田没有犹豫，当即答应了下来。
　　“拜托你了!御田!”
　　马尔科重重拍了下光月御田的肩膀。
　　如果是光月御田， 相信不可能会输。
　　即便是自己，也没有把握能够稳赢对方。
　　见莫比迪克号上争论不休的马尔科一伙逐渐安静下来，凯多脸上笑意依旧，想道:"十
　　有**是派御田那家伙，对汉库克而言，要羸那种级别，还太早了些。
　　如果是原著中获得了甜甜果实的石化能力，再加上容貌诱惑加成的汉库克，倒是有
　　胜利把握。
　　但眼下汉库克不过十七岁，还未得到恶魔果实能力，但凭三色霸气和体术。
　　哪怕她这几年再怎么努力修炼，能摸到七武海的门槛就不错了。
　　怎么想都不可能击败皇副顶层级别的光月御田。
　　“要提前进行和白胡子海贼团的战争吗?凯多总督。
　　宴会结束后，卡塔库栗凑到凯多身旁，低声请示道。
　　“不，不一定，
　　凯多神情冷静道:“这场赌博不是单纯比谁先一倒下，而是抢东西 .."
　　凯多目光放在擂台正中央台柱上的魂魂果实和纯金上。
　　和原著发生在德雷斯罗萨的烧烧果实争夺战一样，为了让战斗战斗更有观赏性一些
　　凯多也选择了-样的规则。
　　当然，这里面也有凯多的私心。
　　方面是为了方便汉库克夺取魂魂果实，其次就是现在就跟白胡子开战，确实无聊
　　了些。
　　作为海贼阵营中，极有可能是自己最后对手的白胡子。
　　凯多还是想在最棒的战争中将他打败。
　　至于路’飞那一伙，凯多是压根就没放在心上。
　　定下赌约后，过去了三天。
　　斯慕吉率领的果汁海贼船，以及由两条巨蟒海蛇作为船只主驱动的九蛇海贼船，缓
　　缓驶入白胡子海贼团的地盘海域。
　　“噢嗅噢! 那就是凯多的新部下!”
　　“九蛇海贼团，真是好怀念的名字，上次她们都皇帝出海，都是十年前的事情吧?"
　　“凯多那家伙运气怎么那么好?真是绝世美女啊!”
　　“喂!波雅-汉库克!要不要加入我们这边啊?"
　　“白痴!现在3.5是敏感时期，一切都要为老爹，我们必须打败她，拿到纯金。”
　　“可恶!见了那么漂亮的女人，我今晚绝对睡不着了，谁要一起去欢乐街啊?”
　　“我!我!”
　　“加我一个!"
　　“我也受不了了，必须找个女人泄泄火!”
　　虽然还没有完全长开，但已呈现出未来倾国之色的汉库克，就连白胡子海贼团的-
　　众船员都不禁为之心额。
　　“一群苍蝇。
　　汉库克冷漠瞥过莫比迪克号上-群发情动物。
　　当逐渐朝岛屿岸上的凯多接近时，一双玉手重叠贴在丰硕的酥凶上，楚楚可怜的低

182争夺赌注
　　“当年那个胆子大的小丫头也完全变样了呢。”
　　当汉库克从海贼船上下来时，凯多笑着用手指从她那比凝脂还要细滑的俏脸滑过。
　　汉库克俏脸顿时绯红，双手捧着脸颊，羞怯的扭动火辣的娇躯。
　　“啊啊啊!娇绣的蛇姬大人太美了!”
　　“无论什么时候都是那么美啊!蛇姬大人!”
　　同样从九蛇船上走下来，一个个身穿兽皮战斗服的女海贼们更是满脸桃心的欢呼不
　　断，比白胡子海贼团的人还要夸张。
　　“九蛇海贼真是令人怀念。
　　白胡子突然插言道。
　　“嚯?你以前跟她们打过交道?"
　　凯多侧目道。
　　“洛克斯一伙解散的时候路过那里过
　　白胡子话并没有说全。
　　不过凯多倒是想到原著中，古罗莉欧萨曾说过,汉库克之前，亚马逊百合的前代
　　前前代，甚至她这个前前前代皇帝都犯过相思病。
　　而前代以及前前代甚至为因为这病而死。
　　难不成这其中就有白胡子的缘由?
　　想到这儿，凯多忍不住八卦的笑了笑，"哈哈哈!看来你以前也干过不少风流事啊! "
　　白胡子觜角的胡须抽搐两下，懒得多说，扭头朝擂场的另-端走去，“少罗里吧嗦的
　　准备开始吧!”
　　“呵， ”
　　凯多笑笑，坐在擂台的一端。
　　“凯多先生，好久不见了。”
　　这时，在四年前从玛丽乔亚逃出来的波雅三姐妹的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德也上来
　　向凯多鞠躬道。
　　“你们两个也没有恶魔果实吧?"
　　凯多头也不转的问道。
　　“是，和姐姐大人一样，这几年我们一直专修炼于霸气和体术久”。”
　　桑达索尼亚恭敬回答道。
　　“卡塔库栗，最近库存里有什么合适的恶魔果实吗?"
　　凯多问道。
　　卡塔库栗蹙眉回忆了会，回道:"前不久和joker的交易中获得的记忆果实e按照您的
　　吩咐给布琳吃了，.前没有库存果实了。”
　　“那还真是遗憾，等机会吧。
　　凯多说着，将手按在汉库克的如瀑秀发上，“去把属于你的东西拿到手，汉库克。”
　　“叫我的名字了!”
　　汉库克浑身激动的颤抖，险些就要昏厥过去。
　　一旁的玛丽哥鲁德见状，赶紧出手，将汉库克扶稳，连忙呼唤，“姐姐大人!该上场
　　了!”
　　“嗯!"
　　汉库克连忙甩了甩头，这才把脑海中-些不可描述的脑补内容去除出去。
　　“那种小丫头，御田怎么可能输呢?"
　　看到汉库克登台，马尔科一方更加放心下来。
　　本来凯多手下能够赢过御田的就没几个，烬，卡塔库栗等人都是能力者，不可能上
　　场。
　　虽然汉库克来之前已经上过两次报纸，但对于这些已混迹在新世界多年的老油条而
　　言，她还是太嫩了。
　　“虽然对女人出手有违武士道，但为了回报白胡子老兄的恩情，我也只能出手了!”
　　光月御田大喝一声，抬步走上擂台。
　　“麻烦了，是光月御田啊。”
　　卡塔库栗皱眉沉声道。
　　悬赏金超过十亿，白胡子手下最强的副手，恐怕连马尔科都不是对手，自己亦同样
　　没有胜过对方的把握。
　　怎么想都不觉汉库克这个初出茅庐的九蛇海贼团船长能赢他。
　　“再重复一遍规则。”
　　卷长发遮住右眼的斯慕吉指向擂台中央，高达足有百米的台柱顶端的宝盒，说明道:
　　"谁能够抢到那个装有魂魂果实和纯金的宝盒，就算胜利,当然，战斗一开始全力攻
　　击对方，再悠哉去拿也没关系，规则就这么简单。
　　说完，斯慕吉虚目朝左右两侧二人看去， "都准备好了吗?"
　　汉库克轻撩秀发，柳眉微蹙，满面不悦道:妾身可不想和这种恶心的男人相视太久，
　　快些吧!”
　　“在下会尽量手下留情的!”
　　光月御田喊道。
　　“那么——”
　　斯慕吉缓缓将手抬起， 当举到最高点时，猛然划下，喝道:"开始! ! ! ”
　　汉库克眼瞳骤然猛缩，一股磅礴的气势朝对面的光月御田压去。
　　轰呼呼——
　　一时间，对面白胡子海賊团的不少人都感到呼吸困难。
　　"呵，这个小丫头。”
　　白胡子眼中闪过-抹诧异，胡须下的觜角忍不住勾起。
　　“那个小丫头，居然拥有霸王色的霸气!"
　　犬岚诧异道。
　　本来看她是女人而且那么年轻，就有些轻视了, 该说不愧是被凯多选择魂魂果实继
　　任者的女人吗?
　　“但是这点程度，远不是御田大人的对手。”
　　阿修罗童子淡淡道。
　　“哈啊!”
　　光月御田突然大喝一声，更加磅礴如虹的霸王色，不过顷刻之息， 便将汉库克的霸
　　王色反压回去。
　　汉库克俏脸面色微微泛白。
　　在感到对方的霸王色在自己之.上的瞬间， 果断起脚。
　　“没有昏过去吗?实力不简单呢。
　　见汉库克抬腿朝自己攻来而未昏倒，光月御田眼底也闪过-抹惊(得赵的)异之色。
　　而在汉库克的鞭腿距离他的侧脸不足半米的瞬间，光月御田腰间的二代鬼彻猛然出
　　鞘，刀背抵在汉库克的腿上。
　　“但是很遗憾，远不是在下的对手。
　　下一瞬，光月御田又将腰部另-侧的天羽羽斩拔出，向汉库克的脚踝砍去。
　　都是尽量避免了要害处。
　　“就算实力有差距，但你也太小看汉库克了吧?御田。”
　　坐在外侧的凯多淡漠道。
　　叟!
　　瞬间，汉库克右脚化作一道残影，狠击在天羽羽斩的剑刃上。
　　强悍的踢劲，竟让光月御田手腕都有些发麻!
　　“这，这
　　光月御田难以置信看着汉库克的右脚。
　　散发着顶级武装色的气息允。

183坑爹的日和
　　"已经领悟流櫻了吗?"
　　希留眼中闪过一抹诧异。
　　对于现在的百兽海贼团而言，流櫻已经不算是什么稀罕玩意了。
　　凯多并未强制要求部下修炼，但只要在百兽海贼团待着，那落后就等同于死。
　　每一次重大行动，所要应对都是世界级的敌人。
　　不管是想要在海贼团中取得更高的地位还是想在-次又一次的大战中活下去，所能
　　依靠的，就只有力量而已。
　　流櫻武装色，基本已是百善海贼团高级干部的标配能力。
　　在十多年前百兽海贼团杀掉那些和之国的武士，从将军府中，搜出了修炼方法。
　　看到死敌海贼团的人居然一个接一个的能够使用和之国的秘技，饶是光月御田再怎
　　么强行按捺住自己的情绪，此时也有些难以控制了。
　　他现在就恨不得拔刀朝凯多冲去。
　　但他知道，自己不能那么做。
　　因为他现在是白胡子海贼团的第二队队长，背负着白胡子海贼团的旗帜。
　　一旦他敢对凯多出手，那就等于代表白胡子海贼团向百兽海贼团宣判全660面战争。
　　突然，汉库克瞬息消失，只在原地留下一阵气旋。
　　用见闻色捕捉到对方位置的马尔科大喊道:
　　“小心!御田!那个女人去抢恶魔果实了!”
　　果不其然。
　　下一瞬，所有人就看到汉库克冲上了台柱，虽然不懂得海军六式“月步”那样的体术。
　　但一双穿有高跟鞋的长腿极速奔跑在与擂台地面呈九十度的台柱上，瞬息已逼近放
　　置在台柱顶端，装有魂魂果实和纯金的宝箱前。
　　这一幕，简直就像《火影忍者》当中的查克拉爬树一般。
　　"得到能力再来收拾御田那家伙吗?不错呢。”
　　凯多笑道。
　　汉库克虽然高傲的不可一世，但不是笨蛋。
　　刚才短短两个回合的交手，她已十分清楚自己和对方实力之间的差距。
　　先击败对手然后去拿宝箱是绝对不可能的了。
　　既然这样，就提前把战利品拿到手就是。
　　(bhfa)"这可不行!”
　　然而，光月御田也没那么好对付。
　　一记剑气斩出，直接将柏木百米台柱一劈为二，同时飞出的剑气顺便将后方山林中
　　央飞一座悬崖削去大半。
　　汉库克的手指距离宝箱不到五厘米的瞬间，台柱轰然倒塌。
　　汉库克一下失去了平衡，只能暂且放弃对宝箱的争夺，高跟鞋脚尖点在飞于半空的
　　石板上，灵活飘舞在半空中，目光仅仅锁定在不断下坠的宝箱上。
　　“直接抢吧!御田!”
　　“御田队长!帮老爹把纯金夺过来!”
　　白胡子海贼团-方的船员齐声呐喊道。
　　"噢!交给我吧!”
　　光月御田兴奋一声，两脚一跃，朝上空冲去。
　　“姐姐大人↓别被他抢先!
　　"把他解决掉吧!蛇姬大人!”
　　九蛇海贼团的女海贼们也不甘示弱的大喊应援。
　　汉库克眼瞳一凝，美腿如狂鞭连续甩出，像踢足球一般踢在半空的那些碎石上爆发
　　出比大炮还恐怖的穿透力，朝光月御田砸去。
　　"哈哈哈!雕虫小技罢了!"
　　光月御田冲上天的同时，手中的二代鬼彻和天羽羽斩快速挥舞。
　　不过眨眼，就将飞来的无尽岩石，切成比碎屑还小的粉末。
　　"可恶!好厉害的剑术!”
　　玛丽哥鲁德紧握拳头。
　　桑达索尼亚心有不甘的喊道:”现在的姐姐大人，还不是那个男人的对手，但是再过几
　　年一定不会这样了!”
　　卡塔库栗皱眉自言自语道:"果然和白胡子海贼团的战争无法避免吗?"
　　赌约输了的话，凯多确实不会食盐食言，会把东西给白胡子。
　　但海贼就是海贼。
　　东西是可以暂时给他们，但不等于事后凯多不会派军抢回来。
　　"皺嚕啵噜啵嚕~”
　　就在这时，一阵电话虫呼叫声传来。
　　杰克拿若便携式电话虫快步走到凯多身旁，请示道:“凯多老大。"
　　凯多扫了一眼，还是按下了电话虫蜗壳上的按钮。
　　这种便携式电话虫不需要拿话筒，直接免提。
　　"摩西摩西~-”
　　刚刚接通电话虫，里面便传来一道元气十足的女孩声音。
　　从声线听来，应当是一个仅有12岁上下的少女。
　　“凯多先生~是我啊一我是日和啊~心"
　　听到这句话，本来砍碎了汉库克踢来的无尽岩石，手指指尖距离宝箱已不足一厘米
　　的光月御田。
　　突然脸色为之剧变。
　　稍下方的汉库克见状，眼瞳一凌，低喝道:"有破绽!”-
　　记上踢腿狠踹在光月御田的手腕上。
　　“御田大人!”
　　猫蝮蛇等人惊呼大喊。
　　“怎么回事?”
　　乔兹难以置信的看向半空，"御田这么恐怖会出现这种低级失误?"
　　这一刻，就连凯多都忍不住朝半空看去。
　　随即又扫了眼电话虫，忍不住失笑。
　　真没想到，会有这么巧的事情。
　　日和这一手算不算“坑爹"呢?
　　虽然现在的汉库克与光月御田有着相当的差距。
　　但如果露出的破绽太大，一旦找到要害 ，即便是小刀，也有可能将一头巨象杀死。
　　然而，没有得到凯多的回话，日和的声音再次从电话虫中传来:
　　“凯多先生~凯多先生?为什么不说话?我学习了一首新曲子，等着您回来弹给您听
　　呢，您都好久没有回来了，什么时候回来呢?“
　　而也就是这一句话，让光月御田一下露出更大的破绽。
　　“芳香脚! !”
　　汉库克厉声一喝，虽然没有甜甜果实。

184海贼女帝
　　呼——嘭
　　被现今汉库克最强的一击踹在腹部，光月御田从半空垂直着朝下飞出，狠撞击在凯
　　多用大地之力制造出来的擂台中央。
　　巨响之下，以摔在中间的光月御田为中心，周围的石板在一瞬间碎裂成渣，飞溅而
　　起的同时，攀起大量的硝烟。
　　"御田大人!”
　　天狗山飞彻惊呼呐喊道。
　　“别担心，他没有受什么伤。”
　　马尔科抬手制止了第二队众人的惶恐。
　　光月御田这种等级的高手，对于战斗，身体早就养成了一种本能反应。
　　任对方如何出其不意的进行攻击，哪怕大脑来不及思考，身体也会在-一~瞬间进行判
　　断。
　　在被汉库克那一脚踢中的前一瞬间，光月御田就已经发动-武装色进行抵挡了。
　　但令马尔科等人不解的是，刚才到底发生什么了。
　　前后一瞬间，光月御田的反差那么多，难不成是吃坏肚子了?
　　"御田!快去抢↓
　　看到高空已将宝箱捧在掌心的汉库克，乔兹等人心急如焚的大吼道。
　　“来不及了，蠢男人。
　　虽然不知道对方怎么突然就露出那么大的破绽，但汉库克对他们可没有丝毫的怜悯
　　心。
　　快速将宝箱打开，里面的魂魂果实和纯金顿时飞出。
　　汉库克楼唇微张，白齿轻咬在果皮上。
　　令社头厌恶至极的味道迅速扩散至整个味蕾，让汉库克那张绝美的面容在.一瞬间甚
　　至都有些扭曲。
　　“成功了!蛇姬大人!"
　　"得手了!”
　　"妈妈的能力，被那个女
　　“她能够发挥出多少力量呢?
　　百兽海贼团和九蛇海贼团-方的海贼发出震耳欲聋的欢呼。
　　“你还真是立功了。”
　　凯多也忍不住笑着对电话虫道。
　　这个情况，连自己都没有料到。
　　如今身处和之国，正在给凯多打电话的日和眨了眨如钻石闪亮的美眸，几秒后捧着
　　俏脸不好意思的笑了笑。
　　虽然不知道发生了什么，但得到夸奖了，好高兴喔~
　　“没完呢! ! !”
　　已被摧毁的擂台边的马尔科猛然挥手，指向天空的纯金，大喊道:“还没结束↓御田!
　　本来我们的目标就是纯金!不要放弃!”
　　马尔科此话出，原本气息消极的白胡子海贼团都振奋起来。
　　所有人纷纷振臂高挥，大喊不止:
　　"对!还没完!御田队长!”
　　"去抢纯金!”
　　"这是为了老爹，你要是失手，我绝对饶不了你↓”
　　从石坑里爬起来的御田也很快从刚才的震惊中恢复过来，看向天空飞舞的纯金，快
　　速将脑海中-大堆想知道的事情驱出脑内。
　　"至少那个我得弄到手，好偿还白胡子老哥的恩情!”
　　双刀再次出鞘，整个人在瞬间已消失在原地，出现在半空纯金的旁边，和汉库克呈
　　现对立之态。
　　速度之快，怕是鹰眼都不敢小觑。
　　“这个就归我了↓”
　　光月御田这个时候也顾不得”武士不对女人动手"之类地盘破规矩，二代鬼彻与天羽
　　羽斩井起斩出一道闪光剑气。
　　"桃园瀑布! !”
　　狂啸的横状剑气从两把大快刀的刀刃上斩出，足以将一座山峰削为平地!
　　“姐姐大人!”
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德等女吓得脸色惨白。
　　那种级别的攻击，现在的汉库克是当不下来的。
　　“那是凯多大人的东西，怎么能给你这种恶心的男人呢! ?"
　　汉库克右手食指轻点在粉唇上，竞扯出和甜甜果实极其相似的粉色桃心。
　　凯多神情微变。
　　虽然他知道即便吃下魂魂果实，汉库克的战斗模式也不可能变得和玲玲那婆娘一样。
　　但更没想到， 即便吃下的是魂魂果实，而不是甜甜果实，她使出来的招数仍然怎么.
　　魅惑。
　　"俘魂之箭! !”
　　汉库克右手比出拉弓的姿势，扣在左手拉出的桃心上，一 瞬间射出无数箭矢来。
　　在光月御田的见闻色感知下， 这些箭矢并不算快，但却传来一股室息的危机感。
　　双剑迅速舞动，将它们全部弹飞。
　　落下的箭矢朝白胡子海贼团和百兽海贼团双方散落下去，不慎击中了一.些人。
　　在箭矢击中这些倒霉鬼的瞬间，这群人顿时两人惨白，身体中- -缕缕气状物从皮肤
　　里陡然升起，朝汉库克涌去。
　　"这，这个是妈妈的灵魂咒文!"
　　斯慕吉惊呼喊道。
　　不仅是她，还有卡塔库栗等夏洛特家族成员，又有谁看不出，这正是他们妈妈生前的拿手好戏?
　　"从石化变成了灵魂夺取吗?这倒也挺有意思的。’
　　凯多笑笑道。
　　虽然和原著甜甜果实的能力乍看有些相似，但魂魂果实的开发上限可比甜甜果实高
　　太多太多了。
　　想必用不了多久，汉库克就能获得原著时期的实力，并且向big.mom那个等级不断
　　前进。
　　这才配得上[海贼女帝]这个外号。
　　原著中汉库克能够拿到这个称号，比起实力，她的外貌才占据了更大比例的因素。
　　而现在，这个称号对她而言，才算实至名归。
　　“凯多!你这臭小子!看看你手下的丫头做的好事!”
　　对面的白胡子突然怒喝一声，跑哮的音量让这座小岛的大地都开始颤动起来。
　　白胡子海贼团一方，不少人中箭，直接灵魂出窍了。
　　"哈哈哈!冷静点，白胡子，事后归还就是了，我这边不也一样吗?"
　　凯多哈哈笑道。
　　做出这般保证之后，白胡子才勉强消了火，手中雍刀-挥，爆发的威压将下坠的箭

185真魂都被勾走了
　　哐当
　　純金从半空中落在早就残破不堪的擂台上，发出一声脆耳的震响。
　　而汉库克和光月御田也一左一右从半空落下。
　　“可怕一那个攻击一旦被击中就会被夺走灵魂吗?"
　　光月御田看着周围那些两眼翻白，中箭倒地的倒霉鬼，忍不住春了口唾沫。
　　但他本就是天不怕地不怕的性格，马上就恢复了过来，浅笑道:“不过，速度并没有什
　　么惊人的，我不会被那种东西打中的。”
　　"还等什么啊?御田!把纯金抢到手啊!”
　　这时，后方白胡子海賊团的船员再度大喊道。
　　"知道了!”
　　目光瞄准落在中间的纯金，光月御田启步又想冲出去。
　　“你们这些“一八三"人如此粗鲁的举“
　　就在这时，汉库克突然开口，令现场众人目光不禁朝她投去。
　　只见汉库克突然纤手托腮，眸若柔水，楚楚可怜道:”妾身好怕~ ~”
　　一瞬间，全场爆发出震耳欲聋的欢呼声。
　　就连百兽海贼团的高层干部以及白胡子海贼团队长级的船员双眼都变成了桃心。
　　"噢噢噢!蛇姬大人!”
　　“太美了! "
　　“对不起!纯金我们不要了↓你拿走吧!”
　　“太，太可爱了!真让人受不了啊!"
　　白胡子目光微转，看向周围这群发情的笨儿子，紧接着从汉库克的体内，传来一股
　　窒息的危机感。
　　对面的卡塔库栗同样脸色一变，这股熟悉的感觉是
　　一瞬间，磅确的气势从两人体内爆发而出，将那只宛如看不见的无形大手，从体内
　　震荡开来。
　　然而，其他那些眼冒桃心，被汉库克的美貌摄去心魂的人，体内人型的灵魂都已然
　　从体内骤升而起。
　　两眼一白，重重倒在地上。
　　其中甚至包括凯多手下的斯慕吉，白胡子手下的猫蝮蛇等皇副级的高手。
　　如果论单挑实力，汉库克恐怕都不是这些人的对手。
　　但能够以这样的形式完成瞬杀，妥实可怕!
　　“呵呵!这就是所谓'魂被勾走了吗'?”
　　看到这般情景，凯多不由感到好笑。
　　说起来，夏洛特玲玲那家伙拥有类似的能力。
　　通过霸王色的威慑，将对自己产生恐惧的目标灵魂百接抽走。
　　而汉库克则更像将这种能力和她原著中甜甜果实的能力结合在一起。
　　将对自己美貌升起觊覦之心的人的灵魂抽走。
　　而光月御田，也明显感知到危险。
　　和白胡子他们一样，在瞬间用霸王色对魂魂果实的灵魂抽取进行反馈，以形成无形
　　的防御壁抵挡。
　　但是，却已然被汉库克抢先一步。
　　用霸王色挡住魂魂果实的能力之后，光月御田再想冲上去抢纯金， 但东西，却已被
　　汉库克拿在掌心
　　可恶! !"
　　胜负已分，光月御田满面不甘之色，狠狠空挥了下拳头。
　　如果论单挑的能耐，纵使汉库克已吃下魂魂果实，也不是他对手。
　　但本来这场就不是比武力，而是抢东西。
　　然而，后方的白胡子却没有表现出一丝遗憾之色，只是满面不悦的冲汉库克喊道:
　　“喂!得到玲玲能力的臭丫头!赶紧把老子儿子们的灵魂还回来!"
　　被白胡子这样称呼的汉库克不悦的黛眉-扬，朝白胡子瞪去。
　　"可以了，汉库克。”
　　然而，听后面的凯多这么说，汉库克也只能作罢，朱唇轻启，从口中呼出一口芬芳。
　　微风扫过那些被夺取灵魂，倒在地上的船员身上。
　　所有人接二连三的重新从地上爬起。”刚，刚才发生什么事了?”
　　乔兹捂着头站起身来,一秒后脸色为之大变 ，心急如焚的喊道:“纯金呢?纯金有没有
　　到手啊! ?'
　　“很遗憾。
　　马尔科在一旁咬牙道。
　　他是极少数刚才没有被汉库克用美貌抽走灵魂的人之一，目睹了整场战斗的全部经
　　过。
　　看到汉库克拿在手中的纯金，乔茲不甘的一拳砸在地面，令原本就已支离破碎的海
　　滩再添重创
　　“可恶!! !”
　　"咕啦啦!别那么在意↓儿子们!”
　　白胡子笑道:“这次倒是看到了不少有趣的东西!不也很好吗?”
　　"老爹
　　看着白胡子一如既往的爽朗笑容，马尔科他们却一点都高兴不起来。
　　明明有这么好的机会可以帮老爹维持身体健康的啊!
　　“凯多大人一”
　　另一方，汉库克走下擂台，娇滴滴的将纯金送到凯多面前
　　不用了，这个就送你吧……
　　凯多挥手道。
　　汉库克如临雷击，两秒后捂住小口，满面羞红的自言自语道:"送，送给我?难，难道
　　这就是所谓结婚? !"
　　“不是!!”
　　九蛇一方的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德齐声吐槽。
　　“还真是一次有趣的经历呢，回去了。”
　　凯多大笑一声，往船上走去。
　　“喂!凯多!”
　　光月御田下意识大喊出声。
　　刚才那通电话中，那个自称“日和”的少女，究竟是怎么一回事，他迫切想弄清楚。
　　"喂!白胡子。
　　突然，凯多将什么东西冲白胡子抛去。
　　白胡子再3.0度顺手一接，拿下一看。
　　周围马尔科等人再度神色大惊。
　　这另一半纯金!
　　“你小子，什么意思?"
　　白胡子虚目道。
　　"那玩意对我而言已经没用了，“
　　凯多翘起手指道:"拿着吧，十年后，我再来取。”
　　十年后，也就是桃之助一行人从过去穿越而来的时间点。
　　也是凯多预计和白胡子展开他们二人之间最终决战的时机。
　　白胡子沉默数秒，突然将手中的纯金抛起至高空，手中莲刀-甩。
　　磅礴的震压剑气打出，撞在纯金之上。
　　噗轰轰!!!

186留着你的命，等我来取
　　"老爹!! !”
　　当看到在白胡子的斩击下，另一半纯金彻底化作新粉。
　　白胡子海賊团的不少人都痛哭出声。
　　搞什么明?
　　难得凯多那个混蛋大发慈悲，把另一半的纯金扔过来，您这”啊啊一一真是个无药可救的死老头啊~ ~”
　　凯多干笑感叹，但内心也有着-丝丝的理所当然。
　　要是这老混蛋不这么做，那就不是白胡子了。
　　“好好留着你的命，等我来取。
　　凯多留下最后一句话，转身带领众人离开。
　　"喂↓等等!凯多!我还有事想问你!”
　　光月御田急喝道。
　　"你就免了吧。”
　　凯多头也不回的笑道:“想知道的话，就打过来再说吧。
　　百兽海贼团离开后。
　　白胡子一伙也陆续回到了莫比迪克号上。
　　因为纯金未17能得手，导致整艘船也陷入了沉默的气氛之中，完全没有平日里的那
　　种欢快感。
　　白胡子也理解儿子们心中所想，未有多言，只是依旧坐在王座上，喝着从凯多那里
　　弄来的酒。
　　“愚蠢啊.
　　蒂奇在内心暗暗评价道。
　　而以光月御田为首的第二队，则聚集在莫比迪克号的角落另一侧。
　　"御田大人，那个时候，您为什么失手了?"
　　阿修罗童子忍不住问道。
　　此话一出，犬岚，猫蝮蛇等人的目光，也不由自主的集中在光月御田身上。
　　刚才与汉库克交战之时，光月御田明显是分心，才会被对方抓住破绽，抢走魂魂果
　　实。
　　这一点让所有人倍感不解。
　　不应该啊!”那个时候，凯多接通了一则电话。”
　　光月御田浓眉紧皱，满面的皮肤拧在一起，沉声道:"打电话来的，是一个小女孩的声
　　音，她自日和!”
　　听到这两个字，第二队所有人脸色再度- 变。
　　“日，日和?怎么会难道说是，日和公主! ?”
　　"桃之助殿下的妹妹，御田大人的小女儿?"
　　光月御田沉重的点了点头，“没错，而且听那个口气，似乎和凯多还很亲密，我怎么
　　都无法想象，居然会发生这种事。
　　阿修罗童子陷入沉思，几秒后道:"当年凯多杀掉大蛇那个叛徒，自己联合鱼人族拿下
　　和之国之后，就把和之国的原居民全部投入大海，但那个时候，确实放过了时夫"
　　"但是桃之助殿下和锦卫门他们失踪了。”
　　天狗山飞彻接口道。
　　“如果说打给凯多的人真是日和公主，那时夫人现在又怎么样了呢?。
　　猫蝮蛇不敢相信道。
　　“看来，一切都只有等到我们重新攻入和之国再说了。”
　　犬岚感叹道。
　　"还有机会吗?"
　　猫蝮蛇忍不住担忧，“你们也看到了，凯多手下的战力是一个比一个强”
　　他猫蝮蛇的实力在这片大海上也是难逢敌手，今天却被汉库克用能力轻而易举的解
　　决，着实可以成为他的黑历史了。
　　不过人类在皮毛族眼中，就跟动物在人类眼中的程度差不多。
　　但如果动物太可爱了，人类也会忍不住升起怜爱之心。
　　而汉库克的容貌，就是这种超越了种族界限的程度。
　　"没机会也要制造机会↓”
　　犬岚沉声道:”我们绝不能放弃!“
　　“这片大海，什么事情都有可能发生，
　　光月御田也道:“我们现在能做的，只有等!“
　　桃之助，锦卫门他们的失踪缘由，光月御田多多少少也能猜到些许。
　　妻子光月时，或者说天月时的恶魔果实能力，他多多少少也是知道一点的
　　百兽海贼船上。
　　“接下来，将亚马逊百合的人迁移到新世界，斯慕吉，这件事也交给你了，率领女性
　　部队，和汉库克她们联手进行转移工作吧。
　　凯多下令道。
　　位于伟大航路前半段无风带的九蛇与处在新世界的百兽可是整整隔着一座赤土大陆。
　　这是绝对不行的。
　　眼下凯多磨下拥有着与白胡子相当的统治岛屿，将其中一座气候与亚马逊百合相似
　　的拿出来，建立一座新亚马逊百合，也未尝不可。
　　"是，我了解了。”
　　斯慕吉与夏洛特斯特隆和夏洛特斯纳蒙等夏洛特家族的女性船员齐声应道。
　　“啊啊~才刚刚见面就要分别了吗?妾身好不舍呢~”
　　另一旁的汉库克贴在宠物萨罗梅身上，满脸春色的自言自语道。
　　“不过，白胡子那个老头子真是比想象中还要硬气啊，凯多老大。"
　　杰克接口道:“居然毫不犹豫的将能够永驻青春的纯金给那个老头的头发都白了吧
　　?纯金对他而言，应该是现247阶段最迫切得到的东西。”
　　“如果他不那样做， 就不是他了。
　　凯多一时有些唏嘘道:“可惜未来不能在那老头子的巅峰时期与他一战了。”
　　“凯多老爹，前面有海贼船诶!”
　　艾斯突然传来的稚嫩声线让凯多差点一口酒喷出来。
　　"臭小子，你叫什么?"
　　凯多斜眼朝艾斯看去。
　　“呀啊一白胡子海贼团的那些人不就是这么叫白胡子的吗?我觉得这个称号挺酷的。“
　　艾斯嬉笑着摸了摸后脑勺。
　　“别给我来这一一套，我可没兴趣
　　罗杰可谓是凯多最讨厌的海贼之一，他可不想和那家伙称兄道弟。
　　“那个标准是莫利亚吧?人称[西海豪杰]的那个海贼。”
　　卡塔库栗虚目朝那艘逐渐逼近的大船看去。
　　一瞬间，预知未来的见闻色发动。
　　在卡塔库栗的脑海中，莫利亚一行人的船朝自己这边开炮的画面，映现而起。
　　"他们要开炮， 我们应该先下手为强!”
　　卡塔库栗当即喊道。
　　"都别出手!让我来!”

187风云不断
　　海圆历1508年。
　　人称[西海豪杰]，悬赏金超过3亿的大海贼月光莫利亚向百兽海贼团发起挑战。
　　在短短瞬息之间，遭受全灭。
　　仅船长月光.莫利亚逃出新世界，返回伟大航路前半段的乐园。
　　至于这到底是莫利亚自己凭实力逃出来的，还是凯多根本就懒得追杀。
　　这一点恐怕也就只有当事人自己知道了。
　　不过即便溃败,莫利亚此战亦算得上是虽败犹荣。
　　而百兽海贼团与白胡子海贼团时隔十年之久的再次见面，并没有爆发世人想象中的
　　大碰撞。
　　以较为和平的方式宣告终结。
　　而除了月光:莫利亚,还有一伙超新星逃出新世界,返回乐园。
　　那就是沙克洛克达尔一伙。
　　虽然结果都是一样，但不同的是一个是输给凯多，另一个则是白胡子。
　　同时这也侧面说明了凯多与白胡子在新世界的绝对统治地位。
　　海圆历1510年。
　　又一伙新人正式进入伟大航路，以比较莫利亚与克洛克达尔这伙人更加恐怖的速度
　　异军突起。
　　这伙被称之为[红发海贼团]
　　其船长，正式曾在罗杰海贼团作为见习船员的香克斯!
　　而在刚刚进入伟大航路时，他就遇到了金狮子入狱之后，接任了[世界第一大剑豪
　　]名号的[鹰眼]乔克拉尔米霍克。
　　两人爆发长达数日之久的大战，令全世界对这个刚刚进入伟大航路的新人海贼团另
　　眼相看。
　　在传到白胡子耳中时，更是予以了"宛如发生在昨日”的高度评价。
　　新世界，和之国。
　　当看到香克斯那刚进入伟大航路， 便已高达数亿的通缉令悬赏金额，奎因忍不住骂
　　咧道:
　　“喊!当年跟在罗杰皮股后面的小鬼也变成麻烦人物了““!”
　　“怎么着?要不要你去收拾一下?"
　　烬斜视冷漠道。
　　“这，这种小角色还用不着我奎因大人出手，”
　　奎因顿时口吃，嘟囔几声后，对手下一众人问道:”喂!你们几个，谁想要收拾一下这
　　个器张的小鬼啊!?"
　　奎因自己都打不过鹰眼那家伙，而现在，报道上已明确声称香克斯和鹰眼战成了平
　　手。
　　奎因要是出战，结果如何，可想而知。
　　即便是强者如云的百兽海贼团，也没几个敢说自己能贏鹰眼的。
　　但总归有几个愣头青是不怕死的，比
　　轰呼—— !-
　　团火焰从天空落下，双膝下蹲在奎因左侧的石墙上，发出嬉笑声:"我很有兴趣，要
　　不让我去打打看吧?"
　　波特卡斯.d.艾斯。
　　12岁悬赏金5800万的百兽海贼团超级新人。
　　“哈哈!那你去试试呗!
　　奎因恶劣笑道。
　　“奎因大叔，你胆子要是一直这么小，会被夺走大招牌的位置哦，不如说已经快了。”
　　艾斯坏笑着反唇相讥。
　　“臭小子!你说什么! ?”
　　奎因气哼哼的一拳挥去。
　　艾斯见状，赶紧化作火焰脱审。
　　铛~铛~铛~
　　这时，鬼之岛悠扬的警戒铃声传入在场每个人都耳中。
　　“这不是出海令吗?是谁要出海了吗?"
　　半空元素化的艾斯又重新化作人型，好奇的向四周望去。
　　不一会，-艘由两条海蛇牵动的红色战舰，从鬼之岛的港口掠过出发。
　　百兽海贼团麾下海贼团，九蛇海贼团!
　　船长:波雅汉库克!
　　出道不到两年， 悬赏金已超5亿!
　　因为受到亚马逊百合的教育影响，极其厌恶凯多以外的男性，因此对于百兽海贼团
　　其他船员额外排斥。
　　被凯多特别允许依旧保留九蛇海贼团船长的身份。
　　拥有big mom魂魂果实的能力， 实力极其可怕!
　　“好可怕，仅次于老妈的可怕女人呢。”
　　看着站在战舰船首的倩影，艾斯拍着月匈膛道。
　　而艾斯口中，地位只逼奎因的，就是在指汉库克。
　　而这些，是发生在海贼圈的大事。
　　在这之外，也有数不尽的大事发生。
　　首当其冲的，就是发生在东海哥亚王国的王都大火事件。
　　这件事只是被世界经济报社定义为一次普通的"，」事故"。
　　只有凯多这些历经太多风浪的大人物，才能看出其中蕴藏的一丝玄机。
　　而也就是在今年开始，"革命家龙"这个名字，开始逐渐被世人所知晓。
　　只不过凯多本，人不感兴趣就是了。
　　海圆历1510年下半年。
　　百兽海贼团麾下九蛇海贼团船长波雅汉库克，击败号称[最凶恶女海贼]的卡忒琳
　　娜.戴鹏。
　　一举奠定了她[海贼女帝]的称号，同时也在big.mom之后,拥有相同能力的她，
　　被称作是当世最强的女海贼。
　　卡忒琳娜敷鹏事后被海军抓入因佩尔顿，[海贼女帝]波雅汉库克悬赏金，超过1
　　0亿。
　　事后，被凯多正式赋予[蟒灾]称(诺得好)号。
　　与[炎灾]烬，[疫灾]奎因一样，并为百兽海贼团大招牌之一!
　　同年，红发海贼团进入新世界。
　　率先与白胡子海贼团发生战争，左眼在这场战争中负伤，将旗帜的骷髅头左眼，也
　　加上了三道疤痕。
　　至于这道疤痕谁留下来的，不知道。
　　这场战争，是白胡子海贼团赢了。
　　但也未能彻底击渍红发海贼团。
　　这是许多年来没人能够做到的事情。
　　虽败犹荣的红发海贼团也让海军和政府意识到，又一个强悍的海贼新星要崛起了。
　　与此同时，掩藏在地下的革命家，同样跃跃欲试。
　　海军的战国，玛丽乔亚之上的五老星，都感到了强烈的不安帖。

188王下七武海制度
　　海军本部，马林繁多。
　　[仙石]战国从前任元帅[钢骨]空手中接过元帅之位，已有不短的时间。
　　但即便他当上了海军元帅，世界政局也没有丝毫好转。
　　甚至他收养的义子，也在两年前的一次任务重意外丧生，令战国悲痛欲绝。
　　眼下，战国身前的元帅办公桌上，正放着两张新的通缉令。
　　上面所印的金额，足以令全世界的赏金猎人流口水。
　　分别是[蟒灾]波雅.汉库克。
　　以及[红发]香克斯。
　　这两人，是今年获得世界关注度最高的两名海贼!
　　尤其是红发香克斯。
　　要知道凯多和白胡子完全统治新世界的格局维持多年。
　　从来就没有第三股势力敢掺和进来，因为有谁敢这么做,那等待他们的，就只有两
　　个结果——
　　臣服或死!
　　克洛克达尔和莫利亚已经证明了。
　　哪怕强如鹰眼，也仅仅是”路过”，而不会跟这两股势力公开对着干。
　　而顾忌鹰眼的势力，他只要没做什么，凯多和白胡子也不管他。
　　但香克斯完全不一样。
　　怎么看这家伙都是想在新世界357占据-席之地的。
　　那就等于，他打算与凯多还有白胡子立于敌对状态!
　　但不管怎么说，又出了这么一个大海贼，对于海军而言，绝对是有害无益。
　　再加上百兽海贼团的波雅汉库克，杰克，波特卡斯d-艾斯这些新人陆续崛起。
　　战国感到自己头，上的白发越来越多。
　　“战国先生，
　　这时，布兰奴走了进来，将一份报道递交到战国面前， 侧脸延下几滴冷汗道:
　　“关之前政府提出的那个提案，结果报告已经出来了，请您过目。
　　战国接过文件，双眉紧皱。
　　在文件的最上端，赫然写着一行大字——
　　王下七武海制度提案
　　几个小时后，在战国的命令下， 海军最高会议召开。
　　但凡少将级以上人军官，陆续进入了会议室。
　　其中有一人比较特别，那就是放弃军衔，担任军校总教官的泽法。
　　战国让布兰奴通过投影电话虫，将那份王下七武海制度提案文件投影至墙壁上。
　　关于这件事，在场军官多多少少都有听说。
　　即便是黄猿这个老混子，脸色也没那么好了。
　　更不说赤犬这种，可以说是恨不得一拳过去将那面墙壁打穿。
　　"说实话，我们海军根本没有资格讨论这项提案到底能否通过，政府已经将人选选出
　　只是让我们海军去招纳而已。
　　战国冷哼道:
　　“但是，为了让所有人理解一下这个制度，还是稍微解释一下好了，布兰奴!”
　　“是!”
　　布兰奴转身过来，对众人说明道:
　　"王下七武海， 顾名思义， 是政府选举出七名实力强大并具备相当知名度的大海贼，
　　赋予其特殊权力和资格，但并非一个集团，
　　他们在获得这个名号自由，仍拥有独立行动权，但必须遵从政府的命令， 同时绝不
　　能对海军出手，否则立刻将其资格剥夺。
　　即便战国不像后来的赤犬那样喜欢跟政府对着干，属于顺从派。
　　但这件事，也妥实将战国气的不轻，强按捺住内心的怒意说道:
　　“政府已经将人选都列出来了，就叫我们海军去招揽便是。”
　　布兰奴也按下了投影电话虫上的蜗壳。
　　投影画面一转，映现出五张悬赏令:
　　[鹰眼]乔拉可尔(bich)米霍克
　　[暴君]巴索罗米熊
　　[西海豪杰]月光:莫利亚
　　[沙鳄鱼]沙.克洛克达尔
　　[宝藏狂人]玛德:特雷杰
　　[时代的残党]银斧
　　确实，全都是名动-方的大海贼。
　　“说是七武海，但现在只提供了六名候选啊~'
　　青雉懒散道。
　　他倒没有赤犬那么激动，但眼神内所蕴含的深意，似乎不是那么简单。
　　“本来还有几名人选的，但是经过政府的再三考虑后，最终只选出了这六人。”
　　战国解释道:“至于之后的人选, 满满补充就是了，毕竟这片大海最不缺乏的，就是海
　　贼人渣。”
　　数年钱卡普带领五名大将候补追击金狮子大舰队时，虽顺利将其逮捕进因佩尔顿，
　　不过也跑了一部分人，其中曾经也作为洛克斯海贼团一员的“银斧”就在其中。
　　“既然知道是人渣，为什么要赋予他们这些权力! ?"
　　赤犬忍不住怒喝出声:”本来海贼就是不可能信任的垃圾!现在非但不杀掉他们，反而
　　要与他们合作，开什么玩笑! ?”
　　“冷静!赤犬!”
　　战国厉声回斥:"这是世界政府的命令!”
　　“嘁!”
　　赤犬牙齿欲要咬碎， 但最终还是只能愤愤不平的坐下。
　　“藤虎，绿牛未到，不然还不知道会发生什么呢.
　　青雉内心暗道。
　　"接下来，开始分配，首先，巴索罗米熊，由黄猿负责招揽，然
　　战国拿着-份新文件继续道。
　　说到底， 创建王下七武海制度那是政府决定的，海军只不过是个代行者， 再说难听
　　点，就是跑腿的。
　　他们再怎么不满，也只能乖乖执行。
　　前几年，新世界几乎已被全盘割出去。
　　如今又是一个接一个的大海贼横空出世，再不采取措施，那真的不知如何是好了。
　　只不过这个主意， 出的实在有够馊的。
　　ps: [宝藏狂人]玛德.特雷杰出自剧场版黄金城的前篇， 也就是特别篇。
　　可以和没开四档的路飞打的有来有往，甚至逼退cp0，实力确实不错，至少 不应该
　　莫利亚。

189鬼神莫测
　　不得不说，政府看人的眼光还是挺不错的。
　　他们最开始拿出的6个七武海人选，在经过近一个月，各海军代表的邀请之后，都同
　　意担任七武海之位。
　　虽这些海贼都不足以威慑凯多和白胡子，但政府打从一开始就没想过把他们放在与
　　白胡子还有凯多相对的位置。
　　只要能够将乐园还有四海的海贼进行震慑，再让海军和政府将主要集中力集中在新
　　世界的那几个怪~物就足够了。
　　而就在这期间，新世界又发生了一件大事。
　　百兽海贼团麾下三将星之-的夏洛特克力架在外出航行的时候，遭遇红发海-贼团。
　　被红发香克斯击溃。
　　事后凯多得知此事之后， 亲自为其报仇。
　　将红发一伙击退出新世界。
　　红发海贼团经此一败之后，再度意识到自己和统治新世界的皇帝的巨大差距。
　　不再将重心放在在新世界扎根上，而是转而开始围绕新世界以及四海进行环游。
　　这件事当时没有引起足够的注意。
　　因为海贼之间的胜负实在太多了。
　　统治新世界的两大皇帝级海贼团，百兽和白胡子双方，小摩擦就从来没有停过。
　　只要双方老大没有出面，那是闹不出多大的乱子的，就连海军也懒得参与。
　　但令海军，不，甚至就连凯多都为之诧异的是，白胡子海贼团第二队，也就是光月
　　御田率领的，由和之国出身的那一伙人。
　　和红发海贼团会面了!
　　不是白胡子本人，仅仅是光月御田-伙。
　　而此时，凯多刚将红发海賊团击退不久。
　　才返回和之国休息片刻，就得到了这个消息。
　　"凯多先生，报道上显示光月御田行人单独出航，和红发香克斯有所接触，但目前
　　他们之间到底谈了什么内容， 报纸上未有说明。”
　　今年芳龄十七，虽在容颜上稍逊汉库克-筹，但也已逐渐成长为一名成熟美人的罗
　　宾拿着今天发行的世界经济报对凯多进行汇报道。
　　此时的罗宾，扎着一席马尾辫,身穿绿白色相见的毛衣和超短裤，比较十年前，气
　　质已截然不同。
　　同时也已完全习惯了百兽海贼团的气氛。
　　只不过作为考古学家的她平日根本不参与战斗，只对研究历史文本有兴趣，同时负
　　责情报传递。
　　“这伙组合，倒是挺有意思的。”
　　凯多好笑挑了挑眉。
　　记得在原著中，战国就曾评价光月御田是"白胡子，罗杰，红发都很喜欢的一个海贼
　　在凯多看来，这家伙还真是一个刘皇叔，谁都愿意接纳他，同时谁收他谁就要倒霉。
　　凭凯多自己的亲身经历，光月御田那家伙也确实和罗杰海贼团的每一个人关系都极
　　好，不仅是香克斯,还包括巴基那个演小品的。
　　“但是罗宾，你自己跑到鬼之岛来像我汇报，应该不止这么点情报吧?"
　　凯多低目道。
　　虽然已经习惯了百兽海贼团的氛围，但罗宾平日工作都是在和之国内部。
　　她不喜欢上鬼之岛来，这里的杀气太重了。
　　而这次，罗宾自己跑到鬼之岛向凯多汇报情报，+有**是有些特殊缘由。
　　“是，凯多先生。”
　　罗宾将一缕散乱的刘海从眉前别到耳后，微笑恭敬道:"最近红发海贼团和白胡子海贼
　　团第二也就是光月御田一伙，在托特兰的遗迹附近徘徊，我怀疑是
　　“拉夫德鲁的路标石板吧。
　　罗宾话未说完，凯多就基本猜出来了。
　　当初灭掉bigmom海贼团时，那块记载了拉夫德鲁地标的历史拓本凯多没有去管，
　　现在应该就在托特兰的遗迹一带。
　　罗宾曾想带领部队前往拿取。
　　但无奈，她手下没有军队，而受到凯多的影响，其他人对拉夫德鲁也没什么兴趣
　　所以也就一直没管那玩意
　　鲜花
　　不过令人不解的是，光月御田还有香克斯那小子应该都是当年随罗杰-起到过拉夫
　　德鲁的啊。
　　他们有必要找路标石板吗?
　　真是想不通呢。”
　　即便是穿越者的凯多，此时也搞不太清楚这两个人曾经共处同-艘船的两个人在想
　　什么。
　　但他有预感， 这两个家伙混在一起，绝对会闹出什么名堂来。
　　光月御田不说，这货的惹事能耐几乎可以跟路飞五五开。
　　而香克斯更不用说，虽不知道是何缘由， 但这家伙可是连五老星都要给三分薄面，
　　和世界政府有着不为人所知的联系的家伙。
　　要说这小子背叛罗杰，和政府合作，凯多是觉得不可能。
　　但他又想做什么?
　　凯多确实也猜不到，但也不担心。
　　力量才是一切!
　　“凯多总督，我们要管吗?"
　　斯慕吉坐在另一侧的石椅上,翘着二郎腿，手中捻着-杯奶昔请示道
　　不，就看看那两个家伙能搞出什么事来吧。”
　　凯多笑笑道:"真令人期待呢。
　　“是。"
　　斯慕吉点头表示遵从。
　　“话说回来，香克斯那小子手似乎还好好的呢。
　　凯多又道。
　　而这句话，让在场的罗宾，斯慕吉等人不禁面露不解之色。
　　手还好好的?
　　什么意思?
　　他的手有什么问题吗?
　　“凯多先生?"
　　罗宾不解歪头。
　　“没什么，”
　　凯多淡然一笑。
　　接下来又要发生什么，谁都无法预测了。
　　而与此同时, 在五年前，因百兽海贼团和big. mom海贼团的激烈交战，如今已化作
　　一片废土的托特兰遗迹之地。

190你真是皇叔
　　“老大，找到了!”
　　红发海贼团主力船员之-的拉基路突然喊道。
　　正在交谈的香克斯和光月御田闻言，当即转头，朝拉基.路所说的方向看去。
　　只见在不少人的开凿下，一尊呈正方体的巨大红色石碑缓缓从支离破碎的大地上徐
　　徐提起。
　　那是记载拉夫德鲁地点坐标的四座拓本之一!
　　而且还不止如此，在红发海贼团和光月御田-行人的船上，还装满了从这里开采到
　　的，原隶属big. mom所有的宝物。
　　虽然绝大多数都已被毁掉，即便被众人挖掘出来，也只剩下残片。
　　但这么多财宝加在一起，也是一堆价值难以想象的财富。
　　当年凯多攻下这里后，应该要忙着应付海军的进攻，没有将big. mom的财宝-起带
　　走。
　　事后，凯多也没叫人来挖，因18为他本身就对这玩意不感兴趣。
　　“这些差不多了吧?御田老哥。”
　　香克斯转头对光月御田问道。
　　“不好意思啊，红太郎，罗杰去世后，还要来麻烦你。”
　　光月御田满面愧疚道。
　　"哈哈哈!别在意啦，当初我们就约定好要帮你的，现在只不过是履行曾经的诺言罢
　　了。
　　香克斯哈哈大笑道。
　　"才刚刚和凯多打了一架， 接下来又有可能和白胡子发生冲突吗?”
　　红发海贼团副船长本.贝克曼头疼道:"还真是跟了一个麻烦的船长啊。“
　　“别这么说嘛，这次行动之后就去航行四海，天天开宴会，哈哈哈!”
　　香克斯拍着贝克曼的肩膀，长笑不断。
　　贝克曼无言以对。
　　既然上了贼船，就只能一路走到底了
　　十日后，通过新闻鸟洒在全世界的报纸，又一则惊天消息传遍全世界。
　　以光月御田为首，包括阿修罗童子，天狗山飞彻，犬岚，猫蝮蛇等多名前白胡子海
　　贼团第二队主力船员，从白胡子海贼团手下脱高， 加入红发海贼团。
　　同时，将佩德洛为首的皮毛族留了下来，继续作为白胡子海贼团第二队，为白胡子
　　效力。
　　这一下，整个新世界海贼的格局，顿时发生了翻天覆地的变化。
　　光月御田本来就可以说是白胡子海贼团的二号人物，他的实力可谓连马尔科都不敢
　　说自己能赢光月御田，是站在皇副顶端级别的男人。
　　而阿修罗童子，犬岚，猫蝮蛇等人，也具备着与皇副不相上下的实力。
　　正是因为有这些高手,即便凯多吸收了big.mom海贼团的战斗力，白胡子海贼团也
　　浑然不惧。
　　但现在这群人一走，那百兽海贼团和白胡子海贼团的战力差距，就发生了本质级的
　　变化。
　　而得到了那么多高手的红发海贼团与白胡子海贼团的差距，-瞬间就缩小了。
　　“喂喂喂,开什么玩笑啊?第二次了，这已经是第二次了，”
　　鬼之岛上，奎因看着报纸难以置信着道:
　　"十几年前光月御田那家伙就从白胡子那跳槽到罗杰手下，这次又是红发?白胡子那
　　老头的脸也挂不住了吧?"
　　旁边，艾尼路也一只手拿若金棍敲在自己肩头，另一只手拿若报纸，怪笑道:"耶哈哈
　　哈!够卑鄙的，我喜欢!"
　　而在和之国的九里。
　　曾经，这是光月御田作为大名所统治的地盘。
　　而如今，这里已被改造成第二个亚马逊.百合。
　　仅有女性能够进入，即便是百兽海贼团的船员，只要是男性敢进入这里，马上就会
　　遭到攻击。
　　不过唯有一名男子，能够自由出入此处。
　　那就是和之国，乃至半个新世界的统治者——
　　[百兽]凯多。
　　曾经名为"御田城”，供光月御田还有赤鞘九侠居住的城堡早就不复存在。
　　汉库克上位之后，当即下达命令，把那鬼地方拆掉，改建为和亚马逊百合女儿国-
　　样的木式高垒城堡。
　　"哈啊~ ~”
　　九里特产的温泉池中。
　　凯多极为难得的在这里享受着片刻的悠哉时光。
　　满是珊瑚美岩的温泉水池中和旁边，聚满了容貌绝伦，身材绝艳的美人鱼和女儿国
　　的美貌女子。
　　罗宾也穿着-席白色比及尼，坐在温泉池旁的珊瑚岩上，对凯多汇报道:“目前，光月
　　御田带领他的几名主力部下， 跳槽加入了红发海贼团，现在正面临白胡子海贼团麾下
　　以大涡蜘蛛海賊团为首的诸多海贼团的追杀。
　　与此同时，坐在凯多身上的九蛇海贼团的美女女海贼满面潮红，一脸陶醉的发出-
　　声亢奋的高吟后，昏死在水池中，被两侧的美653人鱼快速拖出。
　　罗宾俏脸飞红，也不知道是因为温泉的热气，还是别的什么缘由，勉强将内心的躁
　　动抑制下来，将文件放下，"这，就是光月御田-行人最近的行踪。
　　“这家伙，还真是刘皇叔啊，哈哈哈哈!!!”
　　凯多忍不住仰天大笑。
　　先是加入白胡子海贼团，然后跳槽罗杰，之后罗杰死了，罗杰海贼团解散，又无法
　　承受来自各大势力的追杀，又再次加入白胡子海贼团。
　　然后又过了十几年的安稳日子，然后红发海贼团出世，然后又从白胡子那里跳槽，
　　跑到红发那里。
　　光是这番奇遇，凯多就觉得光月御田这家伙真是人才。
　　大概也就白胡子受得了，要是自己，早就追杀了。
　　“话说回来，罗宾。”
　　凯多斜目。
　　“是。”
　　罗宾抬目应道。
　　“有点难受了吧?过来。”
　　凯多淡笑道。
　　罗宾看着周围那些神色或艳羡，或调侃的美人，银牙咬了咬下唇后，将身上的比及

191这家伙不死,就安定不下来
　　白胡子海贼团管理海域，莫比迪克号上。
　　此刻的白胡子，仍旧和以往一样，坐立于王座之上。
　　而在他正面前，船地甲板上,放在数不尽的珍宝黄金，其中还有四座通过拉夫德鲁
　　的历史拓本之。
　　这些全部都是半个月前，光月御田带回来的。
　　声称是为了弥补白胡子这十几年来照顾自己的大恩。
　　说实话，两年前与汉库克争夺纯金-战，他光月御田要是成功的话，也不用那么麻
　　烦了。
　　为了回报白胡子十几年来庇护的大恩，如今的光月御田也只能想出这-个办法。
　　正好万国遗迹那里有大量的财宝被掩埋在废土之下。
　　于是这段时间，御田那家伙就联合香克斯他们去将东西挖出来，作为临别礼送给白
　　胡子。
　　白胡子倒是大气，当然是选择原谅他。
　　光月御田把礼物送来，喝完临别酒之后，没有任何阻止，直接让他走。
　　好像完全不在乎他这样一放手，会给白胡子海贼团造成何等的战力损失。
　　而且他自己的面子也挂不住啊。
　　而以马尔科为首的白胡子海贼团船员，虽然也有不少想要痛斥光月御田一行人的，
　　但最终还是忍了下来。
　　毕竟有将近二十年的交情。
　　而且他们也理解光月御田为什么那么做的缘由。
　　但马尔科他们他们能压下这股心头火不代表白胡子麾下的那几+个海贼团能压下这
　　火。
　　尤其是像史库亚多这种原本就跟罗杰有仇，十几年前，光月御田那伙人重回白胡子
　　海贼团就极其不爽的人。
　　现在看这些家伙居然还敢第二次跳槽。
　　这可以说不仅令白胡子颜面扫地，还使白胡子海贼团战力损失。
　　早就忍不了这货跟只蚂蚱似得在好几个海贼团之间反复横跳的史库亚多等人，当即
　　就组织在一起，追杀光月御田，或者说现在的红发海贼团。
　　史库亚多一口气联合了十几个和他的大涡蜘蛛海贼团”样，和罗 杰有仇的白胡子麾
　　下海贼团，联合起来追杀如今身处红发海贼团的光月御田。
　　“老爹，根据手下人的汇报，史库亚多那些家伙都已经追到乐园去了~」。
　　比斯塔.上前汇报道。
　　“咕啦啦啦~那些个小子，是杀不了御田和那红发小鬼的。”
　　白胡子乐呵呵的笑道。
　　似乎根本没把这件事放在心上。
　　不，准确来说，是白胡子打一开始，就发现光月御田的心思没在自己这艘船上。
　　他也没像其他船员那样称呼自己为"老爹"。
　　白胡子打一开始就是将光月御田看作"同行者”，而不是"儿子"。
　　因此光月御田是走是留， 他确实不在乎。
　　或者说白胡子心里也知道，光月御田这群人是迟早要走的。
　　至于战力缺损，这一点，他也不在乎。
　　比斯塔叹了口气，说真的，和光月御田这家伙扯上关系实在有够心累的。
　　“老爹，这些财宝怎么处理?送回斯芬克斯吗?"
　　另-旁的乔茲问道。
　　“啊啊~ ~就这么办吧，交给你们了。
　　白胡子摆了摆手。
　　当看到白胡子帽子下的白发也逐渐凋零时，乔兹他们有时忍不住在想，如果两年前
　　那局赌局若是赢了该多好?
　　另一侧，佩德洛等皮毛族，仍旧作为白胡子海贼团第二队留在这里，为白胡子效力。
　　虽说光月家族和皮毛族世代交好，但毕竟白胡子保护了皮毛族整整十几年的时间。
　　不是所有皮毛族都跟个二傻子一样跟着光月御田跑。
　　不少人还是选择跟随白胡子一方。
　　除了佩德洛，乌龟果实的波克慕斯，如今同样是白胡子海贼团第二队的一员。
　　因此即便光月御田等人二度跳槽，白胡子海贼团第二队仍是十几个番队中实力名列
　　前茅的那一队。
　　跟比斯塔说的一样，以史库亚多率领的大涡蜘蛛海贼团为首。
　　白胡子麾下十几个曾经和罗杰有仇的海贼团，开始追杀红发海贼团。
　　一路从新世界追到乐园，现在还在追。
　　轰!轰!轰!
　　面对后方不断炮轰而来的火炮，贝克曼，拉基路等人挥舞武器抵挡。
　　这些人是得多恨你啊?追那么远还不停?"
　　又挡下一阵炮弹连攻之后，耶稣布忍不住对光月御田抱怨道。
　　“抱歉，但这件事确实是我不对，请诸位不要反击，全速逃走就是。”
　　光月御田满面愧疚道。
　　对于自己二度跳槽这件事，白胡子已经表现的非常大度了。
　　要是换成凯多，金狮子之类的，还不亲自杀过来?
　　也正是因为如此，光月御田才请求香克斯他们不要反击史库亚多等人，逃走就是。
　　“没关系，就让他们见识一下我们这艘雷德佛斯号的速度吧!哈哈哈!”
　　香克斯挥手大喊道:"全速逃跑!全速逃跑!”
　　“往哪里逃啊?老大!”
　　(好王好)舵手回喊道。
　　“这个嘛 .”"
　　香克斯摸了摸胡子，两秒后决定道:“先去四海吧!第一个就选东海吧!快逃!”
　　当凯多从九里的温泉池走出时。
　　温泉池旁的罗宾等人仿佛每个骨头一般，-个个趴在池边的珊瑚石上， 满面朝红，
　　口吐芳香，连动弹-根手指都力气都没有了。
　　在其她人的恭送下走出九蛇海贼团统治的九里时，凯多又收到了大涡蜘蛛海贼团等
　　十几个海贼团联合追杀红发海贼团的消息。”那家伙只要不死，这片大海就不可能安静的下来啊。”
　　听到这个消息，凯多忍不住乐呵一笑划。
　　“您有资格说这话吗?”

192分道扬镳的三兄弟
　　不知道过了过久，红发海贼团的雷德佛斯号才停下来。
　　香克斯右手按在自己的草帽上，往后方风平浪静的海域看去，已完全不见大涡蜘蛛
　　海賊团等人的踪影。
　　贝克曼点燃一根香烟，吸了一口后徐徐吐出一口烟气，淡淡道:
　　"白胡子海贼团最大的弱点就是过于依赖白胡子，他们是不习惯离开白胡子的地盘太
　　远，乐园也就罢了，不至于追到四海来。”
　　不愧是未来被许多人评价为智商位于海贼之首的男人，贝克曼可谓是-眼就看出了
　　白胡子海贼团的最大问题。
　　“现在已经进入东海了，接下来该怎么办呢?”
　　耶稣布有些惆怅道。
　　他的故乡也是东海，而且他还是抛妻弃子随香克斯-起出海的。
　　如今却又回来了，-时间也有些感慨万千。
　　"哇哈哈哈!总而言之， 先开宴会!好不容易逃过白胡子那老头子的儿子们的追杀，
　　当然要好好高兴一番!小的们!快去找一间的酒馆，最好有个美人老板啊!哈哈哈!”
　　刚脱离危险，香克斯又开始发207神经了。
　　只不过就史库亚多那群人的水平，对他而言，恐怕还构不成威胁。
　　“嗯?”
　　就在这时，香克斯斜目看去， 只见一个七八岁的小鬼正站在海港上，丝毫没有平民
　　见到海贼的那种畏惧感，反而像是看到了什么珍惜动物一般，用好奇的目光和香克斯
　　对视起来。
　　几秒后，香克斯忍不住率先打破沉默，“喂!小鬼，你在看什么呢?”
　　男孩竖起手指，朝香克斯指去，奶声奶气道:“喂!你们这些家伙，是海贼吗?"
　　“呀啊!路飞!"
　　这时，一名样貌虽说不上绝美，但也极其精致的墨色长发女子快步抛来，担忧的-
　　把将男孩抱在怀中， 颤声道:
　　“对，对不起，这个孩子他，他不懂事“
　　“呀哈哈哈!没什么没什么，话说这个村子有酒吗?"
　　香克斯哈哈大笑道。
　　墨发女子紧张的吞了口唾沫，但还是点了点头，风车村就只有一间酒馆，就
　　是(bjdd)我家开的。”
　　“噢，这可真是幸运啊
　　i!”
　　香克斯双眼发光道。
　　而被女子抱在怀中，名为“路飞"的小孩，则只是一直好奇的打量着这个神经兮兮的
　　红发男人
　　伟大航路，被一片荒土所覆盖的神秘岛屿，巴尔迪哥。
　　“招数已经给你示范了，接下来就需要你自己开始修炼了，萨博-
　　名身材魁梧，披着-席墨色长袍，帽沿下露出-张满是狰狞刺青的中年男子对脚
　　旁这个尚不过十岁出头的孩童说道。
　　“是，我知道了，龙先生。”
　　萨博信誓旦旦的拍了拍月匈膛道。
　　“龙先生。”
　　这时，一名革命军的情报员快步走来，对龙低声道:
　　“红发海贼团进入东海了，根据情报，他们在风车村登岸了。”
　　风车村?
　　当听到这三个字时, 龙眼瞳微凝。
　　而另一旁的萨博则是头颅传来一阵刺痛感， 感觉有些许印象，但又记不起啦
　　新世界。
　　“火拳!!!”
　　从细小的拳头中发出的烈焰在接触到空气的瞬间，一口气膨胀至直径达近十米宽度
　　的巨型炎柱， 将对面的海贼船一分为二。
　　站在船头，做出挥拳动作,尚不满13岁的艾斯将燃烧着火焰的指尖一甩， 带有来自
　　露玖遗传的雀斑的脸上洋溢出得意的笑容，"这样的对手实在太无聊了。
　　“成长真是够快的，这个家伙。”
　　后方与艾斯同为实习海贼，并且在前段时间已吃下古代种象象果实猛犸象形态的杰
　　克内心暗道。
　　艾斯扭动了两下脖子，背后百兽海贼团的标志随着肌肉的扭动一颤一颤，转过身来
　　嬉笑道:
　　“都是群没骨气的家伙，呐!甚平，要不我们去找些更有能耐的对手吧?"
　　“艾斯老弟，新世界已完全被凯多总督和白胡子统治，剩下的不过是-些妄图想要对
　　王座发起挑战的无知者罢了,”
　　甚平笑道:"如果你想找对手的话，恐怕就只有在白胡子海贼团和海军当中去找了，不
　　然的话，也可以组建-支部队前往乐园或四海，不过在那之前，得先获得干部的位置
　　他和艾斯算是比较处的来的，两人都属于那种不屑对平民出手，内心怀有些许正义
　　感的类型。
　　"说起来，我从出生到现在，都没有去新世界以外的地方看看，真是憋的不行呢。”
　　艾斯一跃从船头上跳下， 振臂高挥道:"哟西! 那就先拿到干部的位置吧![火
　　灾] ! 这个外号你们觉得怎么样? [火灾]艾斯!”
　　“你这家伙，一上来就以大招牌为目标吗?”
　　杰克皱眉虚目道。
　　目前百兽海贼团的三大招牌。
　　[炎灾]烬。
　　[疫灾]奎因。
　　[蟒灾]汉库克。
　　都是名震-方的怪物。
　　在杰克看来，艾斯这小子真是有够嚣张的，-来就瞄准最高干部的位置。
　　“我还觉得我位置定低了呢，我完全可以当副船长。”
　　艾斯器张无极限的嬉笑道。
　　“可恶的小鬼。
　　杰克内心暗哼了一声，可惜他实力目前确实不及对手，只能暂且闭嘴。
　　这就是百兽海贼团不，整个海贼世界的生存之道。
　　“艾斯老弟要不要以‘海贼王’为目标呢?"
　　甚平突然问道:"凯多总督对那个没兴趣，如果你想当的话，没有人会有意见。
　　“海贼王吗?"
　　原本乐呵呵的艾斯，在听到这三个字时， 顿时沉默下来，片刻后, 艾斯翘起大拇指
　　指着自己，露出大白牙道:
　　“不!我的目标只有最强'的这个宝座就够了，以后凯多老爷子也是我要打败的目标
　　呢!
　　“嘁!这个白痴疯了。

193越看越像
　　海圆历1512年。
　　王下七武海制度创立已过两年的时间，已加入的六人当中，唯有鹰眼敢于出入新世
　　界，但更多的时间，还是选择在克拉伊迦那岛居住。
　　而在长达两年，最后一个七武海之位处于空缺期太久的这段时间中。
　　多弗朗明哥以[joker]之名，已在新世界彻底站稳了脚跟。
　　他的下一个目标，也就是被他选择作为他新世界根据地的，曾由他祖先进行统治的
　　现政府加盟国——
　　德雷斯罗萨。
　　1512年，堂吉诃德海贼团对今年各大世界加盟国缴纳给天龙人的天上金出手。
　　战国本打算派军围剿，但不知何种缘由，被政府压了下来。
　　不到一个月的时间， 新世界发生了著名的德雷斯罗萨国王力库王三世杀~民取财事件。
　　事件最后被突然出现的多弗朗明哥解决，一夜之间完成了由海贼到英雄之间-的立场
　　巨幅转变。
　　而这件事，交给了当时在海军g5支部担任上校之位的维尔戈进行处理。
　　短短数日的时间。
　　多弗朗明哥就完成了由普通海贼到王下七武海，同时担任德雷斯罗萨国王之位的转
　　变。
　　就任最后-个七武海的位置。
　　至此，王下七武海七人全部集结完毕。
　　同年，14岁的[火拳]波特卡斯.d-艾斯，正式被升为百兽海賊团干部级成员，担任
　　[凌空六子]之一。
　　同时拥有了自己的编队。
　　担任干部的艾斯二话不说，直接带领自己的部队离开新世界，前往乐园航游。
　　从出生开始，就一直待在新世界的他，认为自己看到的东西实在太少了。
　　现在他的实力终于得到了认可，出海早已迫不及待
　　伟大航路前半段“乐园”，香波地群岛。
　　登陆此地的艾斯看着这座被泡泡和亚尔其蔓红树围绕的璀璨岛屿,忍不住双眼发光
　　的喊道:
　　“噢噢!这可真是壮观呢!”
　　“艾斯先生，这里是天龙人的地盘，请您注意点不要闹
　　“快上去看看啊
　　还不等手下人把话说完，艾斯便雀跃跳下船，向香波地群岛的深处冲去。
　　“喂!艾斯先生!”
　　船上艾斯麾下的船员一惊。
　　但想再阻止，已来不及了。
　　“你们几个过去看着点，这里是天龙人的地盘，要是闹出事来可不好处理啊。
　　那名嘱咐艾斯未果的船员头疼道。
　　“其也不需要过于担心吧?”
　　另一名船员摸了摸后脑勺，回忆着道:“当年凯多总督率领一众干部，-把火烧了玛丽
　　乔亚，已经把政府得罪光了，也不用怕天龙人什么的吧?"
　　此话一出，船上其他船员神情一滞,感觉这话莫名的有点道理啊。
　　玛丽乔亚都敢烧，还怕得罪天龙人吗?
　　“这里离海军本部太近了，-个不小心，那是要招来海军大将的，-群白痴!”
　　刚将船锚固定好, 从后方走上前来的甚平一击爆栗捶在这群二货的后脑勺上，没好
　　气道:
　　“你们以为这里离和之国多远?-旦出事，我们全都要被关进因佩尔顿!快点把那小
　　子看好!"
　　他是被露玖夫人特意嘱咐，要将艾斯看好的， 这小子虽天赋异票，但因自幼过得太
　　顺，缺乏打磨，而且性情冲动，必须有人看着他。
　　而号称[海侠]， 和艾斯关系不错的甚平，毫无疑问就是最好人选。
　　被露玖拜托陪同艾斯一起出海。
　　“是!甚平老大!”
　　众人连忙应道，快速登上香波地群岛。
　　甚平没有选择登岸， 而是留守在船上。
　　这座表面奢靡繁华，内在却早已**不堪的天龙人统治的岛屿, 让他呼吸起来就觉
　　得恶心，根本不想上去。
　　然而，不到半个小时。
　　甚平就接到了来自手下人的电话
　　求鲜花
　　“甚平老大，不好了! !"
　　电话虫哭喊着道。
　　“发生什么事了?"
　　甚平不由头疼。
　　他知道艾斯是个惹祸精，但没想到居然这么快。
　　电话虫哭丧着脸，向甚平汇报道:
　　“我们在1号区域的拍卖场，艾斯觉得好玩非要进来看看，然后没多久，天龙人也进
　　来了，之后就
　　接下来的不用多说，甚平也多少能猜到发生什么了。
　　苦恼的揉了揉太阳穴，甚平当机立断道:"立刻带着艾斯一起走，大将马上就要来了!"
　　“是!”
　　电话虫挂断后， 甚平赶紧命人扬帆准备起航，并将刚放下没多久的船锚再次提起
　　两天之后，[火拳]波特卡斯d.艾斯，因为在香波地群岛殴打天龙人，并且从大将
　　青雉手中逃脱成功，悬赏金再次翻倍，正式破亿。
　　原本悬赏令上12岁的脸，也更换成如今更成熟一分都14岁的脸。
　　而在海军本部，青雉打着哈欠，向战国汇报道:"抱歉呢，战国先生，实在是因为他们
　　跑的太快了，我追不上啊~”
　　战国冷冷横了这小子一眼，关住更多的，还是放在办公桌上这张14岁艾斯的新悬赏
　　令上。
　　是自己的错觉吗?
　　感觉这小鬼长的跟某个人实在太像了。
　　如果将脸上的雀斑去掉，再加上一道胡须，那简直就是一个模子里刻出来的。
　　“青雉，去把当年针对罗杰子嗣所进行的调查文件给我带来。”
　　战国抬目道。
　　"哈啊?”
　　青雉挠了挠头，满面懒散道:”这种小事，随便找个文秘就够了吧?我接下来还有事要
　　忙?”
　　“你有什么事?”
　　战国冷目哼道。
　　“我正打算去睡个午觉.
　　“滚去做事! ! !"

194佩吉万的求援
　　发出艾斯新悬赏令的一周之后。
　　战国算了一下，从海圆历1597年的罗杰海贼团解散开始算起，算上罗杰独自一人游
　　历世界，再加上波特卡斯.d艾斯的年龄。
　　这一切刚好吻合。
　　当然，这算不上是什么特别的证据。
　　但当他翻开了14年前海军针对当年传出的情报，上面声称，当年cp组织调查发现罗
　　杰在游历世界的这-年时间内，身边居然带有-名神秘女子。
　　由此海军和政府开始怀疑罗杰留下了子嗣，从而进行了大规模面积的追捕。
　　说句难听的，当年死于这场灾祸的无辜妇孺，不在少数。
　　然而最后，也未能查出个什么结果来。
　　当在那一年，凯多亲自带军出海，到达过南海。
　　这件事当初没有引起足够的注意。
　　因为海贼出行是再正常不过的事情。
　　当年也就只有big.mom那个疯19婆子守在托特兰不出来。
　　其他人不管是白胡子还是凯多，都是全世界到处跑的。
　　但战国却发现了一个当年没注意的问题。
　　那就是那次出行,凯多没有按照他以往习惯的那样, 单独出行。
　　而是带领了大量的部下一同行动。
　　这不符合凯多的性格。
　　的而且在事后，卡普这家伙也紧随其后去了南海，待了一会又跑去东海追凯多。
　　这一切当年并没有引起注意的小事，在如今的战国看来，却处处透露着玄机。
　　而在发现这些问题后，战国毫不迟疑的将卡普叫了过来。
　　"搞什么啊战国?老夫正在挑战-分钟内连吃300个甜甜圈的记录呢-”
　　卡普打着哈欠走了进来。
　　“给我正经点!卡普!"
　　战国没好气的呵斥道。
　　“你给我解释一下14年前的事情!”
　　战国直接把14年前关于搜捕罗杰子嗣的旧文件丢给卡普。
　　卡普接过之后，脸上的懒散也瞬间转为肃穆。
　　“你想说什么?战国。”
　　沉默数分钟后， 卡普反问道。
　　"现在是我在向你提问，当年你打算做什么，却没做成对吧?卡普。”
　　战国说若， 将艾斯那张新悬赏令拿起，“这小子的脸,你就不觉得眼熟吗?"
　　卡普二度沉默。
　　艾斯的新悬赏令他早就看来，同时也忍不住惊叹。
　　在时间不知不觉的流逝中，罗杰那家伙的儿子居然都长这么大了
　　哈啊，
　　卡普长叹了口气，摊手道:“反正现在事情已经发生了，该怎么办呢?"
　　“要不是你被称为[海军英雄]的关系，我早就让你负责了!"
　　战国冷哼一声，不过这件事也妥实令他头疼至极。
　　抓人吗?
　　那就等于和百兽海贼团开战。
　　不抓吗?
　　等着海贼王的子嗣慢慢长大，又给海军树起一个麻烦的敌人?
　　“战国元帅，出事了!”
　　还不等战国下达决定，海军本部中将鼯鼠满面大汗走入元帅办公室。
　　“怎么了?”
　　泽法扭头整眉喊道。
　　"泽法老师带领本届毕业生实习遭受到海贼的袭击， 现整艘军舰千名学生，已经死伤
　　过半!一等兵艾因刚发来求援电话，请求我们前往增援!"
　　鼯鼠心急如焚道。
　　"什么海贼竟能把泽法逼到那种程度?"
　　战国眼瞳骤然猛缩。
　　要知道，毕业生的实习地不过是伟大航路前半段，又不是新世界那张悬赏过亿犹如
　　过江之鲫的地方。
　　即便泽法近年实力已呈颓败，在乐园和四海范围内，能打败他的海贼，那也是屈指
　　可数。
　　"这个报告中并没有提到，但据说是泽法老师以前大意放跑的海贼。”
　　鼯鼠急迫道。
　　“他心太软了，[不杀的大将]， 这会给敌人带来太多可乘之机。"
　　战国紧咬牙关，但眼下也顾不得这么多。
　　虽说泽法的影响力早-年不如一年，但他们毕竟是同一辈的老战友，自然不可能对
　　泽法见死不救。
　　"距离最近的支部是谁在负责?"
　　战国赶紧问道。
　　“是!是古米尔中将统率的g2支部!”
　　鼯鼠赶紧应道。
　　"立刻通知古米尔派军增援!”
　　而另外一边的新世界，凯多甚至比战国还要早二十分钟得到消息。
　　"被袭击了?”
　　凯多拿着在他掌心, 极为小巧的免提电话虫。
　　电话虫另一边接通的，正是凯多派到海军当中，担任卧底之职的佩吉万。
　　如今的佩吉万，正藏在海军军校实习军舰的角落处893。
　　周围到处都是其他海军预备生的尸体。
　　船头处，泽法和一名和白胡子战斗风格有些类似，手持一把大薤刀，身材臃肿肥胖
　　但两脚却尤为细小的海贼进行死战。
　　面对那名实力几乎接近大将的海贼， 泽法要明显落入下风。
　　再加上他还要保护越死越多的这些学生，可以说是-路被压着打的。
　　而藏在角落位置的佩吉万头上也延下一竖鲜血，快速对凯多汇报道:“是，似乎是叫什
　　么'威布抱歉，海军的增援很有可能来不及，能麻烦您派军增援吗?凯多老大。
　　威布尔?
　　难道是
　　凯多心头一动，随即对旁边的希留问道:
　　“目前有在乐园行动的家伙吗?"
　　希留叼着雪茄回忆了几秒，回应道:"那应该就只有刚在香波地群岛闹了一番的甚平和
　　艾斯那两个家伙啧，两个都是我不对付的类型。”
　　说到后面，希留不悦的咂了下觜。
　　凯多扬了扬手指，"通知艾斯和甚平，让他们去一趟，提醒他们装像一点，假装是路

195英雄断臂
　　没有食用恶魔果实,单纯以**为武器的强者，体能都是极其恐怖。
　　因此即便泽法实力早已衰弱，但威布尔短时间内，仍无法将他干掉。
　　如果两人单挑的话，恐怕就像原著中的艾斯vs甚平-战那般，即便最后胜利的是
　　布尔，但没个几天几夜的功夫，也不可能简单结束战斗。
　　但现在可不是单挑。
　　因为泽法这边可有着近千个拖油瓶。
　　“哈哈哈!我乖巧的儿子!他们没有的家伙太多了，先把这些废物解决掉再干掉泽
　　!”
　　被威布尔护在身后，-名身材矮小，穿貂戴金，满脸褶皱的老太婆尖锐着噪音喊道。
　　miss.巴金。
　　这是这个丑老太婆的名字，而且还是凯多，白胡子等人都认识的。
　　当年也是洛克斯海贼团的一员，不过在那个怪物集中营中，并没有什么显眼的特
　　之处。
　　只不过因为曾纠缠过白胡子一段时间，从而被凯多记住。
　　"知，知道了，妈妈!"
　　威布尔憨憨的叫了一声，手中薤刀横起，架住泽法的攻击之后，身躯一震将对方
　　退后。
　　手中蘺刀在下一-瞬猛然挥出， 爆发冲出的剑气，一口气又将几十名海军学员劈成
　　块!
　　这般强悍的实力，即便放在罗杰海贼团，也足以占有一席之地!
　　“泽法老师，牧命
　　一名身体自腰间被一劈为二的学生泪流满面，鲜血还不断从口中涌出，拼尽最后
　　点力气的向泽法求教。
　　但不到两秒，他伸出的手便瘫倒在地，完全失去了气息。
　　而看到这一幕的泽法，更是双目欲裂，脑海升腾而起的怒火，哲要将这片大海都
　　燃烧殆尽。
　　原本千名学员，短短不到数小时，已不剩百人。
　　"混蛋! !久、!”
　　泽法怒吼一声，朝威布尔再次冲去。
　　然而，愤怒不会让人的实力变强，只会使人失去冷静， 从而造成判断上的失误。
　　泽法再度冲上，短短两个回合交手之间，没有对威布尔造成任何伤害。
　　自己身上反而多出来了好几个血窟窿。
　　"泽法老师!!!”
　　艾因见此，不由悲痛欲绝的喊道。
　　佩吉万在后方冷冷看着这一幕。
　　他的任务只是进入海军或政府， 就任高官之位，作为百兽海贼团将攻入政府的接应
　　海军方面的死活，他不在乎。
　　战斗还在继续。
　　威布尔的攻击没有丝毫停滞下来的意思，狂暴的攻击即便被泽法勉强抵挡下来，余
　　波仍带着不俗的力量朝四周轰去，将剩下学生的生命一个接一个的收割带走。
　　“艾因!我们去帮泽法老师!”
　　艾因旁边的宾兹终于无法忍受下去，大喊一声冲了上去。
　　“宾兹!你疯了吗?"
　　艾因花容失色的喊道。
　　凭她们都实力，就算过去也是送死。
　　“如果我们死了，泽法老师也没有挂念，可以不用顾忌我们尽情的战斗!”
　　宾兹背对艾因喊道。
　　而听到这话，艾因也猛然愣在原地， 两秒后毅然决然冲了上去，很明显，是赞同了
　　宾兹的说法。
　　“两个白痴。
　　佩吉万内心暗暗评价道。
　　同时目前人不知朝四周延绵无尽的大海看去。
　　该死的，增援还没有到吗?
　　就算作为海贼早就不怕死了，但实在不想死的这么窝囊啊!
　　而当艾因和宾兹两人冲入战斗圈时，泽法脸色大惊，喊道:"不!快退下!艾因，宾茲
　　!”
　　"哈哈哈!来了两个送死的小鬼，那就成全他们吧!我的好儿子!”
　　后方的miss.巴金讥笑喊道。
　　威布尔闻言，手腕一凝，手中蘺刀刀锋角度转变，朝奔来的二人迎面砍去。
　　威布尔的莲刀还未砍下，迎面冲来的压迫感就已吓得艾因和宾兹两个菜鸟两脚打颤
　　站在原地，完全不敢再前进一步。
　　呼轰——
　　狂暴的剑气形成月牙状飞射斩出，足以将一艘军舰如豆腐一般劈成两半。
　　"这次能够活下来的海军菜鸟，就只剩下我一个吗?"
　　见那道剑气距离艾因和宾兹越来越近，佩吉万不由内心暗道。
　　然而下一瞬，佩吉万的眼神亦不禁. -变。
　　只见泽法爆发出难以置信的速度，瞬闪至二人与那击刀气之前，抬手朝射来的剑气
　　振臂反打。
　　噗轰轰!! !
　　狂暴的剑气和坚硬的武装色铁学相撞在-起。
　　爆发而出的冲击波让原本就已满目疮痍的战舰更下沉了三分。
　　而在几海里外，一艘标志有百兽海贼团旗帜的战舰上。
　　感受到这股冲击的甚平脸色一变，皱眉喊道:". i全速前进! 前面有情况!”
　　噗!
　　突然，泽法的右手胳膊迸发出血痕。
　　长达数秒的力量碰撞之后，威布尔斩出的剑气压制过来。
　　一秒后——
　　噗呲!!!
　　血光四溅。
　　即便是作为卧底的佩吉万， 都被眼前发生的画面所震慑到。
　　半空中，-条手臂自半空划过，在大雨的冲刷之下， 掉进一望无际的大海中。
　　"呃啊啊啊!!!”
　　饶是泽法， 在这样的情况下，也忍不住跪倒在地，捂住断臂处， 痛呼不止。
　　“泽法老师!!”
　　艾因宾兹两人完全被吓傻了。
　　"(诺好的)很好，我的好孩子，现在给这些海军最后-击吧!”
　　miss.巴金松了口气，下一刻马上恢复了得意的嘴脸。”是!妈妈!"
　　威布尔一应，紧握薤刀走了上去。
　　"切!一个二个都靠不住!”
　　佩吉万猛然冲到泽法和威布尔之间，身体极速膨胀至威布尔的数倍大小，化作——头
　　龇牙咧嘴的恐龙。
　　动物系.龙龙果实古代种:棘背龙形态!
　　"住，住手!佩吉万，你不是他对手!"
　　泽法强忍断臂处传来的剧痛吼道。
　　"闭嘴!难道你还能做什么吗?"
　　棘背龙形态的佩吉万冷漠回应道。
　　"一起杀了!”
　　miss.巴金尖锐着噪音喊道秆。

196打进政府的钉子
　　“火拳! !”
　　“鱼人空手道.海流过肩摔! !”
　　两股截然不同的能量从后方一左一右向威布尔冲来。
　　原本将目标锁定在佩吉万还有泽法身上的威布尔神情剧变，赶紧转头。
　　加注了武装色的一刀劈砍上去，将险些直接打在自己脑门上的一-火一水劈落开来。
　　而当烈焰和水浪被刀气划开的下一瞬，两道身影一左一右的落在军舰上，令海军一
　　方仅存的泽法，艾因，宾茲三人脸色大惊。
　　[火拳]艾斯!
　　[海侠]甚平!
　　"哇呜~海军大叔，你可真是够惨的啊~”
　　看向断了一条胳膊的泽法，艾斯诧异喊道。
　　“你们这群海贼为什么会.
　　泽法双目圆瞪，怎么都想不到，在如此危急关头救了自己，居然会是一伙海贼!
　　“只是碰巧路过而已。”
　　甚平背对泽法，看向眼前这个打扮和武器都与白胡子有着几分相似，但样貌实在挫
　　太多的海贼，"真没想703到，在‘乐园'这种地方，还有这等级别的海贼。”
　　"可恶，[火拳]和[海侠]吗?居然会遇到这些家伙。”
　　后方拄着根拐杖的miss.巴金咬牙切齿道。
　　“妈妈，要把他们也 杀了嘛?"
　　威布尔傻乎乎的扭头问道。
　　“不，撤退吧，我的乖儿子。”
　　miss.巴金毫不犹豫的选择认怂。
　　她根本不怕艾斯或甚平。
　　甚至她有信心让威布尔一打二。
　　她害怕的是这两人背后的那个男人。
　　自己母子儿子现在必须低调度日， 要是引起凯多的注意， 那可不是什么好事。
　　曾经也在洛克斯海贼团待过-段时间的miss.巴金很清楚一旦被凯多盯上，会是什么
　　样的下场。
　　说完，miss.巴金像只猴子似得跳上威布尔的背上， 威布尔也-跃跳进大海。
　　臃肿的身体游起来速度简直比鲨鱼还要敏捷，朝远处逃去。
　　已是摇摇欲坠的军舰上，艾斯一脸丧气道:"搞什么嘛，这就跑了，我还想跟他打打看
　　呢。
　　“对方并不怕我们，只是不想因为我们而得罪凯多总督。”
　　甚平一眼看穿道。
　　艾斯转头朝泽法问道:"呐，大叔，你没事吧?"
　　“我可不需要你们这群海贼来救我!我宁愿刚才死在那家伙手上。”
　　此时的泽法已被艾因和宾兹搀扶坐在军舰的桅杆边，冷冷回了一声。
　　艾因盯着大雨火速从医务室中取出医疗箱为泽法上药。
　　但那条胳膊，显然已经保不住了。
　　"真是的，真是个不领情的大叔，亏我们还救了你呢。”
　　艾斯摊手无奈道。
　　泽法咬牙强忍着剧痛，接受着艾因的治疗，听到艾斯的抱怨后， 忍不住抬头像这小
　　子看去。
　　恍惚之间，眼前的艾斯和一个许久之前的老对手的身影重叠在一起。
　　"好像 “
　　泽法下意识出声道。
　　“嗯?什么好像?"
　　艾斯好奇问道。
　　泽法瞬间又恢复了先前的冷漠脸, 快速转移话题，寒声道:"现在你们想干什么?把我
　　抓起来威胁海军吗?”
　　“你想太多了，泽法先生，我们确实只是单纯的路过而已。
　　甚平插言道。
　　同时内心不由想起不久前(cabb)凯多在电话虫中说的话:
　　“泽法这家伙能活着最好，他以后可能会起到意想不到的作用，救了他这种事这已经
　　是第二次了吧?哈哈哈!"
　　“走吧。”
　　甚平转身朝旁边的自家海贼船跃去。
　　“再见啦~不通人情的大叔，不过还是希望下次不要再见面了~”
　　艾斯摆了摆手，也随甚平一同跳回海贼船上。
　　眼看着那艘印有百兽海贼团标志的海贼船越来越远，泽法陷入深深的沉默之中。
　　想起来，被百兽海贼团救了一命的这种事，已经发生过两次了吧?
　　“军舰马上就要沉了，救生用的小船还能用。”
　　佩吉万这时早已变回人型，检查了一下军舰的情况后，走上来道
　　这些孩子的遗体保不住了吗?"
　　泽法满脸不舍之色，看着甲板上的这些遗体， 不过准确说起来，应该是"肉块"。
　　“自己都差点死了，还有时间管这些?"
　　佩吉万冷嘲道。
　　“佩吉万!你说的太过分了!”
　　泽法头号粉丝的艾因厉声呵斥道。
　　“还真敢说啊， 要不是你们两个白痴上去送死，手也不至于丢吧?"
　　佩吉万冷笑回怼道。
　　艾因脸色一白，顿时无言以对。
　　"别说了， 恐龙小子!这跟她们两个无关!”
　　泽法喝道:“你去开船。”
　　"啧，
　　佩吉万不悦一声，但还是乖乖照办。
　　约一个小时后，以海军g2支部基地长古米尔中将为首的援军, 这才姗姗而至。
　　当看到泽法的这般惨状时，古米尔等人无不自责懊悔不已
　　海圆历1512年年末，海军军校总教官泽法断臂，彻底退出一线战场，全力投入对海
　　军新生代的培育之中。
　　这一届培养出来的学生，以艾因，宾兹，佩吉万最为优秀。
　　但同时他们也是这一届唯-活下来的三个毕业生。
　　艾因和宾茲加入了海军正式部队。
　　而出人意料的，佩吉万加入政府直属部队cp组织!
　　和以罗布路奇为首的精英特工，作为政府直属机关部门的一员行动!
　　虽然在军校时就已是顽劣不堪，但佩吉万毫无疑问是本届毕业生中最出色的一个。

197海贼王的血脉
　　关于艾斯身份的问题，战国并未急着进行公开。
　　仅仅是将几名和他同辈的老战友，也就是卡普，鹤，泽法三人以家中闲谈的名义聚
　　集起来，同时也邀请了如今已卸任海军元帅一职，担任世界全军统帅的空。
　　“果然啊-”
　　在听完战国的分析后， 泽法并未表现出多少惊讶之色，反倒是-脸"果然~如此"的表
　　情。
　　“当时我就觉得那小子的气息很熟-悉。”
　　此时的泽法，右臂已是空荡荡的一片，被-海军大氅挡住。
　　眼中燃烧的正义之火已被熄灭不少，但还并未消逝。
　　“当年就连政府都未查到罗杰子嗣的情报，凯多是怎么那么精准就把人找到的?"
　　鹤有些难以置信。
　　"现在提这些已经没意义了，总之罗杰的子嗣活了下来，这是事实。”
　　咬仙贝的卡普摆了摆手道。
　　战国眼角旁的青筋狠颤两下， 当年如果这老混蛋能够狠下心来追杀的话， 说不定就
　　能及早将这个祸根提前除去。
　　说到底，还是卡普这混球手下留情。
　　想必是因为罗杰的关系。
　　但现在追究卡普的责任，也已变得毫无意义。
　　海贼王的血脉，现在混入百兽海贼团这个世界最危险的海贼团伙之中，着实太过危
　　险。
　　“必须处置。”
　　战国沉声道。
　　“你打算怎么做?”
　　鹤挑眉反问。
　　一时间， 在场其他四人都将注意力集中在这位"智将"身上。
　　“最好的处决方法，自然是杀掉。”
　　战国毫不犹豫若道。
　　卡普陷入短暂的沉默，却也并未反对。
　　如今他本就和艾斯没什么爷孙之情，顶多因为罗杰的原因，对这小子有些兴趣罢了。
　　遇到的话，卡普不抓他都是好的了，如果战国提议杀掉，卡普也不便多说什么。
　　而另一名沉默的人，则是泽法。
　　虽然他实在不想承认，但事实仍旧无法否定，他被对方救了一命。
　　但这是私事，泽法亦是不便做出反驳。
　　这时，一直盘腿而坐，两手交叉抱月匈的空开口道:"那个小鬼如今是百兽海贼团的一
　　员，想杀他必定会招来凯多，你有准备了吗?"
　　没错，要对艾斯下杀手，极有可能造成海军本部与百兽海贼团的全面战争。
　　这对于曾经虽然对外声称是平手，但实际上是败给百兽海贼团的海军而言，绝对是
　　一个需要慎重考虑的严重问题。
　　“上一次失败，是我们吃了地形的亏,空先生。”
　　战国紧握拳头，肃穆道:"如果我们抓住火拳，那主动权就在我们手上，交战地就在本
　　部，我们是不会输的。
　　“更何况，我们现在还有王下七武海!
　　战国最后又道。
　　确实，虽然海军不对付七武海这个组织，但却也不得不承认他们的强大战力。
　　如今的海军本部+王下七武海，别说原著中的白胡子海贼团，就算再加上一个四皇都
　　无需畏惧
　　你打算怎么抓那小子?"
　　思索了几秒，空又问道。
　　这也表示，他同意了战国的策略
　　战国露出一笑，继续道:按照情报部传回的消息， 这小子现在和甚平共处一船，在伟
　　大航路前半段和四海航游，不在凯多的保护之下， 这对于我们而言，是最好的机会。
　　“也就是说，他迟早会回新世界，这段时间，派出大量的情报兵镇守香波地群岛，同
　　时与此同时，通知伟大航路前半段和四海的海军支部重点注意艾斯甚平一伙，旦有
　　机会，就把他们拿下。
　　听完战国的策略，空转头朝卡普三人看去， “你们觉得怎么样?”
　　“赞同。”
　　鹤第一个回应道。
　　“这种事我不擅长，要开战的时候再叫老夫吧。”
　　卡普摊了摊手道。
　　“我没意见。”
　　泽法平淡道
　　"好，那就这么决定了。”.
　　0求鲜花
　　战国从榻榻米上站起身来，"波特卡斯.d-艾斯的身份暂时不便透露，空元帅， 请您和
　　世界政府的那些家伙打声招呼，让他们的间谍再进行下调查，最好能够掌握确凿的证
　　据。
　　“嗯， ”
　　空闻言也站起身来，抬手表示自己知道.随即转身离开，"那我先回玛丽乔亚了， 这
　　里就交给你们了。
　　空的背影逐渐淡出四人的视线。
　　"今年的新生情况怎么样?泽法"
　　整场讨论，泽法都显得极其沉默，令战国忍不住主动开口，试图调节一下气氛
　　一提到这个话题，泽法就满脸铁青， 沉声道:"别说好苗子，就看有骨气的小子都没几
　　个，海贼那边人才辈出，而海军则没有更多新鲜血液，这样下去，怎么背负这个时代
　　"啊哈哈哈! 别担心，泽法，过两年，老夫就把我孙子送进来，到时候你可要好好栽
　　卡普大笑着拍了拍泽法的肩膀。
　　泽法觜角微扯，“但我怎么好像听说你那个孙子想当海贼呢?"
　　卡普脸上的笑容顿时僵住， 神情宛如吃了屎一般
　　几个小时后，圣地:玛丽乔亚。
　　全军统帅办公室中。
　　现在政府直属机关部门cp9高级特工佩吉万，正站在空面前。
　　加入cp部门短短数月， 就以强大的实力升任cp组织中官衔最高的cp9，实力可见一
　　斑。
　　而目前佩吉万的任务是，先找机会升任cp9长官一职，然后再加入cp0 !
　　空将话说完之后，佩吉万眼中闪过-抹异芒，“目标是艾斯吗?那小子我跟他也不怎
　　么对付。
　　“立刻把这件事通知过去，注意不要被发现了。”
　　空提醒道。
　　"呵，一个傀儡还敢命令我。”

198这年头断臂的挺多哈
　　“是吗?战国那些家伙，行动的还真是有够快的。”
　　新世界鬼之岛。
　　一名部下正双手举着大型电话虫，而凯多坐于王座之上，拿着电话筒，正联通着如
　　今身处玛丽乔亚的佩吉万。
　　“话说回来，cp9那边有什么行动吗?"
　　凯多想起件事问道。
　　“目前还是给世界权贵擦皮股，这份工作可真是令人不爽啊，凯多老大。”
　　佩吉万抱怨不已道。
　　"冷静些，佩吉万，这可是很重要的工作，等到你正式加入cp0之后 ，距离我们攻上
　　世界政府的王殿的时间也不远了。”
　　凯多轻笑劝解道.
　　我知道了。”
　　佩吉万埋怨一声后，又"四零七”道:"那个叫‘罗布路奇'的死鱼脸也很让我不爽啊，总
　　而言之全是政府的走狗罢了，真想把他们全部杀掉
　　佩吉万又是一通抱怨，最后才不悦的挂断的电话。
　　如果不是顾忌如今身处世界政府，不便暴露身份的原因，鬼知道这小子还能说多久。
　　“要立刻派船把这小子接回来吗?凯多老大。”
　　旁边的烬请示道。
　　“艾斯这小子血脉暴露那是迟早的事情，难道每次出事，都要派人护着?他可是海贼
　　不是天龙人垃圾，需要一帮人时时刻刻护着。”
　　凯多好笑道。
　　他可不是白胡子，每天像只老母鸡一样，把自己那些船员像护犊子一样的挡在自己
　　羽翼之下。”那凯多老大您的意思是
　　烬不解蹙眉。
　　“看那小子怎么解决吧，不是还说想要挑战我吗?这点程度都过不了怎么行?”
　　凯多笑道。
　　烬赞许的点了点头。
　　百兽海贼团发展到这个地步， 可以说每天都有船员被海军抓去， 或在与其他海贼火
　　拼的战争中死去。
　　如果每个船员出事都要船长去处理， 还船长岂不成专门给手下擦皮股的了?
　　不过，顾忌艾斯的身份比较特别，烬最后还是忍不住问道凯多老大，万一
　　那小鬼真被抓走，我们真要再次展开和海军的全面战争吗?"
　　上次虽然赢了，但完全是靠着地形的优势。
　　将空这枚钉子注入政府虽暗中给予了政府和海军巨大的创伤，但表层上，未给海军
　　的高层战力造成过大的影响。
　　现在如果再展开全面战争，毫无疑问隶属世界政府管理的王下七武海也会参与进来。
　　而且战场也会从和之国变为海军本部马林繁多。
　　那优势就完全变了。”那就到时候再说呗。
　　凯多笑笑道。
　　烬面罩后的觜张了张，最后也想不出什么合适的策略，只好照着凯多的意思走。
　　这时，凯多面前的电话虫再次响起,接通之后，日和的声音从中传来:
　　“凯多先生一不是约好了来看我新创作的舞蹈吗?为什么还没有来呢?"
　　听到日和的声音，凯多就不由想起前不久从白胡子那儿又跳槽到红发手下的光月御
　　以及她那个还未穿越过来的色老哥。
　　“呵呵~未来的乐子还真是连绵不断啊~
　　凯多忍不住愈发亢奋的大笑道。
　　海圆历1514年。
　　曾被凯多击败，并且因为接受了从白胡子海贼团跳槽出来的光月御田一行人，从而
　　被白胡子麾下十几个海贼团追杀出新世界，逃入四海的的红发海贼团。
　　如今又横空出世，重返伟大航路。
　　而他们一出现，就掀起了巨浪狂潮。
　　其中一件事，更是引发了全世界的热议——
　　红发断臂。
　　这件事在全世界引发轩然大波。
　　无法想象，那个男人是怎么在四海那种小地方丢了条手臂的。
　　而鹰眼在知晓此事之后，不知道和香克斯谈论了什么，总之是不想跟断臂之后的他
　　再战了。
　　"这年头，很流行断臂这种事吗?"
　　凯多看到关于香克斯断臂的报道后，不由好笑道.0
　　两年前，泽法那家伙也断了条手臂吧?
　　不过，纵使失去了一条手臂，香克斯反而相较两年前更为恐怖。
　　重新进入伟大航路之后，一路上势如破竹的往新世界这边开过来。
　　比较原著，新加入了光月御田，阿修罗童子，犬岚，猫蝮蛇等诸多高手的红发海贼
　　团，实力也是翻倍增长。
　　以不可思议的速度直逼如今百兽海賊团和白胡子海贼团的地位。
　　不过现在凯多更关心的，是另一件事。
　　由现隶属cp9的高级特工，佩吉万秘密发来的情报。
　　声称由世界第一船匠，鱼人汤姆所制造的海上列车已经竣工。
　　择日，他就要被送往司法岛， 正式处以死刑。
　　但世界政府一直觊觎的古代兵器冥王的设计图纸，并未在汤姆身上发现。
　　因此，世界政府怀疑汤姆将其交给了他身边的人，或藏在了七水之都的什么地方，
　　计划派遣cp9潜入其中，进行秘密调查。
　　“也就:是说准备把cp9送到那个叫什么什么的人手下当卧底吗?"
　　凯多思索着想道。
　　2.3因为斯潘达姆早就死了，因此现在cp9的最高指挥官为罗布路奇。
　　虽然佩吉万与他的实力不分上下，但无奈路奇是世界政府从小亲自培养他成人的特
　　工。
　　比起佩吉万这个海军出身的，自然更受信任。
　　凯多的想法就是，找机会把路奇踢下去，让佩吉万取而代之。
　　如今最好的方法，就是把冥王设计图弄来，然后仿照搞一份赝品，借佩吉万之手给
　　世界政府。
　　不过刚去七水之都就把政府多年没有弄到的设计图弄到手, 着实有些夸张。
　　佩吉万还是需要韬晦-段时间。

199针对艾斯的埋伏
　　新伟大航路前半段”乐园"。
　　一艘船帆上印有百兽海贼团的标志， 而在主帆前的小船帆上，还印有一个独特黑桃
　　骷髅头标志。
　　如果是关住百兽海贼团的人就会认出，这是百兽海贼团凌空六子之一，艾斯的身份,让世人看到我们海军打击海
　　贼的决心。”
　　战国紧握铁拳道
　　我还是不同意，风险太大了。”
　　泽法低着头，但语气已没有先前那么强硬了。
　　“那就召开最高会议，投票决定吧。”

200围剿艾斯
　　伟大航路前半段，春天女王之城。
　　当海贼船停靠在港口，艾斯便迫不及待的从船上跃下，伸了个懒腰喊道:
　　“呃呃——这次真是航行了很长一段时间啊，累死了，我一定要好好吃一顿!”
　　其他船员也陆续从甲板上走下来，笑道:
　　“艾斯! 我们快去找一家餐厅吧!我也饿的要死!”
　　“如果有类似欢乐街那种地方就更好了，嘿嘿~”
　　“哈哈~和之国九里九蛇那帮女人你不敢把?"
　　"你敢?那里可是只有凯多总督能进去的地方， 我-个死党本来看上九蛇海贼团一个
　　船员，想进去追，结果刚踏进去一步，灵魂就被抽走了!”
　　“[蟒灾]这个女人太恐怖了，离她远点的好
　　越来越多的船员闹闹哄哄的从船上走下，接班进入城镇。
　　“慢着!”
　　突然，甚平呵斥一声，抬手拦住众人的脚步。
　　“嗯?怎么了?甚平。”
　　艾斯好奇道。
　　“太安静了。”
　　甚平拧着眉头朝周围看去。
　　照理说，春天女王之城是一个人口足有数十万人的大城市，但眼下怎么这么点人?
　　除了每个店口前的商贩，整条大街放眼望去，来来往往总共也不过几十人。
　　怎么会这么点人?
　　轰隆!!!
　　突然，艾斯一行人只听后方传来-阵剧烈炮响。
　　扭头看去，只见港口方向，骤然升起浓密的硝烟。
　　“谁开炮了? !"”那是码头的方向!”
　　“怎，怎么回事?"
　　不少海贼顿时慌了。
　　艾斯双脚化作火焰，一跃而起，跳到街边的一栋房屋上，放眼望去。
　　映入眼帘的画面令艾斯神色不由骤然聚变。
　　“甚平!是海军!被炸掉的是我们的船”、!
　　艾斯扭头朝下方的甚平等人大喊道。
　　甚平亦是眼瞳紧缩。
　　是巧合?还是早有埋伏?
　　突然，一道剑光自远方袭来，直接打穿了艾斯的腰部。
　　“艾斯! !”
　　下方船员惊呼喊道。
　　然而，艾斯被切开的伤口不见一点鲜血，断裂处升腾起灼热的火焰，几秒后自动将
　　伤口修复如初，并变回原先的皮肤。
　　突然，就在这一刻，来往的行人们一把将身上的伪装撕去，露出的里面的蓝白军装。
　　而刚才攻击艾斯的人，也就大街的角落-处站出。
　　正是海军本部中将道伯曼!
　　“我明明用上了霸气见闻色提前预知用元素化躲开了吗?"
　　道伯曼虚目道。
　　话音落下，大量的海军从街边的暗巷中涌出。
　　乍一看，少说千人!
　　“果然有埋伏!“
　　甚平大喊道:"艾斯君!撤退!”
　　“但是甚平老大，我们船都炸了啊!”
　　一名船员 急道。
　　“白痴!”
　　甚平直接捶了他一爆栗，喝道:"鱼人船员跟我来，抢一艘军舰走!”
　　“了解!甚平!"
　　艾斯一跃从屋檐上跳下来。
　　他并不觉得逃跑是什么丢脸的事。
　　倒不如说海贼遇到海军，大部分采取的策略本就是逃跑。
　　单论单个团体数量，海贼的势力远不如海军，-旦停下来跟海军战斗，海军的增援
　　源源不断，很快就会把你堵死。
　　更别说眼下海军明显就是有备而来。
　　艾斯一行人二话不说，掉头就跑。
　　“别以为你能跑的掉， 波特卡斯.d:艾斯，你以为海军这次为了抓你，费了多大的力气
　　吗?
　　后方的道伯曼将刀扛在肩头，冷哼道。
　　话音落下之际。
　　两侧街道的屋顶，-群手持火枪的土兵冒出来。
　　嘭!
　　嘭!!
　　嘭!! !
　　嘭!!!!
　　一瞬间，少说数千发子弹从火枪枪口中发射而出。
　　“居然藏着这么多! ?”
　　艾斯一惊，身体骤然狂转，从双臂爆发出的火焰形成一道火墙， 暂将子弹挡住。
　　“鱼人空手道唐草瓦正拳!"
　　甚平一拳挥出，在正面打出一道冲击波，清出一条路来。
　　“快点走! -刻都不要停下来!”
　　甚平扭头喊道。
　　后方的道伯曼根本不着急，拿起电话虫，也不知道是在跟谁通话。
　　摩西摩西，这里是道伯曼，已经接触[火拳]艾斯和[海侠]甚平两人,现在
　　他们正和计划中一样，往西海岸港口前进。
　　马上，电话虫就传来-道熟悉浑厚的声音:
　　“在另外几个码头布置战力，他们不可能傻傻的原路返回的。”
　　然而，甚平的航海经验显然比艾斯强上太多。
　　刚跑出去没多远，甚平直接背对所有人喊道:"换路走!”
　　说完，甚平直接转身令右侧跑去。
　　“怎么了?甚平，不去码头吗?"
　　艾斯不解问道，但还是跟着甚平一起逃跑。”那边全都是海军，等着我们过去呢，也不一定需要军舰，随(好王好)便找一艘船逃
　　跑就可以了。”
　　甚平回应道，双眉却不由皱起，“虽然这个成功率也不大。“
　　当一行人跑到另一方港口时，却发现本应该满是舰船的港口， 却空荡荡的连一艘船
　　都没有。
　　果然海军为了抓他们，已做好了完全准备，甚至提前将居民全部疏散了。
　　“甚平老大!有军舰开过来了!"
　　突然，-名船员指着对面喊道。
　　所有人抬头看去。
　　一艘海军军舰，正以极快的速度朝他们这边驶来。
　　这本是一件让他们高兴的事情，而站在船头的人，却让他们一点高兴不起来划。
　　海军大将赤犬!
　　“死心吧!甚平!你们逃不了的!”
　　站在军舰船首处的赤犬冷声喝道。

201意想不到的乱入者
　　轰隆!轰隆!轰隆!
　　持续不断的炮响，冲天的火柱以及下坠的熔岩冲击等各式各样的轰鸣声在春天女王
　　之城响起。
　　这里俨然已变成-座战场。
　　然而，从满身鲜血的艾斯和甚平他们的样子看来，就知道他们的情况得有多危机。
　　“完全被包围了既然这样，只能放弃抢夺军舰，直接拿一块木板，由老夫我把你
　　们带出去了!"
　　甚平摆出鱼人空手道的架势，看向已将众人重重包围在内的海军。
　　"您开玩笑的吧?甚平老大,这里距离下一个城镇有多远您知道吗?而且赤犬一定会
　　从后方进行狙击的?"
　　一名船员难以置信的喊道。
　　如果是短距离冲击，甚平是可以短时间当一回马匹，抓着木板带着众人跑路。
　　但想从一个城镇游到下一个城镇，就算是他也不可能的。
　　更何况后方进行追击的还是大将。
　　“现在没有别的办法了!艾斯君!集中在一点，我们杀出一条路来!”
　　甚平扭头喊道。
　　“没问题!”
　　艾斯将额头.上快流到眼睛里的鲜血一把抹掉，笔直向前冲去，"火拳! !”
　　火柱从手臂飞冲而出，在顷刻间膨胀到手臂的数十910倍体积。
　　然而，从地面涌出的岩浆形成一道屏障，将来势汹汹的火拳轻而易举的挡下，且在
　　下一刻将其吞噬，里面的狂犬从中露出了全貌。
　　“可恶!赤犬。“
　　艾斯咬牙切齿道。
　　“别妄想逃出去，[火拳]艾斯。”
　　赤犬从岩浆中走出，皮肤涌出的岩浆把艾斯的火焰丁点不剩的尽数吞没。
　　"虽然上头给我的命令是活捉，但如果你要继续负隅顽抗的话, 我也会毫不犹豫的杀
　　掉你!”
　　“看来就算是跳进大海，也不是-件轻松的事情啊。”
　　甚平双眉也不由为之紧蹙。
　　和青雉，黄猿不-样，赤犬的行事风格他早在艾斯刚出生的时侯就有(cbdb)所领悟
　　把他派来执行这次任务，海军对于抓捕艾斯抱有多强的执念，可想而知.
　　春天女王之城另一侧的海上列车的铁轨旁，一艘军舰正守候在此，并未参与战斗，
　　而是负责将平民转移到七水之都。
　　这艘军舰，正是由泽法所率领，而随同的副手，还有前两年和佩吉万同一届的艾因
　　宾兹。
　　“泽法老师，最后一班民众也已转移完毕，
　　已穿上一身正规军装的艾因快步走到泽法身后.抬手敬礼汇报道:
　　“这样一来，即便赤犬大将发动屠魔令， 也没有后顾之忧了。”
　　要转移这么多人都不被世人所察觉，海军也是费了大功夫。
　　尤其是为了封住摩根斯那个守财奴的觜， 战国他们可是赛一大笔钱。
　　“这是最基本的!”
　　泽法语气重带着浓浓的怒意,把艾因都给吓了一跳。
　　只听泽法继续道:"屠魔令可不是随便发动的，一旦出手了，就等于将几十万人的家园
　　沉入大海，这几十万人政府要如何安顿还不知道。‘
　　通过政府安插在新世界的眼线传回的情报，如今已经九成确定波特卡斯.d.艾斯确实
　　为罗杰的儿子。
　　泽法还是不同意随意发动屠魔令，这玩意造成的伤害实在太大，大到根本难以修复。
　　“泽法老师!
　　这时，宾兹快步跑了过来，满面冷汗道:"出意外了!”
　　“怎么?"
　　泽法一挑眉，“难道说萨卡斯基那小子连个小鬼都逮不住?"
　　“不，不是，是有一艘意料之外的海贼船，正迅速朝春天女王之城接近!”
　　宾茲吞了口唾沫，这才稍微冷静了些。
　　“是谁?"
　　“是，是雷德.佛斯号!
　　宾茲紧张到有些结巴。
　　泽法眼瞳骤然紧缩， 而旁边的艾因俏脸也是一阵惨白-
　　听这艘船的名字，就知道是谁来了。
　　“是巧合吧?"
　　泽法紧拧眉头。
　　“泽法老师，他们看到这里在进行战争,应该会避开吧?"
　　宾兹试探性的问道。
　　"其他海贼可能会，但红发是什么性格你们还不知道?和罗杰那家伙一样，看到哪儿
　　热闹就往哪儿跑，唯恐天下不乱的混账海贼!”
　　泽法仅剩的一只左手扬起一挥，喝道:“转航!挡住他们!”
　　这，泽法老师，以我们这艘船的战力，要抵挡红发海贼团
　　旁边士兵们声音都有些打颤。
　　“害怕海贼还当什么海军?滚回家带孩子去!”
　　泽法怒喝道。
　　断臂之后，即便还未舍弃正义的理念，但脾气似乎更暴躁了。
　　以红发香克斯为首的雷德.佛斯号不断逼近春天女王之城。
　　失去了左手的香克斯站在船头，朝远方看去，好奇道:
　　"这可真是激烈，是怎么回事啊?"
　　城镇头顶，火焰，岩浆，炮击
　　各式各样的能力破坏着这座繁华的城镇。”岩是赤犬。”
　　贝克曼从旁边走了上来，右手食指和中指夹着一根香烟。
　　“老大!有军舰!”
　　耶稣布突然喊道。
　　香克斯几人闻言，朝耶稣布手指的方向看去。
　　一艘军舰确实从右侧迅速朝他们开来，为首者泽法!
　　看到对方右臂空荡荡的衣袖，香克斯莫名产生了些许共鸣感。
　　“不准你继续前进! 红发香克斯!”
　　泽法喝道。
　　“曾经我也与他战过几次，这般年龄，再加上断臂， 想必实力几乎跌至谷底了吧?"
　　后方作为现红发海贼团第三号人物的光月御田低声道。
　　而香克斯则是嘻嘻怪笑不已， "这可不行啊，泽法老爷子，我这个人很喜欢凑热闹的
　　和泽法预料的一样，跟罗杰同样喜欢乱来的混账性格。

202直播开启,血脉暴露
　　“哈啊 哈啊哈啊
　　在赤犬的熔岩铁拳下，对面的艾斯和甚平大口大口，喘息不已，身上已有多处严重
　　烫伤的痕迹。
　　咕噜~咕嚕~
　　赤犬手臂上高温的岩浆冒起泡来，冷声道:“"死心吧，现在把你们抓紧因佩尔顿，至少
　　还能苟延残喘的多活两天。”
　　通过前几日的海军最高军事会议上，赤犬很清楚，将艾斯抓走意味着可能发生什么。
　　但他根据不惧，别说现在海军已有七武海这个强有力的增援战力， 就算没有，他也
　　照样敢干。
　　甚平猛然迈出一步，挡在艾斯面前。
　　“甚平?”
　　艾斯神色一怔。
　　“就算只有你一个人也"九三零”要逃出去，艾斯君!"
　　甚平紧握拳头，背对艾斯道。
　　“别胡说八道啊!”
　　艾斯呐喊道。
　　然而，就在这一瞬间，赤犬的熔岩巨拳已然冲来。
　　甚平眼瞳骤然紧缩， 双手交叉成十字型同时附加上武装色。
　　梅花皮!
　　噗!!!
　　炽热的拳头狠击在甚平的手肘上，不断将其逼退。
　　“呃呃呃! !
　　甚平咬牙死死抵挡，但还是被赤犬不断逼退。
　　“滚开!甚平，你曾多次与海军交手，应该清楚你跟我实力相差了多远!”
　　赤犬冷声喝道。
　　甚平咬牙不答，只是不断抵挡，同时喊道:"艾斯!快走!”
　　“不行!我绝不能舍弃同伴!”
　　艾斯激动的挥手反驳。
　　“一个都别想走!”
　　赤犬大吼道:"道伯曼! 把他们全部逮捕!”
　　噗轰轰——! ! !
　　然而，赤犬的吼叫，并未得到部下的回应。
　　反倒是后方传来的轰鸣冲击声，让交战的所有人神色大变。
　　赤犬错愕朝后方看去，而甚平则是抓住这个机会，赶紧退后，双手的手肘处，皮肤
　　已被烫的焦黑。
　　后方一道红光电弧闪过， 仅不过瞬间，数百名海军士兵如棒球一般被击飞。
　　“最高级的武装色!”
　　赤犬神色大变。
　　那个武装色，他只在两个人身上看到过，一个是[铁拳]卡普，另一个则 [百
　　兽]凯多!
　　哗啦——
　　一把西洋式长剑收入刀鞘，发出刚才那道攻击的主人缓步走来，哈哈道:"真是夸张呢
　　能迫使海军出动这等战力，是要抓谁啊?”
　　“红发香克斯!"
　　当看到来者后，就连赤犬都不禁露出浓浓的戒备之色。
　　而周围的海兵, 也一个都不敢擅自上前。
　　要是只有香克斯一人也就罢了。
　　但贝克曼，光月御田，拉基路，阿修罗童这么多最近在伟大航路名声大噪的高
　　手齐聚一堂。
　　虽然人少，但他们悬赏金额极其平均，已被称为[铁壁]般的海贼团。
　　综合实力，怕是已不输百兽海贼团和白胡子海贼团多少!
　　“是百兽海贼团的人!”
　　看到艾斯和甚平， 尤其是两人身上百兽海贼团的标志时,阿修罗童子恨声道。
　　“只是抓这么两个人，海军就这么大费周章吗?"
　　香克斯则是更冷静许多，快速分析起其中的缘由。
　　不仅派出大将，而且还提前将这座城市的几十万人提前转移。
　　即便艾斯是现百兽海贼团的新星， 甚平也是当中的老资格， 但也他们还没那么大的
　　面子吧?
　　“这背后恐怕有什么原因。”
　　贝克曼低声道。
　　“泽法老爷子被打败了吗?果然是老了。
　　见红发海贼团出现在这里，赤犬就已差不多猜出发生了什么。
　　但别说如今已断臂的泽法，就是单独的-个大将，都不见得能抵挡整个红发海贼团。
　　“萨，萨卡斯基，情况不妙啊 .”
　　刚才被攻击的海兵之中，只有道伯曼勉强再站了起来，强忍伤口传来的剧痛，说道:
　　“这样下去的话”
　　赤犬可不会像泽法那般想那么多， 事后怎么处理的后顾什么的，根本就无所谓，
　　总而言之，绝不能让[火拳]艾斯跑了。
　　“无所谓了，动手吧。”
　　萨卡斯基喝道。
　　或许是因为名字中带d的海贼都很有狗屎运，这次任务眼看就要成功了，却没想到半
　　路上居然杀出一个红发来。
　　虽然在原著中，只有路飞看起来运气很好。
　　“是!"
　　街道两侧的海军土兵应了一声，赶紧拿出电话虫，低声说着什么。
　　“嗯?他们要干什么?"
　　香克斯不解道。
　　不到半分钟。
　　突然，在街道两侧屋檐上提前安置好的影像电话虫睁开了双眼。
　　而也就在这一瞬间，全世界各地。
　　无论是类似德雷斯罗萨那样的新世界，还是乐园的七水之都，亦或是四海的城镇岛
　　屿
　　那些免费安装的公共用的电话虫荧幕上，突然一阵雪花涌动，电弧乍现。
　　几秒后，屏幕顿时清晰起来。
　　经过赤犬，艾斯等人战斗，已化作一-3.1片火海的春天女王之城，清晰无比的展现在
　　世人面前。
　　“这到底是
　　“怎么了怎么了?"
　　“喂!这不是海军本部大将萨卡斯基吗?"
　　“百兽海贼团的[火拳]艾斯，[海侠]甚平，还有红发海贼团都在?"
　　通过不同角度的影像电话虫的直播拍摄，屏幕也被分成四个。
　　不仅是海军和艾斯他们，就连红发海贼团也被拍入其中。
　　“喂喂喂，怎么回事啊?"
　　如今身为德雷斯罗萨国王的多弗朗明哥翘着二郎腿坐在王之高地的顶端，他身旁的
　　影像电话虫，也投影出同样的画面。

203罪恶血统,世界哗然
　　和之国，花之都。
　　和过去和之国采取闭关锁门的政策截然不同。
　　自从凯多统治这里，并和摩根斯进行合作交易之后，每天也会有新闻鸟从和之国的
　　上空飞过。
　　而公共场合播放用的影像电话虫，也自然是有的。
　　此时供鱼人居住的花之都，以及供九蛇海贼团的女人们使用的九里，直播画面都通
　　过公共用的影像电话虫投射而出。
　　“怎么回事?"
　　汉库克就宫殿中走出，来到九里的广场。
　　玲珑的耳垂上，佩戴的蛇形耳坠，正是由凯多赏赐给她的纯金打造而成。
　　其他女子见汉库克到来，纷纷双眼冒着桃心， 让开路来。
　　"这些家伙
　　当看到投影幕上的艾斯等人，汉库克不由黛眉-扬。
　　而在花之都，无数居民也聚集起来，其中以鱼人和人鱼数量最多。
　　而站在距离屏幕最近的位置，是一名身穿白色连衣裙，22脸上长有些许雀斑的美妇
　　人。
　　正是艾斯的母亲,波特卡斯.d-露玖!
　　当看到屏幕中艾斯满头鲜血的画面，露玖差点一个不慎，跌倒在地。
　　而在旁边， 如今已芳龄十八，有着一头墨色秀发，被誉为和汉库克美貌并列的和之
　　国第一花魁的日和见状，及时将露玖扶稳。
　　"现在，要展开进行对春天女王之城的屠魔令!”
　　直播屏幕之中，赤犬冷然开口。
　　而在听到"居魔令"三个字的时候，全世界屏幕前的观众们脸色无不剧变。
　　即使在十多年前被百曾海贼团击败过一次，但屠魔令余威犹在,那是全世界99%的
　　势力都无法抵挡的政府大杀器。
　　日和在一旁搀扶着露玖，这么多年来，除了凯多，露玖就是日和最亲近的人，她也
　　将对方当做自己母亲看待。
　　画面中，赤犬已然按下了从怀中取出的黄金电话虫的按钮-
　　时间，早就身处七水之都，整兵待发的鬼蜘蛛，斯托洛贝里等五名海军本部中将
　　也从手下那里收到消息。
　　率领整整十艘军舰，一万人马，往春天女王之城进击!
　　而在春天女王之城海岸边，泽法率领的军舰上。
　　虽然香克斯没杀多少人，但仍将一船过半的人马打入大海。
　　泽法也负伤瘫倒在军舰的桅杆旁。
　　"屠魔令发动!屠魔令发动!各部队立刻做好应对措施!”
　　“再重复一遍，居魔令已经发动!居魔令已经发动!各部队，请立刻做好应对措施
　　听到军舰上电话虫不断传来的警告声，泽法勉强睁开双眼，咬牙道:"果然萨卡斯
　　基那臭小子办起事来是一点都不考虑后果!”
　　“海军这次下的成本未免太大了吧?"
　　鬼之岛，站在凯多身旁的夏洛特家族等人看着直播画面中赤犬按下黄金电话虫居魔
　　令发动按钮的一幕，也都忍不住脸色为之一变。
　　就为了收拾艾斯和甚平，有必要做到这个地步吗?
　　“这下真是麻烦了，"
　　卡塔库栗扭头向凯多请示道:”凯多总督，要立刻派遣-支部队前往乐园增援吗?说不
　　定还来得及在艾斯他们被关进因佩尔顿之前把人劫出来。
　　卡塔库栗虽也算不上什么好人，但做起事来还比较光明正大，因此和艾斯关系不差。
　　不过眼下他更多是从战力方面考虑行动的。
　　现在立刻出发， 说不定还能把人劫回来。
　　要是等到艾斯和甚平都被关进海底大监狱再去救人，那难度是高出了十倍不止啊。
　　“香克斯还有御田那个瘟神也在，问题不大，”
　　凯多觜角微翘，"接下来会变得很有趣的。”
　　思索了几秒，凯多又道:“但是，也确实需要-点增援，艾斯和甚平看样子伤的不轻。”
　　“卡塔库栗，你去吧，可以挑选你想-同前往的措档以及部队。”
　　凯多扬手道。
　　“是!
　　卡塔库栗点头应了一声，快步走出基地。
　　而也就在此时，赤犬再度开口，“这一切都是为了正义，为了彻底将世界最邪恶的血
　　统断绝在此!即便发动屠魔令会毁掉一个城市，甚至可能再度爆发与百兽海贼团的全
　　面战争!我们也在所不惜!”
　　赤犬这一番话说的激昂慷慨，正义凛然。
　　很多人都以为赤犬是个莽夫，只知道靠拳头说话。
　　实则不然，他的政治手段，不逊色战国不少。
　　不然的话，在原著中的顶上战争，他也忽悠不了史库亚977多反捅白胡子一刀。
　　"这家伙，难道想把那件事捅出来?"
　　希留皱眉道。”[火拳]艾斯!说出你父亲的名字!"
　　赤犬指着艾斯喊道。
　　如今身处花之都的露玖，听到赤犬这个问题，顿时脸色苍白。
　　而艾斯也是一样的表情，咬了咬牙后，厉声道:“是凯多!”
　　“不对!”
　　艾斯回答不到一秒，就被赤犬反怼过去。
　　"你是16年前就应该不存在于这个世界的亡灵，在你亲生父亲死后，凯多找到尚未出
　　生的你和你的母亲，波特卡斯.d.露玖。”
　　此刻的赤犬，完全扮演了顶上战争时期战国的角色，怒斥而出的话语，让艾斯完全
　　没有反驳的余地。
　　"或许是凯多自己知道了什么，或许真的只是巧合，凯多在海军和政府行动之前，提
　　前将你们母子二人带上了他的船，而在几个月后，世界最邪恶的血统诞生了!”
　　“你的父亲的名字是- -”

204我老爹,只有凯多!
　　“你的父亲的名字是- -”
　　“哥尔d.罗杰! ! !
　　当赤犬的这句话通过直播的影像电话虫传递出去时。
　　全世界，仿佛时间静止一般，陷入了长达半分钟之久的死寂当中。
　　半分钟，一分钟，甚至数分钟之久后。
　　世人才逐渐从不敢相信的震惊和懵然之中，缓缓回过神来
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　身为国王的堂吉诃德.多弗朗明哥浑身剧烈的颤抖，好不容易才按捺住内心的躁动，
　　颤声道:
　　“佛啸——唠啸啸! !居，居然还活着吗?海贼王的血统!”
　　新世界，蜂巢岛。
　　"老爹!那个叫做'艾斯'的小鬼，居，居然是罗杰真令人不敢相信!”
　　“凯多收留了他最讨厌的对手的儿子，那家伙脑子里到底在想什么啊?"
　　"咕啦啦啦!那家伙的思路的确和正常人不一样，但是罗杰的儿子吗?哈，现在也还
　　只是一个乳臭未干的小鬼而已!”
　　和之国，鬼之岛。
　　"喂喂喂!这件事我可是第一次听说啊!”
　　“艾，艾斯那臭小子，居然是海贼王的儿子!”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　"这，这么说那个露玖是罗杰的老婆!
　　“我加入百兽海贼团十年还是第-次听说这种事啊!”
　　就连百兽海贼团自己，如果不是加入时间超过+年的老船员，这件事也都是第一-次
　　听说，陷入彻底的混乱之中。
　　一时间，全是各大势力，无论是平民，海军，政府，亦或是海贼或革命家，无不关
　　注着这场居魔令的发动。
　　而画面中，赤犬的发言还在继续:
　　“而就在前段时间，我们完全确认了你的身份，如果放任你继续下去，你会展现出不
　　逊色你父亲的天赋，成为卷起时代巨浪的祸根，因此必须及早拔出一乞!“
　　“就算为此发动屠魔令!甚至展开和百兽海贼团的全面战争也在所不惜!!!”
　　“噢噢噢!!!!”
　　赤犬此话一出，全世界的海军基地，以及政府加盟国的国民，一个个振臂高挥，欢
　　呼不已。
　　这也是战国要求赤犬一旦发动屠魔令，必须进行直播演讲的原因所在。
　　他们必须向全世界昭示海军的"正义性"以及打击犯罪的"决心"。
　　而此时，同样身处现场的红发海贼团一伙，也逐渐从懵逼的情绪中逐渐回过神来。
　　他，他是罗杰船长的儿子?”
　　猫蝮蛇难以置信着道， 随即又看向艾斯背后百兽海贼团的纹身，脸色变得极其复杂
　　恨声道:
　　“罗杰船长的儿子却加入了凯多麾下?'
　　"这或许就是凯多的目的。”
　　光月御田也黑着脸，“他就是喜欢做这种事。
　　艾斯血统的公布，让光月御田不由想起自己女儿，光月日和。
　　那个从出生到现在， 自己就没见过两次的女儿。
　　甚至直到现在，自己也仅仅是挺过一次她的声音。
　　而且还是女儿在和凯多通话的时候。
　　不仅是自己女儿，就连罗杰的儿子也都
　　凯多，你这混蛋!
　　到底要羞辱我们到什么程度! ?
　　“确实，现在看起来，确实和船长很像。”
　　香克斯的目光集中在艾斯脸上。
　　他神经比较大条，以前都没发现。
　　现在再一看，的确和他的船长极为相似。
　　"呵!”
　　突然间，艾斯发出一声冷笑， 顿时吸引了在场，以及全世界民众的目光。
　　"哈哈哈哈!!”
　　艾斯狂笑不断，整整持续了半分钟之久，才逐渐停下， 随即在无数人不解的目光下
　　，冷声道:
　　“是谁生的这种事，根本无所谓!
　　艾斯说出了凯多曾经跟他说过的这句话。
　　而也正是因为这句话，让艾斯将百兽海贼团的标志刻在自己背后，担负起了这个名
　　号。
　　艾斯翘起大拇指，指向自己，“虽然继承了‘波特卡斯’这个对我而言恩重如山的老妈
　　的名字，我也绝不承认我那个混账老爸另一-半的血统。”
　　“因为，在我的记忆里，他没有留下任何恩情! !”
　　艾斯此话一出，就连身处和之国的露玖，都身躯一颤，但却也无言以对。
　　现场的香克斯也同样如此。
　　站在艾斯的角度， 罗杰确实是个不折不扣的混球。
　　既然那个时候都知道自己要死了，你生孩子干什么?-
　　你进行了世界转播对吧?赤犬?"
　　艾斯狞笑一声，双臂张开，大喝道:"我的老爹，只有凯多一个人而已! ! !"
　　下一刻，艾斯双臂火焰爆发，直朝赤犬打去，"滚开!海军!”
　　鬼之岛的凯多闻言发出一-笑。
　　"臭小子，挺会说话的嘛!”
　　凯多双手一撑，从王座上起身。
　　“凯多船长?"
　　希留扭头朝凯多看去。
　　“走吧!去接下那小子!”
　　凯多大笑着从基地中走出。
　　"是!!”
　　(李了赵)众人齐声应道，跟随在凯多身后
　　“香克斯， 你打算怎么办?"
　　贝克曼对香克斯请示道。
　　说实话，这确实难以抉择。
　　按照香克斯的性格，知道艾斯是自家船长的儿子，他当然会不留余力的帮助他。
　　当关键是现在艾斯自己都不认罗杰这个爹，反而是投靠作为敌方势力的凯多。
　　那如此来，双方的关系就是敌对 了。
　　香克斯捏着满是胡渣的下巴，随即又挠了挠头，苦恼片刻后，最终决定道巡:
　　"嘛!我觉得吧，这次就帮个忙吧，毕竟是船长的儿子，至于以后怎么办?以后再说
　　吧。”
　　“你觉得呢?御田老哥。”

205有奶便是娘
　　“你觉得呢?御田老哥。”
　　香克斯扭头朝光月御田问道。
　　香克斯和凯多的关系顶多说是”敌对"，光月御田和凯多才真可谓是血海深仇。
　　因此香克斯虽决定要帮艾斯一把，但还是转头去咨询了下光月御田的意见。
　　“红太郎，现在你是船长，没必要征询我的意见。”
　　光月御田勉强一笑，随即看向艾斯那张已和罗杰颇为相似的面容，沉声道:"上一代的
　　恩怨和后代无关， 我也是打算帮忙的。”
　　“好!那就这么决定了!"
　　香克斯大笑着将佩剑用他那只独臂拔出。
　　轰隆隆——
　　这时，无尽炮弹轰炸在城镇的四周,炸毁的房屋升起的硝烟，将天空都给染成黑色。
　　越来越多的炮弹朝这边打来时，香克斯反手挥剑，令那些炮弹还未坠地，便全部陨
　　灭在半空。
　　“屠魔令已经发动了，海军的那些家伙，是彻底想要把这座岛屿沉入大海。“
　　拉基路咬着火腿道。
　　“用一个岛屿换海贼王的血脉， 这才海军看来，想必433是极其划算的生意吧。
　　贝克曼将自己的火枪取出，"嘭!"的一声枪响，朝前方射去。
　　阻止艾斯一行人逃跑的道伯曼见状，赶紧举剑抵挡，但仍被逼的退出数+米距离。
　　好不容易稳住身体之后，道伯曼脸色阴沉的可怕，恨着脸色朝香克斯一伙人那边看
　　去，一字一顿道:
　　“红发海贼团! !"
　　"喂!罗杰船长的儿子!跟着我们一起来，我们帮你杀出一-条路来!”
　　香克斯朝艾斯喊道。
　　而通过直播， 听到香克斯这话的全世界人民又是-惊。
　　红发香克斯说什么?
　　罗杰船长?
　　难，难道他曾是哥尔d.罗杰的船员! ?
　　不少媒体界的人一个个就像闻到兔子味的恶狼一般，大新闻一条接一条啊!
　　单手也对， 想想就觉得奇怪。
　　如果香克斯没点背景的话，光月御田干嘛二度跳槽，从白胡子那里跑到他手下?
　　而在听到香克斯的话后, 艾斯愤怒回吼:”别那么叫我!我可不承认那个混蛋的另一半
　　血统!"
　　“有奶便是娘吗?嘛嘛，反正我是不擅长口舌的，”
　　香克斯翻了个白眼，主动冲出去， 挡下赤犬咆哮的岩浆重拳， 微微转头对艾斯道:
　　“总而言之，先一起走吧!坐我们的船!”
　　虽然船长的儿子竞被凯多收养这件事让香克斯极其震惊，心情也是尤为复杂。
　　205有奶便是娘[第四更求订阅]
　　“你觉得呢?御田老哥。”
　　香克斯扭头朝光月御田问道。
　　香克斯和凯多的关系顶多说是”敌对"，光月御田和凯多才真可谓是血海深仇。
　　因此香克斯虽决定要帮艾斯一把，但还是转头去咨询了下光月御田的意见。
　　“红太郎，现在你是船长，没必要征询我的意见。”
　　光月御田勉强一笑，随即看向艾斯那张已和罗杰颇为相似的面容，沉声道:"上一代的
　　恩怨和后代无关， 我也是打算帮忙的。”
　　“好!那就这么决定了!"
　　香克斯大笑着将佩剑用他那只独臂拔出。
　　轰隆隆——
　　这时，无尽炮弹轰炸在城镇的四周,炸毁的房屋升起的硝烟，将天空都给染成黑色。
　　越来越多的炮弹朝这边打来时，香克斯反手挥剑，令那些炮弹还未坠地，便全部陨
　　灭在半空。
　　“屠魔令已经发动了，海军的那些家伙，是彻底想要把这座岛屿沉入大海。“
　　拉基路咬着火腿道。
　　“用一个岛屿换海贼王的血脉， 这才海军看来，想必433是极其划算的生意吧。
　　贝克曼将自己的火枪取出，"嘭!"的一声枪响，朝前方射去。
　　阻止艾斯一行人逃跑的道伯曼见状，赶紧举剑抵挡，但仍被逼的退出数+米距离。
　　好不容易稳住身体之后，道伯曼脸色阴沉的可怕，恨着脸色朝香克斯一伙人那边看
　　去，一字一顿道:
　　“红发海贼团! !"
　　"喂!罗杰船长的儿子!跟着我们一起来，我们帮你杀出一-条路来!”
　　香克斯朝艾斯喊道。
　　而通过直播， 听到香克斯这话的全世界人民又是-惊。
　　红发香克斯说什么?
　　罗杰船长?
　　难，难道他曾是哥尔d.罗杰的船员! ?
　　不少媒体界的人一个个就像闻到兔子味的恶狼一般，大新闻一条接一条啊!
　　单手也对， 想想就觉得奇怪。
　　如果香克斯没点背景的话，光月御田干嘛二度跳槽，从白胡子那里跑到他手下?
　　而在听到香克斯的话后, 艾斯愤怒回吼:”别那么叫我!我可不承认那个混蛋的另一半
　　血统!"
　　“有奶便是娘吗?嘛嘛，反正我是不擅长口舌的，”
　　香克斯翻了个白眼，主动冲出去， 挡下赤犬咆哮的岩浆重拳， 微微转头对艾斯道:
　　“总而言之，先一起走吧!坐我们的船!”
　　虽然船长的儿子竞被凯多收养这件事让香克斯极其震惊，心情也是尤为复杂。
　　“喊~”
　　日和有些遗憾的撇了撇觜， 小声嘀咕道:”本来还想和凯多大人一-起去干掉他们的呢-”.
　　“萨卡斯基大将!鬼蜘蛛中将他们已经登岛!呃啊!"
　　一名海兵刚把这话说完，瞬间又被耶稣布一枪射杀。
　　“全军进攻!一个都不准跑! 把他们全部干掉!”
　　赤犬怒喝道。
　　"这可真是激进啊，现在这样的情况下，应该放弃任务才对吧?毕竟让座 城市沦为
　　战场可不是海军的风格。”
　　香克斯歪头道。
　　“不需要海贼来教我怎么做!”
　　熔岩巨拳和武装剑刃互撞在一起， 整个岛屿为之震动。
　　“我们走这边，杀出-条路来。

206泽法的选择
　　激烈的攻防战在春天女王之城不断的上演。
　　海军出动整整-万兵力，五名海军本部中将。
　　还要加上赤犬一名大将以及道伯曼这名中将。
　　想挡住如今对比原著已不知增强多少的红发海贼团，那也不是-件轻松~的事情。
　　如果是正面对决的话，恐怕都还的再-加一个大将才足够。
　　而眼下，对方的目的是逃跑的话，就更不用-多说。
　　"船长!快点上来!"
　　海港旁的雷德佛斯号上.守船的见习海贼见香克斯他们跑来赶紧挥手喊道 ，同时
　　快速将船锚提起。
　　后方的脚步奔跑声宛如雷鸣。
　　艾斯扭头往回看去一-眼，宛如人海的海军大军正极速朝这边包围过来。
　　"这些家伙追的可真是有够紧的!”
　　香克斯干笑一声，从旁边拍了下艾斯的后背，"赶紧跑赶紧跑!"
　　"哼!”
　　被敌人救了一命的艾斯还是极其不爽，但见甚平在旁边不断向自已投来暗示的眼神
　　也只好上船。
　　后方追击的斯托洛贝里见香克斯等人已经上船逃跑，赶紧从军装的怀中取出一枚电
　　话虫，喊道:“红发海贼团已经乘船逃跑，目前往西面方向逃跑，请求立刻进行追击!”
　　然而，都不需要斯托洛贝里说，一艘军舰已然开到雷德佛斯号前，将其挡住。
　　那是，泽法率领的军舰!
　　而像个一海里之外，几艘军舰也迅速朝这边聚集过来。
　　泽法只要拖延住雷德.佛斯号，那优势就仍在海军手上。
　　“臭脾气的老爷子?"
　　看到站在对面军舰船头的泽法，艾斯诧异喊道。
　　“两年前见面的时候，就觉得你小子眼熟的很，没想到居然真的是罗杰的儿子。”
　　泽法冷声道:“要是我还保留着军衔，现在就要把你抓进去!"
　　说完，泽法一跃从军舰上冲出，不过他先前也率领手下艾因这货小菜鸟和红发海贼
　　团交手过一次，情况不容乐观。
　　“脾气还是那么臭啊!那我来对付你!"
　　艾斯两脚顿时化作火焰，同样不顾身上的伤势飞冲出去，似乎忘了他被赤犬打断了
　　好几根肋骨。
　　两人飞冲在军舰和海贼船之间，黑拳和火拳距离对方的脸越来越近。
　　下一瞬。
　　沉闷的击打声响彻这片海域。
　　噗通! !
　　一道人 影被击入大海。
　　被打下去的，是泽法!
　　“老师! !”
　　军舰上的艾因失声喊道。
　　而远处正朝这边赶过来的鼯鼠见状，也不由一惊，挥手下令，“先别开炮!救援泽法
　　老师!”
　　万一误伤恩师，这个罪名他可担待不起。
　　因此鼯鼠毫不犹豫的选择放弃攻击而选择先行救援。
　　“那个老头子.
　　艾斯从半空重新跳回甲板，看向坠入大海，已不见身影的泽法，脸上浮现出浓浓的
　　震惊之色。
　　“是为了回报两年前的事情吗?"
　　甚平低声在艾斯旁边道。
　　不管泽法退步的再怎么夸张，伤的再怎么严重，也不可能被艾斯那么轻而易举的一
　　拳打入大海。
　　至于他为什么这么做，恐怕也只有他自己知道了。
　　“愣着干什么?走!"
　　贝克曼挥手对舵手喊道。
　　"呃，是!”
　　红发海贼团舵手闻言，赶紧点头转动船舵， 绕开泽法的军舰，朝远方逃离。
　　数分钟后，当齬鼠率领的军舰开过来时，见泽法还未被打捞上来，又扫了眼越跑越
　　远的雷德佛斯号， 犹豫数秒后，最终抉择道:
　　“第三，第四舰队!去追红发海贼团!我先把老师救出来!”
　　“是! !”
　　率领另外两艘军舰的本部少将应了一声， 赶紧转舵追赶。
　　但就凭他们，别说抓住红发海贼团，就是拖延时间，怕是都做不到。
　　但等待救援的，是海军军校的总教官，没有人对鼯鼠的决策提出异议。
　　短短五分钟不到的时间，齬鼠已将泽法从海底救出
　　求鲜花
　　但在往雷德.佛斯号逃跑的方向看去，已不见影子了。
　　海军这边早就乱成一团。
　　赤犬大怒表示要调出司法岛的部分兵力拦截这群该死的海贼。
　　而手下人意见不一，最终只能将这些汇报给以战国为代表的上级进行决策。
　　而这一切，都暂与坐在医疗室中， 休养生息的泽法无关。
　　"老师，您
　　站在旁边的艾因欲言又止。
　　"你想问我为什么放过他们是吧?”
　　泽法头也不抬的反问回去
　　是。”
　　艾因犹豫了一会，最终还是点了点头。
　　“我作为海军，本不应在任务重被私心影响，当时比起大脑中的判断，身体却先——步
　　做出反应了。”
　　或许是名字带"d"的家伙，天生就有-种独特的感染力，在最终关头，使他最终选择
　　放艾斯一马。
　　泽法低着头，长叹一口气，"我是真老了”.
　　“老师!"
　　艾因急迫道。
　　“别说了,”
　　泽法抬手制止了艾因的话音，起身道:”这次回本部之后，我就向战国请辞教官的位置
　　雷德.佛斯号上。
　　红发海贼团的航海士站在船桅杆顶处的嘹望台上，用望远镜看向后方，几秒后低头
　　朝甲板上的香克斯喊道:
　　“老大!海军军舰已经不可能追上我们了!”
　　“啊哈哈哈!这才对嘛!这可是我亲自打造的雷德佛斯号，怎么可能输给海军的量产
　　船呢?!”
　　香克斯得意大笑， 随即看向坐在甲板上，奄奄一息，浑身缠满绷带的艾斯，甚平等
　　人。
　　“看什么?我可不会感谢你?"
　　注意到香克斯的眼神，艾斯不爽道。
　　“臭小子，我们可是救了你!”
　　旁边的耶稣布气愤道。
　　"哎哎哎，别别别一”

207都搞不懂你是哪一边的
　　香波地群岛。
　　乐园的终点，新世界的起点。
　　奢靡，**，罪恶的味道，弥漫在这座岛屿上。
　　虽然不像甚平那样厌恶这座岛屿的气息，但凯多同样没有登陆岛屿。
　　主要是因为香波地群岛已经没有任何能够吸引他的东西了。
　　"艾斯的悬赏增长了一亿，甚平则是五千万,红发海贼团的船员悬赏金都有增长，而
　　卡塔库栗站在凯多身旁， 手中拿着一叠新发放的悬赏令。
　　距离春天女王之城的居魔令事件，已过去一周多的事件。
　　这一战，最轰动的地方在于艾斯的身份暴露，让世人知道海賊王的血统居然还存在
　　在这个世上，而且还是在凯多手上。
　　"——零"在这场战争中，表现并不算多么出彩的艾斯悬赏金一口气涨了一亿，也是
　　因为这个缘由。
　　以结果而言，应该算是海军和海贼战了个平手，毕竟双方都不算亏本。
　　“总督!是红发海贼团的雷德佛斯号。”
　　站在船舷边的希留突然开口-
　　时间，船上所有人抬目看去。
　　远方海岸线的尽头，那张左眼有三道疤痕的骷髅头船帆，逐渐映入众人眼帘之中。
　　红发海贼团!
　　而对面的红发海贼团，也发生若相同的事。
　　“老大!发现百兽海贼团了!”
　　耶稣布大喊道。
　　“凯多大叔! ?"
　　躺在角落阴影处的艾斯-跃跳起。
　　“距离上次见面，也过了三年多吧?事件过得很快呢。”
　　香克斯哈哈一笑，挥手道:
　　“小的们，准备美酒，开宴会啦!”
　　“他们会跟我们喝酒吗?"
　　拉基路挺着大肚子走了上来。
　　同手斜眼示意香克斯看向光月御田一行人。
　　身上散发的杀意都要凝聚成实体了。
　　雷德.佛斯号逐渐靠拢香波地群岛的海岸，也等于逐渐靠近百兽海贼团。
　　“大叔!”
　　艾斯率先跑上前招手，一跃跳到凯多面前。
　　“真是没用，还是被敌人救出来的。”
　　希留不屑冷嘲道。
　　“你说什么?想打架吗? !”
　　艾斯怒喝一拳打去，希留眼神依旧不屑，挥刀抵挡。
　　“还真是好久不见了呢~”
　　未理会这两个家伙的闹剧，凯多走上前一步，狞笑道。
　　“是啊一”
　　香克斯也嘿嘿一笑，刚想回答，却听凯多又说出四个字，"光月御田。”
　　顿时，香克斯的表情如吃屎一般难受，合着不是在跟自己说话啊!
　　"第一次见面是罗杰海贼团的船员，第二次是白胡子海贼团的，现在又是红发手下的
　　都搞不懂你到底是哪-边的了。”
　　凯多乐呵呵的笑道,语气中不乏冷嘲热讽的味道。
　　“凯多!你怎么侮辱我都可以!但我绝不允许你对我的同伴出手!”
　　香克斯呵斥道。
　　“老子没兴趣侮辱你，只不过是实话实说罢了。”
　　凯多懶得理这个继承罗杰神经思维的家伙，转身留给香克斯他们一一个后脑勺，"今天
　　来不是为了和你们打的，只不过来接小孩放学罢了。”
　　重新坐回王座之上，凯多半虚若眼，“不过御田加入你手下确实出乎我的意料，原本
　　计划的战争，也一下都被打乱了，虽然这也没什么.
　　“凯多，你到底想干什么?"
　　光月御田不在沉默，站出来厉声喝道:"先是日和，现在又是罗杰的孩子，你这么做的
　　目的是什么?侮辱我和罗杰吗? !”
　　“侮辱?你也太高看你自己了吧?"
　　凯多不屑冷笑，翘起手指指向光月御田，“确实，-开始有些恶意作祟，但和谁生的
　　没关系，看到好苗子就将其收揽到手下，有什么不对吧 ?"
　　光月御田以及阿修罗童子等和之国出身的船员几乎要将牙齿咬碎， 但-时间又找不
　　到什么话进行反驳。
　　“想要日和，就靠武力抢回来吧，不过就算退一呵呵不，退一万步来说，就
　　算抢到手了，她愿不愿意跟你走又是另一回事了
　　在光月御田欲要喷出火来的眼神中， 凯多抬手扬了扬手指，示意开船离开，最后对
　　香克斯道:
　　“收留下那群家伙，最好做好觉悟。”
　　说完，百兽海贼团三艘战舰，已然调头离开。
　　天狗山”飞彻大怒想要拔刀相向，却被旁边的阿修罗童子拦住，侧目警示道:
　　“现在不是跟他们展开全面战争的时候!
　　“别在意他的话，御田老哥。”
　　香克斯拍了拍光月御田的肩膀，露出大白牙，“你可是我们的同伴啊!绝不会抛下你
　　的。”
　　“谢谢你，红太郎。”
　　光月御田勉强一笑，随即又看向渐行渐远的百兽海贼船，暗暗捏紧拳头，暗道:"我-
　　定要把日和夺回来!"
　　“你说什么?想打架吗? !”
　　艾斯怒喝一拳打去，希留眼神依旧不屑，挥刀抵挡。
　　“还真是好久不见了呢~”
　　未理会这两个家伙的闹剧，凯多走上前一步，狞笑道。
　　“是啊一”
　　香克斯也嘿嘿一笑，刚想回答，却听凯多又说出四个字，"光月御田。”
　　顿时，香克斯的表情如吃屎一般难受，合着不是在跟自己说话啊!
　　"第一次见面是罗杰海贼团的船员，第二次是白胡子海贼团的，现在又是红发手下的
　　都搞不懂你到底是哪-边的了。”
　　凯多乐呵呵的笑道,语气中不乏冷嘲热讽的味道。
　　“凯多!你怎么侮辱我都可以!但我绝不允许你对我的同伴出手!”
　　香克斯呵斥道。
　　“老子没兴趣侮辱你，只不过是实话实说罢了。”
　　凯多懶得理这个继承罗杰神经思维的家伙，转身留给香克斯他们一一个后脑勺，"今天
　　来不是为了和你们打的，只不过来接小孩放学罢了。”
　　重新坐回王座之上，凯多半虚若眼，“不过御田加入你手下确实出乎我的意料，原本
　　计划的战争，也一下都被打乱了，虽然这也没什么.
　　“凯多，你到底想干什么?"
　　光月御田不在沉默，站出来厉声喝道:"先是日和，现在又是罗杰的孩子，你这么做的
　　目的是什么?侮辱我和罗杰吗? !”
　　“侮辱?你也太高看你自己了吧?"
　　凯多不屑冷笑，翘起手指指向光月御田，“确实，-开始有些恶意作祟，但和谁生的
　　没关系，看到好苗子就将其收揽到手下，有什么不对吧 ?"
　　光月御田以及阿修罗童子等和之国出身的船员几乎要将牙齿咬碎， 但-时间又找不
　　到什么话进行反驳。
　　“想要日和，就靠武力抢回来吧，不过就算退一呵呵不，退一万步来说，就
　　算抢到手了，她愿不愿意跟你走又是另一回事了
　　在光月御田欲要喷出火来的眼神中， 凯多抬手扬了扬手指，示意开船离开，最后对
　　香克斯道:
　　“收留下那群家伙，最好做好觉悟。”
　　说完，百兽海贼团三艘战舰，已然调头离开。
　　天狗山”飞彻大怒想要拔刀相向，却被旁边的阿修罗童子拦住，侧目警示道:
　　“现在不是跟他们展开全面战争的时候!
　　“别在意他的话，御田老哥。”
　　香克斯拍了拍光月御田的肩膀，露出大白牙，“你可是我们的同伴啊!绝不会抛下你
　　的。”
　　“谢谢你，红太郎。”
　　光月御田勉强一笑，随即又看向渐行渐远的百兽海贼船，暗暗捏紧拳头，暗道:"我-
　　定要把日和夺回来!"
　　百兽海贼船上。
　　“好了，把酒都拿出来吧!庆贺这臭小鬼劫后余生!
　　凯多大手一挥，一巴掌将艾斯拍在甲板中央喊道。
　　“噢噢噢!!!"
　　众人一阵欢呼，快速从厨房中取出大量的酒肉。
　　“大叔，
　　艾斯也知道，自己的身世已被全世界知晓，那自然也包括百兽海贼团全体，一时间
　　神情有些复杂和尴尬。
　　“和谁生的没关系，
　　4.4凯多表达出和白胡子一样的观点，这也的确是他的真实想法，笑着翘起大拇指，
　　往旁边的卡塔库栗指去，"他们老妈玲玲比起罗杰也高尚不到哪去，都不是什么好东
　　西，你就别白费功夫，胡思乱想了!”
　　卡塔库栗等夏洛特家族的子弟脸色一阵复杂，怎么感觉躺枪了?
　　凯多举起酒葫芦，狠灌了两口后，打了声酒嗝笑道:"当然，我也不是什么好东西!既
　　然都是一样的货色，你小子就别以为自己多特别了，该吃吃该喝喝，别给老子扫兴，
　　明白吗?哈哈哈!"
　　艾斯神情一阵错愕，几秒后，露出会心一笑， 拿起手边的一大块海王类肉就往嘴里

208卡普的计谋
　　半个月后。
　　海军本部，马林繁多。
　　最高军事会议室。
　　周围的窗户皆被窗帘所遮挡，使得阳光无法照入其中丝毫。
　　在正面的墙壁处，通过影像电话虫，播放着一幕幕画面。
　　最后，将一群人的新悬赏令放出来。
　　香克斯。
　　本贝克曼。
　　光月御田。
　　阿修罗童子。
　　犬岚。
　　猫蝮蛇。
　　耶稣布
　　以及波特卡斯.d.艾斯。
　　甚平。
　　很明显，全部都是春天女王之城屠魔令事件的参与者。
　　能够从屠魔令手中逃脱，本就是一种资本。
　　而红发海贼团也再一次展现出他们如今可怕的实力，再度展现出他们已经不逊色百
　　兽海贼团和白胡子海贼团人能量。
　　当这群人的悬23赏令放完之后，影像电话虫的双眼随之关闭，会议室的灯光也随之
　　亮起。
　　会议室中的听众们，也随之露出身影。
　　元帅.战国。
　　大参谋长，鹤。
　　英雄.卡普。
　　以及三大将和诸多本部中将等等二十多人。
　　可以说除了[黑腕]泽法, 还有镇守在分部的那几名大将候补。
　　现海军中有头有脸的人物，已全部聚集于此处。
　　"这样的阵容都能让罗杰的儿子跑掉~只能说他们运气太好了呢-”
　　黄猿翘着二郎腿，-脸无所谓的猥琐老脸，从以前到现在，都没什么改变。
　　“态度端正些!黄猿!"
　　战国怒喝道:"虽然没有造成对海军多么重大的损失，但红发海贼团和火拳一行人在屠
　　魔令的围剿下逃跑已是不折不扣的事实!这让海军和政府的面子往哪儿摆! ?"
　　“哎哟~又是面子啊~”
　　青雉咂了咂嘴。
　　"泽法未能拦截住红发一伙人，现已辞去军校总教官的身份，担任海军特殊游击队-
　　职。
　　想起前两天泽法呈上来的请辞信， 战国情绪冷静下来了不少。
　　“那个老爷子
　　青雉，以及现场几乎九成以上，都是被泽法教导过的军官，神情为之动容。
　　“红发海贼团已经进入新世界，
　　想到这件事, 战国又开始头疼起来，"接下来会发展成怎样的局势， 完全难以预料
　　“呼哈~呼呼呼~”-
　　阵阵刺耳的打鼾声激的战国鬓角青筋暴跳，怒喝道:“不想听就给我滚出去!卡普!”
　　一拳砸在桌面上，令茶杯里的茶水一阵溅飞。
　　啪!
　　卡普鼻孔上的鼻涕泡顿时破裂开来，懵然的擦了擦觜角的口水，挠了挠后脑勺道:
　　“用不着那么着急吧?战国。”
　　"不着急?公布了[火拳]艾斯的身份， 又没有将其处决，现在全世界都充满了对海
　　军的质疑声啊!”
　　战国恶狠狠道。
　　“嘿嘿~你有没有想过一个问题?"
　　卡普突然怪笑着对战国挤眉弄眼。
　　“有屁快放!"
　　战国没好气道。
　　“为什么御田那家伙在四年前要从白胡子手下跑到红发小子那儿呢?"
　　卡普笑眯眯的问道。
　　此话一出，会议室不少军官都不禁思索起来。
　　当时这件事也的确名震一时， 白胡子自己虽没有表态什么，但手下十几个海贼团联
　　合起来要追杀红发海贼团，也就是光月御田一行人，就知道这件事的严重程度可见-
　　斑。
　　但要说光月御田为什么这么做，还真没怎么仔细思考过。
　　“难道不是因为红发曾是海贼王的船员，御田觉得待在那一边更适合他吗?"
　　青雉挠了挠脑后的爆炸头道。
　　“虽然和御田交战次数不多， 但那家伙是个重情义的人，我不认为他会因为这个缘由
　　二度离开白胡子。”
　　卡普侧目道:”大海贼时代以来，百兽海贼团和白胡子海贼团这两个统治新世界的海贼
　　团几乎没有-次发生严重性的战斗，你们觉得是什么原因?"
　　“不是因为他们是老交情吗?都曾经是洛克斯海贼团的一员吧?"
　　黄猿抬手道。
　　“哼!那big.mom不也一样?凯多不是照样杀了她?"
　　赤犬臭着张脸当即反驳。
　　“是因为白胡子没有登上王座或一统世界的野心吧?”
　　作为在场所有人中头脑几乎数一数二的鹤开口道:
　　"白胡子的理想，说到底，无非就是组建家族，遨游四海，和罗杰，金狮子，或凯多
　　有本质上的差异，也正是由于这个原因，他才未和凯多展开大规模的战争，毕竟一旦
　　打起来，双方一定死伤惨重。”
　　“而凯多和白胡子的关系虽算不上多好，但据情报所说也不差，既然白胡子不会阻碍
　　他的路，他也懒得发动战争,就是这个原因吧?"
　　鹤说完607后，朝卡普看去。
　　“没错，不愧是小鹤，”
　　卡普咧觜一笑，但眼神却突然变得凌厉起来，“但是，御田和凯多却有着血海深仇!"
　　“啊啊~这个我倒是知道。”
　　青雉插言道"光月御田是和之国出身，而且还是国主的继承者，而凯多不仅把那个地
　　方抢了，还居国，这两个人的仇早在罗杰还活着的时候就结下了。”
　　"白胡子手不会轻易为了御田和凯多动手的，因为他有一个庞大的家族要保护，而红
　　发却能够帮助他实现夺取和之国的目的,”
　　黄猿也看透道:"您是这个意思吧?卡普先生哟~”
　　“嘿嘿嘿~小鬼反应很快嘛!”
　　卡普再度一笑，又将目光转向老战友战国，“所以我的意思你明白了吧?战国。”
　　战国蹙着眉头，思索片刻后道:"“你的意思是，海军暂时不用参与进百兽海贼团和红发
　　海贼团之间，等待合适的时机，他们自己会打起来?"
　　“没错!”
　　卡普翘起大拇指。

209不断壮大的新生代
　　海圆历1514年年末。
　　通过海军最高军事会议，最终，战国采纳了卡普的建议，暂且按兵不动，等着凯多
　　和红发两边人打起来。
　　而海军的这个决定向作为上层的世界政府进行汇报之后，世界政府斟酌再三， 也最
　　终同意了卡普的这个决策。
　　而凯多在经历了这次时间之后，同样也不急着发动战争。
　　他已将手逐渐伸进世界政府，等待最终暴乱时代的到来。
　　而得到了以光月御田为代表的诸多战力， 再度进入和之国的红发海贼团，再次成为
　　以史库亚多等仇视罗杰的人的目标。
　　但由于白胡子未打算出手, 所以这只能算小打小闹。
　　但香克斯和光月御田也未下死手，因此这股小打小闹的风波，相信用不了多久就会
　　结束。
　　一时间，整个时代迎来一段虽不和平，但还算较为平稳的时代。
　　而促成凯多这个决策的契机，是来自现卧底在cp9的船员佩吉万打来的一通电话。
　　将时间拨回数日之前——
　　“啵嚕啵噜~啵嚕啵噜啵噜~ ~”
　　“咔吧!”
　　百兽海贼团总基地，鬼之岛。
　　凯多一把将面前电话虫蜗壳上的话简拿起，佩吉万的声音随之响起:
　　“总督，是我。
　　“你会打电话过来，看来是有新情况了吧?”
　　凯多单手撑着侧脸， 另一只手拿着话筒。
　　而貌美不逊色汉库克的日和正坐在凯多的左腿上，一双比玉还要白皙的素手抚在凯
　　多月匈前，将小脸贴在上面。
　　"cp9正式接到命令，前往七水之都，于shi长同时也是卡雷拉造船公司社长艾斯巴
　　古身边担任卧底工作”。
　　如今的佩吉万已身处七水之都，换下了以往作为政府特工的西装， 换上一席背心的
　　船工打扮， 藏在船厂的角落处，对着话筒道:
　　“派出的成员分别有我，罗布路奇，卡库以及卡莉法这四个人潜伏在艾斯巴古身边，
　　还有一个叫’布鲁诺'的门门果实能力者，以酒吧老板的身份潜藏在七水之都。”
　　"看来短时间内你无法从那个地方离开了，看住一个叫'弗兰奇的小鬼，他会成为你
　　升任cp0的关键。”
　　凯多对于原著剧情印象已经不深， 但冥王设计图被艾斯巴古托付给弗兰奇这件事他
　　还是记得的。
　　以至于凯多一度怀疑弗兰奇制造那艘桑尼号的时候，有没有加入冥王的部分设计。
　　“弗兰奇?"
　　佩吉万眉头一扬，"确实，在七水之都有一伙叫'弗兰奇家族’的小混混，他们有什么
　　特别的吗?
　　“你只要看着他们就足够了。”
　　凯多笑道:"等到你升任cp0的时候，差不多就是我们攻上玛丽乔亚的时候了。”
　　“希望那-天不要来的
　　佩吉万阴沉着脸，说实话, 这里的生活真是让他觉得无赖死了。
　　突然，佩吉万发现作为秘书的卡莉法正与艾斯巴古一同走进船厂， 赶紧道:
　　“总督，麻烦的家伙回来了，就这样，有情报我会再同时。
　　说完，佩吉万赶紧挂断了电话。
　　“看来近段时间， 要安静一段时间了呢~
　　凯多笑了笑，-甩将话简扔回到电话虫的蜗壳上。
　　说着，凯多目光微低，放在坐在自己腿上的日和身上，手指在她的俏脸上划过。
　　长得与其母光月时足有八成相似，但无论五官还是气质，都要精致许多。
　　日和魅然一笑，朱唇轻启， 主动迎了上去。
　　百兽海贼团时隔多年，再一次安静了下来。
　　但这次，没有人放松警惕。
　　因为这种事已发生过-次。
　　当时，百兽海贼团也是安静了整整4年的时间，结果凯多一出手，就做了-件800年
　　以来从未有人敢做的事情-一
　　火烧玛丽乔亚!
　　而这次百兽海贼团的安静， 与之前的情况何其相似?
　　所有人都认为，凯多短时间的稳定，只不过是为下-次影响世界的重大行动而进行
　　暗中准备而已。
　　而他们的猜测，也的确是正确的，只不过他们不知道凯多想干什么而已。
　　而安静也仅仅是凯多自己罢了。
　　手下的那群人可不安静。
　　无论是年纪轻轻就担任了大招牌之位的[蟒灾]波雅汉库克，还是已被揭露了身世
　　作为海贼王之子，现凌空六子之一的波特卡斯d.艾斯这些人。
　　都未停止她们的脚步。
　　这些人的身影不时在伟大航路和四海显现，昭示着百兽海贼团的凶悍。
　　海圆历1515年，艾斯再次组织人马，成立了属于自己的队伍，二度出海。
　　海圆历1516年，艾斯航游至伟大航路隆美尔王国时，夜晚遭遇名为[隆美尔的镰鼬
　　]的神秘剑客的袭击-
　　番战斗将其击败之后，得知其(了好赵)真实身份，是一名出身奇布鲁乔亚王国王
　　子的卡文迪许的另一面人格后，向对方提出邀请，加入自己的队伍，也就是百兽海贼
　　团。
　　刚开始卡文迪许极不情愿，但最终在艾斯死皮赖脸的邀请，再加上感觉加入之后应
　　该会使自己的名字响彻世界。
　　最终接受了艾斯的邀请，加入了他的手下禾。
　　海圆历1517年，艾斯带领队伍从伟大航路进入四海进行旅行。
　　在路过东海时，又与当时担任罗格镇海军支部基地长的烟雾果实能力者斯摩格产生
　　冲突。
　　后来又与一名当地的黑道人物巴托洛米奥相识，两人志投意合， 互相结交后，加入
　　艾斯一伙。

210路飞出海!
　　海圆历1518年。
　　艾斯以[黑桃海贼团]之名，作为凯多麾下海贼团进行航海行动，短暂回到和之国
　　会面凯多与自己母亲波特卡斯.d-露玖，并且参加今年的“火焰祭典"。
　　一年一度的大狂欢火焰祭典开始时，以光月日和为首的舞姬站于舞台之上，献上和
　　之国最顶级的歌舞。
　　貌美如花的美人鱼们为百曾海贼团的精英们斟上美酒。
　　这一天，无论身处何地的百兽海贼团的船员们，都从世界各地过来，参与这年一
　　度的盛典。
　　艾斯也是因此，短暂放弃了自己的旅途，回来参与庆典。
　　而他这次外出所征收的卡文迪许，巴托洛米奥等船员第一次参与火焰祭典，-个个
　　被眼前的盛况惊的目瞪口呆，活脱脱-副没见过世面的乡巴佬的样子。
　　“你们这些家伙，干嘛这么畏手畏脚的?开宴会就要高高兴兴的啊!”
　　艾斯在后面双手拍在卡文迪许和巴托洛米奥脑后，直接跳上舞台， 手指一扬，比划
　　出几个火圈， 对那些表演的拍犬喊~道:
　　“来来来，小狗们，过-来跳这个火圈!”
　　受到气氛的渲染，黑桃海贼团的船员们也逐渐融入气氛，- -个个勾肩搭背，跳起不
　　伦不类的舞蹈来。
　　宴会结束之后，黑桃海贼团船员卡文迪许，巴托洛米奥两人悬赏破亿，被任命为与
　　艾斯一样的凌空六子。
　　而艾斯，杰克二人，原准备被升职为和甚平，恶狼同”一阶级的“蛮霸者"。
　　然而，艾斯却谢绝了升职。
　　蛮霸者虽然拥有更多掌兵权的权利，但艾斯却嫌麻烦，他更喜欢像征收卡文迪许和
　　巴托洛米奥这样，自己亲自招揽同伴。
　　随即艾斯也表示，如果要升自己的职，那希望至少给自己一个”大招牌"的位置。
　　“够器张的小鬼，真令人不爽。”
　　作为凌空六子之首的艾尼路极其不爽道。
　　艾尼路的实力也早足以升为“蛮霸者"，但他也同样懒得升， 因为他本就习惯-个人
　　行动，给他兵权也无所谓。
　　“以你的实力，距离汉库克她们那个等级还差了些。”
　　凯多哈哈笑道。
　　“那也只是暂时的罢了。”
　　艾斯翘起大拇指，自信满满道:"用不了多久，我连你都可以超越呢，凯多大叔!”
　　“呵，臭小子。
　　凯多觜角微翘，未再多说什么。
　　“那我就先走了，可不能停下来呢。
　　艾斯招了招手后，转身离开。
　　虽不承认罗杰的另一半血脉，但却还是有不少相似之处，比如闲不下来的这一点。
　　在花之都和母亲露玖道别之后，艾斯率领黑桃海贼团再次出发，但艾斯仍未想到。
　　这次出海，他又遇到了一件影响百兽海贼团，不，整个世界的大事件
　　海圆历1520年。
　　几年的时间，大海的形势逐渐稳定下来。
　　进入新世界的红发海贼团，逐也在这里巩固了自己的地位
　　但也仅仅是在偏远海域，拥有了自己的一席之地，并不像百兽海贼团或白胡子海贼
　　团那样，获得绝对统治地位。
　　可能这也跟香克斯本人对这种东西没兴趣这点有关。
　　这几年，也基本是白胡子海贼团和红发海贼团进行着战斗。
　　百兽海贼团势力倒是很少也这两家开战。
　　整片大海，处于较为平稳的状态。
　　而1520年开始，这一年看似和往常没什么两样，几乎所有人都以为这-年也能够较
　　为平稳的渡过。
　　然而实际上，早已是暗潮汹涌，暴乱，甚至可以说是终结的时代，已经到来!
　　凯多麾下，拥有三名凌空六子的精英海贼团，黑桃海賊团航游在伟大航路前半段乐
　　园
　　求鲜花
　　伟大航路后半段，曾在幼年时期，就与红发香克斯发生过冲突的白胡子海贼团第=
　　队队员马歇尔d.蒂奇。
　　杀害了白胡子海贼团第四队队长，萨奇。
　　抢走暗暗果实后，叛逃白胡子海贼团!
　　这件事，终究还是发生了。
　　不过和原著情况不同的是， 发生这件事后，白胡子海贼团虽全员震怒，但却并没有
　　急着追杀蒂奇。
　　虽然黑胡子在白胡子海贼团二十多年的时间一直在韬光养晦，隐藏野心。
　　但他的实力，白胡子却是看在眼里的
　　要说单挑，整艘船上，除了白胡子自己和马尔科，怕是没几个人能稳赢他。
　　更不说他现在还获得了恶魔果实的能力。
　　最终，在现二番队队员佩德洛的提议下，白胡子海贼团召集麾下海贼团，开始全世
　　界范围内搜捕蒂奇的踪迹。
　　杀害同伴，不仅是白胡子海贼团，更是几乎所有海贼团都绝不能够容忍的，不可触
　　及的铁则-
　　旦有人敢触及这条铁律， 就要以死来偿还!
　　而此时，远在四海当中最弱的岛屿——东海-
　　名戴着草帽，单论外表，并未有什么独特之处的青年，站在一艘木舟上，朝着-
　　望无际的大海振臂欢呼道:
　　“终于到了这一天了，海贼王——我当定了!! !”
　　ps:终于也写到这一年了，同时也代表本书也即将走上尾端。
　　不得不说，这本书灵感还是不错的，作者也不喜欢水，所有感觉情节比较跳，但这
　　样大家看的高兴，我写的也通畅。
　　真心感谢很多读者朋友一路支持到了这里。
　　在海贼卷即将结束的最后这段时间，依旧求大家订阅给下吧!

211桃之助穿越到来!
　　和之国，九里。
　　曾经这里是一座不法之地，由阿修罗童子这个黑帮首领进行通知，后来再由光月御
　　田接手，作为“御田大名”的管辖地，而这里的城堡， 也被更名为"御田城"。
　　不过，那也已经是二十年前的事情了。
　　如今的九里，完全被凯多麾下的九蛇海贼团统治。
　　穿着大胆的亚马逊百合的女人们聚集在此，严禁男性进入，除凯多-人。
　　经过凯多大地之力的改造，如今的九里俨然和伟大航路前半段无风带， 亚马逊百合
　　的景色并无两样，在热带雨林的包裹之中，全是女人的城镇位于丛林的中央。
　　其中还混杂着满是人鱼的珊瑚“八三三"乐园,这里的温泉，也是凯多经常到来，享
　　受放松的地方。
　　而在凯多不在的时候，也有许多美人鱼以及亚马逊百合的汇聚在此，结束了一天的
　　修炼或打猎，不逊色男人的结实身体泡在温泉中，享受着休闲的余韵。
　　然而，已数年未有外人进入过这里的九里， 却迎来的数名不速之客。
　　印有九蛇海贼团标志，供汉库克居住的城堡后山的山头之上，几道身影不知从哪儿
　　突然出现，重重摔在地上。
　　众人捂着摔到的地方逐-站起身来， 锦卫门揉了揉磕到发肿的额头，看向四周陌生
　　的雨林，疑惑道:
　　这里哪里?”
　　狐火锦卫门，堪十郎，雷藏，菊之丞，以光月桃之助!
　　没错!这些全部都是来自二十年前的亡灵!
　　百兽海贼团攻入和之国，对于他们而言，仅仅是发生在前一瞬间的事情，但实际上
　　早已过去整整二+年的时间。
　　“根据时夫人所言， 我等应该已被送到了未来。
　　堪十郎接口道:"但这里究竟是哪里?"
　　已完全看不到他们生活时代的九里的一-丝感觉，如今的九里在锦卫门一行人眼中
　　完全是个陌生之地。
　　“下面有人!"
　　菊之丞站在山头边， 朝悬崖下方看去。
　　锦卫门等人闻言，也走了上来。
　　身穿兽皮衣，扛着海王类皮肉的健壮女子，洋溢着迷人笑容的美人鱼，佩戴武器的
　　女战士
　　这一切，对于初到这个时代的锦卫门一行人而言，显得陌生而又充满诱惑。
　　“这里难道不是九里吗?时夫人将我们送到了未来，但地点却不一样吗?"
　　雷藏疑惑道。
　　然而，锦卫门还有桃之助目光都放下那些外貌上佳，身材惹火的美人鱼上，丝毫没
　　有意识到致命危机的到来。
　　突然，原先万里无云的晴朗日空， 顿时乌云大作。
　　乌黑的积云之中，一只半透明状，呈现浅紫色姿态的巨蟒从中飞出，已降临在锦卫
　　门这群穿越人士背后。
　　而下方的九里的女人们，也立刻发现了这一幕，纷纷惊呼道:
　　“你们看!那里!”
　　“是美杜莎大人!”
　　“发生什么事了吗? !"
　　美杜莎，神话戈尔贡三姐妹中的一人。
　　现由汉库克制造出来的最强霍米兹之一一，平日 里隐藏在九里上空的云层之中，拥有-
　　旦触碰，就可以将目标的灵魂抽走的能力!
　　“发现侵入者了!”
　　体型堪比海王类的美杜莎张开血盆大口，大喝一声，猛然朝下方的锦卫门几人冲去。
　　“快避开!”
　　感受到天空之上的巨蟒体内爆发出来的致命威胁，锦卫门一把将桃之助抱在自己手
　　臂中，与其他热门一同跳开。
　　美杜莎的身体撞在悬崖上，并未造成实体伤害。
　　它是汉库克特制的最强霍米兹，和宙斯以及普罗米修斯不一样， 并没有物理上的破
　　坏力，但实力之恐怖，完全不逊色前两者。
　　能够一口气抽走被它攻击击中的目标灵
　　第一招落空的美杜莎抬起头来，再度向锦卫门他们冲去。
　　“大家!跳下去!!”
　　无奈之下，锦卫门一行人只好从悬崖跳下，令美杜莎未避免伤到九蛇的自己人，而
　　暂时放弃追击。
　　噗通!!
　　锦卫门几人直接从悬崖跳进温泉池当中，吓得珊瑚石旁的美人鱼们受惊之下赶紧迷
　　开。
　　“好险啊，幸好下面是个水池!”
　　“大家没事吧?"
　　“桃之助少主，您还好吗?"
　　雷藏，菊之丞等人先后从温泉池中爬出来，原本待在这里的美人鱼们早已吓得作鸟
　　兽散。
　　而那些手持武器的九蛇女海贼们，-听说竟有入侵者到来，一个个马上拿若刀剑，
　　朝这边聚集过来，将锦卫门-行人围的水泄不通。
　　当看到锦卫门他们的模样时，女海贼们纷纷露出愕然之色。
　　“男，男人?”
　　“为什么男人会出现在这里?"
　　“赶紧汇报蛇姬大人!”
　　虽然都是女人，但一个个都散发着杀意，令作为赤鞘九侠的锦卫门几人都不敢小觑。
　　“请不要误会，在下一行人只是碰巧路过这3.6里!”
　　锦卫门抬起双手试图解释。
　　突然间被传送到未来， 还不知道这里是什么情况，最好还是别随便树敌。
　　“九里是严禁男人进入的，而且看你们的样子，似乎也不是新加入的船员。‘
　　这时，咋婆婆穿过人群走到水池旁，虚目打量着这群人，思索道:而且你们这群
　　人的打扮是
　　“九里?你说这里是九里? !”
　　听到咋婆婆口中那两个字，桃之助等人纷纷露出难以置信的神情， 朝周围完全没有
　　一丝熟悉感的城镇看去。
　　这里是九里?

212兄妹相见，已是仇人
　　懵逼的不仅是桃之助这群自二+年前穿越而来的人，周围九蛇的女海贼们也同样用
　　奇怪的眼神看着这群怪胎。
　　“不管怎么说，他们进入除凯多大人以外男人绝不能进入的九里，就等同是罪犯!
　　这时，九蛇海贼团的一名女海贼喝道:"把他们抓起来!”
　　而这番话，又令锦卫门他们脸色大变。
　　"你说什么?凯多! ?"
　　“果然和之国已经被凯多占领了吗?"
　　“时夫人，还有日和公主怎么样了!”
　　锦卫门等人顿时慌了，虽然几分钟前光月时用时间果实的能力让他们穿越到这个时
　　代，他们就已有这个觉悟。
　　但当真正听到和之国已被凯多掌控， 仍感到如临雷击。
　　"在吵什么?"
　　就在这时，一道女子声从外传来，熟悉的声线，令锦卫门他们神情再度为之-动。
　　其他女子让出一条道来。
　　随24即，一名身穿奢华和服， 墨色长发，容貌不逊色汉库克的角色女子在诸多艺妓
　　的护拥下缓步走来。
　　“日和?你怎么来了?"
　　咋婆婆皱眉问道。
　　几乎百兽海贼团的所有人都知道日和和凯多之间的那点事，而汉库克也同样和凯多
　　保有同样的关系。
　　虽不想正常女人那般争宠夺势，但争风吃醋，互相不对付这种情况还是有的。
　　因此日和与汉库克这两个绝色佳人极少来往。
　　日和平日也是居住在花之都，极少到九里来。
　　日和优雅莞尔一笑，解释道:"凯多大人马上就要返回和之国了，按照惯例，应该会来
　　人鱼乐园暂作休息，所以我提前来通知汉库克小姐一声~”
　　“时，时夫人!您，您居然也在这里!?"
　　这时，旁边锦卫门的叫喊，吸引了日和的注意。
　　“男人?为什么在九里会有男人出现?"
　　日和挑眉朝这群陌生男人看去。
　　锦卫门激动万分的喊道:“时夫人!我是锦卫门啊!真没想到您居然会在!”
　　“母亲!是我!我是桃之助啊!
　　桃之助顿时跳出，就准备扑进日和怀中。
　　“滚开!”
　　旁边日和的女保镖骤然出手，一巴掌将桃之助抽飞，厉声道:"你这小鬼是不想要那双
　　手了?敢动凯多总督的人，知不知道在你们面前的是谁啊?”
　　被抽飞出去的桃之助被锦卫门接住，捂着被抽肿起来的脸蛋，不敢相信的看着对方。
　　只听那名女保镖冷声介绍道:"这位可是和之国的首席花魁，兼凯多总督的私人艺妓的
　　光月日和大人!你们的狗眼最好放干净些!”
　　“喂!"
　　日和突然冷漠朝那女保镖看去。
　　对方见状，瞬间意识到自己说错了什么，赶紧低头认错道:"抱，抱歉，日和大人。”
　　日和非常不喜欢"光月"这个姓氏，所以无论是在凯多面前，还是在外，都是以"日和"
　　自称，而不会加上"光月"二字。”日和! ?”
　　"你是公主?"
　　“长，长得跟时夫人好像
　　听到女保镖的介绍，锦卫门他们已不知道震惊了多少次。
　　眼前这个和将他们送到这个时代的光月御田的妻子光月时相似度达八成以上的女子
　　竟是桃之助的妹妹，光月日和?
　　看她的年龄，锦卫门等人完全相信，他们的的确确是穿越到未来了。”日和公主!桃之助少主是您的亲生哥哥啊!”
　　菊之丞向前走出一步。
　　然而，就在他刚开口说出一句话-
　　把蘺刀顿时从右侧砍来.挡在他们和日和面前。”听说有侵入者，这是怎么回事?"
　　两道魁梧的巨影随之到来，周围九蛇海贼团的女海贼们抬目看去，顿时一脸崇拜的
　　喊道:”桑达索尼亚大人， 玛丽哥鲁德大人!
　　来者，正是波雅三姐妹的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德。
　　“男人?是怎么进来的?
　　看到锦卫门他们，玛丽哥鲁德也挑了挑眉，但并未多想，紧握蘺刀道:”先抓起来。
　　“索尼亚，玛丽，这几个男人很奇怪。”
　　咋婆婆蹙眉道:"他们似乎知道些什么， 立刻抓起来交上去。”
　　"我本来就是这么想的。
　　玛丽哥鲁德大刀一挥，直接朝距离最近的菊之丞砍去。
　　菊之丞见状，猛然将腰间的佩刀拔出，撞击在玛丽哥鲁德的蘺刀之上，爆发而出的
　　风压，顿时将周围的人群逼得节节退后。
　　“日和大人，请退后!"
　　"赶紧叫增援过来!”
　　凯多安排给日和的女保镖们赶紧将日和护在身后，示意她赶780紧离开。
　　而玛丽哥鲁德的身体，竞被眼前这个打扮的和女人无异的男子逼得步步后退，内心
　　惊愕不已。
　　这,这些家伙到底是什么人?”日和公主!”
　　锦卫门惊呼喊道:"我们是您父亲御田大人的家臣， 请到我们这里来!”
　　而已经被保镖们护在后方的日和听到这话，顿时脸色大变，紧接着整个人身上散发
　　出阴冷的寒气。
　　“父亲?我可不记得我有那种东西。”
　　日和素手轻挥，“你们所有人!快点把他们杀掉!”
　　锦卫门一行人不敢相信的看着日和，完全不敢想象，他们主人光月御田的女儿，居
　　然会说出将自2杀死的这种话。
　　九蛇海贼团的女海贼们一拥而上，在这样的情况下，雷藏，堪十郎等人，也不得不
　　拔刀迎战。”日和公主到底发生什么事了?我们到达这个时代的期间，究竟发生了什么?"
　　雷藏一把射出手里剑-边去惶恐大喊。
　　“不知道!总而言之，我们得先离开这里， 日和公主也必须带走!”

213三个倾国美人
　　"这些家伙，还真有两下子!”
　　越是和这几个来路不明的家伙战斗下去，桑达索尼亚等人就越是感到心惊。
　　本以为不过就是-群潜入这里头盔女人的色鬼，但没想到还真挺有能耐的，即便在
　　百兽海贼团，也能爬到干部级的位置吧?
　　“日和公主，您一定是被这些恶人瞒骗了，请跟我们一起走吧!我们一定会完成时夫
　　人的心愿，打开和之国的国门的!”
　　锦卫门挥舞着手中的佩刀，同时向日和逼近喊道。”别喊的那么亲热，我看你们才是贼人!”
　　日和脸上浓浓的厌恶色彩，朱唇轻启，娇喝道:"你们在干什么呢?还不快点把他们杀
　　了! ?
　　被菊之丞护在身后的桃之助满面绝望之色。
　　他被光月时的能力传送之时，妹妹还尚在母亲腹中。
　　如今看到日和用那张与母亲相似度高达八成的脸说出要杀了自己等人的这种话，一
　　时间心情也是极度复杂。
　　护在日和身边一左-右的女保镖收到命令，猛然向前冲去。
　　锦卫门和雷藏太刀苦无齐出，从两人身旁划过。
　　两道血痕随溅在半空，划过-抹弧度。
　　两女相应倒下，日和神情一惊。
　　锦卫门伸手向日和抓去，"撒，请跟我们走吧，日和公主。”
　　轰隆隆- -
　　突然，众人头顶上九里的云空雷鸣大作，乌云将原先的白云笼罩覆盖，逐渐汇聚起
　　来的乌云渐渐汇成螺旋状，最后形成一张憨憨的五官脸。
　　"是宙斯大人!”
　　九蛇海贼团的女海贼们纷纷大喊道。
　　“蛇姬大人出手了!赶快散开!”
　　又-人大喊道。，-
　　时间，原本汇聚在-起的女海贼们快速散开。
　　而锦卫门几人都掌握了霸气，马上就察觉到天空之上传来的致命危机，慌忙抱着桃
　　之助朝侧面跳去。
　　几乎在同一瞬间，天空之上那道长着憨脸的乌云，骤然落下一道狂啸的惊雷。
　　轰隆隆!!!
　　雷柱骤然落下，震耳欲聋的巨响之下，将锦卫门他们原先所站的位置劈的粉碎。
　　而日和也趁机脱离了锦卫门他们身旁。
　　"蛇姬这个家伙，居然不顾及一下自己人~”!”
　　头发的一角被劈的焦黑的咋婆婆怒骂一声,又看向自己旁边的日和，挑眉道:"那些怪
　　男人认识你吗?刚才一直在叫你的名字呢。
　　“不认识!”
　　日和没好气道。
　　呼呼呼!
　　咆哮的怒焰从天空宙斯的旁边涌现而出，和宙斯那张憨脸呈现出极度对比，显得邪
　　恶且狰狞。
　　“普罗米修斯大人!”
　　九蛇海贼团船员，-头金色短发的玛格丽特喊道。
　　天空之上，宙斯，普罗米修斯，美杜莎。
　　正是百兽海贼团大招牌[蟒灾]，兼九蛇海贼团船长[海贼女帝]波雅汉库克手下
　　最强三大霍米兹。
　　而在城堡的顶层，一道看上去仍旧只有二十岁上下芳龄，容貌绝美， 神情极度高傲
　　的汉库克从房间内走到阳台上，冷漠朝下方看去。”宙斯，普罗米修斯，把那些恶心的男人抓起来。
　　汉库克默然下令。
　　“是!蛇姬大人!'
　　宙斯和普罗米修斯狞笑应道。
　　面对天空之上冲下的两大霍米茲，锦卫门几人别说反抗，甚至连呼吸都感到困难至
　　极。
　　这也是百兽海贼团的成员吗?
　　当年凯多手下仅有的两名战将，烬和奎因怕是都远远不及吧? !
　　两分钟后。
　　锦卫门一行五人，包括桃之助在内，全部被用绳子绑了起来。
　　三大霍米兹也重新回到天空。
　　汉库克一脸冷漠的看向周围的部下, “对付这样没用的男人，居然费了这么大的功夫
　　还未成功?"
　　“非常抱歉，蛇姬大人!”
　　众人女海贼们赶紧低头认错。
　　“感激不尽，汉库克小姐，现在就马上杀了他们吧。”
　　日和走上前来，用看似灿烂， 而在锦卫门他们眼中却是危险至极的笑容道。
　　汉库克眼神冷意更甚，看着这个容貌不逊色自己，而且也是自己最不喜欢的女人。”~这件事我会通知凯多大人，不用你担心。”
　　汉库克冷冷道。
　　她是可以杀了这几个人，但就是不想照着日和的意思做。
　　"哼-"
　　日和琼鼻一挺，不在多言，转身离开。
　　她知道自己是劝不了汉库克的，不过也罢，反正这群光月家族的人是绝不可能活若
　　离开和之国的。”日和公主!日和公主!!请留步啊!!!”
　　被捆起来的锦卫门连连对日和的背影呼喊不止，但那道冷漠的背影只是渐行渐远，
　　未停止一步。
　　“蛇姬大人，这些男人怎么办?"
　　玛格丽特向汉库克请示道。
　　汉库克满面厌恶的摆了摆手，"扔到鬼之岛的监狱去。"
　　“凯多大人就要回来了，妾身要好好梳洗一下才行~”
　　下一秒，汉库克又瞬间转为花痴形态。
　　(好得好
　　数日后，和之国首都花之都，龙宫城。
　　“长得越来越大了呢~”
　　外观年龄一直保持在30上下的凯多，看着如今体型都快要超过自己的白星公主.用
　　手盖在她的粉色秀发上摸了摸道。
　　“凯多大人，头发乱了~”
　　白星微红着小脸，粉拳紧握，却又不敢反抗刑。
　　虽然已经14岁，但已经展现出不逊色汉库克和日和的倾国之色。
　　尤其是那软萌的性格，更是与性格极为高傲的汉库克和日和呈现出极度的反差。
　　“凯多先生，这些年您一直庇护着我们一族，请允许我们敬您-杯。”
　　尼普顿有些忧心的看着凯多身旁的女儿，但很快又将眼神中的担忧隐藏下来，双手

214二十个才能做什么
　　凯多端起酒杯，但还不等饮入腹中，门外一名百兽海贼团的船员已快步走入。
　　“总督，有件事要向您汇报.
　　对方走到凯多身旁，低声说出-句话。
　　“哈啊? !”
　　凯多脸色-变。
　　令坐在对面的尼普顿亦是-愣。
　　能让凯多露出这般表情的事， 那可不多。
　　“不好意思了，尼普顿，酒还是下次喝-吧，
　　凯多将酒杯放在一旁，起身扭了扭脖子，忍不住一笑，“有趣的事情要来了。”
　　“凯多先生日理万机，无需在意这些。”
　　尼普顿拉着女儿还有乙姬王妃走到龙宫城前，目送凯多一行人离开。
　　而一身奢华和服，姿色倾城的日和，早已在外恭候多时。
　　“凯多大人~”
　　一见凯多从龙宫城走出，日和顿时一脸 迷恋的扑如对方怀中。
　　"有什么事要求我?"
　　凯多好笑的看着不断对自己撒娇的日和，对于她心里的小算盘, 又怎么可能不清楚?
　　虽然性格都极其高傲，但日和不像汉库克那样，一不注意就脑补犯花痴，有外人在
　　的时候，她还是比较矜持，难得会露出这样的表情。”那些讨厌的家伙，什么时候杀掉他们呢-”
　　日和白皙的小手抚在凯多的手背上，微微扭动着那不似汉库克那样火辣夸张，但却
　　也是多一分则多，少一分则少的完美身材撒娇道。
　　“呵呵-”
　　凯多忍不住笑出声来。
　　还真是成功啊。
　　鬼之岛，监狱门前。
　　百兽海贼团的诸多干部聚集在此。
　　希留叼着一根雪茄，打量着牢房中锦卫门一行人，冷漠的语气中带着-丝兴趣，“嚯
　　~这些人就是当年追随光月御田的家伙。”
　　“绝对不会错，当年是我遵从凯多大哥的命令去搜捕他们的，但是真是不可思议，-
　　点都没有变老啊?"
　　奎因像是在看什么有趣的玩具一般，-脸好奇道:"为什么呢?为什么呢?要不要解剖
　　看看呢?”
　　“闭嘴!奎因，怎么处理这些家伙，由凯多老大判断。”
　　烬骂道。
　　“我知道，用不着你来提醒，白痴!”
　　奎因反唇相讥。
　　“奎因 果然现在和之国已经.
　　被汉库克的宙斯还有普罗米修斯弄得满身伤痕的锦卫门勉强睁眼,强忍剧痛的喊道:
　　"和之国的大家呢?康家大人，传次郎都怎么样?还时夫人又在哪里! ?"
　　“哎哟，你们的尸体等一下都要被抛进大海了，到时候自然能够见到啦。
　　奎因挠了挠耳洞，随即吹了口气不屑道。
　　“你，你们这些混蛋!“
　　奎因气的咬牙切齿。
　　“总督来了。”
　　希留眼神闪过一抹锋芒。
　　烬和奎因等人闻言，赶紧从牢门前站开，让出-条路来。
　　“凯多大人~ ~”
　　一直站在墙边，不想和这群恶心的男人交流的汉库克见凯多到来，顿时-脸花痴的
　　扑了上去。
　　"现在我有正事，汉库克，等结束之后再去九里。”
　　凯多觜角微翘，抬起手指点在汉库克的額首处。
　　"啊啊~被拒绝了~”
　　汉库克手背抚着被凯多点到的额头，另一只手按在那夸张的鸾峰上，迷醉的朝后方
　　倒去，还好宠物萨罗梅熟练的盘起身子，将主人托住。
　　“但，但即便如此，妾，妾身依旧是那么的一~”
　　没管一个劲自顾自脑补的汉库克，凯多已然走到牢门前，看着里面的桃之助等人，
　　好笑道:
　　“二十年了呢，不知不觉已经这么久了啊，不过并没有觉得多快，因为我过的挺充实
　　的
　　说到这里，凯多脸上笑意更甚，“不过御田那家伙，就不知道是不是一样的心情了。”
　　求鲜
　　“父亲大人怎么了? !”
　　桃之助慌忙的冲上前来，双手摁在牢门上，恐慌大喊。
　　嘭!
　　日和脚下高达半米有余的超长木履从牢门的木柱间冲入，直接踹在桃之助脸上，将
　　他从牢门口踹回到墙上。
　　“在凯多大人面前放尊重点，恶心的小鬼。”
　　日和贴在凯多手臂边，-脸嫌弃的将腿收了回来。
　　“日和公主，您到底怎么样了?"
　　菊之丞简直不敢相信眼前看到的， 跟日和解释道:“二十年前，就是这个男人抢走了原
　　本属于你们光月家族的和之国啊!”
　　00
　　“我不知道你们再说什么，就算你们说的是真的，那跟我又有什么关系?”
　　日和将凯多的手挽的更紧，冷笑连连，“凯多大人才是我的主人，我的一切，和之国
　　的武士或者光月家族，但凡敢和凯多大人作对， 那就该死。
　　“日和公主，您
　　菊之丞还想说些什么，但却又怎么都说不出口。
　　这二十年，发生了太多太多他们不知道的事情。
　　“凯多!你到底是日和公主做了什么! ?"
　　雷藏冲凯多怒吼道。
　　凯多乐呵呵的一笑，“做什么?你是说晚上那种事?她一个人可不行， 至少得二十个-
　　起来才能做什么。”
　　日和脸色顿时绯红如霞，躲在凯多身后。
　　而锦卫门一行人也不是白痴，自然猜得到这是什么意思，-个个双眼欲要喷出火来
　　仿佛随时都要将身上的海楼石锁链挣断。
　　“混蛋! !”
　　“凯多!我要杀了你!!”
　　“竟，竞敢把日和公主!杀了你!杀了你!"
　　奎因-脸厌恶的凑上来，"这些家伙烦死了，凯多大哥，杀了他们吗?反正都是20年
　　前就该死的了。

215那样就不好玩了
　　"放了。”
　　凯多的声音飘入在场所有人耳中-
　　一时之间，无论是身旁的日和，奎因，还是牢房内的桃之助，锦卫门这些人，皆露
　　出难以置信之色。
　　“凯多大人! ?"
　　日和难以置信道:"您，您说真的吗?把他们
　　“御田那家伙纠结了二十年没有攻过来， 不就是却一根导火索吗?这几个家伙简直再
　　凯多低沉-笑，"正好，刚刚得到蒂奇那家伙动手的消息，这些家伙就送上门来了，
　　时代也即将迎来终结了。
　　本来凯多这次航海返回， 就是得知白胡子海贼团第二队的马歇尔:d蒂奇杀了第四队
　　队长萨奇“四七三”的这件事。
　　通过这件事，凯多可以确定，终结的时代也将在这-年开启。
　　至于此刻恐怕还在东海打转的草帽小鬼，凯多是懒得管的。
　　他再怎么能闹事，只要不闹到自己这边来，自己也懒得管他。
　　只不过这个可能性很低就是了。
　　凯多一连串话，日和表示根本听不懂。
　　但反正是要把这群令自己恶心的家伙放走，顿时令日和不悦起来，愠怒着甩开凯多
　　的手，将身子背转过去。
　　奎因摸了摸觜边的胡子，对于凯多的意思理解了八成，颇有兴致道:
　　“咦~感觉挺有意思的，御田要是撞到这些家伙会有什么样的反应，我也很感兴趣呢
　　，凯多大哥。”
　　“十有**会展开与红发一伙的全面战争吧?我迫不及待了。”
　　希留露出嗜血的笑容。
　　艾尼路怪笑道:"耶哈哈哈!意思就是说距离杀上青海的神殿不远了吗?"
　　到底想干什么?"
　　听到光月御田还活着的消息，再加上对方竟要放了自己等人，这明明是件再好不过
　　的事情。
　　但锦卫门内心却涌上强烈的不祥预感。
　　烬挑了下手指，部下见状，赶紧取出钥匙，将牢门打开。
　　“总而言之，你们就滚蛋吧，跑回你们主子那里，将这里的一切说出去，然而等着被
　　杀就是了。”
　　烬嗤笑连连，俨然不把锦卫门他们，乃至光月御田甚至整个红发海贼团放在眼里。
　　锦卫门咬了咬牙，但还是很快带着桃之助以及雷藏等人快速逃离。
　　纵使受尽屈辱，而且还不知道凯多他们在打什么算盘。
　　总而言之，他们必须离开这早已不属于他们的和之国，将这里看到的一切告知给光
　　月御田。
　　尤其日和的事情。
　　"越来越令人期待了呢~”
　　“没错，无论是红发海贼团，亦或是世界政府， 他们都活不长了，姆呵呵呵-”
　　“又有谁能想到，世上居然还存在着这种恶魔果实，竟能将人从过去传送到未来
　　看着桃之助等人逃远的背影，百兽海贼团的众人热议起来。
　　皆心有灵犀的感觉到，多年的平静已然结束，接下来即将到来的，不是"新时代”，
　　而是”终结的时代"。
　　而日和在这后，闹起了小脾气，直到晚上连续去了三次，苦苦求饶许久之后，凯多
　　才放过这丫头
　　而在这之后，大海风波不断，从未安静下来。
　　尤其是伟大航路前半段乐园的消息，今年悬赏过亿的超新星级的新人们，表演异常
　　闪耀。
　　尤其以一个戴草帽的小鬼为首。
　　在进入伟大航路后没多久功夫， 就击败了作为王下七武海之一的沙克洛克达尔，名
　　字响彻伟大航路。
　　当然，草帽路飞击败克洛克达尔的真相， 被政府隐藏了起来，对外宣称是海军上校
　　斯摩格打败的。
　　但即便如此,路飞也通过悬赏金一口气破亿，而名扬四海。
　　克洛克达尔被人打败，再加上他暗中控制政府加盟国的阿拉巴斯坦的事情败露
　　自然无法保住七武海之位，由此空出了一个位置来。
　　世界政府对此，也立刻采取的相应政策，召集海军高层和现任王下七武海到来，准
　　备招揽新的七武海。
　　而这次会议，却迎来了-名不速之客
　　不过这件事，凯多只是稍微留意了一下，并没有重点关注。
　　目前凯多的注意力，是在红发海贼团和世界政府身上，其次则是白胡子海贼团和黑
　　胡子的纠葛。
　　经过如此之多的剧变，艾斯也不可能被黑胡子抓给政府作为升任七武海的投名状
　　这顶上战争， 应该就打不起来才是。
　　接下来事态会向哪一方向发展，根本无法预料。
　　但还有一件令凯多无法预料的事情，发生了。
　　那就是几个月前，从二十年前穿越而来， 被汉库克抓住，又被凯多故意放走的桃之
　　助那一伙人。
　　从和之国逃跑之后，这群自身没有丝毫航海经验的白痴，根本无法应对新世界环境
　　的恶劣。
　　刚驶离和之国海域，小船便被海浪吞没。
　　后来偷渡上一座5.3商船之后，经过数月的周转之后，非但没遇到光月御田，反而跑
　　到了伟大航路前半段的乐园来。
　　而眼下，他们登陆了一座岛屿，名为——加雅岛!
　　而与此同时，又有一艘船驶至加雅岛。
　　那就是草帽海贼团的梅丽号!
　　纵使是凯多，恐怕都想不到这世上会有这么巧的事情。
　　光月御田和草帽路飞,说实话，这两个家伙的惹事程度还真是不相上下。
　　或许是命运，就注定这两伙人要相遇。
　　但也就在这一天，这两伙人，在满是海贼和赏金猎人的魔谷镇相遇。

216混乱伊始
　　伟大航路前半段，加雅岛海岸边,梅丽号上。
　　或许应该说是孽缘。
　　贝拉米仗着多弗朗明哥而胡作非为的三流海贼，再度惹到了路飞头上，而被对方当
　　众于魔谷镇，一拳打的昏死过去。
　　而因为草帽海贼团的厨师山治误将菊之丞当做女性，双方以此结缘相识。
　　也算建立了些许友谊关系。
　　但目前为止，锦卫门他们也仅仅是看出路飞这伙人和凯多那群海贼有所不同，但内
　　心依旧保留顾忌，未将他们的真实身份说出。
　　“所以说，你们是迷路漂泊到这里来的吗?在伟大航路这种天气完全不能用常理推断
　　的地方，不懂航海术还能成功到达这里，不得不说真是一个奇迹呢。”
　　草帽海贼团的航海士娜美感慨道。
　　虽然阿龙早已被关进因佩尔顿，她遭遇童年时期的那些变故。
　　但出于想要绘制世界地图的梦想，当路飞-伙路过她所居住的城镇之后，娜美还是
　　选择了入伙。
　　25
　　桃之助悄悄向娜美那凹凸有致的身材瞥去几眼，可怜巴巴道:"我们是被海贼追杀，索
　　要逃到这里来的。”
　　“你们的目的地是哪里呢?是要回家吗?"
　　山治抬手问道。
　　锦卫门等人闻言，面面相觑眼后，菊之丞站出来解释道:
　　“实不相瞒，我等的故乡已被海贼占领，如今出海，是为了和过去的主公汇合，但如
　　今已过去数月，却还是没有找到他。”
　　说到这里， 菊之丞迟疑了几秒，和锦卫门等人交换了下眼中后，最终还是将那个名
　　字说了出来:
　　"我们在我的主公，名叫'光月御田'。”
　　刚击败贝拉米的路飞歪着脑袋, 好奇道:"光月御田?谁啊?
　　“白痴!你不看报纸吗?"
　　娜美没好气的从后面敲了路飞的脑袋一拳，俏脸显露出深深的震惊之色，“光月御田
　　那可是海贼界的大人物，是红发香克斯手下的第三号人物。”-
　　听到娜美这话，路飞还有锦卫门等人猛的从甲板上站起来。
　　“纳尼?你知道香克斯吗? !”
　　“娜美阁下，您知道御田在哪里吗?!”
　　见两个人一下凑了上来，娜美本能的一巴掌挥去，将二人抽飞，骂道:"太近了!白痴
　　!”
　　甩了甩手后，娜美解释道:"这种事情，只要看看报纸都会知道吧?现新世界最强的三
　　个海贼团之一的红发海贼团，第三号人物就是光月御田，而船长，就是红发香克斯。”
　　索隆接口道:"光月御田这个人，我也听说过，似乎是一名剑术高手，除了鷹眼之外,
　　我倒也想见识一下。
　　说到这儿，索隆不禁露出战意昂然的笑容。
　　“这么说，各位跟我们的目的是- -致的了?"
　　菊之丞兴奋道:"”如果不介意的话，可否允许让我们一同前行?"
　　"没关系哟!”
　　缺了根筋的路飞毫不迟疑的答应下来，吓得乌索普哭喊道:"喂!路飞!我们才刚认识
　　他们啊!"
　　而锦卫门这边也同样有些不放心， 雷藏凑到菊之丞身旁道:"这样没关系吗?菊之丞，
　　他们是海贼啊?'
　　菊之丞摇了摇头，低声回应道:"我认为路飞阁下他们与凯多完全不同，是可以信任的
　　而且我们不懂航海术，只靠我们，永远不能找到御田大人。”
　　雷藏等人想了想，也觉得有道理， 现在也的确没有别的路可走，只能如此了。
　　在这样的情况下，草帽一伙算是跟桃之助一行人解下了缘分。
　　一场足以将他们整个海贼团毁灭的缘分。
　　然而，因为锦卫门他们的刻意隐瞒，路飞他们根本不知道，在不知不觉间，他们已
　　经得罪了什么样的敌人
　　而与此同时，各方已经发现诸多大事。
　　首先是魔谷镇内部。
　　因为被称之为[魔谷镇最强]的海賊鬣狗贝拉米被打倒，此时的城镇已乱成了一锅
　　粥。
　　而贝拉米海贼团这伙人也不知道应该说他们实在是太倒霉还是太作了。
　　船长惹上了草帽一伙，而副船长则是惹上了黑胡子一伙。
　　在贝拉米被路飞一拳打昏过去后，海贼团剩下的人，也被路过此地的黑胡子打的半
　　死。
　　在周围人目瞪口呆的注视中，黑胡子取出-叠新悬赏令——
　　蒙奇d.路飞
　　悬赏金:100，000，000贝利
　　“要让世界政府那群混蛋满意，就得锁定更大的目标!”
　　黑567胡子对周围几名自己新召集的同伴道:“决定好了，就把这小子抓给世界政府!”
　　"威哈哈哈! ”
　　巴沙斯双臂高举，大笑两声道:”船长，听说在新世界，白胡子麾下很多海贼团正在找
　　你呢!”
　　“嘛!那个老头疯起来可是相当可怕的，因此必须先获得世界政府的庇护才行，当然
　　啦，你们放心，这只是一时的，贼哈哈哈!”
　　说到后面，黑胡子也忍不住哈哈大笑
　　而此刻，多弗朗明哥刚刚参与有关世界政府召开，关于新七武海选举的会议，正欲
　　返回新世界德雷斯罗萨。
　　最近百兽海贼团要求的武器订单变得非常多，自己必须加紧回去处理。
　　却不料在这时接到了-通电话，通知多弗朗明哥他堂吉诃德海贼团麾下的贝拉米海
　　贼团已被打败，就在加雅岛。
　　“嘁!果然只是一群玩海贼过家家的小鬼!”
　　多弗朗明哥不悦低喝一声，转头朝加雅岛的方向飞去。

217两通电话
　　夜晚，和之国鬼之岛。
　　在燃烧的篝火旁。
　　以堂吉诃德家族最高干部迪亚曼蒂和琵卡为首，命手下将大量的交易武器送了过来。
　　而希留叼着雪茄，手下人开始调整着武器，以确认这批货的完好。
　　"没问题，希留大人。“-
　　名拿着枪的手下扭头对希留汇报道。
　　希留闻言，未说什么，扬了扬手指。
　　旁边另外几名部下将几箱密码箱递交给迪亚曼蒂-伙人，打开一看，全都是满满的
　　黄金。
　　“确认交易。”
　　迪亚曼蒂点了点头。
　　但说这话的同时，他们一伙人也忍不住在心里犯嘀咕。
　　突然间要求如此巨量的武器，安分了几年，百兽海贼团又要有大行动了吗?
　　上次是火烧玛丽乔亚，这次又想干什么呢?
　　真是令人不寒而栗。
　　“啵噜啵噜啵噜~~”
　　就在这时，迪亚曼蒂衣兜中的电话虫突然响起。
　　这个电话虫号码只有一人知晓， 便是他的主子，多弗朗明哥
　　十分钟后。
　　鬼之岛基地中。
　　迪亚曼蒂掌心托着那枚电话虫,正接通着多弗朗明哥， 满头冷汗的站在凯多面前。
　　这些年早就多次来往鬼之岛，与百兽海贼团进行交易，但每次看到这个男人，他们
　　都会忍不住感到恐惧。
　　此刻，坐在加雅岛魔谷镇一间酒馆中的多弗朗明哥，正翘着二郎腿，接通着电话虫
　　的话筒。
　　在门外，正是被他整得半死不活的贝拉米一伙。
　　本来收拾这批小混混部下让他的心情极其不爽，但却没想到得到了一个意外惊喜。
　　多弗朗明哥斟酌片刻后， 还是决定将这个情报卖给凯多- -
　　就在刚才，他收拾完贝拉米一伙人，正准备返回新世界的时候,在加雅岛西海域，
　　目睹了一场不了了之的战斗。
　　其中一伙是草帽海贼团，知名度不高，但多弗朗明哥却认了出来。
　　主要在于梅丽号上的桃之助一伙人。
　　那是凯多要求他调查的重点目标。
　　而与之对抗的，是一伙自称[黑胡子海贼团]的人。
　　这也是真够巧的。
　　刚才他在玛丽乔亚的会议上，那个叫做"拉菲久、 特”的家伙，才毛遂自荐.推荐他
　　们船长接任克洛克达尔的位置，希望成为新任七武海。
　　却没想到这么快就被自己遇上了。
　　虽然草帽-伙现在的知名度并不高，但在乐园能够拥有过亿悬赏的海贼也实属罕见。
　　很明显，黑胡子那家伙是打算将草帽路飞的人头交给政府，以此来换取七武海的头
　　衔。
　　但这是一场不了了之的战斗。
　　双方甚至还未正式开战，冲天的海流便将梅丽号冲上天空。
　　听完多弗朗明哥的汇报之后，凯多都差不多没忍住笑出声来。
　　隔着赤土大陆，桃之助这些家伙甚至又能跟草帽那群人撞上，这就是所谓"命运的齿
　　轮"吗?
　　不过，仔细一想，原著中黑胡子那家伙的目标本就是路飞，艾斯是因为途中插了-
　　脚才被抓的。
　　“有意思，
　　凯多突然开口，对着迪亚曼蒂手中的电话虫道:"你就和那伙叫’黑胡子海贼团'的家伙
　　合作一把吧，那群家伙之后不久，会在七水之都出现。”
　　身处魔谷镇的多弗朗明哥眉头一挑，搞不懂凯多为什么肯定草帽一行人会在七水之
　　都再现。
　　不过按照魔谷镇这条航线，也确实能够到达七水之都，便也没再多想。
　　“要把那群武士抓来吗?"
　　多弗朗明哥用社头添了下觜角问道。
　　“那样就没意思了。”
　　凯多只留下了这句话，便抬了抬手，示意迪亚曼蒂一行人可以离开了。
　　而冷汗早已将后背侵的湿透了的迪亚曼蒂自然也是二话不说，转身往外快走而去。
　　本以为这件事草帽海贼团这伙刚出海不久的菜鸟是不可能掺和进来了，没想到桃之
　　助那些来自20年前的亡灵，却比原著更早的遇到了他们。
　　不过也没什么，反倒该说正因为如此，事情变得越来越有意思了。
　　而就在结束和多弗朗明哥的通话后没几分钟，罗宾又拿着一枚电话虫快步走来，向
　　凯多汇报道:””"凯多先生，佩吉万来电。
　　"嚯?"
　　凯多挑了挑眉。
　　这家伙目前身处七水之都，和路奇等人一起在艾斯巴古手下担任卧底工作，除非有
　　什么变故和进展，否则是不会打电话过来的。
　　凯多扬了下手指。
　　罗宾见状，将电话虫蜗壳上的免提键按下，电话虫原本禁闭的双眼睁开，肃穆的神
　　情中传来佩吉万的声音:
　　“总督。”
　　“有进展了吗?
　　凯多坐在王座上，手指从罗宾娇嫩的脸蛋旁划过， 并逐渐蔓延至锁骨，还有下面的
　　“那个叫'弗兰奇’的家伙，原名'卡忒弗兰姆’，和艾斯巴古一样，曾是船工汤姆的弟
　　子，这一点已被路奇那群家伙调查出来了。”
　　佩吉万冷声道:"想必用不了多久，路奇这些家伙就会跟艾斯巴古翻脸(王的赵)，逼迫
　　弗兰奇将冥王设计图交出来，那时候主导权就被他们掌握了，我要潜入cp0的计划就
　　会遭到阻碍”
　　说到这里，模仿着佩吉万神情的电话虫神色更加阴沉了一分，"怎么办?总督。
　　凯多手指从满面朝红的罗宾身上放下，细细思索片刻后，下令道:“联系艾斯，让他配
　　合你一番，我让罗宾也过去增援你一下。”
　　是否。，
　　佩吉万闻言，这才放心了一些，挂断了电话。
　　“凯多先生，我需要干什么呢?"
　　罗宾面色还有些红晕的问道。
　　“之后我告诉你该怎么做，现在
　　凯多话未说完，罗宾已了解了对方的意思，素手拉在自己的ol制服的纽扣上，很快

218黑桃海贼团行动
　　伟大航路前半段，美食城。
　　这里也是-座极其繁华的都城，来自全世界的美食汇聚在一座城市当中，堪比过去b
　　ig .mom海贼团的甜点之岛。
　　而这座岛屿，也是有海上列车，和七水之都相连的，乘坐海上列车可从这座岛屿前
　　往春天女王之城，然后再乘车抵达七水之都。
　　此时，凯多麾下海贼团的黑桃海贼团一伙人，正汇聚于此。
　　“好吃!这个章鱼丸子, 还有这个用海王类的肉做的叉烧拉面!这个从梦幻水果中提
　　取的百分百浓度果汁，虽然卖的很贵，但也好好喝哦!
　　艾斯坐在其中一桌位置上，右手拿着筷子，不断将碗中的拉面往觜里送，左手则拿
　　着叉子，不时塞进几颗章鱼丸子，还不停觜的去吸旁边的果汁。
　　右侧的巴托洛米奥吃相已好不到哪儿去，直接用餐刀叉起一大块牛排， 如野蛮人的
　　撕咬着。
　　“真是野蛮，就不能学学本少爷的优雅吗?"
　　卡文迪许骚包的扬了扬手中的玫瑰,将面前的牛排一块切下，送入口中，吸引来一
　　票~侧目相看的少女。
　　除此之外，还有-群艾斯招揽到的黑桃海贼团的基层船员，在汇集在此，享受着这
　　里的-美食。
　　“船长，我们的船快要撑不住了呢。”
　　一名船员咬着烤肉，对艾斯汇报道:"船工说已经要到极限了， 恐怕只能买一艘新船了
　　"这样啊~”
　　艾斯脸颊塞满食物，像只仓鼠在回话的时候，嘴中的食物不断的喷出， “能够撑到七
　　水之都就可以，到系吼再饭新的吧!“
　　"混蛋!喷到我这里来了!”
　　卡文迪许见艾斯觜里的酱汁喷到自己盘中，一巴掌将艾斯觜中的食物全部打喷出来。
　　“可恶!卷心菜!你居然这么对我这个船长!"
　　艾斯猛然反扑回去， 直接跟卡文迪许扭打在-起。
　　"还是一如既往的热闹呢，你们这个海贼团“"
　　许久未闻的熟悉声线飘进黑桃海贼团众人耳中。
　　艾斯一行人扭头看去， 一道熟悉的倩影，已然映入眼帘。
　　“罗宾?'
　　地上的艾斯松开卡文迪许的衣领，起身好奇道:
　　"怎么会来这里?"
　　他几乎就没见过罗宾离开鬼之岛几次，然而现在居然会出现在这儿，着实令人诧异。
　　“凯多先生有事情要交给你们去办，让我来协助你们。”
　　罗宾单手叉腰，另一只手抚过额前的秀发解释道。
　　“大叔?"
　　艾斯一愣，随即摆了摆手，“真是的，交给我还不放心吗?还要在派人来。”
　　“这次任务非常重要,你行事风格太莽撞了，”
　　罗宾轻描淡写道:"这次成功的话，就升你为[大招牌]。
　　一听罗宾这话，黑桃海贼团所有人顿时都来劲了。
　　“喂喂喂，您是说真的吗?罗宾小姐。”
　　“我们船长也终于要升职了!"
　　“大招牌啊!我就觉得船长应该坐这个位置!”
　　“以后再和之国我们就能更抬头挺月匈的走了! "
　　“你们这些家伙太丢脸了吧?以我的能力少说也应该当个副船长啊- 现在那么高兴干
　　什么?"
　　艾斯笑骂着说道，但从脸上的笑容，明显已能看出这小子已开始鍀瑟起来。
　　几分钟后，艾斯等人稍微冷静了些，又对罗宾问道:"那，要干什么呢?"
　　“首先先去七水之都，之后的行动，我会一步一步的告诉你们。”
　　罗宾解释道。
　　"噢噢,那没问题，本来我们也打算要去那里的。”
　　艾斯了然点头，几秒后， 周围美食摊的香气飘入鼻孔，又忍不住流下口水，"那个
　　再过一天出发可以吗?"
　　罗宾张了张小口，最终还是点了点头，“好吧，也不差这一天。”
　　“哟西!”
　　鲜花
　　艾斯兴奋的一跃而起，朝那些自己还未去的摊位奔去， “今天要把还没吃的都吃完才
　　行啊!"
　　“喂喂喂，加我一个!”
　　巴托洛米奥兴奋的追赶上去道。
　　“哼，真是一群没品味的家伙，本少也回去换身衣服。”
　　卡文迪许看着自己身上因为和艾斯的扭打而沾上不少灰尘的白衣，不悦的往海港走.
　　同一时间，距离美食城不远的-片海域。
　　在一只章鱼鼓成一颗气球状，下端的章鱼脚托着一艘中小型木制帆船，缓缓穿过云
　　空，向大海降落
　　这正是空岛的特产——章鱼热气球。
　　曾到达过空岛的海贼，都是靠这东西返回青海的。
　　其中，就包括二十年前来到此处的百兽海贼团以及更早-步的罗杰海贼团。
　　而此时这颗章鱼热气球下方所载的海贼船， 正是草帽一伙的梅丽号!
　　“这真是厉害啊! 没想到空岛是真的存在的! "
　　娜美满面震撼之色着道。
　　“在下曾听说我等的主公御田大人也曾与罗杰-同到达过空岛，但当时在下却没想到
　　这里是如此的壮观。”
　　锦卫门接口道。
　　通过这一个多月以来的相处，双方已经互相了解了不少，路飞他们也从锦卫门一行
　　人口中得知光月御田居然曾经是海贼王的船员。
　　"路飞，梅丽号的损伤有些严重啊，必须找个岛屿进行维修才行呢。
　　因为没有船工而暂时做着船工工作的乌索普扭头朝坐在船首羊头上的路飞喊道。
　　“是吗?娜美，拜托你了!”
　　路飞嘻嘻笑道。
　　娜美翻了个白眼，感觉真是跟了-个极不靠谱的船长。
　　看了眼手腕处的永久指针后，娜美道:我记得下一个岛屿，应该是世界最大的造船岛

219路飞和艾斯
　　数日后，伟大航路前半段，七水之都。
　　“从外面都能看到那巨大的船坞，不愧是全世界最大的造船之岛啊。”
　　黑桃海贼团的诸多船员先后从船上下来，就算没听说过七水之都的名头，也会被景
　　象所震慑。
　　连通了海上列车之后，这座岛屿的繁华程度一口气提升了好几倍，已是全世界首屈
　　一指的贸易都市。
　　"接下来我们去卡雷拉公司吧，可要注意点不要露出马脚了，艾斯。
　　罗宾双手环抱在高嵩的两峰之前，从船梯上缓步走下，且对艾斯提醒道。
　　“我才没那么笨呢，总而言之，我们先去弄自己的船吧。”
　　不是所有海贼都想草帽海“二零零“贼团或罗杰海贼团那样转移订制一艘船航海几十
　　年，更多海贼还是直接拿现成的，坏了就直接换。
　　艾斯很想拥有一艘属于自己的海贼船，就像红发一伙的雷德佛斯号一样。
　　而现在，艾斯就要借着造船的名义，和这次任务的关键性人物艾斯巴古搭上关系，
　　接下来，就是配合佩吉万的行动了。
　　"那就由我陪艾斯一起去船坞，各位自动行动吧，在任务正式开始前，请千万不要引
　　起注意。
　　罗宾转身对巴托洛米奥，卡文迪许等人提醒道。
　　"哼，像本少爷这样耀眼的存在，无论在哪里都不可能低调的下来。”
　　卡文迪许将-朵玫瑰摆在鼻前臭美道。
　　“如果任务成功，你的悬赏金应该至少能翻一倍
　　罗宾冷不丁道。
　　“纳尼?要低调是吧?没问题!”
　　卡文迪许双目快要瞪出眼眶， 很没节操的答应下来。
　　“哟西，那我们快走吧!”
　　艾斯迫不及待道
　　卡雷拉造船公司，一号船坞。
　　在听说大名鼎鼎的 艾斯。”
　　正在搬运木材的卡库好似凑巧的走到路奇的身旁，棒球帽下的目光朝艾斯和罗宾所
　　在方向撇去一眼，低声道:
　　"偏偏在计划执行到尾声的时候出现，怎么办?"
　　路奇语气波澜不惊道:“暂时观察，如果他们能够及早离开，就稍微延后几天，但也得
　　做好战斗的准备。”.
　　明白了。
　　得到路奇的回答后，卡库假装什么事都没有的从对方肩旁走过。
　　"新世界大名鼎鼎的海贼来找我造船真是有够荣幸啊，那么，你的要求是什么?"
　　艾斯巴古挠了挠侧脸，对艾斯问道
　　"总而言之一定要够棒，配得上我的最棒的海贼船，钱不是问题,拜托你造出一艘比
　　哥尔d.罗杰的奥尔杰克逊号还棒的船吧!”
　　提到罗杰时，艾斯的情绪变得更为激动。
　　"这可真是一个有够令人为难的要求，那至少得购置宝树亚当作为原材料，加上打造
　　时间，起码需要三周以上。”
　　艾斯巴古苦恼道。
　　“没关系!总之一定要超越那个家伙的船!”
　　艾斯紧握拳头的喊道。
　　“大叔， 你就是这里的老大吗?麻烦帮我们把梅丽号修一下!”
　　就在这时，-道元气十足的声音从后方传来。
　　艾斯罗宾本能的转头看去，是一男二女的组合。
　　艾斯表示完全不认识，一秒后就把头转回来。
　　而在百兽海贼团中，负责情报工作的罗宾，则是一眼就认了出来。
　　那是前不久被评选为今年新人海贼中超新星，悬赏一亿贝利的蒙奇d路飞!
　　以及从和之国逃走, 如今被凯多重点关注的目标4.7人物之一， 前赤鞘九侠之一的菊
　　之丞，虽然打扮是女子，但实际上为男性。
　　“拜托了，大叔，马上帮我们修一下船。’
　　路飞像只猴子似得一蹦一跳凑了上来，拍着艾斯巴古的肩膀道。
　　“喂!臭小子，对艾斯巴古先生尊敬点!”
　　“快给我放手!没礼貌的家伙!”
　　众多船工骂咧道。
　　“那个标志是! ?"
　　娜美和菊之丞看到艾斯背上百兽海贼团的表情， 神情皆是大变。
　　“喂!你这家伙从哪里冒出来的啊?"
　　艾斯不爽的拨开路飞搭在艾斯巴古肩上的手，说道:"这个大叔已经答应我要给我造船

220云集于七水之都
　　“哈啊?为什么啊?我们也很急啊!”
　　路飞有些不满的回道。
　　如果换做平日，他也不会在意，但乌索普之前也说梅丽号现在的状态非常糟糕，必
　　须加紧修理。
　　然而，还不等艾斯回应，娜美已快步跑来，-把拧住路飞的后一衣领，捧觜强笑道:"
　　哦呵呵呵~不好意思,我们走错地方了，再见咯。”
　　说着，直接拖着路飞，往船坞外飞奔离去。
　　“搞什么鬼啊?那些家伙。”
　　艾斯有些懵逼的说道。
　　“大概是看到你背后的标志的原因。“
　　罗宾应了艾斯一句，因为凯多也说目前只需要监视桃之助一伙人的行动便足够了，
　　并不需要再多做什么，罗宾也就没草帽-伙放在心上。
　　艾斯巴古身旁的卡莉法不动声色的抬手扶26了下鼻梁上的眼镜，柳眉悄蹙起，内心
　　暗道不好。
　　不仅是隶属凯多手下的黑桃海贼团，就连击败克洛克达尔的草帽-伙都在这种关键
　　时刻来到这座岛。
　　这对他们的计划，恐怕会产生重大影响。
　　这是卡莉法不愿看到的。
　　要知道，自己一行人可是整整潜伏了五年时间啊!
　　另一边，当娜美和菊之丞拉着路飞跑出卡雷拉公司，来到七水之都的大街上时，见
　　艾斯他们并未追上来时， 这才将路飞松开且松了口气。
　　“好， 好险，幸好他们没有追上来。
　　娜美连呼好几口气，拍了拍同样发育的异常优异的月匈脯。
　　"那两个百兽海贼团的船员我没见过，所以他们可能不认识我，所以没出手吧?"
　　菊之丞也松了口气道。
　　“干什么啊?娜美，我们不是要修船吗?"
　　路飞不悦插口道。
　　“闭觜! 知不知道你刚才差点惹出事来! ?”
　　娜美没好气的呵斥道。
　　见娜美发怒，路飞完全不敢顶嘴，只能讪讪低头认怂。
　　"现在只能换一家造船厂了，既然百兽海賊团的人也在这座岛上，那我还有桃之助少
　　主他们就不能继续在岛上逗留,'
　　菊之丞道:"我回去通知锦卫门大人他们，寻找船工的事情就拜托你了.娜美，还有路
　　飞。
　　“嗯，放心吧。”
　　娜美和路飞点了点头。
　　不得不说，草帽-伙的思维真心和正常海贼不一样。
　　如果换做一般海贼，遇到这种情况，早就在第一时间把桃之助一伙人从船上踹下去
　　了。
　　继续跟着这群人混下去，迟早被拉下水。
　　正确的方法就应该及早切断联系， 免得引火上身。
　　然而，草帽海贼团的人没一人意识到这一点。
　　不过运气很好的是，目前凯多还未打算正式下手。
　　但即便如此，不代表别人不对他们下手。
　　正当黑桃海贼团，草帽海贼团先后登陆七水之都的这段时间-
　　艘造型好似木筏一般，印有三颗骷髅头船帆的战舰，也极速朝七水之都驶来。
　　这个标志尚不出名，但已被世界政府所知晓，被列为新七武海候选者之。
　　黑胡子海贼团!
　　夜晚，七水之都cp9卧底布鲁诺经营酒吧的其中一个包厢中。
　　罗布路奇，卡莉法，卡库，佩吉万，以及经营这间酒吧的布鲁诺汇集于此。
　　“现在情况完全超出了预期范围。
　　卡莉法率先开口道:“无论是[火拳]艾斯率领的黑桃海贼团， 还是先前真正打败克洛
　　克达尔的草帽路飞一伙 ，都是麻烦 ，针对艾斯巴古以及那个弗兰奇 ，我们应该 采取什
　　么样的方法?”
　　“值得注意的只有火拳那群人，草帽一伙不值一提。”
　　路奇品了口冰镇威士忌，语气中透露着淡淡的不屑。
　　“草帽-伙我借修船的名义已经跟他们打过照面了，在从阿拉巴斯坦到这里的一个多
　　月的路程， 他们似乎又招揽了一群怪人，总体实力不能小看。
　　卡库出声道:"一个月的时间，他们也差不多该离开了，不如等等吧?"
　　“哼!真是一群胆小鬼!
　　虽然加入cp9多年， 但和这群人根本处不来的佩吉万翘着二郎腿，满脸不屑道。
　　“你说什么?佩吉万!”
　　卡库不悦呵斥道。
　　而卡莉法也不满的挑了挑眉。
　　“既然这么害怕，那不如先下手为强!”
　　佩吉万抬手显出他那锋利的锐爪，冷声道:“现在不是已经确定设计图在那个弗兰奇手
　　上了吗?”
　　"但是弗兰奇是海贼猎人，虽然定居在七水之都，但是行踪诡840秘，不是那么好抓
　　万一打草惊蛇，就功亏一篑了。”
　　布鲁诺摆出-张扑克脸道。
　　“把艾斯巴古抓到司法岛，然后消息泄露出去让弗兰奇来救不就得了?"
　　佩吉万夸张大笑，“反正对于世界政府而言，随便给人安上一个罪名，也不过轻而易
　　举的事情不是吗?这么简单的事情，你们需要想那么久?哈哈哈!“
　　"注意你的措辞，佩吉万!下次再任意诋毁世界政府，就要把你交给上级审问了。”
　　卡莉法整眉轻喝道。
　　“哼!”
　　佩吉万冷哼，显然没将卡莉法这话放在心上。
　　“虽然有些鲁莽，但也未尝不是-种方法。”
　　布鲁诺扭头看向路奇，“你觉得怎么样?路奇。”
　　路奇双手环抱，思索片刻后，出声道:"我去汇报，就交给上级报告。
　　“记得说方法是我想的，成功之后记得给我升官。”
　　佩吉万翘起手指指向路奇提醒道。
　　路奇冷冷瞥了他一眼，未有多言。

221发生在两方的战斗
　　时间逐渐进入深夜时分，作为现全世界首屈一指繁华贸易都市的七水之都，也逐渐
　　安宁下来。
　　但没有人知道，这反倒恰恰是爆发的开端。
　　嘭!
　　卡雷拉造船公司的社长办公室内。
　　作为社长的艾斯巴古大腿处被开出一个血窟窿，没有任何战斗能力的他，当即一个
　　趔趄摔倒在地。
　　强忍着腿部传来的剧痛，艾斯巴古咬牙看向向自己出手的路奇，还有站在后方的卡
　　库，卡莉法等人。
　　脸上并未有多少震惊之色，强忍剧痛道:“政府会在我身边派卧底这件事，我早就知道
　　了，没想到是你们，居然能够忍住整整5年
　　“冥王设计图不是你这里而是在那个现在化名弗兰奇'的汤姆的另一个弟子身上，这
　　件事我们是知道的。”
　　路奇冷漠道:"上头对你的判决已经下来了，现在跟我们去一趟司法岛吧。”
　　俨然没想到对方连这件事都调查出来了。
　　艾斯巴古脸色大惊，拼尽全身上下最后一点力气，奋力打开自己办公桌的抽屉，从
　　中取出一把手枪， 将枪口对准自己脑门，明显就想自杀。
　　如此一来，他们就没办法利用自己威胁弗兰奇了。
　　“岚脚!”
　　路奇身旁的卡库骤然一击鞭腿甩出, 将艾斯巴古手中的手枪-分为二。
　　而路奇也在瞬间消失在原地，-脚踹在艾斯巴古的背部,将其摁在地上加以制服。
　　“艾斯巴古先生!这么吵，发生什么事了? !”
　　五大船工之-的巴里听到动静后，迅速跑到办公室门口。
　　然而，在看到路奇一脚踩在艾斯巴古背上的时候，顿时懵在原地。
　　在他还未反应过来之前，一直以为手无缚鸡之力的卡莉法突然出手，轻而易举将他
　　自己大汉撩到在地，高跟鞋猛然踩在他的月匈腔之上。
　　剧烈的疼痛让巴里险些昏厥过去。
　　“你，你们.“.”
　　巴里艰难说出两个字。
　　“不好意思，巴里，现在没时间解释，具体情况，你可要看明天的报纸来了解。
　　卡莉法扶了下鼻梁上的墨镜冷淡道。
　　“带走。”
　　路奇冷漠一声，直接将艾斯巴古敲晕过去。
　　路奇一把将艾斯巴古扛在肩膀，同时道:
　　"刚才已经派人把这件事侧面透露给弗兰奇了，想必用不了多久，他就会来劫人。”
　　“那样的话，就可以直接取走目标。”
　　路奇淡淡道。
　　“抓一个没半点武力的目标居然还花了那么久的时间。”
　　当三人带着艾斯巴古走出卡雷拉公司时，佩吉万已在门口恭候多时了。
　　卡莉法黛眉一挑，"佩吉万，你刚才跑到哪里去了?"
　　“不是要乘海上列车去司法岛吗?稍微清了下路。
　　佩吉万冷笑回应，随即又在心里加了一句，"顺便打个电话。”
　　路奇未和佩吉万争辩， 带领众人快速向海上列车站台走去。
　　而在海港-侧，黑桃海贼团的海贼船上。
　　罗宾也刚挂断电话不久, 扭头对艾斯一行人道:"行动吧!
　　啪!
　　艾斯击拳，亢奋道:“早就等不及了!”
　　“嘻嘿嘿嘿!世界政府吗?终于轮到我们吃下这么大的目标了吗?"
　　巴托洛米奥龇牙咧嘴的笑道。
　　“嗯嗯~”
　　卡文迪许手捻着玫瑰花，自我陶醉道:"这正是本少爷正式登上世界级舞台， 成为超级
　　巨星的时刻呢”
　　大约20分钟后。
　　从七水之都开往司法岛的海上列车上。
　　弗兰奇满身鲜血，单膝跪在路奇面前。
　　“以外的抗打啊-”
　　路奇自言自语一声，但脚下动作没有丝毫停止，缓步向弗兰奇走去，“但是我没有时
　　间跟你继续耗下去，把东西交出来。“
　　呜呜呜一一
　　就在这时，海上列车发出阵阵硝烟轰响，卡库的声音从下方车厢传来:
　　“路奇，到司法岛了!”
　　路奇闻言， 毫不犹豫的冲向弗兰奇，“指枪!”
　　从指尖射击而出的气劲，眼看就要刺穿弗兰奇的心脏。
　　“火枪!”
　　然而，就在这千钧一发之际。
　　一枚体积与指枪相近的火光从弗兰奇肩旁穿过，撞击在指枪之上，直接将其抵消。
　　轰呼呼!
　　一面圆柱状的火墙从弗兰奇身体周围攀升而起，将路奇逼退。
　　火光映现着路奇冷漠中带着一丝忌惮的神情，”.
　　火柱逐渐消退下去，显现出艾斯的身影。
　　“不好意思，我的船还要有人造么， 能把艾斯巴古大叔还回来吗?"
　　艾斯将弗兰奇一只手扛在自己肩膀上，朝路奇嬉笑道。
　　“星屑王子! !”
　　“屏障冲击! !
　　从艾斯身后，又两道身影随之冲上司法岛，将接应路奇一行人的司法岛特工打飞大
　　半。
　　赫然是黑桃海贼团主力兼凌空六子的卡文迪许和巴托洛米奥。
　　而接应的加布拉，以及车厢内的卡库都瞬间意识到，有仗要打了!
　　几乎是在同一时间，七水之都的另-侧海岸。
　　残(王李赵)破不堪的梅丽号上，路飞一行人已全部进入梦乡之中。
　　在得知这座岛上有百兽海贼团的人员在，桃之助一行人便全部留在船上，由草帽海
　　贼团一行人登岛购置物资。
　　不得不说这群人心也是够大的，这个时候-般海贼就该把和之国这群人扔下船。
　　突然，修炼过霸气的锦卫门，菊之丞等人猛然睁开眼眸，大喊道:“危险!”
　　轰!!体!
　　但是，已经来不及了。
　　剧烈的炮响，原本就是遍体鳞伤的梅丽号，更是传来夸张的震动，将整艘船上熟睡
　　的人惊醒。
　　“贼哈哈哈!”
　　距离梅丽号大约半里的海域上，一艘木筏造型的战舰快速逼近，黑胡子仰天大笑道:

222不能改的太离谱
　　剧烈的响动之下，船上所有人都被惊醒过来。
　　登上甲板看到梅丽号已经被炸飞的羊头，路飞等人一时间更是怒火中烧。
　　娜美扭头看向正朝这边迅速逼近的黑胡子一伙，诧异喊道:"那，那不是在加雅岛遇到
　　的那些怪人吗?居然追到这里来了! ?”
　　原本在加雅岛的时候, 草帽和黑胡子两边人就~差点打起来。
　　不过因为海流上升而.避开了这一战。
　　却没想到会在此重现。
　　“草帽路飞!我来取你的人头了. !贼哈哈哈!”
　　黑胡子仰天大笑道。
　　“对方的目标是您，路飞阁下。
　　锦卫门猛然拔出剑，脸上浮现出浓浓的忌惮之色, "在下能够感受到，从那个男人身
　　上传来的深深邪恶!”
　　砰!
　　一道枪响声起，子弹划破夜空朝梅丽号这边袭来。
　　菊之丞见状，也骤然拔出，帮路飞将子弹挡下!
　　“隔的那么远居然可以打的那么准! ?对方狙击手不简单啊!"
　　乌索普震惊道。
　　黑胡子海賊船上，狙击手范奥卡将眼睛从狙击镜上挪开，蹙眉道:
　　“被挡下来了呢?"
　　"贼哈哈哈，看来对方也有几个有能耐的家伙呢， 这一战不能大意啊!小的们!”
　　“威哈哈哈!正好这里离政府也很近呢，把草帽抓了之后，离开送到政府吧，船长!"
　　巴沙斯笑道。
　　“啊-当然了。
　　黑胡子双手化作无尽黑暗, 狞笑道:"动手吧!小的们! !”
　　司法岛。
　　混战已经开始。
　　cp9vs黑桃海贼团
　　“岚脚!!
　　卡库鞭腿横扫，爆发出一道月牙状的气劲，直朝卡文迪许冲去。
　　卡文迪许微微一-笑，腰间的名剑杜兰德尔出鞘划出星星剑气。
　　“美剑.天鹅湖!”
　　一剑将岚脚劈开后，卡文迪许一跃冲至卡库面前。
　　对方见状，也立刻拔出双剑抵挡。
　　“嗯嗯一传闻中政府的直属特工机关cp9，有让超级巨星一战的价值呢-”
　　卡文迪许臭美的笑道。
　　另一侧。
　　“指枪.十字枪!”
　　加布拉双手做出十字状，爆发出十道指枪连续射击。
　　巴托洛米奥插在兜里的双手食指和中指交叉，在身前形成一道近乎透明的屏障。
　　噗!
　　加布拉的指枪撞击而来，被轻描淡写的挡下。
　　“屏~障~”
　　巴托洛米奥齜牙露出嘲讽的笑容，露出双手，“交叉手指就能张开屏障，这是小孩子
　　都懂的道理耶，白痴~”
　　“屏障冲撞!”
　　下一刻，巴托洛米奥保持双指交叉的手指，往前一推。
　　面前的屏障也瞬间如子弹一般冲 去。
　　加布拉见状，赶紧双拳紧握，"铁块!“
　　嘭!! !
　　嗡鸣的撞击声传入众人耳中，巴托洛米奥挑眉往前看去。
　　虽然额头留下一缕鲜血，但加布拉并没有就此倒下。
　　“可恶，出人意料的硬啊，这个混蛋。‘
　　巴托洛米奥扭动了两下脖子，狞笑道:"那就多来几发吧。”
　　面对进入猫猫果实豹形态的路奇，艾斯嬉笑一声，双脚火焰爆发冲了上去，.拳与
　　路奇撞击在- -起。
　　而佩吉万则是趁着这一瞬间出手，将昏厥过去的弗兰奇抓住。
　　半空之上，承受艾斯拳头攻击的路奇喝道:“佩吉万，把东西送过去!”
　　“呵，我很期待你死在这里。”
　　佩吉万冷冷一笑，扛着弗兰奇朝司法岛的高楼上奔去。
　　车厢中，刚从昏厥状态中苏醒过来的艾斯巴古看到这一画面，脸色大惊，趔趄着刚
　　想追上去，却不料这时一道倩影已挡在自己面前。
　　“你，
　　艾斯巴古诧异的看向对方。
　　“放心，艾斯巴古先生，我们会把弗兰奇救回来的。’
　　求鲜花
　　罗宾道:现在对于世界政府而言，您已经失去利用价值了，还是快点回七水之都吧。”
　　我能相信你们吗?"
　　短暂的沉默后，艾斯巴古蹙眉问道。
　　“您只有这个选择。
　　罗宾不想也没时间跟艾斯巴古解释,只淡淡给出一个冷淡的回复.
　　我知道了，拜托了。
　　得到艾斯巴古的回复后，罗宾转身快速朝司法岛内部赶去。
　　路奇等人注意到了罗宾的行动，但并没有阻止。
　　主要是因为他们觉得以佩吉万的实力，那个女人根本不可能从他手上抢走人。
　　其次则是他们光是对付眼前的敌人就已经很吃力了，根本没办法分心去管罗宾。
　　十分钟后，司法岛政府大楼内部楼梯。
　　罗宾从佩吉万手中接过从弗兰奇身上搜到的冥王设计图。
　　"这就是世界政府一直想要得到的，古代三大兵器之一，[冥王]的设计图纸。”
　　罗宾将设计图拿在手上，一时间两手都有些打颤。
　　“有这玩意，我距离cp0就更近一步了。“
　　佩吉万冷笑道:"无聊的卧底任务，也终于要迎来终结了。”
　　罗宾未理会佩吉万的话，快速取出纸笔，开始临摹设计图。
　　伪造赝品!
　　没错，这就是凯多的计划。
　　虽然他对冥王这东西不敢兴趣，但这东西要是落入世界政府手中，也不知道会不会
　　惹出麻烦来。
　　最好的办法就是弄个假货给他们。
　　本来这些赝品就是提前准备好的， 现在只要根据真品加以复制，做到七分真三分假
　　这样就足够了。
　　完全用赝品，那可不好骗世界政府那些老乌龟。
　　更何况还有贝加庞克那个怪胎在。
　　要是假过头了，还真忽略不住他们。

223艾斯胜利,路飞被抓
　　司法岛的战争并未持续多久，cp9实力不错，哪怕以现在的实力，在新世界也勉强
　　能够混下去。
　　然而因为情况有变，他们当中除了路奇以外，其他很多名成员都尚未来得及取得恶
　　魔果实的能力。
　　卡库和加布拉两名主力在卡文迪许和巴托洛米奥的攻击下，很快败下阵来。
　　而路奇虽然稍微难缠一-些，但艾斯经过自幼的严苛修行，再加上即便自立海贼团之
　　后，也未来放松修炼的勤奋,令他的实力完全不局限在七武海的等级。
　　如今已是直逼皇副，否则凯多也不可能同意这次任务成功之后，把大招牌的位置给
　　他
　　搞定了。
　　看着面前浑身“三八零”超过-半面积处于烧伤状态，以一个“大”字姿势倒在地上的路
　　奇，艾斯喘了几口气后，又擦了擦脸上并不存在的汗渍。
　　“你们那边怎么样?”
　　艾斯又转头朝黑桃海贼团的其他船员问道。
　　卡文迪许偏头看来， 手中的玫瑰花指向倒地的卡库， 自恋道:"作为超级巨星，这点程
　　度根本不值一提。”
　　“嘿嘿嘿!看来世界政府的直属特工也不怎么样嘛!”
　　巴托洛米奥恶劣的解开自己裤子的皮带，露出那玩意，一泡尿撒在香倒过去的加布
　　拉脸上。
　　看到巴托洛米奥的动作， 艾斯觜角一阵抽搐，说道:“别闹了， 快去找罗宾，她还没有
　　回来，不知道是不是出事了。”
　　说着，艾斯带领黑胡子海贼团全员一起冲进司法岛内部大楼。
　　毕竟是海军和世界政府在伟大航路前半段最重要的基地之一, 这里的兵力可谓是源
　　源不断。
　　即便cp9倒下，仍有无数的兵力朝艾斯他们涌来，与此同时，海军本部也已接到来
　　自司法岛的求援电话。
　　海军本部，马林繁多。
　　"跟您上一次通话已经不知道是多少年前的事情了呢~战国元帅。”
　　元帅办公室，战国办公桌上电话虫中传来佩吉万久违的声音。
　　“佩吉万，你小子
　　战国忍不住皱了鈹眉。
　　在曾经海军军校数不清的学生中，佩吉万并没有赤犬青雉那群人那般显然。
　　但也担得起”优秀"二字，起码和斯摩格是同一个级别的。
　　而在他那一届之后，海军就基本没出过什么+分优秀的学生了。
　　然而，之所以佩吉万这般出名，还有一个重要原因,那就是他是第一个以海军军校
　　学生的身份，加入cp组织的人。
　　"cp9除了我以外的家伙应该都被打倒了，政府已经下令 ，要求海军派遣增援过来
　　麻烦你们过来一趙吧，我也需要乘坐返回玛丽乔亚复命。”
　　佩吉万语气重没有丝毫的敬重。
　　"cp9被打败了! ?"
　　听到这话，战国也不由暗暗惊。
　　罗杰那家伙留下的祸种，已在不知不觉中成长到这个地步了吗?
　　“你似乎不打算管你那些被打败的同事的死活啊
　　战国又道。
　　"呵呵，他们死了跟我有什么关系呢?倒不如说他们死了的话，反而就没人跟我抢功
　　了。
　　佩吉万嗤笑道:"闲扯到此为止吧，战国元帅， 现在时间已经很紧迫了。”
　　话音落下，佩吉万直接挂断了电话。
　　“臭小子!"
　　战国低声骂咧了一句，但在挂断电话之后，也的确接到了来自世界政府要求立刻出
　　兵增援司法岛的命令。
　　只能快速派遣目前镇守在本部的三名中将率领舰队增援司法岛。
　　而在司法岛的大楼内部楼梯，闯进这里的艾斯一行人，也成功找到了罗宾。
　　“喂!罗宾，没事吧?”
　　艾斯朝对方喊道。
　　“嗯，我没事，任务已经成功完成了，海军的增援马上就要到这里，我们得快点走。
　　罗宾指了下身旁昏迷不醒的弗兰奇，“把他也带走吧
　　“太好了,”
　　艾斯挥了挥手，让两个部下将弗兰奇双手托在肩膀上，开始朝楼下原路返回。
　　“这次大闹司法岛，还打败了cp9，我们悬赏金又要提升了吧?"
　　“还不仅如此呢!船长就要升任为大招牌了!”
　　"到时候全世界的目光都会集中到我这个超级巨星身上，哦呵呵呵!采访要是太多了
　　可真是令人头痛呢
　　"嘿嘿嘿，反正我已经闹了一场，够过瘾了!"
　　虽然眼前镇守司法岛的政府军队还在不断朝这边追来，但黑桃海贼团全员却-个个
　　如打了鸡血-般亢奋。
　　“我来给你们开路!大家抢一艘船逃回七水之都吧!”
　　艾斯奋勇冲上前去，对着那群围上来的政府土兵一拳猛击而出。
　　“火拳!!!"
　　而在另一端，气氛就没有这么欢快了。
　　巴沙斯将手放在眉毛处，另一只手指向远端司法岛的方向，大喊道"喂!船长，那边
　　是司法岛吧?似乎发生什么事了!”
　　从司法岛那边，冒起浓密的硝烟，不时还能看到星星火光，显然是发生了什么情况。
　　黑胡子5.2海贼团眼力最好的范:奥卡走上前来，虚目凝视一阵后，淡漠道:"似乎是有
　　人在战斗。
　　这时，几枚白色羽毛从天空落下，挥舞着白色翅膀的拉菲特降落在地，对黑胡子汇
　　报道:
　　"船长，有好几艘海军的军舰正朝这边赶过来呢，看来司法岛确实出大事了呢~"
　　“这个我们就暂时别管了，先将这家伙送给政府。”
　　脸上延下一缕鲜血的黑胡子手中提着满身伤痕，鲜血淋漓的路飞大笑道。
　　而在周围满目疮痍的海港边，索隆，山治，锦卫门，雷等等人。

224升职成功, cp0!
　　-片混乱的司法岛-
　　连好几艘军舰驶进司法岛的海域范围，停靠在港口之上。
　　被战国派遣到达增援司法岛中将之-的鬼蜘蛛从军舰上走了下来，阴着张脸道:
　　“情况怎么样?"
　　"鬼蜘蛛中将，黑桃海贼团抢走了一艘世界政府的军舰逃走了，现在估计已经迷窜进
　　七水之都，要进行全面包围搜查吗?”-
　　名驻守司法岛的土兵满身伤痕，站在鬼蜘蛛身旁汇报道。
　　“你想在人口近百万的岛屿中抓几十个人吗?废物!“
　　鬼蜘蛛一巴掌将这名伤兵拍飞。
　　纵使他是支持赤犬的鹰派，但不等同没脑子。
　　只要火拳一行人从司法岛逃走，就已经错失了逮捕他们的最佳时间了。
　　"cp9呢?”
　　鬼蜘蛛又问道。
　　27另-名士兵吞了口唾沫，紧张道.”，已经被送往医疗部了，因为cp9是世
　　界政府的直属机关部门，我们无权干涉，就只能做到这一步了
　　“连罗布.路奇都被打败了吗?倒地为什么会发生这种事情?"
　　另-侧的火烧山中将问道。
　　“政府特工拒绝回答，中将大人。”
　　土兵回道。
　　"喷，又在做什么见不得人的事情吧，反正明天的报道，政府也会把所有罪名扣在海
　　贼头上。”
　　火烧山语气带着一丝不屑，但实际上不管打输还是打赢，黑锅都是由海贼背的。
　　“还有-名cp9没被打败，声称已经完成任务，开着我们一艘军舰前往玛丽乔亚了。”
　　一名少校汇报道。
　　“佩吉万吧?那小子的升迁速度倒是夸张得很。“
　　鬼蜘蛛不爽道。
　　在海军内部，无论对于鹰派还是鸽派，佩吉万的名声都不怎么好。
　　因为他们是海军军校史上第一个毕业后直接加入政府cp部门的毕业生。
　　对于很多以卡普为榜样，不爽世界政府的海军而言，这家伙就是-个一心为官衔的
　　鹰犬
　　当日下午。
　　世界政府，玛丽乔亚。
　　五老星居住地盘古城。
　　此时，一身白色西装的佩吉万站在五老星面前。
　　这身装扮，已经说明了他此刻的身份——cp0 !
　　而五个老头子一脸兴奋的审视着手中的冥王设计图，虽然上面的古代文字，他们也
　　看不懂。
　　或许，只有那-位能够解读。
　　几个小时前，佩吉万刚将这份冥王设计图呈上，五老星极度爽快的将佩吉万破格升
　　任为cp0长官。
　　在世界政府表层，可以说只有五老星的地位在他之上。
　　佩吉万现在可以说是代表了世界政府的颜面，哪怕海军元帅，都得避讳三分。
　　但说实话，篡改设计图的计划是很危险的。
　　哪怕罗宾篡改的不多。
　　五老星看不出来，不代表贝加庞克看不出，也不代表隐藏在五老星背后的那个人看
　　不出。
　　但，就算看出来了。
　　佩吉万也能把锅推给弗兰奇或艾斯巴古，反正五老星怀疑到他头上的可能性很低就
　　是了。
　　数分钟后,五个老乌龟才将设计图纸放在办公桌上，微笑着夸赞道:
　　"佩吉万，你干的很好，从今天开始，你就是cp0的总长官，cp部门和政府下达给海
　　军的直接的命令，都由你负责。”
　　“是!”
　　佩吉万强忍着内心的不屑,佯装出一脸忠诚神色的回答道。”虽然除你之外的cp9全都被打倒这个代价有点大，但也不是不能接受，你觉得怎么
　　样?"
　　戴着黑礼帽的五老星侧目对佩吉万问道:“他们也算是虽败犹荣，算是有资格与你一同
　　升任cp0，作为你的部下，你看怎么样?"
　　“五位大人，请恕我直言，我觉得应该杀掉他们。
　　佩吉万冷声道。
　　“哦?"
　　听到佩吉万这个回答， 五老星-时有些诧异。
　　“说说你的理由?”
　　长白胡五老星双手交叉道。
　　虽说对于世界政府而言，路奇他们并不像未来的青雉那般强悍的战力，但若就这样
　　舍弃，也有些可惜。
　　即便有些夸大的成分， 但路奇也确实是号称[ 司法岛800年来最强的男人]。
　　“他们知道实在有点多了。”
　　佩吉万冷声道:“冥王在打造出来之前，知道的人还是越少越好，即便是海军，也应该
　　进行隐瞒。
　　“虽然是这么说，但是他们自幼接受政府的训练， 泄露的可能性极低。
　　额头上有胎记的五老星907皱眉道。
　　“各位大人，请允许我说出我的看法，我认为罗布路奇这群人作为特工是不合格的。
　　佩吉万说道。
　　“嗯?这还真是令人意外的发言呢。”
　　黑礼帽五老星挑眉，"罗布路奇的实力应该跟你不相上下，你为什么说他不合格。
　　“这些人关系太好了，就像是海贼一样，会被名为感情的无聊因素影响到任务，他
　　们会被黑桃海贼团打败，这就是一个重要原因，更何况如今他们cp特工的身份已经完
　　全暴露给世人，已经没有利用价值了。
　　佩吉万低目道:"至于补充人选，属下倒是有几个人选。”
　　五老星面面相觑，短暂思考起来。
　　两分钟后， 看着办公桌上得手的冥王设计图，还是决定给佩吉万一个机会，点头道:
　　“好吧，毕竟你刚刚立了一个大功,这件事就交给你去做，你有什么人选?"
　　"一个是前不久加入cp5的记忆果实能力者夏洛特布琳，另一个则是-名名叫威
　　布尔'的海贼!'

225预料之外又情理之中
　　佩吉万的语出惊人，让五老星的神色都微微一变。”夏洛特布琳?确实前段时间有个新加入cp5的小丫头，拥有超人系.记忆果实的能
　　力,这个挺好用的，如果是你的意见，破格升任她为cp0也不是不能接受。
　　持有把大太刀的光头五老星 皱眉道:"但是那个叫威布尔'的海贼 ，你没有 弄错吧?
　　虽然推测他拥有近大将级别的实力，但那种疯狗，又怎么可能为政府效力?”
　　夏洛特.布琳。
　　今年15岁。
　　当年凯多灭掉big.mom海贼团时，她才刚刚出生没几日，也是现在夏洛特家族活着
　　的子女中，年龄最小的一个。
　　在今年被凯多秘密送往政府， 凭借着记忆果实这种操控性极高的果实能力，轻松升
　　任cp5特工一职。
　　虽然实力稍有欠缺，但能力着实好用，破格提升她进入cp0，五老星也没什么意见。
　　但威布尔就不一样了。
　　这家伙活脱脱就是曾经的[ 世界破坏者]班迪瓦尔德的翻版。
　　不不仅拥有大将级的实力，而且见谁咬谁，管他是海军，海賊，政府。
　　只不过疯狂程度还没有瓦尔德那么夸张，不然政府早就出兵收拾他了。
　　如今佩吉万居然推举这种人加入cp0，着实令五老星怀疑佩吉万脑子是不是烧了。
　　“虽说是条疯狗，但却也是——条忠诚的狗，”
　　佩吉万冷笑解释道:"拴着他链子的，是曾经也在洛克斯海贼团待过的女海贼miss巴
　　金，威布尔也仅仅是按照miss.巴金的命令行动.
　　停顿了一下，佩吉万继续道:"如果我们能够演一场戏，当着威布尔的面，叫一个替死
　　鬼杀掉miss.巴金，然后我们再当着威布尔的面，干掉他们替死鬼，那这条疯狗的链
　　子，不就被我们握住了吗久、? "
　　五老星一听佩吉万这家伙，顿时眼前一亮。
　　佩吉万则是在内心冷笑不止。
　　凯多总督出的这个主意真是够毒的，五老星这群蠢货真是被耍的团团转。
　　“这倒也不失为-个不错的方法。”
　　黑礼帽五老星赞同的点了点头。
　　毕竟如果成功的话，政府等于掌握了-名大将级别的战力，何乐而不为呢?
　　“这件事就交给你去做，佩吉万!
　　额头上有胎记的五老星道:"-旦成功，威布尔就作为你的部下行动。”
　　“是，属下明白。”
　　佩吉万低头应道。
　　内心险些笑出声。
　　“只不过这个替死鬼找谁呢?”
　　持剑五老星挑眉道。
　　长白胡五老星冷漠道:"刚刚任务失败的罗布路奇那几个家伙不就挺合适吗?拿他们
　　这群失败品换一个大将级别的战力，实在太合算了。
　　说着，长白胡五老星转头对佩吉万道:
　　“这件事，全权交给你负责。”
　　“是!”
　　翌日。
　　司法岛。
　　两名身穿白西装的男女，从挂有世界政府十字标志的战舰上走下。
　　周围镇守司法岛的土兵都暗暗吞了口唾沫。
　　那身装扮cp0 !
　　来者，正是昨日刚刚被提升为cp0总长官的佩吉万和成员的夏洛特布琳。
　　夏洛特这个形式非常常见，世界政府压根就没有想到布琳和如今凯多手下那个夏洛
　　特家族有什么关系。
　　而此刻，司法岛大楼门口，浑身还缠着不少绷带的路奇，卡库等人，正满面复杂之
　　色的看着佩吉万朝自己走来。
　　他们中不少人是刚刚苏醒过来不久，却没想到佩吉万这家伙已经升职为cp0了!
　　“失败者们，五老星亲自下达给你们将功赎罪的机会。
　　佩吉万一脸桀骜之色，昂首对着路奇他们道:去杀掉大海贼威布尔和他的母亲miss.
　　巴金，做得到的话，就对你们这次任务失败造成的损失既往不咎。”
　　“你个混蛋!要不是我们，你有机会把东西送上去吗? !”
　　被巴托洛米奥打的半张脸都被绷带包住的加布拉神情大怒，张牙舞爪的就朝佩吉万
　　冲去。
　　然而，他刚踏出一步，卡库已然从后方紧紧摁住他的肩膀-
　　「卡库，你这个胆小鬼干什么! ?”
　　加布拉扭头怒喝道。
　　“你想对顶头上司出手吗?小心罪加一等。”
　　卡库肃穆提醒道。
　　“嘁!”
　　被对方这么一提醒，加布拉也冷静了下来，抖肩将卡库的手甩下来。
　　路奇一脸冷漠道:“威布尔和miss.巴金是吧?明白了。”
　　“呵，别死在那里了。
　　佩吉万留下一个意味深长的笑容， 带着布琳转身离开。
　　“刚刚被派过来，就一口气加入了谍报机关的最高部门，真是太好玩了。”
　　用刘海挡住自己第三只眼的布琳走在佩吉万身旁低声笑道。
　　“在公共场合注意下，别被人发现问题。”
　　佩吉万重新回(吗好赵)到军舰之上，取出电话虫，"得找时间向凯多总督汇报。”
　　而就在这时，一群新闻鸟从军舰上方飞过众。
　　布琳扬了扬手，其中一只见状，降落下来，接过布琳递来的一枚金币，留下一份报
　　纸后又飞走了。
　　[黑桃海贼团大闹司法岛!海贼王之子波特卡斯.d艾斯悬赏8亿贝利，升任百兽海
　　贼团大招牌'火灾'! ]
　　[新任七武海诞生，0悬赏马歇尔d.蒂奇击败1亿悬赏超新星蒙奇d路飞，接替沙.
　　克洛克达尔升任新七武海! ]
　　而远在新世界，独自-人航游在外的凯多，也看到了这两道足以震撼世界的大新闻。
　　忍不住露出-笑。

226巨大的背景
　　海军本部，马林繁多。
　　元帅办公室内， 陷入死一般的沉寂之中。
　　前几年卸任了海军总教官之位，现如今担任海贼游击队的泽法，如今也回到这里。
　　此刻的泽法，原本断掉的右臂，换上了一只巨大的铁手义肢，目光死死锁定在坐在
　　对面的老友——卡普身上。
　　在得知昨天的新闻之后，泽法就立刻从新世界赶回来了。
　　蒙奇d.路飞。
　　这个姓氏虽不常见，但却和海军英雄的姓氏一样。
　　但即便如此，也没人会将这两个人联系在-起。
　　谁能想象海军英雄的孙子会~是海贼?
　　其实就算泽法不回来，战国也会-把他召回来。
　　旦卡普闹起来，谁都不知道会发生什么事!
　　“从你孙子挂上海贼旗的那一刻你就应该有所觉悟，卡普。”
　　战国双手十指交叉，枕于下颚处，冷声道:“你要是敢动歪脑筋，即便你是[海军英雄
　　]，我也不会放过你。
　　如今战国的立场是"元帅”，而并非卡普的老友。
　　在得知黑胡子送来的海贼竟是蒙奇d.路飞的时候， 战国立刻采取了措施。
　　办公室内的窒息气氛，让被召到这里的海军大将青雉都已没有半点困意，死死注视
　　着气息针锋相对的两人。
　　“如果要做什么，老夫在路飞那小子还没进因佩尔顿之前就做了。
　　卡普双手耷拉在膝盖上，淡然回应一声后， 起身摆了摆手，“老夫回去吃甜甜圈了。”
　　“给我看着他，青雉。”
　　卡普前脚刚踏出房门，战国后脚便对青雉下令:
　　“从现在开始， 你什么都不需要做，给我盯着卡普! "
　　青雉苦恼的挠了挠后脑勺，总不能盯一辈子吧?”
　　让他盯着卡普最多只能解一时之急，但又能盯多久?
　　未免盯到卡普去世为止?
　　这不是个办法啊。
　　战国也沉着张脸，一时不知如何是好。
　　公开处刑?
　　快刀斩乱麻?
　　以草帽路飞的身份， 他确实有这个资格。
　　刚产生出这个想法， 战国便快速甩头，将其逐出脑海。
　　开玩笑，光是把他关进因佩尔顿就已经要小心翼翼的防着卡普了，真要处决，卡普
　　这家伙不闹才怪了!
　　“鹤，你觉得如何?”
　　战国焦头烂额的朝鹤发问
　　鹤也陷入短暂的沉默当中， 半晌过后，才缓声开口道:
　　"g5支部的现任基地长维尔划差不多可以调任本部了吧?镇守新世界的海军，也
　　需要一个更强有力的海军吧?。
　　战国还有泽法等人闻言，顿时脸色为之剧变。
　　不得不说，鹤这一手玩的真是漂亮。
　　表面上是升维尔戈的职，并且将卡普这个强者送到新世界镇压那些暴乱的海贼。
　　实际上是把卡普打发出去，让他离草帽路飞所在的因佩尔顿远点。
　　“卡普先生会同意吗?"
　　青雉挑眉道。
　　“他不同意也得同意!“
　　战国敲桌喊道:“就这么办!将现任g5支部基地长维尔戈调至本部，任命卡普为g5新
　　任基地长!同时把藤虎和绿牛叫回本部。
　　泽法神色微动，侧目道:"两名大将候补都叫回来吗?"
　　“防范的可不止是卡普，他们整个家族都是麻烦。”
　　很显然，战国指的就是现世界最神秘且危险的罪犯——蒙奇d.龙!
　　要防范的,可不止是卡普这个爷爷,龙这个老爹也得防着
　　然而，即便是战国，他也没预料到，路飞的"背景”远不止于此。
　　如今，新世界的偏角-侧海域。
　　[红发]香克斯正拿若报纸，第二版面上，印现着路飞被抓进因佩尔顿，以及黑胡
　　子张狂大笑的两张照片。
　　“黑胡子，在红太郎眼睛留下疤痕的男人。”
　　鲜花
　　光月御田插言道:"也难怪这个戴草帽的小伙子会输!”
　　“有件事我很在意，御田大人，香克斯大人。”
　　阿修罗童子走上来咧觜道:"报道上说草帽海贼团的其他人逃走了， 除了草帽路飞以外
　　他们一伙被悬赏的，就只有[海贼猎人]罗罗诺亚:索隆，但报道上还刊登说他们最
　　近加入了几名新船员。
　　“你也注意到了吗?阿修罗童子。”
　　犬岚也凑了上来，“虽然没有照片，但报道上所描述的这些人的特征，你们不觉得眼
　　熟吗?"
　　穿着武士服的男女，忍者打扮的怪人，扎着武士头饗的小孩
　　这一系列的描述，都让光月御田一行人倍感熟悉。
　　“怎么办啊?老大。”
　　拉基路咬着火腿走上来道。
　　香克斯将报道放下，笑道:"”看来， 我们不能坐视不理了，”-
　　把将报纸扔进旁边的大海，香克斯喊道:“小的们!出航吧!”
　　“噢噢噢!!!”
　　"是吗?抓捕威布尔的行动已经开始了?嘛，miss.巴金那个老女人就别管他的死活
　　了，反正我在洛克斯海贼团的时候，就已经觉得她很恶心了。
　　伟大航路前半段，威士忌山峰岛屿。
　　凯多坐立与一座山峰之上，下方是堆积如山的垃圾海贼的尸体，而身旁的电话虫
　　正传来佩吉万对他汇报的声音:
　　"是，cp9的家伙已经确定会在这一战之后全部死在威布尔手上，但是他们能不能在
　　威布尔的保护之下杀死miss.巴金， 我觉得还是一个问题。
　　"那你可以调派-支海军增援部队协助你一把，以你现在cp0总长官的身份，这应该
　　不是难事吧?”
　　凯多笑道。
　　“谁?"
　　佩吉万蹙眉问道。

227革命军救子
　　草帽路飞被抓，可以说是大海贼时代开幕以来，最严重的一次导火索。
　　他所产生的一系列连锁影响，丝毫不逊色原著中艾斯被抓所产生的后果。
　　原著艾斯被抓，顶多也就牵扯了一个白胡子海贼团。
　　而路飞则是涉及到了革命军，红发海贼团，甚至他爷爷卡普。
　　而且因为红发海贼团已经注意到草帽一伙新加入的那几名船员似乎有些蹊跷，更为
　　重视此事。
　　不得不说，路飞这家伙，背景确实大的可怕
　　伟大航路，白土之岛巴尔迪哥。
　　白沙中心的一座城堡之中。
　　索隆，山治，娜还有桃之助，锦卫门， 雷"五零三"藏等人。
　　先前从黑胡子的手中逃出来的草帽海贼团全员，都被转移到了这里。
　　本来当时黑胡子就对这伙人没兴趣，为了躲避白胡子的锋芒以及快点获取七武海的
　　名号，在快速击败路飞他们之后，黑胡子就立刻抓着路飞前往马林繁多了。
　　因此与其说是草帽海贼团残党从黑胡子手下逃脱，还不如说是黑胡子放过了他们。
　　而在路飞被抓走未几，革命家立刻派兵将他们接到了巴尔迪哥。
　　而此刻，身披一席大氅的龙，也对草帽一伙全员透露了自己跟路飞的关系
　　龙! ?你就是那个传闻中的革命家龙吗?"
　　“革命家龙居然是路飞的爸爸?”
　　“我不是在做梦吧?”
　　山治，娜美等人一个二个瞪大了双眼，嘴巴长大的足以塞进一个拳头。
　　"不仅如此，龙先生是海军英雄卡普的儿子，换而言之，路飞就是卡普的孙子哦。
　　克尔拉在旁接口道。
　　更是把草帽一行人吓得六神无主。
　　“好了，自我介绍到此为止，不过我还想问一件事。”
　　龙拍了拍手，让草相海贼团众人回过神来，微转目光， 将视线集中在另一侧的桃之
　　助一行人身上。
　　感受到龙的视线，锦卫门他们本能的往后退却一步。
　　从这个男人身上，他们感受到和过去相遇的白胡子与罗杰那般的震慑气息。
　　“有，有什么事吗?"
　　锦卫门将桃之助护在身后， 语气有些颤抖的问道。
　　“你们到底是什么人?"
　　克尔拉接口了龙的问话，蹙眉道:"”我们革命家查遍了情报，都没有查明你们的身份
　　简直就像从天而降一般。
　　并不是所有人都像草帽海贼团这样喜欢学雷锋，尤其是像革命家这样的大组织，更
　　不可能轻易将身份不明的人带到自己的总基地来。
　　之所以在还未查明桃之助他们的身份之前把他们带来这里，完全是因为路飞的缘由。
　　雷藏顿时犹豫起来。
　　"各位，现在不是藏匿的时候，路飞闾下被抓，他对我们有大恩，我们也应该坦诚相
　　待。”
　　菊之丞劝解道。
　　在七水之都遭遇艾斯他们的时候，路飞都没有出卖他们。
　　在那个时候，菊之丞就坚信，这群人是绝对可以信赖的。
　　锦卫门咬了咬觜唇，最终亦点了点头，“我知道了，路飞阁下的恩情，我等一定会偿
　　说着，锦卫门走上前一步，先是对索隆那边低头道:"非常抱歉，各位，我们隐瞒了事
　　实，但实在是因为迫不得已,因为我们被凯多的势力追杀着。”
　　凯多!?
　　听到这个名字，龙，克尔拉，还有萨博等人，脸色皆为之-变。
　　"我们四人，曾是二十年前光月御田阁下的家臣,未保护桃之助殿下，而从二十年前
　　穿越至此的亡灵!"
　　锦卫门语出惊人，就连见多识广的革命家，在听到这话之后，都有些怀疑自己的耳
　　朵。
　　整整十分钟的时间。
　　锦卫门将二十年前百兽海贼团击退罗杰海贼团，在和之国内部的一系列行为，以及
　　逼的光月时不得不发动时间果实的能力， 将他们几人送到二十年后的今
　　以及前几个月他们穿越回来，被汉库克抓入大牢，后又被凯多恶意放出，一路漂泊
　　到加雅岛， 最后再跟路飞-行人结识的前后经过，完全描述了出来。
　　“居，居然还有这种事，简直就像在听故事一样 .“"
　　萨博吞了口唾沫，俨然没想到整件事的前后如此复杂曲折。
　　而克尔拉则是一时陷入了沉默。
　　她曾经也被拐卖进玛丽乔亚作为奴隶，后来是泰格率领的太阳海贼团，将她送回故
　　乡。
　　但即便如此，凯多也算她半个恩人。
　　"你们的目的是回红发海贼团的三号人物，光月御田身边吧?那我可以安排-艘船送
　　你们去。
　　龙思索片刻后道。
　　“可以吗! ?"
　　桃之助雀跃喊道。
　　“等稍等，桃之助殿下!现在路飞阁下涉险，我们应该出一臂之力。”
　　锦卫门转目对桃之助道:"如果您的父亲御田大人在此，也一定会这么做的!”
　　嗯，我，我知道了。”
　　纠结片刻后，桃之助还0.8是点了点头。
　　"龙先生，或许我们可以联系红发海贼
　　克尔拉想到一个策略, 低声在龙身旁说道。
　　“啊——我也有一样的想法， 这件事就交给你了，克尔拉。”
　　龙点了点头。
　　本来龙的计划是联系如今潜伏在因佩尔顿lv5.5的伊娃科夫里应外合。
　　但现在红发海贼团的第三号人物光月御田的儿子和他们合作,那就可以让红发海贼
　　团搭一把手了。
　　“是!”
　　克尔拉应道，离开会议室之前，忍不住向桃之助一行人投去几眼。
　　他们迟早要和百兽海贼团开战吧?

228巨头联合
　　伟大航路，-艘红木为主的大船破开海浪，从海底冲了出来，与此同时，船身上所
　　镀的泡泡膜也随之破裂。
　　这艘船正是红发海贼团的雷德佛斯号!
　　此刻，香波地群岛周边停靠的海贼船上的海贼们都吓得魂飞魄散。
　　要知道红发海贼团虽只占据着新世界极小的一块地盘，但经过数年的时间，实力早
　　已是全世界有目共睹。
　　完全可以和白胡子海贼团媲美!
　　一直待在新世界的大海贼, 突然跑到伟大航路前半段来干什么?
　　"本部!在香波地群岛海域发现红发海贼团踪迹!应当如何行动?请尽快指示!”
　　镇守在香波地群岛的海军也马上得到了消息，赶紧拨通电话虫，往距离不远的马林
　　繁多汇报。
　　然而，接下来映入眼帘的画面， 又把他们吓得魂飞魄散。
　　雷德.佛斯号的相反方向，-艘中大型海賊船，正朝香波地群岛这边驶来，造型极其
　　精致，通体有着火焰的纹路，-前一后的大小船帆上，分别印着两个海贼团旗帜标志
　　28百兽海贼团和黑桃海贼团!
　　毫无疑问，那是刚刚升任大招牌的[火灾]波特卡斯d.艾斯率领的黑桃海贼团!
　　“哈哈哈!这艘艾斯巴古亲手打造的太阳号实在太棒了!小的们!全速前进!返回新
　　世界呐!
　　艾斯站在船头上，兴奋的像只猴子似得又跳又叫的喊道。
　　他脚下的，正是艾斯巴古为他们黑桃海贼团用宝树亚当为材料打造的新船一-太阳号。
　　“啧，明明按照本公子说的那样，叫[贵公子号]更合适嘛~”
　　坐在后方的卡文迪许嘟囔道。
　　“艾斯船长!前面是红发海贼团的雷德佛斯号!”
　　站在桅杆顶嘹望台上的航海士惊慌喊道。
　　“纳尼?红发! ?"
　　听到这个名号，艾斯也不由脸色为之一变。
　　很快，太阳号和雷德.佛斯号已然擦肩而过。
　　双方的船员互相对视一眼，但并没有发生想象中的碰撞。
　　因为他们这番完全是巧遇。
　　“哟!船长的儿子!"
　　香克斯大笑着打招呼道。
　　然而，回应他的，是艾斯的一击火柱。
　　香克斯哈哈一笑，霸王色释放直接将火柱冲散。
　　“听说你在司法岛大闹了一场啊，艾斯，火灾。”
　　香克斯摸着下巴的胡渣乐呵呵道。
　　“嘁!你这家伙，突然跑到这边老干什么?旅游吗?"
　　艾斯蹲在船舷边不爽道。
　　“这个是个秘密。”
　　香克斯故意卖关子道。
　　“我们走!“
　　艾斯没选择过多与对方进行交流，直接下令开船。
　　他很清楚，自己现在远不是香克斯的对手，更何况对方曾帮过自己一次，艾斯不会
　　对他们出手，至少现在不会。
　　而就在双方即将分道而行时，艾斯突然想起一件事，朝香克斯大喊道:
　　"喂!!红发，凯多大叔跟我说要是遇到你就跟你说一声!他放了那个叫，叫桃，桃
　　什么的小鬼，等于是还了你救我的情，你要是管这件事，可要做好觉悟啊! ! !”
　　红发海贼团全员听到这话，脸色或多或少皆是一变。
　　"这家伙，简直就是在威胁我们。”
　　耶稣布气愤道。
　　他曾经输给过烬一次，自然对百兽海贼团极其不爽了。
　　“不对，火灾那小子是实话实说，下一次相遇，凯多一定会动真格的。“
　　贝克曼叼着香烟道:确实要做好觉悟， 不然真的会死的。”
　　"哈哈哈!我早就有觉悟了! 不过现在还是去和路飞的老爸，还有御田老哥的儿子汇
　　合吧!”
　　香克斯大笑着拍了下光月御田的肩膀，"御田老哥也等不及了吧?"
　　啊，多谢，红太郎。”
　　光月御田也是难掩眼中的兴奋之色。
　　消失二十年的儿子居然还活着， 怎能不让他激动?——
　　海军本部，马林繁多。
　　"红发海贼团突然跑到乐园那种地方，是单纯的航游吗?以前也发生过这种事情呢。
　　绿牛坐在窗台前，侧目朝房间内端坐着的藤虎看去，轻笑道:
　　“怎么样?藤虎老哥，要不派谁去看看?"
　　藤虎咬了口茶几上的饼干，咀嚼不清着道:“不清楚，红发海贼团本身就是喜欢四处漂
　　泊的类型，目前还是先观察着吧。”
　　“藤虎中将!绿牛中将!紧急情况!”
　　这时，一名士兵急冲冲的冲进办公室,对二人报告道:"战国元帅召集!请两位立刻前
　　往元帅办公室!”
　　“嗯?是红发海贼团的事吗?"
　　绿牛扭头问道。
　　“不! 是百兽海贼团行动了!”
　　土兵满头大汗道。
　　瞬间，藤虎绿牛脸色皆为之一变。
　　和红发海贼团不同，凯多航游一向是独来独往的，百兽海贼团一旦抱团行动，那绝
　　对是要闹出点事来
　　60.
　　百兽海贼团的一艘可容纳千人的战舰从和之国海域缓缓驶出。
　　烬，奎因，希留，艾尼路，甚平
　　即便调派出这么多主力，和之国内部仍有[三将星]，[蟒灾]汉库克，[蛮霸者
　　]杰克，恶狼等强者镇守，根本无需担心。
　　如今的百兽海贼团，就是壮大到这般地步。
　　“终于要再次开始行动了，听说红发那边也有所动作，不知道是要干什么。”
　　希留吸着雪茄，眼神闪过嗜血的寒意。
　　"接下来我们的每一步，都足以改变整个世界的形式，但也代表，我们之中随时有人
　　会死。”
　　烬冷笑道:”把最好的酒拿出来随便喝吧!这可能会是.你们不!我们人生最后一-次
　　痛饮了!”
　　"噢嗅噢!!!
　　船上的海贼们振臂欢呼不止，没有死亡逼近的恐惧，只有面对战争的狂喜。
　　凯多坐在主座上，脸上始终保持着期待的笑容。
　　他要先去见一个人——白胡子!
　　红发海贼团与革命家，百善海贼团和白胡子海賊团。

229时代马上就要终结
　　白胡子海賊团地盘海域。
　　巨大的莫比迪克号两侧，还有两艘随行船，体型比较莫比迪克号稍小一些，但造型
　　都一样为白鲸外观。
　　最近白胡子海贼团过得很不爽。
　　得到了蒂奇那个叛徒的踪迹之后， 白胡子麾下的不少海贼团船上都找上门去报仇。
　　然而得到的结果都是一样，非死即残。
　　虽然白胡子自认他没有小看蒂奇的潜力，但没想到他隐藏的居然这么深。
　　前后加起来，短短几个月时间，已有11个白胡子海賊团麾下船长栽在他手上了。
　　而通过将草帽路飞交给海军以获得王下七武海的头衔之后，更是借此收获了海军的
　　支持，要收拾起来，变得更麻烦了。
　　“看来得派出队长行动了，老爹不方便亲自出手哦喂。”
　　背靠船壁，双手耷拉在船舷上的马尔科内心暗道，悄悄撇了眼白胡子插满输液针管
　　的身体。
　　突然，马尔科的眉头狠狠一皱，骤然转身朝后方的大海看去,沉声道:
　　“来了吗?"
　　而随着时间的挪移，越来越多白胡子海贼团的船员朝马尔科两眼所对的方向看去。
　　海平面的尽头，一艘体积不逊色莫比迪克号多少的战舰，在狂风的推动下，迅速朝
　　他们这边推进而来。
　　百兽海贼团的标志，愈发清晰的映现在他们的视线之中。
　　“凯多这臭小子，这个时候来，是想来嘲笑老子的吗? !”
　　白胡子笑骂一声，猛一伸手直接将扎在身上的针管全部拔掉。
　　“喂!老爹!!"
　　“老爹您不要乱来了! !”
　　周围的船员吓得赶紧簇拥上去，不断呼唤护土。
　　白胡子不屑喊道:"闹什么闹?臭小子们，戴这种东西，是想博取敌人的同情吗!~”
　　?”
　　马尔科无力的在内心叹了口气，也知道现在他们只能走一步算一步了。
　　百兽海贼船上。
　　奎因-巴掌扇在那些醉的半死不活的船员上，骂咧道:"一群白痴!搞什么呢?快点收
　　帆准备停船了!”
　　似乎完全没有注意，他自己都醉的快要落进一旁的大海当中。
　　“上次见面，光月御田还是白胡子海贼团的一员呢，那群人还真是喜欢跳来跳去的。"
　　杰克嘲讽道。
　　“无需在意，他马上就再也不用为这种事情而烦恼了。”
　　烬冷笑不断。
　　而在距离莫比迪克号以及百兽海贼船有着相当一段距离的海面上，-枚探头从海面
　　中深处。
　　海面之下，一艘鱼雷形潜水艇内，身穿海军制服的土兵拿着电话虫汇报道:
　　“报告!百兽海贼团和白胡子海贼团接触了!”
　　"你们不要轻举妄动，只需要汇报情况即可，我们接到命令，要协助cp0抓捕-名海
　　贼，泽法老师的情况不容乐观。”
　　电话虫中传出一名年轻女子的声音，语气显得犹豫不定。
　　正是和佩吉万同届的海军军校生艾因，现海贼游击队提督秘书。
　　这群人，正是泽法率领的海贼游击队。
　　“是，属下呃!?"
　　没等他把话回完，潜水艇为之举动，船舱内整个人只感到周围的世界-阵天旋地转
　　往海底的更深处坠下。
　　几分钟后，甚平从海底跳回甲板,汇报道:"是海军，准确说是海军的海賊游击队。
　　在目前可以说已完全有海贼统治的新世界来说，还敢出手打击海贼的海军势力，可
　　以说是相当的稀有。
　　泽法率领的海贼游击队，就是其中一支。
　　“泽法吗?他之后会做出什么样的决策，倒真是令人期待。”
　　凯多笑道。
　　而也就在这个时候， 两艘巨舰，并排靠拢。
　　两艘巨舰相对的船舷同时打开，探出的船梯相连形成-条大道。
　　上一次见面是六年前?还是五年前?
　　已经记不清楚了。
　　正如海军所预料的那样，百兽海贼团一旦集体行动，他们搞出来的动静，就绝不可
　　能会小!
　　上上次见面的一头金发，上次见面的白发，以及现在的秃头。
　　三次见面，白胡子的形象都给予了凯多天差地别的差距。
　　而凯多，则是一直保持在三十岁上下的状态。
　　当看到白胡子身上的点点针孔，以及不时从中渗出的血丝时，凯多忍不住发笑，“
　　当时要是收下纯金， 也不至于变成这样吧?“
　　“你要是专门来说这种无聊的事情，我立刻让你沉入大海!”
　　白胡子喝道。
　　凯多微笑不答，抬了抬手。
　　对面百兽海贼船上，诸多实习船员立刻将数十坛美酒端上，打开酒盖， 美酒的飘香
　　味，钻入所有人都鼻孔。
　　“这么多?你小子难不成是专门来找老子开宴会的?"
　　白胡子眉毛一挑，手上却是不客气，直接抄起一坛往觜里灌。
　　心知白胡子身体恶化程度的众多船员抬手想要阻止，却早已来不及。
　　“这是目前我在和之国的全部库存(李诺好)了，都搬上了船，因为已经没必要留着了
　　凯多也拿起一坛，咕噜几口，便将数十升的烈酒灌入喉管。
　　随时一甩，哐当一声下，酒坛被砸碎在甲板上。
　　凯多随即又将-坛拿在掌中。
　　“什么意思啊?你要死了村?"
　　白胡子幸灾乐祸的笑道。
　　“要死了的是你吧?没头发的。”
　　凯多冷笑着反唇相讥。
　　这一幕，仿佛四十年前洛克斯海贼团的画面再现一般。
　　“磨嘴皮子就到此为止吧。”
　　将第二坛酒喝到一半时，凯多停下了动作，难得露出了肃穆，却又混杂着-半狰狞

230终结之战的预备
　　莫比迪克号上。
　　白胡子海贼团的上千人鸦雀无声，隔壁百曾海贼船上的船员同样一个个停下了手上
　　的动作，像木头人一般伫立在原地。
　　凯多和白胡子都没有释放霸王色之类的气势， 两人相对而坐，散发出来的无形之息
　　就已让不少人紧张的快要窒息过去。
　　“什么意思?"
　　凯多说完这话后，白胡子眼瞳稍作一怔~，沉目问道。
　　“红发那小子已经开始行动了，革命军也会呼应，起因居然是-个初出茅庐的小鬼
　　又有谁能想到呢?-"
　　凯多觜角勾勒起一丝笑意，“要完全解释清楚实在太麻烦了，就长话短说-吧。”
　　“说到底和光月家族的那些家伙长达20年的纠葛，我看也是时候做-一个了断了，而继
　　承了罗杰那家伙怪异思想的红发小子，想必不会坐视不管，你应该知道这等于什么吧
　　?”
　　凯多嗤笑着道。
　　“百兽海贼团和红发海贼团的全面战争!”
　　以藏低喃一声，语出惊人。
　　而周围白胡子海贼团的其他人都一个个面色肃穆。
　　如果仅仅是红发海贼团，他们还不至于此，但问题在于，光月御田行人也曾是他
　　们的船员。
　　果不其然，随即凯多便问出了令马尔科他们担心不已的问题:
　　“你会不会出手干涉?"
　　这个问题一抛出，双方的气氛顿时凝重到了极致，甚至有些剑拔弩张起来。
　　毕竟白胡子曾经还跟光月御田结拜过，他要是干涉此事，就等于百兽海贼团要-口
　　气对付红发海贼团和白胡子海贼团两个皇帝级海贼团!
　　“老爹——"
　　乔兹等人欲言又止，但话到了喉管处，又不知该说些什么。
　　是劝白胡子不要掺和到这件事里面来?
　　还是劝他去帮光月御田一把?
　　“老子要是管这档子事的话，你想怎么样?"
　　短暂的沉默之后，白胡子扭动了两下脖子， 寒声会问。
　　“当然是发动对你们的全面战争，在你来坏事之前，先把你们杀了。”
　　凯多理所当然的回道。
　　唰!唰!唰!——
　　瞬间，双方海贼团不少人拔剑出鞘，枪栓上膛，朝对方指去。
　　现场气氛，顿时杀意冲天，连周围的海王类都不敢靠近一.分!
　　“咕啦啦啦~臭小子真敢说啦!”
　　白胡子仰天大笑道。
　　凯多抬起手扬了扬手指，自家海贼团的人将刀收回鞘中，并将枪口放下。
　　"如果要送你去那个世界， 还是得隆重一点，等你集结完手下40多个海贼团再展开全
　　面战争。
　　凯多再道:"你如果不打算介入，等我收拾了红发还有光月一伙，下一个才是重头戏。”
　　“世界政府。
　　当凯多将后面四个字说出来的时候，白胡子海贼团全员吓得险些昏厥过去。
　　光是发动对红发海贼团的全面战争就足以令人震撼了，却没想到更厉害的还在后头!
　　就连白胡子，在听到凯多这句话时，神色也不禁一怔。
　　“终结之战，我暂时这样叫它。”
　　凯多微微抬手，并在下一秒紧握成拳，“怎么样?想不想参与进来?你看世界政府不
　　爽，也不是一天两天的事情了吧? !'
　　白胡子海贼团的队长们，这个时候也不禁紧张的吞下一口唾沫。
　　对世界政府发动终结战争，这可不是闹着玩的!
　　“咕啦啦啦!咕啦啦啦!!!”
　　突然，白胡子狂笑不止，比刚才更为夸张。
　　百善海贼团的烬.希留等人微微虚目，冷漠向对面船上的白胡子看去， 等待着他的
　　回答。
　　“臭小子，胆子越来越大了!”
　　笑声渐止后，白胡子瞬间恢复了一如既往的桀骜之色，“但是老子凭什么听你的?"
　　求鲜花
　　凯多想嗤笑出声， 对于这个老头子的别扭性格， 也不想加以评论， 缓缓从甲板上站
　　起身来。
　　“红发和革命家想必会在近段时间行动，一个月，一个月我给你时间考虑。"
　　"你若是开始集结大军，我就认定你是想干涉我跟光月那群白痴的私事，先对你们展
　　开歼灭战，如果你没有行动，我就当你是想参与针对世界政府的终结战。”
　　说完，凯多从自己的兽皮大氅中取出一枚同样披着兽皮大衣，与自身打扮极其相似
　　的电话虫，放在原地
　　“这段时间我会留在我们两家地盘的交界处， 等你的回答。
　　谈判完全结束，凯多转身率领部队离开。
　　“嘁!”
　　白胡子不爽一声，拿起那枚和凯多造型极其相似的电话虫，随手-抛，就想将其扔
　　进大海。
　　然而，就在电话虫即将坠入大海之际，-道青影极速掠过，将电话虫劫下，又重新
　　飞回甲板上。
　　正是马尔科!
　　“马尔科，你小子
　　白胡子眉角狠狠-扬。
　　"诶嘿嘿 ，这东西还是留着吧 ，老爹。 ”
　　马尔科强笑道。
　　而他这一举动，也暴露了他的想法——
　　别跟凯多打!
　　“喂!大叔!!”
　　当凯多将船开回自家地盘海域的时候，伴随着一道熟悉的声线， - 艘有着火焰纹路
　　船身的中大型三桅帆船快速驶来。
　　正是艾斯率领的黑桃海贼团的太阳号。
　　“终于要打一场大仗了啊!"
　　艾斯一跃跳到对面船上，落在凯多面前笑道。
　　“一个月之后，会决定第一目标是红发还是白胡子，在此之前，就稍微等等吧，”

231舍弃正义的泽法
　　就在前不久，身为海军特殊部队海贼游击队提督的泽法，接到了来自cp0的最高长
　　官，也就是自己曾经的弟子佩吉万的命令。
　　要他率领海賊游击队前往增援cp0的行动。
　　任务内容是缉捕-名实力强悍的海贼。
　　虽说被曾经的弟子使唤，让泽法颇为不悦，但既然是为了缉捕海贼，那泽法也没什
　　么意见，选择前往。
　　但当他知道了这次任务的真正目的之后，震怒的泽法险些和佩吉万大打出手。
　　此刻，新世界的一座孤岛之上。
　　狂啸的刀气爆发，带着连大将都不敢小觑的恐怖破坏力，将孤岛中央的一座山峦都
　　给削开!
　　划出这道刀气的，正是此次cp机关部门行动的"一八七“目标——大海贼威布尔!
　　周围，苦苦与之缠斗的，则是cp9的路奇，卡库，加布拉等人。
　　而在距离孤岛数海里，数十艘隶属海贼游击队的潜水艇中间一艘上，刚赶过来不久
　　的泽法额首处青筋爆现，朝旁边一身白西装，已是cp0最高长官的佩吉万怒喝道:
　　“这到底是怎么回事?你给我解释一下!佩吉万!”
　　“干嘛那么激动啊?泽法老师。”
　　佩吉万双手插兜，冷漠回道:"不是恨跟你说了吗?五老星下令，要征收威布尔作为c
　　p0的一员战将，这只疯狗，能够成为天龙人的最强盾牌。”
　　此时的泽法完全是强忍着不一拳打过去，极力压制着自己心头的怒火， 喝道:
　　“他曾经杀了你同届多少人?你忘了!世界政府竟招他当cp0 ! ?"
　　cp部门的家伙都不是什么好东西，这一点在海军中待了半个世纪的泽法完全是再清
　　楚不过。
　　但他没想到，政府会丧心病狂到这种地步。
　　且不说对方是一名悬赏高达4亿的大海贼，更是残忍了杀害了千名海军新生，斩断自
　　己这个前任大将一条手臂的恶人。
　　政府将其招收为cp0的高级特工，就等于是完全赦免了威布尔之前犯下的一切罪行。
　　不论是之前威布尔所杀的上千条人命，亦或是自己断掉的手臂。
　　这对泽法而言，是绝对不能接受的!
　　佩吉万的目光仍旧集中在余波不断的孤岛上，目光不移一点着道:"那只一只拴着锁链
　　可以控制的疯狗， 五老星很想得到。”
　　“那就能赦免他以前犯下的罪过吗? !”
　　泽法气的满脸通红，仿佛下一秒就要爆出血来。
　　对于泽法而言，这简直比原著中威布尔当上七武海还要严重。
　　因为七武海虽然也相当于赦免罪行，但在第三方看来，那不过是世界政府的走狗。
　　而cp0意义则是更深一层，那可是世界政府的心腹啊!
　　周围的艾因，宾兹等人都是第-次看到泽法这样的表情，吓得矗在原地，连大气都
　　不敢呼一口
　　您老了，泽法老师。
　　短暂的沉默之后，佩吉万给出了极其冷漠，但却又是不折不扣的事实的回答:
　　"好好掂量一下吧，无论对于现在的海军，还是世界政府而言，你和威布尔，谁比较
　　有用。
　　就在佩吉万说完这句话的瞬间，远处一名身穿纯白连衣裙，明显也是-身cpo机关
　　特工打扮的貌美女子以月步赶来。
　　欢乐街女王，真实身份为cp0高级特工的斯图西!
　　“路奇他们成功了。”
　　斯图西用月步降落到佩吉万身旁，汇报道。
　　“嚯?看来我小看他们了呢!”
　　佩吉万有些诧异道。
　　"毕竟是号称[司法岛800年来的最强者]，虽然不是威布尔的对手，但围攻的情况
　　下，杀死miss.巴金也并非是不可能的事情。”
　　斯图西解释道。
　　“麻烦你白跑一趟了，泽法老师，现在您可以回去了。”
　　佩吉万留下最后一句话，率领着cp0另外两名特工的布琳和斯图西，以月步向孤岛
　　冲去。
　　而泽法，如一块花岗岩一般，静静的伫在原地，-动不动，艾因和宾兹，都不敢上
　　前安慰
　　半分钟后，泽法咬牙将肩上的海军大氅拉下，咬破自己的手指，用鲜血在那“正义"
　　两字大字上，划下一个大大的“x" !
　　他内心坚持多年的正义，彻底崩塌了
　　另一方，孤岛之上，狂啸的霸王色令整个岛屿震动起来，路奇等人双手举在面前
　　苦苦抵挡，但感觉随时都要窒息了。
　　miss.巴金的尸体倒在威布尔身旁， 额头中央破出一个指头大小的血窟窿，明显是被
　　海军六式之一的指枪所杀。
　　“鸣呜呜!妈妈!妈妈呀!!我以后怎么办呀?!”
　　威布尔一边嚎啕大哭，-边不断的释放出夸张的霸王色。
　　几秒后，威布尔吸了吸鼻涕，泪眼汪汪的怒吼道:”我要为你报仇!妈妈您在天上看着
　　我啊!
　　嗖!
　　突然一瞬，一只大脚从天空之上坠下，布满鳞片的兽脚，在所有人都未反应过来的
　　刹那之瞬，将cp9成员之一的雄狮偎取踩死在地下!
　　来者，正是棘背龙形态的佩吉万!
　　"啊啊
　　真是可怜啊，那么好的妈妈，居然就被这群恶人杀了，太过分了，是不是
　　啊?威布尔。”
　　棘背龙2.0形态的佩吉万强忍着内心的笑意，阴阳怪气的对威布尔说道。
　　虽不认识这只奇怪的恐龙，但眼下刚刚经历了丧母之痛，正继续他人安慰的威布尔
　　在听到佩吉万这话后， 瞬间对他产生了莫大的好感，连连点头哽咽道:
　　“嗯嗯嗯!说的对! 你这只恐龙真是好人啊!这些坏蛋突然就跑出来， 杀了我妈妈!”
　　“啊啊~确实好可怜啊，那就让我们做好朋友吧，-起杀了这群坏蛋吧?"
　　佩吉万棒读着说道。
　　然而，对于威布尔这个白痴还真挺有用的。

232狂怒的光月御田
　　+分钟后。
　　cp9全员，满身淤泥的卡莉法如临雷击的跪倒在地，六神无主的看着眼前的画面。
　　她是现在唯-还活着的cp9。
　　其他人，路奇，卡库，加布拉，布鲁等等，已经全部变成尸体，躺在满目疮痍
　　的沙滩上，再起不能。
　　佩吉万从棘背龙形态变回人型，走到威布尔身旁， 微笑安慰道:“不要伤心了，你母亲
　　也一定不希望你这样消沉下去，我们一起把她老人家埋了吧。
　　“呜呜呜!你真是个好人!谢谢!谢谢你!”
　　威布尔感动的-把鼻涕把泪的喊道。
　　在佩吉万的陪同下，就开始挖坑埋人。
　　“这个人，怎么办?-块杀掉吧?"
　　斯图西看着眼前已经吓懵了的卡莉法。
　　"不不，她实力几乎是cp9最弱的，但这也等于最没有威胁的，也就是说，她可以利
　　用。”
　　布琳腹黑一笑，素手一伸，直接探入卡莉法的大脑之中,手再往外一拉， 顿时扯出
　　一连串如相29机底片一般的东西来。
　　"那么~现在让我修改一下她的记忆吧。
　　布琳邪笑道。
　　斯图西暗暗戒备的警了布琳一眼。
　　虽然没有战斗功效，但这个能力着实太麻烦了。
　　难怪刚刚加入cp机关部门，就能立刻破格提拔到cp0来。
　　当布琳将那些不利于自己等人行动的记忆全部剪去后， 佩吉万那边，也陪威布尔将
　　miss.巴金安葬结束。
　　“呐，威布尔，接下来你打算干什么呢?"
　　佩吉万故意对对方问道。
　　“我，我，我不知道鸣呜呜!”
　　威布尔说着说着，又开始痛哭起来，“以前我都是照着妈妈说的话去做事的，现在妈
　　妈死了，我，我该怎么办哟?呜唔~呜唔呜唔!!!”
　　“既然这样， 要不要加入我手下。”
　　佩吉万暗暗一喜，早就在等这个时候，从旁边拍了下威布尔的肩膀道。
　　“可以，可以的吗?"
　　威布尔将双手从眼眶上放下，一脸不可思议道。
　　“当然了， 我们是朋友不是吗?"
　　佩吉万笑眯眯的回问道。
　　连布琳都觉得，这个残忍的家伙露出这样的笑容，真是有够虑伪的。
　　“鸣唔!佩吉万!你真是我最好的朋友!和妈妈一样!对我太好了!”
　　威布尔感动的痛哭流涕。
　　嗯，真是个白痴。
　　重新通知世界政府派遣船队来接应,并且撤销威布尔的悬赏令后。
　　没多久，佩吉万他们就重新登上了世界政府派来的最新战舰。
　　而威布尔这个土匪， 也换上了一席cp0专属的白色西装。
　　这么干净的衣服套在他这个土匪的身上，着实显得有些不伦不类。
　　“凯多总督，威布尔的事情搞定了。
　　完成任务的斯图西已经被叫回欢乐街，佩吉万也在第-时间拨通电话虫，将情报转
　　告给凯多。
　　“很好，泽法的反应不小吧?”
　　凯多乐呵呵的问道。
　　“没错，感觉信守了数十年的正义观都崩塌了，连我这个海贼都能看出来。”
　　佩吉万回道。
　　“这就对了,”
　　凯多笑道:"接下来就看看这个牙掉光了的老虎，能闹出多大的事来吧。
　　白土之岛，巴尔迪哥。
　　红发海贼团一行人，已来到此处。
　　光月御田和光月桃之助这对父子时隔二十年重新相聚，所表现出来的激动自然就不
　　用多说了。
　　但高兴的时光并未持续多久。
　　当听到自己的二女儿光月日和如今在百兽海贼团的情况之后，光月御田刚刚因为重
　　新与儿子相会而升起的喜悦，又在瞬间被无尽的愤怒所取代。
　　“你们说什么?日和她——”
　　光月御田牙齿欲要咬碎。
　　“非常抱歉，御田大人。
　　锦卫门还有雷藏等人跪在光月御田面前，悲痛欲绝道:我们当时的力量与凯多实在相
　　差太多，根本无法将日和公主带出来!”
　　菊之丞接口道:“就算我们想，但日和公主已经被凯多影响的太严重了，请恕属下直言
　　御田大人，现在的日和公主为了凯多，就算要杀您，恐怕都是毫不犹豫! ”
　　“居，居然会变成这样
　　站在光月御田身后的猫蝮蛇，犬岚，阿修罗童子等人一个个都无法相信这居然是事
　　实。
　　日和公主成为了凯多那边的人，而且还跟凯多产生了那方面的关系， 这
　　“凯多!263!!!!”
　　光月御田怒吼冲霄，暴跳如雷的霸王色，令整座岛屿为之-颤。”虽然损失了传次郎，何松，但现在赤鞘九侠已经重新集结完成!御田大人，我们重
　　新杀回去， 把和之国还有日和公主夺回来吧!”
　　天狗山飞彻喊道。
　　“冷静点,你们。
　　龙在一旁冷然道:确实，你们一群人实力不弱，但就算如此，你们和凯多拥有的战力
　　还是差太远了。”
　　“凯多本人自然不用多说，他手下的四大灾害， 三将星，凌空六子，蛮霸者，真打
　　萨博在-旁接口道:"别说红发海贼团，恐怕再加一个白胡子海贼团，他们都不怕。
　　“打不过也要打，我绝不能容忍日和继续待在那种地方!”
　　光月御田已经忍不下去了。
　　如果换做平常， 他还能冷静的思考一下他和凯多之前的巨大差距。
　　但从锦卫门那里听说了女儿日和的情况，他是无论如何都忍不了了。

233革命家红发联合
　　正如同原著白胡子海贼团为营救艾斯，而覆全军之力前往马林繁多与海军一战- - -样。
　　只要稍微了解一点双方战力上的差距，差不多就能料到那场战争的结局。
　　如果不是路飞这个光环拥有者和黑胡子这个半路杀出来的截胡的，结局十有**也
　　是以海军的胜利告终。
　　而现在日和在凯多手上，光月御田一行人无论付出什么样的代价，他们都誓要将日
　　和带出来。
　　就想原著中白胡子海贼团营救艾斯一样。
　　“这个问题，能够等到把路飞救出来之后再谈吗?"
　　作为现在一伙人的老大，香克斯一开口， 倒是让御田稍微恢复了些冷静。
　　毕竟要不是路飞一行人将遭遇海难的桃之助一行人捡上船的话， 桃之助，锦卫门这
　　群人，说不定已经死在大海中了。
　　本来香克斯将草帽托付给路飞，只是将罗杰的意志由自己传递给了新的继承者，他
　　并未打算当路飞的保姆。
　　如果路飞在中途倒下了，那就说明他也只能到此为止。
　　但这次的缘由却是因为黑胡子这个被香克斯视为头号大敌，甚至为其不惜将脸上的
　　伤疤标注在海賊旗上的男人。
　　再加上草帽海贼团居然还机缘巧合之下， 和御田的儿子扯上关系。
　　这一个个因素重叠在一起， 让香克斯也无法忽视这个问题。
　　"我已经有计划了，本来成功率仅仅是一半，但有红发海贼团的参与，成功率就无限
　　接近100%了。”
　　龙站出来，看向香克斯道:"真是意外呢，没想到我有一天会与将路飞指引上海贼之路
　　的男人合作“久。”
　　“哈哈哈!知道路飞老爹的身份是你时，我也被吓了一大跳啊!”
　　香克斯哈哈笑道。
　　“这个计划真的没问题吗?弄出这么大的动静。”
　　贝克曼将香烟从觜角拿下来，沉声道:"仅仅是救路飞而已，革命军再加上红发海贼团
　　而且因佩尔顿内部本身就有你们革命军的内应吧?“
　　贝克曼虚目道:"在这样的情况下， 完全可以采取闪电作战，把路飞救走撤离就是了。”
　　“救路飞可以说只是一个契机，关键是在世界政府体内埋下一枚脐钉。”
　　龙沉目道。
　　“真是深谋远虑啊，为了革命，连儿子都可以利用进去吗?"
　　贝克曼不知道是在感慨还是在嘲讽的说道。
　　龙未回答这个问题。
　　他从未跟路飞正式见过一面，这即是他这个父亲的冷漠，也是对儿子的-种保护。
　　早在路飞出生之前，他就已经是全世界首屈一指的追缉要犯了，要是 被外界知道自
　　己还有个儿子，只会给路飞招来杀身之祸。
　　“那我们先出发吧。”
　　香克斯摆了摆手，朝门外走去，背对众人道:"要是在同一个地方驻留太多，容易暴露
　　你们革命军的这座基地啊。”
　　“这你倒是不用担心，这座基地本来就是为了舍弃而存在的。”
　　龙侧目道。
　　“可怕~你们搞政治的人心都黑啊~”
　　香克斯歪觜怪笑道。
　　而就在香克斯率领红发-伙离开后不久，克尔拉从外面走了进来，对龙汇报道:
　　“龙先生，凯多和白胡子的会面已经结束了，没有发生争斗 ，但目前也尚未调查出他
　　们谈判的目的，需要一点点时间。”
　　“不管他们谈了什么,绝对是世界政府不愿意听到的内容。”
　　龙似笑非笑着道:"这样一来，五老星就不得不答应我们的要求了。”
　　“那，那个
　　就在这时，一直存在感最低的草帽一伙中，娜美举手弱弱着道:
　　“龙先生，那这场行动中， 我们应该干什么呢?"
　　“娜美小姐你们暂时在巴尔迪哥待着， 等我们把路飞救出来吧。”
　　萨博挠了挠后脑勺，有些尴尬道:“你们要参与这种级别的战争 .还早了些。”
　　意思就是你们实力太烂了。
　　听到萨博这话， 草帽海贼团众人或多或少的露出不甘之色，尤其是索隆和山治这样
　　的主力船员。
　　龙扫了眼自己儿子的这群同伴, 突然道:""|萨博，你安排人教导一下他们霸气。”
　　萨博一怔，两秒一笑，点头道:“没问题，交给我吧，龙先生。”
　　“霸气?"
　　索隆等人一脸好奇，俨然是第-次听说这个词汇。
　　龙只留下了这一句话，便转身离开会议室，而克尔拉则是紧随其后，注视的龙的背
　　影，犹豫数秒后， 还是把她最关心的一个问题问了出来:
　　"龙先生，这样一来，我们也算是和红发海贼团建立了共敌世界政府的关系，那么
　　等百兽海贼团和红发海贼团开战时，我们站在哪一边?"
　　这革命家可是一个无法无视的话题。
　　谁都能看出现在的百兽海贼团和红发海贼团，只能一个能够活下来规。
　　那站队的时(钱的的)候，革命家该如何选择，救成了一个致命的问题。
　　“从现在开始，一切情况都变得不可掌控和预测了。
　　龙沉毅片刻后，紧皱双眉道:"克尔拉，你能当一次使者吗?”
　　克尔拉闻言一惊，她加入革命家已有十年之久，虽然不过二十出头，但也算得上是
　　老资格了，当即就听出龙话里面的意思。
　　“龙先生，您是想.
　　"“海贼之间的争斗，说到底都是私怨，推翻世界政府的统治，给这个世界带来自由，
　　这才是有力量的人应该做的。”
　　龙双拳紧握,继续道:“迄今为止，凯多对世界政府下手的次数已多到数都数不清的程

234老将之怒,无间道上演
　　距离凯多与白胡子会面，已过去四天的时间。
　　令世界政府最关心的，毫无疑问是这两个海贼巨头到底谈了些什么事情。
　　尤其是凯多这个混蛋。
　　他安静下来可以安静好几年，但一旦有所行动，不把这个世界搅的翻天覆地他是绝
　　不会停下来的。
　　目前世界政府已经在调查这件事了，但尚未得到结果。
　　毕竟刚刚征收了强悍战力威布尔的cp0才刚刚回归玛丽乔亚。
　　而就在这几天内，又一件大事发生了——
　　海军前任大将， 现任海贼游击队提督[黑腕]泽法叛逃海军。
　　并且还带走了海军数千名士兵以及艾因，宾兹，修佐等几名高级军~官。
　　这群人自称[新生海军] , 将海军制服改为黑色，独自在新世界缉捕海-贼。
　　但与其说是缉捕，不如说是就地-击杀比较合适。
　　作为在海军内部资历还有人望甚至不逊色卡普多少的男人，泽法叛出海军，绝对是
　　在海军内部引发了爆炸级的轩然大波
　　海军本部:马林繁多。
　　战国一只手按在脸上，快要将牙齿给咬碎，看着办公桌上威布尔的通缉令，-拳落
　　下，将通缉令还有办公桌一同粉碎。
　　就在刚才， 他接到了来自世界政府的直接命令——
　　撤销大海贼威布尔的悬赏令。
　　而一般来说，撤销海贼的通缉令就只有一个原因，被任命为王下七武海。
　　但现在七武海的位置是满的，那就只有另外一个缘由 ， 那就是被政府招收为战力。
　　因此即便政府没说清楚具体原因，战国也能猜到泽法叛出海军的原因是什么。
　　“战国先生，这件事怎么办?"
　　作为泽法最优秀学生之-的青雉改以往的懶散 ，主动找 上战国，"撤销 威布尔的悬
　　赏，还有泽法老师叛出的事情。”
　　昨天卡普才被放到g5支部去，今天泽法就出了这档子事。
　　青雉得知此消息后，完全被吓傻了。
　　今年是海军的灾年吗? !
　　要说和世界政府叫板的胆色，战国的确是比不上赤犬。
　　面对青雉的质问，战国只是紧咬牙关，半晌后决定道:"暂时只是宣布他从海军辞职了
　　没有把他列进通缉名单里。”
　　战国说着，抬头向青雉一指，“库赞，你去吧!看能不能把他拉回来，在他铸成大错
　　之前……
　　错?
　　泽法老师错了吗?
　　听到战国这话，青雉忍不住在内心思考起来。
　　泽法叛出海军的原因，他也同样能猜出个大概。
　　说实话，要是自 己站在泽法的立场，恐怕也会做出同样的抉择。
　　但不管怎么样，青雉还是即刻转身，飞速前往海港准备出发。
　　且不论谁对谁错的问题， 先把人带回来再说吧!
　　两日后。
　　“凯多总督，出现了意想不到的情况。”
　　鬼之岛，凯多面前的电话虫中，传来佩吉万肃穆的声音。
　　“嚯?说来听听。”
　　凯多单手托腮问道。
　　而坐在凯多身上做运动的日和，赶紧捂住自己的小口，不让声音传出。
　　而汉库克，罗宾等女，已懶散的躺在另一侧的兽绒毛毯上，满面朝红，连动一根手
　　指都力气都没有了。
　　“红发海贼团向世界政府发出信号，表示有合作的想法，五老星决定派遣我作为使者
　　和[红发]香克斯秘密会谈。”
　　“嗯!?"
　　佩吉万说出这话的瞬间，连凯多都不由神色一变，一不小心射击， 令日和实在没能
　　撑住，两眼一白，直接倒在对方怀中。
　　“那小我差点都忘了这档子事。”
　　凯多随手将自己的兽皮大氅盖在日和满是汗渍的秀背上，冷声自言自语道。
　　原著中，香克斯那家伙确实跟五老星有着某种联系，而且这关系还不浅
　　鲜花
　　至于什么原因，凯多也确实不知道。
　　“你们谈了什么?"
　　凯多冷声问道。
　　“香克斯提出，他可以作为政府的协助者，帮他们均衡新世界的势力，避免海贼之间
　　的争斗风**及政府。”
　　佩吉万回答道。
　　“他?呵，他挡得住吗?"
　　凯多嗤笑不已。
　　“而香克斯想要的，则是在之后红发海贼团的劫狱行动中， 释放草帽路飞，以及要求
　　政府在未来如果红发海贼团和百兽海贼团展开全面战争时，政府要将主要目标针对在
　　百兽海贼团身上。”
　　说完，佩吉万忍不住鄙夷万分若道:"红发这个废物，作为海贼，居然到了要依赖世界
　　政府的程度，总督，我看还是早点把他们灭了吧。”
　　凯多沉默不语的一阵，而怀中的日和这时勉强从于韵中醒来，迷恋的枕在凯多月匈
　　前。
　　“香克斯那小子可不会那么没骨气，这背后一定有其他的原因。”
　　从香克斯敢手下光月御田一行人的时候， 凯多就可以确定这家伙即便不是自己对手
　　他也不怕自己。
　　如果香克斯真是为了自保，与其依靠世界政府这群老乌龟，还不如直接杀了光月御
　　田那群人向自己表态那还更方便。
　　他一定有什么深层次的原因才会这么做。
　　“不过你说得对，确实这伙人还是早点干掉比较好。“
　　凯多一手将日和托起， 放在那张玉躯纵横的毛毯上，起身道:

235克尔拉拜见凯多
　　“我没有变，只是在真正贯彻正义的理念。
　　新世界的一片海域之上，潜水艇和海军军舰相对而立。
　　潜水艇上，已换上了一身黑衣，戴上墨镜的泽法展现出和以往截然不同的气质，觜
　　角勾勒而起，说道:
　　“你回去吧! 现在大海上的势力极不稳定.随时都要出事，下次，我们再好好喝一杯
　　吧。
　　站在军舰船头上的青雉满面复杂，一时都不知该如何反驳，只能眼睁睁的看着泽法
　　率领的neo海军部队离开。
　　“青雉大将，战国元帅命令立刻返回，有机密命令要转达给您。‘
　　就在青雉沉默不语时，一名副官走了上来，低声对青雉道。
　　"一-零"直到neo海军的潜水艇已经完全脱离视线范围时，青雉才长叹一口气，转
　　身躺回躺椅上，气息显得比以往更加懒散，“回去吧，回去吧.
　　此刻，百兽海贼团的其中一艘战船之上。
　　散发着柔软气质, 不过二+出头的克尔拉走上船甲板时，宛如一只刚刚出生的小羊
　　羔被丢进狼窝之中。
　　周围大招牌，三将星等凶神恶煞的海贼眼神或冷漠或好奇的看向缓步走到凯多面前
　　的克尔拉，忍不住低声议论起来:
　　佩罗斯佩罗:"搞什么?革命家的人找上门来想干什么?舔舔~”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　卡塔库栗:"革命家是现在被称之为唯一可以直接和世界政府对立的海贼，因为他们并
　　不局限于武力，而是做到了思想和政府对立，如果以推翻政府的这个目的而言， 他们
　　跟我们的目的是一致的。”
　　“耶哈哈哈!真是胆小!”
　　艾尼路怪笑着挑眉看向卡塔库栗，嘲讽道:"要干掉青海的神还需要依赖他人吗?看来
　　你也不过如此嘛, 糖丸混蛋!"
　　“你是不是想被说干掉?"
　　卡塔库栗冷冷朝艾尼路瞥去-眼。
　　“当安静!”“
　　甚平呵斥道:"凯多总督要说话了!”
　　在这群人中，甚平这群鱼人族可以说是唯一对克尔拉抱有好感的海贼。
　　甚至在太阳海贼团解散后，也有一部分鱼人回来，加入了百兽海贼团。
　　烬等人对这群失败的丧家犬没兴趣，但甚平还是收留了他们。
　　甚平虽然未加入太阳海贼团，但已从泰格生前的来信中，听说了这个小女孩的事情。
　　乙姬王妃甚至称其为"鱼人和人类之间的桥梁"的存在。
　　如果其他海贼想对克尔拉出手, 甚平他们一定会出手阻止。
　　“当年从玛丽乔亚逃出来的邋遢小鬼，如今也变得像模像样了嘛一”
　　看着克尔拉那张娇艳却又不失青春活力的脸蛋，再联想起当年火烧玛丽乔亚时偶然
　　看到的邋遢小鬼，凯多忍不住笑出声道。
　　“呵，跟我比，还差远了。
　　站在凯多身旁，将娇躯-半都贴在凯多手肘旁的日和撇嘴道。
　　“当年，非常感谢您的救命之恩，凯多大人。
　　克尔拉对凯多深深鞠了一躬，随即又忍不住用眼角余光窥向日和，内心暗道:”那就是
　　御田先生的女儿，桃之助的妹妹?难以置信.
　　7岁的哥哥和20多岁的妹妹，说实话，克尔拉刚从锦卫门他们口中听说时间果实穿
　　越时空的时候， 还始终难以置信。
　　但在看到桃之助和日和这对兄妹的巨大差异后， 真是不信也得信了。
　　“我只是想毁了世界政府，目的不是救你们，感谢的客套话就免了吧。”
　　凯多笑笑道。
　　“即便如此,您还是救了我。”
　　克尔拉缓缓抬首，"今天，我是代表革命军来见您的。”
　　“蒙奇.d.龙，这是我们首领的名字。”
　　克尔拉一字-顿的念道。
　　“蒙奇.d ?"
　　“这个形式有点耳熟啊
　　"等等!那不是卡普的姓氏吗?
　　“前不久报道上有个被新七武海抓紧推进城的小鬼好像也是这个姓!”
　　听到克尔拉的话，周围的群众顿时掀起一阵躁动，毕竟革命家首领只有"龙"这个名
　　姓什么根本没人知道0
　　不过即便和海军英雄同姓，许多海贼仍以这不过是巧合罢了。
　　“父亲是海军英雄卡普，儿子则是前段时间被新晋七武海抓入因佩尔顿的蒙奇d.路飞
　　然而，克尔拉的下一句话，就打碎了他们的猜测。
　　全员顿时陷入更为震撼的躁动。
　　爷爷海军英雄，儿子革命家首领，孙子海贼?
　　这是个什么鬼家族? !
　　“这种事怎么样都无所谓，革命家要你来找我的目的是什么?"
　　凯多-脸兴致匮乏的表情，丝毫没有被蒙奇-家的传奇背景给吓到。
　　“不愧是凯多先生，完全不吃惊吗?"
　　克尔拉内心暗暗想道， 随即再度开口道:“目前，我们革命家已经和红发海贼团建立了
　　合作关系，希望一同推翻世界政府的统治。
　　克尔拉抛出的重磅炸弹一枚接一枚，真是真实要把作3.7为听众的百兽海贼团给炸晕
　　了。
　　啥?
　　这红发海贼团怎么又跟革命家混在-起了?
　　他们当然不知道，路飞这臭小子就是革命家和红发海贼团之间的桥梁纽带。
　　不过这都无所谓了，关键是现在他们打算干什么。
　　“我们知道，凯多先生您跟红发海不，准确来说，
　　是跟红发海贼团的光月御
　　田等和之国出身的武士土集团有很深的矛盾。
　　克尔拉急切道:“但是，
　　现在颠覆政府统治
　　的最好时机, 我们首领希望凯多先生您暂时
　　放下私怨，大家-起联手推翻政府的黑暗统治，
　　为这个世界带来真正的和平和自由自

236让他滚蛋
　　克尔拉把这话说出来后，全船上千人集体沉默下来。
　　趴在凯多手肘边的日和更是一脸漠然之色。
　　而在这死寂的气氛中，克尔拉自己也愈发紧张起来。
　　毕竟百兽海贼团是现在全世界公认的最强海贼团，说是"实力干万不如狗，悬赏过亿
　　遍地走"都不为过。
　　沉默的气氛大约僵持了半分钟左右， 凯多终于缓缓开口:
　　“呐，克尔拉一“
　　克尔拉娇小的身躯为之一颤，赶紧回应道。
　　“蒙奇d.龙什么时候，觉得他有资格指挥我了?”
　　凯多似笑非笑的问道。
　　一瞬间，克尔拉白皙的脸蛋上直接留下好几滴冷汗，慌忙回应道:
　　“不，不是!龙先生并没有命令您的意思，只是认为现在大家都应该将敌对目标集中
　　在世界政府身
　　30"要灭世界政府，是我自己的事情。”
　　克尔拉话未说完，凯多已毫不留情的打断了她。
　　"他搞革命，或者也想推翻世界政府， 是他自己的事情，只要不惹到我头上，我也懒
　　得管他做什么，就跟白胡子那老头一样，
　　凯多轻笑着继续道:"你是担心革命家和红发海贼团合作之后，未来我-旦跟红发那伙
　　人打起来， 革命家也要澡池鱼之殃吧?"
　　克尔拉吞了口唾沫，没有回答。
　　但脸上的表情已暴蹈了她内心的心思。
　　"回去告诉龙，要是他想保住红发，可以让他把光月御田这群人的手脚捆起来送到我
　　这里，那样我也不会管香克斯那小子想干什么。”
　　凯多将日和斟上的美酒-饮而尽，挑眉道:"虽然我是比较期待和这群多活了20年的
　　亡魂再打一场的， 但这个结局也未尝不可，他们武士不是很喜欢切腹吗?那就让日和
　　来介错好了。”
　　介错，指切腹自尽的人在切腹未死的时候，旁边的人用刀将其头颅斩下，了解他痛
　　苦的人。
　　日和听到这话后，顿时兴奋雀跃的整个人贴在凯多身上，傻不拉叽的笑着。
　　克尔拉满面苦色，但也只能按照凯多的意思，将这句话带回去
　　没多久，克尔拉乘着一群乌鸦，飞离百兽海贼团的地盘海域，手中的电话虫接通远
　　在巴尔迪哥的龙，将刚才凯多让自己转达的内容复述给自家首领。
　　“果然, 那个男人果然听不进去。”
　　龙一开始对拉拢凯多就没多少希望，只是抱着一试的态度。
　　结果也和预料的一样，要凯多放下旧仇宿怨，根本不可能。
　　克尔拉迟疑不定道:“凯多先生说只要把光月家族的人绑到他面前去就可以既往不咎
　　龙先生，
　　“这当然不可能，香克斯他们绝不可能答应，哪怕他们战死。”
　　龙长叹口气，又道:"“你先回来吧，香克斯那边已经准备行动了，而我们正式行动，是
　　两年后的世界会议!”
　　“这个玩笑可一点都不好笑啊 ，战国 先生。
　　而另一方，青雉也收到了来自战国的秘令。
　　战国声称在一周后，红发海贼团决定前往因佩尔顿劫狱， 抢夺蒙奇d.路飞。
　　而青雉和黄猿则是要在这次行动中，负责拦截红发海贼团。
　　但这只是做给世人看的。
　　战国给青雉和黄猿下达的命令是，可以和红发海贼团战斗。
　　但在最好要将他们放走。
　　因为红发海贼团和政府达成了一笔交易，具体内容.海军尚不知晓。
　　但蒙奇d.路飞，就是交易的一环，红发海贼团的要求之一-，就是把他放出来。
　　但因为没有正当理由，不能像赦免七武海手下那样， 公开将人放出，所以只能让海
　　军陪红发海贼团演-场戏。
　　黄猿在接到这道命令之后，虽然短暂震惊的会,但还是选择了接受。
　　他才懶得去想任务背后的深意，打卡上班，下班滚蛋，这就是他的风格。
　　至于为什么不让赤犬参与， 当然是因为那家伙的性格太过激进， 这种演戏任务，他
　　不适合参与进来。
　　然而现在青雉也开始怀疑世界政府统治的合理性了。
　　最近这段时间，他简直要被世界政府接连不断的骚操作搞懵圈了。
　　接纳大海贼成为政府官员，搞得泽法老师叛出还不够。
　　现在又跟红发海贼团合作，主动演-场劫狱的闹剧?
　　世界政府是想干什么?
　　我能拒绝这个任务吗?"
　　短暂的沉默后，青雉苦着张脸问道。
　　虽然他近些年越来越佛了，但这个任务实在太过操蛋了， 他真的不会接啊! 710
　　“不行!”
　　战国的语气显得不可反驳。
　　虽然藤虎，绿牛等人也有实力，但是他们还只是中将。
　　这项任务的确切缘由，只有大将级以上的军官才有资格知晓。
　　因此藤虎，绿牛也被剔除参与行列。
　　剩下的人，就只有青雉和黄猿了。
　　而对于拥有以光月御田为首的武士集团的加强版红发海贼团，黄猿一个人那是绝对
　　不够的。
　　青雉必须参与这次任务!
　　“哈我知道了。”
　　青雉表示心累，但也能理解緣由， 只得答应下来。
　　但对于世界政府的怀疑，却又深了一分。
　　居然要陪着海贼演戏?
　　开什么玩笑? !
　　而几乎也就在青雉接到这则命令的时候，凯多也收到了来自佩吉万的秘密电话。
　　知晓了这场滑稽表演的开幕时间。
　　ps:终于也要进入末尾战争篇了，会不会下一个世界， 看成绩吧。
　　成绩好就再写。

237自己来找你
　　实际上原著中即便没有艾斯横插一脚，路飞被黑胡子抓给政府，龙依旧有办法将路
　　飞救出来。
　　单论战力，革命家恐怕与四皇级海贼团相比并不会强上多少，但耐不住他们这群人
　　中能人异土实在太多了。
　　而且还原著中百兽海贼团与big.mom海贼团这群莽夫不同，他们是会动脑子的。
　　现在伊娃科夫居住的因佩尔顿lv5.5，本来就是因为曾经在洛克斯时代， 革命家西军
　　军队长莫里用他的果实能力开出来的夹层。
　　世人都以为金狮子是因佩尔顿史上第-个越狱成功的人。
　　但实际上，革命家西军军队长莫里才是。
　　只不过年代隔得太过久远，再加上他越狱的时候不像金狮子那么大摇大摆的离开
　　所以才未被发现。
　　如今因佩尔顿自身内部就有伊娃科夫这个内应， 再加上北军军队长卡拉斯也具备带
　　人飞行的能力。
　　龙完全有信心不依靠红发海贼团也能将路飞救出来。
　　不过能够拉拢红发一伙这么强悍的同盟， 他何乐而不为?
　　而且还能趁这个机会， 和世界政府建立联系，寻找机会。
　　“嘟嘟嘟!!!”
　　海军本部,最高警报声响彻整个马林繁多。
　　泽法的事情还没个了解,现在又闹出新的麻烦事，今年的海军，可以说是没一刻闲
　　下来过。
　　“红发海贼团逼近因佩尔顿!”
　　“他们想要劫狱!
　　"劫狱目标是谁啊?"
　　“尚在调查中!”
　　“要阻止红发那种级别的海贼，就只有出动大将和七武海级的战力了。”
　　整个本部乱成- .团。
　　很快，身为海军本部大将的青雉，黄猿二人亲身上阵，指挥战舰开往因佩尔顿。
　　但两人都知道，这次看似危机四伏的任务，实际上不过是在演戏罢了。
　　政府的命令，本就是将蒙奇d路飞送给红发。
　　“哈啊. " -”
　　青雉打了个电话哈欠，挠了挠后脑勺的爆炸头对身后的手下人说道:
　　“你们都站的后面点，我和波鲁萨利诺来解决就是了。”
　　“哦哟哟~既然这样不如都交给你如何啊?库赞。”
　　隔壁军舰上的波鲁萨利诺歪头问道。
　　身后根本不知晓真相的普通士兵暗暗咽了口唾沫，看着两艘军舰船头上谈笑风生的
　　二位大佬。
　　暗道不愧是大将，即便面对红发海贼团都毫无畏惧之色。
　　可怜他们哪里知道这其中的水有多深
　　因佩尔顿的近海区域。
　　红发海贼团的雷德.佛斯号已被印有推进城标志的十几艘军舰包围在内。
　　但即便在这样的情况下，红发海贼团仍显得游刃有余。
　　在桃之助那群人从二十年前穿越而来后，又有了锦卫门，雷藏，堪十郎，菊之丞这
　　几名实力可达破亿级海贼的新船员加入。
　　令红发海贼团的实力又提升了一个等级。
　　反观因佩尔顿，基本就只有麦哲伦一个算得上威胁。
　　而且现在因佩尔顿内部，以伊娃科夫为首的人妖军团发生暴动，致使麦哲伦不得不
　　又分了一部分人马去阻止伊娃科夫那群人。
　　因此，即便眼下因佩尔顿这边数量占据压倒性优势，却依旧被红发海贼团压着打。
　　“全力抵挡!无论如何都要撑到海军的增援部队到来为止!”
　　其中一艘军舰上的麦哲伦大喊道。
　　利用特殊海流，从马林繁多开船到因佩尔顿连二十分钟都不需要,只要撑过这段时
　　间就足够了!
　　但是还有一个问题，麦哲伦想不明白，那就是红发海贼团这群人怎么穿越正义之门
　　的?
　　他又怎么可能知道，眼前这群在自己看来罪大恶极的海贼，已经和政府达成了协议
　　是政府派遣特工，主动给他们开门的!
　　眼前百兽海賊团和白胡子海贼团蠢蠢欲动，政府需要-个海賊势力牵制这两头暴动
　　的野兽。
　　为此送他们一个草帽路飞，算是很划算的生意了。
　　“御田二刀流桃源瀑布!!!”
　　狂暴的剑气在瞬间将两艘战舰-切为二。
　　下方的锦卫门 ，雷藏等人 露出深深的崇拜之色，疯狂呐喊 道:
　　“好厉害! !
　　“不愧是我等的主公! ! !"
　　御田从半空落回到雷德.佛斯号的甲板上，挥手道:"路已经开出来了，红太郎，加速
　　前进吧!
　　锦卫门他们都跟随光月御田加入了红发麾下，这次行动，将桃之助和草帽海贼团的
　　其他人一起留在了巴尔迪哥。
　　之、没问题!”
　　香克斯笑道。
　　啵噜啵嚕啵噜—— !
　　这时，电话虫的来电音忽然响起，那枚电话虫极为特别，是龙送给香克斯他们，专
　　门用于革命家与红发海贼团联系的特制电话虫，还有防止被窃听的功效。
　　“是，我是贝克曼，怎么了?”
　　旁边的贝克曼将话筒拿起。
　　“出事了，贝克曼先生。”
　　电话虫中传出克尔拉慌乱的声音
　　“怎么?"
　　贝克曼挑了挑眉。
　　“凯，凯多先生他，率领大军进入乐园了!”
　　电话虫模仿着克尔拉此刻的神情，吓得六神无主道。
　　“你说什么? !”
　　即便是红发海贼团第二号人物(李吗的)的贝克曼，在听到这个消息时，也不禁脸色
　　大变。
　　“啊哈哈~这个时候过来，很明显是冲我们来的。”
　　香克斯呵呵一笑，又看向光月御田那边， “或者说是冲你来的，御田老哥。”
　　光月御田暗暗捏紧手中的双刀，而赤鞘九侠的其他人，也是如此。
　　“现在他们走到哪里了?"
　　贝克曼又问道。
　　“.们呀啊!坛!”
　　克尔拉刚想回答，却又发出一声异样的惊呼。
　　“换人了。”
　　电话虫的表情和声音陡然剧变。
　　令红发海賊团全员神情骤变。
　　“凯多! ?"

238了结亡魂
　　原革命家用来监视百兽海贼团的船上。
　　包括克尔拉在内，船上近百名革命家已全部被百兽海贼团的船员控制起来。
　　此刻，克尔拉被-脚撂倒在甲板， 汉库克的高跟鞋鞋跟正抵在她的喉管处，只要汉
　　库克稍稍一踩，鞋后跟就能贯穿克尔拉的喉管。
　　现场，大招牌，凌空六子，真打，三将星等强悍战力已全部集结。
　　除了蛮霸者部队镇守和之国以外，几乎可以说是能够和海军本部和七武海对着干的
　　强悍战力。
　　“凯多总督。”
　　九蛇海贼团船员桑达索尼亚将克尔拉用来联系红发海贼团的电话虫递交到凯多手中。
　　凯多扬了下手指，示意汉库克将贴在克尔拉喉管处的鞋跟挪开。
　　汉库克俏脸露出痴恋之色，乖乖的将鞋跟挪开，同时朝克尔拉投去阴毒的眼神。”虽然对我而言无所谓，但是克尔拉，你很喜欢干多余的事情呢?”
　　凯多将手盖在克尔拉的头顶，并没有显现出怒意，但只要凯多稍稍用力，就能将克
　　尔拉的头颅捏爆!
　　“凯，凯多先生，我我只想给这个世界带来真正的和平5
　　克尔拉虽吓得浑身发抖，但还是鼓足勇气说出了这句话。
　　监视百兽海贼团，说实话，她是不想接这个任务的。
　　但百兽海贼团毫无疑问，已经成为她们革命家计划中不可忽略的一个重大因素。
　　就算无法控制，也至少也掌握他们的行动情报。
　　而在革命家当中，也就只有克尔拉和百兽海贼团有些联系。
　　所以龙才会将这个任务交给克尔拉。
　　但无论是克尔拉还是龙都显然没想到，百兽海贼团还隐藏着一张王牌。
　　那就是今年只有十四岁的白星公主。
　　虽然未能完全掌握波塞冬的力量， 但已抓到了一丝诀窍。
　　但凡和之国海域周边发生的一切，白星都可以用波塞冬之力感知到其存在，并且将
　　其汇报给凯多。
　　不管革命家隐藏手段多么高明，只要他们没有飞上天空，那就逃不出白星的感知。
　　凯多按在克尔拉头上的大手大拇指下移，贴在克尔拉的额头上，两秒后，又缓缓下
　　挪动，擦过克尔拉的鼻梁，鼻尖，粉唇，下颚。
　　“没有吓得昏过去，看来不是在说谎呢。
　　凯多的大拇指贴在克尔拉的喉管处,两秒后松开。
　　“但至少不能放你回去了，克尔拉。
　　说着，凯多从桑达索尼亚手中接过电话虫，说道:
　　“换人了。”
　　“凯多?!”
　　如今身处因佩尔顿海域的红发-伙听到这道声音后.脸色为之聚变。
　　“克尔拉被抓住了吗?"
　　香克斯皱眉道。
　　“喂!凯多!日和怎么样了! ?"
　　光月御田一把将话筒从贝克曼手中抢过来怒吼道。
　　听到这话的日和绣眉微挑，但并没有说什么。
　　"放心，会让你们父女见第一面，但同时也是最后-面的。
　　凯多嗤笑-声，但眼下，他对光月御田是真没多少兴趣，顶多算是滑稽戏中的笑料
　　罢了。
　　真正要留意的,还是香克斯。
　　“呐，香克斯，你小子在听吧?”
　　听到凯多的声音，香克斯眉头狠狠一皱，从光月御田手中拿过话筒，咧觜笑道:"好久
　　不见了呢，凯多先生~”
　　“呵，我倒是不介意你打哈哈，但给你最后的提醒吧。
　　(dabf)凯多冷笑连连道:"你若是想避免全面战争，唯的办法就是光月御田那群人绑
　　了送到我这儿来，在这之后，你要干什么我都懒得理你，只要你不闹到我面前。”
　　一瞬间，光月御田率领的武士集团都紧张到了极点。
　　然而好在，在凯多说出这话之后不到一秒，香克斯便毫不犹豫的回绝道:
　　“这不可能，我绝不容忍有人对我的同伴出手!"
　　听到香克斯这么说，锦卫门他们才暗暗松了口气。
　　“呵，罗杰破毛病你倒是学到不少啊!"
　　凯多嗤笑道:"随你便，我到达那里大约还需要两天左右， 或许够你们把草帽效果救出
　　来了，到时候你们想跑想打都无所谓，我这次出动是真想杀了这群多活了20年的亡魂
　　反正都是20年前该死的人了。”
　　“可恶!!明明就是你们把我们的和之国抢走的!现在还把日和也
　　锦卫门等赤鞘九侠暴怒冲上前去， 就想和凯多拼命，但眼前就只有一个电话虫，他
　　们又能干什么?
　　"你们自己跟随的也不过是群海贼，天下海贼皆垃圾，就别分什么黑白了，如果真那
　　么为日和找想，就自尽吧，她可是很希望看着你们去死的。”
　　留下最后一段话后， 凯多直接挂断了电话虫，并将其丢进旁边的大海中。
　　轰!轰!轰!
　　然而，香克斯这边海军的攻击还在继续，无数的炮弹不断朝雷德佛斯号这边轰击而
　　来。
　　香克斯猛然拔出佩剑，冲天的红光剑压在瞬间就将袭来的炮弹泯灭于无。
　　"总而言之，先把路飞救出来吧!”
　　香克斯大喊道。
　　“赞成，之后的事情，之后再做处理，你们认为呢?"
　　贝克曼看向光月御田等人。
　　“无妨!”
　　光月御田早已下定决心，不管自己去找凯多还是凯多来找自己，都是时候做一个了
　　断了!
　　“前进，去了结了红发海贼团。”
　　另一方，凯多下令道。
　　镀膜完成的三艘百兽海贼船，黑桃海贼团的太阳号，以及九蛇海贼团的蟒灾号-同

240一枚硬币的正反面
　　凯多简单的一句话，让克尔拉马上就明白了其中的含义。
　　“那是五十多年前的事情了吧?因为交不起天上金被剔除世界政府加盟国的阿尔忒弥
　　斯遭到了海贼的洗劫，最后整个国家都被烧光了。
　　光膀子的凯多靠在船舷边坐下， 短暂陷入回忆之中，“当时某个年龄应该还不满1
　　0岁的小鬼出手，把那伙全部杀了个精光，顺便将路过的世界政府的舰船一块毁掉了
　　"船上装满了加盟国献给天龙人的世界顶级食材，那一餐是他这辈子吃的最好的次
　　在那之后，他就过上了洗劫世界政府商船的生活，这种生存方式他还挺喜欢的，比t
　　钻进森林打猎舒服多了。
　　凯多边笑边说道。
　　而越听"八四三”凯多说下去，克尔拉那双如宝石般美丽的眼眸就瞪的越大。
　　还真是第一次听说，凯多的过去竟是这样的!
　　"后来，世界政府对于这小鬼的所作所为也无法坐视不理，于是派遣海军前来追捕
　　但在这个时候，刚好有一伙当时全世界最大的垃圾集中营海贼团路过，-场大战展开
　　结果就是那个小鬼加入了那群垃圾。”
　　凯多顺手习惯性的就想抄起自己的酒葫芦，但手却抓了个空。
　　这才想起来,自己刚干完事，皮带还有皮带上的酒葫芦， 都扔在房里。
　　“嘁!”
　　有些不悦的咂了下觜，凯多一时手又有些闲不下来， 就像对日和那样，像摆弄玩具
　　一般将大手扣在克尔拉的小脑袋上。
　　“很碰巧的是，当时船上也有-个跟那小鬼经历相似的家伙，算是垃圾场里唯-能和
　　他说得上话的人。
　　说到最后，凯多微微低头，满面调侃之色的对视克尔拉那双被震撼的呆住的眼眸，“
　　所以你现在明白了吗?"
　　克尔拉陷入良久的呆滞当中，仿佛灵魂出窍一般。
　　凯多觜中的那个人，她已经猜出来，那就是白胡子!
　　白胡子的故乡，斯芬克斯。
　　也是因为缴纳不起天上金而被剔除出世界政府加盟国的行列之中。
　　但运气比较好， 没有被灭掉。
　　后来因为白胡子的暗中的支持，一直存活到了现在。
　　而凯多的故乡，却永远沉沦为历史。
　　但即便是在现在，这种事情也在不断发生。
　　而革命家过半规模的战斗力，也是这些难民出身。
　　“如果龙先生能够早几十年出声, 凯多先生也能成为一名优秀的革命家吧?"
　　克尔拉内心不禁升起这个想法。
　　然而，凯多却仿佛会读心术一般，嗤笑道:”别胡思乱想，我只不过是找到一个契机罢
　　了，不可能当什么革命家的。”
　　被毁灭的故乡阿尔忒弥斯，对凯多而言，顶多有着一丝别样的留恋，因为那是自己
　　穿越过来，生活了第一个岛屿。
　　所以在被灭之后，凯多才会为其报仇。
　　但也就如此。
　　即便当时没有被灭掉， 凯多也不可能像白胡子那样，默默保护那种地方数十年。
　　阿尔忒弥斯毁灭一事，只能说是为凯多和世界政府的对立起了个开头。
　　从那之后，凯多和世界政府的矛盾就越来越深，直到现在，必须有-方消失在这个
　　世界才能结束的这种境地。
　　在克尔拉看来，凯多和白胡子这两个人就像一枚硬币的正反两面。
　　相似的出身， 相似的经历，而且还加入了同一个海贼团。
　　然而，一个选择默默守护，另一个则是疯狂毁灭。
　　但即便如此，这两人还是有一种心照不宣的默契，或许正是因为如此。
　　在洛克斯海贼团解散之后， 凯多和白胡子之间虽然碰撞不断，但并没有出现过你死
　　我活那种程度的大战。
　　“还真是想起了很久以前的事情，稍微又有点想干上一场了呢-”
　　凯多扭动了两下脖子。
　　克尔拉俏脸再次被红云所覆盖，正当凯多准备返回房间，和稍微恢复些许元气的日
　　和还有汉库克她们再战一场时。
　　勉强站起身来的日和想起这y头之前和凯多谈判时，试图游说凯多放弃和光月家族
　　的争斗，不由报复心起，倾国绝美的脸，上浮现出报复的腹黑笑容
　　突然伸手一拉，将红着脸呆立在原地的克尔拉拉进房间。
　　“呀啊!”
　　克尔拉发出一声惊呼, 但还未反应过来，身下的连衣短裙已被日和撩起，紧接着就
　　跟到下面传来一阵凉意。
　　“住，住手啊!”
　　克尔拉羞的都快要哭出声来。
　　然而，日和的报复心更重，腹黑着俏丽，对屋内其他九蛇海贼团容貌-流的女海贼
　　们喊道:
　　“都过来， 全撕了，把她放上去!“
　　“呜呜!”
　　半分钟后，克尔拉死命捂住小口。
　　短暂的振痛之后，取而代之的，是一阵又一阵的沉溺感
　　第二天一早，凯多捂住还有些发昏的头从房间中走出。
　　说实话，他是从来不强来的，一开始他还真没打算和克尔拉怎么样。
　　但没办法，太畅快了。
　　感觉那y头在这方面还挺有天赋的。
　　明明是第一-次，到后面还敢自己动起来。
　　咔~
　　就在这时，身后的大门再次打开。
　　凯多侧目看去，发现居然是克尔拉第-个出来。
　　原本的衣服都被撕碎了，此时换上日和的一席3.1和服。
　　“日和那y头报复心很强的。”
　　凯多说道。
　　他可没有一丝歉意。
　　就仿佛四十年前和白胡子所说的， 战斗后享受美酒，战斗后享受美食，战斗后享受
　　美人。
　　这就是自己的生存方式
　　痛。
　　克尔拉沉默许久，最终只嘟囔出一个字。
　　“怎么?叫船医过来?"
　　凯多不着调的话，只引来克尔拉——脸的幽怨和白眼。
　　ps:这一章也算解释了凯多的出身和他在本书中喜欢和世界政府对着干的缘由。
　　要是未来和尾田画的对上电波，那就好玩了。

241太过混乱的局势
　　因佩尔顿海域。
　　“谢谢你!香克斯，伊万酱!
　　从推进城中逃出的路飞已经在伊娃科夫等革命家干部的协助下，登上了雷德佛斯号。
　　但向来没脸没皮的路飞，此时却不怎么敢面对香克斯。
　　明明约定好自己成为和他一样比肩的大海贼之后，就把草帽还给他。
　　然而自己却被打败了，而且还要对方来救自己。
　　这样的局面，饶路飞再怎么厚脸皮，他也不禁产生出名为"羞愧"的心理。
　　“不要在意那些了，路飞，麻烦现在才要开始呢~”
　　香克斯笑着拍了下路飞的肩膀，随即满面肃穆之色的看向周围。
　　虽然他早就清楚黑胡子不可能是甘于当一个七武海的角色，但也俨然没想到这家伙
　　居然这么大胆。
　　趁着自己一31行人和海军大将战斗之时，途中进入因佩尔顿，在极短的时间内，就
　　从lv6得到了大量的战斗力。
　　其中曾被凯多-招打飞的阿巴罗●皮萨罗以及曾败在汉库克手下的[玄月猎人]卡忒
　　琳娜.戴鹏!
　　以及曾也作为洛克斯海贼团一员，后加入金狮子麾下，最后与金狮子一同被卡普抓
　　紧因佩尔顿的大海贼王直。
　　除此之外，还有数名足以在海贼史上留名的恶党级犯人。
　　即便挡下势力还不及百兽，红发，白胡子三个海贼团, 但除了这三个势力，其他海
　　贼团已是拍马也赶不上了。
　　而除此之外，更混乱的局势还在继续- -
　　黑胡子虽然释放了lv6最邪恶的海贼，但并不代表这些人就全部都选择加入他的麾
　　下。
　　其中最具代表性的几个人, 是黑胡子都无法驾驭的——
　　前罗杰海贼团船员，道格拉斯.巴雷特!
　　被凯多击败入狱的，曾有过击败前任海军元帅[钢骨]空战绩的[孤高之红]，巴
　　洛里克莱德菲尔德!
　　[世界破坏者]班迪.瓦尔德!
　　这群人都被释放出来，但是即便是黑胡子，也掌控不了他们。
　　但即便如此，黑胡子还是铤而走险,将这群恶党全部释放。
　　就是制造足够的混乱，好让他能够顺利逃离这里。
　　“这可完全是超乎了预料啊!”
　　即便是黄猿，这个时候也难以保持以往那浑水摸鱼的态度了。
　　谁能想到作为新任王下七武海的马歇尔d蒂奇竞还藏着这么一手。
　　即便是他和青雉两个大将在场，也难以镇住这般场面了。
　　“本部的援军还有多久才能到?”
　　青雉神情也同样肃穆到了极限，半转过头对身后的下属问道。
　　“是!根据刚才传回的情报，赤犬大将，藤虎中将以及五名中将已经出航，大约五分
　　钟之后就能到达!”
　　下属军官经历回应道。
　　“这样的情况下，也顾不得演戏了，只能抓一个算一个吗?"
　　青雉内心暗道，下一瞬骤然出手，腾飞至半空，两道巨大的冰柱从掌心激射而出。
　　“冰河世纪! !"
　　咔咔咔!!!
　　因佩尔顿周边的海域迅速化作寒冰，但范围也仅局限于将在场的船只全部冻结不动
　　并未像原著的顶上战争那般，将视野范围内的整个海域完全冻结。
　　毕竟还要留有让增援到达的空间。
　　然而，从因佩尔顿跑出来的顶级恶党实在太多，青雉这一手，能够破解的人太多了
　　比如一-
　　"咯啦啦啦!跟在卡普皮股后面的小鬼长大了嘛!虽然老子现在就想跟你们世界政府
　　干上一场，但还是得先等等!”
　　抢到了一艘海军军舰的瓦尔德将手边的一枚大炮拿在手中，做出抛射的动作，颇有
　　几分卡普的味道。
　　“莫莫.100倍炮! !
　　当瓦尔德将手中的炮弹抛出的瞬间，原先的炮弹顿时膨胀到-座小岛的大小。
　　轰隆隆!!!
　　伴随着震耳欲聋的动响，因佩尔顿海域中央升起咆哮的蘑菇云。
　　不少舰船直接被炮弹炸飞，就连半空的青雉都被重新吹回甲板上。
　　“老疯子一个!
　　黑胡子也将手抵挡在脸上，忍不住咒骂道。
　　“小的们!现在不是战斗的时候!先撤了!”
　　黑胡子扭头多他的黑胡子海贼团喊道。
　　除了原本从白胡子海贼团脱离后，自己亲自招揽的巴沙斯，拉菲特，范:奥卡， 毒q
　　以外，又在因佩尔顿lv6招揽到戴鹏，皮萨罗，王直，巴斯克乔特等人。
　　可以说除了新世界三个皇帝海贼团，已经没有别的海贼团能自够匹敌现在的黑胡子海
　　贼团了。
　　“现在310就进入新世界?船长您不怕白胡子来找您算账?"
　　拉菲特坐在船舷边问道。
　　“贼哈哈哈!老子运气一向很好，再赌一把也没什么!”
　　黑胡子张开他那掉了好几颗牙的烂嘴大笑道。
　　没有那个海贼比黑胡子更适合赌徒"这个形容词了，他一直在赌，而现在， 也不例
　　外。
　　“我们走!”
　　另一方，红发海贼团的香克斯也采取了同样的策略。
　　情况已经变得不可收拾了，但他们本来的目的就是救到路飞之后便离开。
　　至于之后这片大海会变成什么样，那之后再说吧。
　　更何况，凯多已经杀过来了!
　　实际上，在场所有海贼都打算离开， 无论是红发还是黑胡子,亦或者是瓦尔德，菜
　　德菲尔德，克洛克达尔，巴雷特都是这么想的。
　　因为局势太混乱了。
　　乍一眼望去，光是海贼实力就有五六个以上。
　　眼前最好的决定还是暂时撤退，重整势力之后， 再打不迟。
　　“谁准你们走的?”

242要么消失,要么去死
　　因佩尔顿海域。
　　“谢谢你!香克斯，伊万酱!
　　从推进城中逃出的路飞已经在伊娃科夫等革命家干部的协助下，登上了雷德佛斯号。
　　但向来没脸没皮的路飞，此时却不怎么敢面对香克斯。
　　明明约定好自己成为和他一样比肩的大海贼之后，就把草帽还给他。
　　然而自己却被打败了，而且还要对方来救自己。
　　这样的局面，饶路飞再怎么厚脸皮，他也不禁产生出名为"羞愧"的心理。
　　“不要在意那些了，路飞，麻烦现在才要开始呢~”
　　香克斯笑着拍了下路飞的肩膀，随即满面肃穆之色的看向周围。
　　虽然他早就清楚黑胡子不可能是甘于当一个七武海的角色，但也俨然没想到这家伙
　　居然这么大胆。
　　趁着自己一行人和海军大将战斗之时，途中进入因佩尔顿，在极短的时间内，就从l
　　v6得到了大量的战斗力。
　　其中曾被凯多-招打飞的阿巴罗●皮萨罗以及曾败在汉库克手下的[玄月猎人]卡特
　　琳娜.戴鹏!
　　以及曾也作为洛克斯海贼团一员，后加入金狮子麾下，最后与金狮子一同被卡普抓
　　紧因佩尔顿的大海贼王直。
　　除此之外，还有数名足以在海贼史上留名的恶党级犯人。
　　即便挡下势力还不及百兽，红发，白胡子三个海贼团, 但除了这三个势力，其他海
　　贼团已是拍马也赶不上了。
　　而除此之外，更混乱的局势还在继续- -
　　黑胡子虽然释放了lv6最邪恶的海贼，但并不代表这些人就全部都选择加入他的麾
　　下。
　　其中最具代表性的几个人, 是黑胡子都无法驾驭的——
　　前罗杰海贼团船员，道格拉斯.巴雷特!
　　被凯多击败入狱的，曾有过击败前任海军元帅[钢骨]空战绩的[孤高之红]，巴
　　洛里克莱德菲尔德!
　　[世界破坏者]班迪.瓦尔德!
　　这群人都被释放出来，但是即便是黑胡子，也掌控不了他们。
　　但即便如此，黑胡子还是铤而走险,将这群恶党全部释放。
　　就是制造足够的混乱，好让他能够顺利逃离这里。
　　“这可完全是超乎了预料啊-”!”
　　即便是黄猿，这个时候也难以保持以往那浑水摸鱼的态度了。
　　谁能想到作为新任王下七武海的马歇尔d蒂奇竞还藏着这么一手。
　　即便是他和青雉两个大将在场，也难以镇住这般场面了。
　　“本部的援军还有多久才能到?”
　　青雉神情也同样肃穆到了极限，半转过头对身后的下属问道。
　　“是!根据刚才传回的情报，赤犬大将，藤虎中将以及五名中将已经出航，大约五分
　　钟之后就能到达!”
　　下属军官经历回应道。
　　“这样的情况下，也顾不得演戏了，只能抓一个算一个吗?"
　　青雉内心暗道，下一瞬骤然出手，腾飞至半空，两道巨大的冰柱从掌心激射而出。
　　“冰河世纪! !"
　　咔咔咔!!!
　　因佩尔顿周边的海域迅速化作寒冰，但范围也仅局限于将在场的船只全部冻结不动
　　并未像原著的顶上战争那般，将视野范围内的整个海域完全冻结。
　　毕竟还要留有让增援到达的空间。
　　然而，从因佩尔顿跑出来的顶级恶党实在太多，青雉这一手，能够破解的人太多了
　　比如一-
　　"咯啦啦啦!跟在卡普皮股后面的小鬼长大了嘛!虽然老子现在就想跟你们世界政府
　　干上一场，但还是得先等等!”
　　抢到了一艘海军军舰的瓦尔德将手边的一枚大炮拿在手中，做出抛射的动作，颇有
　　几分卡普的味道。
　　“莫莫，100倍炮! !
　　当瓦尔德将手中的炮弹抛出的瞬间，原先的炮弹顿时膨胀到-座小岛的大小。
　　轰隆隆!!!
　　伴随着震耳欲聋的动响，因佩尔顿海域中央升起咆哮的蘑菇云。
　　不少舰船直接被炮弹炸飞，就连半空的青雉都被重新吹回甲板上。
　　“老疯子一个!
　　黑胡子也将手抵挡在脸上，忍不住咒骂道。
　　“久，小的们!现在不是战斗的时候!先撤了!"
　　黑胡子扭头多他的黑胡子海贼团喊道。
　　除了原本从白胡子海贼团脱离后，自己亲自招揽的巴沙斯，拉菲特，范:奥卡， 毒q
　　以外，又在因佩尔顿lv6招揽到戴鹏，皮萨罗，王直，巴斯克乔特等人。
　　可以说除了新世界三个皇帝海贼团，已经没有别的海贼团能自够匹敌现在的黑胡子海
　　贼团了。
　　“现在就进入新世界?船长您不怕白胡子来找您算账?"
　　拉菲特坐在船舷边问道。
　　“贼哈哈哈!老子运气一向很好，再赌一把也没什么!”
　　黑胡子张开他那掉了好几颗牙的烂嘴大笑道。
　　没有那个海贼比黑胡子更适合“赌徒”这个形容词了，他一直在赌，而现在， 也不例(
　　吗赵好)外。
　　“我们走!”
　　另一方，红发海贼团的香克斯也采取了同样的策略。
　　情况已经变得不可收拾了，但他们本来的目的就是救到路飞之后便离开关。
　　至于之后这片大海会变成什么样，那之后再说吧。
　　更何况，凯多已经杀过来了!
　　实际上，在场所有海贼都打算离开， 无论是红发还是黑胡子,亦或者是瓦尔德，菜
　　德菲尔德，克洛克达尔，巴雷特都是这么想的。
　　因为局势太混乱了。
　　乍一眼望去，光是海贼实力就有五六个以上。
　　眼前最好的决定还是暂时撤退，重整势力之后， 再打不迟。
　　“谁准你们走的?”

243利用混乱
　　“那个家伙是!”
　　雷德.佛斯号上的路飞看到的从天空划过冲入战场中央的太阳号时， 顿时为之一惊，
　　下一刻又两眼放光的激动喊道:
　　“好厉害!船居然在天上飞诶!”
　　“臭小子,现在可不是激动的时候。”
　　贝克曼勉强歪觜勉强一笑。
　　虽然早就料到这-刻必将到来但真 正面对的时候 ，心脏还 是忍不住剧烈颤动起来。
　　噗通!!
　　太阳号重重落入战场中央，溅起-片激昂的水花。
　　卡文迪许，巴托洛米奥等船员死死抓紧船杆，这才避免被甩~飞出去的结局。
　　“嚯嚯!艾斯巴古设计的这个叫'风来喷射的东西真是厉害啊!”
　　巴托洛米奥扭了扭差点闪到的脖子，扭头朝四周的各大势力看去，狞-笑道:
　　“那么，第一个要坠入地狱的倒霉蛋是谁呢?””[魔鬼的后裔]道格拉斯.巴雷特，[孤高之红]巴洛里克莱德菲尔德，[世界破
　　坏者]班迪.瓦尔德哦呵呵呵!全部都是名震大海的传说级大海贼， 只要把这其中
　　的一个人干掉，那我的人气不久啊哈哈哈! ! ! ”-
　　眼认出这些越狱成功的大海贼们的身份，卡文迪许顿时激动的双眼放光，又跳又
　　叫的喊道。
　　“冷静点，卡文迪许大人。
　　手下人闻言，赶紧劝阻道:"那些传说级的大海贼，还不是我们能够对付的。”
　　哪怕是百兽海贼团的成员，在看到这么多大人物齐聚一堂时，内心也不禁打了个哆
　　嗦。
　　这未免闹得太厉害了吧?
　　如果放任这些人离开，事后引发的波动，必定足以动摇新世界三大皇帝海贼团的统
　　治地位。
　　“你们这些家伙，不要忘记我们这次目标啊!”
　　蹲在船首处的艾斯转过头喊道:“我们这次的目标,在那里!”
　　说着，艾斯伸手朝远处的雷德佛斯号指去。
　　"果然
　　注意到艾斯的动作， 犬岚将剑拔出，“香克斯大人，你们觉得如何是好?"
　　“就算要打，也得离开这儿再说吧?这里太混乱了。
　　香克斯挠了挠后脑勺道。
　　“不，香克斯，如果你真打算和百兽海贼团决战的话，这里反而更合适。”
　　作红发海贼团第-智囊的贝克曼插言道:“要是正面交锋，我们打败百兽海贼团的几率
　　微乎其微，既然这样，那就刚好利用这个混乱的局势，而且你别忘”.
　　贝克曼目光从莱德菲尔德，巴雷特等-众传说级海贼身上扫过，又道:
　　“在场不少人是跟凯多有仇的。
　　“也就是说要利用这些桀骜难驯的家伙吗?”
　　虽然没贝克曼脑子那么灵光，但两人也是相处十几年的老搭档了，贝克曼的意思香
　　克斯马上就领悟过来。
　　正面交锋，他自己也确实没信心打败凯多。
　　相反，眼下把战场放在这里， 反倒有胜利的可能性，因为百兽海贼团一旦到来，在
　　场的海军以及其他海贼势力， 想必不会坐视不管。
　　虽然很有可能弄巧成拙，但反正也没有更好的办法，倒不如放手一搏。
　　“喂喂，但是有人挡在我们面前呢。“
　　这时，太阳号上的巴托洛米奥插兜说道。
　　太阳号和雷德佛斯号之间，正有-艘由海军中将道伯曼率领的军舰挡在双方之间。
　　艾斯觜角微翘，双手交叉于月匈前，下一秒骤然振开，高喝道:"哈啊! ! ! ”
　　一股磅礴的无形浪潮自艾斯的身体为中心扩散开来。
　　瞬间，道伯曼军舰上，无论是掌舵的舵手，还是复杂点燃炮口的炮击手，只觉得-
　　股窒息感涌上天灵，还不等他们意识到发生了什么，整个人已两眼翻白，昏厥倒地。
　　“霸王色的霸气!”
　　只剩自己一个人还保持清醒的道伯曼震惊道。
　　“好!趁这个机会追啊!
　　艾斯大笑伸手往前指去。
　　而已无人掌舵的军舰自然也不可能挡住黑桃海贼团的脚步，道伯曼只能眼睁睁的看
　　着太阳号从自己身旁穿过，向红发海賊团追去。
　　0.求鲜
　　“这股熟悉的霸王色?那小子是谁?"
　　莱德菲尔德挑眉看向太阳号上的艾斯。
　　“波特卡斯.d.艾斯，哥尔d罗杰的儿子。”
　　隔壁船上的克洛克达尔冷声道。
　　“罗杰的儿子居然加入凯多麾下? !"
　　莱德菲尔德眼瞳骤然猛缩，几秒后不禁冷笑:"看来在我不在的这些年, 大海发生了不
　　少剧变。”
　　“但是，这说明凯多也快到了，虽然很想找那家伙报仇，但以现在我的身体”
　　菜德菲尔德不经意间又瞥了眼自己干燥苍老的皮肤，眼中闪过-抹怒意，低声自言
　　自语道:"还是撤退吧!”
　　然而，就在菜德菲尔德准备趁着其他人将注意力都放在艾斯身上溜之大吉时。
　　天空之上，一条堪比海王类，半桃色透明的巨蟒穿透云层，朝他袭来。
　　“这是什么东西! ?”
　　莱德菲尔德脸色大变。
　　虽不知道这是什么，但天生拥有最顶级见闻色的他， 瞬间变意识到,这玩意极度危
　　险。
　　刹那间，以一道赤红闪光，侧身避开俯冲下落的巨蟒。
　　而下方克洛克达尔亦是-惊，赶紧跳起躲避。
　　他身下船上的那群刚刚招收起来的干部，却在被巨蟒吞噬的瞬间，体内的灵魂一口
　　气全部被吸走!
　　“罗杰的儿子?加入了百兽海贼团?"
　　另一方，而在知道艾斯身份的时候，曾作为和香克斯一样罗杰海贼团-员的巴雷特
　　却露出颇有兴趣的表情。

244世界最强海贼团
　　“你这.家提起了我最不想听到的名字。
　　冷着眼神看向眼前的钢铁巨人，艾斯神情一黑，刹那间，整个人已冲到铁人面前，
　　整条右臂火焰随之爆发。
　　“火拳!!!"
　　“哈哈哈，有意思! !”
　　巴雷特也将武装色覆盖在自己钢铁巨人的手臂上，迎面和艾斯的拳头冲击在一起。
　　不仅仅是单纯力量的碰撞, 还有霸王色与霸王色之间的冲击!
　　看到操控钢铁巨人挡住黑桃海贼团的巴雷特，贝克曼虚目道:
　　“这么快就有效果了。”
　　"嘛，也对，毕竟在罗杰船长那里的时候，巴雷特那家伙就一直为没有打败罗杰船长
　　而耿耿于"三四三"怀，现在听说船长有儿子，自然会毫不犹豫的扑过去。”
　　香克斯一脸理所当然着道。
　　他并没有像当年在东海招揽巴基-样的招揽巴雷特,对于这家伙的性格，他早已早
　　了解不过。
　　不过这也侧面证明贝克曼的决策是正确的，在场这么多大海贼，确实可以对陆续到
　　来的百兽海贼团起到制衡作用。
　　不仅是巴雷特和艾斯这一方，另一边也开始了。
　　战场另一侧，莱德菲尔德和克洛克达尔先后避开最强霍米兹美杜莎的攻击。
　　但克洛克达尔身后那群刚收揽的手下，却被美杜莎抽走了灵魂而惨遭全灭。
　　其中就包括克洛克达尔最忠诚的部下，mr.1。
　　“混蛋
　　即便再怎么冷血，最重要的部下被杀，克洛克达尔也确实难以抑制内心的愤怒，一
　　时间不由怒火中烧。
　　"哼!恶心的男人真是数不胜数。”
　　在宙斯和普罗米修斯的承托之下，汉库克缓缓从云空上落下。
　　“连最不喜欢出马都[蟒灾]女帝都来了，凯多这次是动真格的了啊!”
　　已经逐渐开远了的黑胡子海贼团船上，坐在船舷边的拉菲特捻着头顶的礼帽道。
　　“贼哈哈哈!如果红发那伙人死在这里也不错，正好可以空出一个位置来。”
　　黑胡子张觜大笑道。
　　“那个女让我很不爽，当初就是她把我”
　　戴鹏下意识握紧手中的太刀，凶狠的眼神狠狠瞪向汉库克的倩影。
　　当年就是因为被汉库克击败，她才会被关进因佩尔顿。
　　“贼哈哈~冷静一点，戴鹏，现在的你可不是那个女人都对手，即便没有将魂魂果实
　　开发到big .mom那个女人都程度，也差不了多远，现在和他们战斗，还为时尚早。”
　　黑胡子歪头提醒道。
　　“喂!船长，但是运气好像没有您想象的那么好啊!"巴沙斯突然喊道。
　　“嗯?"
　　黑胡子一挑眉，往前看去，顿时眼瞳骤然猛缩。
　　两艘战舰,正迅速往这边驶来。
　　百兽海贼团!
　　九蛇海贼团!
　　而在百兽海贼船上。
　　克尔拉将放在眼前的望远镜拿下， 对凯多道:"看到了!是黑胡子海贼团!”
　　也不知道是不是因为干了一次就有些得寸进尺的原因，总感觉自从那晚上后，克尔
　　拉对凯多的态度
　　怎么说呢?
　　感觉没那么恭敬了。
　　但却莫名有种距离接近的感觉。
　　“要攻击吗?凯多总督。
　　斯慕吉将佩剑拔出，一旦凯多下令， 她就准备发动恶魔果实能力, 先给黑胡子海贼
　　团来一发将战舰-劈为二的剑气。
　　然而，只见凯多从克尔拉手中不急不慢的拿出-枚电话虫。
　　“啵噜啵噜啵噜——咔吧-”
　　短暂虽拨号音之后，电话虫的双眼骤然睁开， 还不等对方开口， 凯多便轻笑道:"想见
　　蒂奇，就在新世界的入口堵着吧。”
　　不给对方回答的机会，凯多又直接挂断了电话虫。
　　“不用管，前进0."
　　凯多扬头道。
　　“是!”
　　作为舵手的夏洛特欧文应道，加速航使，从黑胡子海贼团旁边穿过。
　　当双方船上的船员目光一扫而过时， -道好似看不见的无形闪电，在双方之间一擦
　　而过。
　　“真是夸张呢-”
　　拉菲特脸上扬起阴森的笑容， “光是一眼，就发现至少五名悬赏破十亿的大海贼，现
　　在的百兽海贼团，毫无争议是世界最强海贼团。"
　　“喵~凯多那家伙一当年的仇我一定要报!”
　　皮萨罗恶狠狠的咒骂道，还记恨着凯多当年一棒将自己打飞的旧仇。”居然不动手?那家伙可是很讨厌海贼的。
　　王直眼中闪过-抹诧异。
　　说实话，他刚才都已经做好逃走的准备了。
　　“贼哈哈哈!可能是因为目前他的目标还是御田那伙人吧!看来我运气还是不错的。"
　　黑胡子笑道。
　　而在凯多-行人与黑胡子海贼团擦肩而过时，很快就遇到了原本追击黑胡子-伙的
　　由青雉和藤虎率领的部队。
　　"你脸色不太好呢。”
　　面对相隔十几年未见的青雉，凯多笑道。
　　青雉脸色顿时更阴沉3.9三分， 但紧接着， 凯多说出的话，便让他的表情由阴沉转为
　　震撼。
　　“香克斯那些家伙没逃呢，看来是要利用这群垃圾来牵制我怎么样?库赞，联合
　　一次，把这些垃圾清理干净如何?"
　　新世界，蜂巢岛。
　　白胡子看着手中刚刚结束和凯多通话的电话虫， 脸色阴沉到了极点。
　　而周围白胡子海贼团的其他船员， 也个个大气不敢喘一口，等待着老爹的决定。
　　“小的们!出发了! ! !"

245最难以置信的合作
　　“怎么样?库赞，联合——次，把这些垃圾清理干净如何?”
　　凯多的这句话，顿时令对面海军全员脸色为之一变。
　　就连双目已盲的藤虎握刀的手也难以察觉的微抖了一下。
　　凯多目光在青雉军舰后方的战场上一扫而过，轻笑道:"这个主意十有**是那个贝克
　　曼出的吧?也算是一个不错的办法，要处理起来也比较麻烦。”
　　“我这次要灭的，说到底只有红发那群家伙，而你们海军需要清理的垃圾，就比较多
　　了。
　　凯多笑道:"红发交给我，其他垃圾你们来处理，分工合作一把吧，千万不要又想沾着
　　这个，又想沾着那个，到时候两头都沾不到。”
　　青雉顿时沉默了下来。
　　旁边另一艘军舰上的藤虎低目沉声道:"嚯哦一这还真是挺有意思的提议呢-”
　　在历代的海军大将中，藤虎可谓是-个极其懂得变通的人。
　　即便已经出动了五个大将级别，但眼下的局势着实太过混乱。
　　如果海军真的将在01场的所有海贼都视为缉捕目标的话，那结果真的很有可能是一
　　个都抓不到。
　　既然如此,在藤虎看来，和百兽海贼团合作一把，也不是不能接受的事情。
　　只不过事后处理起来， 就比较麻烦了。
　　不过藤虎也不在乎，毕竟未来他还跟和多弗朗明哥合作，甚至当着全世界的面下跪
　　谢罪。
　　这点后果，他才不怕。
　　“您认为如何呢?库赞先生。”
　　藤虎微转头问道。
　　青雉陷入短暂的沉默之中，不到半分钟的时间内，他脑海迅速闪过这一年来，政府
　　和海军各种匪夷所思，甚至可以说是自毁长城的一系列行为。
　　甚至为了陪红发海贼团演这么-出戏，而被黑胡子趁虚而入，闹出这么大的事情来。
　　这让青雉对政府统治正确性的怀疑已到达了极点。
　　“责任我来负，通知萨卡斯基和波鲁萨利诺他们，将目标集中在克洛克达尔，莱德菲
　　尔德，革命家伊万科夫等人身上!”
　　青雉骤然睁眼，当 机立断道。
　　“聪明。
　　凯多笑了笑。
　　很快，青雉和藤虎率领的军舰调头而行，朝除红发和百兽以外的逃狱海贼冲去。
　　"喂喂喂，怎么回事啊?"
　　雷德.佛斯号上的拉基路诧异看向和并肩相驰的百善海贼船，九蛇海贼船以及海军的
　　两艘军舰，惊的眼珠子险些瞪出眶来。
　　他们也发现了百兽海賊团的到来，本以为这两边会现爆发一场大战。
　　到时候他们红发海贼团说不定还可以捡个漏。
　　但此时看到的景象， 却完全超乎了他们的预料。
　　这两边人根本没动手，反而好像和和气气的开回来了! ?
　　"通告海军全员!暂时停止对百兽海賊团和红发海贼团的攻击!将目标锁定在不巴洛
　　里克菜德菲尔德，道格拉斯.巴雷特，班迪.瓦尔德等从因佩尔顿越狱出来的海贼身上”
　　青雉的军舰上，一名海兵通过扩音电话虫，将青雉的命令通报给在场全体海军:
　　"再重复一遍，请全员海军立刻停止对百兽海贼团和红发海贼团的攻击，将目标锁定
　　在越狱海贼身
　　听到这道命令，黄猿歪头揶揄道:"这个意思是和百兽海贼团达成共识了吗?不过也不
　　失为一个聪明的做法，毕竟如此多传说级的海贼，就算五名大将级，也不一定镇得住
　　啊!”
　　“开什么玩笑! ?居然和海贼合作，库赞这个混账! "赤犬怒吼道。
　　"哈哈哈! 冷静点嘛，赤犬老哥，就算是你，也不可能能一口气将这么多怪物一起抓
　　起来吧?”
　　绿牛双手环抱于月匈前，哈哈大笑道。
　　赤犬闻言，一时无言以对。
　　他虽然激进，但不是白痴，也不自负。
　　哪怕对自己实力再怎么有信心，也不会自负到认为自己真可以把这么多传说级海贼
　　都给抓进推进城。
　　现在能做的，就只有尽可能的亡羊补牢，减少损失了。
　　“别愣着了!把逃狱的海贼全部抓起来!”
　　短暂的纠结后，赤犬只得忍痛下定决心，怒喝喊道。
　　“嘿嘿，明白。
　　绿牛不正经的怪笑一一声，很清楚赤犬这已是同意了青雉的这个决定。
　　虽然这不能说是百兽海贼团与海军的合作，但也算得上是一种妥协了。
　　“凯真正见到后才明白，他可怕的地方远不止实力，还有他的头脑。”
　　眼见计划落空，贝克曼皱眉恨声道。
　　他本来还打算利用这个局势，牵制百兽海贼团。
　　却没想到被凯多反将一军。
　　“这下是真的只能逃跑了?"
　　即便在这般危机的情况下，拉基.路也还没有拿下觜边的火腿肉。
　　“你们跑不了!”
　　头顶突然传来-阵强烈的灼热感。
　　阿修罗童子眼瞳一怔，拔剑迎接上去，与上空落下的火剑630撞击在-起。
　　正好对上对方面罩后那对锋利的双眸，咬牙道:"烬! ?"
　　雷德佛斯号上掌舵的舵手突然感到船动弹不得，慌忙跑至船舷边，朝下方看去。
　　只见原先蔚蓝的海水，不知什么时间，已变为五颜六色的糖浆， 像胶水一般把船牢
　　牢粘在原地。
　　“舔舔舔一-你们逃不掉的，红发海贼团一-”
　　一叠糖浆海啸之上，佩罗斯佩罗得意笑道。
　　咻!咻!咻!
　　破风声擦过众人耳旁，贝克曼骤然拔出配枪。
　　嘭!嘭!嘭!
　　从枪口射击出的几发子弹精准无误的和半空飞来的糖球撞在一起，同时落进大海。
　　“夏洛特卡塔库栗。
　　贝克曼将配枪扛在肩头，冷目看向已用糯米黏住雷德佛斯号，凌空跳到他们船桅杆
　　顶的那个长得尖牙大嘴的男人.
　　目标御田一伙。”

246挡刀的日和[新年快乐
　　“嘭!”
　　在卡塔库栗的预知未来见闻色中，贝克曼朝自己脑门射击-枪的画面浮现而出。
　　卡塔库栗快速落下，避开这提前预知的画面。
　　但下一瞬，贝克曼已经瞄准卡塔库栗下落的方向，再一枪射击而来。
　　卡塔库栗神情一动，左手狠甩化作奶白色的糖浆挡在自己面前。
　　噗!
　　然而下一瞬，子弹穿透糖浆，继续朝卡塔库栗的脑门撞去。
　　“鸟年糕!”
　　卡塔库栗见状一惊，赶紧再糖浆上附加上武装色，将子弹狠狠束缚在内。
　　“本贝克曼，真不好对付。”
　　卡塔库栗肃穆朝香克斯身旁的那个男人看去，低声自语道。
　　“好，好强!贝克曼!”
　　路飞在后面-脸崇拜的喊道:“刚才的那个招数是什么啊?"
　　“要高兴的话，等这一战后活下来再说吧。”
　　一回合暂时压制住卡塔库栗并未给贝克曼带来多大的喜悦，挑眉示意路飞朝周围看
　　去。
　　哗啦!
　　黄金浊流之上,艾尼路怪笑着走到飘到637雷德佛斯号的左侧，"耶哈哈哈!撒!要
　　成为神下一个祭品的家伙，是谁?”
　　“滚开!白痴!这里是海军的地盘，要速战速决才行!”
　　右侧，希留拔出雷雨，将周边被毁灭的舰船内部的铁制全部吸收到雷雨的剑身上
　　并称一把巨剑。
　　而在卡塔库栗身后方向，斯慕吉和克力架一左一右走到卡塔库栗两侧，将佩剑拔出
　　对向红发海贼团的干部们。
　　“呀嘞呀嘞~我开始理解这群人被称作[世界第一海贼团]的原因了。”
　　香克斯挠了挠头，虽然倍感不妙， 但脸色并未透露出一丝畏惧。
　　“这个时候,我倒不希望你把光月御田交出来，那样就不好玩了。 ”
　　希留发出一声冷笑，挥舞巨剑向红发一伙扫去。
　　嘭!!!
　　刺耳的钢铁碰撞声下，火花绚烂飞溅。
　　感到有人挡下了自己的攻击， 希留神色微滞，凝目向前看去。
　　只见一名金色长发，鼻梁上佩戴着一副墨镜的剑客以拔刀术的姿势挡住了自己的攻
　　击。
　　“干部吗?有意思。
　　希留冷笑一声，开始控制更多的钢铁物朝自己的身体集中过来，亢奋喝道:
　　“正好，让我见识一下号称[铁臂海贼团]的能耐吧!”
　　“御田阁下!我们去救日和公主!”
　　锦卫门扭头对光月御田喊道。
　　“那还用!”
　　以光月御田与锦卫门为首，武士集团的一半人从卡塔库栗他们身旁掠过，直接跃至
　　凯多的船上。
　　而对此，三将星并未阻止，也令香克斯等人微微动容。
　　“放心，我们不会阻止的，去吧。”
　　舔着巨大棒棒糖的佩罗斯佩罗坏笑道:“凯多总督特别嘱咐了，要让你们父女见人生的
　　第一也是最后一面。
　　说着，佩罗斯佩罗率领的夏洛特家族，也侧身让出-条路来。
　　“可恶!”
　　这样的怜悯,让光月御田更加倍感屈辱。
　　但女儿已近在咫尺，他也甘愿舍弃这仅剩不多的尊严，牙齿咬破嘴皮，朝前方冲去
　　“姆呵呵呵~这真是很眼熟的画面呢~”
　　半分钟后，奎因挺着一甩一甩的大肚腩，看着站在面前的雷藏以及锦卫门。
　　而在他身后，海贼船王(abbf)座之上的，赫然是凯多以及日和，克尔拉等人。
　　虽然不知道为什么身为革命家的克尔拉或出现在凯多身边，但多少能够猜测出来。
　　不过这些都只是小事了，真正令武士集团迫切想要夺回的， 还是凯多身旁那名拥有
　　着与光月时，或者说天月时高达80%以上相似度的日和公主。
　　“滚开!!!"
　　光月御田腰间的二代鬼彻与天羽羽斩同时出鞘，爆发出大剑豪级的凶光剑气，哲要
　　将拦路的奎因砍成两截。
　　“给你点颜色你就开染坊了! ?”
　　奎因不悦挑眉，带有海楼石打造的特质手套的拳头加注武装色，反挥回去。
　　咆哮的剑压和拳劲的碰撞形成飓风波荡开来，后方没有半点武力的日和双手紧紧抓
　　在凯多的手肘上,以防自己的身体被吹飞。
　　咔啦!
　　拳剑的对击僵持了大约两秒左右， 奎因右手佩戴的海楼石手套突然发出一声脆响。
　　下一秒分裂成两半，掉在甲板上。
　　“这家伙! ?"
　　奎因神色一惊，紧接着，身体已被剑压压的朝后倒去。
　　而后面王座上的凯多脸上也添上了一丝诧异之色。
　　虽然原著中他不知道光月御田多强，但奎因这肥猪绝对是比原著要强上不少，毕竟
　　如今的百兽海贼团强者如云，他要是敢怠惰，地位就随时可能被取而代之。
　　但即便如此，御田这家伙居然还能压制奎因。
　　能够让罗杰，白胡子，香克斯这些家伙抢着要，确实还是有点道理的。
　　光月御田并未继续对奎因进行追击，而是-脚踩在脚下他满是脂肪的肥脸上，一跃
　　跳至半空，凌于凯多的正上方。
　　“凯多!等这一刻很多年了! ! !”
　　两把大快刀的刀剑笔直的指向天空，狂啸的流樱好似两条飞龙落下。
　　纵观整片大海，在剑术方面，怕也只有鹰眼和红发能够胜过这家伙。
　　然而，面对御田这狂怒的全力一击。
　　凯多只是觜角一翘，坐在原地，一动不动。
　　也就在光月御田即将将双剑斩下的前一瞬间，一道倩影突然双手平举起，挡在凯多
　　面前。
　　那张脸，和光月御田记忆中天月时的脸重合起来。

247当年太年轻了
　　看到张开双臂，挡在凯多面前的日和。
　　眼前的这张面容顿时与曾经的天月时重合起来，光月御田-时间脸色大惊。
　　收刀已经来不及了，只能全力改变攻击方向。
　　轰!!!
　　二代鬼彻与天羽羽斩同时斩下，几乎是擦着日和的身体~侧面划过去。
　　震耳的嗡响之下，百兽海贼船的两侧船舷都被削去狠狠一端，整片大海多出两道深
　　不见底的沟壑， 两侧海水不断朝里面延.入海水。
　　“确实有两下子。
　　和阿修罗童子战在一起的烬斜眼看过来一眼，低声道。
　　他自己都没有信心能够击败光月御田，在红发海贼团虽然只是排在第三号人物，但
　　更主要的原因，恐怕还是在于他是中途跳槽进来的，而并未贝克曼的实力真的在他之
　　上。
　　“卑鄙的家伙!拿日和公主当挡箭牌吗? !
　　阿修罗童子怒喝挥刀看来。
　　烬冷目回眸看去，甩剑挡下迎来的一刀，两边剑刃进发出刺目的火花。
　　“挡箭牌?你们也太高看自己了。”
　　即便带着面罩，仍然能从烬的口气里隐约感觉到他脸上的嘲讽之味。
　　“都说了， 这是光月御田和他女儿相见的第一面，也是最后一面。
　　烬后颈的火焰突然极速膨胀，燃烧至全身，并且一路蜿蜒至剑刃上，逼得阿修罗童
　　子慌忙退后。
　　"马上就要迎来-个时代的终结了，凯多老大绝不允许有人阻碍这个伟大的行动。
　　浑身上下包括武器都被火焰包裹的烬，宛如从地狱中走出的狱卒一般，冷声道:
　　“已经让你们多活了20多年,也够了吧?快点让我送你们去另一个世界吧。”
　　另一侧，被削去两侧船头的百兽海贼船上。
　　看着张开双臂， 挡在凯多面前的光月日和，光月御田的双手急剧颤抖，甚至有些难
　　以握住自己的佩剑。
　　“日和，我，我是你爸爸啊!”
　　说到后面，光月御田已是热泪盈眶，颤声道:“你,你知道吗?你和你母亲时，长，长
　　的可以说是一模一样啊! !"
　　“噢?是吗?"
　　日和抬起衣袖，用身上的十二单和服的袖口轻轻托腮，两秒后露出-个艳冠群芳的
　　微笑，但说出的话， 却犹如冰窖深窟一般寒意戏骨:
　　“那，父亲大人，请您去死吧。
　　几乎和凯多同龄，已是年过五十的光月御田脸色大变。
　　尤其是当看到女儿用温馨的笑容说出这样的话来，冲击力更是可想而知。
　　还不等光月御田从震惊中缓过神来，光月日和脸上的微笑化作冷笑，如宝石般璀璨
　　的眼眸迸发出阴沉的寒意，再道:
　　"但凡与凯多大人作对的人，都没有在这个世上活下去的资格，哪怕是您也一样，父
　　亲大人，
　　“"所以呢，请您切腹自尽吧~按照我在和之国所过的武士文献，所谓武士，都有
　　这个传统吧?”
　　"作为这个世界最后的武士， 就请您在此了却自己的一生吧，这样，也算是为您愚蠢
　　的人生画上了一个完美的句号。
　　站在凯多左侧旁边的克尔拉都忍不住咽了口唾沫，内心暗道:
　　“这两个人，真的是父女关系吗?"
　　虽然对光月御田的长子，桃之助这个色小鬼没什么好感，但如果要说恐怖，十个桃
　　之助也不及日和的百分之。
　　居然能够笑眯眯的对自己父亲说出这样的话来。
　　“日和
　　光月御田紧咬牙关，眼泪已是再忍不住的从眼眶中延下。
　　“御田大人，日和公主已经被毒害的太深了，现在劝说已经没有任何办法。”
　　锦卫门站到光月御田的身旁，举起太刀指向日和身后一直微笑看戏的凯多, 怒声道:
　　“这一切，都是眼前这个男人有意设计的，这个罪无可恕的大恶人!凯多!"
　　0求鲜花
　　日和眼中闪过浓浓的恨意，朝锦卫门瞪去。
　　"如今只有打败凯多，将日和公主带走， 尚有可能慢慢治愈她被毒害的内心，御田大
　　人，让我们战斗吧!"
　　锦卫门大喊道。
　　听锦卫门这么一说，光月御田陡然一震，伸手用衣袖狠擦了擦自己眼眶的泪水，高
　　昂道:
　　“啊!说的对，锦卫门!”
　　光月御田重新握紧自己的双刀，看向满目恨意之色的光月日和，"等着我!日和，我
　　会带你回去的!”
　　“你们这群人，戏未免太多了吧?"
　　凯多捻了下眉心，语气中带着浓浓的调侃之味, "确实当年没杀掉天月时和这丫头
　　我是有点看戏的想法， 那只是因为那个时候太年轻了, 但说实话，现在我对你们已经
　　完全没兴趣了。”
　　“要不是你们那么喜欢在我面前蹦哒, 我也懒得管你。”
　　凯多缓缓起身，同时将腰间的雷牙逐渐拔出。
　　“要来了!"
　　香克斯大喊提醒道。
　　“别乱动，红发香克斯!
　　美杜莎突然冲来，龇牙冲香克斯咬来。
　　香克斯眼瞳骤然紧缩， 爆发的霸王色一时将美杜莎击退。
　　“恶心的男人。”
　　满满的嫌弃声，汉库克高抬着美腿， 踩在宙斯之上,旁边一左一右，正是普罗米修
　　斯和美杜莎，以居高临下的姿态，冷目朝香克斯看过来。
　　“那位大人的目标不是你，别多管闲事!”
　　“嚯嚯，海贼女帝啊~这可真是一个麻烦的对手。
　　香克斯不得不感叹百兽海贼团高手之多， 即便自己招揽到了御田老哥的武士基团也
　　远远不及。
　　眼前的波雅汉库克，即便没有将魂魂果实开发到big.mom的级别，也没有对方[
　　天生破坏者]的体质，但即便是自己，想要在短时间内与她分出胜负， 也几乎是不可

248消失吧，亡魂
　　汉库克之所以能够从另-方战场赶回来牵制香克斯，当然是因为她那边的战场已经
　　完成了。
　　魂魂果实作为超人系最顶级的果实之一，虽然势头没有飘飘果实或震震果实那么夸
　　张，但却有-个极其好用的特性——
　　弱于自身能力者的敌人，可用魂魂果实的灵魂摄取能力-击秒杀。
　　就像原著中那样，对big .mom产生畏惧心理的对象，会在瞬间被抽走灵魂-般。
　　而汉库克则是对她的美貌产生觊觎之心的对象，会被抽走灵魂。
　　因此对于汉库克而言，人数对她而言，都是没有意义的。
　　哪怕像顶上战争时期出动十万海军，她走一圈下来，恐怕就能干掉其中九万"二二七
　　"九千。
　　不过也不知道克洛克达尔是那方面有毛病还是因为别的什么特殊原因，他还真没有
　　露出破绽，费了汉库克一点功夫，但还是败下阵来。
　　至于莱德菲尔德，花的力气就更大些了。
　　汉库克的美貌对于莱德菲尔德而言， 也没产生太大的效果， 这老东西的那玩意，恐
　　怕是真不能用了。
　　而当百兽海賊团和海军确定短暂合作关系后，黄猿立刻赶来增援, 汉库克也不继续
　　和对面长得跟一只老蝙蝠似得莱德菲尔德多作纠缠， 很快脱离开来，挡住香克斯的行
　　力。
　　而战场还有一端，颇为引人注目。
　　一只体型胜过巨人族，全身上下都被武装色霸气覆盖的黑铁巨人面前，黑桃海贼团
　　和青雉部队，正挡在其面前。
　　“这也太大了吧? !"
　　卡文迪许惊讶的目瞪口呆的喊道。”我的屏障也不可能抵挡那么大的范围啊!”
　　巴托洛米奥也极为难得的收起了桀骜不驯的性格，双目圆瞪的看向面前这头巴雷特
　　制造出来的怪物。
　　“如果是在陆地，他还能变得更大，这已是不幸中的万幸了。”
　　青雉单手插兜，对艾斯翘起手指，侧目道:怎么样?火灾，-起解决这家伙。”
　　“我可没有和你合作的意思，我就是看这个混蛋不顺眼! !“
　　艾斯怒喝一声，率先跳了出去，同时双手交叉，在半空自身体中心，产生出一道蚊
　　香形状的螺旋火焰阵，并在两秒后，攀升成一颗巨大如太阳的火球。
　　“大炎戒.炎帝! ! !"
　　"哈哈哈!罗杰的儿子! 你老子在被我打败之前就死了，可一直是我的遗憾，那就用
　　你来弥补吧!”
　　武装色巨人之中的巴雷特狂笑-声，挥拳迎接。
　　然而下一瞬间，巴雷特却感到自己的钢铁巨人动作一滞，神色微变朝下方看去。
　　“啊啦啦~真是个不听劝的年轻人。”
　　不知何时， 青雉已站在冻结的海面之上，右手插在巨人的脚踝处， 将合体果实制造
　　的魔兽膝盖以下的部位完全冻结。
　　“可恶! !”
　　合体巨人的身体短暂失去平衡，但即便如此，巴雷特仍然是卯足全力的向艾斯挥拳
　　迎接过去。
　　轰隆隆!!!
　　最顶级的武装色和烧烧果实制造的太阳撞击在一起，爆发出的余波，也成为这片混
　　乱战场的一大亮点。
　　这绝对是超越顶上战争规模的恐怖大战。
　　达到了"七武海遍地走， 过亿不如狗"的境界。
　　无论是汉库克vs香克斯， 黄猿vs莱德菲尔德，亦或是艾斯，青雉vs巴雷特
　　都是世界顶级级别的大战，更不说另-方班迪.瓦尔德跟赤犬这海贼和海军中两条疯
　　狗互咬的战斗了。
　　而曾在30多年前加入白胡子海贼团，后跳槽罗杰海贼团，在罗杰死后又回到白胡子
　　海贼团，如今身处红发海贼团光月武士集团-
　　半和百兽海贼团的干部交锋不断，而另一半，则是集体围攻凯多。
　　毫无武力值的光月日和，则是被克尔拉护在身后。
　　“日和的安全就交给你了，你想怎么做，就随你的便吧。”
　　挡在日和面前的克尔拉想起凯多昨晚对自己说的话0
　　她不知道凯多将日和的护卫工作交给自己是为什么。
　　作为鱼人空手道高手的克尔拉即便放在海贼中，也至少能够取得两亿以上的悬赏。
　　然而在这样的大场面下， 明显不够看。
　　但真正令克尔拉摸不着头脑的，是凯多后半句话——随你的便。
　　这是想表达什么意思?
　　“火柳一闪!"
　　“御田二刀流枪拟鬼!“
　　“忍法花之手里剑!"
　　锦卫门，光月御田，雷藏三人同时出手。
　　剑光刀影之间，无数的攻击如狂风暴雨向凯多的整身体正面进攻。
　　仿佛无尽的大炮集中轰炸着-座不动如山的壁垒一般，凯多的身体缓步后退。
　　“嚯~不错呢，看来这些年你不是单纯的在那么多海贼团之间左右橫跳呢~”
　　身体缓步后退的凯多突然狞笑开口，下一瞬，-道红光电弧从皮肤表层瞬闪而过。
　　“但是，这点程度，拿去醒酒都不够!
　　下一瞬，凯多眼瞳凶光爆发，伴随着腰间雷电的闪耀，咆哮的惊雷,形成一道冲天
　　的雷柱，将因佩尔顿海域上空的云层顶破5.2。
　　“给我消失, 20年前就该死了的亡魂。”
　　几乎可以将一座岛屿覆盖的雷柱之中，凯多轻蔑的声线隐约传入战场全员耳中。
　　同一瞬间，远在白土之岛巴尔迪哥。
　　噗铛!
　　桃之助手中的杯子，突然毫无征兆的炸裂开来。
　　“唔哇!”
　　桃之助被吓得往后一跳，再往自己的两手看去， 已多出了几条血痕。
　　“喂，怎么了?桃之助。
　　正在萨博的协助下修炼霸气的山治转目问道。
　　“没，没什么，就是杯子突然
　　桃之助不可思议的看着脚边的水杯碎渣。
　　“真是不吉利呢"

249以为那么好救?
　　因佩尔顿海域战场。
　　哗啦——! ! !
　　一道月牙状的狂啸剑气斜横将雷柱一劈为二，发出如同布帛撕裂-般都刺耳声-
　　道身影以双手双剑交叉的姿势，从雷柱的断裂切口处跳出。
　　正是光月御田!
　　“那个布兜男，中了凯多大哥那一招还能活着! ?"
　　奎因惊愕的瞪大双眼。
　　但仔细一看，此刻光月御田身体皮肤近八成的面积，都被刚才的雷电打的焦黑，并
　　在皮肤的表层上不断升起焦味硝烟。
　　“呃啊啊啊——! ! !”
　　光月御田怒吼之下， 二代鬼彻与天羽羽斩同时逼近凯多，以一个“x"型刀势下劈俯冲
　　而来。
　　虽然年过半百，但比起二十年前确实也变强了。
　　只不过，也就那样了!
　　凯多猛然抬手，直接用手肘将光月御田劈开的刀锋挡住。
　　刀刃撞击在其之上的瞬间，狂涌的刀气化作飓风溃散开来，卷的后方克尔拉与日和
　　身上的和服被吹的飞溅乱飘。
　　“一只脚都入鬼门关了,还有这样的力气，算你有种。
　　凯多觜角微微02上扬，露出里面的大白牙，"作为回馈，我亲手杀了你，不让你体验
　　被女儿杀掉的痛苦。”
　　凯多-开始还真是打算让日和来给这伙武士"介错”的。
　　不过见光月御田居然能够挣扎到这个地步， 倒也确实给了自己不少意外之喜。
　　既然如此，就赏他-个痛快吧。
　　“菊之丞!拜托了!”
　　光月御田没有， 也已无多余的力气去回答凯多的话， 只是咬牙喊出了这么一句话。
　　在其身后，一道高挑的身影极速闪现冲来。
　　百兽海贼团的几名实习海贼见状，赶紧上前抵挡阻止。
　　但却在下一瞬间被剑刃划过，月匈前进发出一条血痕后，两眼一抹黑的倒下。
　　样貌如女人一般秀美， 实际却是男性的赤鞘九侠之一，菊之丞 !
　　菊之丞极速冲到克尔拉面前，目标直指其身后的光月日和。
　　菊之丞和克尔拉眼神交换。
　　很明显，他没有动手，是因为知道克尔拉是革命军的人，同时也在眼神示意，让克
　　尔拉将日和交给自己。
　　克尔拉在短暂的-瞬间也纠结起来。
　　自己到底该怎么办?
　　按照自己革命军的身份，那确实应该帮光月家族一把，将日和交给他们。
　　但是
　　说到底，女人对于第一个自己献上的男人，无论是强迫还是自愿，都有-种特殊的
　　情愫。
　　这种感情，往往会动摇她们都决定。
　　更别说凯多本就对克尔拉有恩，更让她一时不知该如何取舍。
　　然而，菊之丞本就拥有不逊色克尔拉的身手，在对方愣神的瞬间，-记不轻不重的
　　手刀将克尔拉推开， 抓住日和的手腕。
　　日和脸色一黑，用腰间拔出一把匕首，朝菊之丞刺去。
　　但她那点能耐，又能干什么?
　　“公主，得罪了!”
　　菊之丞低声道。
　　下一瞬手腕一转，绕向日和脑后，太刀的刀柄在日和的后颈一敲。
　　日和神情一滞，在昏厥过去之前，被菊之丞扛住。
　　得手之后的菊之丞快速后撤，光月御田在这一刻终于露出的笑容，"好!"
　　“好什么?"
　　凯多冷不j的声音飘入耳中。
　　雷牙在瞬间化作不规则的电弧，附加在凯多的身体表层，宛如不动明王加身。
　　“这一次是真正消失吧，20年前就该死的亡灵!”
　　呼——噗轰轰! ! !小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　刹那一瞬，骨肉碎裂的声音，轻微响起，但却被震耳欲聋的爆破重响彻底覆盖。
　　一望无际的大海 ， 短时间内都无法覆盖这股冲击波，高温电压产生的灼热高温爆破
　　轰击在海面上，形成一朵巨大的蘑菇云。
　　“幸好隔得够
　　战场另一侧方向，青雉右手按在已经完全冻结，由巴雷特合体果实制造的钢铁巨人
　　之上。
　　而在其顶部，满身淤青，并且不断从中渗出鲜血的艾斯，跪在冰封的铁人上，喘息
　　不止。
　　旁边，是已被重创昏厥过去的道格拉斯巴雷特。
　　"御田大人! ! !
　　阿修罗童子转目看去，双眼尽是j血丝，悲痛欲绝的呐喊道。
　　咻一-
　　突然，-把太刀在半空旋转飞出，也不知道是巧合，还是有意为之 ，插到了天狗山
　　飞彻面前的甲板上。
　　正是光月御田的佩剑之一，天羽羽斩!
　　“你还有时间关心别人啊?"
　　忽然之间，一把巨大的太刀从斜侧刺穿阿修罗童子的腹部，大量的鲜血如关不住的
　　水龙头-般喷涌而出。
　　“说到底，你也一样是20年前就该死了的亡魂了。“
　　烬猛然扭动手腕，令太刀在阿修罗童子体内的旋转了一圈。
　　“呃啊啊啊!!”
　　纵使是他，也难以承受这样的剧痛， “噗通”一声跪倒在地。
　　“阿修罗童子!"
　　犬岚大惊失色道823。
　　“别急，我这就来把你一块杀了。”
　　烬冷笑一声，说着就准备将刀从阿修罗童子体内抽出。
　　然而，烬的动作却一顿，因为他感到，刀拔不出来了!
　　“嗯?”
　　烬低目看去，只见阿修罗童子正双手死死抓着自己的刀刃，鲜血不断从两手掌心延
　　下。
　　“别管我!老狗!增援菊之丞! 快带日和公主走!"
　　阿修罗童子强忍剧痛喊道。
　　犬岚满眼泪水，两秒后愤然转身，朝菊之丞和日和的方向奔去。
　　蘑菇云逐渐消散开来。
　　凯多的身体逐渐从中显现出来，旁边，是低头不敢开口的克尔拉。
　　不见御田的遗体，只有插凯多脚边，几乎断裂的二代鬼彻。
　　结局，可想而知。
　　“呜呜呜!御田大人!”
　　雷藏和堪十郎痛哭流涕的喊道。
　　“要哭等把带着日和公主逃走之后再哭!快走!”
　　锦卫门强忍不让泪水流出， 冲痛苦不已的武士集团大喊道。
　　“这些家伙，就以为那么好救?”
　　凯多挑眉朝疯狂逃窜的锦卫门一行人撇去-眼。

250贝克曼的私心
　　“撤退!按照计划那样!”
　　见光月御田战死，日和被劫，贝克曼当即退出和卡塔库栗之间的战斗圈，冲雷德佛
　　斯号上的红发海贼团众人喊道。
　　早在凯多抢走克尔拉的电话虫与他们进行通话之后，贝克曼就迅速改变了作战方针。
　　如果真的运气好.能把日和劫走的话，红发海贼团和光月家族就分道扬链。
　　前者继续以海贼的身份行动，后者则是返回巴尔迪哥，与革命家行动。
　　而现在就更应该如此。
　　在失去光月御田这名高手的庇护之后，比起树大招风的红发海贼团，行迹隐蔽的革
　　命家更适合这一伙人。
　　在将光月家族带离这片海域之后， 他们就会分离，并由革命家接手。
　　其实贝克曼内心还有个顾忌，只不过没有说出来罢了。”御田老哥
　　香克紧抿干溽，迟疑片刻后，未再多言，挥手示意手下众人离开。
　　纵使是路飞这个缺根筋的，也察觉到气氛的不对劲，在锦卫门他们上船后，并未开
　　口说些什么
　　8
　　“凯多总督，红发那些家伙要跑了,追吗?"
　　斯慕吉退到凯多身前,转头请示道。
　　凯多立刻给予斯慕吉等人命令，仅仅是淡淡扫了远去的雷德佛斯号一眼，便将目光
　　收回，转投向另-侧战场。
　　从因佩尔顿逃出来的莱德菲尔德，巴雷特，克洛克达尔，瓦尔德等传说级海贼，在
　　五名大将级海军的围剿下，也已经逮捕大半。
　　如果青雉没有选择和凯多合作，而任由乱战继续下去，绝对无法取得这样的效果。
　　“凯多总督，要分兵追击吗?"
　　斯慕吉再度请示道。
　　"呵，这里就交给海军吧，要是这都还赢不了，说明他们的能耐也就只有这样了。”
　　凯多嗤笑一声，总算下达了命令，随即在旁边克尔拉惊愕的目光下，取出一张生命
　　卡，“但是，我们这边的计划也需要稍作更改。”——
　　以最快的速度驶离因佩尔顿海域战场，雷德佛斯号很(acea)快与-艘海军军舰汇合。
　　但站在军舰上的，并非海军，而是一群浓妆艳抹，穿戴辣眼丝袜内衣的人妖。
　　而站在船首处，那张尤为显眼的大脸，赫然是革命军g军军队长伊万科夫!
　　“伊万酱!”
　　路飞又惊又喜的喊道。
　　“谢谢你们，红发boy!接下来就交给我们吧!嘻哈!”
　　伊万科夫双手高举喊道，同时脸部也快速恢复成正常面积。
　　"啊~那就拜托你们了，毕竟接下来我们很有可能成为凯多的重点追杀目标，可不能
　　让御田老哥的儿子跟我们继续待在-起。”
　　香克斯挥了下仅剩的右臂，双方的船梯搭在-起。
　　“香克斯阁下，这些年，真的非常感谢您的照顾!
　　突然，以犬岚，猫蝮蛇为首，赤鞘九侠一众人并成一排，集体对香克斯跪倒下来。
　　“别这样,我能做的，也只有这么多了。”
　　香克斯抓住犬岚的胳膊，将他托起，肃穆道:
　　“但是，今后我们就不能继续-起航海了，你们多加小心。”
　　说着，香克斯又朝锦卫门看去，"锦卫门你们有什么计划吗?"
　　“我们会将桃之助大人培养成像御田大人那般的武士， 同时，我们也希望成为路
　　锦卫门满面希芸之色的看向路飞，在对方还有些懵逼的神情下，继续道:在他身上，
　　我们看到了御田大人的身影。”
　　“路飞和御田老哥吗?确实挺像的。
　　将这两人放在一起联想了片刻，香克斯突然笑出声来。
　　尤其是那时而莽撞时而憨傻缺又不失决断的性格，确实很像。
　　"路飞，这次见面虽然提前了一些，但帽子还是寄托在你这里，当你拥有足够的资格
　　作为我的对手的时候，再把它还给我吧。”
　　香克斯说着，一手按在路飞头顶的草帽上
　　抱歉，香克斯，这次要你来救我。”
　　纵使路飞平日里再怎么没脸没皮，这时也不禁差愧难当。
　　他不怕死，但却难以接受香克斯来救助金自己。
　　就像原著中艾斯难以接受路飞救自己一样。
　　“哈哈哈!别这么在意了。
　　香克斯大笑几声后，脸色又很快凝重起来,“但是，接下来的旅程，要比过去严峻无
　　数倍，你可要做好觉悟。”
　　说实话，让光月家族继续和路飞保持关系， 香克斯也不知道是对是错。
　　因为以凯多之前表现出来的态度，是坚决要灭掉光月家族。
　　仅仅是杀掉御田，能不能让凯多听说。
　　说实话，香克斯觉得可能性不大。
　　那样一来，路飞就极有可能成为凯多的目标之。
　　但说到底，路飞也只是香克斯自己钦定的下一代，他也不是路飞的保姆， - 旦路飞
　　出事，他就会干里跑过来救。
　　如果不是这次情况特殊，他是不一定出手的。
　　“好了，各位，就在这里分别吧。”
　　当路飞，光月家族乘上伊娃科夫的船后，香克斯带领红发海贼团全员对对方挥手道
　　别。
　　“再见啦!”
　　路飞站在船舷，也是挥手不断。
　　而在红发海贼团，有一人未参与道别，一个人站在角落处暗暗抽烟。
　　正是副船长本贝克曼。
　　“怎么了?贝克曼?"
　　注意到贝克曼异常举动的耶稣布凑上来道。
　　“你觉得，就凭御田刚才的攻击，真能挡住凯多，制造出菊之丞救人的时机吗?"
　　贝克曼反问道。
　　耶稣布神色微滞，沉默几秒后，略显迟疑道:" 你想说什么?"
　　没什么，你别想那么多，也别跟香克斯说什么，这都是我的私心。”
　　贝克曼拍了拍对方的肩膀，从其身侧走过。
　　有时候人太聪明也不好，最好装作别那么聪明。

251管他们死活干嘛
　　因佩尔顿海域的战斗仍在继续。
　　虽然已是半只脚踏进棺材里的年纪，但瓦尔德和菜德菲尔德这些家伙却确实棘手。
　　“果然 ”
　　凯多看着手中的飘动的生命卡， 坐回王座之上，“出发吧。
　　"喂，大叔!为什么到现在才追击?刚才一口气追上去不好吗?现在那群家伙已经跑
　　的老远了吧?而且日和那丫头也被抓走了。
　　甲板一侧，正接受着船医治疗的艾斯扬头喊道。
　　实际上不止是艾斯，其他不少船员也抱有同样的疑惑。
　　明明刚才红发-伙要逃跑的时候，就可以立刻追上去。
　　但不知为何凯多并没有这么做，而是稍等了一段时间，等对方都没影了，才选择追
　　上去。
　　“你们觉得，光月那些家伙在这之后， 还会跟香克斯那一伙-人一起行动吗?”
　　凯多轻笑反问道。
　　“除了红发还能有其他人吗?"
　　艾斯迷茫的眨了眨眼，摊手道:总不可能单独行动吧?失去了以光月御田为首的好几
　　名主力船员，他们已不足以自立门户了。”
　　“是一伙名头很大，但还没见过的势力，我正好也想去看看。”
　　凯多将掌心的生命卡甩给掌舵的舵手，“不用太赶，跟上去。
　　“别管百兽海贼团!现在我们要做的，就只有这群罪犯抓回推进城。”
　　百兽海賊团前脚刚走，青雉后脚就跳上海面，将整片海域全部冻结，所有军舰动弹
　　不得。
　　即便将过半越狱的海贼全部逮捕， 但数量也实在太多了。
　　无论怎样，海军这次是栽到家了，如果不是要陪红发海贼团演那场烂戏，也不至于
　　变成这样。
　　想到这里,即便性格佛系的青雉， 内心也不禁燃起了几分怒意。
　　“动手!”
　　青雉一跃而起，瞄准那些身穿黑白交叉色囚服的越狱犯们，“两棘矛!”.
　　"放我出去!”
　　伊万科夫抢来的军舰上的一间房间内，日和愤恨的娇骂声不断传来:
　　“你们不是光月的家臣吧?劝你们别多管闲事!不然凯多大人会来把你们全部杀掉的
　　“这个讨厌的女人是谁啊?"
　　不断啃着苹果的路飞不悦的朝关押日和的房间瞪去-眼。
　　毕竟和桃之助还有锦卫门他们旅行了不断的一段时间，他这个憨憨性格早就将光月
　　家族的人视为自己的同伴了。
　　现在听日和不断辱骂光月家族，自然对日和不会有什么好感。
　　更何况美貌这种东西，对于路飞而言还不如盘子里的一块肉来的有诱惑力。
　　“用我的麻醉荷尔蒙让她再睡-会吧?"
　　伊万科夫也快到了忍耐极限， 亮出自己修长的指甲提议道。
　　“万万不可，伊万科夫阁下!”
　　锦卫门慌忙制止道:”刚才是为了将公主殿下从凯多身边带走， 不得已才做出将公主打
　　晕的无奈之举，眼下绝不能对公主动粗。
　　伊万科夫翻了个白眼。
　　家臣这种东西，还真是令人不习惯，简直就是"愚忠”。
　　没听到人家都想杀你们了吗?
　　然而，也不知道是不是因为日和骂的太久，叫累了。
　　声音也逐渐消停下来，令军舰重新安静下来。
　　“但是接下来该怎么办呢?锦卫门大人。“
　　菊之丞双眉紧蹙，满面苦色道:"”公主实在被影响的太深了， 如今御田大人和阿修罗童
　　子大人
　　听到菊之丞这话,锦卫门也长叹了口气，沉毅许久后，恨声道:"如今也只能走一步算
　　一步了，将桃之助殿下培养成真正的武士的同时，也要让日和公主清醒过来，御田大
　　人拼死为我们创造出来的机会，我们一定不能辜负。
　　"是! !"
　　锦卫门周围的菊之丞，犬岚，猫蝮蛇等人齐声回应道。
　　然而，就在军舰上所有人都以为日和是骂累了而安静下来的时候。
　　0求鲜花
　　房间内，日和将她那极其奢华的十二单和服中取出一枚便携式电话虫，拨通了出去
　　"是的，凯多大人，我现在被关在革命军的船上，光月家族和草帽路飞都被从红发海
　　贼团转移到这里，我被关在其中一间房间内。"
　　百兽海賊船，凯多的房间中，凯多掌心的电话虫传来日和窃窃私语的声音，随即又
　　添上了一分咬牙切齿的口气:
　　“凯多大人，请快点来救我，这里的空气， 我一刻都不想呼吸!”
　　“好好，你先等着吧。”
　　凯多笑笑将电话虫收起。
　　而站在其面前的克尔拉，已完全懵住了。
　　直到这个时候，她才明白过来，凯多所说的那句“随你的便“是什么意思。
　　凯多本就有将日和故意送给光月家族的意思， 不过加个"暂时"。
　　至于克尔拉面对菊之丞到底会不会把日和交给对方的选择，说实话，根本无所谓。
　　无论克尔拉是送是留，凯多都留有后招。
　　“不过当时你的犹豫，让我还有点意外呢，克尔拉。
　　凯多轻笑的将手盖在克尔拉的小脑袋上，"龙会做出跟香克斯-样的决定吗?”
　　“别.
　　勉强说出一个字， 克尔拉紧抿粉唇，突然解开自己的衣衫， 展现出光洁姣好的身材
　　无不透露着致命的诱或力。
　　“真是说到底你也不过是为了推翻世界政府，跟随谁都一样吧?"
　　虽然有些乘人之危的嫌疑， 但凯多表示反正不是自己先动的手， 而且不管是谁先动
　　手，他都不可能放着送上门的肉不吃。
　　“不需要在意革命军的死活吧?"
　　凯多脸上挂着-丝调侃的笑容，手指从克尔拉脸上一路往下滑过。
　　然而，克尔拉已经没力气回答，一波又一波拥入天际的感觉,快要将她吞溺昏厥过

252你有决心?那就来吧
　　深夜时分，因佩尔顿。
　　“真是遗憾呢，刚刚跑出来就要被关回去了呢~ ~"
　　深不见底的阴暗地狱lv6中，黄猿注意将重新逮捕的海贼扔进监狱之中，其中还包
　　括克洛克达尔,道格拉斯巴雷特这样的大海贼。
　　但即便如此，黄猿的语气已没有以往的那种从容不迫。
　　他在办完这件事后，便要立刻返回马林繁多。
　　即便过半抓了回来，但从因佩尔顿逃走的黑胡子海贼团，也是一个不可忽略的乱党。
　　再加上这次动乱,无论是因佩尔顿的无人可越狱的传说，还是海军的颜面，都一起
　　丢干净了。
　　这件事事后怎么处理，即便是黄猿这个大将， 也无法预测。
　　而且别忘了，叛逃的泽法的事情， 还没有解决呢!
　　"真"五八零”是的，麻烦事情一件接一件，不过这也算是最好的结局了吧?如果不是
　　和百兽海贼团联手了一把，怕是跑的更多。”
　　黄猿挠了挠头无奈的感叹一声。
　　“波鲁萨利诺大将，请注意一下，这话要是被人听到可
　　跟在后面的一名到官担忧提醒道。
　　“无所谓啦，这个时候，无论政府还输海军， 都没有心思管什么面子问题了。”
　　黄猿看的尤为透彻道.
　　白土之岛，巴尔迪哥。
　　"嗅噢噢!!索隆，山治，娜美，乔巴，乌索普还有桃子你们!我好想你们啊!"
　　看到前来迎接的索隆等人，路飞激动的登时一 把扑了上去。
　　索隆险些被路飞扑倒在地，但还是大笑着接住了对方，"哈啊!我就知道你这家伙不
　　会那么简单死的!”
　　“噢嗅噢!这位美丽的小姐!!
　　山治两眼放光的窜到日和面前，一脸讨好的问道:”请问要来点小点心吗?在下不才
　　但对料理还是有一点点研究的-"
　　日和冷冷瞥了他一眼，只是“哼"了一声，并未多言。
　　"龙，克尔拉她
　　伊万科夫凑到龙身旁低声说道:"在战场上的时候，我在凯多身边看到她了，不过当时
　　的局势太过混乱，我就没有跟她打招呼。”
　　"十有**是任务被发现，然后被凯多抓住了，不过她既然能够出现在那里，就说明
　　凯多没有杀她，毕竟算-算，他们之间还是有-定的交情的。”
　　龙侧目回应道。
　　伊万科夫闻言，亦点了点头。
　　“少了几个.呢
　　随即，龙将目光转移到光月家族一行人身上。
　　那位传说中的日和公主居然真的被劫回来了。
　　但龙的眼神中没有悲伤或惊喜，反倒有-丝诧异。
　　因为在他的设想中， 想从凯多手中劫人，损失这么点人马，简直可以说是血赚了啊!
　　而相比较即便贴了冷皮股，但依旧一脸讨好之色的山治，同样有着色鬼属性， 甚至
　　比山治还有过之而无不及的桃之助，却不怎么敢和自己妹妹对视。
　　和血缘无关，主要因为刚穿越过来时，日和再三让九里的那群女人杀死自己的恐怖
　　经历，还历历在目。
　　“锦卫门!父，父亲呢?"
　　桃之助没发现自己所能依靠的那个男人的身影,一股不详的预感迅速涌上心头，向
　　锦卫门喊道-
　　时间，原本草帽海贼团重聚的欢乐气氛顿时被沉重的压抑感所取代。
　　“怎么了?桃子?"
　　和同伴们抱成一团，连老爹都忘了的路飞一怔， 好奇朝桃之助看去。
　　虽然经历了刚才足以刷新他世界观的一战，但因为那个时候事态太过紧急混乱，路
　　飞根本没来 得及认识光月御田，也不知道 他是桃之助老爹。
　　这一刻，锦卫门一行人的眼泪实在按捺不下去，一个个泪流满面， 跪倒在桃之助面
　　前。
　　对，对不起!桃之助大人!”
　　“御田，御田大人他——鸣哇啊啊啊!”
　　“我。们没能保护好主公!”
　　赤鞘九侠的所有人，一个接-个的痛哭出声。
　　“不，不会的，不.不可能!父亲大人不会死的!鸣鸣呜! !”
　　不详的预感在瞬间转化为巨大的恐慌，令桃之助两脚都无法站稳， 趔趄摔在地上，
　　泪水同样不断涌出眼眶。
　　“呵，哭什么反正用不了多久，你们也要去陪他了。”
　　日和不屑撒嘴道。
　　“说什么啊?你这个令人火大的家伙!
　　虽然不知道发生了什么，但日和刻薄的语气再加上本就没什么好印象的原因，登时
　　令路飞恼怒朝日和大步走来0
　　“住手!路飞，”
　　正当路飞气势汹汹的快走到日和面前时，山治一把将路飞拦住，紧捏着他的肩膀
　　严肃道:
　　“无论发生什么，都不能对女性出手。”
　　"草帽路飞是吧?我听说了，几个月前是你收留了漂泊不定的这群人。
　　日和冷冷朝路飞瞥去一眼，“劝你一句，立刻把这群人绑起来送到凯多大人那里，这
　　样的话，你们还有活命的可能。”
　　“说什么呢?你这个怪女人，桃子他们可是我的同伴!”
　　路飞怒不可遏的喊道。
　　虽然他不是很清楚日和这话的含义,但大致能够明白对方的意思。
　　就是把自己的同伴交给什么人。
　　“路飞!住手!"
　　山治再度制止道。
　　"呜哇啊啊啊!”
　　桃之助的痛声哭喊还在继续，路飞突然转身，-把将桃之助扑倒在地，拧着他的衣
　　领呵斥道:“喂!桃子!你就只会哭吗? !”
　　"住手!路飞阁下!”
　　“你小子，对桃之助殿下做什么呢?"
　　路飞的这个动作，顿时令锦卫门，天狗山飞彻等人大惊。
　　"我不知道在你身上发生了5.6什么事，但你就只知道哭吗?就没想到自己去做些什
　　么吗? !”
　　路飞大喊道。
　　短暂的沉寂之后，桃之助吸了下鼻涕，不知是苦吼，还是怒吼的大喊道:
　　“我，我想打败凯多——! !”
　　噗轰轰!! !
　　在凯多喊出这话的瞬间，众人背后，巴尔迪哥的海岸线方向，一道足以震碎耳膜的
　　巨响随之传来。
　　刚被桃之助的这局感动的热血沸腾的赤鞘九侠们，顿时被再度映入眼帘的景象，深
　　深震惊。
　　那龙!
　　“回到我的身边来，日和~”
　　凯多声音如洪钟一般，悠悠传入所有人耳中。
　　“你有觉悟了?那就来吧。”

253女人的敏锐
　　巴尔迪哥的海岸线。
　　日和刚说完这句话，-朵乌云从天空之上浮下。
　　日和一步踏上，只留下一道的冷漠的眼神，就乘着云朵，升上了雷电交加的天空
　　朝那头青龙飞去。
　　“好厉害! !"
　　看到这一幕，乌索普，乔巴等逗比惊呼呐喊道。
　　“日和公主! !"
　　锦卫门等人失声大喊。
　　以为付出主公以及好几名家臣为代价，好不容易将日和公主抢回来,还没捂热，就
　　没了?
　　“我就觉得事情进行的太顺利了，果然变成这样了吗?"
　　当龙看到光月家族的人居然有这么多成功归来的时候，他就已经感觉有些不对劲了。
　　本来在他的预测中，光月一行人根本劫不回人，就算成功了，至少也应该损失一半
　　成员以上。
　　而眼下， 主干人员只损失了光月御田和阿修罗童子，这简03直可以说是“大成功"了。
　　如果不是他们运气实在太好，那只有一个可能——
　　凯多是故意的!
　　克尔拉绝不可能出卖革命军，十有**是事先准备好了光月日和的生命卡吧。
　　不过龙再怎么预判，他还是算漏了一点。
　　虽然克尔拉确实没有背叛革命军，但现在立场也不再那么明确的站在他们这边了。
　　毕竟，女人的心思那是很难琢磨的。
　　龙是在场为数不多能够保持冷静的人了，哪怕如今濒临革命家成立以来几乎可以说
　　是最大的危机，他也极力让自己保持头脑冷静， 快速在大脑思考起来。
　　然而，如今的事态，似乎没有多少给他思考的余地。
　　巴尔迪哥海岸线。
　　站在后方克尔拉看着革命军和百兽海贼团混战在-起的战场，几度张口，欲言又止。
　　天空之上，汉库克控制的霍米兹乌云，已将日和送回到船上，走下云朵，站到克尔
　　拉的身旁，淡漠道:”我不是没给他们机会。“
　　“可恶!真是算漏了一招啊!”
　　战场上，一名戴着大型蛤蟆墨镜，衣着较为暴露，散发出一股英气的年轻女子，手
　　中挥舞着印有革命军标志，高喊道:
　　“不能让海贼继续前进!挡住他们!”
　　听到这名女子的呐喊鼓舞，面对天底下人人闻风丧胆的百兽海贼团，革命军的土兵
　　们竟没有一个人露出畏惧之色，反倒像打了鸡血一般，更为亢奋冲上来。
　　“这是那个女人的果实能力吗?"
　　卡塔库栗的右手化作糯米，挡住三个革命军士兵的砍刀。
　　下一瞬，卡塔库栗右手糯米极速扩大，化作巨人族同等级体积的巨型手腕，再加上
　　武装色覆盖，重重扣下。
　　嘭!!!
　　顿时，那三个人直接被这招砸成肉酱。
　　看到这一幕，卡塔库栗冷嘲道:"但是，士气的提升，只能弥补差距不大的等级，实力
　　差距太大，士气再怎么高涨，也是没用的。”
　　“可恶!”
　　墨镜女几乎要将觜中叼着的香烟给咬断。
　　革命军东军军长，贝洛贝蒂，鼓舞果实能力者，越是在人数充裕的战场，越能发挥
　　她的力量。
　　如果她的果实能力用在顶上战争那种规模的战场上，威力更是不可小觑。
　　但如今的百兽海贼团是-个例外。
　　变态太多了。
　　这可不是光凭"士气”就可以解决的事情。
　　“这群人都在盯着人家，人家好怕呢- "
　　明明有着堪比巨人族的身材， 说起话来却一副不男不女口气的革命军西军军长莫里
　　怪声怪气道。
　　手中的三叉戟落在地面，直接将大地如年糕似得卷起， 形成波浪, 将对面百兽海贼
　　团的船员卷上天空。
　　然而下一刻，莫里感到自己的三叉戟无法将大地的形态进行转变。
　　低头凝目看去，莫里只见原先脚下的大地，不知何时已变为黄金。
　　“耶哈哈哈!”
　　艾尼路操着得意忘形的笑声， 从地面起身，右手掌心脱离地面，黄金仿佛被赋予生
　　命一般，开始缠绕在他的身体周边，最终化作一尊体型堪比魔人奥兹，外形和他自己
　　本人一样的黄金巨人。
　　“从现在开始，这里就是神的领地了!'
　　艾尼路桀骜狂笑道。
　　“黄金神火!"
　　通过液态黄金再加上霸气加注的射击体从黄金巨人的右眼喷出，爆发出比子弹夸张
　　百倍的冲击力。
　　“呜!”
　　莫里措手不及，右手手肘顿时被打穿出一个血窟窿。
　　“接下来，就是加以神之裁决的时候了!”
　　艾尼路大笑一声，右臂黄金被武装色覆盖加注上093无形铠甲，就准备将莫里直接
　　轰出肉酱。
　　"龙钩爪!!!”
　　突然，一道人影闪现而出，右手做出一个奇特的兽爪姿态， 迎击艾尼路的黄金之拳。
　　嘭——! !
　　双方的攻击进发出夸张的碰撞余波，-时将周围百米以内的所有人全部击飞。
　　而黄金巨人的攻击也被硬生生转变了一个方向,趔趄滑倒，膝盖撞在地面，拳头也
　　被转移向侧面。
　　“什么人?居然妨碍神的裁决! ?”
　　黄金巨人中的艾尼路怒不可遏的吼道。
　　“萨博!”
　　海岸船上的克尔拉惊呼道。
　　“克尔拉?你被抓了吗?"
　　萨博也注意到了克尔拉的情况，虽然第一反应是救人，但双方隔得实在太远了。
　　“没有事先通知，是被劫持了吧?"
　　萨博蹙眉自言自语道。
　　而旁边的贝蒂则在暗暗观察克尔拉几眼后，发现了一丝不同寻常。
　　主要是克尔拉气质上的变化，少了几分少女的羞涩，转变为女人的媚骨。

254无法忍受的青雉
　　“原来如此，是这么回事吗?克尔
　　几乎可以完全肯定克尔拉气质变化的原因所在后，贝蒂推了下自己鼻梁上的墨镜，
　　低声自言自语道。
　　“嗯?贝蒂，你在说什么呢?”
　　萨博转目问道。
　　“不， 没什么。
　　轻轻警了下这小子，贝幕很想提醒他一句还是不要戴帽子了，但免得这位二把手扎
　　心而影响战斗， 还是将真相憋在肚子里了。
　　“火拳!!!"
　　直径达到半百米的火焰柱从天而降。
　　萨博眼神一凝，右手再度做出刚才那奇特的爪状，但马上又加上了左手。
　　"龙之吐息!!!”
　　双方撞击的瞬间，火柱突然自内部产生剧烈炸响，在天空好似气球一般，整个炸开
　　成点点火星，散落在战场四周。
　　“噢嗅噢!革命家的家伙，居然能够破解艾斯的绝招啊!”
　　后侧方向的巴托洛米奥惊呼道。
　　哒!
　　艾斯一跃而半空落下，右手手臂还燃烧着火焰，看向与自己年龄相仿的萨博，右侧
　　觜角微微勾起，“我听说过你，革127命家二把手。
　　“大名鼎鼎的岛屿之-法斯(addf)岛 ，抢走了威
　　力堪比古代兵器的炸药岩。
　　当卡普赶到的时候， 整个岛屿已被火山覆盖， 从地图上彻底抹去。
　　传闻三大[end.point]全部毁灭的时候，全世界的岛屿都将被海底岩浆所吞没。
　　这个说法是有点夸张化,更重要的原因，在于"炸药岩"这个一枚足以毁灭一座岛屿
　　的禁忌武器。
　　泽法的目的，应该是用这个作为他对付海贼的底牌。
　　毕竟如今早已不如衰弱期，手头上的部下，纵使艾因，宾茲等主力，实力也无法媲
　　美中将级的军官。
　　实力实在太过弱小。
　　而以泽法的性格，他也绝不可能从海贼中招揽同伴。
　　从海军手里抢武器， 这便成为了对现如今的他而言，最好的选择。
　　“就这么无法原谅我们吗?泽法 ”
　　战国哀叹的抓着头皮，当放下手来的时候，发现又多出了几根白发
　　要发布逮捕令吗?"
　　电话虫另一头的卡普短暂沉默后， 开口询问道。
　　“这也是没办法的事情。
　　战国感慨归感慨，对泽法的逮捕令，已是不得不发了。
　　这已经不是能够睁-只眼闭一只眼的事情了。
　　“不好意思一一”
　　懶散熟悉的口调从门口传来，紧接着便推门而入。
　　战国挂断了与卡普的通话，挑眉对走入房间的青雉道:"都忘记敲门了吗?跟卡普那家
　　伙学久了，也这么没大没小的吧?"
　　嘛啦，无所谓吧?反正我马上就永远不需要敲了。”
　　青雉捂着侧脑，歪着眼神自言自语道。
　　就在战国不解青雉这话而稍稍皱起眉头时， 青雉从怀中将什么东西放在了办公桌上。
　　[请辞]
　　桌上的信封表面，用毛笔大大的写着两个字。
　　战国的表情瞬间从疑惑转为震惊，双目瞪若铜铃的向青雉吼道:
　　“你小子疯了吗! ?"
　　“我没疯，但我感觉这个世界快疯了。”
　　青雉耸了耸肩。
　　早在二十多年前的奥哈拉时间开始， 他内心就埋下了对世界政府怀疑的种子，经过
　　这么多年的生根发芽，也逐渐扎根生长。
　　最终经过这次因佩尔顿大战，彻底开花结果。
　　压抑的内心一口气爆发出来。
　　本来原著中青雉就有这方面的倾向，他和赤犬的战斗，不过是个导火索罢了。

255完全不-样好吧?
　　“辞职了! ?"
　　数个小时后的海军内部最高军事会议上，在听说青雉辞职一事后, 别说中将，就连
　　以赤犬，黄猿为首的大将，都不禁脸色一变。
　　“这，这玩笑可不能乱开啊，战国元帅
　　“如今正是海军最紧急的时刻，库赞大将又怎么~可能
　　尤其是像鼯鼠，火烧山这样以青雉为首的鸽派海军，更是吓得双目睁如铜铃，完全-
　　不敢相信。
　　那个男人，怎么可能在这么关.键的时刻离开?
　　“你们觉得我现在还有心思开玩笑吗?"
　　战国脸色简直绿的如没打霜的柿子。
　　他自然也再三阻止，更表示自己甚至打算将因佩尔顿越狱事件的责任全部拦在自己
　　肩上，到时候他就极有可能成为下一任元帅的这个诱饵抛出来了。
　　但这臭小子还是不为所动，坚持要走。
　　那还能怎么着?
　　把他绑在本部?
　　“吵吵闹闹的成何体统!?既然他要走就让他走吧!”
　　就在会议室内所有人争论不休，甚至提议要出动舰队把青雉追回来的时候，赤犬怒
　　喝道:
　　“现在要处理的时间简直堆积如山!你们还有时间在这里闲扯吗? !”
　　赤犬，青雉。
　　作为曾经海军鹰派和鸽派的两个代表级人物， 如今青雉走了。
　　毫无疑问，除了身为元帅的战国以及少数几个老资格，已经没人能镇得住赤犬了。
　　而下一任元帅，怕是十有**也
　　"赤犬说的没错， 我们要做的事情堆积如山，哪怕少了一个大将， 也不能在此停下脚
　　步，而且，刚刚从新世界又传来两条坏消息。”
　　战国说着，朝布兰奴投去眼神。
　　布兰奴点了点头，将两张悬赏令顶在投影幕上。
　　分别是爱德华纽盖特，以及刚刚出炉的新悬赏马歇尔d蒂奇的!
　　“根据g1支部的衹园中将提供的最新情报，现新世界白胡子海贼团与黑胡子海贼团正
　　展开战斗， 现在祗园中将和加计中将正在监视以便预防事态暴走!”
　　布兰奴厉声道:"马歇尔d-蒂奇，这个男人现已被剥夺七武海的名号，在因佩尔顿获
　　得了大量战斗力的他，如今在海贼势力圈内，能胜过他的，也只有百兽海贼团，白胡
　　子海贼团和红发海贼团了!”
　　“监视什么?立刻把他们全部抓起来!'
　　赤犬喝道。
　　“冷静点，萨卡斯基，事情那么简单。
　　鹤淡淡朝赤犬扫去一眼。
　　赤犬脸一黑，但还是闭觜给了鹤一个面子。
　　“而第二件事，则
　　说到这里， 布兰奴暂作停顿，走出几步按下会议桌最前排位置上的一枚影像电话虫。
　　很快，一座岛屿火山爆发冲天，将整座岛屿完全吞没的画面，映入全员眼帘。
　　“三大[end.point] 岛屿之一，法斯岛炸药岩被夺，主犯是 .“
　　说到这里，布兰奴的语气也开始迟疑哽咽起来，最终咬紧牙关，艰难开口道:”[neo海军]总帅，泽法!”
　　当听到这个名字时，全场海军高级军官，无不面露痛心之色。
　　“他现在已经自称'z'了。”
　　鹤双手交叉托腮，锐利的眼眸从在场众人身前逐一扫过，“为防范于未然，炸药岩可
　　不能继续落在他们手上，你们谁去?”
　　“老并非泽法先生弟子， 不会被私情束缚行动。
　　藤虎缓声开口，主动请缨道:“不如就让老夫前往吧?"
　　“哈哈哈! 这可会得罪不少人啊，泽法老哥。
　　绿牛斜眼笑道。
　　“我有-个问题呢~
　　黄猿突然歪觜开口，"百兽海贼团~现在在干什么呢?”
　　黄猿此话一出，全场人员脸色再度-怔。
　　怎么忘了这群疯子?
　　已完全沦为战场的巴尔迪哥。
　　身为革命家总参谋长的萨博单膝跪倒在地，右脚脚踝被切开一道巨大的伤口。
　　0求鲜花0
　　而双肩肩膀，也有严重的烧伤。
　　这些伤口，自然是来自烬和艾斯。
　　“很好，我现在就送你上西天。”
　　烬提着刀冷声走上前道。
　　“喂!是我重伤他的，就算要给他最后-击也该让我来啊!”
　　艾斯不服喊道。
　　"革命家的奇人异事确实不少，足以媲美一个皇帝级海贼团了吧?而且首领还没出来
　　是有什么打算?"
　　卡塔库栗用自己的糯米将西军军长莫里的四肢封住，同时用自己的武器"土龙"，将
　　鱼人哈库的右脚钉死在地面，冷声朝远处革命家的总部城堡看去，虚目道:
　　“得再快点攻进去，毕竟连世界政府都视他们为头号敌人。”
　　哗啦!-
　　道闪光乍现，数十名革命家士兵一瞬死于希留的剑下。
　　而在旁边，一只大手突然狠狠抓来， 希留眼神一肃，甩刀将其挡住。
　　是革命家的北军军长, 卡拉斯!
　　“你想成为下一个被砍的?"
　　希留狞笑道:"好吧，革命家的军长，确实有资格资格。”
　　“够了，快住手吧!!!”
　　这时，克尔拉实在忍不住了，冲到战场中央，高举起手，背对革命家，面朝以天空
　　之上的凯多为首的百兽军团,纤细的手臂高高举起， 这一幕活脱脱就是原著顶上战争
　　克比为阻止赤犬行动的翻版。
　　只不过克尔拉只是不断的流泪，而不像克比那样吓得快要尿出来了。
　　"无论是凯多先生还是龙先生，目的都是一致的不是吗?大家都是为了推翻世界政府
　　的罪恶统治， 为这个世界带来真正的自由不对吗? !”
　　克尔拉的呐喊响彻在整个巴尔迪哥上，双方一时间，都不由自主的停下的手中的动
　　作。
　　不对。
　　这是，天空之上，神龙形态的凯多想道:

256没必要得罪啊
　　克尔拉豆大的眼泪持续不断的从眼眶中延下，高喊道:
　　“我们还有世界政府这个敌人在，为什么现在反而目的一致的双方要先打起来?住手
　　吧!就算有再大的矛盾，我们也可以等打败世界政府再解决啊! ! ! ”
　　克尔拉的这番话，令双方全员不由自主的停下了手中攻击对方的行动。
　　但也不过是一时罢了，尤其对于百兽海贼团而言。
　　不少人抬头看向天空之上的凯多， 等待魁首的意思。
　　雷云环绕的神龙逐渐变回的原本三十岁上下男人的原型。
　　凯多张了张口，对旁边的艾尼路说了什么。
　　艾尼路解除了他的黄金巨人，甩动了两下作为武器的黄金棍。“零二七”
　　顿时，-尊直径面积高达百米的巨型黄金钟表, 出现在战场中央.秒表快速旋转。
　　“10分钟的时间，”
　　凯多盘腿坐下，后方的日和乖巧的带领艺妓团奉上美酒。
　　“10分钟内，让龙把光月家族的那群人绑到我面前来。“
　　凯多从日和手中接过甜酒, 提醒道:"还有9分钟50秒。"
　　立刻通知龙先生!
　　贝蒂咬了咬牙，冲手下人喊道。
　　革命家的士兵一应，赶紧拨通电话虫，或者直接朝作为基地的城堡跑去。
　　本来现在就已经快被敌人打倒家门口了，跑过去都不需要五分钟时间。
　　但如果算上来回时间，凯多根本就没给龙多少思考的功夫。
　　“克尔拉谢谢
　　瘫在地上的萨博接受着伊万科夫的治疗，强笑着对克尔拉道。
　　克尔拉眼神中带着-丝复杂之色，扫了他一眼后，什么也没说，快步走回凯多身边
　　克尔拉! ?
　　萨博一惊，完全搞不清楚克尔拉刚才那一眼想表达个什么意思。
　　“你小子就死心吧。”
　　贝幕在一旁打击道。
　　“什么意思?"
　　萨博傻乎乎的问道。
　　“嘁!”
　　贝蒂没有回答，只是点燃了-根新的香烟。
　　“凯多大人，我给您倒酒吧?"
　　克尔拉回到凯多身旁， 小心翼翼道。
　　凯多扭动了下胳膊，日和见状，赶紧把斟酒的位置让出来， 给凯多揉肩。
　　其实日和那力气对凯多而言就跟蚊子爬差不多， 但这种事情本来就是图个乐。
　　毕竟能够三大绝色之一的女子给自己捏肩捶腿，不说身体，光是心里就已经很舒坦
　　了。
　　而克尔拉见状，赶紧补上倒酒的位置，修炼过鱼人空手道的纤细胳膊，举起体积是
　　自己两倍大的酒缸，根本不成问题。
　　“干嘛给他们这个机会?凯多总督。”
　　希留抽着雪茄走上来道:"我们都已经打倒他们家门口了。”
　　说这话的同时，希留忍不住朝克尔拉撇去一眼， 克尔拉低着头不敢与之对视。
　　希留颇为不悦，因为在他看来，凯多就是为了这个女人放弃进攻的。
　　红颜祸水啊!
　　“你小子想多了。”
　　然而，凯多一眼就看出了希留的心思，笑骂道。
　　“呃?不是吗?"
　　希留有些尴尬道。
　　“你知道革命家首脑的全名吗?"
　　凯多抿了口酒，笑着反问道。
　　确实，克尔拉那方面是很有天赋，让人很舒服，但不至于达到妲己那种级别。
　　更何况，凯多也不是纣王。
　　“世人都叫他[龙]，只知道这一点，除此之外这个人的一切都是谜。”
　　闻言，希留回应道。
　　"蒙奇d.龙，这是他的全名， 而前几天被红发那群家伙救出来的蒙奇d.路飞，是他
　　的儿子。
　　凯多此话一出，周围百兽海贼团的船员皆不禁脸色-惊。
　　“半年前，桃之助那群家伙被我从和之国扔出去后，救了他们的， 就是草帽-伙
　　说到这里，凯多脸上笑意更甚，“我很想看看呢，在这样的情况下，这对父子会怎么
　　选择。
　　克尔拉抿唇不再对眼， 默默斟酒。
　　她能做的，都已经做的。
　　剩下的，就只能看龙怎么办了
　　革命家基地城堡。
　　革命家干部之一，作为情报管制官的泰利.基尔戴欧气喘吁吁的对将凯多的意思汇报
　　给龙，上气不接下气道:
　　“龙，龙先生，这，这就是，凯多提出来的要求”
　　龙之所以没有参战，就是因为他忙着准备撤退行动。
　　通过莫里的能力，这座巴尔迪哥岛屿的地下，早就布满了如迷宫一般的地道。
　　丢一个巴尔迪哥并不足以动摇革命军的根基。
　　因此虽然百兽海贼团打过来了， 龙也没有立刻丧失冷静。
　　但即便如此，凯多率领大军展现出来的力量，还是完全超乎了龙的预料。
　　他要不放点血，连跑都跑不了。
　　如今凯多暂停攻击，放出这个条件， 不得不说，对于龙而言，是一个很具有诱惑性
　　的选择。
　　基尔戴欧看了眼手表上的时间，面流冷汗着对龙道:
　　“龙，龙先生，还有四分钟，我0.3，我们应该怎么办?"-
　　瞬间，在场气氛瞬间肃穆到了极点。
　　甚至有些杀意弥漫在其中。
　　桃之助一时间面色惨白无半点血色。
　　锦卫门他们赶紧将其护在身后。
　　而以路飞为首的草帽海贼团，也暗暗捏紧拳头。
　　凯多给的考虑时间本就极其苛刻，少一秒没一秒。
　　一旦十分钟过去, 他绝对会毫不犹豫的发动第二轮进攻，到时候必定是不干掉这座
　　岛上的所有人他不会罢休的!
　　“龙先生!"
　　就在气氛僵持死寂之时，革命家成员之一的巴特乔开口道:

257父与子的差异
　　巴特乔此话一出，光月家族的那些家臣紧握的学头瞬间转移到腰间的刀柄上。
　　而草帽海贼团也是神色一肃，就连路飞这个缺根筋的，都察觉到气氛的不对劲。
　　“说到底我们跟凯多也没仇啊，更何况我们双方的目的还是-致
　　巴特.乔又小心翼翼的加了一句话。
　　周围其他的革命军成员虽然没有明确表态，但脸上或多或少，都露出些许赞许之色。
　　因为这话说的确实有道理。
　　百善海贼团和革命军有仇吗?
　　想了想好像没有吧?
　　虽然革命军经常与那些入侵非政府加盟国，烧杀抢掠的海贼战斗，但像凯多，白胡
　　子这些统治一方的大海贼，他们是没有冲突的。
　　原因很简单，因为这等级别的海贼根本不需要抢钱。
　　白胡子收取保护费，凯多则是有着海楼石出口等诸多生意。
　　因此革命军虽成立十余年之久，但还未和皇帝级海贼势力产生冲突。
　　04而从凯多迄今为止的行为看来，他是绝对要反世界政府的。
　　这一点和革命军目的一致。
　　从这种种方面来看， 的确没有和这么强悍的敌人作对的必要。
　　“喂!老爸!你难道真要把桃子他们交出去! ?"
　　路飞这缺根筋的货总算是反应过来,冲自己老爸大喊道。
　　不过这一声"老爸"对于路飞而言，也就仅仅是一个称呼罢了，论感情，还没有刚刚
　　失而复得的义兄萨博来的亲。
　　龙没有回答，将目光转向周围一众革命军成员， 沉声开口:"大家认为呢?”
　　东军副军长阿希露等人露出犹豫之色，但转而想到凯多只给出10分钟的考虑时间
　　眼下只剩不到三分钟，只能咬紧牙关，将内心的想法说了出来:
　　“龙先生，我认为 乔先生说的没错。“
　　“找，找不到和凯多作对的必要啊。
　　"现在计划进行到最关键的时期不能 再给我们革命军树 立起这么强大的敌人啊。 ”
　　“刚才克尔拉说的话很有道理。
　　革命军的干部们越是发言，光月家族一行人的脸色就越是苍白。
　　草帽海贼团一方。
　　乌索普咬着下唇:“你们要出卖同伴?"
　　“好，好过分.
　　乔巴不敢相信的瞪大着眼眸。
　　而娜美虽惊讶的双手交叉，捂住小口，但却没有发表观点。
　　因为心理更为成熟的她能理解革命军这样做的缘由，不像乌索普他们那般天真。
　　只要想想，就能理解革命军这么做的原因。
　　他们和桃之助又没什么感情，干嘛为了这群"陌生人"得罪凯多那样的怪物?
　　倒不如说，革命军这样的想法才是正常人该有的。
　　“老爸!你说话啊!”
　　见自己老爹迟迟不回答，路飞再度吼道。
　　“时间到了!"
　　回答路飞的，是凯多震如洪钟的声音。
　　战场上，随着凯多的这句话，百兽军团重新露出獠牙， 将刀刃拔出鞘。
　　克尔拉闻言一惊，斟酒的小手一松，整坛酒直接摔在地面，发出“嘭"的一道碎裂声。
　　双手拉在凯多的胳膊上，却显得尤为无力。
　　“等等!凯多先生!”
　　就在这时， 通过见闻色的传递，自城堡方向，龙的声音终于响起， 传入百兽海贼团
　　全员耳旁。
　　“人我交给你!
　　龙再道。
　　凯多听到这句话，脸上不禁扬起笑意，“看来比起一个老爸，优先身份是一名政客啊
　　而在基地城堡门前，龙转过身来， 面对桃之助一行人。
　　而路飞见状，赶紧-跃挡在他们面前。
　　同时目前草帽海贼团另外两个还勉强算得上”战力"的索隆和山治，也紧随其后，分
　　别站在路飞的一左一右。
　　山治叼着-根香烟道:"不好意思，龙先生，我也理解你们的立场，但是.
　　“对我们而言，船长的命令是排在第一的。”
　　索隆接口道。
　　被革命军接到这里，还被传授修炼霸气，说实话，索隆和山治对革命军还是抱有感
　　恩之心的，但说到底，他们的效忠对象还是路飞。
　　“是吗?我不怪你们。
　　龙叹了口气，很快就恢复了革命军首领的漠然脸色，将右手从那件墨色大袍中伸出
　　“不过，将光月家族交出来吧!”
　　“可恶!我拒绝!你这个混蛋老爸!!
　　路飞怒火中烧，-跃冲向前去，右手朝后一扬，一口气伸出半百米的长度，"橡胶橡
　　胶的
　　"有点抱歉不能按照你们的想法去办，出于歉意，就让我一个人当你们的对手吧。”
　　面对冲击而来510的儿子，龙淡然开口道。
　　就跟凯多说的一样，他是个老爸， 但首要身份，还是一个革命家, 或者说政客。
　　优先考虑的，是组织的利益和如何推翻政府的统治。
　　亲情什么的，顶多只能排第二。
　　“对方是革命家的首脑，世界最凶恶罪犯，绝不是路飞一个人能对付的。“
　　索隆将和道一文字咬在门牙处，同样冲上前去，“一起上!好色厨子!”
　　“用不着你来教我!绿藻头!”
　　山治怼了一句，右脚高抬，也冲了上去。
　　“火箭炮! !”
　　“鬼斩!!
　　“特级绞肉! !”
　　草帽海贼团现三大主力一同出手。
　　“桃之助，你们快点走! "
　　乌索普趁机扭头朝桃之助等人喊道。
　　锦卫门闻言，二话不说将桃之助抱在怀中，所有人朝后方跑去。
　　但是这里就是革命家的地盘，他们又能跑到哪儿去?
　　但眼下也没有别的办法，只能先跑。
　　然而，他们似乎连乱跑都机会都没有
　　“龙之冲锋!”

258这就是现实啊
　　——瞬间，狂暴的旋风伴随着霸气的冲击。
　　草帽海賊团三大主力的攻击在距离龙的身体不到半米的瞬间，再也无法前进，仿佛
　　撞在一座肉眼看不见的空气墙上。
　　“龙之冲锋!”
　　龙淡然开口。
　　瞬间，三人隐约好像看到无数狰狞的龙头朝他们撕咬而来。
　　还未看清，剧烈的疼痛已涌上全身。
　　再等回过神来的时候，整个人已被打飞至半空，然后狠狠的坠落在地。
　　乔巴惊呼道:"路飞他们一瞬间就被打倒了!”
　　“那三个人居然一瞬间就被”
　　娜美也同样惊讶的眼瞳紧缩。
　　虽然她心里也清楚不可能赢的，但根本没想到那三个人竟败的如此干脆。
　　但如果她看到了发生在因佩尔顿海域的一战，就不会这么想了。
　　“可恶。”
　　躺在地上的路飞勉强想站起身来， 却发现眼前已不见自己老爹的身影。
　　“束手就擒吧。”
　　就在这时，龙的声音从后方传来。
　　路飞一听，猛然转头看去，只见龙不知何时已经转移到后方百米处，挡在桃之助他
　　们面前。
　　“龙阁下 !您身为路飞阁下的父亲 ，竟甘 愿如此助纣为虐吗 ?!”
　　锦卫门将桃之助护住，还想做最后的挣扎。
　　“这就是现实，光月家族。"
　　龙蹙眉道:"从22年前，罗杰死的时候，你们或许就已经主动了这样的结局。
　　"动手!”
　　话音落下的瞬间，龙毫不迟疑的下令喊道-
　　瞬间，周围其他的革命家干部-拥而上
　　五分钟后。
　　百兽海贼团大军面前。
　　桃之助，狐火锦卫门，堪十郎，菊之丞
　　光月家族的残党， -个个双手从后面被捆住，被革命军按倒在地， 趴在凯多面前。
　　“政治家做出决定，确实比被罗杰洗脑的海賊要明确的多、~。'
　　看着这群红着眼瞪向自己的光月家族家臣，凯多毫不在意，侧目看向有着半脸刺青
　　的蒙奇d.龙，笑道:
　　“虽然是第一次见面，但我对你挺有好感的，蒙奇d.龙
　　谢谢夸奖。
　　短暂的沉默之后，龙回应道。
　　凯多扬了扬手。
　　那些将刀架在革命军脖子上的百兽海贼团船员，也纷纷将刀放下。
　　"虽然对这些家伙已经完全失去兴趣了， 但最终还是奉上了一场好戏，你对自己儿子
　　所做出相反的决定，这一点干的很聪明。”
　　说着，凯多冲地上被捆起来，压制着无法动弹的光月家族成员最后瞥去一眼后。
　　“凯多大人。”
　　就在这时，日和插言开口。
　　“怎么?日和，你想亲自当一回刽子手?"
　　凯多侧目看去。
　　“
　　日和刚说出第一个，锦卫门等人眼中顿时燃起-丝希望，但日和下一句话，又重新
　　将他们所谓的希望踩的粉碎。
　　“只希望您直接给他们一个痛快吧。“
　　日和冷漠低目，道:“毕竟是游荡二十年的灵魂，也是曾经照顾过我母亲的存在，这算
　　是还他们最后的一点恩情。
　　虽然因为凯多的刻意指引，对“光月"这个姓氏尤为厌恶，但日和对母亲并未有什么
　　不良印象。
　　也有可能是见这群亡魂在力量的压制下， 还能苦苦挣扎20年的时间，妥实不容易。
　　在最后的最后，日和还是对自己"哥哥"展现出最后的一丝仁慈。
　　虽然这一丝仁慈，感觉也是十分残酷。
　　"这个没问题，本来我就已经失去对他们的兴趣了，也没有将他们折磨致死的兴趣。
　　凯多使了个眼神，希留等人拔出刀，向桃之助他们靠近。
　　“不，不要!不要!!日和!是我!我是你的亲生哥哥啊!虽然没见过面，但我们都
　　是母亲的孩子啊!”
　　看着希留手中反光的刀刃, 桃之助顿时吓得半死，下部传来-股臊臭味。
　　鬼都知道是什么缘由。
　　“小子,你老爹还算死的漂亮的，在最后也至少拿出相应的觉悟去死吧。”
　　希留冷声道。
　　说着，希留举起雷雨。
　　“，m可恶! !给我住手!!!”
　　就在这时，后方城堡方向，路飞的一道怒吼传来，伴随吼叫声一同冲来的，还有-
　　股无形的威慑之气。
　　然而，在场的无比是身经百战的强者。
　　这一道无形气势冲来，只震晕过去不足-成的人员。
　　“霸王色?那小子居然有?"
　　希留眉头一皱，但这般稚嫩的霸气，对他根本构不成任何威胁。
　　而卡塔库栗等人虽然惊讶了一下，却也马上恢复了平静，毕竟在他们之中，拥有霸
　　王色的人实在太多了，宛如过江之鲫一般。
　　希留的雷雨猛然落下，直逼桃之助的后脖颈。
　　“桃之助殿下! !”
　　锦卫门，犬岚等人奋力挣扎，想去救援，却被革命家和百兽海贼(诺了的)团的一众
　　高手踩在背上，根本无法动弹。
　　只能眼睁睁的看着。
　　“我不是叫你，住手吗?!!“
　　路飞再度冲来，双手拉的老长，腾飞至半空，两手成掌心，一齐朝下方打来。
　　"橡胶橡胶的一-”
　　噗!!
　　然而，路飞还没来得及出招，一道强悍的力量，已经撞在他的后背，将他从天空狠
　　狠击坠到地面。
　　不等路飞起身，又-脚将他死死踩在沙漠上，动弹不得。
　　而路飞能看到的，只有桃之助那颗掉落下来的头颅!
　　“桃子!!!"
　　"桃之助阁下!!!”
　　路飞和锦卫门等人的哭吼声响彻巴尔迪哥。

259里应外合的策略
　　当以希留为首的刽子手将手中的屠刀收回刀鞘中时，也等同于这些游荡在人世间20
　　年的亡魂也终于回到了他们该去的地方。
　　路飞早就被他老爹敲晕了过去，否则若是任由他大吵大闹，还不知道会演变成怎样
　　的局面。
　　“接下来，目标就是世界政府了吧?凯多总督。
　　希留将雷雨收回刀鞘之中，向凯多请示道。
　　[宿主:凯多]
　　[当前龙魂:《海贼王》凯多]
　　[完成度:100%]
　　[已彻底完成第一龙魂:凯多]
　　[已解锁第二龙魂:《魔兽世界》:死亡之翼.耐萨里奥]
　　[第二龙魂:死亡之翼.耐萨里奥]
　　[已觉醒技能:
　　死亡龙炎(堕落之龙的龙之炎， 将眼前的一切吞噬焚烧殆尽)
　　源质盔甲(耐萨里奧堕落黑暗后，所拥有的盔甲，最大限度抵御任何魔法攻击)
　　大地之力(大地守护之龙专属技能，可自由控制大地的灵力) ]
　　[未觉醒技能:
　　610大灾变(完成度达50%后觉醒) ]
　　[完成度:48.35% ]
　　久违的查看了一下龙魂的数值。
　　说实话，凯多自己早已到达这个世界天花板， 在觉醒死亡之翼的龙魂之后，觉醒速
　　度就变得越来越慢。
　　毕竟全世界的高手他几乎打了个遍，而这些人在与之交战第二次的时候，获取的完
　　成度就已经远不如第一-次了。
　　而凯多自己，是想要死亡之翼的龙魂达到50%以上再动手的。
　　但现在这般进度，想必也差不多了。
　　毕竟守护天龙人和那个神秘的五老星之主的家伙们不可能连2%的完成度都不值。
　　到时候直接在圣地觉醒最终的能力便是了。
　　“啊~ ~我看也差不多了。”
　　凯多扭了扭脖子，挑眉道:"和蹦鞑了20年的光月不一样，蹦哒800年的那些家伙，未
　　免太久了些。”
　　“姆呵呵呵!我一直在等待这-刻呢(afaf) !凯多老大!”
　　奎因兴奋的双手狠搓，甚至因为过度亢奋，而开始流口水起来，"到时候，天龙人那
　　些混蛋的一切都是我们的了!吃不完的美食，世界最棒的地盘，还有数不清的美
　　“没出息的白痴，”
　　烬冷声嘲讽道:"因佩尔顿就归我了，那里所有的囚犯，都需要接受我最新研发的拷问
　　术。
　　“你才是个变态呢!”
　　奎因骂咧道。
　　“耶哈哈哈!在青海的圣地，建造起属于神的黄金像，-定很棒吧!”
　　艾尼路大笑道，突然，注意到斜眼朝自己撒来，赶紧讪讪认怂，“当，当然，凯多大
　　神的金象是排在第一个的!"
　　“玛丽乔亚吗?给予妾身的耻辱，妾身一定要
　　汉库克玉指卷若自己如瀑般的发丝， 自言自语道。
　　虽然没有遭受原著奴隶生活的折磨，但不妨碍现在的汉库克同样对世界政府充满了
　　憎恨。
　　虽然只有短短一天，但她见识到了这个世界最黑暗的画面，一定要用那些天龙人的
　　血来洗刷自己的眼睛。
　　百兽海贼团全员议论纷纷，仿佛还没有攻进圣地，就已经获取了胜利的果实，开始
　　讨论获胜之后的打算了。
　　而龙等人则是暗暗蹙眉。
　　哪怕是克尔拉，也意识到问题的不对劲。
　　虽然同样是想推翻政府的统治，但显然百兽海贼团和革命军的最终目的是不同的。
　　革命军是为了给这个世界带来平等，和平以及自由。
　　而百兽海贼团，那就是为了私欲。
　　要是是为了权力金钱，要么为了私欲或复仇。
　　他们可不会说什么"为人民为自由"之类的话。
　　但即便如此，也不妨碍双方暂时有着-致的想法。
　　更何况，龙这家伙能够为了不得罪凯多，而处决了自己儿子的船员。
　　光这一点，就证明这家伙和红发以及罗杰不一样，是一个真正的政治家。
　　“话虽如此，但凯多先生你们打算如今攻进圣地呢?"
　　龙出声问道:“像16年前那样， 爬上去吗?恐怕不可能了，现在政府有名为[和平主
　　义者]的人间兵器作为哨兵，不论是爬上去还是飞上去，都躲不过这群机械的眼睛。”
　　凯多转目向龙看去，"你想说什么?"
　　“里应外合。“
　　龙建议道:"先由一部分人潜入进去，在圣地内部制造混乱，再由大规模战力正面进攻
　　“联盟吗?呵呵，老鼠洞这种东西革命军确实擅长。”
　　希留冷嘲道。
　　贝蒂等人面露怒色，卡塔库栗挑眉制止道:“注意点，革命军的力量不弱，你刚才也没
　　讨到多少便宜吧?"
　　“哼!”
　　希留冷声一哼。
　　“目标是，两年后的世界会议，那个时候，全世界170多个国家会派出上百名代表前
　　往玛丽乔亚，参加在圣地举办，4年一次的世界会议，也就是说，是做人多眼杂的时
　　候。
　　龙再道。
　　“居然还要等两年?"
　　艾尼路不爽道:"现在就应该在青海的圣地上树立起神的金像啊!”
　　“正面进攻代价太大了，龙先生说的没错， 里应外合才是正好的方法。
　　萨博走上来接口道。
　　目光不自然的往凯多身侧的克尔拉撇去。
　　而对方察觉到他的眼神，快速退步，缩进凯多身后。
　　“别说的我们好像跟你们同盟了一样，内应这种东西
　　话说到一半，艾斯及时闭嘴。
　　佩吉万和布琳她们在政府当内应，在百兽海贼团内部， 都是只有最顶级成员才知晓
　　的最高机密，可不能乱说。
　　“大叔，你觉得怎么样啊?"

260祭典,不急着办
　　事件风波已经结束，革命军-伙也不需要急着转移基地。
　　本来革命军的干部们常年都分部在全世界各地，可以用来作为基地的地方， 不说上
　　百也有几十，仅不过损失一个巴尔迪哥对龙而言根本不算什么。
　　更重要的是别跟凯多交恶。
　　但即便暂时不用转移，换还是要换的。
　　百兽海贼团这次搞出这么大的骚动来，不惊动周围的势力是不可能的，必须在被人
　　发现革命军的行踪之前进行转移。
　　“路飞就拜托了。”
　　已残破不堪的梅丽号前，萨博捂住头顶的帽子， 看向被索隆背在背后，晕厥过去的
　　路飞。
　　“嗯，不好意思，对你们的首领出手了，明明救了我们。
　　索隆点头道。
　　“哈一别这么说，立场这个东西是很~复杂的。
　　萨博长叹一口气，回想起半个小时前，凯多率领大军离开的-画面——
　　“大叔, 你觉得怎么样啊?"
　　面对艾斯的疑问，凯多短暂思考之后，缓缓起身，扭动了两下脖子，发出”咔咔”的
　　脆骨声，淡然道:
　　“算了，50多年了，我也不在乎再等等，更何况现在还有不少事情没解决。”
　　“终结之战，在最完美的状态下举办，也未尝不是一件好事。
　　凯多转身朝后方的海岸走去，“正好，准备打响这世界最棒的战争吧，因为已经没有
　　下一次了。”
　　“这个世界的最后， 到底是毁灭，还是新生，我很期待的。”
　　凯多留下最后一句话，以及一个让人猜不透的神秘笑容，大步离开。
　　"还要再等两年吗?真是让人心痒难耐呢。”
　　"本来我已经抱着这次出海就不可能回得去的觉悟了呢~”
　　"没办法啊，无论是红发海贼团，还是刚刚成为-股新势力的黑胡子海贼团，都是不
　　稳定因素，凯多总督也是希望在完美的时机发动对世界政府的全面战争吧?"
　　“话说回来，白胡子和黑胡子那边的战斗又怎么样了?”
　　希留，艾尼路，卡塔库栗等人，纷纷将武器收起，跟随在后。
　　手下们表现出失望，放松，亢奋等各种各样的情绪。
　　但内心都已然清楚。
　　无论如何，两年后，世界将遭受聚变。
　　即便是40年前的神之岛战役，所带来的影响，也绝不有可能触及这-战的十分之。
　　那不是迎来一个新时代，而将是迎来一个新的世界啊!
　　“龙先生，
　　克尔拉看向龙，欲言又止。
　　“你留在那边吧。
　　龙当即回道:"我们需要一个双方都信任的人，来担任桥梁的位置。
　　“嗯!”
　　克尔拉点了点头，但表情与其说是接受任务的肃穆，倒不如说是得到了渴望的答案
　　的如释重负。
　　会议结束之后，萨博回过神来，神色复杂道:还有别去惹凯多了，知道吗?报仇
　　这种东西，是最没有意义的事情了。
　　听到萨博这么说，索隆等人也是神色一凝，再回忆起今天短短数个小时所发生的种
　　种。
　　无论是性格硬派的索隆，亦或者是乌索普这种胆小鬼，但点头表示同意。
　　只不过意义不同，索隆是认同萨博的说法，认为没有必要去惹凯多，他也觉得虽然
　　和桃之助一行人共同航海了一段时间，但双方还没有到以名相交的地步。
　　而乌索普就是单纯的害怕
　　"船长，发生在新世界的白胡子海贼团和黑胡子海贼团的战斗结果已经出来了。“
　　此刻，新世界的一端海域。
　　罗宾乘在一艘印有百兽海贼团标志的战舰上。
　　战舰旁边，[蛮霸者]圣胡安恶狼如洋葱一般的头颅从海面上缓缓探出，与船舵处
　　的甚平以及其他海贼担任着二女保镖工作
　　求鲜花
　　罗宾身侧的白星公主将合拢的双手缓缓松开，刚刚将距离她们相隔千里之远的白胡
　　子海贼团与黑胡子海贼团的战斗告诉罗宾。
　　而罗宾则通过电话虫，将消息告知于大海另一头的凯多:
　　“是白胡子赢了。”
　　“虽然老了，但还不至于那么不中用，”
　　凯多将电话虫托在掌心， “黑胡子没死吧?"
　　“是，黑胡子的恶魔果实能力很诡异，他从白胡子手中逃跑了。"
　　罗宾回应道。
　　"接下来的这段时间，那家伙应该会为了对付白胡子的势力，而在新世界到处招兵买
　　马，并且掠夺能力者吧。
　　凯多思索数秒后道:
　　"够了，你们回和之国，准备跟我们汇合，顺便通知下去，今年和明年的火焰祭典取
　　消了。”
　　“取消吗?那可是一年一度的祭典呢。”
　　罗宾有些诧异道。
　　“等到世界政府倒了再举办吧，在此之前，就算办了也高兴不起来。”
　　凯多笑道。
　　罗宾成熟妩媚的俏脸上闪过浓浓的惊愕之色。
　　20年了，她终于等到了这一刻，能够为自己的母亲，还有故乡报仇的机会!
　　无论是谁，都在等待，2年后，决定究竟是毁灭，还是新生的终结战争。
　　ps:本来作者是想加速写完海贼世界的，但又有读者给作者说现在我已经是在加速状
　　态，再加就崩了。
　　因此又多写了一些。
　　最终还是决定将终结战争放在时间线的两年以后。
　　反正从现在开始，海贼卷已经彻底所剩不多了。
　　第二个世界到底写不写看订阅。
　　虽然很俗气还有点没节操，但没办法说，职业写手要养家嘛~
　　总之把光月家族解决， 也算是把一个大坑填完了。

261小孩都感觉到
　　伟大航路前半段，梅丽号航使前往七水之都。
　　数个月前，路飞便是在那里被黑胡子所擒，而现在，草帽海贼团全员-致决定将那
　　里作为他们再次起航的新起点。
　　同时革命家将梅丽号开到巴尔迪哥的时候，也告诉他们这艘船已瀕临极限。
　　而七水之都又是全世界最大的造船厂，无论 从哪方面来说，这对于草帽一伙都是最
　　好的起始之地。
　　“可恶! !你们就这样让桃子他们被杀掉吗? !”
　　梅丽号的甲板上，路飞如萨博预料的那般，刚醒过来并得知光月家族全灭的消息后
　　当即气的又跳又叫。
　　而娜美等人也自知理亏，或将目光转向海面，或低头不语。
　　“五八七”"够了吧?路飞!
　　最终，索隆选择开口，制止了路飞将话继续说下去，整眉呵斥道:为了船员而豁出性
　　命，这是海贼应该做的，但你别忘了，他们也不是我们的船员!”
　　唰!
　　索隆一把将和道一文字拔出，狠狠插在甲板上，呵斥道:"你要是想给桃之助他们报仇
　　我不会反驳，但我要继续向我的梦想前进!要是你坚持那么做，我选择离开这一伙
　　一时间，现场的气氛肃穆到了极点。
　　周围娜美,乔巴等船员不敢相信的往索隆看去
　　虽然草帽海贼团没有竞选”副船长”之类的职位，但作为路飞第一个邀请上船的人，
　　他们也毫不怀疑， 索隆是他们所有人当中，对路飞忠诚度最高的一个。
　　而现在，索隆居然说出"离开"这种话! ?
　　甚至连路飞，都被震慑住了。
　　“趁着这个机会，所有人把话挑明了吧?"
　　索隆如野兽-般锋利的目光在周围草帽船员身上逐-扫过，语气前所未有的严肃:
　　“你们谁想跟着这家伙一起去给桃之助他们报仇的，可以继续跟着他，但我要讲清楚
　　那样做就等于为毫无意义的事情送死!”
　　说完，索隆将和道一文字 重新收回刀鞘。
　　很明显，索隆是玩真的。
　　他可以为路飞而死，但不会为毫无意义的事情死去，而为桃之助那群人报仇，就是
　　无意义的。
　　因为桃之助在他心中的地位，只能说是同行者，远达不到为了他们豁出性命的地步。
　　他也拥有自己的野心——
　　成为世界第一大剑豪!
　　索隆话说完之后， 梅丽号迎来长达数分钟的沉默， 而继索隆之后， 第二个表态
　　是娜美!
　　“路飞，抱歉，我也反对你去报仇。”
　　娜美走出一步，稍稍抬手着道。
　　“娜美! ?"
　　路飞惊愕朝对方看去。
　　"本来我是为了绘制世界地图而和你一起旅行的，我也愿意为了豁出性命，但抱歉，
　　桃之助他们还不值得我这么做。”
　　娜美紧抿着粉唇，“如果你坚持要去找凯多，那抱歉，我也退出。
　　路飞张了张口，很想反驳，一时间却又不知该说些什么。
　　“不好意思呐，路飞。
　　山治点燃一根香烟，吸了一口后缓缓吐出一口烟气，抬手道:
　　“绿藻头和娜美小姐说的没错。”
　　另一旁的乌索普和乔巴虽还未表态，但从眼神看来，心里的答案也很明显。
　　且不说他们赞同哪一方, 光是一想到要和那群怪物战斗， 已经没了那胆量。
　　“我知道了。
　　路飞低着头，勉强说出这句话。
　　虽然性格没有任何改变，但经历过这次剧变，路飞也早就不是原著中那种不计后果
　　的往前莽冲的性格。
　　因此凯多的掀起的风暴，在危机时刻，不会总有甚平，雷利之类的强者跑出来帮他。
　　路飞自己也很清楚。
　　虽然他对自己老爹大打出手，但若没有他老爸，他现在还被关在因佩尔顿。
　　路飞更清楚，现在的自己和世界顶级战力差了多.0
　　见这个愣头青船长服软，索隆娜美等人也在心里暗暗松了口气。
　　他们也不想真正闹到解散的那种地步。
　　啪嗒啪嗒啪嗒!
　　突然，鸟类展翅的拍打声传入众人耳中。
　　娜美抬头看去，对上方掠过的新闻鸟群招了招手。
　　很快，其中一只新闻鸟从天空上飞下来，落在梅丽号的船舷边，收走娜美递来的一
　　枚贝利，留下一份报纸后快速飞走。
　　“已经连续几天大新闻不断了
　　山治没有看报纸，但多多少少也能猜出内容。
　　毕竟他们也算是亲历者。
　　而且从他们离开巴尔迪哥到现在数日的时间，引爆世界级的大新闻就-直没听过。
　　前天是因佩尔顿事件，大肆报道了传说级海贼越狱，同时也宣扬世界政府和海军在
　　这场战争中英勇战斗的事迹。
　　很明显，这绝对是世界政府塞给了摩根斯那个守财奴-笔巨款，收买他所写的报道。
　　昨天则是白胡子海賊团和黑胡子海贼团的战斗，以白胡子海贼团的胜利告终，但却
　　未能将黑胡子海贼团-行人彻底斩草除根。
　　光是能够在白胡子海贼团手中逃脱这一点，就已经全世界99%的海贼团无法做到的
　　事情了。
　　4.2
　　接连几天，都是足以影响世界格局的大新闻不断轰炸着世人的眼球，就连小孩子都
　　能感觉到。
　　时代已彻暴走!
　　“娜美，今天的报道又是什么?"
　　乔巴好奇的凑到娜美身边问道。”[百兽海贼团]退回和之国。”
　　娜美将报纸翻过来，把世界经济报的第一版面展现在众人面前。
　　“这种事情还能上头条版面?"
　　山治诧异道。
　　“你没关注这群人的习惯吗?"
　　娜美白了对方一眼，语气重带着浓浓的忌惮，“每次他们安静下来的时候，都是为下

262黑胡子行动
　　和之国，鬼之岛。
　　原本每年的这个时候，因为一年一度的盛大庆典.火焰祭典的举办时间临近。
　　因此以往到了这个时候，全国上下都已经开始为祭典准备起来。
　　但今年，却已没有以往的欢愉和热闹的气氛。
　　取而代之的，只有鬼之岛上拼杀的鲜血和肃穆的杀意。
　　因为所有人都知道， 现在是最后提升自己实力的机会了。
　　比起享受，更重要的是赶紧趁着最后的一点时间加强自己的实力，以便能够在两年
　　后的终结之战活下来。
　　只要能够活下来，那就等于拥有了全世界。
　　有件事，我倒是挺在意的。”
　　“嗯?”
　　基地的一侧，烬沉声开口，顿时吸引了站在旁边另一侧的希留，艾斯等人的注意。
　　“金狮子那家之前在因佩尔顿的战斗中，没发现那家伙的踪影。”
　　烬再道。
　　被他这么一说，希留等人也或多或少露出困惑之色。
　　那个时候跑出来的传说级人物实在太多了，他们居然忘了还有金狮子这个老疯子。
　　+多年前被卡普二度抓进因佩尔顿，之前那么好的逃狱机会，连莱德菲尔德那个臭
　　老头都跑出来了。
　　那个老疯子没理由不出来啊。
　　“那就只有一个可能性。”
　　希留冷声道:"他死在了里面。
　　本来在艾特沃尔海战头上被插了一个船舵就丢了半条命，再加上自断双脚， 然后又
　　被卡普第二次抓紧监狱里面，无数的积伤叠加在-起。
　　十几年的时间过去， 金狮子死在推进城中，也不是什么奇怪的事情。
　　啪嗒啪嗒——
　　这时，一群并排翱翔的新闻鸟从鬼之岛的上空掠过，还不等下方百兽海贼团的船员
　　招呼，便自动撒下一堆报纸。
　　摩根斯本就和新世界的海贼势力有秘密合作关系， 不仅是百兽海贼团，每当他报社
　　下的新闻鸟飞过红发海賊团或白胡子海贼团地盘的时候，都会自动撒下当天的新报纸。
　　“莫利亚被解决了.「。 ”
　　烬顺一份报纸，打开后快速浏览了一般，凝重道。
　　第一版面的照片， 是一张被毁坏大半的巨舰的照片，船身三分之-的面积被火焰覆
　　盖，还有一小部分被不明的黑暗液体所侵蚀。
　　报道声称，照片上的这艘船，正是现王下七武海之一月光莫利亚所拥有，全世界最
　　大海賊船的恐怖三桅帆船。
　　而攻击他的，则是前任王下七武海，马歇尔d.蒂奇!
　　“狗咬狗呢，前任七武海去攻击现任七武海，反正都是政府的走狗吧。
　　艾斯很瞧不起着道。
　　“小子，你以为这只是单纯海贼之间的战争吗?"
　　烬这个老油条明显比艾斯看的更透彻，眼瞳微虛， "现在大海上的高手们，几乎都划
　　分好了势力，虽然逃走了，但白胡子那老头绝对不会放过黑胡子，所以说
　　“黑胡子需要极速扩充势力吧?”
　　不等烬说完，希留接口道。
　　"行动自由，且实力强大的海贼，几乎都加入了其他海贼团，而黑胡子想要得到媲美
　　白胡子海贼团的战力，王下七武海简直再合适不过了。”
　　烬冷声道:"真是个狗胆包天的家伙，他的下一个目标，想必就是王下七武海的另外-
　　个，会是谁呢?银斧吗?还是特雷杰?总不可能是多弗朗明哥吧?
　　自从克洛克达尔被打败，而继任他位置的蒂奇也被剥夺名号之后。
　　七武海就只剩下六人。
　　[鹰眼]乔克拉尔.米霍克。
　　[暴君]巴索罗米:熊。
　　[天夜叉]堂吉诃德.多弗朗明哥。
　　[西海豪杰]月光.莫利亚。
　　[宝藏猎人]玛德.特雷杰。
　　[旧时代的残党]银斧
　　现在莫利亚被干掉了，黑胡子下一个目标是谁，还真不好说。
　　即便在因佩尔顿获得了大量的人马，但在白胡子的追杀之下又损失了不少人，他必
　　须立刻进行补充。
　　而王下七武海，就再合适不过了。
　　这群人够强悍，且虽表面上是世界政府的部下机关，但世界政府其实也不怎么管他
　　们的死活。
　　如果能够得到这等战力，那黑胡子就取得了足以和新世界三大皇帝级海贼团抗衡的
　　资格了!”莫利亚那家伙实力虽不怎么样，但还是挺有骨气，他应该不会那么简单就答应
　　当黑胡子的部下吧?"
　　艾斯挠了挠头，对莫利亚成为黑胡子部下一事抱有怀疑态度。
　　当初莫利亚海贼团进入新世界， 把这伙人打回乐园的就是艾斯。
　　虽然那一仗艾斯打的不怎么过瘾，但他也认可莫利亚这家伙骨头还是挺硬的。
　　“黑胡子的事情感觉不能坐视不管嘛，-切都还是得等凯多总督的意思。”
　　烬侧目朝基地内部方向看去
　　(了得好)基地石窟内。
　　克尔拉双手托着-枚特制的大型电话虫，电话虫中传来佩吉万的声音，而通过电话
　　线的话筒，一路连到凯多掌心。
　　“我抓到一个逃出来的莫利亚部下的小鬼。
　　此时的佩吉万，站在距离恐怖三桅帆船数海里远的一艘政府战舰上。
　　旁边的布琳正坏笑将一个看起来和自己年龄相差不远，-席哥特萝莉打扮的女孩的
　　记忆从大脑抽取出来。
　　"根据布琳的能力， 这小鬼名叫‘佩罗娜’，是莫利亚手下僵尸军团的干部，黑胡子海
　　贼团攻进去之后，很快就占据了压倒性优势，她就趁机迷出来了。”
　　佩吉万又汇报道。
　　“然后呢?莫利亚死了吗?"

263多少能猜到
　　双手托着大型电话虫的克尔拉已经完全惊呆了。
　　她再怎么想也没想到，凯多早就往世界政府派卧底了。
　　而且还已经做到了cp0的位置。
　　这简直就是已经摁住了世界政府的咽喉了吧?
　　而电话另一头的佩吉万听到凯多的话，扫了眼远方硝烟滚滚的恐怖三桅帆船， 汇报
　　道:
　　"根据这个叫‘佩罗娜'的小鬼的记忆，就算不死，怕是也只剩下半条命了，不过更值
　　得注意的，是黑胡子的能力。”
　　“嚯?”
　　凯多挑了挑眉。
　　"莫利亚手下还有一个有透明果实能力的家伙，根据佩罗娜的记忆，那家伙能力出现
　　在加入黑胡子麾下一个家伙的身上，也就是说 ."
　　讲到这里，佩吉万的语气也不够添上了一分忌惮。
　　“他拥有夺取恶魔果实的能力，呵,还真是一个必须处理的家伙呢。”
　　凯多哼哼一笑，"白胡子那老头不可能因为他跑了-次就放过他吧?"
　　"没错，白胡子现在已经743在集结舰队，这一次怕是想全力歼灭黑胡子一伙，那老
　　疯子是玩真的。
　　“好了，佩吉万，你继续监视世界政府吧。”
　　凯多说着就准备挂断电话虫。
　　“这个叫'佩罗娜'的小鬼怎么办?直接扔进大海吗?"
　　佩吉万扫了眼被布琳抽取记忆，还处于昏迷状态下的佩罗娜问道。
　　“她看到你们的身份了吗?"
　　凯多反问。”没有。
　　“汉库克不是在环游吗?就送给她吧。”
　　凯多没把佩罗娜一个掀不起半点波浪的小丫头放在心上，不过她若是看到了佩吉万
　　他们的身份，那还真的考虑把她丢进大海。
　　虽然黑胡子那家伙跟自己无冤无仇，但到底也是一个不安定因素，能够解决的话
　　凯多还是倾向顺手解决的好。
　　只不过，未取得震震果实和暗暗果实的双果实能力的黑胡子，还不值得凯多亲自出
　　手。
　　虽然终结之战后来处理也非未尝不可，但既然白胡子那个老家伙迫不及待的想干掉
　　这个叛徒，那自己也搭把手好了
　　“目标是那个马歇尔d蒂奇吗?真有意思，那就让我来吧!
　　当听说凯多想要对黑胡子出手时，艾斯第- -个迫不及待的跳了出来。
　　“出人意料呢， 你跟他有仇?”
　　凯多面带一丝笑意，眼神余角朝艾斯扫去。
　　原著中艾斯看似是死于赤犬之手，但更主要的还是因为黑胡子的缘由。
　　就连路飞在事后也是将主要目标更多的放在黑胡子身上而并非赤犬。
　　让艾斯去对付黑胡子，那也挺有意思的。
　　“倒是没仇，但我听说了，他为了得到那颗恶魔果实，甚至将自己船上的同伴杀死，
　　然后叛逃了白胡子海贼团。
　　艾斯翘起大拇指指向自己，义愤填膺道:"这样的叛徒，实在让人看不顺眼,就让我来
　　解决那家伙吧!”
　　凯多注视艾斯数秒， 忽然开口道:"甚平， 你给他搭把手。”
　　“没问题，老夫本就有这个打算。
　　甚平应道。
　　“哟西! 有甚平在那就更放心了!”
　　艾斯亢奋的一跃跳起，跃至港口处自己的爱船太阳号上，激动振臂道:“比起在这里修
　　行，果然还是和强大的家伙战斗更舒坦!我们出发吧!”
　　(affb)
　　嘎咔咔咔!!!
　　艾斯这话刚说完，还不等他把船锚给解开。
　　船身下的大海开始极速泛白凝结，气温骤然下降数十度，鬼之岛周边的海面，顿时
　　被冻结成冰霜!
　　“好，好冷!"
　　甲板上的卡文迪许顿时被冻得双世环抱于月匈，打颤不止。
　　“这个能力是!”
　　甚平神情也浑然一变，朝气息传来的远方看去。
　　远处冰面上，伴随着踩踏自行车的咔咔声响，骑着车身披-席路显邋過的青灰风衣
　　的高大男子缓缓映入众人的视野范围。
　　时隔二十多年的小墨镜重新戴在鼻梁上，原本的海军大氅也不见踪影，与原著不同
　　的，也只有衣领处并未显现出严重烫伤的皮肤了。
　　“青雉! ?"
　　艾斯神色一变，赶紧摆出战斗架势。
　　虽然两人先前联合击败了号称[魔鬼后裔]的道格拉斯巴雷特。
　　但他们之间可没有什么特别的交情可言。
　　“啊啦啦~别那么紧张好不好?我也是被逼无奈，”
　　青雉张开手掌，做出一个投降的手势，懒散道:"要是不怎么做，骑自行车根本登不上
　　你们岛屿外围的那座瀑布啊!”
　　"凯多总督，根据情报，在因佩尔顿海域战结束之后，青雉就辞退了海军大将的职位
　　现在传闻海军内部计划让[藤虎] -笑顶替他的位置。”
　　秘书打扮的罗宾走到凯多身侧汇报道。
　　“海军大不，前任海军大将跑到这里来干什么?"
　　希留虚目道:"找死吗?”
　　别说一个海军大将，面对现在的百兽海贼团，就是两个都不够。
　　实在无法理解这个男人在如今这个多事之秋跑到这里来干什么。
　　“要死的话，我倒是希望能够见识到你们和世界政府的全面战争之后再死。”
　　青雉轻描淡写的一句话，让鬼之岛上不少人脸色为之剧变。
　　希留等人猛然将佩刀拔出，杀意冲天。
　　因为这家伙知道了不该知道的事情。
　　"等等啊，别误会别误会，我只是猜的，或者说但凡明眼人都能猜到你们已经打算怎
　　么做了，只不过不确定时间罢了。
　　青雉赶紧将做出投降手势的双手又举高了些，目光投向对面中央方向的凯多，又道:

264真心还是卧底无所谓
　　说到这里，青雉又捏了捏下巴，再道:
　　"毕竟以百兽海贼团现在的实力，要正面和政府进行全面战争虽然感觉还有很大的风
　　险，但眼下已经是最好的状态了，想必距离发动战争的时间也不会太久，总不可能等
　　到像白胡子那样头发都掉光了之后再行动吧
　　“罗里吧嗦说了那么一大堆，到底是想干什么?"
　　艾斯按捺不住的呵斥道:”直接说你到这里来是想干什么~吧? !”
　　“就以目前而言，我只是作为旁观者见证，到底加不加入这场战争，目-前还在考虑
　　青雉摊手道:"不过海军那边我已经回不去，想选-个更合适的观战点，那就是你们这
　　里了。
　　艾斯等人听出青雉话中的意思，吨数露出双目突出眼眶的惊愕之色，几秒后回过神
　　来，夸张喊道:
　　"喂喂喂!玩笑吧你这家伙，海军大将跑去加入海贼，算是海军史上第一人了吧?”
　　“我看这家伙铁定是战国或卡普派到我们这来的卧底。
　　杰克怒目圆瞪，扭动戴着铁面的头朝凯多道:“凯多老大，杀了这家伙吧!”
　　凯多端倪青雉一阵，实际上他也在怀疑，原著中这家伙能够加入黑胡子海贼团，那
　　现在抛来加入自己，也不是什么奇怪的事情。
　　毕竟如今没有截胡白胡子震震果实的黑胡子，实力和势力都远不及原著。
　　再加上他被白胡子海贼团视为头号追杀目标，还不知道什么时候就要被全灭。
　　这样的情况下，青雉显然不太可能加入那-边。
　　但正如杰克所说的，这家伙十有**是抱着当卧底的心思加入海贼团的。
　　无论是原著还是现在。
　　只不过区别在于，他这么做到底是自己的主观想法， 还是和战国或卡普那样的海军
　　高层提前商议好的。
　　和凯多处于四目相对的状态，面对这个二十年前就打败过自己的男人，青雉自己心
　　里也是没底。
　　他自己知道这番决定的风险有多大。
　　但是，现在已没有第二条路供自己选择了。
　　"来不及了。
　　长达半分钟有余的对视之后，凯多终于开口。
　　“嗯 ?”
　　青雉墨镜后的眉毛一挑，一时没能理解凯多这四个字代表什么意思。
　　紧接着，只听凯多面带笑意，再度开口，“无论是你是真心想换个地方看风景，还是
　　只是来当卧底，准备给海军送情报的，都已经来不及了。”
　　“区区一个大将，已经无法阻止时钟走向终点。
　　凯多笑着转身走回石窟基地，背对青雉道:"不过呵，倒也挺有意思的，正好
　　我看艾斯那边也缺个有决定性力量的家伙，就加上你吧。”
　　“喂!叔，这
　　听凯多说要让青雉这个疑似卧底的家伙和自己-同行动，艾斯顿时不淡定了。
　　但当他想要提出反对意见的时候， 凯多已经回到石窟之中。
　　“算是给你派了一名强大的船员，好好珍惜吧。”
　　罗宾留下一个腹黑的笑容，也转身离开。”虽然我根本就不信任这个家伙但既然凯多老大这么决定 ，那也什么可说的 了。”
　　老大决定已经下达，杰克亦知只能将内心的不满压在心底。
　　而百兽海贼团的其他船员，也基本是一样的态度。
　　同时也在心中暗暗留了个心眼，时刻防范青雉这家伙。
　　“啊啦啦,感觉被讨厌了呢，不过也总算是得了一个位置。”
　　青雉挠了挠后脑勺，脚下冰柱攀升而起，直接将自己还有他那辆自行车-同托至太
　　阳号上。
　　“噢嗅噢!这能力可真是方便啊!”
　　巴托洛米奥两眼放光的喊道。
　　"喂! 我还没同意你上船了!”
　　艾斯呵斥道。
　　“冷静点，艾斯君。
　　甚平从左后方摁住艾斯的肩膀，劝解道:"无论是出于怎样的目的，他的力量都是无法
　　小觑的，如果要面对黑胡子海贼团，有他的力量，就更有保证了。”
　　求.鲜花
　　哼!”
　　短暂的沉默之后， 艾斯哼了一声盘腿坐在船头， 同时挥舞双掌，射击而出的火焰标
　　枪撞击在冰面上，为船开出一条道来。
　　表示默许了甚平的意见。
　　“来不及了意思是在近期就打算发动和政府的全面战争吗?"
　　青现在只是"库赞"的流浪汉找了个角落的位置躺下，内心暗暗思索。
　　但无论是由革命家，还是海贼来推翻政府的统治，他都觉得不可能比现在黑暗了
　　海圆历1520年年末，海军前任大将[青雉]库赞，在世人尚未知晓的情况下， 加入
　　百兽海贼团，暂与其麾下[火灾]艾斯率领的黑桃海贼团一同行动。
　　而与此同时，白胡子也召集了短世界内可召回的舰队，开往伟大航路前半段的“乐园
　　’，打算亲自制裁这个胆敢触犯海贼团的铁律，同时又从自己手上跑过-次的叛徒。
　　两边的目标，都是黑胡子海贼团。
　　因此，也不可避免的，双方在进入乐园之后，于曾经艾斯险些丢到性命的岛屿——
　　春天女王之城相遇。
　　"喂喂喂喂喂!没看错吧?啊?那些家伙为什么在这里?"
　　白胡子海贼团第二队的波克慕斯吐着社头对身旁的佩德洛说道。
　　没错，因为big.mom海贼团被灭的时间过早，导致他并未来得及加入big.mom海
　　贼团，而是在罗杰海贼团解散多年，光月御田和佐乌岛一直处于白胡子海贼团庇护的
　　情况下，加入了白胡子海贼团。
　　而除了他以外，白胡子海贼团第二队也还有许多毛皮族。
　　“嗯?那就是传闻中的毛皮族吧?我第一次亲眼看到呢!”

265香克斯的妥协
　　百兽海贼团和革命军在巴尔迪哥打的那场战争，因为位于地理位置偏僻的区域，因
　　此在战争结束后，一直没有被世人发现。
　　等到周边实力到来调查的时候，这里早就成了一片了无人迹的孤城。
　　除了被革命军舍弃的那座城堡，还被人发现立于城堡背后的几座墓碑。
　　墓碑上面，用歪曲的笔画刻写着几个字——
　　[光月桃之助]
　　[狐火锦卫门]
　　[雷藏]
　　这些墓碑，便是以索隆为首的草帽海贼团成员在临走之前帮桃之助一行人所立的。
　　当时路飞已经被他老爹打晕过去，不然以那家伙的性格，强行对百兽海贼团出手。
　　结果或变成什么"零二零"样， 谁都无法预料。
　　而很巧合的时候， 今天碰巧路过这座岛屿，自草帽海贼团与革命军离开这里的第-
　　人，竟是红发海贼团!
　　没错，本来红发一伙人就曾因为与龙的会谈而登陆过这座岛。
　　两日前香克斯听说这片海域发生了激烈的战斗，当即就带人赶过来，结果就看到了
　　这些墓碑。
　　“怎，怎么会这样
　　香克斯张了张口，- -时不知如何言语，只是将自己那条仅存的右臂死死摁在石碑上。
　　后方红发海贼团的船员们一言不发，只有贝克曼抽着香烟，缓声开口:
　　“这种结果已经是最好的了，好有立碑的时间，说明革命军没有遭受重创。
　　以他的头脑，立刻就从眼前的蛛丝马迹推测出在这里发生事情的前后经过。
　　虽然不知道具体用了什么办法， 但可以肯定的是，在因佩尔顿海域一战后。
　　自己-行人将劫出来的光月日和交给锦卫门他们并且让他们随伊万科夫-起前往革
　　命军基地后。
　　恐怕刚登陆这座岛屿，凯多就率人打过来了。
　　虽然不知道结果如何，但至少可以肯定，革命军应该没有收到毁灭性的打击。
　　不然他们一路走过来，还能没看到几尊遗体，更不可能有时间给桃之助这群人立碑。
　　"十有**，是龙他们选择了妥协，毕竟他是-个深谋远虑的革命家，和我们海贼不-
　　样。
　　贝克曼狠吸了一大口，脸上的五官几乎都扭曲到了-起。
　　如果凯多等亲历者在此，恐怕也会被贝克曼的这段分析所震慑。
　　只不过看了这么点东西，就能把事情的前后经过推测出个七八成， 难怪被冠以[大
　　海最聪明的头脑]的红发副船长。
　　"贝克曼!你这家伙，是不是从因佩尔顿离开的时候就料到了这个结果，却一直瞒着
　　我!?”
　　和贝克曼搭档十几年的香克斯顿时察觉到问题，猛然转头，将贝克曼扑倒在地质问
　　喊道。
　　仔细回想起来，贝克曼在因佩尔顿海域战之前， 就跟自己提议在战争过后，将光月
　　家族交给革命军保护。
　　现在回想起来，他想的根本不是"保护”，而是转移凯多的目标。
　　让凯多把矛头从自己一行人身上转移向革命军。
　　而革命军，和光月家族确切来说是没什么交情的。
　　因此眼下桃之助这群人的悲惨结局，极有可能也在贝克曼的预料之中!
　　被撞击在地的贝克曼脸色没有一丝波澜和愧疚，反而极其冷静着道:
　　“继续保护光月家族，无疑是引火上身，虽然御田和我们相处了不短的时间，我们可
　　以帮他， 但说实话，我对他儿子可没有什么感情， 为了他们去死，我不甘愿啊，香克
　　斯。“
　　“要打你就打吧，反正我不觉得我做错了。”
　　贝克曼淡然着将双眼闭上。
　　“你这家伙!”
　　香克斯气的双眼充血，差点真忍不住一拳打下去。
　　而耶稣布，拉基路等干部则是赶紧冲上来，-把将香克斯拉住。
　　“喂喂喂!冷静点冷静点，香克斯!"
　　“副船长说的有道理， 我们保护御田老哥他们够久了， 已经够仁至义尽了，没必要把
　　他儿子也算进去吧?"
　　很显然，贝克曼的做法是取得其他干部的同意的，只有香克斯一个人被蒙在鼓里0
　　如果是光月御田，他们不介意和对方同生共死。
　　但桃之助他们是没什么感情的。
　　要为了那么一个看起来就不正经， 还有些色眯眯的懦弱小鬼和凯多那个怪物-而再
　　再而三的作对，这是个正常人都不愿意的啊。
　　被耶稣布和拉基路等人拉住之后， 香克斯也逐渐恢复冷静，但因为愤怒，脖子还是
　　处于充血发红的状态。
　　“接下来呢?"
　　贝克曼盘腿坐起，淡然问道:"和革命军的合作，要继续吗?"
　　虽说桃之助这群人是凯多杀得，但革命军在其中也绝对起到了推波助澜的作用。
　　贝克曼想确认一下香克斯的打算，到底要不要继续和革命军的合作关系。
　　长达十分钟有余的沉默之后， 香克斯最终将目光转向周围自己的海贼团成员们，整
　　眉问道:
　　“大伙，觉得怎么样?"
　　说实话，他真的难以抉择。
　　说实话，他挺欣赏路飞的老爹的，但现在他们却将另一个自己尤为欣赏的男人光月
　　御田的儿子交给凯多，这又是让香克斯难以忍受的。
　　因此香克斯放弃了选择，将抉择权交给了手下人。
　　1.3"我认为应该继续联合革命军。”
　　贝克曼第一个表态，"不能因为光月家族就和革命军断绝关系。”
　　“我我觉得贝克曼说的对。”
　　“按照革命军的计划，我们已经和世界政府搭上线了，没有退路了。”
　　“没错，现在要是取消合作关系，真不知道怎么收场
　　干部们纷纷表态。
　　两分钟后,香克斯发现，所有人都同意继续保持与革命军的联盟关系。
　　也就是说，他们根本不在乎光月桃之助的死，更没有给他报仇的一丝想法
　　好吧，我知道了。
　　一时间，香克斯就像一个焉了气的皮球，只能无奈妥协。

266这片大海永远闲不下来
　　[王下七武海月光莫利亚死亡!影影果实的能力被夺取! ]
　　虽然在等待的这两年期间，凯多原计划是待在鬼之岛养精蓄锐，等待世界会议开启
　　时的决战时期。
　　但这片大海，却永远闲不下来。
　　今天世界经济报的报道终于刊登了莫利亚一伙人的结局。
　　头条第一板面上刊登的，是一张恐怖三桅帆船上，莫利亚的尸体照片。
　　而第二版面的报道，也声称原本属于莫利亚以及莫利亚手下一个叫”阿布萨罗姆"的
　　家伙的影影果实和透明果实，分别出现在黑胡子手下的王直以及另一名部下的身上。
　　现在越来越多的媒体将黑胡子海贼团伙称之为“果实掠夺 者"。
　　目前黑胡子海贼团的行动路线很明确，主要分为两条。
　　第一是寻找强大的能力者并且掠夺其果实能力。
　　第二则是招揽强悍的船员，首要目标就是王下七武海。
　　而莫利亚就是因为拒绝成为蒂奇的部下而被反杀，果实能力也被黑胡子转移到他自
　　己手下身上。
　　“凯多大人，有两件事要向您汇报。”
　　这时，罗宾拿着一份文件走上前道。
　　“怎么?"
　　凯多挑眉朝对方看去。
　　“根据世界全军总帅[钢骨]空传来的情报，已经可以确认早在海圆历1520年年初
　　金狮子就已死在因佩尔顿lv6，只不过被世人知道飘飘果实将会重生的情报，世界
　　政府隐瞒了金狮子死亡的真相。“
　　早在因佩尔顿海战的时候，没见到金狮子的身影凯多就已经猜到了这个可能。
　　如果公布了这条消息，全世界都必将目标锁定在即将重生的飘飘果实。
　　世界政府之所以隐瞒，当然是为了秘密调查，想将这颗超人系名列前茅的恶魔果实
　　收入自己囊中。
　　而说到这里时，罗宾的脸色添上了几分忌惮，“我们已经委托多弗朗明哥调查飘飘果
　　实的踪迹了，但刚才多弗朗明哥来电，说飘飘果实已经被人捷足先登了”。”
　　"哦?是谁?"
　　现在凯多对于强大的恶魔果实基本没什么兴趣了。
　　而且现海贼团中也没有却恶魔果实的，但凡干部级的船员，都已获得了自己的能力。
　　也正是因为如此，凯多才懒得要人造恶魔果实**ile这种东西。” [黑胡子]马歇尔d.蒂奇。‘
　　罗宾说出的这个名字让凯多也不禁神色一滞。
　　在原著顶上战争中，凯多就觉得这家伙的运气真不是-般的好。
　　本来黑胡子都没有预料到顶上战争的开幕，他一开始只是想抓路飞获得七武海的头
　　衔，然后继续苟着寻找机会去因佩尔顿招揽部下。
　　也就是说一开始，黑胡子只是准备捞手下，震震果实还不是他的目标。
　　但因为艾斯的横插一手，导致顶上战争的爆发， 致使黑胡子捡了个大便宜，不仅得
　　了手下，连震震果实都被他弄到手了。
　　可以说他才是顶上战争真正的赢家,无论白胡子海贼团还是海军，都败了。
　　而现在，顶上战争没有发生，白胡子也还活的好好的，黑胡子想弄到震震果实就更
　　不可能了。
　　但凯多都没想到，这家伙没拿到震震果实，倒是金狮子死后重生的飘飘果实落在他
　　手上。
　　“不知道黑胡子打算将这么强力的一颗恶魔果实给谁吃呢
　　罗宾心有余悸道。
　　闻言，凯多不禁一笑。
　　那么强悍的能力，黑胡子怎么可能让给部下，铁定是他自己享用。
　　只不过世人现在还不知黑胡子的特意体质，等到那家伙操控自然系最凶恶，以及超
　　人系顶级的两种果实能力出现时。
　　想必全世界将再次颇动起来吧。
　　“凯多大人，要不要给艾斯他们派去增援?”
　　罗宾建议道。
　　本以为有一个库赞加入，应该就不需要担心了。
　　但转念一想，库赞那个原海军大将根本信不过。
　　而黑胡子又获得飘飘果实这般强悍的能力，感觉有些悬啊。
　　"别忘了还有白胡子海贼团也在追那家伙，这件事让艾斯去处理刚好，不需要画蛇添
　　足。
　　凯多轻笑的扬了下头,".“第二件事是什么?"
　　不管黑胡子获得了多么强悍的能力，这次不仅是艾斯率领的黑桃海贼团，白胡子也
　　是亲自上阵。
　　这般阵营若是还不能给黑胡子送终，那说明这些家伙的实力也就到此为止了。
　　"糖果岛被炸毁了。”
　　罗宾再道。
　　而这件事，给予凯多的惊愕甚至比刚才罗宾说黑胡子取得飘飘果实的能力还要多上
　　几分。
　　糖果岛，是和之国周边海域的夏洛特家族掌控岛屿之。
　　在big.mom海贼团覆灭，凯多获得了夏洛特家族大量的战力之后，就仿照玲玲那婆
　　娘的托特兰，以和之国为中心，与四周海域构起岛屿。
　　饼干岛，黄油岛，果汁岛，糯米(诺王的)
　　这些食物名称的岛屿，都是夏洛特家族的能力配合凯多的大地之力制造出来的岛屿。
　　由夏洛特家族的干部统治。
　　糖果岛，正是夏洛特家族最长子夏洛特佩罗斯佩罗统治的岛屿!
　　罗宾解释道:"动手的是neo海军总帅泽法不，z,前头，他使用一种非常奇特的
　　炸药，一瞬间就把糖果岛整座岛屿给炸飞了威力极其可怕。”
　　炸药岩吗?
　　凯多瞬间就猜到了泽法用的是什么东西。
　　在白星的波塞冬之力的感知下，任何人进入百兽海贼团的地盘都会被察觉，能够在
　　被阻拦之前，毁灭百兽海贼团麾下的一座岛屿还全身而退命。

267真正的古代兵器
　　三座[end.point]岛屿，一旦将它们全部炸毁，整个新世界的岛屿都将被海底岩浆
　　所吞没。
　　这个传闻凯多也曾听说，但他怎么都觉得这是在扯淡，或者说夸大了事实。
　　如果真那么严重，原著海军会白痴到只派一个黄猿去解决吗?
　　而从现在泽法的行为上看来，关键不在于三座[end.point] 岛屿，而在于一颗能够
　　毁灭一座岛屿，威力堪比古代兵器的炸药岩。
　　这东西如果让泽法乱用那就麻烦了。
　　根据罗宾的汇报，本来泽法是想借助炸药岩的威力，给百兽海贼团造成更多的重创
　　的。
　　但他勉强炸掉糖果岛之后，就发现百兽海贼团的援军以极快的速度将他的neo海军
　　包围。
　　在这样的情况下， 泽法不得不选择撤退。
　　“不过，没想到这个老家伙胆子那么大，上次主动对我们出手的家伙是谁，已经隔了
　　多少年我都忘记了。”
　　凯多扭了扭脖子，从王座上站起身来。
　　“凯多大人，您要亲127自去吗?"
　　罗宾颇为诧异道。
　　虽然拥有传闻媲美古代兵器威力的炸药岩，但说实话，neo海军的力量根本入不了
　　新世界三大皇帝级海贼团的眼。
　　更别说现在百兽海贼团已基本被世人认可是世界最强海贼团了。
　　断臂老化，再加上恶疾缠身的泽法，实力也就在中将巅峰的级别，别说黄猿藤虎，
　　哪怕就是祗园，加计这些人，他都赢不了。
　　而他手下的艾因，宾兹等干部，实力要达到普通中将都极其勉强。
　　这样的阵容,根本不值得凯多亲自动手。
　　"一个正义观倒塌的大将，我倒是挺有兴趣的，媲美古代兵器的炸药岩?呵呵，不知
　　道跟真正的古代兵器比起来会怎么样呢。”
　　说到后面，凯多忍不住笑出声来。
　　“凯多大人，您的意思
　　罗宾又是一惊。
　　"通知在九里的汉库克她们准备出发，把白星带上，让她也经(ahcg)历一下实战，两
　　年的时间内， 我希望她能彻底掌握波塞冬的能力。”
　　凯多站起身来，说着便向外走去。
　　“波塞冬
　　一直侯在凯多旁边的克尔拉咕噜吞了口唾沫，两秒后猛然回过神，赶紧追了上去。
　　来到凯多身边短短不过数日的时候， 这里给她带来的震撼，简直比过去的20年来的
　　还要多。
　　不仅往政府最高直属部门cp0派出卧底，还得到了古代兵器的海王波塞冬。
　　也难怪在巴尔迪哥战场时，艾斯敢说出即便没有革命家，他们也敢对世界政府发动
　　全面战争的这种话来。
　　"上一次和凯多大人一起出海不知道是什么时候的事情了，妾身， 妾身好激动，难
　　难道这就传说中的蜜月旅行吗?”
　　三个小时后，从和之国海港开出去的九蛇海贼船上， 汉库克扭捏着惹火的身材，双
　　手捧着艳冠群芳的俏脸， 低声自言自语道。
　　“不是!”
　　旁边漂浮在半空的佩罗娜龇牙吐槽道。
　　就在几天前，她从全军覆没的恐怖三桅帆船中逃出来，不知为何在中途昏厥了过去。
　　醒来的时候，自己已经被九蛇海贼团的人救了。
　　也不知该去哪，虽然还很害怕，但还是加入了这一伙人。
　　刚进入和之国，看到百兽海贼团那群比莫利亚凶恶百倍的怪胎时，她也吓得不轻。
　　但经过数日时间后，佩罗娜也逐渐习惯过来。
　　不过面对凯多或高级干部这样的怪物时，还是忍不住有些紧张。
　　“要离开和之国吗?我，我还是第一次，真的没问题吗?凯多大人一”
　　比凯多体型还要庞大数倍的白星脸色紧张不已，洁白如玉的素手托腮颤声道。
　　虽说已初步掌控了波塞冬的力量，但离开和之国出海，她还是头一回。
　　“无论看几次都是那么震撼呢~好大啊~”
　　佩罗娜仰着脖子看向几乎占据甲板三分之一面积的白星公主。
　　“比起两年后最终战才出海，提前习惯比较合适。“
　　凯多端起直径足有五米的巨大酒碟，白星见状，赶紧端起酒罐， 乖巧的为凯多斟酒。
　　泽法那家伙不是得到了号称媲美古代兵器的炸药岩吗?
　　正好，那就用真正的古代兵器和他玩玩!
　　海军在多年前发现炸药岩之后，将其分放在三座[end.point] 之岛。
　　现在法斯岛的炸药岩已被neo海军夺取，岛屿同时也被炸毁。
　　而第二座[end.point]之岛塞肯岛距离百兽海贼团的地盘较近，因此泽法那家伙才
　　在前往塞肯岛的途中，试图用炸药岩让凯多一伙人吃点苦头。
　　从和之国赶过去并不需要多少时间。
　　而泽法率领的neo新生海军，早已先一步到达了这座岛屿。
　　海军的海鸥标志倒立180度, 再加上骷髅头以及插入的十字架，这便是neo海军的
　　标志。
　　"z老师，刚刚收到情报， 凯多麾下[蟒灾]率领的九蛇海贼团，以及海军本部新任
　　大将[藤虎]一笑率领的舰队，正朝自己这边赶来。”
　　艾因站在泽法身后，闭目汇报道。
　　“上次我面对这般等级的敌人，已经不知道多少年前的事情了，哈哈哈! "
　　鼻梁上的墨镜挡住眼神，看不清大笑的泽法情绪究竟如何。
　　“z老师，凯多可能会亲自
　　宾兹有些担忧道。
　　“那不刚好吗?!”
　　泽法陡然提高音量，将身后的学生们吓了一大跳。
　　"海军和海贼都无所谓了，将他们随着这座岛屿一同沉没的时候,全世界都会感受到

268泽法的愤怒行动
　　和法斯岛完全作为海军的军事要塞之一不同，塞肯岛是一座建有海上列车，同时平
　　民居住的城镇岛屿，居住的人数不在少数。
　　泽法坐在塞肯岛的火山山头，背后是塞肯岛的海军基地要塞。
　　此时已被他攻陷下来，火山口的内测岩壁上，已设置满足以将整座岛屿毁灭的炸药
　　岩。
　　下方，最后一班海上列车也搭载着这座岛屿最后的平民离开。
　　虽然已彻底舍弃了正义, 但还没有彻底沦为疯子。
　　直到外人全部离开后，泽法放下自己最喜欢的雪莉酒，抬目朝远方看去，数艘海军
　　军舰正极速朝这边驶来，练成一排，足以媲美屠魔令的阵容了。
　　但海军之所以拿出这么大的手笔，不是因为泽法率领neo新生海军有多强，仅仅是
　　有很多泽法过去的学生，想来送他最后-程。
　　很快，练成一片的海军战舰停靠在塞肯岛的海港边，白压压的一片大军涌上码头，
　　放眼望去，少说都是五六千人之多。
　　一席和风紫袍 ，手中伫着一根作 为拐杖的杖刀，如今已身披大将官阶大氅的藤虎~站
　　于最前端。
　　如今，他已经代替了库赞的位置，升.任大将之位。
　　顶级的见闻色霸气覆盖整座岛屿，几秒后，藤虎微微抬首，语气重带着一丝诧异
　　嚯哦~平民们已全部转移，不愧是泽法先生，即便到了这般地步， 也仍怀抱着正义之
　　心吗?"
　　藤虎身后的鼯鼠，道伯曼，斯托洛贝里等海军中将，无论鹘派，鹰派还是中立派，
　　都或多或少露出复杂之色。
　　“我从未舍弃正义，是你们的正义不行啊!海军! ! !”
　　高昂的呵斥声带着浓浓的嘲讽音传入藤虎等人耳中。
　　他之所以将自己的新部队取名为“neo新生海军”，也侧面证实他并非舍弃正义，只
　　是舍弃了海军的正义罢了。
　　“不管怎么样， 现在请允许我逮捕您,泽法先生。"
　　藤虎沉声开口， 主动往前走去。
　　在场所有军官级的海军中，只有藤虎不是泽法的弟子，而高层也是看中这一点，而
　　将这次任务交予他来执行。
　　“一笑，你小子现在已经是大将了啊，时间过得真快呢!”
　　泽法扭着脖子笑了笑，但下一瞬脸色突然剧变，狰狞吼道:"在无能的海军中身居高位
　　的你，产生了能够对我说教的错觉吗?你不是我的学生，但现在就由我来教教你，什
　　么事真正的正义吧!臭小子!”
　　“将这群打着正义名号的海贼，击!溃!!”
　　泽法吼叫的同时，挥舞右臂巨大的机械粉碎机朝藤虎扣去。
　　藤虎蹙眉拔出腰间的杖刀，体积相差甚大的两件武器撞击在一起， 爆发出体积夸张
　　的冲击波，周围的石块，在瞬间被挤压成粉屑。
　　“离开老师的战斗圈!对其他海军发动攻击!”
　　艾因挥动纤细的手肾喊道。
　　neo海军在她的指挥下分出两路，朝山下蓝白制服的正规海军攻击过去。
　　“他们曾经都是海军 .“
　　鼯鼠蹙眉看着火山壁上冲下来，身穿黑色海军制度的neo海军，做事哦i一直握在刀
　　柄上，有些于心不忍。
　　先是泽法，再是青雉，海军失去的真是太多了。
　　“就算曾经是海军，现在他们也沦为海贼了。”
　　道伯曼喝道:"迎击吧!”
　　这时，旁人难以接近的战场中心圈处，盲眼的藤虎盛眉低喝道:
　　“何为正义，只能交由未来定夺， 但是泽法先生，现在就请允许我逮捕你们诸位!”
　　瞬间将杖刀收回刀鞘之中，又在下一瞬做出拔刀术的姿势，猛然拔刀。
　　一道圆弧螺旋状的紫光电弧直冲天际。
　　两秒后，塞肯岛所有人耳边一阵嗡鸣声起，-颗直径数百米，着火的超大陨石笔直
　　朝下方坠来!
　　求鲜
　　“那个名字已经不用了!"
　　泽法怒喝一声，拼尽全力举起右臂的粉碎机，顶部炮口张开，路出藏匿在里面的炸
　　药岩!
　　嘭!嘭!嘭!
　　泽法一口气将三颗炸药岩射击出去，同时怒喝道:
　　“现在我是——z! ! !”
　　轰隆隆——! ! !
　　当炸药岩撞击在陨石的瞬间，直径数百米的陨石化作无数流星雨坠下，砸碎海港边
　　的军舰，还有不少朝火山口落下。
　　轰!轰!轰!
　　当碎裂的陨石罗晋火山口时， 原本平静的火山位置爆发，白色的天空被染成红色，
　　整座岛屿的大地也如碎裂的拼图般的分裂开来
　　“在火山口埋了炸药岩吗?这座岛要分裂沉默了。”
　　藤虎蹙眉道。
　　“艾因，你带领所有人坐后面海港的船离开。”
　　泽法突然大喊下令，狞笑道:"这边的海军全部都要随着这座岛屿-同沉入大海，和我
　　一起!”
　　“z老师!”
　　艾因眼瞳骤然猛缩，不敢相信的喊道。
　　“一开始打的就是这个目的吗?泽法先生。”
　　藤虎紧绷着脸色，“就算双目已盲，但我仍能够体会到您的愤怒，不过您恐怕是弄错
　　了报复的目标。”
　　“报复?别把我理解的跟你们这些腐朽的海军-样肤浅，这才是真正的正义!"
　　泽法手臂一挥，再度压制藤虎的杖刀，“这么多海军死在这里，世界政府也会感受到
　　我z的愤怒吧!”
　　或许您已经什么都听不进去了，可是就凭您一人想拖住我们，是不可能的。”
　　明显感受到这座岛屿已摇摇欲坠的藤虎，已然放弃对泽法的劝说，身上的气势陡然
　　聚变，明显开始认真起来。

269要死等见证世界终结后再死
　　噗呲!
　　利刃从皮肉中捅穿， 发出如布帛撕裂-般的声响。
　　藤虎的杖刀在泽法的左边捅出一个血窟窿，杖刀的刀剑从泽法的后肩皮肉中穿出。
　　“老师! ! !"
　　艾因等人厉声悲鸣道。
　　“快点走!你们!”
　　泽法咬牙勉强一笑，“不好意思，把你们扯进来跟我一起任性啊艾因，宾
　　宾兹吸了下鼻孔的鼻涕，将跪倒在地，痛哭不止的艾因搀起，忍痛道:"走吧! 这是z
　　老师给我们创造的机会!”
　　在宾兹的搀扶以及命令下，渍不成军的neo海军开始朝火山后方进行撤离。
　　海军自然也不可能这么好心的放他们离开，立刻宣布追"三四七”击。
　　然而就在这时，大地开始分裂开来，灼热的岩浆冲出地缝，形成-道天然屏障暂时
　　挡住了海军的追击。
　　“束手就擒吧，泽法先生，在事态还没有发展到无可挽回的地步之前。
　　藤虎沉声道。
　　“一个加入海军不过几年的小鬼，居然就敢这样对我说教，你就这么肯定能够赢我吗
　　?一笑!”
　　泽法右肾的粉碎机扣在藤虎的肩膀上，狞笑大喝:
　　“粉碎短打!”
　　“重力刀猛虎!”
　　藤虎低喝。
　　噗轰轰! ! !
　　岛屿的中心顿时发生剧烈爆炸，升起一 朵不大不小的蘑菇云。
　　几秒消散之后，后方的海军只见爆炸平稳的被压制在地面，将以藤虎和泽法为中心
　　方圆两公里范围的地面炸成蜘蛛网纹的碎裂状。
　　但位于中心位置的二人，却并无大碍。
　　“太过沉重了，泽法先生。”
　　藤虎刀锋点在泽法右臂的粉碎机上，仿佛-座无形的大山，将对方整只右手死死摁
　　在地面，丝毫无法动弹。
　　对于现在身体机能甚至无法完美使用海军六式的泽法而言，粉碎机确实弥补了他战
　　斗力的缺陷，但也显得过于笨重。
　　从某些方面而言，藤虎甚至比黄猿还要克制他。
　　“逮捕。”
　　藤虎淡淡说出两个字。
　　后方的斯托洛贝里从军大氅中取出一枚海楼石手铐，迅速冲来。
　　“凭你们就想给我戴上手铐，未免太不自量力了! !"
　　泽法一条全黑色的特质人造义肢突然从粉碎机中脱离出来，虽然附加了武装色，但
　　气势明显远不及粉碎机的一拳直面冲来。
　　不过即便如此，也妥实让藤虎面色微变，下意识将重力收回，用杖刀横挡在身前。
　　嘭! !
　　泽法这一拳击在藤虎杖刀的刀身上，未给对方造成丝毫伤害，只是暂将藤虎逼退了
　　十余米的距离。
　　咔-咔啦咔啦咔啦!!
　　旁边的粉碎机裂开一-条裂痕，在数秒内，裂痕迅速满蔓延并且扩散至整个机身。
　　前后不到五秒的时间，如同被石头砸碎的玻璃一般，分裂成好几块洒落在地。
　　噗轰隆隆—— ! ! !
　　与此同时，战场背后的火山口疯狂爆发，呈柱状的熔岩岩浆直冲云霄，将整个天空
　　染成红色。
　　不仅是岩浆，海浪也冲出岛屿分裂口的夹缝喷涌而出。
　　无论是欲要追击的海军，还是逃走的neo海军，不少人在这猝不及防的情况下，一
　　个不慎，惨叫着跌入岩浆与海浪混杂-起的深渊。
　　“老师!老师!”
　　在最后登船之际，艾因已然奋力想往战场赶回，若不是宾茲等人死拉住她，哪怕船
　　已经开出，她也要跳进大海游回去吧?
　　甚至忘记自己是能力者的这件事。
　　然而，在他们没看到的背后方向，一道巨影，正往这边极速靠近过来。
　　“没有时间了，——笑先生。”
　　斯托洛贝里手中的海楼石手铐刚才在岛屿的剧烈晃动下不慎掉进夹缝的岩浆之中。
　　说这话的同时，斯托洛贝里往后方指去。
　　手指方向，一艘印有世界政府标志的大型舰船已经开.来
　　站在船头之上，朝这边看过来的，是几个身穿白西装的男女组。
　　cp0!
　　“最后，我不得不这么做吗?”
　　藤虎处于禁闭状态， 满是刀疤的双目紧紧拧在-起。
　　“佩吉万,你这臭小子，升职倒是够快的嘛!”
　　注意到已经开到岛岸边的政府战舰， 泽法觜角延下一缕鲜血，不知是嘲讽对方在自
　　嘲。
　　在他一声教导的无数学生中，佩吉万绝不是最强的，但却绝对是升官最快的。
　　甚至青赤黄三大将都远远不及。
　　因此也给泽法留下了深刻印象。
　　“没办法，请允许我，将您就地 .
　　藤虎左手紧握刀鞘，右手将把住刀把，将杖刀竖在鼻梁前，显然，已经不仅仅是全
　　力出手的程度，而是打算将泽法就地正法!
　　政府派遣cp0来监管这次任务，已足以说明上头的意思。
　　哪怕藤虎是个**派系，但眼下岛屿已近沉没，再不动手，会有更多的海军交待
　　在这里。
　　“就让我，教你们最后一课吧!”
　　泽法右臂义肢铁拳紧握，碎裂的墨镜后的眼神透露着前所未有的肃穆。
　　无论是从一开始攻夺0.4法斯岛的炸药岩， 还是之前炸毁百兽海賊团麾下岛屿的糖果
　　岛。
　　自从他决定这么做开始， 就已经料到了这样的结果。
　　轰隆隆——
　　然而，就在藤虎准备下死手，而泽法亦有觉悟步入鬼门关之时。
　　岛屿再次剧烈颤动起来。
　　但令所有人惊讶的目瞪口呆的是， 这次岛屿并没有分裂沉没，而是从新聚拢起来，
　　就像分裂的橡皮泥， 又重新凝合在一起!
　　“这个招数是! ?"
　　泽法脸色陡然一变，因为他见过这-招。
　　“要死，也等待见证了世界的终结再死嘛，急什么?"

270测试一下我的武器
　　“海陆空最强生物——凯多!”
　　随着山头那道魁梧巨影现身，原本咆哮喷发的火山就像闹叫的野狗见到了猎枪一般
　　安静的乖乖平息下来。
　　被如今的世界政府列为海贼势力的头号大敌，自因佩尔顿海战之后，他率领的百兽
　　海贼团就再度安静了下来。
　　而不仅是各大势力，就连平民都清楚，这个怪物一旦平静下来，那绝不是真正的安
　　静，而是为掀起下一轮暴风雨而做着短暂的准备。
　　“喂!那边!"
　　这时，海军中的一名土兵指向火山山脚位置。
　　所有人转目看去，大量的女海贼涌入岛屿，手中还提着黑色海军制服的neo海军。
　　九蛇海贼团!
　　其中担任干部的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，还抓着作为neo海军干部的艾因和宾兹。
　　显然，neo海军在逃跑途中，遭07受到了百兽海賊团的攻击。
　　“艾因!宾兹!”
　　原先已准备赴死的泽法脸色再度惊变。
　　“海贼女帝同时也是百兽海贼团大招牌之一的[蟒灾]波雅汉库克。
　　震惊与汉库克美貌之前，鼯鼠等海军更忌惮的是这个女人的实力， "传闻实力最逼近
　　big .mom的女海贼。
　　要知道，前段时间的因佩尔顿海战，她可是和红发香克斯交战了好几个回合，还不
　　见败势。
　　光是能做到这种程度的，别说女海贼，纵观整个大海，怕是也没有几个。
　　“果然是凯多的能力。
　　感知到分裂的岛屿重新聚拢在一起，藤虎更加紧握住刀柄，快速冷静下来道:
　　"确实听说前不久泽法先生用炸药岩炸毁了百兽海贼团的一座统治岛屿，是来复仇的
　　“上次交战的时候，身边还是桃兔茶豚吧?”
　　对于藤虎的问话不予理睬，凯多瞥了眼被九蛇海贼团抓住的艾因,宾兹等人，眼中
　　带着浓浓嘲讽看向泽法，笑道:
　　“现在你带的都是群什么歪瓜裂枣啊?泽法。”
　　“凯多，你这家
　　泽法双拳捏的发抖，"给我放开艾因她们!”
　　“炸药岩用完了吗?本来我还想尝试一下谁的武器更强呢。"
　　凯多侧目朝汉库克率领的九蛇海贼团使去一个眼神。
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德等人将抓住的以艾因为首的neo海军扔回地面，任由她们
　　一瘸-拐的走回泽法身边。
　　泽法见状一惊，赶紧将艾因宾兹等人扶住，"没事吧?”
　　“抱歉，老师，明明您为了我们的逃跑创造了那么多的机会.
　　遭受重创的艾因疲惫的脸上勉强扬起一丝微笑。
　　能够和老师死在一起，这才是她希望的归宿。
　　藤虎后方的鼯鼠等海军骤然一惊。
　　真的放人了?
　　凯多有那么好说话?
　　而泽法也意识到了这一点，将艾因等人护在身后，朝凯多喝道:
　　“想报糖果岛的仇就来吧，反正我在动手的实话， 早就料到你会过来了!"
　　"对付一个黄土都埋到脖子的老东西，还需要我亲自动手吗?我说了吧，这次就只不
　　过是想测试一下我的武器和你的炸药岩，哪一方更强一些罢了。”虽然你的炸药岩似乎用完了，但也无伤大雅，就努力着继续苟延残喘下去吧，就跟
　　我说的一样， 要死的话，见证完这个世界的终结再死，也不迟。
　　这话说完的瞬间，凯多将右手抬起,又在下一秒轻轻放下。
　　后方九蛇海贼团的战舰上，看到这-幕的白星公主祈祷一般，将双手合拢，身上溃
　　散出一股肉眼无法看见，但却能够清晰感知到的浩瀚波动。
　　“怎，怎么回事?这异样的亲切感。”
　　白星公主旁边的克尔拉感受着对方身上传来的这股能量波动，大为惊异道。
　　而拥有现全海军最顶级见闻色的藤虎，第-个感觉到情况的不对劲。
　　性格宛如融合了赤犬的炽热和青雉的冷静的他，这时却难以冷静下来，转头朝海岸
　　边上的海兵大喝道
　　“所有将士!离开海岸!”
　　“什么?"
　　海岸边上的土兵听到藤虎的呐喊，一时还未反应过来。
　　轰隆隆!!!
　　刹那间，岛屿和海面同时剧烈颤动起来。
　　先前炸药岩爆炸，火山喷发所带来的震动，甚至还不及现在震动级别的十分之——!
　　噗——!!
　　海面如被针扎破的气球-般剧烈炸开。
　　一头360遮天蔽日的海王类从中冲出，扒开那张长满獠牙的血盆大口，将朝海岸边
　　扣下来!
　　“那是什么东西! ?"
　　道伯曼等人脸色大变。
　　纵使他们已有数十年的航海经验， 在看到这一幕后，也都忍不住-个个双目圆瞪，
　　惊恐的尖叫出声。
　　堪比岛屿的巨型体积，目测伸长5000之多。
　　曾被海军成为[巨大战舰]， 现百兽海贼团[蛮霸者]成员之一的圣胡安:恶狼，简
　　直就像婴儿一般矮小!
　　岛屿型海王类一口下去，整片海岸都被吞进了肚子。
　　包括刚才站在海岸边上的那些士兵，更是连 反应都来不及， 就进了那怪物的肚子。
　　“还真是夸张啊!”
　　佩吉万带领着威布尔，布琳等cp0的成员提前跃至半空，朝后方看去。
　　不仅是海军士兵，就连他们乘坐的那艘隶属世界政府的战舰，以及军舰上数百米特

271摇摇欲坠的大厦
　　被泽法护在身后的艾因惊愕长大嘴巴，难以置信的看着这头将岛屿的整片海岸都给
　　吞进肚子，体积堪比岛屿的超大海王类。
　　而在火山后侧，九蛇海贼船甲板之上的白星突然身躯一个趔趄，一个不稳险些倒下。
　　“白星小姐!”
　　旁边的克尔拉见状一惊，想要去搀扶，但白星两手已经撑在桅杆处，勉强支起了身
　　子，强笑道:
　　“不用担心，克尔拉小姐，我，我没事
　　以克尔拉这种体积，就算想扶也不可能啊。
　　而刚刚吞下塞肯岛海岸以及数以千计的海军士兵和政府特工的海王类神色突然为之
　　一变。
　　就当藤虎准备亲自来处理这头猛兽时，它却偏过身体， 环绕塞肯岛游了半圈后，护
　　在后方九蛇海贼船的前方。
　　无论是海军还是neo海军，都是这野兽突如其来的怪异举动弄得摸不着头脑。
　　“是在保护它们的王吗?"
　　注意到这岛屿级海王类的举动，凯多目光一转，注意到皮肤已逐渐冒出虚汗，脸色
　　略显苍白的白星。
　　“这丫头，蓝也太低了吧?"
　　凯多忍不住在内心吐槽。
　　距离世界终结战仅剩不过两年不， 现在只剩下一年多的时间, 她真的没问题吗?
　　“看来这也是极限了。”
　　凯多快速将目光收回，低声一笑，朝下方的泽法，藤虎等人道:"看来今天不得不到此
　　为止了，就像我说的那样，要死也不需要继续现在死，等到见状了这个世界的终结再
　　说。
　　话音落下，凯多转身朝火山山脚走去。
　　单手叉腰，站在宙斯身上的汉库克也撩动秀发, 娇容冷峻的扬手只会宙斯和普罗米
　　修斯调头返回。
　　桑达索尼亚和玛丽哥鲁德为首的九蛇海贼团干部也快速命令手下全员返回离开。
　　而这座岛屿原本就已处于摇摇欲坠的状态，全靠凯多的大地之力压制才勉强缝合回
　　来。
　　当凯多转身离开， 解除大地之力的压制后。
　　就好像刚刚缝上的伤疤再一次被撕裂开来，狂暴的岩浆和海浪较之先前更夸张的涌
　　上海岛。
　　整个塞肯岛在瞬间又被撕裂成几+块。
　　“撤退久!”
　　藤虎将刚刚拔出三分的杖刀重新收回刀鞘之中，“现在已经顾不得neo海军的事情了
　　"老师!我们也快走吧!船还能用!”
　　艾因也趁机对泽法喊道
　　我现在还不能死吗?"
　　泽法自言自语的对自己发问，又忍不住转头看向那艘挂着九蛇和百兽双重标志，逐
　　渐驶离的海贼船
　　也罢，我就看看，你到底想做什么，但我会继续按照我的做法走下去的!“
　　泽法没有选择窝囊的离开这个世界， 凯多最后的那番话，虽未引起泽法的共鸣，但
　　也稍微重新点燃了-些他对未来的期待。
　　反正这个世界就已经够糟糕了，他也介意更烂些。
　　这个时候，如果藤虎他们执意要追击neo新生海军的话，+有**是能够将对方彻
　　底消灭在这里的。
　　但所有人却不约而同的选择了撤退回本部，同时也默契的没有提议继续追击。
　　至于他们为什么如此选择， 内心想必都是有数的。
　　“世界的终结?"
　　军舰之上，鼯鼠等人思考着凯多临走前的最后那番话。
　　比起那头巨大到令他们起鸡皮疙瘩都岛屿级海王类， 凯多最终的话语，才更令他们
　　倍感不安。
　　隐约之间，似乎看见赤土大陆之巅上，那高耸入云的盘古城大厦，已在雷雨交加的
　　风云中摇摇欲坠。
　　就等着一击狼牙棒将其彻底击坠。
　　另一方，伟大航路前半段"乐园"。
　　白胡子海贼团的本船莫比迪克号，以及其麾下十几艘海贼船联合组成一支阵容强势
　　的舰队，正朝白胡子海贼团与伟大航路前半段地盘岛屿之一的手掌岛赶去。
　　根据情报，黑胡子海贼团最近一次出没，就在那里。
　　而在白胡子海贼团大舰队的稍后段，-艘通体火红色，船身还有火焰纹路的中大型
　　双桅帆船，正紧随着莫比迪克号的旁边，几乎并肩航行。”“「喂!臭小子，给老子好好听着，蒂奇那小子是老子必须亲自解决的，你小子要小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　是敢插手，老子连你一块解决!”
　　莫比迪克号王座.上的白胡子扭头对右侧太阳号上的艾斯喝道。
　　“吵死了!白胡子老头，这句话从出航到现在，你已经说了七次了!”
　　艾斯齜牙咧嘴的回怼道:”就让你先动手吧，等你死了之后，正式取黑胡子性命的，会
　　是我们!”
　　说到这儿，艾斯翘起大拇指的指向自己。
　　“噓~噓噓~艾斯船长，冷静点。”
　　黑桃海贼团的众多船员听艾斯对白胡子的口气，-个个被吓得脸色苍(的吗赵)白
　　赶紧将食指竖在嘴前对艾斯悄声提醒。
　　“臭小子，挺敢说的嘛!
　　白胡子挑了下胡子，眼中不由闪过-抹欣赏。
　　且不说样貌，光是狗胆包天这一点，就跟罗杰那家伙一模一样。
　　"不仅凌空六子的巴托洛米奥,卡文迪许，还有[蛮霸者]甚平，现在甚至连海军大
　　将都
　　马尔科朝太阳号投去一眼，忍不住感慨道:
　　“这个阵容完全可以自立门户，成为全世界名列前茅的大型海贼团了吧哦喂
　　“普通的流浪汉和抱有决心干大事的人，身上散发出来的气势是不一样的勺。

272属下有个不成熟的意见
　　"抱歉，战国先生，虽然neo海军损失惨重，但并未捡回作为主犯的z以及干部级船
　　员逮捕归案。
　　返回马林繁多的军舰之上，藤虎手指握住电话虫的话筒，对身处本部元帅办公室的
　　战国报告道。
　　“以你的实力，怎么可能失败?"
　　战国微惊，他可以说比任何人都了解这些年泽法的情况。
　　别说藤虎了，即便是派出刚刚升任为大将候补的桃兔或茶豚，也不是如今的泽法能
　　够对付的。
　　“百兽海贼团插了一手。”
　　藤虎接下来的这句话，顿时令战国脸上的诧异转换为了然。
　　“哼!原来如此，这就不奇怪了。
　　泽法在夺走炸药岩之后，曾炸毁凯多麾下的其中一座岛屿，凯多会来报仇这也是预
　　料之内的事情。
　　“在你看来，neo海军的情况如何?"
　　战国再度发问。
　　“恐怕是再也起不来了。”
　　藤虎实话实说。
　　本来neo新生海军的战力不少， 以泽法以前在海军内部的声望，当初追随他离开海
　　军的士兵数量， 也490有数千之多。
　　几乎快媲美白胡子海贼团了，只不过综合实力相差太远。
　　经过法斯岛劫夺炸药岩，炸毁糖果岛，以及这次塞肯岛之战三大事件。
　　那数以干计的部队，现在也仅剩不过百人左右。
　　在藤虎眼里， 确实可以说是再也起不来了
　　罢了，这样也好，如果泽法能够就此隐退的话，在我看来， 却是一个对双方都
　　好的结局。”
　　战国沉默了一段时间，做出一个与他身为元帅角度背道相驰的决定来。
　　照理说光是攻占海军基地， 抢夺炸药岩这一点，就足以将泽法关进推进城lv5。
　　但是因为那是泽法，即便他闹出了这么大的事情，如果能够就此收手的话，战国也
　　愿意给泽法一个善终。
　　但有可能吗?
　　战国自己都觉得可能性不大。
　　他只能这么希望。
　　“现在问题在百兽海贼团那边。”
　　藤虎沉声开口道。
　　“问题?他们不一直都是大问题吗?"
　　说实话，百兽海贼团闹事,战国早就习以为常了，他们要是不搞出点问题，那战国
　　才会真觉得紧张。
　　“不，虽然是老夫的直觉，但觉得这次意义大不一样。
　　藤虎快速将刚才于法斯岛发生的事情，以及凯多临走前最后说的那段话转告给战国。
　　而在听完之后，战国也清楚知晓了藤虎为何会如此紧张，回应道:
　　“凯多能够控制大地我是知道，但海王类，而且还是体积堪比岛屿的海王类他也能控
　　制这我倒是第一次听说。
　　"凯多在法斯岛将其称之为他的‘武器’，或许这并非他本人的能力，而是百兽海贼团
　　的一名新船员。”
　　藤虎提醒道。
　　“这件事值得好好调查，但是你放心，藤虎，我已经派出人手了。”
　　战国安抚道。
　　“卧底吗?”
　　藤虎神色-肃。
　　“这件事你暂时不需在意， 现在的大海真是一刻都安静不下来。
　　战国又不禁头疼的抚住额头，”白胡子和黑桃海贼团出现在伟大航路前半段了，白胡
　　子的目标也明显是杀死了他们四番队队长萨奇的黑胡子，马歇尔-d-蒂奇。"
　　停顿了一下，战国又毛躁开口:”而根据我得到的情报，黑桃海贼团的目标也是蒂奇。”
　　“原来如此,这也的确是不能小觑的一场战争呢。
　　藤虎握住话筒的右手力道不禁加(aieg)重了一分，“老夫也去吗?"
　　“我已经派遣赤犬和绿牛去了。
　　战国-改以往的鸽派作风，语气添上了几分鹰派的铁血，“如果有机会，铲除其中一
　　方势力!“
　　圣地，玛丽乔亚。
　　佩吉万，布琳，卡莉法，斯图西四名cp0的高级特工屈膝半跪在五老星面前。
　　威布尔这个缺根筋的向来只在正式任务露脸，像这种汇报工作，他是不会参与进来
　　的。
　　对此五老星也同意，看到那家伙的白痴样，感觉自己的智商也一块被拉低了。
　　不过那个巨婴的实力确实没的说，成为了一条为政府看家护院的狗，这也侧面证明
　　当初佩吉万提出的这个建议是正确的。
　　同时也加深了五老星对于佩吉万的信任，至于泽法 那老骨头已经完全失去利用价
　　值了，走了又如何?
　　“这就是塞肯岛之战发生的前后经过。
　　佩吉万单膝跪地，将前后经过快速简洁的给五老星汇报了-遍。
　　"泽法那家伙，偷走了原本政府打算用来用在以后战争的炸药岩，没解决掉让他逃了
　　有些可惜，但算了，反正他已经掀不起任何风浪来了。”
　　眉心有胎记的弯刀胡五老星脸上的皱纹因为愤怒而挤在一起，"关键是还是凯多，突
　　然召唤出巨型海王类的这件事，让人很担心。”
　　“传说中能够驾驭海王类的能力，难不成是那个
　　金发五老星说到这里，五人脸色都-下变得极度阴沉。
　　“佩吉万，贝加庞克那边, 对于冥王的重建工作， 准备的怎么样了?"
　　戴有黑毡帽的卷胡五老星转目朝佩吉万问道。
　　自从半年前从司法岛事件弄到冥王设计图后，五老星就将其交给了贝加庞克，希望
　　能够这名智慧领先全世界五百年的天才科学家之手复活冥王。
　　这也是他们的底牌之。
　　佩吉万回应道:"纵使贝加庞克拥有领先世界500年的智慧，但设计图上面的文字却是
　　由古代文字写撰写的，诸位大人也知道，现在世人唯-能够这种文字的光月御田
　　已死，贝加庞克想要破解，也许不少时间。
　　“我希望能够尽快让冥王复活，这样也无需那般忌惮凯多了。”
　　长胡须五老星恨声道。
　　“诸位大人，属下倒是有个不成熟的意见。”

273真不讨厌黑胡子
　　“嗯?说来看看。”
　　手持一把大太刀，佩戴一副圆框墨镜的和服五老星手指拂过太阳穴问道。
　　连续立下夺取冥王设计图以及收服爱德华.威布尔两项大功，使佩吉万几乎成为五老
　　星最信赖的部下之一。
　　古往今来，除了政府的最高统治者，能够在这间房间发表意见的人可真不~多。
　　“现贝加庞克被安排在海军本部内，有不少侍需要他分心，不如将他转移到一座无人
　　知晓的岛屿，摒弃所有杂事，全心为复活冥王-而工作，如何?"
　　佩吉万提议道。
　　五老星闻言一怔，面面相觑的对视了一眼。
　　"确实有道理，和平主义者耗费了不少时间精力, 现在既已接近完成，但应该让贝加
　　庞克将身心全部投入冥王的复活计划了吧?”
　　头顶黑毡帽的五老星抚着下颚的胡须道。
　　“但是海军会同意吗?贝加庞克名头上挂着的毕竟是海军科学部部长的名号。
　　金发五老星侧目问道。
　　"哼!海军本不过就是政府的门面罢了， 更何况也不看看他们最近的办事效率，-而
　　再再而三的失败,政府不予追究已经是从宽发落了，这件事由不得他们!”
　　眉心印有胎记的弯刀胡五老星不屑冷喝。
　　“有合适的地方吗?佩吉万。”
　　黑毡帽五老星转目问道。
　　"是，属下认为隶属世界政府的研究岛屿庞克哈萨德非常合适，那座岛屿地理位置独
　　特，普通的永久指针都无法判断出其位置，
　　不会被海贼或其他势力发现，也可以让贝加庞克摈弃其他杂事，全心全意的投入冥
　　王的复活工作。”
　　佩吉万回复道。
　　也不知道是受到了怎样的蝴蝶效应，凯撒那家伙并未发动毒气弹将庞克哈萨德变为
　　一座毒气环绕的死岛。
　　同时，也因为现在没有发生赤犬和青雉的元帅争夺战，庞克哈萨德也没有变成一边
　　岩浆一边冰窟的不毛之地。
　　“好，这件事，就交给你们cp0去办。
　　长白胡五老星竖起食指，指向佩吉万四人，“将海军科学部转移到庞克哈萨德，海军
　　如果问起来，就说是我们五老星的直接命令，由不得他们反对。“
　　是，属下这就去办!”
　　佩吉万应了一声，带领布琳，卡莉法以及斯图西退下。
　　待cp0离开后，五老星再次讨论起来:
　　“必须在凯多那群人闹事之前，完成冥王的复活。
　　“白胡子和黑胡子的战争也差不多要开始了,海军最好能够趁机消灭其中-伙势力。”
　　“黑桃海贼团也参与了其中，而且据情报，青雉那家伙居然.嘁!”
　　"麻烦的事情真是一件接一件，必须快点上报予那位大人，及时消灭多余的灯芯。‘
　　现在最受到世人关注的，毫无疑问，就是发生在伟大航路前半段，即将爆发的白胡
　　子与黑胡子两方海賊团之战。
　　作为曾与凯多率领的百兽海贼团并列统治新世界数十年的大型海贼团，这件事刚被
　　世人知晓的时候，几乎所有人都断定——
　　一定是白胡子海贼团取胜。
　　但短短几个月的时间，随着黑胡子海贼团每日不断的消息连续传入耳中，世人先前
　　的猜测，又动摇了。
　　在伟大航路大肆寻找强大能力者并将其果实能力进行掠夺， 甚至还试图将七武海招
　　揽为部下。
　　而且其中一人，月光莫利亚已经被灭掉了。
　　这些都无不在证明如今黑胡子海贼团的强悍实力。
　　更何况，上周摩根斯的世界经济报还刊登了他得到金狮子的飘飘果实的消息。
　　成为了现世界上第一个，可能还是唯一-个双恶魔果实能力者。
　　悬赏一口气提升到15亿以上。
　　要知道，这个丑八怪的悬赏金在一年前还是0呢!
　　而在今天，又是一则爆炸性大新闻，将世人的眼球好生轰炸了一遍
　　鲜花
　　“凯多老大，特雷杰那家伙怂了。”
　　奎因拿若-份今天的报纸凑到凯多面前道。
　　而站在凯多身侧的克尔拉，早就已经拿到一份了。
　　头条版面上印有两张图片，-张是黑胡子猖狂大笑的照片，另一张，则是一名被打
　　的满地找牙，狼狈不已的墨红发黑肤男子。
　　此人，正是锁链果实能力者，王下七武海的[宝藏猎人]玛德特雷杰。
　　报道声称，他已经臣服了黑胡子，成为其麾下船长之一。
　　"这样一来，王下七武海就一个被灭，一个屈服。”
　　克尔拉抿了下唇，“不仅是七武海，就连世界政府都颜面扫地了。”
　　虽然七武海一旦出事， 政府也不可能保护他们，只要他们败了或死了， 找新的人选
　　补缺就是了。
　　克洛克达尔那家伙就是个很好的例子。
　　但这次实在太夸张了。
　　短短不过一个多月的时间，两个七武海就一个死一个跪。
　　这不仅难以起到威慑其他大海贼的作用，而且政府的颜面也保不住啊!
　　“真是运气好啊!黑胡子丑八怪，不过这也是他能忍的结果。
　　凯多将克尔拉往自己身上一搂，看向她手中的报纸。
　　“凯多大哥，怎么听您的口气还挺欣赏他的啊?”
　　奎因惊异道。
　　“哈哈哈!至少不讨厌!”
　　凯多大笑不已。
　　虽然在世人看来，黑胡子这家伙就是个反复无常的小人，杀同伴， 抢果实，算计海
　　军和政府。
　　但这跟凯多自己都没有关系，相反他倒挺欣赏这家伙的忍耐力的，毕竞如果萨奇没
　　有得到暗暗果实，那家伙还真有可能在白胡子手下待一辈子。
　　只不过现在他碍了自己的事情，就必须清除。
　　“凯多大人。”

274黑胡子的好算盘
　　伟大航路前半段，阿拉巴斯坦。
　　作为伟大航路，甚至全世界范围内都是面积数一数二的超大岛屿。
　　阿拉巴斯坦还真挺倒霉的。
　　刚才克洛克达尔地下统治的阴影中还未走出来。
　　现在，刚收服了七武海，不，前任王下七武海的玛德特雷杰一伙的黑胡子海贼团也
　　路过了这里，开始在此补充航海资源。
　　不幸中的大幸是，玛德特雷杰这货虽在七武海中排列近乎尾端，也就和莫利亚不相
　　上下，但那是真的有钱。
　　他将所有的精力投入在寻宝上面，所拥有的财宝资产足以用"十亿"作为统计单位。
　　而在因佩尔顿海战，从推进城获取大量的强悍部下之后，距离现在还不到半年的时
　　间。
　　黑胡子海贼团已极速成为接近，不，媲美白胡子海贼团的存在。
　　阿拉巴斯坦最繁华的城市，同时也是前任七武海克洛克达尔的基地所在地城的"雨地
　　黑胡子08海贼团一伙正齐聚于此，周围是数不尽的美酒和食物，以及强抢过来，寻
　　欢作乐的美女。
　　地上，好躺着无数试图阻止他们，却被打的半死不活的阿拉巴斯坦王族军。
　　刚刚从克洛克达尔那里取回王位的娜菲鲁塔利寇布拉想必也苦恼不已吧。
　　本来他能够夺回王位就是依靠草帽海贼团，而且还有很大的运气因素。
　　凭他手上现在那些歪瓜裂枣，怎么可能组织得了黑胡子一伙?
　　只能祈祷他们吃完了快点走。
　　“船长!白胡子那群家伙越来越近了?没关系吗?"
　　身为黑胡子海贼团第1号船长的巴沙斯问道。
　　除了他以外，在场干部们还有——
　　2号船长，取得莫利亚果实能力的王直。
　　3号船长，毒q。
　　只有5号船长[魔鬼警官]拉菲特不在。
　　很明显，黑胡子设置的干部头衔，有模仿白胡子设置队长的嫌疑。
　　虽然仅仅是崇拜于白胡子的力量,但黑胡子的确很向往白胡子。
　　“哈哈哈-现在我可不怕那个老头子，我已经得到了无敌的力量。”
　　黑胡子咬了一口樱桃饼，随即捏紧拳头，不怒自威的爆发出一股威慑力十足的气势。
　　拥有暗暗果实和飘飘果实双重能力的他，确实有资格说这话。
　　如今他已经能仿照金狮子那样，组建一-支飞天大舰队，如果他真的想跑，就算白胡
　　子势力再怎么大，也追不上他。
　　黑胡子又道:“现在要跟白胡子那老头子打，我根本不怕，只不过黑桃海贼团，也就是
　　海贼王哥尔d.罗杰留下来的那个小鬼，需要注意-下。”
　　“咕噜咕噜咕噜——”
　　巴特痛饮好几口酒，擦了下嘴，憨憨问道:" [火灾]波特卡斯.d-艾斯吗?"
　　"诶一-就是那家伙。”
　　黑胡子斜眼挑眉道:“听说他这次跟着白胡子一起来了， 是个麻烦的小鬼，如果杀了他
　　说不定会招来凯多的报复，就算是我，也没有自信一次性连续对付白胡子和凯多啊
　　“所以让拉菲特去了吗?”
　　范，奥卡摆着扑克脸问道。
　　“说不定他也该到了吧?”
　　黑胡子哈哈一笑。
　　和之国，鬼之岛。
　　看着眼前这个一边跳着诡异的踢踏舞一边走 入基地，皮肤惨白像只吸血蝙蝠的男人
　　克尔拉黛眉紧蹙，低声道:
　　"黑胡子海贼团第5号船长，拉菲特。”
　　"哦呀哦呀，百兽海贼团的大人物们居然也知道我的名字，看来我们海贼团也相当出
　　名了呢~”
　　面对基地内诸多能够压制自己一头的怪物，拉菲特没有丝毫的紧张，-只手撑在手
　　杖上，另一只手取下头顶的礼帽，对凯多鞠以一躬，彬彬有礼道:
　　"在下是受我们船长的命令， 前来拜访凯多先生的。”
　　“"率领你们的那只乌龟倒是够能忍的，罗杰死后我也跟他打过几次交道，每次都没注
　　意到他。
　　凯多忍不住又是-笑。
　　无论和白胡子争夺魂魂果实还是准备进行终结决战的会面，自己明明知道蒂奇那家
　　伙的算盘，却每次都忽略了他的存在。
　　只能说那货确实能藏，在白胡子海贼团中完全就是个透明。
　　也难怪加入白胡子海贼团20多年一直没有取得悬赏金。
　　“过奖了，今天来，是代表我们船长和凯多先生进行一场谈判。
　　320拉菲特将礼帽戴回头顶，手指捻着礼帽的边角。
　　“嚯?"
　　凯多挑眉露出饶有兴趣的神情。
　　"想必贵团也知道我们黑胡子海贼团与白胡子海贼团的大战开战在即，但却没想到
　　贵团麾下的黑桃海贼团，也掺和到这件事中来。”
　　拉菲特眯着眼睛，继续道:"这让我们船长很头疼，如果要将黑桃海贼团也视为这次战
　　争的敌对方的话，一旦将波特卡斯d.艾斯当做和白胡子一样的敌人击杀的话，恐怕也
　　遭到贵团的报复。
　　"哈哈哈!还没开战就说的已经稳操胜券了， 黑胡子那家伙什么时候变得这么器张了
　　?!
　　凯多笑声震如轰雷，不怒自威。
　　让刚才还勉强能够保持冷静的拉菲特忍不住在侧脸滴露下一滴汗渍。
　　将帽沿拉低了一分，拉菲特干咳一声后道:
　　"因此，在下想来传达一下我家船长的意思。
　　"倘若我们能够在这-战击败白胡子的话，贵团的合作目标，可否有白胡子海贼团更

275事后再收拾呗
　　别看黑胡子那张脸长得着实令人反胃，但要轮智商，排除凯多这个穿越者，纵使是
　　香克斯的副手贝克曼可能都不敢说一定赢得了他。
　　别的不说，原著中能够做到他那样步步为营，精心计算的海贼，恐怕仅此-人。
　　在得到黑桃海贼团也随同白胡子海贼团一同朝他追赶过来的时候，黑胡子就迅速调
　　整了他的计划方针。
　　本来在收服玛德特雷杰为部下之后，黑胡子就自信自己足以拥有和白胡子海贼团媲
　　美的力量。
　　就算白胡子不来找自己报仇，他也会主动前往新世界，抢夺白胡子的地盘。
　　和莱德菲尔德那个老蝙蝠不同，黑胡子是真有成为海贼王的志向的。
　　但一旦艾斯这群人参与进来，那情况就不一样了。
　　如果他把艾斯像白胡子那样解决，难免会遭到凯多的报复。
　　纵使他再怎么自负，也不敢-次性连续对付白胡子和凯多两个人。
　　于是黑胡子迅速做出了应对方案，立刻派遣拉菲特前往和之国，与凯多谈判。
　　就像当初他让拉菲特前往玛丽乔亚，推举自己接任克洛克达尔的位置继任七武海-
　　样。
　　虽然凯多在和白胡子谈判终结之战的那次，黑胡子已经杀了萨奇从白胡子海贼团开
　　溜了。
　　但毕竟是两个巨头的见面，全世界都知道这档子事。
　　以黑胡子在白胡子海贼团待了那么久的经验，也多多少少能猜出些许那两个人在谈
　　什么内容。
　　既然凯多愿意和白胡子联手，那自己也一样呗。
　　现场一时沉默下来。
　　无论是大招牌,凌空六子，亦或是三将星，都各有心思。
　　原先凯多的计划是跟白胡子联合攻上玛丽乔亚。
　　而如果按照黑胡子的提议，那就是将合作对象转为黑胡子。
　　对于希留， 艾尼路这些没有任何怜悯之心的人而言，合作对象是白胡子或黑胡子都
　　无所谓。
　　只要够强就行了，如果黑胡子真能把白胡子打败了，那将合作对象更改成他也未尝
　　不可。
　　而克尔拉或者已经出征的艾斯这些相对有善恶观念的船员想法则不一样。
　　认为虽然同样输海贼, 但杀害同伴的黑胡子根本不能信任， 更不可能跟他们合作!
　　但说到底，最终的决策权,还是在船长手上。
　　一时之间，众人再度向凯多看去。
　　“说的好像你们真能从这一战中活下来似得“。”
　　凯多觜角突然扬起， 稍稍扭了下脖子，"有意思。”
　　克尔拉等人神色——暗。
　　只听凯多继续道:”如果你们真能把白胡子那老头打败，那也挺有趣的。”
　　"只不过艾斯那小子也是铁了心要和你们干上一场，你们能否在战争中活下来，就让
　　我好好看看吧。
　　说着，凯多勾了勾手指。
　　罗宾见状，从旁将一枚影像电话虫交给拉菲特。
　　“原来如此，我明白了。
　　拉菲特接过电话虫，虚目道:凯多先生的意思我会报告给我们船长的，请敬请期待。”
　　拉菲特离开后，基地内的干部也各自散开。
　　说实话，对于白胡子与黑胡子的决战，他们当中不少人还想去参一脚，毕竟这绝对
　　算得上是大海贼时代以来规模屈指可数的大型战役。
　　不过听今天拉菲特代表黑胡子海贼团与凯多的谈话，这个想法立刻就被打消。
　　现在他们百兽海贼团要做的就是中立看着这场好戏会发展到何种地步。
　　“凯多先生，马歇尔d.蒂奇是杀了他们船上的同伴叛逃出白胡子海贼团的，根本不能
　　信任，他能背叛白胡子，就等于未来能够背叛我们。”
　　基地内，克尔拉转身对凯多劝解道。
　　"克尔拉，
　　另一旁的罗宾开口道:"联合只是暂时的，就算黑胡子在这场战争中取得了胜利，凯多
　　大人事后也会处理他。”
　　这个意思是 .
　　克尔拉有些懵然的转头朝罗宾看去，还不能完全理解罗宾这话的意思。
　　也就是说， 即便暂时和黑胡子海贼团确立了合作关系，但在政府的事件结束后
　　凯多大人也会立刻将黑胡子一伙锁定为下一个目标。”
　　罗宾详细给克尔拉解释了一遍，抬目朝凯多看去， "是吧?凯多大人。
　　“哈哈哈!年纪大的女人看问题就是透彻!"
　　凯多露出大白牙哈哈一-笑。
　　罗宾暗暗翻了个白眼，脸色幽怨了几分，内心亦有些不悦。
　　虽然她年龄是不小了，但也不大好不好?还差一点才到30呢!每次坐在你身上的时
　　候也没见你嫌弃啊!
　　“说到底，白胡子和黑胡子联合的区别不过在于事后要不要收拾他们罢了。
　　凯多使了个眼色，罗宾见状，立刻将另一枚影像电话虫放在大殿中央，但目前投影
　　幕上没有任(钱赵好)何画面。
　　“虽然没有亲自参与，但这也是终结之战前的最后一战了，我们就好好看着吧。”
　　凯多单手托腮，语气中不无期待，几秒后眼神一转，似笑非笑道:"话说回来已经
　　有点晚了呢
　　克尔拉俏脸微红，而已经年近三十的罗宾却不会像她那般羞瑟，反而到了这个年龄
　　段，需求量越来越大了呢。
　　所以说上帝造人的弊端真的不少，男人20岁最需要的时候，女人却处于冷淡期。
　　女儿逐渐步入中年，处于最需要的时候， 男人又陷入冷淡期不行了垄。
　　啧啧，孽缘啊。
　　两分钟后，罗宾和克尔拉一左一右，探出口中的小香恬，分别跪坐在凯多的左右腿

276毁灭降临阿拉巴斯坦
　　伟大航路前半段面积最大的世界政府加盟国，阿拉巴斯坦的王宫之中。
　　国王寇布拉坐立于王座之，上，正在听取护卫队副官贝尔的汇报。
　　黑胡子海贼团占领他们国王最富庶的城市雨地已有近-周的时间之久，还未见他们
　　离开。
　　而派遣出去镇压的王**又被黑胡子一伙打的有去无回。
　　致使寇布拉无奈只能向世界政府请求增援。
　　虽然在一年于草帽海賊团的协助下重新夺回了王座，但多年来的憔悴心情已经严重
　　影响了国王寇布拉的身体，以至他现在基本只能通过轮椅行动。
　　旁边的女儿娜菲鲁塔利.薇薇蹙眉听着台阶下贝尔的汇报，柳眉紧皱， 内心暗道:
　　“黑胡就是打败路飞的那个海贼吧?"
　　她也曾作为草帽海贼团的一员，自然也倍加关住关于这一伙人的消息，当听说路飞
　　被抓进推进城时， 也着实为他捏了把汗。
　　好在事后路437飞逃出来了。
　　然而，她没心思关心别人了。
　　黑胡子这伙人，凭借她们国家王**的那点能耐，上去也只是送死的。
　　贝尔单膝跪地,汇报道:"海军表示已派遣海军大将赤犬和绿牛前来镇压，请陛下再耐
　　心等待-段时间。
　　以现在黑胡子海贼团的实力，即便派遣距离阿拉巴斯坦较近的分部海军过来也是送
　　死。
　　只能从本部调遣大将过来。
　　"两位大将吗?那确实能够放心不少，只是黑胡子海贼团在我们国家多留一日，人民
　　就会回承受一日的危险啊。”
　　寇布拉抚着下巴的胡须痛心道。
　　这时，护卫队另一名副官亦飞奔而来，急促跪倒在寇布拉面前，上气不接下气道:
　　“国，国王陛下!薇薇公主!有，有舰船逼近阿拉巴斯坦了!"
　　薇薇闻言一喜，喊道:"是海军的救援来了吗?"
　　“不，不是 ."
　　(bafc)加卡一口气险些没提上来，满面惊恐的喊道:"是,是白胡子海贼团的船! !”
　　“纳尼! ?"
　　薇薇脸色大变，吓得险些跌倒落地。
　　寇布拉撑着王座的扶把，当机立断喊道:"立刻通知全部国民往海港转移避难，一旦被
　　波及到这两个海贼团的战斗，那可不是开玩笑的!”
　　白胡子海贼团来势汹汹，绝对是来找黑胡子海贼团复仇的。
　　这一点大海上人尽皆知-
　　旦两个皇帝级海贼团在阿拉巴斯坦打起来，将这人口数以百万计算的国度毁灭也
　　不是不可能!
　　276毁灭降临阿拉巴斯坦[第三更求订阅]
　　伟大航路前半段面积最大的世界政府加盟国，阿拉巴斯坦的王宫之中。
　　国王寇布拉坐立于王座之，上，正在听取护卫队副官贝尔的汇报。
　　黑胡子海贼团占领他们国王最富庶的城市雨地已有近-周的时间之久，还未见他们
　　离开。
　　而派遣出去镇压的王**又被黑胡子一伙打的有去无回。
　　致使寇布拉无奈只能向世界政府请求增援。
　　虽然在一年于草帽海賊团的协助下重新夺回了王座，但多年来的憔悴心情已经严重
　　影响了国王寇布拉的身体，以至他现在基本只能通过轮椅行动。
　　旁边的女儿娜菲鲁塔利.薇薇蹙眉听着台阶下贝尔的汇报，柳眉紧皱， 内心暗道:
　　“黑胡就是打败路飞的那个海贼吧?"
　　她也曾作为草帽海贼团的一员，自然也倍加关住关于这一伙人的消息，当听说路飞
　　被抓进推进城时， 也着实为他捏了把汗。
　　好在事后路437飞逃出来了。
　　然而，她没心思关心别人了。
　　黑胡子这伙人，凭借她们国家王**的那点能耐，上去也只是送死的。
　　贝尔单膝跪地,汇报道:"海军表示已派遣海军大将赤犬和绿牛前来镇压，请陛下再耐
　　心等待-段时间。
　　以现在黑胡子海贼团的实力，即便派遣距离阿拉巴斯坦较近的分部海军过来也是送
　　死。
　　只能从本部调遣大将过来。
　　"两位大将吗?那确实能够放心不少，只是黑胡子海贼团在我们国家多留一日，人民
　　就会回承受一日的危险啊。”
　　寇布拉抚着下巴的胡须痛心道。
　　这时，护卫队另一名副官亦飞奔而来，急促跪倒在寇布拉面前，上气不接下气道:
　　“国，国王陛下!薇薇公主!有，有舰船逼近阿拉巴斯坦了!"
　　薇薇闻言一喜，喊道:"是海军的救援来了吗?"
　　“不，不是 ."
　　(bafc)加卡一口气险些没提上来，满面惊恐的喊道:"是,是白胡子海贼团的船! !”
　　“纳尼! ?"
　　薇薇脸色大变，吓得险些跌倒落地。
　　寇布拉撑着王座的扶把，当机立断喊道:"立刻通知全部国民往海港转移避难，一旦被
　　波及到这两个海贼团的战斗，那可不是开玩笑的!”
　　白胡子海贼团来势汹汹，绝对是来找黑胡子海贼团复仇的。
　　这一点大海上人尽皆知-
　　旦两个皇帝级海贼团在阿拉巴斯坦打起来，将这人口数以百万计算的国度毁灭也
　　不是不可能!
　　说完，拉菲特便扇着翅膀飞开了。
　　他用来转播的电话虫，正是凯多先前交个他的影像电话虫。
　　而这-战的转播和原著顶上战争也有略微的不同。
　　转播对象只针对百兽海贼团，全世界的其他势力虽然知道这场战争，但并不能看到
　　具体情况。
　　但事实也不仅于此，比如，如今刚刚加入百兽海贼团的x德雷克，以及以合作的名

277只有你不配当我儿子
　　以白鲸外廓为首， 由莫比迪克号率领的二十多艘来自新世界的战舰，并排开向阿拉
　　巴斯坦的海岸线。
　　“很夸张的阵容，但白胡子海贼团的规模远不止于此吧?"
　　卡塔库栗统治的糯米岛上，夏洛特家族子弟之-的夏洛特.大福挑眉道。
　　"先前被黑胡子海贼团攻击，导致白胡子海贼团损失了不少人，不过这确实也少了不
　　少
　　卡塔库栗双手环抱于月匈前，冷淡回应道。
　　两秒后，卡塔库栗也察觉到问题，整眉道:"话说这个电话虫的拍摄角度，是以天空为
　　摆设点的吗?看来黑胡子布好阵了。‘
　　而在鬼之岛，刚刚加入百兽海贼团不久的x-德雷克看到投影幕上的这一画面，悄无
　　声息的退下， 暗暗拨通了一个号码。
　　“来了! 是白胡子海贼~团!”
　　阿拉巴斯坦的海岸边，一名黑胡子海贼团麾下的名不见经传的小海贼惊吓呐喊道。
　　这时，又两艘同样是白鲸样的莫比迪克号子船从海岸两侧海面破开冲出，-下子将
　　海岸夹击在内，形成一-个三角包围圈。
　　“是一番队队长马尔科还有二番队的佩德洛!
　　"被包围了吗?"
　　“看来是不打算放我们离开了呢。
　　范:奥卡走在已经赶回来的黑胡子海贼团主力船长的行列之中，佩戴眼镜的眼眸微微
　　虚起，冷淡道:
　　“不仅如此，[钻石]乔兹，[花剑]比斯塔嗯?”
　　就在范奥卡的目光在海岸线外逐-扫过时，注意到一艘通体火红色，船帆并未有白
　　胡子标志的红色双桅帆船，低声再道:
　　“黑桃海贼团吗?"
　　而在太阳号上，艾斯喊道:
　　"喂!小的们，先不要急着进攻，第一回合就让给白胡子那个老头子， 等他被干掉之
　　后，我们再抢黑胡子的人头!”
　　在到来期间，艾斯就跟白胡子取得协议，双方不合作，仅仅是排了个先来后到罢了。
　　等到白胡子撑不住了，艾斯再出手。
　　“我们倒是无所谓啦~艾斯你可别冲动就是了~嘿嘿~”
　　巴托洛米奥双手插兜，怪笑不已。
　　依旧侧卧在角落位置的库赞这次却没有闭眼打呼噜，双目炯炯看向远方的战场。
　　咚一!
　　正在这时，-道重物落地的声响，不仅传入在场每一个人耳旁，也令投影屏幕前百
　　兽海贼团的人眼神为之-滞-
　　道魁梧高大的身影，执拿着与鹰眼的黑刀"夜"一样同属无上大快刀的丛云切，自
　　罗杰死后， 就几乎未有在经历太过知名的战争。
　　但却无任何人敢否认他所拥有的力量——
　　[白胡子]爱德华纽盖特!
　　“幕奇
　　当白胡子开口的时候，整个阿拉巴斯坦的土地和海域都开始震动起来。
　　远在王宫之中的薇薇一个不慎跌在地上，恐慌道:“发，发生什么事了? !”
　　“只有你，不配当我的儿子。”
　　白胡子凝着目光，——字一顿的从喉管中说出这句话。
　　"气势完全不一样啊。”
　　烬等人亦站在投影幕前，也多次见过白胡子的他们，也感受到，白胡子这次给人的
　　感觉完全不同了。
　　君临大海的王者之气，被无边无际的怒意所掩盖，现在的白胡子已完全没有享受战
　　斗的想法，只剩下杀死对方的狂怒。
　　“竟然杀了萨奇，不可原谅!”
　　“我们会把你的头颅看下来，送到萨奇那里!”
　　“违反了海贼团的铁律，你马上就会知道有什么下场了!"
　　“受死吧!蒂奇!"
　　“这片大海还没人不知道，和白胡子海贼团作对是什么下场!
　　受到白胡子的怒意影响，船上白胡子海贼团的船员以及麾下海贼团的人纷纷举刀呐
　　喊不已.
　　0求鲜花.
　　"贼哈哈哈!还是老样子，说到底不过就是仗着一个快死的老头子耀武扬威的狐狸罢
　　了!
　　黑胡子满面嘲弄之色，打心里瞧不起这群家伙，再道:"老爹,就算你今天干掉了我
　　你背后的那群白痴也过不了多久安生日子，不过当然你们也没有那个机会，因为——"
　　说到这里， 黑胡子陡然提高声线，双手高举，大笑吼道:
　　“你们!全部都要死在这里啊! ! !”
　　下一瞬，黑胡子高举的双手猛然朝下一挥
　　噗轰轰——! ! !
　　天空之上传来嗡耳的轰响，在凯多听来，这颇有些像自己前世听到的飞机引擎发动
　　声”喂!你们快看!”
　　太阳号上的卡文迪许突然面色苍白的抬头指向天空。
　　船上其他人抬首看去，不少年轻海贼皆是脸色剧变。
　　天空的云朵被打的散开，破败的海贼船， 房屋，甚至小型岛屿，如暴雨一般落下。
　　“飘飘果实的能力。
　　库赞脸.上也添上了浓浓的肃穆之色，自言自语道:"果然黑胡子得到那个能力的传闻是
　　真的，也难怪他有和白胡子叫板的胆子。
　　“这也太夸张了吧? !”
　　“喂!甚平老大，回撒，回撤啊!”
　　“巴托洛米奥，快点张开屏障!"
　　“白痴， 我的屏障怎么可能张那么大! ?"
　　黑桃海贼团不少人都慌了。
　　而这时，又一道震如洪钟的低喝声传入耳中。
　　“得到史基那家伙的能力， 就让你觉得能和我战斗吗?蒂奇!
　　说着，白胡子将蘺刀插在船头，两手交叉握拳，并左右浮现出-颗半透明的白色气
　　罩球。

278黑白交锋
　　轰隆隆——!!!
　　白胡子的双拳爆扣在空气之上大约五秒左右后，整个阿拉巴斯坦再次震动起来。
　　整片海域水面大量攀升，一叠接一叠的海浪涌上天际，像一只只大手，将下坠的那
　　些海贼船全部接下并且吞没。
　　“那个臭老头居然还有这么夸张的力量!“
　　“甚平!把船开稳点!”
　　"喂!青雉!你想想办法啊!"
　　水龙卷形态的海啸将下坠的船只全部吞没，展现出天灾级别的战斗。
　　远处暗角之中，德雷克拿着一枚电话虫，低声汇报道:
　　“已经开始了，白胡子和黑胡子之间的战斗。
　　此刻，远在马林繁多的战国连通着电话虫，沉声道:“情况如何?"
　　“第一回合算是个平手吧，毫无争议，取得飘飘果实能力的黑胡子确实已经有和白胡
　　子相提并论的资格了。”
　　说到这里，德雷克话锋一转，沉凝着面色，将手中的话筒往自2觜边贴近了一分
　　肃穆道:
　　“10但是更加麻烦的，是在这一战之后。”
　　“这一战之后?什么意思?"
　　战国神色一动。
　　"海贼联盟，百兽海贼团将在白胡子和黑胡子分出胜负之后， 和胜利的一方结为海贼
　　联盟!"
　　德雷克语出惊人，就连战国都被吓了一跳
　　如果真变成这样，那必将成为比四十年前恶名昭彰的洛克斯一伙还要险恶的存在!
　　“最好的解决方法，就是在这一战，-口气将白胡子和黑胡子一起解决，否则一旦和
　　凯多联合，后果将不堪设想。”
　　德雷克提议道
　　赤犬和绿牛已快赶到了 ，我会让他们到时采取相应的行动，你那边 身份没有 问
　　题吧?"
　　沉默几秒后,战国开口回问道。
　　“暂时没有什么问题，.应但.是我看不透青雉大将在想什么。”
　　德雷克心有余悸的回答道。
　　"那个小子这么行动一定也有他的道理，你暂且就继续待在那里，打探百兽海贼团的
　　情报，以后也尽量减少联系次数，百兽海贼团的怪胎太多，每联系一次，就多一丝暴
　　露的可能。”
　　“好，我知道了。
　　挂断电话虫后，德雷克假装什么也没发生似得回到海贼队伍当中。
　　而就在他刚刚离开暗巷角落的时候，刚才他所在的房屋墙壁突然浮现出拟人化的五
　　官，睁开双眼。
　　被赋予灵魂的霍米茲!
　　这是曾经big .mom的拿手技能，如今被汉库克所习得。
　　墙壁睁开眼后，自言自语道:“听到有趣的消息了呢-去向蛇姬大人汇报吧~ - "
　　阿拉巴斯坦战场。
　　随着白胡子所制造海啸的平息，黑胡子从天空抛下来的那些玩意也尽数被大海吞没。
　　“啊啊~第一波攻击被挡下来了呢~”
　　戴鹏左手查拉在腰间的刀把上，酷似阿龙的眼睛朝侧面中心处的黑胡子警去，"怎么
　　办呢?船长。”
　　"贼哈哈哈!按照计划行事!不过刚才那-招的威力对比他刚刚收养我的时候，与罗
　　杰战斗所展现出来的力量，完全不是一个级别。“
　　黑胡子大笑依旧，“你果然老了啊!老爹。
　　嘎查!
　　这时，以刚刚被卷入上空的太阳号为中心，阿拉巴斯坦周边的海域开始冻结，原先
　　咆哮冲刷城市的海浪，也在将城镇毁灭的前一刻，被冻结在半空。
　　库赞那家伙，再一次于白胡子的战争中冻结了大海。
　　但这次并非为了战争的胜利，而是为了避免战斗的余波扩散到民众身上。
　　“啊啦啦这未免太危险了吧?"
　　太阳号旁边海面上的库赞半边身子呈现出元素化状态， 在他的刻意冻结下，那些原
　　本已经快要打到城镇中的海啸在半空维持下落形态，只剩十米不到的距离便要落下。
　　"嘁，跑到海贼这里来之后依旧不忘身为海军的职责吗?虽然我也不讨厌就是了
　　艾斯斜眼道。
　　“喂喂喂!黑桃海贼团什么时候搞到这么强大的外援的?"
　　王直皱眉喊道:"海军大将怎么会跟海贼混在-起?”
　　“贼哈哈哈~真是意外啊!不过也避免我们的人受到老头子的海啸攻击不是吗?"
　　黑胡子也惊异了一会， 但很快就又冷静下来，狠厉着眼神道:“别被吓到了，计划不需
　　要更改!准备动手!"
　　“攻击。
　　范.奥卡冷漠下令。
　　轰轰轰!!!
　　顿时，无数炮弹的发射声响彻整个阿拉巴斯坦战场。
　　不仅是黑胡子海贼团，白胡子海贼团也开炮回击。
　　同时，库赞制造的冰，也为双方提供了一个良好的战场立433足点。
　　毕竟和顶上战争不同，白胡子海贼团又不是来救人的，他们要做的，只是杀光眼前
　　黑胡子海贼团的每一个人，并且取下马歇尔:d-蒂奇的人头罢了。
　　咻一-
　　黑胡子海贼团打来的炮弹被笔直切开。
　　五番队队长比斯塔一马当先，踩着冰面朝海港冲去。
　　跟随在后的，还有最后可能接任二番队队长之位毛皮族佩德洛，悬赏金已经超过三
　　亿的另一名毛皮族波克慕斯，七番队队长拉克约等人。
　　“威哈哈哈!能够死在这样的战场上也不错呢，你说是不是啊?王直!"
　　巴沙斯狞笑着朝旁边的王直看去， 又有些遗憾着道:“可惜我还没取得恶魔果实的能力
　　上次灭掉莫利亚-伙，取得影影果实和透明果实都不适合他这样的拳击手，他可是
　　很想得到巴雷特那样的合体果实或者瓦尔德的莫莫果实这种直接攻击系的。
　　“要死你自己去死，我可不打算死在这里。“
　　曾经和凯多， 白胡子一样，作为洛克斯海賊团一员的王直猛然举剑。

279白胡子命中注定有这一-劫啊
　　鬼之岛。
　　“凯多大人觉得谁能赢呢?"
　　基地的王座旁边，注视着影像电话虫投影幕上的战场转播，克尔拉突然转目，朝座
　　位上的凯多问道。
　　此时的凯多左手撑脸托腮，右手手指轻轻勾在坐在自己右腿上的光月日和雪白的下
　　颚上，仿佛逗弄着一只粘人的布偶猫。
　　“论综合实力的话，是白胡子那老头那方较胜一筹。
　　凯多目光盯着投影幕。
　　虽然缺少了光月家族一伙，但是以佩德洛为首的大量毛皮族加入了白胡子海贼团的
　　第二队，这也令白胡子海贼团的整体实力胜过顶上战争。
　　但随即，凯多话锋一-转，再道:“但这也不是绝对， 本来这两个家伙实力相差就不远
　　更何况蒂奇那家伙，比起白胡子老头，歪心思可要多的多啊。
　　凯多说这话的时候， 画面刚好转移到了[大涡蜘蛛]史库亚多身上。
　　这家伙给凯多带来的深刻印象可是比白胡子海贼团很多队长还深。
　　原著中顶上战争他给白胡子的那一发孝子剑可是令凯多迄今还记忆犹新呢。
　　不过毕竟凯多给拉菲特转播用的影像电话虫就只有一个，很快画面就从史库亚多身
　　上转移开了。
　　“喂!贱人，从凯多大人身上滚开!”
　　见日和坐在凯多右腿,被抚弄着下颚，一脸享受的样子，汉库克黑着俏脸怒喝道。
　　“啊啦~可怕呢~汉库克小姐~”
　　日和“吓得"往凯多怀里一缩,贴在对方月匈膛的同时，还偷偷朝汉库克抛去挑衅的——
　　眼。
　　汉库克气的咬牙切齿，但偏偏她又不像这个贱人一样，这么拉的下脸来做这种事情。
　　克尔拉无语的将目光转回转播屏幕上。
　　这两个人天天这么争风吃醋， 累不累啊?
　　“蛇姬大人-
　　宙斯突然从窗外飘了进来，贴在汉库克耳边道:
　　“刚才听其他霍米兹说了件很有趣的事情呢~”
　　汉库克听完后，倾城之色的面容亦是神情一变，转头将宙斯刚才汇报的事情转告予
　　凯多。
　　“这件事.啊随他去吧。”
　　凯多压根就不在意——
　　“取下蒂奇那个家伙的人头! 为萨奇报仇啊!”
　　比斯塔呐喊道。
　　而就在这时，一击闪光冲来。
　　比斯塔见状，赶紧举刀挡下冲来的-剑。
　　凝目看清楚对方的面容之后，比斯塔嗤笑道:"王直吗?曾经和老爹同属一艘船上的你
　　如今居然变成蒂奇那家伙的部下，越活越过去了吗?"
　　王直冷声道:"等你死了去那个世界慢慢说吧。”
　　下一瞬，王直脚下的影子化作他本人的轮廓站了起身，好似分身一般变成另一个自
　　已，挥剑冲比斯塔砍去。
　　“这就是传说中果实掠夺者的能力吗?居然把莫利亚的影影果实抢过来了! ”
　　比斯塔陡然一惊，挥剑抵挡。
　　“恰啦啦啦!真是闹得够大的啊。”
　　战场的另一侧，前任王下七武海之-的[宝藏猎人]玛德.特雷杰皮肤破开，从中甩
　　出无数锁链，如狂蟒-般打击着周围白胡子海贼团的船员。
　　噗铛!!!
　　突然，特雷杰感到自己的锁链被什么东西挡了下来，眼神微惊的转头朝左后方看去。
　　一 面在日光下反光的钻石手臂，映入眼帘。
　　“哼，看来我的防御硬度在你之上啊，玛德特雷杰。‘-
　　名身体圆肿的像颗球的中年男人狞笑道。
　　[钻石]乔茲。
　　特雷杰转过身来，回以一笑，“恰啦啦~来了个麻烦的家伙呢。”
　　下一瞬 ，锁链和钻石撞击在 -起。
　　后方冻结的海浪上，暂时属于第三方的黑桃海贼团目前处于观战状态。
　　冻结完海面的库赞看向战场，评价道:
　　"黑胡子海贼团的船长和白胡子海賊团的队长已经开始交战了，战争也逐渐进入灼热
　　期了。
　　"哼!这场战争又没有进行全世界范围转播，我才没有兴趣呢，不过如果能够趁机取
　　下某名大人物的人头，我倒不介意出手。’
　　卡文迪许坐在船舷边，翘着二郎腿道。
　　“诶?等等。”
　　就在这时，库赞眼神一动，朝白胡子所站的莫比迪克号看去。
　　只见作为白胡子麾下船长之一的[大涡蜘蛛]史库亚多不知什么时候， 已经回到了
　　莫比迪克号上。”.、那家伙什么时候回去的?"
　　库赞疑惑道。
　　他刚才才看到史库亚多那家伙带领他的海贼团冲到前面去了,怎么现在又跑回去了?
　　而且还没发现?
　　感到疑惑的不止是库赞，脸战场上处于交战状态的白胡子海贼团队长们注意到这一
　　幕，也是一愣。
　　怎么回事啊?
　　史库亚多那家伙什么时候回去的?
　　“怎么了?史库亚多?"
　　白胡子挑眉对上船走到自己身旁的史库亚多问道。
　　“抱歉，老爹，发现了一点问题。”
　　史库亚多好似受伤了一般，步伐蹒跚，一瘸一拐的走到白胡子身前。
　　“发生什么事了吗?"
　　白胡子眉头皱的很深道.
　　就
　　说到(的好的)一半， 史库亚多语气稍稍停顿了两秒，刹那间，骤然拔出刀来，朝白
　　胡子的腹部刺去。
　　“请你去死吧!老爹!”
　　一切来到都太突如其来。
　　当白胡子还有白胡子海贼团的其他人反应过来的时候，“史库亚多”的一剑，已刺穿
　　了白胡子的腹部。
　　而且这还是白胡子在最后关头察觉到一丝不对劲，退后了半步的结果，否则，他被
　　贯穿的就不是肚子，而是心脏了!
　　“牟呼呼呼-你也有这样大意的时候啊，白胡子。”
　　这时，"史库亚多”的声音，-下变了才。
　　而投影幕前，百兽海贼团的船员们，完全惊呆了。
　　只有凯多在短暂的惊讶中，迅速回过神来，一脸复杂的笑道:"白胡子那家伙，命中注

280天命一刀
　　史库亚多巨大的砍刀从白胡子腹肌插入，带着淋淋鲜血从后背冲出.
　　老
　　“这，什么.史库亚多怎么
　　“到底怎么回事?史库亚多那家伙， 居然把老爹!”
　　“怎么回事?这到底是怎么回事啊? !“
　　别说现场白胡子海贼团全员,就连身处和之国以及诸岛的百兽海贼团船员及民众不
　　少人都被吓傻了。
　　“史，史库亚多船长?史库亚多船长在这里，这是怎么回事! ?"
　　就在这个时候，战场的一侧，白胡子海贼团的一名船员惊呼大喊。
　　其他人闻言，赶紧围了上来，也都被眼前的景象惊呆了。
　　只见眼前的冰面上，史库亚多的身体被捅出了一个巨大的窟窿，佩刀不知所踪，整
　　个人完全就是只剩一口气的状态，满口鲜血，对围上来的白胡子海贼团船员道:
　　“快，快阻那假，440假的
　　说完这句话，史库亚多奋力举起的右手重重落下，显然已断了气。
　　“史库亚多船长! !”
　　周围大涡蜘蛛海贼团的船员痛哭吼道。
　　然而，周围闪光乍现，一击砍刀将痛哭不已的这些海贼头颅斩下。
　　一名身材矮小，鼻梁上带着小墨镜，后背背着-把大太刀的男子凭空出现。
　　那个是，前王下七武海玛德:特雷杰的手下，超人系伪装果实能力者，赛柯.p !
　　能够将目标涂上自己能力特质的颜色，将其变成透明的色彩，也是轻而易举!
　　而中刀的白胡子注意到那边的情况，眼神一恨，猛然一拳朝自己眼前这个"史库亚多
　　"打去!
　　“史库亚多"见状，赶紧双手武装色防御。
　　轰——
　　白胡子狂暴的一拳，顿时将"史库亚多”击飞到后方阿拉巴斯坦的海岸墙壁上，打出
　　一个深深的圆坑，整个人被想入其中。
　　"咳
　　“史库亚多”猛咳出一口鲜血，随即身体轮廓开始极速转变，竟是卡忒琳娜戴鹏!
　　动物系犬犬果实.幻兽种九尾狐形态，能够变幻成任何人的模样!
　　“牟呵呵呵，这个计划，很成功吧?"
　　被打陷入墙壁中的戴鹏一边吐着鲜血-边冷笑道。
　　“原来如此!”
　　克尔拉惊呼道:"先让伪装果实的赛柯.p杀掉真正的史库亚多， 并且用伪装能力将尸体
　　藏起来,然后让九尾狐果实的戴鹏变成史库亚多进行偷袭!”
　　汉库克闻言狠狠蹙了下柳眉，当年她为了打败戴鹏那个麻烦至极的能力， 也费了不
　　少功夫呢。
　　"让我更意外的话，黑胡子那伙好死不死就选中那个家伙， 这应该说是天命吗?"
　　凯多挑眉一笑。
　　照理说这个计划不管戴鹏扮成白胡子海贼团的谁都没问题。
　　但偏偏就是幸运的史库亚多被选中了。
　　真让凯多忍不住怀疑这个世界是不是真存在着所谓的"天命"。
　　天命非得让史库亚多捅白胡子一刀才行，不管是真是假。
　　“英明一世的白胡子居然犯下这样的错误，真是笑死人了。
　　基地外，齐聚一堂的百兽海贼团船员也热议不断，希留冷声嘲讽道。
　　(badi)
　　“这样一来，几乎就可以确定以黑胡子海贼团的胜利告终了吧?”
　　后方巨如山峦的恶狼蜷缩着身子问道。
　　“别小看那个老头子。”
　　烬冷声道:“别说被捅一刀，就算一百刀，一个不慎就能要你的命。“
　　果不其然，当戴鹏被打飞之后，一股地动山摇的撼动声响彻云霄。
　　史库亚多的砍刀被白胡子从腹中拔出。
　　遥遥望向史库亚多已死的遗体，白胡子痛声道:"我可怜的儿子啊，一定很痛苦吧?
　　猛然将史库亚多的遗物插在莫比迪克号的船头，白胡子迈动沉重的步伐，一步步往
　　前走去，冷目朝对岸站在中央位置的男人看去:
　　“还挺有一手的嘛，蒂奇!!”
　　“贼哈哈哈~”
　　黑胡子狂笑不止，双手大敞开，"太过相信你的那些蠢儿子，就是你最大的弱点啊!
　　老爹!”
　　嘭!
　　下一刻，白胡子从莫比迪克号跳下冰面。
　　无形的气场，带着令人窒息的冲击波，扩散至整个阿拉巴斯坦。
　　狂笑不止的黑胡子脸上的笑容顿时僵住， 咆哮呐喊道:"所有人都给我上!那个老头子
　　现在要动真格的了!”
　　马尔科紧咬牙关，说实话，他现在真的很想劝白胡子撤退，至少把那伤养好再来找
　　蒂奇算账。
　　但蒂奇恐怕不会那么轻易放任他们离开，而白胡子自己，也不可能就此退缩，他太
　　了解白胡子了。
　　哪怕看到白胡子肚子多出一个血洞，黑胡子海贼团全员也不敢有一丝懈怠。
　　一不小心，真的会死!
　　“黑胡子海贼团这些混蛋!居然假冒史库亚多， 刺伤了老爹!”
　　“还真符合蒂奇那个混蛋的作风!”
　　“太卑鄙了!一起上!为史库亚多和萨奇，也为了老爹，杀了蒂奇那个混蛋!”
　　原本战意高昂的白胡子海贼团因为白胡子突然中刀，深受打击，一个个满目泪光的
　　猛冲向前方。
　　“这下决出胜负不需要多少时间。
　　百兽海贼团基地中的凯多突然开口:
　　“罗宾，去通知外面看热闹的臭小子们，准备起航了!"
　　“我们要插手这场战争吗?"
　　汉库克疑惑道。
　　“这两个家伙谁赢都无所谓，但不能让海军捡了便宜。
　　起身之前，凯多又撇了眼已朝黑胡子逼近的白胡子，自言自语道:“不会真就这样死了

281血流成海，介数殒命
　　“嘁!这个时代还真是不好混，无论是担任王下七武海还是加入其他海贼团。”
　　作为前任王下七武海以及现黑胡子海贼团九大船长之一的玛德特雷杰单膝跪倒在地
　　整只右臂完全处于脱臼状态。
　　从头顶流下的鲜血将他-半的面部完全覆盖。
　　而在他对面的乔茲怒瞪而来，情况较好-些。
　　这两个人都属于物理直接攻击型的战-斗类型。
　　但论硬度，看来还是钻石比钢铁更胜一-筹。
　　再加上特雷杰的霸气也不比乔兹强上多少，几个回合下来，最终还是乔兹占了上风。
　　毕竟就连原著顶上战争中，青雉都是先冻结了这家伙，令其丧失了钻石硬化能力才
　　断掉其一根胳膊。
　　不过，特雷杰虽败给乔兹，并不等于其他战斗仍然是白胡子海贼团的胜利。
　　“咕噜咕噜~这家伙虽打扮，也是和之国的一员吧?凯多没杀你吗?嗝~”
　　体型几乎快要赶，上白胡子的[大酒桶]乔特一边喝酒打着酒嗝，-边对被自己踩在
　　脚下的两个人问道。
　　这两人，正是白胡子海贼团14番队队长斯比多基尔以及曾经作为赤鞘九侠之一，现
　　在白胡子16番队的队长以藏。
　　"咕噜-”
　　乔特又打了个酒嗝，将手中的火枪对准下方两人的头部，“不过嘛一算了一嗝，现在
　　就送你们，去，那个世界-"
　　本来白胡子海贼团队长中拥有皇副级实力的，就只有前五队的队长。
　　黑胡子海贼团虽然刚刚成立，船长人数虽然逊色于白胡子海贼团的队长，但派出前
　　五队的队长， 综合实力上，的确更胜筹。
　　嘭!
　　乔特一枪落下，已经解决14番队队长的基尔。
　　“基尔!!!"
　　以藏悲鸣怒喝，奋力扭头想用手中的火枪回击。
　　但乔特踩在他背上的大脚更用力一分，剧烈的疼痛让以藏的身体根本不听自己的使
　　唤，手中的火枪无力摔在地上。
　　“别着急~嗝-现在就轮到你了~”
　　乔特单手扳扣下扳机，枪口朝以藏的后脑勺瞄去。
　　“给我住手! !"
　　突然，一道剑影冲袭而来。
　　见闻色感知下，乔特只好放弃对以藏的攻击，举手将迎来的剑气挡下。
　　紧接着映入眼帘的， 是一张豹脸。
　　“二番队的毛皮族佩德洛吗?嗝麻烦的家伙。”
　　乔特猛的振臂, 将佩德洛逼退。
　　佩德洛举剑挡在以藏面前， 背对对方问道:"以藏，没事吧?”
　　“抱歉。
　　以藏勉强从地上爬起来。
　　“牟呵呵呵一现在就安心是不是觉得太早了一点?"
　　刺耳的怪笑声从两人身后传来。
　　佩德洛和以藏怒目看去，走到他们身后的，正是先前伪装成史库亚多， 偷袭刺伤了
　　白胡子的戴鹏!”你这家
　　以藏咬牙切齿道。
　　“已经没事了吗?嗝~”
　　乔特斜目问道。
　　“多亏了毒q，虽然还有点痛就是了，白胡子那老头拳头够硬的。”
　　戴鹏揉了揉自己之前被白胡子打了一学的位置，阴狠的眼神从佩德洛和以藏身上扫
　　过，冷笑道:
　　“所以说， 现在让我们把这些家伙都杀掉吧?牟呵呵一”
　　战场最受瞩目的，毫无疑问是中心位置，白胡子与黑胡子两名船长的交锋。
　　而战斗到现在这个地步，黑胡子也逐渐感到力不从心。
　　如今同样是满身创伤, 血痕累累的他，面对眼前这个伤情比自己严重数倍，正面皮
　　肤几乎没有一块好皮，但不管怎么样就是不倒下的老头子厉声喝道:
　　“已，已经是个病入膏肓的老头子， 就不能乖乖去死吗?"
　　明明自己已经拥有了自然系最凶恶的恶魔果实以及超人系中不逊色震震果实的最强
　　超人系之一的飘飘果实，但级别被这个老不死逼入了绝境。
　　此时的黑胡子甚至有些后怕起来，要是计划没有成功，戴鹏未能及时捅白胡子一-刀
　　那现在的结果又会怎么样呢?
　　“自负，狂妄，这就是你最大的弱点，蒂
　　0求鲜花
　　满身伤痕，身上的披风早就不知所踪的白胡子沉声举起右臂，半透明的气罩再次凝
　　聚而现，在下一瞬间陡然提高声线:
　　“去那个世界向萨奇和史库亚多谢罪吧! ! !
　　“都到了这个地步，就快点给我去死吧!”
　　黑胡子虽然心惊，但却并没有丧失战意。
　　左手飘飘果实,右手暗暗果实，一起发动能力，冰霜在瞬间凝聚成骷髅头，并且服
　　加上暗暗果实的黑暗力量。
　　“地卷暗黑潮流!!”
　　嗷呜呜!!!
　　仿佛来自地狱死者的悲鸣的骷髅迎面撞上白胡子的空间震。
　　“蒂奇!!!"
　　0-
　　轮巨锤从右后方传来，是白胡子海贼团的主力之-小奥兹!
　　“影角枪!!!”
　　而黑胡子海贼团的人也不是吃素的，王直立刻发动影影果实的能力，帮蒂奇挡下这
　　一招。
　　然而，天空一道青影冲袭而至，-脚将王直踹飞.
　　“很遗憾啊哦喂!”
　　将王直踢飞的，正是不死鸟马尔科。
　　“我解决一个!"
　　战场另一侧，刚才打起来的乔特， 戴鹏与佩德洛，以藏的战斗也已结束。
　　佩德洛被刺瞎一只眼睛，戴鹏腹部中刀。
　　而以藏虽刚才被佩德洛保住一命，但也不过是暂时的。
　　乔特实力胜过他好几个等级，将其击杀!
　　和之国最后的武士， 如今也宣告退出历史舞台。
　　“这可真是激烈啊!
　　战场圈外，太阳号上。
　　纵使是性格乖僻的巴托洛米奥，也被眼前的画面惊呆了。
　　几乎一秒不注意，可能就有一名五亿级别的海贼命丧当场，完全不逊色因佩尔顿海
　　战的惨烈程度!
　　“虽然白胡子那个老头很讨厌， 但黑胡子也太卑鄙了。“
　　艾斯捏若拳头,义愤填膺道:"虽然不想乘人之危，但真想去揍他们一把啊!”
　　"现在我们恐怕没机会关心别人了。”

282人的梦想,是永无止境的!
　　随着库赞的话，黑桃海贼团众人朝他抬手手指的方向看去。
　　练成一排，阵容完全可媲美居魔令的一排海军舰队朝这边开来。
　　“海军! ?"
　　卡文迪许惊异喊道。
　　“也不奇怪，毕竟这两个大型海贼团之间的战争，海军要是不派人来监视，那才奇怪
　　呢。
　　库赞挠着后脑勺道。
　　“不会是你这家伙叫来的吧?”
　　卡文迪许斜眼怀疑道。
　　“啊啦啦，这怀疑 也太过分了吧?"
　　库赞佯装出委屈之色道:"阿拉巴斯坦可是世界加盟国，比起我，他们的王族向本部求
　　援的可能性更大吧?"
　　“然后呢?"
　　艾斯扭头朝库赞问道:"根据你这位海军前任大将的推测， 海军会怎么行动?"
　　库赞墨镜后的眼睛动了动，回道:”首先当然是观察形势，以现在黑胡子海贼团和白胡子海贼团的情况，海军10应该会
　　等他们分出胜负，然后将这两边一起端掉。
　　说到后面，库赞又加了一句，"嘛啦~如果是像萨卡斯基那种人，恐怕在看到这个情
　　况之后，就立刻下令发动进攻了。
　　咻一一咻一-咻一-
　　库赞这话刚刚说完，对面海军舰队中间的那艘军舰突然冲起一枚接-枚的冲霄火岩
　　没入云层后几秒，化作拳头轮廓，燃烧着岩浆的巨岩，如流星一般朝后方黑胡子与
　　白胡子交战的战场冲去。
　　“啊啦啦~还是那么热血啊，萨卡斯基那家伙。
　　库赞一脸无语道。
　　“火拳!!!”
　　然而就在这一刻，艾斯骤然出手，右臂爆发的冲天火柱抵在下坠的岩浆巨岩上。
　　强悍的力量不断下压，令艾斯不由面露苦色。
　　咬牙数秒后，艾斯奋力将力量输出加至最大。
　　“呃啊啊啊!!”
　　两秒后，火柱像一只大手将岩浆巨石推了回去，狠砸在其中一艘军舰上。
　　“喂喂，萨卡斯基的岩浆果实是克制你的烧烧果实的。”
　　库赞侧目提醒道。
　　再往艾斯的手臂看去，右臂已呈现出不轻的烧伤。
　　"这是海贼之间的战斗，不需要海军来干涉!"
　　艾斯喝道:“我不能容忍他们干涉这场战争!”
　　说到一半，艾斯又冲库赞喝道:"喂!青雉，用你的能力阻止他们继续前进。”
　　“真是头疼啊~海贼很多时间也很喜欢管闲事。
　　库赞头疼的挠了挠头，"不过既然是船长的命令， 那也没办法了。”
　　对面两海里多远，一名海军上校对站在船首位置的赤犬汇报道:"萨卡斯基大将，我们
　　阵型右翼的一艘舰船被击沉，从能力推测，应该是[火灾]艾斯!"
　　"废话! 我又没瞎
　　赤犬呵斥道，随即又冷着脸色自言自语道:
　　“以前让这小子跑了一次，正好借这次机会除掉这跟邪恶的幼苗! ”
　　赤犬双眼充红，被自己的岩浆果实完全压制的烧烧果实，居然能够将自己的绝招反
　　推回来，这个臭小子的成长速度妥实惊人。
　　当初公布他身份的时候，要不是红发香克斯横插一手， 当时就可以干掉这小子了!
　　以前在春天女王之城让这小子跑了，可一直是赤犬心头的一根刺。
　　"呀嘞呀嘞， 赤犬老哥，冷静点啊~”
　　另一旁的绿牛挑眉插言道:"这次的目标是爱德华.纽盖特或马歇尔d.蒂奇，上头交待
　　是要处理了他们两个，不要把太过的注意力放在黑桃海贼团身上啊。”
　　"哼，你以为他们会干坐着让我们行动吗?"
　　赤犬双手交叉，哼了一身道。
　　嘎咔咔—— !
　　随着赤犬这话说出口，舰队周围的海域继续结冰，连通船底一起冻结，动弹不得!
　　“这青雉大将的! ?"
　　舰船上的海军士兵们大惊失色的看着冻结的大海，可以说除了赤犬和绿牛以外，其
　　他人脸色都子然剧变。
　　“那个家
　　赤犬紧咬牙关，虽然得到一些风声， 对于库赞的这番举动已有所预料，但当真正看
　　到的时候，还是难以保持冷静的情绪。
　　轰隆隆——
　　远处阿拉巴斯坦的海岸战场，一黑一白两股能量几乎占据在场众人全视线的各自-
　　般。
　　如同那两个人的名号一样，他们的能力也是完全相对的两种不同类型。
　　“可怕-”
　　绿牛模仿着黄猿的口气道:"白胡子那个怪物且不说，连黑胡子都已经有了这般可怕的
　　力量， 难怪战国老大下命令要解决这两个家伙。”
　　“与其有时间关心那边，不如注意一下眼前的敌人!”
　　赤犬呵斥道。
　　绿牛闻言抬目看去。
　　对面一道身影已是一马当先，冲了过来，在半空中举着如太阳一般巨大的火球。
　　“别老想693着捡便宜啊!海军!”
　　艾斯双手高举，将掌心如太阳般巨大的火球狠狠抛下。
　　“大炎戒.炎帝! ! !"
　　“臭小子，别给我得意忘形了!”
　　赤犬怒喝着双手岩浆爆发， 反推回去。
　　“大喷火!!!"
　　另外一边，黑与白的碰撞仍在继续。
　　无论黑胡子海賊团亦或者白胡子海贼团都是死伤惨重，双方船长级和队长级的死者
　　也不在少数。
　　但真正能够左右这场战争的，还是白胡子与黑胡子之间的战斗。
　　黑与白的碰撞之中，一把巨大的薤刀突然从冲击波中飞出， 黑胡子见状一惊，武装
　　色发动将刀尖紧捏在手。
　　但即便如此，白胡子夸张的力量还是使薤刀刀尖不断前进，插入了黑胡子心脏稍上
　　方的位置。
　　“滚下地狱赎罪吧!蒂奇! ! !"
　　冲击波散开，满身鲜血的白胡子凭借身高优势，带着震震果实冲击波的拳头，以下
　　勾学的动作压制冲来。”你的时代已经结束了，老爹!'

283胜负分晓
　　“哈啊~哈啊~哈啊~”
　　面对赤犬的狂暴连续攻击，纵使艾斯相比较原著成长的再怎么迅速，也不免感到力
　　不从心。
　　短短几个回合下来，身上已不满灼伤，同时呼吸也明显急促了不少。
　　说来也有些可笑，明明自身就是“火”，居然还会烧伤。
　　“啊啦啦-有些狼狈呢，船长。
　　库赞走上前一步，站在艾斯身侧，同属手在艾斯的肩膀处扫过，一层冰霜覆盖在艾
　　斯的伤口处，算是紧急处理。
　　赤犬狠厉着眼色朝库赞看去，“你个白痴想干什么我懒得管，但若是阻碍正义的道路
　　我一样不会手下留情。"
　　“正义这种东西，是会随着立场的转变而发生变化的。”
　　库赞说出一句似有深意的话来，但赤犬根本就没有兴趣，他所贯彻的就只有一条，
　　那就是绝对的正义!
　　"本来我也没想过你能听进去，果然最后也只能开打了吗?"
　　库赞自言自语一声，身体开始极速元素化，寒冷刺骨的气息和对面灼热的赤犬呈现
　　极端反比。
　　“人的梦想，是永无止境的! ! !”
　　突然间，伴随着黑胡子的一声狂啸，所有人都不由自主的停住了手上的动作，转头
　　朝后方阿拉巴斯坦海岸方向看去。
　　断裂的船只， 无数的武器， 还有死在这场战争的尸体。
　　黑色的龙卷风一个无底洞的垃圾回收站一-般，将这些全部吞没再-口气释放 出来。
　　而在另一边，白色的光波带着恐怖的震荡之力，如白色海啸，从上方迎击黑色龙卷
　　风。
　　重物落地的声响连绵不断，响彻战场，整个海岸几近倒塌。
　　而事实，也正是如此。
　　在这两招的对峙持续了大约十余米之后， 伴随着海岸的倒塌，被冻结海域的一半面
　　只，也随之塌陷。
　　“快回船上!、乞!”
　　紧急之下，也不知道是谁喊了这么一句话。
　　来不及多想，所有人都朝原先冻结的船只跳去
　　要知道，战场上的不少人可都是能力者。
　　噗轰——
　　冰地和海岸-同碎裂，压抑许久的海浪咆哮冲出，不知道多少人都被吞没再大海之
　　中
　　原先冻结整片海域的冰面， 化作无数细小的冰渣，飘荡在海面之上。
　　一处冰面保持着相对的完好，那就是战场中心，白胡子与黑胡子的对击处!
　　仍留有一块面积约百平方米的冰地。
　　“是谁赢了! ?"
　　双方海贼团幸存下来的海贼已经完全没有闲心去和对方厮杀，恨不得把眼睛扔过去
　　看清这场战役最后的结果。
　　白胡子和黑胡子。
　　这两个人谁活下来，就等于哪一方海贼团取得了胜利。
　　黑白相间的硝烟逐渐散开。
　　别说海贼，就连海军都停下了手中的动作，放大眼珠朝那边看去。
　　最终，那尊高大的身影， 重现映现入所有人眼中。
　　与之相对的，是这个人呈现出一个“大”字，仰躺在地面，已完全没有气息的尸体。
　　一时间 ，整个世 界的时间似乎都静止了 ，也不知道过 了多久——
　　“呃啊啊啊! ! !"
　　“老爹! ! !”
　　“赢了!我们赢了!”
　　“老爹果然是最强的! !
　　“萨奇队长，基尔队长，以藏队长，你们在那个世界看到了吗?我们为你们报仇了!"
　　白胡子海贼团全员的欢呼声响彻云际，无数人兴奋的流出泪来。
　　五番队队长比斯塔禁闭着双眼，想阻止眼泪从眼眶中流出。
　　但几秒后，还是止不住的落下，眼泪鼻涕混在一块，泣不成声道:
　　“终于终于结束了，我们失去的太多了。”
　　光是他看到，死于这场战争的队长，就有至少5名之多，而鹰下的那些船长，更不用
　　多说。
　　这一战过后，白胡子海贼团已经无法保持统治新世界-方的皇帝级海贼团的地位。
　　且不说百兽海贼团，就是红发海贼团的综合实力，也已经将他们远远甩在后面。
　　“可恶!我就跟 蒂奇那个家伙说让我当船长，就不会发生这种事了嘛瞄!”
　　就在这时，完全懵逼不知所谓的黑胡子海賊团一方，船长之一的[恶政王]阿巴罗
　　皮萨罗骂咧道:
　　先逃吧，小的们!”.
　　呃是!皮萨罗船长!”
　　皮萨罗手下的人闻言，快速反应过来，赶紧操控船舵，朝另-方向逃离。
　　“本来还以为这是能够问鼎新世界顶点的一个机会，但还是没办法吗?"
　　戴鹏单手叉腰，叹了口气，挥手对她手下那群凶神恶煞的女海贼道:“小姑娘们!我们
　　也撒!”
　　“是!戴鹏大人!”
　　这群样貌和戴鹏一样，长的比男人还恐怖的女海贼-脸崇拜的应道。
　　无论是哪一名黑胡子海贼团的船长，对于蒂奇的死，都未流露出多少悲哀之色。
　　本身他们就是-个洛(王吗好)克斯海贼团的翻版，仅仅是因为暂时有-致的目的而
　　联合在-起的。
　　跟当初神之岛一战一样，船长一死，他们自然也就作鸟兽散。
　　“别想跑!你们这群杀死队长的混蛋! ”
　　白胡子海贼团的船员朝已经朝各个方向逃跑的黑胡子海贼团船长，不前任船长怒吼
　　道。
　　他们那么多队长以及同伴都死在这群恶党手中， 怎么可能就怎样放任他们离开!
　　噗!
　　然而，就在这个时候，站在黑胡子遗体前的白胡子突然踉跄一步，身体单膝跪倒在
　　地帐。
　　伤口内的鲜血仿佛关不住的水龙头一般，狂涌喷出。
　　“老爹!! !"

284有一个人会收留我们
　　白胡子本来就不是凯多或big.mom那样的天生怪物体质，多年来积累的暗伤再加上
　　还未正式开战， 就被黑胡子那些家伙暗算捅了-刀。
　　本来蒂奇那家伙的实力已经不逊色年轻时期的传说级海賊多少。
　　经历了这般激烈的大战，白胡子的暗疾如今又增添新伤,现在一口气爆发，根本不
　　是什么奇怪的事情。
　　“萨卡斯基，黑胡子的残党开始跑了，白胡子也伤的不轻。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　注意到白胡子情况的鬼蜘蛛朝赤犬喊道:
　　“收拾哪边?"”那还用问吗?"
　　赤犬举起元素化，不断冒着气泡的熔岩拳头，"趁现在把白胡子也给杀了，黑胡子那
　　些乌合之众成不了什么事，之后再收拾也没关系。”
　　“全军集中攻击白胡子海贼团! !”
　　赤犬冷然下令。
　　轰隆!
　　轰隆! !
　　轰隆!! !
　　即便取得了与黑胡子海贼团的胜利，海军也不给白胡子海贼团丝毫喘息的机207会。
　　无数的炮弹炸向白胡子海贼团的舰船，不少刚刚还在为战争的胜利而欢呼的船员，
　　又瞬间步上了黄泉路。
　　“可恶!现在必须立刻撒退!”
　　马尔科咬牙喊道:"佩德洛!波克慕斯!来搭把手!”
　　两个距离最近的毛皮族赶紧上前，将重伤的白胡子扶上船。
　　“臭小子们， 别多管闲事， 我还没沦落到你们来扶我!”
　　白胡子低喝道。
　　“现在就不要逞强了吧?老爹!”
　　波克慕斯添着社头，焦急道:"海军要攻过来了，可恶，那群乘人之危的混蛋!”
　　“哈哈，那还真不好意思,但是不乘人之危，也不好对付你们这些海賊啊。”
　　一面玩世不恭的怪笑脸出现在马尔科等人面前。
　　海军本部大将候补，绿牛!
　　“现在只要你死，任务就圆满结束了，白胡子先生。”
　　绿牛二话不说，直接朝白胡子冲去。
　　(bbae)
　　“臭小子，我的人头你以为那么好取吗?"
　　白胡子紧握丛云切的刀柄，根本不顾飚血的伤口就准备回击。
　　然而，马尔科已快一步张开双翼，和绿牛撞击在一起。
　　轰隆隆!! !
　　两人的实力相差并不远，挡住绿牛的同时，马尔科扭头朝佩德洛和波克慕斯喊道:”我
　　先挡住这家伙!快带老爹上船撤退!”
　　而也就在佩德洛和波克慕斯将白胡子扶上损伤严重的莫比迪克号时，一个意想不到
　　的身影，竟出现在此。
　　“我的时间不多了，如果想旅行，你们打算去哪儿?"
　　"啊啦啦，问题有点严重呢，要不是我们在这里，白胡子海贼团还真有可能全灭。”
　　库赞目光朝后方狼狈不已的白胡子海贼团撇去一眼，右手紧握冰刀，又转回看向对
　　面双手岩浆爆发，与自己对峙的赤犬。
　　“给我滚开!青雉，你小子现在已经在严重阻碍正义的执行了，再不滚我就杀了你!”
　　赤犬怒喝道。
　　这种功亏一篑的感觉，自从春天女王之城那次之后，他可不想再品尝第二次了。
　　“你要杀我也不是那么简单的事情吧?而且我突然觉得我有不得不阻止你的理由。“
　　库赞挠了挠头，神情逐渐从懒散转为肃然。
　　“那你也去死吧! !”
　　赤犬双臂熔岩爆发， 如一只发狂的野兽， 冲库赞扑来
　　海军将目标全部放在了白胡子海贼团身上，给皮萨罗， 戴鹏等各自率领部下，开船
　　逃窜的残党制造了很多机会，以极快的速度开始撤离阿拉巴斯坦海域。
　　而要说这些船长当中，对黑胡子忠心度比较高的，也就只有拉菲特，巴沙斯，毒q，
　　范奥卡这四个黑胡子刚刚从白胡子海贼团叛逃出来，亲自招揽的四个亲信了。
　　这四人没有分散逃离，而是带领各自的一部分部下，重新组合在一起，同乘一艘船
　　撒离战场。
　　这个阵容若是想在新世界立足确实有些危险，但是在乐园称霸，几乎没有问题。
　　黑胡子这家伙眼光确实不错。
　　毕竞和路飞那种连乌索普这种级别的人都招收的雷锋比起来，黑胡子更看重的是实
　　力。
　　“虽然一开始就预料到可能有这个结果，但现在怎么办呢?"
　　巴沙斯双手环抱在月匈前，两脚盘起坐在甲板上，冲几人当中智商最高的拉菲特挤
　　眉弄眼道:
　　“推选-位新船长吗?那让我来怎么样啊?"
　　"如果白胡子海贼团能够被海军全灭的话，我们倒是没什么可担心的，但是如果白胡
　　子活下来，以后我们的日子也很麻烦。”
　　拉菲特痛饮-口红酒，勉强从战争的紧张气氛中放松了一些,再对巴沙斯，毒q等人
　　道:
　　“你们也杀了白胡子不少儿子吧?"
　　“威哈哈哈!太多了，记不住了。”
　　巴沙斯没心没肺的大笑道。
　　“这也是，命运的一种
　　毒q躺在马上，要死不活的回应。
　　而范奥卡沉默就代表默认。
　　“我有一个不错的想法，有一个人应该会收留我们。”
　　拉菲特似笑非笑道:"在他那里，应该可以大展身手。”
　　“奥卡，刚才皮萨罗那家伙是往这个方向走的吧?"
　　范奥卡闻言朝右前方看去，扬了扬头。
　　以他的眼力才能够看到，皮萨罗率领的海贼船，朝那个方向逃跑。
　　拉菲特轻笑解释道:那个方向是新世界，走那条路，很有可能会撞上某
　　轰嘭——!!!
　　拉菲特话未说完，-道爆裂炸响声， 险些将众人的耳膜震穿。

285四人组转投
　　开往阿拉巴斯坦的百兽海贼船上。
　　此刻，船甲板上。
　　奎因用他那只掺有海楼石的钢铁手套将皮萨罗的头颅拧住，努觜道:
　　“这家伙，我记得是黑胡子海贼团.嗯，那个那个谁来着?"
　　克尔拉接口道:"第4船船长，阿巴罗皮萨罗，号称[恶政王]的大海贼。”
　　"我想起来了，当年在香波地群岛对凯多总督出言不逊，然后被-招干掉的白痴。”
　　虽然已过去十几年的时间,但希留还是记得很清楚，毕竞那个时候他刚刚获得磁磁
　　果实的能力。
　　“这家伙居然会出现在这里，也就是说 .
　　奎因墨镜后豆打的小眼~睛眨了眨。
　　“看来是白胡子赢了。”
　　烬双手环抱于月匈前，冷声道:"看来是舍弃了自己的船长跑出来了吧，说到底都不过
　　是临时集结起来的队伍，也没任何的忠诚-可言。”
　　“凯多先生，前面又有一艘黑胡子海贼团虽.舰船靠近了。”
　　罗宾突然汇报道。
　　凯多等人闻言，放眼望去。
　　刚准备下令开炮的卡塔库栗抬目仔细一看，发现对方船首处已挂上了白旗。
　　原本准备挥手示意开炮的右手又重新放下。
　　很快，一道白影从那艘黑胡子海贼团的舰船飞扬而来。
　　对于百兽海贼团众人，来者已不陌生。
　　黑胡子海贼团5号船长，兼航海士一员的[魔鬼警官]拉菲特。
　　“好久不见了呢~凯多先生。”
　　拉菲特这次没有闲心跳他喜欢的踢踏舞，都是一踏上凯多的船，便单刀直入着道:
　　“虽然不想这么说，但可惜,还是差一点，我团就能取代白胡子海贼团的地位了呢~”
　　“姆呵呵呵一输了就是输了呗，-群丧家犬还把话说的那么好听，笑死我咯!"
　　奎因毫不留情的放声嘲讽大笑，手还甩了甩手中被抽取了灵魂，整个人已沦为一具
　　空壳的皮萨罗。
　　拉菲特并不气恼.保持若似笑非笑的阴阳怪气的脸色，突然单膝跪在凯多面前，"因
　　此，我等也想找到一个好归宿。”
　　凯多周围的克尔拉，佩罗娜，卡塔库栗等人见拉菲特突如其来的这番举动，皆陡然
　　一惊。
　　而这个时候，那艘举白旗的黑胡子海贼团舰船也靠拢过来。
　　船上另外三名主力，巴沙斯，范奥卡，毒q亦从对面船变-跃而来，和拉菲特并成
　　一排，单膝跪在凯多面前。
　　就连那艘船上这四人带领的几百名黑胡子海贼团的亡命之徒，也做出同样的动作。
　　“黑胡子海贼团，说实话我不喜欢这些家伙,他们身上散发着令人不舒服的气息。”
　　克尔拉努觜低声窃窃私语道。
　　“我也是我也是一”
　　佩罗娜飘飞到克尔拉身侧,两人暂时结为联盟,小声骂咧道:“而且这些丑八怪还残忍
　　的杀害了莫利亚大人，好过分，好过分呢~ ~”
　　“吵死了，两个臭丫头!”
　　左侧的杰克瞪了这两个小姑娘一眼，冷声道:“决定权在凯多老大身上，别废话!"
　　“你说什么?你这个丑八怪!”
　　佩罗娜气愤道。
　　“你们四个，理应是对白胡子最忠诚的四个人,”
　　凯多单手撑脸托腮，脸上浮现出一丝笑意，“在他刚死后就转投其他海贼团，内心没
　　有一点愧疚吗?”
　　“皮萨罗的下场已经说明分裂的下场，正是因为我们明白这个道理才转投您的帐下。
　　拉菲特抬头解释道:“而且，我们对蒂奇提督的忠诚也仅局限于他死前， 现在已和忠诚
　　与否无关了。”
　　"而且，凯多总督接下来要应对的，不是红发海贼团就是政府吧?不管怎么样，在下
　　四人自认身手还是不错的，应该能为您出一份力。“
　　拉菲特最后又加了一句.
　　求鲜
　　短暂的沉默之后，凯多觜角更加上扬一分，”我是想不到拒绝的理由。
　　此话一出，克尔拉，佩罗娜虽然不太舒服，但也当即露出“果然如此"的表情。
　　而前黑胡子海贼团四人组，也不由显现出笑意，就连范.奥卡这个扑克脸，都眼中闪
　　过一抹精光。
　　“嗯?那是什么?"
　　就在这时，能够短暂预见未来的卡塔库栗神色微变， 抬头望向天空。
　　“嗯?”
　　周围夏洛特家族成员听到他这话，也下意识的抬头望向天空。
　　两秒后，一个好似镀膜一般都熊掌状物包裹着什么东西，极速从眼前的半空掠过。
　　不过眨眼，便消失的无影无踪。
　　“没，没看清楚啊，是什么东西?"
　　克力架皱眉道。
　　“好像里面装着一个人，但具体是谁我没看清楚。”
　　斯慕吉说道。
　　“嘁，龙那家伙，掺了一手吗?"
　　凯多斜眼朝那熊掌气膜飞出的方向撇去一眼，很快又将目光收回，下令道:“好了，去
　　收回小鬼们吧!”
　　阿拉巴斯坦战场。
　　“赤犬大将，不好了!白胡子失踪了!”
　　正在与库赞展开大战的赤犬突然听到身后一名土兵的焦急呐喊。
　　“失踪?失踪是什么意思! ?"
　　即便是赤犬，在听到这个消息后，脸色也不禁骤然剧变。
　　失踪，这次任务最重要的目标，你tm跟我说失踪?
　　扯淡吧!?
　　“这，这我们也不知道
　　那名土兵亦是一脸懵逼,急得满头冷汗，"绿牛中将击退马尔科之后， 到莫比迪克号
　　时，发现原本应该在船上的白胡子却不见了，怎么都找不到,怀疑是不是被白胡子海
　　贼团的某个人用能力弄走了啊 .”"
　　“开什么玩笑!!??”

286是赚是亏
　　“看来是发生了一点小意外呢，萨卡斯基。”
　　对面的库赞听到这话，挑了挑眉，同时将冰刀收起，以表示自己已没有继续战斗下
　　去的想法， 摊手道:"到此为止如何?"
　　"就算没有白胡子，也必须要将白胡子海贼团彻底消灭在这里!”
　　要是真听库赞的话， 那就不是赤犬了。
　　即便白胡子的失踪让他吃了一惊，但赤犬马上就转变了战略方针。
　　即便没有白胡子，[不死鸟]马尔科，[钻石]乔兹，[花剑]比斯塔等人，也是
　　祸害。
　　能把这些人灭杀在此，就算白胡子还活着，那他的威胁度也会大大减少。
　　“还是算了吧，萨卡斯基。”
　　库赞挑眉朝赤犬身后指去，示意他往后方看去。
　　赤犬皱眉朝后方看去，两秒后恶狠狠的骂咧道:"混账!”
　　百兽海贼团，九蛇海贼团，还有曾经作为big.mom海贼团标志性的甜点船。
　　虽然还不清楚船上到底载了多少人，但光是11这个数量，就是两名大将根本不可能
　　抵挡的。
　　更不用说对方手上还有个大将!
　　赤犬再怎么激进，他也不是白痴。
　　知道已经错失了最好的时机，再怎么不甘，也只能作罢。
　　而在莫比迪克号的船头上,绿牛站在白鲸头上，看着极速朝这边驶来的百兽大舰队
　　自言自语道:
　　"没办法了啊，不过黑胡子这个大势力完蛋了， 白胡子海贼团也损失惨重，至少这次
　　行动也不算失败吧?"
　　绿牛话说的的确没错。
　　黑胡子海贼团已经完全覆灭，白胡子海贼团同样损伤惨重， 光是十几个番队的队长
　　就损失了三分之一以上。
　　短时间内，白胡子海贼团是绝对缓不过气来了。
　　但还有个问题绿牛没想到。
　　那就是在这场战争中，百兽海贼团是没有亏的，甚至可以说是血赚。
　　别的不说，光是招收到黑胡子海贼团的四大主力，就足以说明问题。
　　完全可以说是血赚。
　　至于对于海军而言到底是赚还是亏，那也说不准。
　　至少以目前而言， 暂时没有亏就是了。
　　拼着几乎将老本和老命都给豁出去的代价，白胡子终于为前4番队队长萨奇报仇， 将
　　杀害同伴的叛徒黑胡子马歇尔d.蒂奇杀死。
　　同时黑胡子海贼团九大海贼船长。
　　除了转投凯多麾下的那四人组以外，其他五人分裂，自立海贼团。
　　其中[恶政王]阿巴罗●皮萨罗已经被干掉了。
　　而另外四个的结局如何，自然也可想而知。
　　至少[玄月猎人]卡特琳娜.戴鹏,这个曾经败给汉库克的史上最凶恶的女海贼。
　　汉库克在刚知道她逃走之后，立刻就表示在下次出海的时候，要把她揪出来干掉。
　　“还真是有够惨的呢，死了这么多人呀!”
　　当百兽海贼团-伙来到阿拉巴斯坦战场时候，看到满地的尸体，奎因忍不住怪叫大
　　喊不已。
　　“所以呢?黑胡子那家伙是用什么方法掠夺恶魔果实能力的?"
　　凯多背对拉菲特四人组问道。
　　“现在是做不到的，凯多总督。"
　　拉菲特单手捻着自己头顶的礼帽，解释道:"”需要那个东西需要蒂奇提督的暗暗果实的
　　能力作为辅助，现在不行呢-”
　　毒q坐在他的病马马背上，好像下一秒就要死了似得，奄奄一息道:
　　“要不要现在，就，就去找暗暗果实啊?蒂奇船长死了的话，飘飘果实也会重生
　　的。””既然现在还闲着，就先去找吧，不过我看没那么多时间了。”
　　凯多淡笑道。
　　"威哈哈哈!周围的家伙对我们似乎还有不少敌意，如果不是加入了凯多船长的手下
　　我们就要被干掉了吧?"
　　巴沙斯高举满是肌肉的双臂，对于周围白胡子海贼团船员投来的怨恨目光毫不在意
　　的放声大笑。
　　而白胡子海贼团自己也有自知之明，白胡子不在的情况下，他们根本没能耐和凯多
　　叫板。
　　“刚才用见闻色我看到了，白胡子被一个奇怪的东西包住飞出去了。”
　　卡塔库栗坐在战场的一处断壁上，对下方打扫战场的马尔科问道:"飞到哪里去了?"
　　沉默片刻后，马尔科回应道:“不知道，那个家伙突然出来把老爹拍飞之后，自己也飞
　　走了
　　和之国，花之都。
　　两日过后，从阿拉巴斯坦到这里，570至少需要航海半个月以上。
　　即便是凯多率领的舰队，在能力者的力量操控下，也需要数日之久。
　　今天，摩根斯的世界经济报报道了震惊世界的黑胡子和白胡子交战的结果。
　　战争以白胡子海贼团的全面胜利告终。
　　轰隆——! !
　　就在人们为这场战争的结果而各存想法时，突然传来的激烈震响，把所有人都给吓
　　了一大跳。
　　“怎么了?怎么了?”
　　“是陨石掉下来了吗?"
　　“会不会是敌人入侵啊?"
　　“赶紧通知军队!”
　　就在整个花之都因为突然起来的地震而震惊之时，原本买完菜准备在儿子回来的时
　　候亲自为其做-顿好饭的露玖，也因为这突如其来的地震而狠狠跌了-跤。
　　篮筐里面是菜肉撒了-地。
　　“怎，怎么了?"
　　露玖勉强起身，朝前方看去。
　　只见前方出现一个直径足有近百米的超大深坑，硝烟还不断从中冒出来。

287罗杰,加冕为王
　　就在凯多他们开始返回和之国，同时露玖这边出现了这件事意想不到的意外情况的
　　时候。
　　新闻鸟不仅在和之国抛下了大量的报纸，也在世界上的任何一个角落。
　　无论是繁华的城镇，混乱不堪的海贼领地，亦或者是航行在大海之上的船只，都不
　　饿哦洒满了报纸。
　　能够让摩根斯这个守财奴如此大方，不收-贝利的挥霍，只有两个可能。
　　一个是背后有黑手，故意想让报纸上的消息被全世界快速知晓。
　　第二就是消息实在太过震撼，达到了足以影响世界格局的级别。
　　因此这样的消息是藏不住的，很快就会被全世界所知晓，既然如此，摩根斯还不如
　　快一步将消息放出去，还能进一步提升他家报社的知名度。
　　迄今为止，摩根斯有好几次做过这种事情。
　　近十几年以来，百兽海贼团就占了多次。
　　比如16年前，凯多率领一伙人火烧玛丽乔亚时间。
　　以及前些年春天女王之城，艾斯的海贼王之子身份公布。
　　这些都是令世界为之震惊的大消息。
　　而这次，非常难得没有百兽海贼团的事情。
　　主角是黑胡子海贼团和白胡子海贼团。
　　《仍然占据[世界最强男人问你宝座] , 阿拉巴斯坦黑白胡子大战，以白胡子海贼
　　团全面胜利告终》
　　说实话，这完全是夸张化了。
　　与其说是"全面胜利”，不如说是"惨胜”还更加合适。
　　这一战过后，白胡子海贼团的综合实力，已完全无法肩负皇帝级海贼团的名号。
　　势力稍大的集团都察觉到了这一点。
　　主力损失了三分之一以上，其中包括了大量的队长和麾下船长。
　　不过白胡子本人没死，那么除了凯多，香克斯，海军这等级别的大势力，这片大海
　　依旧没人敢惹白胡子一伙。
　　不过这片大海从来不缺的就是为了名声而不要命的白痴。
　　在这之后，像原著中的艾斯一样，为了名扬世界而想白胡子挑战的白痴必定不在少
　　数，毕竟这种事情，凯多自己也经历过。
　　只不过现在制造出来的那么多甜点岛将和之国层层包围在内，一般海贼要是敢进来
　　连凯多的面都没见着,就被外围的夏洛特家族干掉了。
　　中午，午餐时间-
　　栋其貌不扬的民宅之中，露玖不断从厨房中端出一叠疊精心烹饪的料理。
　　又有谁会想到，作为海贼王的遗孀，会居住在这种偏远的小房子里?
　　而在大厅之中， 以艾斯为首的巴托洛米奥，卡文迪许等人也毫无形象的不断将食物
　　往嘴里送。
　　每次出海回来的时候，黑桃海贼团的人都会跑到艾斯家里来聚餐。
　　这已经快成黑桃海贼团的习俗了。
　　在外面，要是跟人说自己吃过海贼王的妻子做的菜， 那倒也是挺有面子的一件事。
　　不过这次，大厅中倒出现了两个画风有些不符的人。
　　一个就是宛若流浪汉打扮，坐在偏角落位置的库赞。
　　前任海军本部大将!
　　此时的库赞正端着-碗乌冬面，不断往觜里嗦，看着叫器不断的黑桃海贼团，内心
　　暗道:
　　“这就是海贼的聚会吗”i?”
　　想到这里，库赞又忍不住朝大厅的另一角看去。
　　那里，也坐着一名和眼下气氛格格不入的人，不过比起自己，明显更适应这样的环
　　境。
　　白胡子，爱德华.纽盖特!
　　此时的白胡子，身上缠满了绷带，两手隔壁还插满了针管。
　　如果不是他那标志性的弯道形胡须，都有点认不出来。
　　但即便如此，也止不住他一桶又一桶的将美酒往觜里灌。
　　“喂!臭老头!”
　　艾斯咬下一口露玖亲制的关东煮，不客气的对白胡子哼哼道:“照顾你是我老妈的一时
　　兴趣，可别以为我把你当同伴了，告诉你，等白胡子海贼团的人来了之后，你立刻给
　　我滚蛋!"
　　“咕啦啦啦!臭小子，你以为我想待在这里吗?"
　　白胡子大笑两声，也将特大碗的关东煮往觜中送，感慨道:"上次吃这玩意，还是御田
　　那家伙活着的时候呢。
　　这时，露玖连同女佣们又将-大锅关东煮端进大厅，说道:"不要抢，还有。”
　　不过要是听话那就不是海贼了，菜一来，艾斯和巴托洛米奥等人就跟恶狼似得伸着
　　夸张往锅里夹去，就连白胡子也笑呵呵的掺了一手，”.“咕啦啦啦!让给老子来点!”
　　“死老头，给你饭吃算是够仁至义尽的了，别没皮没脸的啊!”
　　咬着煮萝卜的艾斯吐槽道。
　　“咕啦啦啦!
　　白胡子又大笑两声，暗道罗杰的小鬼倒是意外的有意思。
　　“你要是继续喝酒，病情更加恶化的。
　　注意到白胡子的举动，路过他身旁的露玖微微蹙眉提醒道。
　　被巴索罗米:熊拍飞过来，给白胡子提供治疗的，就是露玖。
　　“咕啦啦啦!老子可是白胡子啊，不喝酒怎么行?"
　　白胡子哈哈笑道。
　　“老妈，管他干什么?让他死了算了。”
　　艾斯骂咧道。
　　“艾斯，太没礼貌了。
　　露玖柳眉紧促，轻轻敲了下儿子的后脑勺。
　　艾斯讪讪闭嘴(的诺赵)，不再说话——
　　鬼之岛，凯多的基地中。
　　汉库克，克尔拉，日和等女一个个横塘于凯多扔在地上的兽皮大氅上。
　　这方面欲求最大的罗宾还坐在上面，忍受着来自第四波的冲击。
　　“真是没想到白胡子会被拍到我这里来，听说在这段时间是露玖在照顾他的?"
　　凯多笑道。
　　罗宾一边上下动着，-边满脸朝红道:
　　"呃是，是几呜呜!据花之都的报告白胡子被拍到我们这里
　　哈啊哈啊是露玖夫人救得呜呜呜! !巨!"
　　说到最后， 罗宾身体一软，直接瘫倒在凯多怀中。
　　“哈哈，莫名有种罗杰要加冕称王的感觉呢?"

288你可以归隐山林
　　和之国，刃武港。
　　码头之上，-艘能够容纳上千人的白鲸型战舰缓缓靠岸。
　　白胡子海贼团的标志，承载了这个海贼团数十年的灵魂，莫比迪克号。
　　在阿拉巴斯坦与黑胡子海贼团的决战中，几近毁灭，可以说重修已是不可能的事情。
　　但和之国的最不缺的就是手艺人，无论是刀匠还是船匠。
　　一名样貌和艾斯巴古的恩师，前世界第-船匠的汤姆有几分样貌相似的鱼率领着另
　　外数十名船匠打扮的鱼人从莫比迪克号号上走下， 对马尔科道:
　　“修补成这样就已经是极限了，能撑多久不好说，反正不会超过一年。”
　　“一年吗?”
　　戴上了一副眼镜的马尔科，以及旁边因为与黑胡子海贼团一战而瞎了左眼的佩德洛
　　等人抬头看着眼前重新修补完成的莫比迪克号，一时间感慨万千。
　　"咕啦啦啦~船和人是一样的，终究会老去，只要做到将意志传托给下一代，使命就
　　已经完成了吧!
　　苍老却不失雄心的笑寒声传入耳中，马尔科等人当即转头看去，惊喜道:
　　“老爹!"
　　“辛苦你们来接我了，我的儿873子们!”
　　白胡子笑道。
　　嘁，终于滚蛋了，在我们这儿待的也够久了吧?”
　　艾斯坐在后方一座船厂的屋檐上,低声撒嘴道。
　　"传承这种虚幻的东西终究不过是虚幻， 寄希望于这种玩意上，还不如去找找让自己
　　活久一点的方法。
　　凯多站在后方忍不住笑道:
　　“如果十年前选择另一条路，就不会变成现在这个要死不活的老头了。”
　　“哼!”
　　白胡子撇了下胡子，冷哼一声，知道凯多是在说十年前的纯金那件事。
　　那个时候他就不后悔自己的决定，现在也一样。
　　“终结之战，或者说圣地之战的发动时间，已经告诉你了。”
　　凯多脸.上笑意更甚，昂首再道:"这-战是比和黑胡子海贼团更加残酷的一场战争，你
　　要是不想来选择归隐山林，我也不会说什么。”
　　说到底白胡子这家伙的梦想也不过是放大版的老婆孩子热炕头，只不过他的雄心绝
　　不允许他如此选择的。
　　果不其然，在凯多说完这话后，白胡子顿时吹胡子瞪眼的喝道:”你是想现在就尝尝老
　　子的力量吗?"
　　“呵呵 ，最后一点力气还是留到最后再用吧 ，前提是你还能活到那个时候。 “
　　说完这句话，凯多率领大军朝后方走去，背对道:”送客了。”
　　露玖如同一个普通妇人一般站在围观人群的最前端，当看到白胡子海贼团陆续登船
　　后，突然开口对白胡子道:
　　“归隐也未尝不是一种选择。”
　　“哈啊?”
　　白胡子挑眉做出-个表情包脸。
　　“你的身体这样下去真的会死的。”
　　露玖又道。
　　"咕啦啦啦~女人就是喜欢胡说八道，你以为老子我是谁啊?”
　　白胡子哈哈大笑。
　　“老妈， 离这个疯老头远点。
　　艾斯从屋檐上跳下来，挡在露玖面前，"他不是什么好东西。”
　　“咕啦啦啦! !
　　白胡子笑声更大，"照你家老大的一句话，就是‘大家都不是什么好东西, 就不要分什
　　么彼此了'!小子，你还有的学呢!”
　　说完，白胡子登船离开， 莫比迪克号快速消失在和之国民众的视野之中。
　　"切!
　　艾斯不屑啐了声。(bcfj)
　　现在的鬼之岛，较之过去，又添上了几道阴森的景色——
　　[格斗冠军]芝沙斯.巴沙斯。
　　[魔鬼警长]拉菲特。
　　[音越]范奧卡。
　　[死神]毒q。
　　因为刚刚加入百兽海贼团，他们都没有自己的职位，但以这群人的能力，相信用不
　　了多久 ，就能取得干 部的位置，并且爬到不逊色希留 ，艾尼路等 -众高手的地位。
　　“我们的悬赏令更新了呢-平均涨了5000万。”
　　拉菲特坐在鬼之岛基地的屋檐处，手中拿着几分悬赏令，阴森笑道:速度真快呢~海
　　军。”
　　“威哈哈哈!这里强者可真是多呢，一点都不会无聊。”
　　巴沙斯高举双臂，大笑不已。
　　“目前自立海贼团的戴鹏，王直，乔特他们，都已经成为白胡子海贼团的追杀目标了
　　说不定以后我们还有机会见面.
　　拉菲特话为说完，范:奥卡突然眉头一动，朝岛屿西南方向抬目望去。
　　“喂!怎么了?奥卡。”
　　巴沙斯转目问道。
　　范:奥卡没有回答，突然举起扛在肩上的狙击枪，朝目对方向射击。
　　嘭!
　　至少数里的距离, 一只乌鸦被直接击碎。
　　“威哈哈哈!你在练狙击吗?只不过是一只乌.
　　巴沙斯大笑说道，但还未说完，就一下惊住了。
　　因为那只被范奥卡打碎的乌鸦，又在下一秒集结成形，以更快的速度朝这边飞来。
　　“什么玩意?"
　　巴沙斯惊异道。
　　“敌人吗?那我们也得稍微展露点本领了，不然在这里也不好混啊。”
　　拉菲特手指点在自己的礼帽上邪笑道。
　　“住手。”
　　就在这时，-道声音阻止了四人组的行动。
　　拉菲特等人转目看去，出声阻止他们的，正是雨之希留。
　　希留叼着一根香烟走了上来，虚目道:“是客人来了。“
　　随若希留的话音落下，那群乌鸦俯冲落在和之国的海岸上，并且随之化作人型。

289已经是放血了
　　”黑胡子海贼团的四名船长吗?势力又加强了。”看着放下手中攻击动作的拉菲特四人，萨博内心也忍不住暗暗惊叹百兽海贼团势力
　　增长之迅速。
　　他们革命家虽然势力成长也极其夸张，在短短十几年的时间就从成立再到成长为世
　　界政府都不敢小觑的庞然大物。
　　但那都是基层战力，能够力压一方的强者，是绝对没有百兽海贼团~这般夸张。
　　凯多之所以能够做到这种事，就在于他”海纳百川"的行事风格，自信自己无论是什
　　么人都可以将其招揽到自己麾下的这种作风，让无数豪强自愿-投靠到他的麾下。
　　而他们革命家选举高层人员，还得经过-层层的筛选鉴定，但凡不是那种一心为民
　　的人，是绝不可能担-任高层之位的。
　　革命家的目标是解放世界， 带来自由和平，所以不得不这么做。
　　但海贼则是靠力量说话，毕竟这是个超能力世界，强大的人主宰弱小的人，这才是
　　这个世界为什么有那么多海贼的原因所在。
　　“跟我来吧。”
　　希留叼着雪茄，留下淡淡一句话，主动走在前方， 给萨博还有卡拉斯带路。
　　革命家来到凯多的地盘还是第一次，四周几乎凝结为实体的血腥味，让萨博忍不住
　　皱了皱眉。
　　当到达基地门口时，恰巧这个时候，克尔拉也从内部走出。
　　俏脸之下，双手整理着自己的衣领，见萨博等人朝这边走来，原本就很是朝红的脸
　　红的更是厉害，速度更快的整理了一遍自己的衣襟。
　　确认没有什么失态的地方之后，这才迎面上去，说道:
　　“稍等一下。”
　　“噢!克尔拉，好久不见了!"
　　萨博兴奋道.
　　呃.嗯，好久不见。”
　　克尔拉小口微张，不冷不热的回应了一句。
　　“还没完事吗?嘛反正我也只负责带路。”
　　希留未作多言，直接就准备转身离去。
　　“在做什么重要的事情吗?凯多先生他们
　　萨博不解道。
　　克尔拉眼眸中闪过浓浓的尴尬之色，刚转过身的希留也斜眼朝这小子瞥去-眼。
　　这臭小子难不成还没干过那种事?
　　非得自己把话说的赤果果的他才明白?
　　“咳咳-大约两个小时左右就可以了，麻烦等一下吧。”
　　克尔拉干咳两声，试图将这个话题带过。
　　两个小时后。
　　当日和，罗宾等身材容颜皆属绝色之列的女子们一个个从基地中走出时，萨博愕然
　　的眨了眨眼，在这样的情况下，也不知道他有没有真明白。
　　“萨博，别忘了正事。”
　　旁边的卡拉斯语调冰冷依旧道
　　噢噢!"
　　萨博快速回神过来，连连点头，在克尔拉的带领下，走入基地。
　　王座之上的凯多没有披着他那席兽皮大氅，赤着的上身显现出那健硕的肌肉。
　　“凯多先生，现在距离世界会议，不过仅剩下数个月的时间，我们想要跟您商议-下
　　虽然舍弃的贵族身份，但萨博还是摘下帽子，对凯多行了一个贵族礼。
　　“商议?"
　　凯多接过旁边一.名身着和服， 姿色不逊罗宾，克尔拉她们多少的艺妓盛上来的酒碟
　　淡漠道:
　　"你们在玛丽乔亚闹起来之后，我们立刻就率领大军杀进去，还有什么好商量的?"
　　萨博和卡拉斯互相对视一眼，随即萨博再道:
　　“实不相瞒，我们革命家的一名干部，近段时间完全无法取得联系了。”
　　说到这里，萨博神情闪过一丝痛苦，再道:”我们希望借助贵团的力量，帮我们调查出
　　他现在的情况，当然.我们也会提供相应的报酬。”
　　“啊啊~你说的是巴索罗米熊吧?"
　　凯多语气有些懒散道。
　　说实话，目前处于贤者模式的他，是有些犯困就是了，回答起来也略显烦躁。
　　虽萨博和卡拉斯脸色骤然一惊，就连克尔拉都顿时花容失色。
　　大熊可以说是她加入革命家之后，对她最照顾的一名前辈。
　　而且现在担任王下七武海之一，同时也是革命家安插在政府身边的卧底这种危险工
　　作，随时发生意外都不奇怪。
　　"那家伙被完全改造之后，本来是打算作为贝加庞克的保镖使用的，但是有比他更强
　　的保镖人选了，再加上天龙人很想要一个新的玩具，五老星判断那家伙失去利用价值
　　之后，就把他送玛丽乔亚的那群天龙人了。”
　　凯多一连串说出一大堆话，将萨博和卡拉斯惊讶的目瞪口呆。
　　连号称[世界第一情报机关]的革命家都没有调查出来的消息，凯多怎么知道的那
　　么清楚!?
　　但现在已经来不及想这些，在听说大熊被五老星送给天龙人作为玩物之后，萨博内
　　心的冷静瞬间被怒火吞没，怒喝道:
　　"政府的混蛋!我们一定要去救大熊!那么温柔的人，不能让他落在天龙人那群恶党
　　手上!“
　　“凯多大人，能不能救救大熊?
　　克尔拉连忙奔到凯多身侧，苦苦求情道。
　　“我已经决定在世界会议的时候动手了，想提前动手救人，是你们的事情，还有克尔
　　凯多将目光余角朝克尔拉警去，惊的小丫头打了个哆嗦，“告诉他们这些情报已经是
　　仁至义尽，你别多此一举。”
　　能够把这些佩吉万送来的情报告诉革命家，已经是放血了，克尔拉要是还为其求情
　　那凯多可不会一再纵容。
　　触及到凯多自身的目的，无论是谁求情都不管用。

290真真正正的，终结之战
　　最终，从鬼之岛离开的萨博和卡拉斯，还是决定咽了这口气。
　　虽然得知巴索罗米熊现在的惨状，让他们气恼的恨不得立刻杀上圣地，将人抢回来。
　　但他们终究做不到像是海贼那样为所欲为。
　　就跟当初龙不惜和自己儿子翻脸，决定将光月家族交给凯多一样。
　　无论他们的实力有多强，说到底都是政治家。
　　政治家决策，要是要考虑政治利益的。
　　一旦他们现在就杀上圣地，那就等于先前制定好的计划被全盘打乱，那将一发不可
　　收拾。
　　因此在距离世界会议还剩下足足几个月的时间中，他们只好忍痛暂时忘记大熊的惨
　　况
　　时间-天天的过去。
　　本来无论百兽海贼团，革命家，亦或者是白胡子海贼团，都认为在世界会议开始之
　　前，12这片大海是卷不起什么风浪了。
　　毕竟连最喜欢闹腾都凯多都决定，在世界会议开始前的最后一段时间暂且韬光养晦。
　　但正如凯多以前所说的，这片大海永远都安静不下来。
　　在会面过萨博以及卡拉斯之后不到一个月，大海又出了一件大事。
　　首先就是前不久在黑胡子海贼团覆灭之后，自立海贼团的[玄月猎人]卡特琳娜.戴
　　鹏被汉库克杀了。
　　而她的恶魔果实能力，也就是比换自然系还要稀有的动物系幻兽种.九尾狐果实，重
　　生了。
　　而这颗恶魔果实，被多弗朗明哥这个水果贩子弄到手了。
　　凯多作为他恶魔果实与军事武器的最大交易方，多弗朗明哥在得到这颗果实之后，
　　自然是在第一时间联络凯多， 将这颗果实卖给对方。
　　目前百兽海贼团中没有恶魔果实能力的干部不多。
　　自从拉菲特一行人加入之后，就多了几个没有能力的。
　　凯多本打算由女性吃下这颗果实，比如克尔拉。
　　但克尔拉表示自己还是一心向往鱼人空手道，不想变成旱鸭子而婉拒了这颗恶魔果
　　实。
　　而没有恶魔果实能力的巴沙斯在待在黑胡子海贼团的时候，就见识过戴鹏的这个能
　　力。
　　这种和[不死鸟]马尔科的技巧型恶魔果实，与他的战斗风格截然相反， 也只得放
　　弃。
　　就在凯多准备将这颗恶魔果实暂时封存起来， 准备有机会找合适的部下吃掉时。
　　却没料到身处政府的佩吉万发来消息，请求将这颗恶魔果实交给自己，他有一个合
　　适的人选，很适合这颗恶魔果实。
　　而这件事情过后不到一个月，又一颗恶魔果实重生了。
　　那就是被黑胡子海贼团灭掉的月光莫利亚的影影果实。
　　本来这个果实能力在莫利亚被黑胡子杀了之后，就转移到了其部下王直的身上。
　　但阿拉巴斯坦那场大战，王直逃跑之后，又在两个月后，遭到白胡子海贼团的追杀。
　　被杀之后又过了一段时间，果实重生。
　　但这一次，运气没有那么好的落在多弗朗明哥手中。
　　而是传闻流入了黑市。
　　知晓了这件事后， 艾斯看中了这颗恶魔果实，希望能够将这个果实能力交于自己的
　　最信赖部下之一的卡文迪许食用。
　　这货的精神分裂症可是给自己海贼团添了不少麻烦，希望用这颗能够使影子和身体
　　脱离开来的恶魔果实，治好卡文迪许的精神分裂症。
　　连续两次重生的恶魔果实都不是攻击型而是技巧型让巴沙斯很是没劲。
　　他想要的可是类似瓦尔德的莫莫果实，或者乔兹的钻石果实这些简单粗暴的能力啊。
　　偏偏两次重生的恶魔果实，都是技巧型。
　　话说，他们前任船长的暗暗果实和飘飘国寿还没有消息吗?
　　一旦得到其中一颗的能力，那就发达了啊。
　　然而巴沙斯没想到的是，不仅是他，政府和海贼对于这颗恶魔果实，也是同样的虎
　　视眈眈-
　　旦得到这两个能力其中之一，至少等于获取一名媲美中将，足以进阶大将的强大
　　战力-
　　旦发现这两颗恶魔果实重生完成，必定又将掀起-场腥风血雨。
　　经过这一波接-波的风浪，影影果实最终也有惊无险的被艾斯率领黑桃海贼团取得。
　　由卡文迪许使用，他的另外一个人格[隆美尔的镰鼬]，也以影子都形态与卡文迪
　　许一起行动，可谓是两人一体。
　　虽然让卡文迪许不再忍受精神分裂症的困扰,但说实话，艾斯实在有些后悔。
　　因为卡文迪许这另一个人格实在太吵了!
　　而随着时间在不知不觉中流逝，终于，今年的世界会633议也即将到来。
　　海军派遣出过半的战力，前往全世界上百个加盟国，护送加盟国代表前往圣地玛丽
　　乔亚。
　　其中甚至包括被打发到g5支部镇守的海军英雄，[铁拳]卡普!
　　香波地群岛，与玛丽乔亚相连接的泡泡缆车港口前的道路之上。
　　“与其跪着活, 不如站着死!”
　　“佛啸唠一今年的会议，看来会额外的热闹呢一真是来对了-”
　　“希望在这次会议上，能句够解决问题。
　　各国的国王或代表，已在海军军官的带领下， 来到泡泡缆车的入口通道。
　　其中，还包括德雷斯罗萨国王堂吉诃德多弗朗明哥，先前因为黑胡子海贼团与白胡
　　子海贼团的遭受重创的阿拉巴斯坦王国寇布拉以及他的女儿薇薇。
　　与此同时。
　　或身披铠甲，掩藏住真正面容混迹在王族军中， 或用恶魔果实能力藏在土地里的革
　　命军。
　　以及远在新世界的各大海贼势力，都不约而同的开始朝这边汇聚而来。

291云集圣地
　　“嘎——咔轰轰! !”
　　新世界的某片海域，一艘巨型白鲸战舰为中心，四面八方方圆数里的大海，好像被
　　刀切开的豆腐一般四分五裂。
　　攀升的水位将莫比迪克号托上高空，而周围的那些海贼团则被无尽的海啸所吞没。
　　等到数分钟后大海彻底平静下来之时，数十里，甚至可能数百里范围的海域内，仅
　　剩下莫比迪克号一艘舰船保持着完好的姿态。
　　而放眼向周围望去， 其他船没有一艘能够逃离船毁人亡的下场。
　　"咕啦啦啦! 那么信誓旦旦的想取老子人头，结果就只有这点本事吗?"
　　船头的白胡子将高举起来的手臂重新放下，大笑出声转身坐回王座。
　　“嗝噜~不愧是老爹!”
　　波克慕斯紧握双拳，一脸崇拜的喊道。
　　从如今的他已不是二番队的成员，而是接任了死去的以藏的位置，代替了16番队的
　　队长之位。
　　在经过两年前与黑胡子海贼团的大战，白胡子海贼团损失惨重后，就把一些番队中
　　类似波克慕斯这种实力较强的队员抽取出来，担任空缺番队的队长。
　　但即便如此，现在白胡子海贼团16个番队，仍有不少空缺位置。
　　而相比较其他船员的一脸崇拜之色，以马尔科为首，资历较老的乔兹，比斯塔等人
　　则是面露担忧。
　　正如同这艘已濒临极限的莫比迪克号一般，白胡子的身体，也已近极限。
　　天空之上，一群新闻鸟突然飞过，不要钱的将今日的最新报纸扔下来。
　　上次发生这种事，还是他们与黑胡子海贼团在阿拉巴斯坦的大战中获得胜利的时候。
　　“终于开始了。r。”
　　比斯塔捡起其中一份报纸，世界经济报的头号版面刊登的， 正是四年一度的世界会
　　议开幕的报道。
　　同时，他们也清楚，这是像世界政府发动全面战争的信号。
　　“喂!不关我们的事吧?"
　　资历几乎和马尔科相当的7番队队长拉克约慌乱道:"凯多那群疯子想和世界政府打那
　　是他们自己的事情，我们没必要掺和进去吧?"
　　“咕啦啦啦!说什么呢，蠢儿子们，我还没有到归隐山林的地步呢! ”
　　白胡子笑声震动如洪钟，已明确表示了自己的态度- -
　　他要去!
　　“可是! !"
　　甲板上众多船员神色大变，要知道那可是世界政府啊。
　　海军本部+世界政府。
　　那是比两年前他们苦战险胜的黑胡子海贼团还要强上十倍不止的怪物。
　　这个统治世界800年的庞然大物。
　　即便百兽，革命家等大势力都参与其中， 也没几个人认为他们就能撼动这个庞然大
　　物。
　　“别说了，”
　　就在这时，马尔科抬手拉住了想要阻止的拉克约等人。
　　马尔科肃穆道:”虽然不想承认，但两年前与黑胡子海贼团的战斗，如果不是巴索罗米.
　　熊以及凯多跑过来插了一脚， 那个时候，我们全部都死了。
　　“这 . 凯多那家伙明显是故意想让我们欠人情啊!”
　　拉克约等人还想做最后挣扎。
　　但马尔科却很清楚， 自家老爹的决定，是不可能改变的，叹息道:
　　“事实就是事实，不管怎么样，这是最后一战了。”
　　新世界另-侧海峡。
　　昨天还要召开盛大宴会的这一伙人已停下了手头的动作。
　　为首的男人，[红发]香克斯将自己背后的披风一展，笑道:"龙那家伙发来信号了
　　正好，我一个人去圣地一趟，这次行动可比二十五年前的艾特沃尔海战刺棘多了。”
　　放心吧,老大，等到圣地一旦闹起来,我们所有人都会冲上去接应您的!”
　　拉奇路-如既往的咬着火腿肉笑道。
　　副船长贝克曼插言道:"刚刚得到的情报，白胡子海贼团已经开始往赤土大陆前进了，
　　很明显，白胡子已经下定决心了。
　　之啊哈哈哈，这一战无论结果如何，都一定会引爆时代的!”
　　香克斯激动的大笑不已，想到一件事，又问道:"凯多那边又怎么样?"
　　“还没有消息，但猜都能猜到。”
　　贝克曼点燃-根新的香烟，虚目道:以那个男人的智慧，想必打响的第一炮，就能出
　　乎我们所有人的意料吧!”
　　正如贝克曼所说，百兽海贼团没有像白胡子海贼团那样，在世界会议刚刚开幕，就
　　急着往圣地跑。
　　现在已经拥有了巨大军团的百兽海贼团，被拆分称好几路进军。
　　其中第-个派出去的，就是以艾斯为首的黑桃海贼团。
　　而负责的目的地，并非玛丽乔亚，而是-座普通永久指针根本无法找到的特殊岛屿
　　隶属政府名下的科学研究岛——庞(王王好)克哈萨德!
　　“黑桃海贼团出发了，凯多他们要有所行动了!”
　　鬼之岛上，现百兽海贼团凌空六子之一，真实身份为海军机密特殊部队[sword]
　　队长的x.德雷克见艾斯率领的太阳号出发，内心涌起强烈的不祥预感怜。
　　随即便准备转身将情报悄悄汇报回本部。
　　然而，就在德雷克刚刚转身时，拉菲特那张-脸阴笑的阴阳脸，瞬间映入视线，同
　　时，伴随着拉菲特的能力发动，一股强烈的眩晕感涌上德雷克的脑海。
　　在意识完全丧失之前，德雷克隐约听到拉菲特的话:
　　"呵呵呵~海军先生，您就先休息一下吧，等到您睁眼的时候, 全世界都将发生聚变

292先拔除敌方王牌
　　海军科学特殊研究部岛屿，庞克哈萨德。
　　未经历原著中的毒气祸害以及赤犬与库赞的大战此时这里还是一 片绿洲。
　　海军科学部的特殊研究所，就坐立于这座岛屿的中央。
　　两年前，五老星接受了佩吉万的建议，将海军科学部全部搬迁到这里，让贝加庞克
　　从事冥王的复活研究。
　　原本贝加庞克的保镖工作主要是由战桃丸负责，但在王下七武海巴索罗米熊完全改
　　造完成之后， 政府就打算将战桃丸换成实力更强的巴索罗米熊。
　　只不过，又有一个更强的人出现了。
　　他又很快顶替了巴索罗米.熊的位置，成为贝加庞克的正式保镖。
　　那就是现在cp0组员之一，威布尔 !
　　拥有堪比大将的实力。
　　而如今的庞克哈萨德，也由cp0的部分组员和海军联合保护。
　　以贝加庞克超越人类500年的智慧，虽然他看不懂冥王设计图上的古代文字。
　　337
　　但整整两年的时间，也发现这份设计图有些问题。
　　于是贝加庞克将现在cp0的长官佩吉万叫了过来，质问道:
　　“喂，佩吉万,这份设计图真的没问题吗?"
　　本来cp0现在是负责镇守世界政府，以防止世界会议出现问题。
　　但是冥王复活计划是五老星乃至整个世界政府最重视的问题。
　　只要有关这项计划，其他任何事情都可以让步。
　　身穿cpo制度白西装的佩吉万双手插兜，挑眉道:”有什么问题吗?贝加庞克博士。
　　“有几个设计处有矛盾问题，虽然非常小的细节，但明显不对，”
　　贝加庞克沉目道:"这份设计图，可能被人篡改过! '
　　佩吉万身后几名佩戴面具的cp0成员皆是脸色-变。
　　世界政府最为重视的冥王设计图是被篡改过的?
　　这可是头等大事啊!
　　研究室内的cp0，科(bdbi)学家，以及海军保镖都无不紧张的看着佩吉万这位cp0
　　最高长官如何解释。
　　毕竟当年他就是靠着抢来这份设计图，而晋升到cp0的。
　　如果这份设计图有问题，那背锅绝对是由他来背。
　　“哈哈哈!”
　　就在所有人紧张不已的时候，佩吉万却突然笑出声来。
　　佩吉万突如其来的大笑，让所有人脸上的紧张又转为不解。
　　“那家伙笑什么呢?不知道这件事要是不能解决自己就大祸临头了吗?"
　　战桃丸扛着巨斧头不解道。
　　"不愧是贝加庞克博士，明明不认识古代文字，却能在短短两年的时间，就发现设计
　　图上的问题。
　　佩吉万笑着说道， 下一瞬，脸上的笑意又转化为杀意，“但是，时间已经争取够了。“
　　“你说什么?"
　　贝加庞克整眉道。
　　下一瞬间，佩吉万身体极速暴涨，发动他的恶魔果实能力，化身棘背龙，背后的尾
　　巴一甩，将那些佩戴面具，他在cp0当中的部下们瞬间打飞!
　　“你干什么呢! ?”
　　战桃丸等人大惊失色，完全不理解佩吉万到底想干什么?
　　刺棘太大，疯了不是?
　　而在同一瞬间，威布尔也挥动手中的蘺刀，双脚一踏，爆发出和臃肿身体完全不符
　　合的可怕速度。
　　媲美大将的实力展现的淋漓尽致，一刀就将战桃丸背后的两尊和平主义者切成四瓣!
　　而卡莉法也同样化身九尾狐，-爪将旁边的斯图西扣在地上，背后的地板都被压碎
　　了!
　　猝不及防下的斯图西腹部遭受重创，一口鲜血猛从口中喷出。
　　戴鹏的能力!
　　没错，佩吉万从凯多那里获得这颗动物系幻兽种的九尾狐果实之后，就将它交给了
　　卡莉法食用。
　　经过两年的时间，佩吉万已经完全能够肯定，这个女人是可以使用的。
　　反正九尾狐果实放着也是放着， 不如拿来提升一下这个女人的实力。
　　“贝加庞克博士，请跟我们走一- 趟吧。”
　　布琳笑眯眯的朝贝加庞克伸手抓去。
　　然而，布琳的手刚伸到一半，突然从地面攀升而起的气罩， 将贝加庞克和外人隔开。
　　“这个是? !”
　　布琳骤然-惊。
　　“真是没想到，cp0的最高长官居然想对我动手。”
　　贝加庞克冷声道:”虽然不知道你们想干什么，但你们觉得我这个人连-点自保措施都
　　不做吗?”
　　“说到底， 我从以前到现在， 都从未相信过任何人， 无论是海军，亦或是政府。
　　贝加庞克轻轻挥手，原本受到战桃丸指挥的和平主义者，-下将他护在身后。
　　贝加庞克随即又摁下白大褂衣兜中的-个遥控器按钮。
　　研究室后方的暗门打开，以克比为首的海军大部队迅速冲出，将佩吉万等他团团包
　　围。
　　这些人，正是海军特殊战斗部队[sword] !
　　“佩吉万威布尔! !卡莉法!你们这些家伙，到底想干什么? !”
　　战桃丸率领着海军-边极其艰难的抵挡来自威布尔的攻击，一边大喝问道。
　　然而，佩吉万根本不理会战桃丸，只是将目光放在贝加庞克身上，轻笑道:"作为海军
　　科学部部长的你，同时也负责给特殊战斗部队[ sword]提供装备武器，你有这样
　　的本事，我早就知道了，但是
　　说到这里，佩吉万脸上笑意更甚，话锋一转道:"我们也有增援!”
　　话音落下的瞬间，整个研究室外层被冰霜覆盖。
　　战桃丸抬目看去，惊讶道:"这个能力是.
　　然而，还不等他说完，领一股截然相反的力量冲来，直接将研究室的天花板打穿出
　　一个窟隆。

293先锋队起航
　　半个小时后，庞克哈萨德-
　　片狼藉的海军科学部研究所中。
　　火焰，冰屑散落在四周，将研究所一半以上的面积破坏殆尽。
　　四周全都是和平主义者的残片，足以看出这里发生了一场大战。
　　“青雉大将, 您为什么"
　　被库赞压制在地的克比不敢相信的抬头看向对方， 满面难以置信之色。
　　科学特殊部队[sword]， 在还未投入正式战场之前，竟就被一下全灭!
　　"呀嘞呀嘞~别那么叫我了，我已经不是大将了。”
　　库赞头疼的挠了挠太阳穴，随即神情又是一肃，"硬要说的话， 就是想创造下新~的
　　可能吧。
　　另一边，佩吉万坐在一座没了头颅的和平主义者的肚子上，掌心拿-着电话虫的话筒
　　道:
　　"是，庞克哈萨德已经镇压完成了，接下来我会立刻返回玛丽乔亚，应该可以在世界
　　会议召-开之前赶到……
　　挂断电话之后，佩吉万转身从和平主义者的残体上跳下，对被威布尔擒住的贝加庞
　　克走去，说道:
　　"领先世界500年的智者，要杀掉未免太可惜，放心吧，贝加庞克博士，在战争之后
　　您依旧可以继续您的研究，我们船长思贤若渴呢-”
　　说着，佩吉万对威布尔使去一个眼神，对方见状，赶紧将贝加庞克放开。
　　"cp0的最高长官居然是凯多派进来的卧底，让你混到这么高的位置， 我看五老星的
　　水平也就那样了。”
　　贝加庞克哼了一声，沉默数秒后， 颇为干脆的回道:
　　"罢了，就跟我之前说的一样，只要能够让我从事科学研究，为哪一方势力效力都无
　　所谓。”
　　“爽快。
　　佩吉万笑道。
　　“领先世界500年的天才科学家，贝加庞克吗?”
　　甚平走了上来，打量了眼前这名老者片刻后，再道:"由我护送你返回鬼之岛，请吧。
　　贝加庞克未作多言，直接大步朝港口方向迈步而去。
　　“失去了贝加庞克，政府就等于断了一条手臂。
　　佩吉万转目对艾斯，库赞等人道:而且政府也不是瞎子，每隔一周，他们就要求贝加
　　庞克给他们汇报一次冥王复活计划的进程， 上一次汇报是在2天前，也就是说，要在5
　　天之内结束战争。
　　"5天?太多啦!只要我们抵达赤土大陆，5个小时就能分出胜负!”
　　艾斯咧觜笑道。
　　随即，艾斯，库赞，以及巴托洛米奥，卡文迪许等人换上cp0特工的白色制服，并
　　且佩戴上他们的铁面面具。
　　本来这群人一年四季都戴着面具，这下反而方便了黑桃海贼团的潜入。
　　"呵，最好如此。
　　佩吉万挥手带领这群假cp0，从新登上政府军舰，开始往玛丽乔亚进军。
　　先锋军，已经起航!
　　而被已经从重创中苏醒过来的斯图西不敢相信的看着眼前这群同样跟自己身穿cpo
　　白色制服，但实际身份已是百兽海贼团海贼的这群海贼，脸上充满了恐慌。
　　她本以为自己才是世界政府打入海贼势力的卧底，却没想到自己身边才都是卧底!
　　“我来把她不该有的记忆剪掉吧?"
　　布琳不怀好意的腹黑笑道。
　　“已经没这个必要了。”
　　佩吉万走上前来，单手插兜，冷声道:“站队吧，斯图西。”
　　在斯图西恐慌的目光下，佩吉万，还有他身后的布琳，威布尔，以及换上白制服
　　戴上铁面具的艾斯，库赞等人，散发出恐怖的威慑力。
　　“是跟着世界政府一起灭亡，还是搭上新世界的船只。
　　玛丽乔亚，盘古城。
　　众多加盟国国王已被带领至此，其中就包括作为德雷斯罗萨国王的多弗朗明哥。
　　当看到眼前高台之上的虚空王座之时，多弗朗明哥墨镜后的眼瞳闪过一抹恨意 ，社
　　头在觜角添了下，低声自语道:
　　“还是老样子让人感到不爽，这椅子
　　求鲜花
　　800年前，创建世界政府的20王族，就是在此宣誓.共掌世界的。
　　“四年期间，但凡接管王位的新国王，都需要在此进行新的宣誓。”
　　一名长胡子老头对东海哥亚王国的新任国王，也就是萨博义弟的斯特利道。
　　然而，斯特利一副流口水的表情看着高阶台之，上的虚空王座，满脸渴求之色的问道:"
　　我能坐上去试试吗?"
　　“就算是开玩笑，这也太过了! '
　　长胡子老头被也被对方猖狂同时愚蠢至极的话语吓了一跳，随即厉声呵斥道:
　　"那是[虚空的王座] !是各国国王都保持的[平等] !并没有独裁之念的宣哲仪式
　　!正如世界政府中天龙人拥有最高权力的五老星-般没有谁能够称为这个世界的[王
　　] !"
　　然而，斯特利根本没听进去一个字，只是伸长社头的想道:
　　“世界之好想坐上去啊! ! !”
　　"哼!”
　　多弗朗明哥冷笑连连走向社交广场，也不知道是在笑愚蠢的斯特利，还是那个被政
　　府洗脑的老头，亦或是，两者都有。
　　有政府军护卫的社交广场——庞格尔城堡当中。
　　各国的王国代表已齐聚于此。
　　多弗朗明哥早就来过多次，依旧是毫无规矩的盘腿坐在-张桌面上。
　　“诸位，要早点站队啊~”
　　多弗朗明哥邪笑的对周围的其他国家王族笑道。
　　其他王族眉头一皱，都听不懂多弗朗明哥这话到底是什么意思。
　　而与此同时，一道身披黑袍的瘦高身影行走在城堡内部的权力大厅之中。
　　坐下之后，才将勉强抬头，露出半张脸来。
　　赫然是[红发]香克斯!
　　“因为是你，我们才特意空出时间来，长话短说吧。
　　而在他面前的，则是政府明面上的权力最高统治者——五老星!

294白胡子先动手了!
　　庞格尔城堡的社交广场中，各国王族都在进行交流。
　　而其中，以寇布拉和薇薇为首的阿拉巴斯坦王族，娜菲鲁塔利这一族，除了多弗朗
　　明哥的以外，没人知道， 他们也应该是天龙人20族的一员。
　　而因为两年前先是被克洛克达尔陷害，好不容易夺回国家，后又因为黑胡子海贼团
　　和白胡子海贼团的战斗，导致国家损失惨重。
　　相信在这次世界会议上，会提出不少有趣的议题吧。
　　而因为缺少了鱼人族，导致会议少了不少的乐子。
　　半天都社交派对很快就过去，而在即将结束之时。
　　一群身披白西装的人员步入社交广场，令一些王族都忍不住暗暗惊呼:
　　“那是cp0!”
　　“看上去都好强呢!”
　　“他们担13任这一次世界会议的王族护卫吗?真是荣幸呢!”
　　薇薇有些紧张的看着走入社交广场的佩吉万等人，低声对自己父亲道:“父亲，cp机
　　关不是只有cp1到cp8的吗?"”那些都是cpo的下属部门，”
　　寇布拉回道:“cp0号称天龙人的最强之盾，据说在他们中，不乏媲美大将的强者。”
　　“这么强! ?"
　　薇薇有些难以置信。
　　“诸位加盟国的王，”
　　佩吉万突然开口:"社交时间结束了，请步入会议厅吧。
　　听对方这么说，王族们纷纷放下手中的酒杯餐盘，步入城堡，向会议大厅走去。
　　世界会议要进行整整-周的时间，毕竟是有关全世界范围170多个国家。
　　然而，别说7天，第二天，就出问题了!
　　新世界海军g1支部，在世界会议期间，战国将原本负责镇守g5支部的卡普调到这里
　　为了就是镇守好这座和马林繁多一样，距离圣地最近的海军本部。
　　而除卡普以外，现在的这座支部中，还有大将候补[桃兔]祗园，[茶豚]加计。
　　以及新调遣至此的海军本部少将缇娜，海军g5支部中将斯摩格等人。
　　此时，正是午餐时间,这些海军大人物齐聚在餐桌前，卡普拿着一枚巨大的海王类
　　腿肉，大口大口的往嘴里送。
　　"最近无论百兽海贼团还是白胡子海贼团都挺安静的呢，这样的时光还真是难得。”
　　缇娜翘着二郎腿，櫻湄抿了口香烟道。
　　“别大意呢，缇娜!”
　　桃兔站在另一侧，双手叉腰道:
　　"百兽海贼团那群人的行事风格你还不清楚，每一次他们暂停行动，都是为下一次将
　　世界卷个天翻地覆而做准备。
　　"哈哈哈~别把神经绷的那么紧啊， 祗园小姐。
　　茶豚抬手笑道:"平常还是要吃饱喝足，才能在关键时刻对付敌人。”
　　说到这里， 茶豚又有些戒备的对卡普道:
　　"但是卡普先生啊，现在形式越来越不安稳了，黑胡子海贼团幸存下来的4名船长也
　　加入了百兽海贼团，凯多下一步又想干什么，谁都不知道呢-”
　　“说的是呢-”
　　卡普觜中还嚼着肉，口齿不清笑道:"反正事态的结局，一定会超乎你我的想象!”
　　“这不是什么值得高兴的事情吧?"
　　桃兔无语吐槽道。
　　嘟嗡嗡——嗡嗡嗡! ! !
　　突然间，g1支部的警报声大响。
　　“果然出事了啊!”
　　卡普挑眉，快速将嘴里的肉咽进肚子。
　　他本来就不认为这次世界会议能够平稳渡过。
　　那么来的是谁呢?小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　“斯摩格先生!“
　　带着一副眼镜，性格大条冒失的海军上校达斯琪从门外跑入，还莽撞摔了-跤。
　　“你搞什么鬼啊?达斯琪!”
　　斯摩格骂咧道。
　　“非，非常抱歉!“
　　达斯琪赶紧将掉在地上的眼镜重新戴好，紧张万分道:"出，出现了!是白胡子海贼团
　　!白胡子海贼团的舰队朝这边开过来了!已经毁掉了我军两艘巡逻舰!”
　　“你说什么! ?"
　　斯摩格和缇娜脸色大变。
　　就连卡普，都是神情-动。
　　如果是凯多或自己那个蠢儿子，他还不至于这么惊讶。
　　但白胡子到来，那确实有些出人意料了。
　　两年前白胡子海贼团与黑胡子海贼团交战之后，险胜的背后，却损失了大量的人马
　　舰队人数不及两年前的一半。
　　在这样的情况下，卡普都以为白胡子这家伙已经是半隐退状态，应该不会再闹出太
　　大的风浪，如果他能够就此727归隐，倒也不是坏事。
　　但才仅仅过来两年， 他就再次出击了?
　　而且目标还是海军分部中综合实力最强的g1支部! ?
　　感到惊讶的不仅是卡普，桃免也是双眸圆瞪，"白胡子?他来干什么?我们又没有绑
　　架他儿子!"
　　“已经开始攻击了，缘由之后再找吧，现在要做的事情，就只有迎击!”
　　斯摩格将他的武器海楼石十字从背后抽出来，大步冲出餐厅，喊道:立刻准备舰船，
　　迎击白胡子海贼团!”
　　茶豚趁机凑到桃兔身旁，-脸舔狗着道:祗园小姐，这-战结束之后，就请跟我结
　　“我拒绝。”
　　还不等茶豚说完，桃兔便冷冷抛下三个字，扭头迈着长腿，大步朝外走去。
　　“为，为什么，这已经是第111次了
　　茶豚登时一副怀疑人生的样子，orz跪倒在地。
　　卡普走过去一脚踹在他皮股上，骂咧道:"还有时间发神经啊?白胡子那家伙要打过来
　　了!"

295我们才是卧底
　　”战国元帅!白胡子海贼团开始进攻新世界的g1支部，以卡普中将为首的g1海军正在全力抵挡!”
　　伟大航路前半段的海军本部马林繁多，一名海军上校对战国汇报道。
　　“你说什么?白胡子!”
　　战国骤然一惊， 和卡普的想法一样，如果是凯多或龙打过来，那还在预料之内。
　　白胡子那个已经黄土埋脖子的家伙，在这种时候打过来干嘛?
　　又没抓他儿子!
　　“要派遣增援吗?战国先生哟-”
　　旁边沙发上坐着的黄猿努觜问道
　　不需要， 对付现在的白胡子海贼团，g1支部的兵力完全足够了!”
　　战国思考数秒，当机立断的决策道。
　　拥有海军英雄卡普，以及两名大将候补，外加多名中将，要对付现在已经未有皇帝
　　级水平的白胡子海贼团，在战国看来完全够了。
　　战国又道:"这件事秘密上报政府，绝不能让世界会议受到影响! "
　　“是!”
　　上校回应一声，快速朝外离开。
　　“真的只有白胡子海贼团一个在行动吗?"
　　黄猿突然插了一句话。
　　战国眉头狠皱了两下，但是没有回答什么。
　　实际上他自己心里也是没谱啊!
　　另外一边，世界会议室中。
　　巨大的会议圆桌前，已经聚集满了世界政府的王族们。
　　在圆桌的中央位置，还印刻着巨大的世界政府十字标志。
　　“不过，现在世界形势也极其动荡不安呢,非加盟国几乎全部选择归于海贼的统治。
　　啊尤其是两年前，白胡子海賊团因为和黑胡子海贼团的战争而大损之后，力量
　　衰弱了不少，导致很多非法之地选择投靠凯多和红发"「。”
　　“隔三差五就要闹出大事，前不久他手下罗杰的那个儿子，还大闹了黑市吧?”
　　各国王族讨论不断，寇布拉在沉默数秒后，主动开口道:作为世界会议轮番制的议长
　　今年负责人
　　“是我，请多指教了。”
　　巴莱坞王国王国汉.伯格道:
　　“那么，为了能够让世界更加美好，请诸位各抒己见吧!"
　　在汉伯格说完这句话后，德雷斯罗萨国王迫不及待的主动开口:
　　“佛啸啸~那么，就让我提出第一个提案吧。”
　　“七武海同时也是德雷斯罗萨的国王吗?"
　　一时间，诸多国王都将目光投向多弗朗明哥。
　　说实话，他的气质以及身份，都在在场诸多王族倍感不适。
　　“请说吧， 德雷斯罗萨国王。‘
　　汉伯格道。
　　而原本打算提出七武海问题以及海贼的破坏问题的寇布拉见状，也只好暂且停嘴
　　准备在之后再提出自己的提案。
　　虽然他这个提议必将遭到拥有海贼身份的多弗朗明哥的反对，但即便如此，他也要
　　这么做。
　　“刚才有几个国王的王提到了现在世界的格局问题。”
　　多弗朗明哥邪笑着看向刚才讨论热烈的几名国王，随即又将目光收回，笑道
　　"他们说的没错，现在除了在场170多个国家以外，其他非加盟国要么成为不法之地
　　要么已经加入大海贼统治麾下了。“
　　说到一半，多弗朗明哥伸出舌头，填了下觜唇，再道:"其中，以百兽海贼团，红发海
　　贼团，白胡子海贼团数量最多.
　　“所以我觉得应该站队。”
　　多弗朗明哥笑道。
　　“站队?"
　　听到多弗朗明哥觜中的两个字，众国王皆是眉头狠皱，完全不理解多弗朗明哥这话
　　的意思。
　　“没错，”
　　多弗朗明哥起身伸出右手，笑道:“世界的巨变就要到来，海贼和政府定会有 一场史
　　无前例的大碰撞，在这样的情况下，世界各国就需要好好站队，是选择投靠海贼一方
　　还是政府一方，千万不要守中立哦，那样的话，只会两头不讨好~啸唏啸~ ~”
　　“堂吉诃德:多弗朗明哥，你疯了吗?"
　　斯特利这个愣头青怪笑道:"身为政府的加盟国当然是站在政府这边啦，你脑子没问题
　　吗?说这种话，你七武海的位置，马上就要被剥夺了。”
　　啸佛佛-刚刚当上国王没几年的小鬼还真敢说，你难道没有察觉到，自己的头
　　就要搬家了吗?"
　　多弗朗明哥冷笑回望过去。
　　“诶?”
　　斯特利双目一怔，只感到身后传来一道窒息的杀意。
　　扭头看去，之间一把蘺刀的刀锋正在自己的眼球前极速放大。
　　哔啦—— ! !-
　　瞬间，鲜血撒在圆桌上，-颗头颅，精准的落在会议圆桌中心的世界政府十字标
　　志上。
　　鲜血，将那个标志染成红色!
　　刹那间，空间似乎都在这一刻凝结了。
　　也不知道过了多
　　“呀啊啊啊啊! ! !”
　　斯特利的头颅滑到圆桌中央，一石激起千层浪，胆子较小的女国王，直接吓得尖叫
　　出声。
　　她们不是没见过死人，但又有(诺了的)谁在世界会议上，见过死人的?
　　而且身份还是加盟国国王，当着全世界的面，头颅被砍下来!
　　而出手的是号称天龙人最强之盾，cp0成员之一的威布尔!
　　“你干什么! ?"
　　其他身穿铠甲的王族护卫都吓傻了，但同时也快速抽出武器。
　　然而——
　　“吼! ! !”
　　原先和威布尔一样站在会议室墙边的佩吉万变身恐龙形态，一击甩尾，直接将三名
　　王族护卫撞穿墙壁，抽飞出去购。
　　“终于可以动手啦!”
　　旁边另一名身披白袍的cp0将衣服甩开并且扔掉脸上的面积。
　　所有国王再一次感到自己的世界观崩塌。

296全部反了!
　　”黑桃海贼团船长，海贼王哥尔d罗杰的儿子，[火灾]波特卡斯.d.艾斯” [堕落的大将]库赞”[双面贵公子]卡文迪许 “”[食人魔]巴托洛米看着这些原先身着cp0制服，而在将制服还有脸上的铁面扔掉,接二连三露出真面
　　目的人。
　　无论是圆桌前的诸多加盟国国王，还是听到动响，在第-时间赶过来的王族护卫队
　　都惊讶的瞠目结舌。
　　不仅如此。
　　卡莉法也在下一刻化身为九尾狐，紧咬牙关，巨大的兽爪狠狠拍下，将会议室中心
　　圆桌上世界政府的十字标志拍的粉碎。
　　她已经上了贼船，反悔不了了!”黑桃海贼这，究竟是怎么回事?"
　　“天，天哪，出大事了，这下可真的出大事了啊!”
　　纵使王族护卫队中也有许多不逊色海军中将级别的高手，但眼前的景象实在太可怕
　　了。
　　黑桃海贼团潜入此地就已经是足够骇人听闻的事情。
　　就连号称[天龙人最强之盾]的cpo，居然公开攻击政府军队。
　　完全让他们的世界443观随之崩塌。
　　“赶，赶快把这件事通知给空总帅啊!”
　　一名护卫队长恐慌大喊，随即转身朝外跑去。
　　咻——!!
　　忽然，-枚肉眼难以看清的弹线以为极快的速度，在他转身的瞬间，击穿了他的大
　　脑。
　　王族军顺着攻击转目看去，又是一惊。
　　动手的，赫然是王下七武海之一，同时也是加盟国国王之一堂吉诃德，多弗朗明哥!
　　"多，多弗朗明哥，你什么意思?不想当七武海了吗?!”
　　其中一名护卫鼓足胆子，冲多弗朗明哥大喝质问。
　　“佛佛啸，一群白痴
　　多弗朗明哥冷笑不止，“时代马上就要终结了， 政府马上就要倒台了，这个情况下
　　七武海的名头还有个屁用啊?”
　　多弗朗明哥的话让在场众加盟国国王又是神色-变。
　　世界政府要倒台?
　　这个统治了全世界800年的庞然大物要倒台?
　　不可能吧? !
　　说实话，多弗朗明哥自己是想守中立的。
　　但这却是不可能的事情。
　　如果他敢守中立，凯多在攻打世界政府之前，第一个就先把他收拾了。
　　因为这海猴子知道的事情着实太多了。
　　在这样的情况下，多弗朗明哥只能立刻站队到凯多那边，帮忙对付世界政府。
　　多弗朗明哥一脚将会议桌中间斯特利的头颅一脚踹在 ，自己蹲在那里 ，用狡诈阴冷
　　的目光从诸多国王身上逐一扫过，邪笑道:
　　"好了，各位王啊一立刻站队吧，也不需要你们做什么，只需要表个态就可以了，反
　　对者——"
　　说到这里，多弗朗明哥翘起手指，弹出丝丝白线，嬉笑道:"就会立刻被我割下头颅哟-
　　唠唠啸一啸啸嚅啸佛佛! ! !”
　　而当佩吉万将那些王族战斗部队抽飞出会议室，造成的动响也早就被玛丽乔亚中数
　　不尽的军队发现。
　　而镇守在外围的一名大将以及大将候补，藤虎和绿牛也遭际注意到了，第一时间就
　　庞格尔城堡这边赶过来。
　　然而，就当他们即将抵达之时。
　　大地突然如海浪-般翻滚起来。
　　藤虎和绿牛感到问题不对， 赶紧后退。
　　下一秒 ，被打磨的一尘不染 ，光滑 如镜的地面，如沼泽 -般演化出一个深坑 ，几个
　　人从中跳出。
　　为首者，为革命家总参谋长萨博!
　　(beci)而跟随在他身后的三人，正是革命家三名军队长。
　　[西军]军长莫里!
　　[南军]军长.林德伯格!
　　[北军]军长卡拉斯!
　　“革命家居然潜入了此地吗?"
　　藤虎紧握手中的杖刀，自言自语道。
　　绿牛仰头看去，注意到城堡破洞中逐蔓延出来的冰屑以及焚烧的痕迹，怪笑道:恐怕
　　还不止革命家呢，藤虎老哥，这下，可真是麻烦了!'
　　轰隆隆!! !
　　时间，激战造成的剧烈动响在玛丽乔亚四周轰响不断，轰炸着人们的耳膜的同事
　　整个地面也在不断顫动。
　　全军总帅办公室。
　　“不好了，空元帅!革命家和黑桃海贼团潜入了玛丽乔亚，现在藤虎，绿牛以及王族
　　战斗部队正在全力抵挡!更令人不敢相信的是，cp0居然叛变了!”
　　这时，一小队王族护卫军冲入全军总帅[钢骨]空的办公室，急忙汇报道:
　　"现在需要立刻通知海军进行增援镇压，总帅大人!”
　　空神色波澜不惊，似乎是刚刚打完电话，将电话虫的话简扣在蜗壳上。
　　王族战斗部队的几人见空缓缓起身，似乎是要有所行动，内心的惶恐稍微镇定下来。
　　嗖!
　　然而，就在他们刚刚有点放松的瞬间，空突然消失在原地。
　　在护卫队所有人都未反应过来的瞬间，出现在他们中间。
　　“总帅?您
　　还不等他们开口，对方并拢竖起的食指和中指便在他们的眼中极速放大。
　　剧烈的疼痛仅不过一瞬间。
　　在第三方的眼中看来， 空几发指枪，瞬间贯穿了这些王族战斗部队成员的头颅，尽
　　在刹那之息，五六人直接殒命。
　　如果他们有所戒备，还不至于这么轻易被杀，毕竟眼前的[钢骨]空不过是被凯多
　　用龙血操控的一个傀儡。
　　论实力， 恐怕也就老年泽法那一线罢了。
　　但毫无疑问，世界政府将又失去-个强有力的战力。
　　同时，刚刚走至密道前端，准备秘密离开的香克斯，在听到背后圣地传来的动响时
　　也是偷偷-笑。
　　下一瞬悍然出手，-把夺过旁边护卫的刀，将身上的黑袍一把甩开，笑道:

297终结战争，全面爆发
　　“红发香克斯，你想干什么?"
　　周围其他王族护卫军见香克斯夺刀，内心瞬间涌出不好的预感，并且快速拔出腰间
　　的武器。
　　此时的香克斯双手双脚还拷着海楼石手铐，本来五老星就根本不信任他，让他进入
　　圣地的最内部区域，当然不可能-点防范都没有。
　　在右手两脚都被束缚的情况下， 即便香克斯在这里闹事，他们也有信心将这家伙拿
　　下。
　　但眼下情况已完全不同。
　　圣地的各地已经闹腾起来，兵力被分散，看守香克斯的护卫数量也减少到了极限。
　　即便手脚被束，这点人马，拥有皇级实力的香克斯，根本不会放在眼里。
　　“很遗憾，我和世界政府的合作”七五零”协议也到此为止了。”
　　香克斯耸肩笑笑道:“这个时代也变成什么样子，我也不知道了。”
　　与此同时。
　　海军本部马林繁多。
　　“战国元帅!有意外情况!"
　　布兰奴冲入元帅办公室，满头大汗的对战国汇报喊道。
　　“又怎么了?"
　　战国双眼瞪的宛若铜铃。
　　他刚刚才收到白胡子海贼团攻击g1支部的消息，连一口茶都没来得及喝，又出什么
　　“如此之多的大势力一同行动，恐怕百兽海贼团也不会无动于衷。”
　　坐在另一侧的鹤沉声道。
　　战国紧皱双眉朝鹤看去，几秒后咬牙道:"安插在百兽海贼团的x德雷克并没有发来凯
　　多他们的情报。”
　　我怀疑他遭遇了不测，怎么想凯多都不可能对这种事无动于衷，甚至有可能，
　　这次行动就是他策划了。”
　　鹤语出惊人道。
　　至此，无论是马林繁多，玛丽乔亚，还是g1支部，三个关键地都开始爆发大战。
　　名为[终结战争]的最后战役， 完全打响。
　　和伟大航路前半段的马林繁多隔着一道赤土大陆，地理位置形成相对之势的海军g1
　　支部。
　　海浪一波接-波的狂袭而来， 包括赤土大陆上的红色土壁都好像被-只只无形的大
　　手扒下来一般，沉入大海之中。
　　原著的顶上战争，青雉能够勉强以果实能力压制住白胡子制造出来的海啸。
　　而一旦失去他，白胡子如果在团战中发威，那后果是不可想象的。
　　不过还有，目前g1支部，还有一个人能够压他一头。
　　嘭!!!
　　蘺刀和铁拳在还未接触的前一瞬间，爆发出掺有电弧的冲击波好似要将大海以及整
　　个g1支部掀飞一般，两方的海军海贼猝不及防，不少人一时不慎险些倒飞出去。
　　几秒后，冲击波逐渐平息下来，港口边的那些海军军舰早已是七倒八歪。
　　卡普和白胡子相对而视，都黑着的一张老脸在两秒后，又默契的同事露出笑容。
　　白胡子冷笑道:"卡普，好久不见了，你这个老兵还没有退役啊?"
　　“已经黄土埋脖子的是你吧，白胡
　　卡普毫不留情的反怼回去。
　　“跟着老爹一起冲啊!”
　　白胡子海贼团一方的船员们快速从莫比迪克号跳下来，朝海军扑过去。
　　“全部上!今天就把白胡子海贼团彻底消灭!”
　　斯摩格怒声吼道。
　　仿佛是在重演没有发生过的顶上战争一般，两边人员迅速相撞拼杀在一起。
　　正如战国分析的一般，经历了两年前在阿拉巴斯坦与黑胡子海贼团的大战，短短两
　　年时间，根本不足以让白胡子海贼团从那场战争的损伤中恢复过来。
　　但即便如此，他们想要在短时间内取胜也是不可能的事情。
　　更何况，白胡子海贼团不过是一个幌子，真正动手的人，在另一边啊!
　　唰——
　　桃免挥舞自己的佩剑，名剑[金昆罗]将比斯塔逼退。
　　这时，达斯琪慌乱赶到桃兔身后，紧张道:祗园中将!百兽，百兽海贼团从斜方绕过
　　来了!”
　　“你说什么? !”
　　桃兔花容-惊。
　　只听达斯琪继续道:"刚才哨兵传来消息，百兽海贼团已经进入g1支部的管理范围内
　　了!”
　　1.8桃兔欲要将贝齿咬碎，十六年前的火烧玛丽乔亚事件再次浮现在她的脑海之中
　　自言自语道:
　　"难道他们又要爬一次赤土大陆?还是说，要联合白胡子海贼团一起来攻打这里?"
　　一道剑影忽然从眼前闪过，恍惚之间带着飘扬的花瓣。
　　桃兔抬剑抵挡，不过转瞬，比斯塔已再次舞剑冲来，胡子下的觜角翘起，嗤笑道:"现
　　在可不是分心的时候呢， 海军大将候补桃兔!”
　　“哼!”
　　桃兔黛眉-扬。
　　如果继续这样打下去，她们有信心镇压住白胡子海贼团。

298时代...终结了
　　轰隆隆!! !
　　就在桃兔刚刚产生这个想法的时候，赤土大陆的面壁上忽然传来阵阵地动山摇的震
　　响。
　　不少人甚至忍不住放下手头的动作, 扭头朝赤土大陆看去。
　　惊人的画面出现了，宛如觉醒的超人系恶魔果实一般，g1支部背后的赤土大陆如同
　　橡皮泥-般迅速改变着形状，-层接-层的塌陷下去。
　　最终，在短短数秒之内，化作巨大的楼梯，直通看不到尽头的顶端云霄。
　　“可，可恶!我居然忘记了，凯多还拥有改变大地的能力!"
　　桃兔面色苍白。
　　她太过紧张，以至于甚至忘记了这一点。
　　她本以为百兽海贼团为了登上玛丽乔亚， 会仿照上一次火烧玛丽乔亚的做法， 徒手
　　爬上圣地。
　　或者联合白胡子海贼团一起来进攻g1支部，抢走作为登陆玛丽乔亚唯-交通工具的
　　泡泡缆车。
　　但仔细一想，那已经是16年前的事情了。
　　现在的凯多怎么15可能还用那样的老招?
　　时代变了啊!
　　紧接着，在g1支部交战的海军以及海贼们之间赤土大陆的面壁上， 那巨大的台阶，
　　走上大量的军队一-
　　百兽海贼团!
　　大招牌[蟒灾]波雅.汉库克
　　大招牌[炎灾]烬
　　大招牌[疫灾]奎因
　　真打[雨之]希留
　　凌空六子[黄金神]艾尼路
　　[蛮霸者]杰克
　　[蛮霸者]杰克
　　三将星夏洛特卡塔库栗
　　三将星夏洛特斯慕吉
　　三将星夏洛特.克力架
　　数不尽的高手，以及形成人海的军团。
　　甚至还有许多海军未曾见过的和之国特产猛兽，独狮狒狒等动物，正拉着经过特殊
　　改造，底端安装有导轮的战舰，顺着阶梯，像马车一般，朝顶端的冲去。
　　而坐在冲在最前端的战舰上的男人，赫然是这支军团的首脑——
　　海陆空最强生物. [百兽]凯多!
　　似乎是注意到下方海军们的目光，凯多斜眼朝g1支部投来，投以一个意义深刻,带
　　满带笑意的眼神后， 便将目光收回，继续朝圣地顶部冲去。
　　“目标是直取圣地吗?别想了!”
　　斯摩格厉声喝道，双脚瞬间化作哦白舞，喷射飞去想要阻止。
　　然而，一道青焰迅影闪过，一击鞭腿扫来。
　　斯摩格猝不及防，直接被打飞出去， 撞穿下方g1支部的一栋海军大楼。
　　“你就别多管闲事了吧哦喂?"
　　燃烧着青炎的马尔科”飞舞在半空道:"马上就可以结束了。“
　　“可恶”
　　斯摩格头上延下一滴鲜血，从废墟中爬出来，咬牙道:
　　“海贼,可别小看海军呐!!”
　　话音落下的瞬间，斯摩格双脚再次化作烟雾推进器朝天空冲去。
　　“嘁!我就知道凯多那小子不可能放过这次机会，但是居然全线出动了吗?"
　　这个时候，就连卡普都不由脸色大惊。
　　以往凯多虽然闹腾的次数已不知多少次，即便出动大量的战力,但每次都还会留守
　　一部分军力守卫他的根据地和之国。
　　而这一次，且不说大招牌，三将星这种顶层战力，就连夏洛特家族的很多基层成员
　　还有九蛇海贼团的桑达索尼亚，玛丽哥鲁德这种较弱的干部都派遣出来了。
　　毫无疑问，凯多在这一战，压上了自己全部的筹码。
　　他是真的抱着全灭世界政府的觉悟来打这-仗的。
　　凯多自然不担心和之国的情况，因为眼下这片大海但凡能够叫的出名字来的大势力
　　都参与到了这场战争之中。
　　无论是自己的百兽海贼团,亦或是红发海贼团和白胡子海賊团。
　　cp0已经完全被策反，革命家也参与其中，这个时候根本就没有其他势力会去，或
　　者敢去抄自己老窝。
　　就算有，还有贝加庞克那个老狐狸待在和之国。
　　即便他不想保护那里，为了自保，他也会主动出手的。
　　突然，一击笼罩着半透明圆球的大刀从上空劈下。
　　卡普眉头狠扬，双手交叉成x，护在头顶，同时再加上武装色防御。
　　噗!!!
　　两股巨大的能量再次冲击在一起， 伴随刀气映入卡普眼帘的，还有白胡子傲然的冷
　　突，“咕啦啦啦，你还有闲心看其他地方吗?卡普!”
　　“白胡子，你这家伙
　　卡普也露出大白牙的一笑，但内心也清楚,这一战，将完全超越43370年前的神之
　　岛战役，已经不是改朝换代，而是彻底迎来一个全新的世界
　　加盟国的诸多国王，已在革命家东军军长贝洛贝蒂的带领下，开始通过泡泡缆车，
　　从玛丽乔亚撒离出去。
　　虽然他们都是政府加盟国的国王，但其中也不乏类似寇布拉这种，受到革命家认可
　　真正为国为民的国王。
　　多弗朗明哥的想法是将反对者全部杀掉，换上傀儡国王,但是革命家是绝不认同这
　　样的想法了。
　　毁灭很简单，但重建却是异常困难的。
　　突然，冲上玛丽乔亚白地的独犬和狒狒们将正准备乘坐泡泡缆车逃离的加盟国国王
　　们吓得一屁股瘫倒在地，甚至有不慎者直接被吓尿出来。
　　但还不等他们尖叫出声，更加恐怖的画面出现了——
　　在拍犬和狒狒的拉动下。
　　先后十几艘战舰，从下方冲上圣地。
　　那船帆上百兽海贼团的标志， 将是他们一生难忘，甚至会编写入史书，成为将来几

299破坏殆尽吧
　　“小心!接下来可是随时可能丧命的啊!”
　　贝洛贝蒂喊道。
　　而就在她喊出这句话的瞬间，+几艘印有百兽海贼团旗帜的战舰上，一个个在大海
　　上恶名远扬飞大海贼走上船头。
　　大招牌，三将星，前黑胡子海贼团船员，蛮霸
　　再加上此刻已在圣地以及海军本部还有g1支部展开的战争。
　　这场[终结战争]真可以说是“大将遍地走， 过亿不如狗”。
　　“马上就有敌人过来了啊。
　　卡塔库栗站在夏洛特家族标志性的蛋糕船的船头，看着已朝这边涌过来的圣地护卫
　　军，挑眉一声后，将手中的武器三叉戟“土龙"高高举起，低喝道:
　　“迎击!”
　　克力架一跃从蛋糕船上跳下去，癫狂笑道:“哈哈哈!老子一直在等待这一刻啊!”
　　斯慕吉将觜唇从吸管上离开，虚目对自己身后的一众女武将道:”我们镇守在出入口，绝对不能让政府的一一个人逃走!
　　凯多这次是真真正正要将政府全灭掉，同时也要以绝后患。
　　他可不会像路飞那样，每击败一个大敌还不下死手。
　　“世界政府"这个东西，今天过后，就绝对不可能存在了。
　　斯慕吉带领夏洛特家族的女子军镇守在泡泡缆车处，而凯多则是面露狞笑，朝圣地
　　内部走去。
　　那些平日里在各国统治一方的王族， 在看到以凯多为首，这群凶神恶煞的海贼们从
　　自己身前走过时。
　　别说开口，甚至连大口呼吸的勇气都没有， 一个个缩在原地，动弹不得。
　　直到大军从他们身旁掠过时，这些国王一个个宛若虚脱一般，整个人骨头发软的瘫
　　倒在地。
　　“太，太可怕
　　“这，这是百兽海贼团全员参战?"
　　“疯了吧?这群人，他们是真的想要颠覆世界政府?"
　　直到现在，加盟国的王族们才完全意识到发生了什么。
　　这绝对不是-场单纯的偷袭战,这是比16年前的火烧玛丽乔亚事件更为严重的战争。
　　将会代表接下来全世界的走向变动。
　　如果以百兽海贼团为首的海贼势力取得了胜利，他们不敢想象，接下来这个世界将
　　会变成什么样。
　　而这时，贝洛贝蒂已经走到斯慕吉面前，说道:
　　“我们革命家负责护送这些加盟国王族离开战场，泡泡缆车给我们用如何?"
　　斯慕吉冷淡道:“无所谓，反正这些人也不在凯多总督的任务要求范围，不过下去的时
　　候奉劝你们小心一点。”
　　贝洛贝蒂挑了挑眉， 不太理解斯慕吉这句"小心点"到底在指什么。
　　而当贝洛贝蒂带领王族们乘上泡泡缆车， 七魂丢了六魂的开始朝下赶去时，马上就
　　发现了异常。
　　怎，怎么回事?怎么那么多岛屿?"
　　薇薇愕然朝下方看去，忍不住惊呼道。
　　她们来的时候，明明没有看到任何岛屿啊!
　　原先一望无际，只有香波地群岛的大海周边，居然密密麻麻的，聚集着十几座小型
　　岛屿!
　　这，这到底是怎么回事?
　　作为现任磁鼓王国的国王的多尔顿凝目朝下方看去，作为动物系牛牛果实能力者的
　　他，敏锐的发现，那些岛屿居然在动!
　　“不，不对，那不是岛屿!”
　　多尔顿喊道。
　　随着泡泡缆车的下降，薇薇还有多尔顿他们看清楚了那些"岛屿"的真面目!
　　那根本不是什么岛屿，而是海王类!
　　一只只体长达到5000km甚至更大的超级海王类!
　　“为，为什么这么多的海王类都聚集在这里?"
　　薇薇完全被这震撼的画面吓傻了。
　　“有人下来了。”
　　这时，守在香波地群岛下方的一名穿着印有百兽海贼团标志大氅的男人转目道。
　　[魔鬼警长]拉菲特!
　　而在周围，尽是被打的半死不活海军，海贼，海贼猎人!
　　在被抗到岸上的舰船上，以克尔拉为首的诸多鱼人族，正守卫在白星公主身边。
　　这名海王波塞冬在此，已证明为何有这么多超大海王类聚集在香波地群岛四周了。
　　"不，不仅是玛丽乔亚，连香波地群岛都被攻下来了吗?"
　　薇薇脸色惨白的看着全部倒在地上， 也不知是死是活的海军,海贼以及诸多不法分
　　子。
　　难以置信，百兽海贼团居然做到了这一步。
　　“那些都是加盟国的国王，他们会到这里， 就说明凯多总督已经攻上去了。”
　　拉菲特微笑起身，捻着自己的礼帽，阴笑道:“那么，我们也该出发了。”
　　“威哈哈哈!我已经迫不及待了!
　　巴沙斯高举满是肌肉的双臂，狂笑不止。
　　毒q和范:奥卡未作多言，紧随其后。
　　寇布拉满头冷汗的看着这一幕，低声自言自语道:"世界政府和百兽海贼团，这一场战
　　争，这两方如果没有一方被彻底毁灭，那是不会结束的。”
　　(赵的好
　　盘古城门口。
　　“姆呵呵呵!好漂亮啊!这里!”
　　社交广场上，奎因咬下一口世界政府安排给王族，还未来得及撤走的，由世界顶尖
　　食材所制作的食物，双手高举，兴奋不已道:
　　"全世界最美好的东西都在这里，今天过后，这里的一切都是我们的了!有这些，管
　　也[one.piece] 是什么呢状!”
　　“废话就少说两句吧!白痴!”
　　烬手中的大太刀不断劈砍在源源不断涌来的王族护卫军上，冷声道:
　　“就你这德行，下一秒就被敌人宰了。”
　　“我等这一刻，很久了。”

300这种玩意,要他干什么?
　　“总算是勉强压制了这群混蛋啊!"
　　海军g1支部，在挡住了白胡子的第-波冲击之后，桃免忍不住自己的火爆脾气，暗
　　暗骂咧道。
　　扫了眼对面月匈膛被自己砍了一刀的[花剑]比斯塔，再朝周围战场看去。
　　白胡子海贼团的攻势已经不及最开始的狂暴。
　　“喂!加计!"
　　桃兔扭头呵道。
　　“嗯?祗园小姐， 叫我干什么?”
　　茶豚激动的感激涕零，“难，难不成，终，终于要答应我的
　　“滚犊子!”
　　桃兔龇牙骂咧道:"这里就交给你和卡普老哥!我带军上去支援世界政府!”
　　“没关系吗?"
　　茶豚挠了挠头，"你不是也挺讨厌世界政府的吗?"
　　虽然不像卡普那么夸张，为了不成为世界政府的直属部下甚至可以拒绝晋升大将，
　　但桃兔也是极其讨厌世界政府的。
　　她会亲自前往增援，倒真是茶豚没想到的。
　　“要是海贼胜了， 723鬼知道世界会变成什么样!”
　　桃兔没好气道:"现在已经不是讨厌不讨厌的问题了!"
　　说着，桃兔扭头喊道:"斯摩格!缇娜!你们两个的部队也跟我一起冲!”
　　“了解!”
　　“缇娜知道了!”
　　斯摩格和缇娜同时回应道。
　　眼下凯多以大地之力已经在赤土大陆上建出了一条道，甚至不需要泡泡缆车都能登
　　上赤土大陆，倒也给桃兔她们提供了方便。
　　“粉碎bster ! ! !”
　　然而，就在这时，-道炮轰冲击波从远处飞来，打在桃兔他她们原本打算离开的道
　　路方向。
　　突如其来的新攻击，不仅让桃兔，缇娜她们神色一惊， 这熟悉的气息也令交战中的
　　白胡子和卡普为之侧目-
　　伙身穿黑色海军制服，还带着特殊的白色和平主义者，人数也不过两三百人左右
　　的黑色军队。
　　通过潜水艇，在g1海军忙着与白胡子海贼团交战的时候，竟神不知鬼(fff)不觉的
　　登陆了这座海军基地!
　　“泽法(泽法老师) ! ?"
　　在场不少人诧异惊呼道
　　咕啦啦啦!又来了个快要死了的老混蛋啊!”
　　白胡子短暂沉默之后，咧觜笑道。
　　“哼!在看到世界政府垮台之前，我还不能死!”
　　重新打造了一副义肢的泽法冷目朝白胡子扫去，反怼道:"说不定你死的比我还早呢!
　　白胡子。”
　　说完，泽法挥手大喊道:”把这群伪正义的海军全部消灭，攻上世界政府吧!”
　　“噢嗅!!!'
　　身穿黑色海军制服的"neo海军"呐喊回应，虽然人数不多， 但是配合身后的白色和
　　平主义者，也是一股不容小觑的力量。
　　本来泽法的秘书兼心腹的艾因曾经就是海军科学部的一员。
　　这些白色和平主义者就是她改造出来的。
　　即便威力不如贝加庞克出品的原版，但这么多加在一起，也是一股不容小觑的力量。
　　而这支部队临中插一脚，让原本打算赶往圣地增援的桃兔等人，也不得不暂时停下
　　脚步，转过身来对付neo海军。
　　“艾因.
　　看着眼前率领白色和平主义者的小学妹， 缇娜暗咬牙关，当年，她们之间也算是同
　　生共死过的。
　　“真没想到事态会变成这样，缇娜学姐。
　　艾因举起双枪， 沉声道:"但是，现在我只能追随于z老师!”
　　世界政府玛丽乔亚， 权力大厅。
　　高耸台阶之上，每一层都插满了代表加盟国王权的剑。
　　而在凯多一步步走上去时， 还未触碰到那些剑，剑刃们好似感知到天敌的野兽- -般
　　吓得齐齐弹飞射出。
　　直到凯多最终走到那所谓的[空虚的空座]之前。
　　“姆呵呵呵!那就是传闻中世界之王的宝座吗?"
　　台阶下端的奎因努觜笑道:"凯多老大，现在它是我们的了!赶紧坐上去，您就是世界
　　奎因此话一出，后方不少百兽海贼团的成员也露出向往的狂热之色。
　　然而，两秒后，凯多觜角翘起-丝诡异的弧度，并在下一刻，骤然抬起右脚。
　　噗轰!!!
　　碎裂的残片伴随着暴风一起炸开，整个虚空王座，在凯多的这一脚之下完全化为齑
　　粉!
　　“噢嗅噢!您在干什么啊?凯多大哥! !”
　　奎因还有不少海贼团成员吓得眼球快要从眼眶中瞪出来。
　　而少部分人，尤其是以汉库克为代表，还有罗宾等等的一群人，确实满眼桃心和崇
　　拜之色。
　　“这种玩意，要他干什么?"
　　凯多冷笑道。
　　说着，凯多又反手一拳，直接将这座象征世界最高权力的高台打的粉碎， 宛如现在
　　已是大厦将倾的世界政府一般，随之倒塌。
　　“把这里的一切全部夺走! 同时也全部毁灭!”
　　凯多扭头过来，对攻进这里的百兽军团们喊道。
　　“噢噢噢!!!”
　　吨数，所有人都高举手中的武器， 振臂高呼不止。
　　“只怕没那么简单吧?凯多——!!! !”
　　突然起来的冷喝声将百兽海贼团船员们的欢呼声打断。
　　转头看去，身披大氅的五老星，正漫步朝这边走来,其中一名五老星， 手中还扛着
　　一具魁梧的遗体。
　　那正是凯多安插在政府多年的一张牌—— [钢骨]空!”虽然只是傀儡，也发挥不了生前全部力量，但居然可以打败这家伙，看来你们五个
　　黄土埋脖子的老不死还是有点能耐嘛~”
　　凯多嗤笑道。
　　看到凯多背后早就不见一点原样， 完全化作粉末的虚空王座，五老星气的脸色铁青
　　“你的所作所为，-定会付出代价的!"
　　这话早在五十年前，我毁灭你们世界政府的第-艘船的时候就该说了。”

301底牌碰撞,大灾变和天灾!
　　赤土大陆,天际之顶端。
　　乌黑的云层笼罩在这片大陆上，爆发的雷霆自云雾中咆哮下落。
　　即便是新世界三大起始岛屿之-雷神岛的闪电，在这一幕之下，恐怕也是自愧不如。
　　翻滚的乌云之中，一只青色巨龙穿梭在云层之间，若隐若现，象征的，只有“毁灭"
　　二字。
　　象征着针对全世界绝对统治权的玛丽乔亚，此刻到处都是冰屑，火烧，剑痕，以及
　　拳头打出的粉碎状。
　　别说是玛丽乔亚，就是现在位于赤土大陆两侧最近的两个岛屿，马林繁多和g1支部
　　都能通过头顶的异样的天灾，感觉到那里正在遭受何等的战斗。
　　"到底发生了什么?这异样的天气!即便是以天侯反复无常著称的新世界，也没有怎
　　么夸张!”
　　马林繁多战场，作为红发海贼团副船长的贝克曼惊呼喊道。
　　他们红发海贼团和革命家联手，在这里抵挡着以海军元帅战国~为首的本部军力。
　　尚不知圣地到-底发生了什么。
　　哔啦!
　　就在这时，天空之上，什么东西掉了下来，正恐怖的冲击力，朝马林繁多的月牙广
　　场坠来。
　　革命家首脑龙眼瞳微缩，发动飓风之力，卷起一层风暴，如一只无形大手将那下坠
　　的东西托起，并且将其放在地面.
　　这无上大快刀之-
　　“五老星佩戴的剑!”
　　“怎么会掉下来?难，难道说五老星被
　　海军中不少高层军官都认出了这把剑，这把大快刀隶属无上大快刀行列之。
　　是五老星中的那名和服老者常年佩戴在身边的剑。
　　而对于一名剑豪而言，剑是比生命还重要的东西。
　　如今这把剑从玛丽乔亚坠落下来，已经很能说明-些问题。
　　“这可很严重的事态呢。”
　　黄猿这个时候也没有扯皮的心情，也不知时隔了多少年,满嘴严肃的说出这句话。
　　圣地顶端，碎裂的盘古城，到处都是尸体。
　　不管是隶属政府的王族战斗部队，还是百兽海賊团的成员。
　　通过暴雨的冲刷，鲜血顺着雨水遍布在玛丽乔亚银白的宫殿以及地板之上。
　　是真真正正的"血流成河" !
　　“死了太多的人啊!”
　　捂住受伤的手臂，艾斯紧咬牙关，几秒后又艰难一笑，"嘻嘻，不过这次，世界政府
　　也完蛋了!”
　　“喂!你们还要继续打吗?"
　　艾斯嚷着噪子冲对对面喊道。
　　阻止他们继续前进的，正是海军本部大将藤虎以及大将候补绿牛。
　　“无论是是胜是败，这本身就是一场豪赌。”
　　藤虎身上的姿色长袍亦早已残破不堪，高举手中的杖刀，"老夫是以海军大将的身份
　　站在这里，如果倒下，就说明老夫败了，但这场豪赌的结局，还尚未知晓!”
　　“青雉老哥，当初您离开海军的时候，我可没想到您能干到这一步。”
　　绿牛也逐渐收起玩世不恭的笑意，说话的同时，因为伤口的剧烈疼痛而大口大口的
　　喘息起来。
　　“所谓'先破后立’，就是这个意思吧?"
　　库赞挠头，墨镜后的眼神扫了眼碎裂的大地，闪过前所未有的坚决，"看到这些，我
　　觉得与其让世界政府这样干下去，还不如先破坏掉这里。”
　　库赞刚才看到，正是政府所谓的"自动人行通道"。
　　当他们的战斗将这-片大地粉碎的时候， 里面由奴隶推动的内部机械装置，即便是
　　库赞，艾斯等见惯了大场面的人，也被吓到了。
　　虽然知道世界政府丧心病狂的级别，但没想到到了这等地步。
　　而库赞也是因此，更加坚定了内心的决定。
　　听到库赞这话，藤虎，绿牛都陷入短暂的沉默。
　　他们选择成为海军，自然内心或多或少都要所谓的正义观念存在。
　　而今日一战，目睹世界政府丧心病狂的级别，也让他们开始犹豫了。
　　轰隆隆—— !! ! !
　　求鲜花
　　就在双方再度将要一触即发之时，天空之上，一轮巨大如神使的人影，刺破圣地上
　　空的雷霆乌云, 双手骤然紧合，试图降服遨游在天空的巨龙。
　　“喂!!大叔!!!"
　　艾斯见状，心急如焚的喊道。
　　“那， 那是什么东西! ?"
　　库赞脸色一时骤然- .变。
　　“世界政府的底牌吗?"
　　绿牛同样是双目圆瞪。
　　身为海军大将候补的他，都没有资格知晓这件事。
　　“传说中的天灾乌拉诺斯!”
　　cp0，不，卧底佩吉万冷声道。
　　“终于出动国宝了吗?"
　　战场另-侧的多弗朗明哥墨镜上的眉头也死死拧在一起，雨水冲刷走他脸上的冷汗
　　但即便如此，还是不断从皮肤中渗出来，恨声道:
　　“是胜是败，就看这个了!"
　　海贼军团一旦败落， 他自己这个[堕落的天龙人]，也将陷入万劫不复之地!
　　[宿主:凯多]
　　[当前龙魂:《海贼王》凯多]
　　[完成度:100% ]
　　[已彻底完成第-龙魂:凯多]
　　[已解锁第二龙魂:《魔兽世界》:死亡之翼-耐萨里奥]
　　[第二龙魂:死亡之翼耐萨里奥]
　　[已觉醒技能:
　　死亡龙炎
　　源质盔甲
　　大地之力
　　大灾变(天灾为驾驭，死亡的象征，毁灭之翼的真正奥义) ]
　　[完成度:53.44% ]
　　系统的提示声随之响起，被天灾束缚的凯多癫狂-笑，不可思议的能量，开始冲击
　　天王乌拉诺斯!
　　“吾名凯多，天命之灭世者，万物的终结者。
　　“无可阻挡， 无可违逆，吾即大灾变!”
　　“我即是末日的开端
　　蔽日的阴影
　　毁灭的丧钟
　　我存在的意义就是为了这个时刻

302从不后悔
　　“这样的结局，究竟是好是坏呢?"
　　坐在被毁灭大半的马林繁多的一座白色大楼之上，[红发]香克斯抬起他那只仅剩
　　下来的右臂，抹掉脸上的雨水和汗渍交杂的水渍。
　　“说到底你的船长哥尔d罗杰所渴望带来的世界， 也跟这个差不多吧?”
　　贝克曼走了上来，试图点燃被雨水打的浇湿的香烟，无论如何都无法点燃，但在这
　　个迷茫的起点，他想用烟味来麻痹一下自己。
　　而在海军一方，即便是性格最为激进的萨卡斯基，也未曾开口。
　　在他们旁边，是继那把无上大快刀之后，自圣地之上坠下，几乎成为-团肉酱的五
　　老星的遗体。
　　说实话，在这些老不死当权给海军下达一些混账命令的时候，赤犬自己都恨不得将
　　他们打成肉酱。
　　但当对方真正变成这幅"六一三”德行的时候，赤犬自己则是感到出人意料的没有解
　　气的感觉，取而代之的感觉，和作为海贼的贝克曼一样，只有迷茫。
　　“接下来，圣地就会由百兽海贼团进行统治吗?"
　　黄猿也一改往日的皮，虚目道:“海军不，这个时代.将会何去何从呢?”
　　“这个倒是不用担心。
　　突然，既熟悉又有些陌生的声音传入众海军的耳中。
　　战国等人转目看去，所有人都是-脸惊愕。
　　战国:“库赞! ?"
　　众海军中将:"青雉大将! ?"
　　赤犬:“你这个家伙，这个时候来干什么?"
　　库赞耸了耸肩，继续道:"百兽海贼团一伙的话，已经开始撤出玛丽乔亚了，不过那里
　　也什么都不剩就是了。”
　　说到一半，库赞单手插兜，仰头看向没有-块位置完好的玛丽乔亚，似有深意着道:
　　"7天制的世界会议，应该还有2天才结束吧?再把世界各国召集到一起，讨论这个世
　　界将来的走向如何?"
　　最后，库赞又加了一句，“不仅仅是那170多个加盟国，我指的是全世界所有国家。”
　　“怎么样?战国元帅。”
　　说完，库赞转目朝战国看去。
　　与库赞四目对视，数秒后，战国叹息一声，略显无力的盘腿坐在地上，仿佛数十年
　　累积在肩头的压力都一下得到了释放。
　　“别这么叫我了，我已经不是‘元帅了。”
　　听到战国这么说，旁边的鼯鼠等人神色陡然-惊。
　　“接下来这个新时代不，这个新的世界， 就交给你们这些年轻人去开辟，我这个
　　老头子，也只管好好享受就是了，哈哈哈
　　说到后面，战国忍不住笑出声来，好似自嘲，又好似放弃。
　　“将宾克斯的酒，送到你身旁
　　像海风随心所欲，乘风破浪
　　在海的彼岸
　　夕阳也喧闹
　　鸟儿的歌声
　　在空中画出圆圈，
　　再见了港湾，丝绸之乡，
　　来唱首歌吧，出航之歌，
　　金波银浪，也化作水花激荡
　　我们离去，只因海洋，
　　将宾克斯的酒， 送到你身旁
　　从玛丽乔亚返回，重新航行在大海之上的百兽海贼船上。
　　以艾斯为首，-众百兽海贼团的船员勾肩搭背的搂在一起，并成一列，唱着海贼世
　　界中最著名的海贼曲《宾克斯的美酒》， 同时跳若滑稽不堪的舞蹈。
　　甚至连汉库克都被这傻乎乎都气氛所感染，情不自禁的露出笑容，但又很快收敛起
　　来。
　　“结果经过战斗，玛丽乔亚的什么东西都被毁掉了，什么都没捞着啊~ ~”
　　满身缠满绷带，几乎就只露出一对小眼睛的奎因语气中依旧是满满的埋怨之气。
　　那么奢靡的宫殿，数不尽的财宝，还有-个个天龙人收集起来的顶级美女
　　没了，全没了
　　一想到这里，奎因就忍不住想哭出来。
　　“冷静点啊，奎因大哥。”
　　杰克讪讪道。
　　“闭觜!你怎么可能理解我的痛苦!?"
　　奎因气急败坏的一巴掌拍在杰克的后脑勺处， 他也只能用这种方法来发泄一番了。
　　“凯多大人，接下来您打算怎么做呢?”
　　光月日和为凯多斟酒的同时，微笑问道。
　　凯多一口灌日入腹中，享受着美酒灼热喉管的刺激感，淡笑道:”谁知道呢?这个世界
　　总不可能无聊的，更不用说还有干万未知的世界。”
　　日和，克尔拉，罗宾等站在凯多身旁的众女听不懂凯多这话的具体寒含义，只是整
　　着悄眉来了击歪头杀。
　　呼呼呼——
　　这时，另一艘船从百兽海贼船旁并肩驶来
　　正是白胡子海贼团的莫比迪克号!
　　“白胡子海贼团! ?”
　　艾斯等人见状，不由自主的停下跳舞的动作， 朝对方看去。
　　“看来你们这群讨人厌的小鬼都活着啊!”
　　白胡子出现在莫比迪克号船舷边，嚷着嗓子冲凯多这边喊道。
　　“哈啊? !你这个讨人厌的老头子居然没死啊!”
　　艾斯歪着觜骂咧道。
　　“咕啦啦啦一老子可是白胡子啊，可没那么容易去死咳咳!”
　　白胡子仰头一如既往的大笑，但说到后面， 他也没了以往的威风.最后忍不住内脏
　　传来的剧痛，狠咳了两声。
　　“喂!老爹，快坐下!要输液啊!
　　“别乱动啊!"
　　马尔科，波克慕斯等人赶紧扑上来，想扶白胡子坐下。
　　“切~果然是要死了~”
　　艾斯撇嘴，但并没有露出幸灾乐祸的神情，反而忍不住皱了皱眉头。
　　“喂! 世界会变成什么样呢?凯多小子!”
　　白胡子又朝凯多喊道。
　　“鬼知道啊!
　　凯多豪气干云的将-罐酒桶狠狠抛向白胡子。
　　对方抬手一接，将其握在手中，不顾儿子们的阻拦，狠狠往嘴里灌了几口。
　　“反正，老子从没做过让自己后悔的事情! ! !”
　　高举着手中的酒碟， 灿烂的阳光穿透云层，洒在大地之上。
　　多么美4.6好的世界，多么无悔的人生!
　　从头到尾，他凯多，又是无悔自己任何所作所为而走下去的。
　　以前是，现在是，今后也是!!!!!
　　经过整整近三个月的时间，本卷也终于迎来了完结。
　　写到六十万字，本书很幸运，基本没有出现卡文的情况，灵感也很不错。
　　虽然中途也出现了不少问题(比如稿费少， 但最终一路坚持了下来。
　　最终战自己也想多写一些，但说到底，世界政府的底牌国宝到底是什么，五老星和
　　伊姆到底有什么能耐，这些都还是未解之谜，所以选择了比较一笔带过的方法。

303能够一人灭一国的海贼
　　x782年。
　　晴空万里，一望无际的大海波澜不惊。
　　这里，是西大陆阿尔巴雷斯与东大陆伊修迦尔王国之间的交汇海域。
　　而这两个国家，也是全世界面积最大势力最大的两个国家。
　　除了这两个国家以为，也有大大小小，各种各样不同的国家。
　　其中号称[永久中立国]的菲奥莱王国，就是其中之一。
　　大海之上，基本就只有渔夫之类以靠海吃海17的平民活动，在这个魔法世界，拥有
　　飞空能力的魔导飞艇早就被制造出来了。
　　因此但凡有实力的魔导士或者魔导公会都是乘坐魔导飞艇翱翔在天空，极少在大海
　　行动。
　　但虽然航行在大海上的船只较少， 但并不是完全没有。
　　就比现在正在海面上游荡的一艘非常古老的三桅帆船。
　　“为什么没有到400年前那个群龙纵横的时代啊?"
　　凯多躺在三桅帆船的甲板上，自言自语的语调中， 透露着浓浓的不悦。
　　他已经完全了解自己穿越到了哪个世界，然而本来还很期待到达那个400年前那个
　　群龙争霸的时代。
　　然而不过几天，凯多才知道， 自己穿越到的，已经是魔导士和人类生活的时代了。
　　不由让他兴趣大减。
　　如果不是《海贼王》世界的一切都已经被他获取，他甚至懒得在这里继续待下去。
　　“嗯?"
　　突然，凯多眉头微扬，磅礴浓厚的气息，从西方方向不断涌来。
　　而且不是一股，而是好一群!
　　要论综合实力，确实《妖精的尾巴》要胜过《海贼王》不少，这也是凯多选择暂时
　　留在这个世界的原因。
　　“呃?"
　　两秒后，凯多又是神色微动，朝反方向的东面望去。
　　在那边，也有大量的能量朝这边聚集过来。
　　“好像终于不会无聊了呢 .“
　　这一刻，凯多终于露出多日不见的笑容。
　　如果被百兽海贼团的船员看到，就会立刻明白，有大事要发生了
　　号称永久中立的菲奥莱王国，马格诺利亚镇的[妖精的尾巴]公会前。
　　作为会长的马卡洛夫和公会头号高手基尔达斯一同登上了[青色天马]公会的魔导
　　飞艇。
　　临走之前，马卡洛夫语重心长的对公会最年轻的s级魔导土艾露莎道:
　　"在我和基尔达斯不在的这段期间, 公会的打理工作就交给你了，艾露莎。”
　　“请放心，会长，我会看好纳兹和格雷他们的。”
　　艾露莎俏丽的脸蛋上，满是肃穆之色，点头回应道。
　　“为什么要怎么说啊?我和这个下吊眼才不一样呢!”
　　后方的纳兹愤愤不平的喊道。
　　“你说什么?火焰混蛋!想打架吗?"
　　光着膀子的格雷正准备撸袖子，却发现自己的胳膊上什么都没有，惊呼道:"诶!?我
　　衣服呢?”
　　“你个白痴，现在才发现吗?"
　　周围[妖精的尾巴]其他成员无语吐槽。
　　马卡洛夫最后露出一个慈祥的笑容，和基尔达斯一起登艇飞离马格诺利亚。
　　"会长他们这次外出是有什么事情?感觉不简单呢
　　经历前不久痛失妹妹丽莎娜而导致性情大变的米拉杰身穿一身连衣裙，走上去柔声
　　对艾露莎问道。
　　对于自己这名曾经一言不合就大打出手的宿敌，突然变成这个样子，艾露莎还真是
　　极不习惯。
　　但还是压抑了下来，凝重若脸色，回应道:
　　"我也不知道， 会长和基尔达斯什么也没说，但我想，不可能会是小事。”
　　[青色天马]的魔导飞艇上。
　　不仅是[妖精的尾巴]的马卡洛夫和基尔达斯。
　　[青色天马]的一夜，[蛇姬之鳞]的鸠拉甚至[幽鬼支配者]的会长约瑟等等。
　　可以说菲奥莱王国的s级以上的魔导士高手，已经全部汇聚一堂。
　　"真的打过来了吗?阿尔巴雷斯帝国。
　　飞艇起飞之后，马卡洛夫满脸凝重之色的问道。
　　“哼，如果不是这样，我干嘛和你这家伙合作?"
　　作为马卡洛夫死对头的约瑟不屑道。073
　　西大陆最强魔导军事帝国阿尔巴雷斯，开始调集大军向东大陆这边进攻。
　　菲奥莱王国虽然号称中立国，但是阿尔巴雷斯帝国似乎将东部的所有王国都作为了
　　战争目标。
　　因此菲奥莱王国的魔导公会，也不得不选择出手战斗。
　　[蛇姬之鳞]的s级魔导士鸠拉插言道:
　　"马卡洛夫先生，现在伊修迦尔四天王以及伊修迦尔大陆的诸多魔导公会已前往迎战
　　我们也必须立刻加入战场，阻止阿尔巴雷斯帝国的进攻。
　　马卡洛夫闻言点了点头，赞同道:"嗯，当然，只是我还不明白，阿尔巴雷斯帝国此番
　　发动战争，目的是为了什么."
　　[青色天马]的魔导飞艇以最快的速度往伊修迦尔的西方飞去，不到两个小时，便
　　到达了目的地。
　　然而，当魔导飞艇缓缓降落 ，战 场的情况也 逐渐映入飞艇内部的马 卡洛夫等人的眼
　　帘中时。
　　无论是作为公会s级魔导士的基尔达斯或鸠拉，还是号称圣十大魔导士的马卡洛夫或

304神秘的乱入者
　　"这到底 .“
　　当[青色天马]公会的魔导飞艇逐渐降落在这片伊修迦尔西部临海地区的战场上时。
　　站在仰望台上的马卡洛夫等人已完全不眼前的画面吓得目瞪口呆。
　　无论是属于阿尔巴雷斯帝国的西大陆军队，还是由伊修迦尔四天王带领，联合了菲
　　奥莱王国的东大陆军。
　　此时，大量的土兵兵败如山倒，宛如草垛一般无力的躺在地上，其中不乏马卡洛夫
　　认识的熟悉面孔，s级甚至在其之上等级的强悍魔导士。
　　再往中间方向看去，一名年龄与基尔达斯不相上下，约莫三十左右，身材极其魁梧
　　夸张，头顶一堆兽角，背后披着一席黑羽大氅的男子，正坐立在战场的中央位置。
　　以他为中心，方圆半里的区域，没有一个人还处于站立的姿态。
　　而此刻，全场加起来数以万计的两方大军，就保持着僵持状态，双方没有一个人敢
　　先一步前进，都用无比忌惮的眼神，向中间那个男人看去。
　　无论是伊修迦尔四天王亦或是护圣十一盾，都无人敢主动向前走去。
　　“沃，沃洛德先到，到底发生什么事了?”
　　马卡洛夫走到一名皮肤干如枯木， 头顶林荫叶片的老者身旁，低声询问。
　　沃洛德.辛肯。
　　现伊修迦尔四天王之一，[ 妖精的尾巴]公会元老级人物，现公会也只有马卡洛夫
　　和基尔达斯知道这件事。
　　“出现了意想不到的情况
　　沃洛德苍老浑厚的语气，也透露出浓浓的不可思议味道，回忆起十分钟前发生的事
　　情——
　　伊修迦尔大陆西海岸。
　　在阿尔巴雷斯帝国护圣十一盾与伊修迦尔四天王双方带领的大军，几乎是同时开到
　　了这里。
　　眼看此处便要沦为战场。
　　“这次目标，是为陛下夺取隐藏在菲奥菜王国的究极魔法兵器——流明星辉。”
　　数十艘阿尔巴雷斯帝国的军用魔导飞艇翱翔在天空之上，壮观至极。
　　其中位于最前端，同时也是造型最为显眼的一艘上。
　　皇帝杰尔夫的助手兼首席执政官的因贝尔推下了鼻粱上的眼镜，转过身来，对身后
　　众人道:
　　“当陛下回归我国是，必须将其献给陛下。
　　在因贝尔身后，正是另外九名护圣十一盾，除了[魔法王]欧嘉斯特镇守帝国以外
　　其他十人全部出动了。
　　为首者，便是号称[绯红绝望]的艾琳.贝尔塞里翁。
　　"哈哈~我只追求最顶级的战争，希望东大陆的魔导士不要让我觉得太无聊。”
　　沙魔法使用者阿吉尔拉姆狞笑道。
　　而护圣十一盾中，年龄最小，仅只有十五岁的布兰缇什打了个哈欠，自言自语道:
　　"好
　　“因贝尔大人!飞艇已经进入伊修迦尔西部!”
　　这时，魔导飞艇的驾驶员喊道。
　　"哈哈哈! 我已经迫不及待了!"
　　阿吉尔狂笑两声，-跃从飞艇上直接跳下。
　　在下坠途中，随着他的双手高抬，地面海滩仿佛活生生的动物一般开始卷起，形成
　　海啸一般的狂浪。
　　“先给你们一点见面礼吧 ，东大陆的魔导士们!”
　　阿吉尔落在沙海浪的顶端，满俩门嘲讽之色的对相隔数里外的伊修迦尔大军喊道。
　　“等等，有问题!”
　　这时，魔导飞艇之上，现阿尔巴雷斯帝国中最强的艾琳突然神色一动，出声提醒道。
　　因为她看到了，在阿吉尔的沙海之下，正站着一抹人影。
　　换做一般人或一般魔导士，光是看到阿吉尔施展出宛如天灾一般的沙魔法，即便不
　　吓得昏厥倒地，也至少应该拔腿就跑。
　　而那个男人，脸上没有半点惊恐之色，反倒是缓缓从腰间拔出了一狼牙棒?
　　对方没有散发出任何特别的气息，但是艾琳身为龙族，本能的感受到-股不详的预
　　兆。
　　但当她喊出话来的同一瞬间，男人已瞬息消失，又在瞬息，闪现到阿吉尔身后。
　　在这短短一-瞬，两点之间，-闪即逝的暗红电弧随之滑过。
　　阿吉尔脸上狰狞的狂笑仿佛被按了暂停键一般，僵在脸上。
　　当那个男人闪现在他身后，仿佛播放键被按下， 整个人脸色聚变。
　　腹部出现深达半米的巨大凹陷，大口的鲜血从口中涌出，原先狰狞的双目，也因剧
　　痛变为白眼。
　　噗——!!!
　　刹那一瞬，阿吉尔宛如被突然打爆的气球一般，整个人倒飞上天空。
　　「什么! ?"
　　"刚，刚才发生什么事情了?”
　　“阿吉尔大人在一瞬间就被打飞了! ?"
　　天空之上，魔导飞艇中的阿尔巴雷斯帝**队完全被惊呆了。
　　他们甚至都不清楚发生了什么，阿吉尔上一秒还准备对伊修迦尔联军发动攻击，下
　　一秒反倒自己被打飞!
　　然而，别说他们，就连护圣十一盾中，略年轻的布兰缇什等人都未看清楚发生什么。
　　只有艾琳这种世界顶级的强者，才捕捉到刚才发生的一切。
　　因贝尔迅速从震惊中回过神来，对向眼看就要摔进大海的阿吉尔挥出一只手，“寒冰
　　之柱! (王李的)”
　　从掌心击出的一道巨大冰柱在阿吉尔即将跌入大海的前-瞬间将其接住。
　　因贝尔扭头忌惮的朝那个身材高大的男人看去，忌惮道:伊修迦尔联军的秘密武器吗
　　?”
　　然而，马上因贝尔就知道自己想错了。
　　因为就在这个时候，伊修迦尔联军中，也有人出手了!
　　“炼狱龙的炎热地狱!"
　　螺旋咆哮的火焰漩涡随之冲来。
　　灭龙魔法!
　　是伊修迦尔四天王之首的塞勒涅利!
　　随即，只见那个男人微吸了口气，将狼牙棒高高举起。
　　轰隆!!
　　天空之上的惊雷为之为之号令，雷闪降落在狼牙棒上。
　　噗轰隆隆—— ! ! !

305我是海贼
　　沃洛德的回想结束。
　　同时塞勒涅也颇为狼狈的从远处再度返回战场。
　　不管怎么说，他也是移植了八颗灭龙水晶，站在东大陆最顶尖位置的魔导士，还不
　　至于在刚才那一招之下就被干掉。
　　“那个家是谁啊?"
　　塞勒涅不悦朝中间的凯多呵斥道。
　　在这么多人面前，居然让自己丢这么大一个脸， 一定要将这家伙干掉。
　　"先是对阿吉尔下手，对伊修迦尔四天王的塞勒涅也是毫不留情的反击，不属于两边
　　任何一方的魔导士吗?"
　　艾琳盯着中间战场中央的男人，内心暗暗想道。
　　但最令自己为之不解的，并非是对方的实力，而是气息。
　　作为龙族的艾琳,虽被杰尔夫用魔法强制变回人类的模样，但也仅不过是外貌罢了。
　　变回人型之后，她依然每日每夜承受着难以入睡，无法进食的痛苦。
　　“到底是什么人?"
　　终于，伊修迦尔一方终于有人先坐不住，率先开口打破了这股平静。
　　开口的，是作为伊修迦尔四天王中排名第二位的男人，海伊贝里恩。
　　907这-场关乎世界两方魔法大陆生死存亡的一战，突然冒出这么个人，来，也不
　　知究竟是好是坏
　　海贼。”
　　凯多并没有故作沉默，在将周围这些自己首次见识的魔导土环视一.圈后，淡笑给出
　　了两字回答。
　　自己运气看起来还是不错的，刚刚穿越过来，几乎就把这个世界最顶级的战力见了
　　个遍。
　　虽然其中开挂最强的那个扛音响的小鬼没见着就是了。
　　“海贼?”
　　无论是阿尔巴雷斯帝国亦或是伊修迦尔大陆-方，在听到凯多这两个字回答后，都
　　不禁为之一愣。
　　他们当然不是不懂这两个字的含义。
　　但在这个魔法大陆，"海贼”基本就代表着最不入流，只敢对平民下手的末流贼寇罢
　　了。
　　但凡稍微有些魔法能力，但性格上却又不甘受魔法评议会控制的魔导士， 要么成立
　　暗黑公会，要么作为流浪魔导士独自行动。
　　能够瞬杀护圣十一盾并且压制伊修迦尔四天王之首的一个人，自称"海贼”?
　　在众人听来，简直就是天方夜谭。
　　虽然难以置信，但眼下对于双方而言，最重要的，是这场战争的结果。
　　虽然不知道这个突然冒出来的“海贼”倒地想干什么，但是无论是哪一方，都不想继
　　续这样浪费时间，现在要做的，是赶紧弄清楚这人究竟站在哪一方， 然而为这场战争
　　画上句号。
　　“那么，这位海贼先生，
　　这时，作为现场阿尔巴雷斯帝国阵营中最强者的艾琳杵着鹿角魔法杖走了出来，珍
　　珠般的眼眸虚目道:
　　"不知道你是想干什么呢?现在我们阿尔巴雷斯帝国正要与伊修迦尔大陆展开战争，
　　你又是站在哪一边的呢?"
　　作为在强者如云的阿尔巴雷斯帝国，也仅有皇帝杰尔夫能够略胜她-筹的强大魔导
　　士，艾琳何曾对杰尔夫以外的人用这么客气的语气说话?
　　虽然对方秒杀阿吉尔和压制塞勒涅的战绩让其他人大跌眼镜。
　　但是对于艾琳而言，却没有多大冲击， 因为她要是认真的话，也同样可以做到。
　　之所以让艾琳用这般客气的态度与对方搭话，完全是因为对方身上散发出的那股令
　　自己倍感熟悉的气息。
　　然而，凯多压根就没有正面回(biae)答艾琳的问题，反而颇有兴趣的打量了她几眼
　　随即呵呵一笑道:
　　“还真是一样，就没有月匈小的女人。"
　　说实话，[妖精的尾巴]世界的剧情对凯多而言，已经比[海贼王]还要模糊了。
　　不过有-点他倒是记得挺清楚的，那就是这两个世界的一个共同特点——
　　女人的月匈都很大。
　　阿尔巴雷斯帝国一方，甚至包括数名护圣十一盾都吓得脸色惨白。
　　这个家伙在说什么?
　　居然敢这么和艾琳大人说话! ?
　　咕噜-
　　护圣十一盾的奈因哈特暗暗吞了口唾沫，机械般的扭动脖子，朝艾琳看去，只见对
　　方黛眉皱了皱，但并未表现出多少怒意，不由大为诧异。
　　没，没有生气吗?
　　只听凯多继续道:"这个世界的家伙智商都那么低吗?海贼能干什么?"
　　说着，凯多狞笑着朝周围全员环视而去，“抢钱，抢粮，抢女人，这不就是海贼做的
　　事情吗?
　　“这个家伙是来捣乱的吧? !”
　　伊修迦尔四天王中第三的乌鲁夫赫伊姆怒喝一声，矮小的身体极速膨胀，变为一 只
　　体型不逊色巴索罗米.熊等人，浑身长满鳞甲，宛若蝾螈的兽人。
　　“把他清理掉之后，在把阿尔巴雷斯帝国解决!”
　　说完，乌鲁夫赫伊姆瞬息消失在原地，眨眼已出现在凯多身侧。
　　“等等!乌鲁夫赫伊姆，别冲动!
　　沃洛德举手试图制止，但显然已经来不及了。
　　而随着乌鲁夫赫伊姆的行动。
　　伊修迦尔大陆这边不少由魔导公会组成的联合军也受到影响，呐喊着朝对面冲去。
　　以接收魔法变为曾人的乌鲁夫赫伊姆-拳朝凯多的侧头颅砸去。
　　下一瞬，只见凯多觜角稍稍翘起，自身体中央，一股恐怖磅礴的无形之气随之轰鸣
　　爆发。
　　冲击之下，但凡s级以下的魔导士，全部无法忍受这股震慑灵魂的精神冲击，- -个二
　　个，接二连三的倒下。
　　即便像布兰缇什这种依靠天赋快速晋升到护圣十一盾，但缺乏实战经验的天才，都
　　是两腿一软，重重跌倒在地。

306青龙
　　霸王色霸气作为海贼界中枭雄的标志物，对于弱者有着不可违逆的压制力，虽然在
　　海贼世界里每个人的霸王色霸气侧重点皆有不同，但是有一样东西是共有的。
　　霸王色的霸气和实力是一个正比关系，凯多作为海贼世界最强的生物，霸王色霸气
　　更是强悍到了极致。
　　哪怕是在这样一个力量体系完全陌生的世界，依然没有办法阻挡凯多的霸王色霸气
　　展露锋芒。
　　凯多嘴角挂着一抹不屑，能在他的霸王色霸气中站着的也就只剩下他在乎的那十几
　　个~人罢了。
　　其他的那些杂鱼根本没有资格去旁观这场战斗,面对强者他们只有听从的权利，在
　　霸王色的威压下直接就昏厥在地。
　　艾琳再怎么掩饰也能看出来此刻她心中的慌乱，眼前这个谜-样的男人就像-个恶
　　魔。
　　明明什么都没有做，却轻轻松松就把两国的联军覆灭，这样的能力简直是闻所未闻。
　　如果说刚才秒杀阿吉尔艾琳自忖还能做到，那现在举手之间瓦解东西两大国家的全
　　部力量，艾琳心中没有办法不把他放到一个难以企及的位置。
　　这样的强大，就算是杰尔夫也没有办法如此轻易的做到。
　　塞勒涅和其他三大天王如临大敌，这个男人不属于任何一方，也不打算帮助任何一
　　个人，那他的目的是什么?
　　众人谁都没有把凯多那句“我是海贼”放在心上，这样的强者会去做个海贼?
　　凯多可不在乎这些人心中想些什么，现在没有了那些杂鱼来碍事， 果然清静多了。
　　眼前已经聚集了这个世界大多数的顶尖战力， 不管是为了检验一下自己在这 个世界
　　的实力，还是为了提升自己龙魂的觉醒程度。
　　不好好打上-场都说不过去。
　　凯多双手对着双方都勾了勾手指，声音不大却清晰的传入每一个人的耳朵里:
　　“你们，一起上吧!”
　　还能站起来的十几个人没有一个把凯多的这句话当儿戏，但是东、西两部联军也没
　　有联手的意思。
　　毕竞刚刚还是敌人，谁也不清楚自己暂时的队友会不会在背后给自己一刀。
　　现在阿吉尔还在冰块上躺着， 虽然是为自己的自大买单，但是其他的十一圣成员也
　　不能就这样坐视不管。
　　身为绅士的杰克布深深的吸了一口气，身为一个刺客要时刻保持冷静。
　　随后杰克布突然消失在阿尔巴雷斯帝国的军用魔导飞艇上，强大的空间魔法让他瞬
　　息就来到了凯多的身后， 洁白的手套上有一层淡淡的荧光。
　　不等杰克布对自己的身体下达下一个命令，剧烈的疼痛感就把杰克布的意识全部淹
　　没，直直的掉了下去。
　　凯多早就感受到了身后的空间波动，所以杰克布的偷袭就像是要走过来给他-记耳
　　光，这简直是明目张胆。
　　杰克布的下场再次给众人提了个醒，眼前的这个“海贼”是认真的。
　　这一刻，剩下的护圣十一盾成员再无保留，联手出击。
　　“热量附加-空气。”
　　鹿角法杖在艾琳的手中高高举起， 随着她的召唤，凯多所在的空间都有些扭曲，巨
　　大的热量聚成一个球体把凯多包裹在里面。
　　“冰魔的激昂、第一印记-魔障粒子。”
　　同时布莱德曼黑色的长袍微微掀开，大量的黑色的魔障粒子和冰之恶能量直接涌进
　　那个红色的球体里面。
　　“爆炸"
　　无论对谁都是-脸傲慢的奈因哈特现在也是-脸认真，指尖对准凯多的位置轻轻-
　　点，这一下仿佛抽走了他一半的力气，让他的整个人的气势都为之松懈， 明显能看出
　　来脸上的疲惫。
　　球内巨大的爆炸在奈因哈特手指放下后猛然响起，然后整个暗红色的球体却反常的
　　向内坍缩。
　　体积的缩小不代表能量就减少了，相反的，谁都能感觉到里面越来越集中的能量在
　　失去稳定， 就连艾琳也不清楚之后会发生什么。
　　照着这个势头发展下去，就连站在这的艾琳也会受到波及，更不要说其他人了，可
　　是谁也没有提出撤退，那个“海贼”死了没有， 是所有人都关心的一个事情
　　求鲜花
　　突然，暗红色的球体上面出现了一道裂缝，伴随着-声响亮的龙吟, 红色的光芒-
　　瞬间就填满了整个视野。
　　其他人都在全力抵御爆炸和魔障粒子，哪有精力去关注这个，艾琳心中大震，可是
　　现在也没有办法去探查。
　　龙!难道还有活下来的龙?-
　　只巨大的青色爪子撕开了红色光幕，炽热的龙炎直接就落在了阿尔巴雷斯帝国的
　　军用飞艇上面。
　　护圣十一盾的成员在这一刻自顾尚且不暇，怎么可能再去抵挡这口龙炎，只能带着
　　昏迷的阿吉尔和杰克布逃走。
　　飞艇在凯多的龙炎下短短几秒就被完全融化，上面的阿尔巴雷斯士兵到现在还是昏
　　迷状态，更是只有死路一条。
　　一只巨大的青龙在天空肆意舒展着自己的身体，背后红色的天幕像是在昭告青龙的
　　强大与残暴。
　　那样的爆炸当然不可能是艾琳制造出来的，凯多仗着自己皮糙肉厚，不仅生抗了魔
　　法攻击，还礼尚往来的送回去了-个更强的。
　　等到护圣十一盾的成员再次出现，除了艾琳几乎人人带伤，实力不高的布兰缇什更
　　是左臂低垂，看来短时间内是无法恢复了。
　　艾琳看着那条青龙，她知道那是凯多，心中却没有了当年的恨意，虽然是龙让她变
　　成了现在这个样子，但是她自己现在也是条龙。
　　伊修加尔的四位天王到现在也是一脸震惊，-条强大的青龙就这样出现在自己的眼
　　前，谁都没有办法平静下来。
　　凯多可不会给他们看好戏的时间，既然给了你们联手的机会,你们不珍惜就不要怪
　　我了。
　　巨大的龙爪对着魔法飞艇抓过来， 乌鲁夫赫伊姆只能再次变成巨大的兽人迎战。
　　但是他显然没有意识到一件事:这条龙可是刚刚那个神秘的男人变成的，现在力量

307开端
　　"大人，我愿意成为您的下属!”
　　第一个站出来投降的竟然是伊修迦尔的四大天王之首——神之塞勒涅!
　　别人怎么想塞勒涅不知道，但是他在感受到凯多的强大之后就只剩下了一个想法:
　　“我不想死!我还想活着!"
　　塞勒涅的动作在伊修迦尔阵营里引起轩然大波,圣十的最强者，伊修迦尔的招牌
　　竟然临阵倒戈，这简直就是讽刺。
　　“塞勒涅，你疯了吗?你知道你在说什么吗?你知道自己这样做会有什么后果吗?"
　　海伊贝里恩神色恼怒, 万万没有想到自己的战友转身就背叛了自己的国家，变成了
　　敌人。
　　塞勒涅根本就不在乎这个，见识过凯多的恐怖，他现在毫不"二四三“怀疑，就算是
　　他们所有人绑在-起都不是凯多的对手。
　　更不要提阿尔巴雷斯和伊修迦尔两个帝国之间还是战争关系，根本不可联手了。
　　艾琳他们也是被塞勒涅这-手操作给惊到了，不等他们高兴，蒂玛利亚也走了出去。
　　“大人，我愿臣服于你。”
　　“蒂玛利亚，你可要想清楚了，你背叛的可是阿尔巴雷斯还有杰尔夫。
　　艾琳在蒂玛利亚说完之后就出言警告，可是蒂玛利亚置之不理，只有凯多能够看到
　　蒂玛利亚眼中的疯狂。
　　这个女人已经陷入到旋涡里面了啊!
　　凯多还没有说话,就有人忍不住发声，毕竟无论是阿尔巴雷斯，还是伊修迦尔，对
　　于叛徒都是不能容忍的。
　　乌鲁夫海姆对于塞勒涅的背叛怒不可遏,瞬间变成巨大的兽人攻击塞勒涅，巨大的
　　爪子像是要把塞勒涅整个人都打成肉饼。
　　塞勒涅不慌不忙的抬起手臂,手臂上数个魔法阵展开。
　　“炼狱龙的炎热地狱。
　　巨大的火焰球体在接触到乌鲁夫海姆的瞬间就把他整个包裹进去，巨大的爆炸之后
　　留下一个巨大的圆坑，还有圆坑底部已经重伤昏迷的乌鲁夫海姆。
　　看到塞勒涅没有一点留手的意思，海伊贝里恩和沃洛德当然不能坐视不管，红色和
　　绿色的魔法阵同时展开。
　　“绿之魔法。
　　“吸血魔法。”
　　虽然两人都被凯多击伤，但现在还是全力发起攻击。
　　绿色的光芒没入地下，-道巨大的裂纹顺着地面飞快的蔓延到塞勒涅脚下，红色的
　　魔法光束在这个时候也落在了塞勒涅身上。
　　可是让海伊贝里恩没有想到的是,吸血魔法竟然在塞勒涅身上崩散，没有办法发挥
　　作用。
　　塞勒涅体内有八种不同元素的灭龙魔水晶，使得他对于各种魔法的抵抗性都非常之
　　高，而灭龙魔导师的特点又是体魄强悍，攻击力极高。
　　这就是塞勒涅能够成为伊修迦尔大陆最强者的原因。
　　塞勒涅手臂上再次出现黄色的魔法阵，土元素随着塞勒涅的动作快速聚集。
　　“岩窟龙的大地崩裂。”
　　周围的地面开始大面积的崩碎，在塞勒涅脚下刚刚浮现的绿光也随之消失，沃洛德
　　和海伊贝里恩在比地震还要可怕的威力下连魔法都没有办法释放。
　　连同躺在地上的乌鲁夫海姆一起被埋在了地下。
　　塞勒涅短时间内就解决掉了另外的三大天王，四大天王之首名不虚传，可以说伊修
　　迦尔的顶尖战力在这一刻直接被消灭掉了一大半。
　　一时间伊修迦尔联军人心惶惶，真的能或者回去吗?
　　面对蒂玛利亚的背叛，其他的护圣十一盾成员当然也是不能容忍的，杰克布作为一
　　名绅士，内心的荣誉感让他十分唾弃这种行为。
　　"蒂玛利亚，背叛这种行为无论在任何时候都是不能被原谅的，我将用死亡来惩罚你
　　说完杰克布就出现在蒂玛利亚的面前，-掌打向蒂玛利亚的面门，蒂玛利亚既然能
　　够被称之为"战姬”，实力当然不弱，宽刃剑在蒂玛利亚的手上仿佛没有重量。
　　两个人在-起打的难分难解，杰克布却不想和蒂玛利亚纠缠下去，毕竟这场战斗的
　　目标还是凯多，蒂玛利亚只是一颗绊脚石而已0
　　“隐身。”
　　说哇，杰克布就消失在空气里，无论是脚步还是气味都消失的一干二净，蒂玛利亚
　　轻轻一笑，象征着时间的浅蓝色光幕扩散。
　　“时之封。
　　在这片时间静止的区域里面，蒂玛利亚直接来了一个大面积的挥斩，虽然没有办法
　　造成太大的伤害，但是却找到了杰克布的位置。
　　轻松解决掉杰克布之后，蒂玛利亚又把目光瞄到了其他的护圣十一盾身上，正要去
　　解决最为强大的艾琳，那样就没有人能够阻挡自己了。
　　蒂玛利亚却没有注意到拉凯德身前一道白光一闪而逝。
　　“快乐之魂。”
　　身为杰尔夫之书中的恶魔,拉凯德是众多恶魔中的佼佼者， 时之封并不能完全的封
　　印拉凯德身上的时间，就像没有办法禁锢住凯多一样。
　　蒂玛利亚在接触到这道白光之后，立刻就想起那些被自己蹂躏过的女孩子们，那种
　　无论是生理上还是心理上带来的双重愉悦让她深深的着迷。
　　突然这种感觉又变成了被凯多握在手上时，精神上的痛苦、无助，身体上的疼痛
　　这些东西都让蒂玛利亚深深的沉迷。
　　时之封失去了施法者的支持，立刻就消散了。
　　现在无4.9论是阿尔巴雷斯还是伊修迦尔都不敢再这样僵持下去，已经有人开了先河
　　再这样拖下去，说不定还会有人投靠凯多。
　　要知道塞勒涅和蒂玛利亚只是和凯多接触了一下就受到了对方的蛊惑，再拖下去
　　说不定还会有意外发生。
　　尽管知道自己不敌，马卡洛夫和鸠拉还是毅然决然的冲向塞勒涅，这个时候一 -定要
　　拖住塞勒涅， 才能让别人有机会去打败凯多。
　　凯多从始至终就站在那里，-手杵着狼牙棒站在战场的中央，可是他身上霸王色霸
　　气和龙威带来的威压一刻也没有停下来过。
　　这就让那些普通的土兵和魔导师根本就没有进场的机会，这样的战斗，圣十也只是

308碾压
　　艾琳提起手中的鹿角魔杖，她现在基本上已经确定了凯多的身份，可是这并不影响
　　艾琳对凯多的看法。
　　几百年前如果不是因为巨龙的侵袭，那么艾琳也不会因为灭龙魔法而成为巨龙，自
　　然也不会有后续的那些痛苦回忆。
　　所以哪怕凯多是自己所剩不多的同族，也同样没有改变艾琳对凯多的杀心。
　　“附加魔法.热量。”
　　“第二印记尸骸遍野。
　　“分析。”
　　在艾琳和布莱德曼发起攻击的时候，瓦尔开始对着凯多发起扫描， 毕竟这个男人可
　　是转眼之间就秒杀了奈因哈特和阿吉尔，不得不防。
　　瓦尔自认为在单体作战方面不如艾琳，所以这个时候只要做好辅助工作就行了，但
　　是结果却让瓦尔出乎意料。
　　无论瓦尔怎么加大魔力输出，刚刚释放的分析魔法都像是石沉大海一样， 没有一点
　　反馈出现-
　　个骷髅漩涡在凯多的脚下出现，缓缓的将凯多吞没，同时凯多的头顶出现了巨大
　　的红色能量球。
　　红色的能量20球迅速变大，越来越深的红色让人心悸。
　　塞勒涅虽然同时面对马卡洛夫和鸠拉等人的围攻，但是仍然注意到了凯多那里的危
　　险。
　　如果凯多今天死在这里，那么塞勒涅和蒂玛利亚毫无疑问是死得最惨的那两个人，
　　背叛在这两个国家里面都是不被原谅的。
　　凯多好像终于发现了头顶散发着危险气息的能量球， 手指对着蒂玛利亚一弹，-丝
　　电芒直接把蒂玛利亚击飞，远离这片区域，同时也把她从幻境中唤醒。
　　于此同时，天空中的红色能量球轰然落在凯多的头顶，连同下面的那个骷髅漩涡一
　　起包裹进去。
　　自始至终凯多都没有反抗的意思，源质盔甲所带来的强大抗性让凯多非常的自信。
　　巨大的爆炸遮蔽了所有人的视线，被尸骸遍野所困住的凯多更是处在爆炸的正中央。
　　所有人都以为凯多就算是不死也会重伤，可是这时候刺目的红光却被-道闪雷劈开
　　凯多手中的狼牙棒电光进射，竟然毫发无伤。
　　这一刻，所有人都不再保留，哪怕面前的敌人基本上只有一个，可是这将会是他们
　　一生中最为惨烈的战斗。
　　凯多提着狼牙棒一步步的靠近艾琳他们，在高端战力方面，阿尔巴雷斯确实足以碾
　　压伊修迦尔，也难怪阿尔巴雷斯的扩张**高涨。”冰绝神衣。
　　“第二印记-尸骸遍野。”
　　一套炫丽的寒冰盔甲把因贝尔整个人都包裹在里面，布莱德曼也是再次使出了第二
　　印记，只有借此作为前奏，他才能释放自己的绝杀。
　　凯多一步跨出，突然就出现在了艾琳面前，狼牙棒看似随意一挥，艾琳却不敢大意
　　刚刚阿吉尔和奈因哈特就是被这样的攻击所重伤。
　　“附加魔法-硬度。
　　狼牙棒和泛着奇妙光泽的鹿角法杖撞在-起，竟然发出金铁交击的铿锵声，艾琳被
　　这样的攻击一下砸飞，不过看上去并没有什么大碍。
　　因贝尔见状直接就迎上来。
　　“冰花天葬。
　　空气中突然出现无数的冰花射向凯多，瞬间就把凯多变成了一座大型冰雕，因贝尔
　　很自信，只要自己的冰绝神衣能够触碰到凯多，就会给 他带来伤害。
　　就在因贝尔靠近到凯多身边后，纷飞的冰屑中，一个巨大的拳头狠狠的打在因贝尔
　　的腹部，巨大的力量在因贝尔的背后都形成-个明显的凸起。
　　因贝尔双眼突出，眼球上面血丝密布，一口鲜血直接就从嘴里面喷了出来。
　　这一下竟然直接把因贝尔的脊背打断，他身上的寒冰盔甲还没有来得及冻结凯多的
　　拳头，就被余波震的粉碎。
　　布兰缇什虽然刚刚加入护圣十一盾不久，但是已经展现出了不俗的实力，魔法阵刚
　　刚展开到一半，凯多的视线就笼罩过来。
　　刚刚只是霸王色的冲击就让布兰缇什有些吃不消了，现在近距离感受到这样的威压
　　让布兰缇什直接心神失守， 全身僵硬。
　　“死之安眠restinpeace。”
　　橘黄色的光芒在凯多身上闪现，可是凯多根本就不为所动，没有一点困乏的意思。
　　“就这样的精神攻击，是不是太小看了我啊?"
　　凯多瞬间就出现在拉凯德的面前，拉凯德却没有一点慌乱。
　　“天下五剑-鬼丸。
　　一个巨大的十字斩击从凯多的背后袭来，凯多背后仿佛长了眼睛一样，狼牙棒立刻
　　挡在自己的背后，魁梧的身体借助这股力量更加凶猛的撞在拉凯德的身上。
　　拉凯德直接就被凯多给撞飞了出去，身后的布莱德曼没有停下他的攻击。
　　“第三印记骷骸埋葬。
　　布莱德曼变成了一个黑色的幽灵，同时周围开始源源不断的出现-些骷髅向着凯多
　　扑过来。
　　凯多感觉自己的身体表面被布莱德曼覆盖了-层奇异的能量，这些骷髅竟然变成了
　　灵体的状态。
　　既然如900此，凯多也不再遮掩，黑色的光华瞬间就覆盖在狼牙棒上面。
　　“武装色。
　　这可是新世界海贼的标配，凯多的武装色当然也是非常强大，本来凯多作为最强生
　　物，**就已经足够凶猛， 加上武装色的辅助，这一方面在海贼世界已经是无敌。
　　武装色对于自然系能量化的能力有着天然的克制，对付这些灵体当然更是摧枯拉朽
　　布菜德曼的骷髅军团立刻就损伤惨重。
　　可是这些骷髅源源不断的出现也是让凯多十分烦躁，黑色的武装不知不觉间已经蔓
　　延到了整条手臂。
　　“给我死!”
　　天空中无端落下一道惊雷，狼牙棒挟裹着雷电飞向布菜德曼，就像一颗巨大的黑色
　　子弹，让灵体化的布菜德曼避无可避。
　　"vortexchargro
　　狼牙棒上的雷电竟然被分离出去，没入了瓦尔的手中可是 狼牙棒依然趋势不减
　　在布菜德曼身上开了一个大洞。
　　仿佛玻璃一样的裂纹顺着那个空洞蔓延，布莱德曼连-声哀嚎都叫不出来就死在了

309绝地
　　随着布菜德曼的死亡，这片地狱-样的场景也随之消散，拉凯德刚刚才从废墟里爬
　　出来，就看到布莱德曼死亡的那一幕。
　　要不是心中对杰尔夫的爱意深沉，这个恶魔说不定就要投降了，虽然杰尔夫是创造
　　他们的主人，但是品尝过生的快乐， 又有谁愿意去迎接死亡。
　　现在场上站着的护圣十一盾成员也就只剩下艾琳、布兰缇什、蒂玛利亚、瓦尔和拉
　　凯德了，其中布兰缇什还因为凯多的威慑而失去了战斗的意志。
　　蒂玛利亚又和塞勒涅一起叛变。
　　无论是伊修迦尔还是阿尔巴雷斯转眼之间就被凯多打得七零八落，毕竟新加入的马
　　卡洛夫他们也只是在塞勒涅手下苦苦支撑而已。
　　艾琳在这一刻下定决心，鹿角法杖被她扔到一边，一步踏出，整个人的身体还是迅
　　速的变化。
　　最后竟然变成了一条红色的巨龙，失踪了几百年的龙族再次现世。
　　凯多看到艾琳的变化没有多少吃惊，毕竟印象再怎么模糊这点还是记得的，他思考
　　的是另一个问题250。
　　"这条母龙要不要收入麾下呢?毕竟这个世界上巨龙可是不多，而且这条龙的魔法造
　　诣相当可以，值得下功夫。
　　在凯多思考的时候艾琳可没有停 下来。
　　“分离附加-神之无加。”
　　红色的光芒在艾琳话音刚落的时候就触碰到了凯多的身体，这道红色的光芒没有任
　　何的攻击力，却切断了凯多武装色霸气和霸王色霸气之间的联系。
　　失去了凯多的力量支持， 凯多身上的气场和黑色装甲都一起消失。
　　“有意思，这个魔法。
　　凯多嘴角依然带着笑容，这点变化并不足以影响这场战斗的结果。
　　“圣光束流。”
　　“炼制。
　　许许多多的粗大光束开始攻击凯多， 同时瓦尔也发动了自己的魔法，竟然制造出了-
　　排排的导弹。
　　刚刚吸收了凯多的电能，让瓦尔现在体内的魔力非常重影，需要尽快的发泄出去。
　　面对袭来的光東，凯多不闪不避，手肾用(cadh)力一扭，就把这些光東统统抓在手
　　中，用力扔向那些飞过来的导弹群里面。
　　巨大的爆炸中凯多-跃而出，直指瓦尔，这个跳梁小丑就像一个苍蝇，真是烦人啊!
　　艾琳当然不能任由凯多出手，变身成为巨龙之后，艾琳的各方面能力都有巨大的提
　　升，现在面对凯多的攻击也不至于无法反击。
　　“附加-爆破。”
　　巨大的爆炸从凯多的脚下升起，阻挡了凯多前进的脚步，看来不把这条母龙给解决
　　掉是不行了。
　　“圣龙的勾爪。
　　“附加-硬度。”
　　巨大的龙爪泛着黑色的光泽，看起来要把凯多碾的粉碎，凯多看着艾琳凶猛的攻击
　　浑身肌肉鼓胀， -学打在龙爪的中心。
　　凯多竟然在力量的碰撞中后滑了几十米，不过艾琳也好不到哪里去，一声响彻天际
　　的龙鸣中，巨龙轰然倒地。
　　这一幕极具冲击力，凯多虽然高大，但是相对于巨龙来说还是有很大的差距，就算
　　是这样，以人类的身体对抗巨龙,竟然不落下风。
　　巨龙化之后的艾琳虽然强大，可是相对来说，也失去了人类身体的灵活，凯多双臂
　　一甩，无视手臂上的酸麻，这次可没有谁能够阻挡自己了。
　　“光之刃。
　　“机械傀儡。“
　　这个时候拉凯德又冒了出来，无论如何他都是不可能背叛杰尔夫的，而凯多永远不
　　会成为阿尔巴雷斯的朋友。
　　布兰缇什刚刚战胜了自己的恐惧，想要出手帮助瓦尔，整个时候蒂玛利亚又悄悄的
　　从背后摸出来，一下就把布兰缇什打晕，然后带走。
　　可不能让这个傻子耽搁了大人的战斗。
　　拉凯德虽然很强,但是也要看看和谁相比，艾琳凭借强大的魔力尚且不能被凯多重
　　视，拉凯德的魔法当然也不行。
　　光之利刃直接被凯多一掌打得粉碎，随后势不可挡的落在瓦尔的机械傀儡身上，这
　　些强大的机械傀儡连反抗都做不到就被凯多打得粉碎。
　　瓦尔也没想到自己的魔法在凯多面前竟然如此的不堪一击，不等他多想凯多就已经
　　杀到了面前。
　　“炼制。”
　　然而这个时候已经晚了，魔法阵还没有完全展开，凯多一个膝撞就已经落到了瓦尔
　　的脸上，身为机械族的他身体要比一般人类坚硬。
　　与之相对的，瓦尔的身体也失去了**的弹性，强大的力道居然直接把瓦尔的脑袋
　　撞得四分五裂，血液不受控制的涂抹在凯多身上，看起来非常的血腥。
　　拉凯德最引以为傲的精神攻击在凯多身上根本就不起作用，这一下就废掉了拉凯德
　　大半的实力，而艾琳即便的龙化也只能勉强和现在这样的凯多战斗。
　　在失去了灵活性之后， 艾琳甚至限制不住凯多， 仅仅只是自保而已。
　　“极限附加-神之星崩。”
　　大量的魔力被艾琳抽取，凯多立刻就感觉到来自天空的威胁感，有一颗陨石马上要
　　降临在这里。
　　毫无疑问，这样的一招凯多绝对要重视。
　　“附加-狂战。”
　　为了防止凯多逃走，艾琳对拉凯德释放了这个魔法，毕竟凯多的速度连艾琳都没有
　　办法完全捕捉，必须有人来拖住他。
　　拉凯德淡淡的看了一眼远处的红色巨龙，身体上放弃了对这个魔法的抵制，意识逐
　　渐消失，为了杰尔夫。
　　力量被提升了好几倍的拉凯德自发的寻找身边的敌人，而最近的凯多当然成为了他
　　的第一个目标。
　　凯多其实并不打算逃走，为了加快龙魂的觉醒程度，需要凯多不断的和强敌战斗
　　在生死之间磨砺。
　　为了追逐更加强大的力量, 他的字典里没有“迷"这个字眼。
　　虽然拉凯德失去了意识，但是他强大的体术早就已经刻在了身体里面，被艾琳强化
　　过之后，这个身体的力量更是恐怖。
　　凯多双手和拉凯德不断的交击，蒂玛利亚都无法看到两人的动作，只有耳朵能够听

310结束
　　拉凯德这样做就代表他已经放弃了逃走，要和凯多-起承受艾琳的最强魔法
　　，以他的**强度，可以说肯定会死。
　　但是拉凯德-点也不在乎， 在接受了艾琳的附加 魔法后更是依靠本能和凯多
　　在战斗。
　　塞勒涅看着远处的红龙，内心波澜起伏，他的人生目标就是龙，具体的说是
　　黑龙王-阿库诺洛基亚，为了这个目标他可以背叛所有。
　　因此塞勒涅才不想被凯多在这个地方杀死。
　　凯多终于和拉凯德分开，凯多看上去并没有受伤，但是紊乱的呼吸也表明实
　　际上并没有看起来那么好。
　　而拉凯德的胸口却已经被拳头状的凹痕所填满，内脏已经全部粉碎，也只有
　　这样才能够让陷入疯狂的拉凯德停下来。
　　那颖被艾琳牵引下来的陨石已经越来越近，天空中那个红色的光点也是越来
　　越醒目。
　　外围的两国士兵看着天空中的那个光点哪里还不明白发生了什么，不需要任
　　何人的号召，所有还能清醒着的土兵都开始疯狂的逃窜。
　　艾琳的眼中十分的平静，神之星崩是自己最强的魔法，刚刚又向拉凯德释放
　　了附加魔法，导致现在身体内一直有一种~虚弱感。
　　不过就算是这样，艾琳也有信心在神之星崩的余-波下存活。
　　“他会怎么办呢?”
　　凯多抬头，第一次看清了那颗陨石的真面目，即使在降落的时候损耗了一部
　　分，现在也有艾琳龙化之后那-么大。
　　面对这样的攻击，凯多纵跃而起，在空中就变成了了一条青色的巨龙，不过
　　这条巨龙和艾琳差距很大。
　　艾琳看到凯多变身后的样子也是有些迷惑，明明具有龙威，看起来却和自己
　　相差甚大，没有翅膀却能飞翔。
　　凯多可不再乎别人的眼光，这个状态下他才是最强大的，青色的巨龙在空中
　　灵活的盘旋而上，在靠近陨石的时候，龙尾狠狠的甩在了陨石上面。
　　巨大的陨石在凯多的力量下四分五裂，毁灭一切的威力当然也被分割开来，
　　不知是有心还是无意，陨石被拍向了阿尔巴雷斯联军那边。
　　艾琳也只能阻挡一部分的破碎陨石，剩下的就只能听天由命了，毕竟还有很
　　多的士兵还处在昏死的状态。
　　如此强大的陨石，就算是被凯多分割成了一个个小块，那也不是一般人能够
　　阻挡的，每一个碎块都拥有致人死亡的能力。
　　混乱之中，马卡洛夫和鸠拉他们立刻就放弃了塞勒涅，转身开始逃跑，同时
　　青色天马的魔法飞艇也开始发动，准备远离这片区域。
　　塞勒涅看着离开的马卡洛夫他们，还有溃逃的伊修迦尔联军，并没有加以阻
　　拦，这或许是他能为伊修迦尔做的最后一点事情了。
　　而阿尔巴雷斯这边也好不到哪里去，普通的士兵基本上都开始疯狂的逃跑，只剩下那些走不掉的，还有那些愿意留下来和蒂玛利亚一起臣服的。
　　只有掌握力量的人才会向往力量，所以称为更强者的大多是强者。
　　而凯多的力量也让一些人动了心思，杰尔夫确实很强，但是能有凯多强大吗
　　?不一定!
　　这一点就足够了，他们不奢望和凯多一样强，只需要比现在强就够了。
　　艾琳知道自己已经输了，可就算是这样，她也不打算臣服，她已经活得太久
　　了，久到自己都不想要再活下去了，现在死去未尝不是一种解脱。
　　但是艾琳的生命并不掌握在她自己的手里，凯多在击碎了陨石之后就开始和
　　艾琳遥遥对峙。
　　"圣龙的咆哮。'
　　艾琳一口龙炎喷出，凯多仗着自己皮糙肉厚直接破开灼热的龙炎，龙尾狠狠
　　的甩在艾琳的龙头上。
　　巨大的龙头直接被强大的力道打到地下深处，看起来就像一个恐惧的鸵鸟，
　　哪怕巨龙的体魄强悍，还有着艾琳的魔法加持，也立刻失去了意识。
　　红色的巨龙迅速缩小，很快就变成了人类形态。
　　至此，大战终结，阿尔巴毒斯和伊修迦尔双方的战争因为凯多一个人的出现
　　而彻底改写。
　　一求鲜.花
　　这一场战斗阿尔巴雷斯帝国更是损失惨重，护圣+-一盾几乎全灭，军队也受
　　到了巨大的损伤。
　　伊修迦尔虽然也失去了许多高端战力，但是基层力量反而没有受到太大的损
　　失。
　　两国国力瞬间扭转。
　　青色的巨龙在战场中央化为人形，凯多毫发无伤，身后是伊修迦尔和阿尔巴
　　雷斯两国联军中愿意追随自己的人。
　　其中普通士兵不多，几乎全是魔导师，毕竟这个世界的主流还是魔法。
　　而对力量最为渴求的也正是魔导师，这也是黑魔导士产生的最根本原因。
　　示意提着布兰缇什的蒂玛利亚带上艾琳，凯多已经准备好带着这群人去大干
　　一场了。
　　几天后，凯多坐在一个奢华的沙发上面，这里原本是属于一个黑暗工会，不
　　过现在已经属于凯多了，这个工会也改名为海贼工会-
　　个新生的黑暗工会，现在还留下来的魔导师大多都是为了追求"自由”，那
　　种肆无忌惮的自由。
　　要不然就是为了凯多而加入的魔导师，这种竟然占了多数，其中寒勒涅和蒂
　　玛利亚就是代表。
　　除此之外还有许多人被拒之门外，看来这个世界相当的不自由。
　　凯多起身来到工会后面的房间，布兰缇什和蒂玛利亚刚刚起床，布兰缇什虽
　　然是一名强大的魔导师，可同时也是一个未成年的少女。
　　哪怕是在这个动荡不安的世界，布兰缇什的心智离成熟也还有一段距离，凯
　　多和她接触没几天就把她治的服服帖帖。
　　看着布兰缇什和蒂玛利亚不太自然的走路姿势，凯多的心情无端好了几分。
　　艾琳还在休息室里面喝茶，对于凯多，她谈不上仇恨，更说不上感激。对杰
　　尔夫也是如此，哪怕对方帮自己化为人身。
　　可是这种不能睡眠和失去味觉的痛苦，谁又能够体会?
　　凯多已经放着艾琳好几天了，这是战后的第一次会面，这样的会面当然也不

311做一次好人
　　"我是个爱才的人，地牢里面还有. .“
　　“你放弃吧!让我加入你们是不可能的。”
　　凯多还没有说完就被艾琳打断，凯多却没有生气，若是那么简单就能成功，
　　那就不需要自己前来了。
　　“杰尔夫能做到的事情，我能做到;杰尔夫做不到的事情，我一样能做到!
　　如果我能让你真正的变成人类，同时又能让你和失散多年的女儿相认，你还
　　会拒绝我吗?”
　　凯多的话一下子就打碎了艾琳的心里防御，这个世界上也只有这两件事是被
　　她藏在心中的。
　　"我要怎么才能相信你?”
　　"就凭我能够说出来这两个问题，你就只能相信我!”
　　艾琳被封存的记忆一下子被凯多打开“八七七”，曾经的种种痛苦和快乐都一
　　一浮现在眼前，对于自己的女儿她爱得深沉。
　　若不是凯多留手，艾琳本该在战场上就此死去，以此来报答杰尔夫的恩情，
　　拼死一战后也算是还清了，让艾琳对阿尔巴雷斯再无牵挂。
　　但艾琳本来已经归于死寂的心中，又被凯多燃起了一朵希望，几百年了，艾
　　琳都不知道自己是怎么浑浑噩墨度过这段漫长岁月的。
　　生活在黑暗里的人知道了光明的存在，就不会放过任何一丝一毫的机会。
　　艾琳就是这样的装填，对于凯多的条件她根本就没有办法拒绝，尤其是后者
　　更是以前连想都不敢想的事情。
　　“好，你最好不要让我发现你在骗我!”
　　凯多内心呵呵一笑，这个女人在某些方面出乎意料的软弱呢!不过自己的目
　　标里面本来也就有艾露莎，也不算是骗艾琳了。
　　既然艾琳已经屈服于自己，那以后有的是办法让艾琳乖乖听话。
　　艾琳向凯多屈服了之后，就把曾经是下属召回，毕竟本来就是魔法的产物，
　　再创造一.些也没有问题。
　　有了艾琳的加入，现在海贼工会已经一跃成为了一流工会，同时凯多在战场
　　上的表现，也被那些逃走的人传播开来。
　　“灾厄”凯多和黑暗工会"海贼"在阿尔巴雷斯与伊修迦尔两个国家之中迅速的
　　知名。
　　无论是阿尔巴雷斯王庭还是伊修迦尔的评议会对于这个新出现的黑暗工会都
　　非常的忌惮。
　　会长“凯多”，一个人就可以摧毁两国联军，这样的力量足以匹敌黑龙王阿库
　　洛诺基亚了。
　　凯多的战绩直接让别人把他抬到了和深渊黑暗魔导师杰尔夫一样的地位，让
　　别人忌惮不已。
　　海贼工会所在的位置是一 个中立 的小国，位于阿尔巴雷斯和伊修迦尔之间，
　　明知道自己的身边有这样-一个大敌。
　　但无论是伊修迦尔还是阿尔巴雷斯都因为忌惮对方的实力而不敢出击，免得
　　被人渔翁得利。
　　凯多也借着这个机会迅速的控制了这个国家，然后逐渐的向外蔓延，使得海
　　贼工会日益壮大。
　　就这样过了一段时间，好像所有人都习惯了海贼工会的存在，打算一切都这
　　样相安无事下去。
　　凯多记起来了一个地方”乐园之塔”，在那里可以获得大量的魔力，同时也能
　　收获大量的劳力，在那里的都是孩子，很轻易就能够培养为自己的手下。
　　凭借着记忆力，凯多找到了乐园之塔附近，见闻色开启之后很轻松就找到了
　　乐园之塔的具体位置。
　　这一次只带着布兰缇什前来的凯多，目的就是为了解放这里的奴隶，并且赋
　　予他们魔法的力量，然后成为自己手中绝对忠心的力量。
　　凯多没有掩饰自己的到来，岛上的人很快就出来驱逐，见到凯多之后几乎是
　　立刻就认出来了,毕竟凯多的识别度太高了。
　　‘灾厄凯多!你来这里做什么?
　　“我来，做一次好人!”
　　手中的狼牙棒随意一挥，一道气斩就把这些魔法师切成了两半，布兰缇什会
　　意进入这座岛屿内部，她要去解决掉这个岛屿里面的那些杂鱼。
　　凯多毫不掩饰的意图立刻就惊扰到了杰拉尔。
　　“该死，凯多为什么会出现在这里，明明我的计划就要成功了，枭、斑鸠你
　　们去对付布兰缇什，乌达鲁达斯你和我-一起去抓捕艾露莎"
　　凯多一点也不急，只是好奇为什么乐园之塔现在的首领杰拉尔还没有出现，
　　现在已经没有人敢来阻挡凯多了，布兰缇什虽然只有一个人，造成的破坏却
　　比凯多还大。
　　她一个人几乎就牵制了整个乐园之塔大半的战力，当然也与那些人都不敢来
　　阻挡凯多有关。
　　凯多以一条直线直插岛屿内部的高塔，相信在那里肯定能见到这个地方的主
　　人杰拉尔了。
　　布兰缇什一手放大和缩小的魔法用的出神入化，乐园之塔中的魔法师本来就
　　不擅长战斗，在身经百战的布兰缇什手中当然是节节败退。
　　这个情况在枭和斑鸠出现之后才有所缓解，但是显然持续不了多久。
　　杰拉尔的动作很快，有了乌达鲁达斯帮助，艾露莎几乎没有多少反抗的余地
　　就被控制起来，准备作为容器承受巨大的魔力。
　　艾露莎看向自己这个童年的好友的眼神中满是绝望，他已经变了，完全的变
　　了，艾露莎心中本来的那片最后的希望也完全破灭。
　　"就这样死去吧!永别了!”
　　杰拉尔完全不在乎艾露莎的反应，自己多年的计划终于要成功了5.3,内心
　　的喜悦却被一声巨大的"轰隆”所打断。
　　"这到底是有多少墙?烦都烦死了!”
　　来人正是一脸烦躁的凯多，哪怕是直线深入凯多都觉得慢，等不及的他发觉到整个乐园之塔的能量变化，立刻就来到了这个能量的聚集地。
　　不出凯多所料，杰拉尔正在这里。
　　“凯多! ?你到这里来做什么?”
　　真是毫无新意的问题，我的目的不是很明显了吗?”
　　说完凯多就用狼牙棒砸烂了艾露莎上方那些充满魔力的管道，却没有破坏掉
　　整个装置，这个还有用处。

312一拳
　　杰拉尔看着自己的心血被人破坏，心中的愤怒可想而知，被恶魂附体的他心
　　中执念几乎不可更改。
　　艾露莎在知道了杰拉尔的所作所为后心神破灭，根本提不起来战斗的**，
　　只想快点结束这一切。
　　杰拉尔给了乌达鲁达斯一个眼神，后者会意的走向艾露莎，现在艾露莎基本
　　上已经失去了反抗的能力，乌达鲁达斯打算把她带到一个隐蔽的地方。
　　凯多看到乌达鲁达斯的动作后当然不会任由他带走艾露莎，毕竟还打算用艾
　　露莎给艾琳交差。
　　虽然艾琳现在已经成为了凯多手中的玩物，但是凯多自己许下的承诺，就一
　　定会完成，海贼的承诺可是很贵重的。
　　凯多的身影瞬间消失，再次出现已经是在艾露莎的身前。
　　"三重魔法阵-镜水。”
　　巨大的拳头猛然撞在21了三个魔法阵上面，巨大的反冲力从上面传过来，但
　　是显然凯多的力量更为强大，三个魔法阵一一告破。
　　不过这一点时间也让乌达曾达斯反应过来，躲开了凯多的攻击。
　　"摇滚睡魔。
　　乌达鲁达斯拨动自己的吉他，响亮的声音立刻就从丝弦上面响起，音波在这
　　个房间里面回荡。
　　让乌达鲁达斯没有想到的是，凯多什么反应都没有，就这样豁免了他的攻击
　　，而艾露莎毫无防备下竟然中了乌达曾达斯的招。
　　看到身后的艾露莎发动变装魔法，品莹的光芒中出现了一个英姿飒爽的女骑
　　士，在凯多的眼中，却是艾露莎赤身**的穿上了一套衣服。
　　真是春光无限。
　　不过现在也不是想这个的时候。
　　"七星剑。”
　　"天伦-缭乱之剑。”
　　面对杰拉尔和艾露莎的联击，凯多甚至都没有放在眼里，- - 个没有恢复全部
　　的实力，另一个还在成长之中，根本不足为惧。
　　无论是杰拉尔的攻击，还是艾露莎的飞剑，都在凯多的狼牙棒之下屈服，最
　　后狼牙棒狠狠的在落在乌达鲁达斯的脑袋上，把他整个人都砸成了肉酱。
　　这个世界里面的魔导师因为修习魔法的缘故，鲜有体魄强大的人，而海贼世
　　界中的武力很多都来自强大的身体，凯多也是其中一位。
　　乌达鲁达斯死后，艾露莎几乎是立刻就恢复了清明，身边就是那个让自己心
　　碎的人，她却什么都做不出来。
　　杰尔夫发现艾露莎恢复了神智，转身就是一-道魔法。
　　"拘束之蛇。”
　　杰拉尔虽然处于绝对的下风，但是面对凯多一点也不慌乱，凯多知道他在等什么，却一点也不在意杰拉尔拖时间的行动，反而陪着杰拉尔慢慢的战斗。
　　一道蓝色的身影出现在凯多制造的通道那里，来者和杰拉尔几乎一模一样，
　　正是号称消灭一切的艾迪利欧。
　　杰拉尔和艾迪利欧站在一起，两个人影逐渐重合，变成了一个人，实力直接
　　翻了数倍，这才是真正的杰拉尔。
　　“凯多，我不知道你到底有什么想法，但是竞然拖到我恢复了全部实力，那
　　今天就来迎接你的死亡吧!”
　　"临死就多说几句吧，等会就说不出来了。”
　　面对杰拉尔的狂妄，凯多只想让他赶紧永远的闭上嘴，还给自己-个清净。
　　“暗黑乐园。”
　　黑色的旋涡吞噬一切，巨大的吸力让艾露莎都忍不住一点点靠近，连影子都
　　在黑洞的方向产生了偏移。
　　凯多把狼牙棒插到艾露莎前面，只留下一个手柄挡住艾露莎的移动，然后凯
　　多高高跃起，武装色已然覆盖了整个手掌。
　　势大力沉的一拳轰在无法移动的黑洞上面，黑洞竟然没有把凯多的拳头吞噬
　　，反而像玻璃一样碎裂，这片因为黑洞而变得脆弱空间竟然就这样崩裂。
　　“六连星。”
　　六颗魔法星星却被凯多的拳头一爆破，没有起到一点作用。
　　“流星。'
　　千钧一发之际，杰拉尔使出这个魔法逃出生天，凯多刚猛的-拳砸入大地里
　　面，整个乐园之塔竟然开始了不受控制的晃动，好像发生了剧烈的地震。
　　仿佛蜘蛛网一样的裂縫以凯多的拳头为中心开始蔓延，乐园之塔竟然经受不
　　住凯多的一拳。
　　杰拉尔目眦尽裂，整个乐园之塔是附在他身上的怨魂多年心血所在，如今还
　　没有完成就被凯多-拳毁于一旦。
　　现在杰拉尔和怨魂就是一体的，当然是感同身受，真是吃了凯多的心都有。
　　愤怒之下，杰拉尔直接发动了自己最终极的魔法。”炼狱碎破。
　　巨大的黑暗波动在整个乐园之塔上面肆虐，更加速了这座岛屿的死亡。
　　布兰缇什那边也发现了整个岛屿的异状，好在她的任务已经基本完成，那些
　　奴隶都被她解放，缩小之后带在身边保护着，现在也一起向乐园之塔的中央
　　赶去。
　　正500在施法的杰拉尔突然一一个停顿，原来是身体的旧伤发作，可是杰拉尔
　　依然不管不顾的继续发动炼狱碎破，势要拉着凯多一起陪葬。
　　凯多当然不会给杰拉尔这个机会，趁着杰拉尔停顿的机会一拳轰在杰拉尔的
　　胸膛之上，黑色的拳头直接让杰拉尔的身体瞬间破碎。
　　哪怕是近战法师，被纯粹的战士近身，也是死路一条。
　　可就算是如此，杰拉尔依然拼死完成了魔法，附着在身上的怨魂先一步消失
　　，让杰拉尔有了片刻清明，看到地上的艾露莎，他的嘴角闪过一一丝微笑，然后就迎接了死亡。
　　艾露莎看着心中的支柱彻底崩塌，突然觉得这个世界于自己已经失去了意义
　　，自己就算是再努力又能如何? -个无依无靠的人要为了什么活下去呢?
　　布兰缇什带着几个箱子过来，正好看到凯多击杀杰拉尔的场景，倒也没有觉
　　得多少血腥，毕竟也是在黑暗工会混了那么久的人，，这点小场面还是见过
　　的。
　　箱子里面就是那些被缩小了的努力，凯多之所以选择乐园之塔，就是因为在

313洗礼.
　　这种方法甚至可以让一颗没有魔法资质的人，拥有天之骄子-样的才能，当
　　然其中的消耗肯定非常恐怖就是了。
　　用大量的魔力洗刷人类的身体，可以让人类的身体更加适应魔力，也会更加
　　轻松的感受魔力、吸收魔力。
　　当然这个过程会非常痛苦，甚至死亡率也非常高，但是能够在这样的方法下
　　存活下来，可以说脚下就是通天之路。
　　这个方法要求个人的资质，但是更要求个人的意志力，而能在乐园之塔中活
　　下来的奴隶，意志力绝对不弱，更不缺乏追求力量的勇气。
　　完全满足凯多的要求，更不要说这里还有大量的魔力，只不过现在要抓紧时
　　间，乐园之塔就要崩溃了。
　　"我会带你们所有人离开这里，与此同时。”
　　“我给你们一一个机会! -个通往世界顶尖的机会，我可以帮助你们开启魔法
　　的大门，让你们成为魔导师，这个过程很痛苦，死亡都只是一种解脱，当然
　　死亡率也非常高，窥伺不属于自己的东西就要付出代价。
　　“但是只要通过了考验，你们就可以加入我的公会，我会带领你们一起站在
　　这个世界的顶端，让所有人都不能再践踏你，轻视你，让你只有在梦里才敢
　　想的东西，变成现实!
　　"现在，愿意接受考验的，走出箱子!”
　　艾露莎都觉得凯多的演讲很整脚，但是出乎意料的是，几个箱子里面的奴隶
　　走出来了大半，而且里面大多数都是衣衫褴褛的孩子，最大的也没有超过18
　　岁。
　　布兰缇什走出来，一个硕大的魔法阵在她脚下扩展开来，接引着r巨大魔水
　　晶里面的魔力灌注在那些走出来的奴隶身上。
　　杰拉尔先要收集这么多的魔力是为了成就一个人，而艾琳的这个魔法阵则是
　　为了分散到许多人身上，再加上不需要许多其他的顾虑，难度上就小了很多。
　　只不过魔力消耗不会太小，布兰缇什施展完这个魔法后直接就瘫在了凯多的
　　腿上，凯多一手抱着布兰缇什，-边看着被魔力洗礼的奴隶们。
　　无论过程多么痛苦，没有一个人出声，沉默着忍受，沉默着倒下。
　　这个过程不会很短，所以需要凯多的力量维持乐园之塔的生命。
　　凯多闭上眼睛，霸王色，见闻色，龙威一起催动，周围汹涌的浪涛瞬间平复
　　下去，就连碎裂石头都不再掉落。
　　“你这么做是为了什么11"?”
　　艾露莎有些疑惑凯多的决定，为什么会帮助这些奴隶，为什么要毁掉乐园之
　　塔?
　　“我是为了我自己，你呢?艾露莎，你就不好奇你的身世吗?你难道不想见
　　到自己的母亲吗?为什么一一个奴隶可以拥有这么强大的魔法资质，你疑惑过
　　吗?
　　艾露莎瞬间被凯多的话给淹没，心中那些被遗忘的问题一下子全部涌上来，
　　连死亡的想法都淡了许多。
　　"你知道?请务必告诉我，我什么条件都可以答应你。”
　　“哦! ?是吗?那你就离开妖精的尾巴，跟我走吧!除了我，没有人能够给
　　你一个满意的答复"
　　凯多张开了眼睛，眼神中满是玩味。
　　艾琳现在就在自己的手上，在利用系统解决了艾琳的变身问题后更是百依百
　　顺，其他人还真没有办法说出来这样的话。
　　艾露莎的脑海中闪过在公会的时光，会长、纳兹等人，但是很快又想到了别
　　人的窃窃私语，-一口银牙几乎咬碎。
　　“好!”
　　正好那边的废力洗礼也刚好完成，出乎凯多意料，竟然有几十个人都成功的
　　活下来了，只不过身上都带着不轻的伤势，不加以救治，很快就会死亡。
　　凯多捏碎了一个魔法球，这里面封存了一个强力治疗魔法，作用在这么多人
　　身上虽然没有办法完全治愈，但是脱离生命危险却是没有什么问题了。
　　看着那些人收拢了一下同伴的尸体，凯多把布兰缇什放在肩上，一手提着艾
　　露莎，-手抱着箱子离开了乐园之塔。
　　就算是黑暗公会，也有一些人学习治疗魔法，只不过行事风格就非常的“黑
　　暗公会"了，但是在凯多这个会长面前，谁都要服服帖帖的。
　　凯多回来的时候正好赶上艾琳执行委托，为了提高公会知名度，艾琳接了一
　　个十年委托，已经走了许多天了。
　　凯多只好先把这些个“”“潜力军”先安排给塞勒涅，寨勒涅在接触了之后就会
　　发现他一一点都不严肃，内心+分的逗比。
　　不过凯多也不担心他会做出来什么出格的事就是了。
　　而艾露莎在加入海贼公会之后，意外的发现很适合现在的自己，没有约束，
　　也没人在意你的过去。
　　当然在凯多的攻势下也是一步步沉沦，让凯多觉得换装魔法真的是个好东西
　　;无论是从哪方面来讲都是个好东西。
　　那些从乐园之塔救回来的奴隶大多都加入了公会，只有小部分愿意回归普通
　　人的生活，这对于已经控制了一个国家的海贼公会来说非常的简单。
　　凯多当然也不至于去为难这些人，毕竟手中的魔导师还需要拉拢，凯多甚至
　　还大方的提供了许多便利质。
　　那些经受了魔力洗礼的孩子们在接触到魔法之后就展现出惊人的资质，艾琳
　　所(诺李的)创造的魔法果然厉害，让魔法的大门为他们敞开。
　　相信要不了多久他们就会成为整个公会的中流砥柱，凯多甚至特地为他们划
　　分了一个组织“沉默的羔羊”，让艾露莎作为他们的上级。
　　他们还在沉默，但是总有一天会爆发，让整个大陆都为之颤抖。
　　等到艾琳回来后，这个组织的教导者就会变成艾琳，“绯红色的绝望"来亲自
　　教导他们魔法，相信会让他们这些花朵会开放的更加美丽。
　　艾琳没过多久就回来了，凯多特尔地为艾琳和艾露莎安排了一次见面会，只
　　不过这次见面会只有三个人，而且还是在床上。
　　但是在经历了最初的尴尬之后，艾琳和艾露莎两个人简直就是珠联璧合，层

314卓尼阿
　　在艾琳回来之后，凯多当然也更加的放心了，虽然塞勒涅也不错，但是有更
　　好的选择当然不会用差的。
　　塞勒涅也很高兴能从那些孩子的手中解脱出来，换成更加喜欢孩子的艾琳他
　　也很高兴。
　　乐园之塔的倒塌在伊修迦尔境内引起了轩然大波，禁忌的魔法“r系统"竟然
　　在海上迎来了终结，这让评议会陷入了多日的争论。
　　一方认为要继续追查下去，而另一方却想要把力量都集中在海贼公会那边，
　　毕竟乐园之塔是被凯多独自摧毁的，也不知道乐园之塔的秘密泄露了多少。
　　而第二个乐园之塔会不会出现更是无从得知，最后的决议是先从海贼公会查
　　起，凯多能够知道乐园之塔，肯定不是没有原因的。
　　而阿尔巴雷斯帝国对于这个突然出现的强敌也是相当慎重，哪怕是损失惨重
　　，也同样派造了一部分的间谍来到海贼公会所在的国家。
　　想要以此来探清海贼公会的虚实。
　　凯多一早就知道了这样的事情，毕竟之前的所作所为太过高调，想不引人注
　　目都不行，更何况这样的事情根本就没有办法避免。
　　既然如此还不如直接摊牌，只要足够强大，就不需要再去担心那些别的东西。
　　653
　　凯多所选的这个国家虽然是个中立国家，但是依然是属于东部伊修迦尔大陆
　　，比较靠近大陆的边缘，所以前往西部大陆也不是很困难。
　　虽然阿尔巴雷斯帝国对于海贼公会的存在十分懈怠，但是位于伊修迦尔大陆
　　的那些国家却十分的焦急，毕竟海贼公会越强，就代表他们越危险。
　　尤其是和海贼公会毗邻的国家，每天更是提心吊胆中度过，借助乐园之塔事
　　件的契机，他们提出了一个十分大胆的计划。
　　“攻打海贼公会!
　　海贼公会虽然已经成立了一段时间，但是其根底自然不能和蛇姬之鳞那种历
　　史悠久的公会相比。
　　而刚刚结束了乐园之塔事件的海贼公会肯定没有办法在短时间里把那份收获
　　转化为力量，既然如此，这就是一一个进攻的好机会。
　　这个计划一提出来，就在新生的评议会上引起轩然大波，毕竟这些新的评议
　　院背后多多少少都有某些国家的运作。
　　涉及到国家利益的决定，他们都要考虑良多，在漫长的讨论之后，这个计划
　　被暂时搁置。
　　以凯多那恐怖的力量，草草的策划一次进攻只会杀敌一千，自损八百，这样
　　就是给阿尔巴雷斯帝国机会。
　　虽然阿尔巴雷斯帝国受到重创，但是这不代表他们就失去了进攻的胆量，那
　　群黑暗公会的人可都是疯子，不能以常理看待。
　　阿斯兰特表面上是难得一见的平静，只有部分人才能看到平静水面下汹涌的
　　暗流，世界就要变了。
　　大战后不久，杰尔夫就回到了阿尔巴雷斯，当然也知晓了战争的细节，护圣
　　十一盾几乎被全灭，只有因贝尔因为冰绝神衣的缘故逃过一劫。
　　杰尔夫心痛之余也非常的好奇，这个凯多到底是何方神圣，竟然以一人的力
　　量就把护圣十一盾几近覆灭。
　　要知道杰尔夫为了寻求死亡，甚至创造出了杰尔夫之书，就是一个个禁忌的
　　生命，个个都拥有强大的力量，就算是这样也不能杀死被诅咒的杰尔夫。
　　如今又出现了一个可能与自己比肩的人物，让杰尔夫也很感兴趣。
　　因为海贼公会崇尚自由的态度，让各方很轻易就混进去了一些"自己人”，凯
　　多却不在意，只要他们不惹事，其他的随意就好。
　　现在凯多已经离开了公会，看着自己已经有70.15%的觉醒度，心中很是高
　　兴，果然只有战斗才能让自己更快的成长(cdfe)。
　　循着那个百年任务的线索，凯多来到了菲奥莱王国北部的边境——灵峰卓尼
　　阿，这里荒无人烟，恶劣的环境让任何生命都不愿意在这里生活。
　　但是凯多却清晰的感受到了一个强大的存在，实力甚至远远超出艾琳，凯多
　　知道那就是自己的目标:黑龙王——阿库诺洛基亚。
　　妖尾的世界里面能够当做凯多对手的人不多，而黑龙王绝对算是其中排名最
　　为靠前的几位之。
　　凯多不需要去寻找，浑身的气势外泄，不远处的雪山感受到强者的气息也做
　　出回应，轰隆隆的响声从山顶直到山脚。
　　骇人的雪崩中一条黑色的巨龙呼啸而出，原本雪白的世界顿时就多了几分晦
　　暗，掌控黑暗与末日的龙王，接受了凯多的邀请。
　　凯多释放自己的气势就是在向阿库诺洛基亚邀战，阿库诺洛基亚已经很久都
　　没有见过人类了，更不要提敢直面自己的人。
　　雪崩还在继续，沉闷的声音都能传到雪山的外部，村子里面的人好奇的向着
　　雪山深部张望，是那条传说中的黑色巨龙。
　　原来一切都是真的!
　　阿库诺洛基亚十分的讨厌人类和巨龙，在凯多的身上这两种厌恶的气息他都
　　能感受到，这简直就是挑衅。
　　不需要多说什么，双方直接就发起了攻击。
　　凯多来到这个世界之后第一次使出全力，武装色把凯多整个人都涂成黑色的
　　雕像，不需要用眼睛，见闻色也能让凯多看清楚黑龙的每一枚鳞片。
　　阿库诺洛基亚却变成了人类的状态，内心的不屑让他想要戏耍一下眼前这个
　　看起来就不是人类的人。
　　凯多可不管阿库诺洛基亚的想法，如果你不出全力，那我就把你打死，如果
　　你使出全力还是打不过，那你还是会被我打死。
　　简单来说，我只想被你打死，或者打死你。
　　“黑暗。”
　　这是独属于洛基亚(阿库诺洛基亚的简称)的失落魔法，威力莫测，见识过
　　的人基本没有生还的可能。
　　黑暗像墨水一样从洛基亚的手中向外扩散，速度快到连凯多都不能阻拦。
　　阳光照射在晶莹的雪被上，反射出银白色的亮光，但是在这一.刻，一切都归

31 5更加极致的黑暗
　　恐惧、不安、焦虑等各种负面情绪一下子全都涌上来，整个村庄乱做团，
　　各种碰撞声、哭喊声交杂在一起，显得格外凄惨。
　　他们不知道的是此刻雪山中两个人正在激烈的交战，在见闻色之下，哪怕失
　　去了视觉，凯多依旧能够清晰的看到洛基亚的动作。
　　除了没有色彩之外，见闻色反而比眼睛看的更加仔细，全面。
　　洛基亚以为凯多突然失去了视觉后会有些许慌张，可是让他没有想到的是凯
　　多的速度依然迅速，坚定的动作让洛基亚都怀疑自己的魔法是不是失了效。
　　“你为什么能够看清楚我的动作?”
　　这个世界上没有几个人知道洛基亚的战斗方式，洛基亚怎么也想不通自己的
　　魔法为什么会在凯多身上失效。
　　“一点小小的手段，你还真把自己的魔法当做什么厉害的东西了吗?”
　　面对凯多无情的嘲讽，洛基亚恼羞成怒，不过在这样的黑暗中别人也看不出
　　来，只是手上的动作越来越快。
　　但是武装色全开之下，就连凯多手中的狼牙棒都是坚硬无比，洛基亚甫一近
　　身就遭受到凯多-连串的攻击-
　　根狼牙棒凶残至极，次次不离洛基亚的脑袋，洛基亚也是在事后才知道自
　　己上了当，可是上山容易下山难。
　　凯多既然已经贴近到洛基亚的身边，又怎么会让洛基亚轻易逃开，速度和力
　　量上的双重碾压让洛基亚根本就抬不起头。
　　即使是身体龙化，拥有了巨龙的体魄，再加上灭龙魔法的辅助，洛基亚惊讶
　　的发现自己依然是没有办法在和凯多的战斗中取得一-点优势。
　　虽然是黑暗的环境，但是洛基亚依旧能够看清凯多身上那层让他忌惮不已的
　　黑色装甲，防御力极高。
　　不管是从硬度还是缓冲上面都难以置信的优秀，洛基亚很好奇，明明是一层
　　特殊的力量产物，在激烈的碰撞中还非常的稳定，这到底是什么魔法?如此
　　强大，竟然还不需要吟唱!
　　饶是洛基亚在这几百年间见识过无数惊绝艳艳之辈，也没有见到过任何一种
　　能够和武装色霸气相媲美的魔法。
　　毕竟这种异世界的力量产物脱胎于使用者自身，是不断艰苦锻炼得来的成果
　　以凯多的自身条件来看当然非常的强大。
　　借着凯多的一次重击洛基亚快速的后退，抓住这简短的空隙直接发动龙化，
　　不再给凯多近身的机会。
　　一头黑色的巨龙在空中露出了他狰狞的身躯，黑暗中，凯多也能感受到面前
　　出现了一个强大的能量源。
　　凯多早就已经闭上了双限，这样反而更加能够更加投入的使用见闻色，第一
　　次接触到如此情况的凯多，没由来突然就想到了一个人。
　　藤虎，那个瞎子就是如此吗?就算是闭上眼睛，也比不上真正的失去光明，
　　有时候，失去会让人更加的强大。
　　洛基亚的速度很快，但是在凯多的见闻色面前根本就是-个笑话，这片雪山
　　，哪怕只是一片雪花的晃动凯多都能够"看"的一清二楚。
　　所以洛基亚只能从力量上面着手。
　　面对洛基亚的黑龙形态，凯多几乎是立刻就感受到了吃力，龙躯所带来的巨
　　大强化让凯多不住的后退。
　　虽然没有避免居龙者终成巨龙的魔咒，可是洛基亚现在还是更加习惯巨龙的
　　身躯，习惯巨龙的强大。
　　当然，附带的还有巨龙特有的高傲，只不过这一点在洛基亚身.上尤其明显，
　　毕竟他是龙之王。
　　“黑龙的咆哮。
　　巨大的黑色能量汇成一团，离开了洛基亚的身体凯多立刻就感觉到极度的危
　　险，不愧是龙之王。
　　艾琳的龙之咆哮根本不能与之相比，就算是凯多也不愿意耗费太多力气来抵
　　挡。
　　黑色的“装甲"褪去，-团青光中，青龙-跃而出，-口龙炎直接对上黑色的
　　能量团。
　　巨大的轰鸣声在雪山之中回荡，原本已经平息下来的雪崩再次席卷而来，而
　　且要比之前的每一次都要庞大。
　　就连卓尼阿都被两人的力量碰撞震颤几分，作为菲奥莱王国的象征，这座山
　　峰向来以纯洁高耸而著称，若是撤去洛基亚的魔法，就会发现这座山峰上面
　　多了一些泥土的黑色
　　鲜花
　　凯多从来没有在洛基亚面前掩饰过自己的身份，但是洛基亚确实也不认识眼
　　前这个奇特的“龙"是什么。
　　但是现在也不是纠结这个的时候，洛基亚只能暂时把这个当做是接收魔法的
　　一种，尽量和凯多拖延时间。
　　接收魔法虽然强大，但是会对使用者的身体产生极大的负荷，根本不可能长
　　时间的使用。
　　只要拖到魔法结束，这个奇怪的人类就只能任由自己宰割
　　青龙看起来虽然身体不便，但是出乎意料的矫健，反而是黑色的巨龙显得更
　　加笨拙，洛基亚在与凯多的对决再次回到了最初的情况。
　　无论是力量还是速度，洛基亚感觉自己都不如眼前的这个奇怪生物，让他心
　　情莫名的烦躁。
　　自己竟然被一个奇怪的人类给打压，让洛基亚心中更是无比的气愤，口中的
　　咆哮更是一下接着一下，想要直接炸断凯多的身体。
　　可是凯多的动作十分灵活，每次都轻松躲过洛基亚的攻击，同时每次靠近都
　　会在洛基亚身上留下几道深深的血槽。
　　就这样打了十几个小时，这段时间简直就是凯多的个人秀，洛基亚-旦反抗
　　的能力都没有，看着凯多依旧灵敏的动作，洛基亚这才意识到自己的失误。
　　可是不敌于一个人类的事实也摆在眼前，让他心中的怒火填满了整个脑袋。”黑暗。
　　伤痕累累的龙躯喷涌出大量魔力，黑暗的范围再一-次扩张，整个菲奥莱王国
　　都能够清晰的看到卓尼阿地区发生的异状。
　　黑龙周边的黑暗竟然开始了实质化，凯多能感受到身边的黑暗带着一种"黏
　　稠感"，让他感觉到非常的不舒服。
　　这是洛基亚第一次用龙躯使用这么强大的魔法，愤怒之下他根本感受不到身

316惨败
　　洛基亚只知道现在的自己“更强”，因为凯多的动作变慢了，力量也变弱了，
　　自己不但能够捕捉到凯多的动作，甚至还可以对他造成伤害。
　　凯多也没想到洛基亚突然的爆发居然会这么强力，这种“实质的黑暗“极大的
　　限制了凯多的发挥。
　　转眼之间，攻守转换。
　　虽然洛基亚也没有占到什么好处，但是和刚才亳无还手之力的情况相比已经
　　好了太多。
　　他不知道的是凯多正在迅速的适应这个环境，要知道凯多可是经历过诸多大
　　战的海上皇帝，什么样的攻击没有承受过。
　　抓住一个空档，洛基亚终于实质性的攻击到了凯多，但是一块黑色的涂层出
　　现，洛基亚在爪子只能在上面留下一“八零零"道火星。
　　"又是这种该死的特殊能力。”
　　洛基亚接触的久了也发现凯多根本没有调动过魔力，很可能眼前这个奇怪的
　　男人根本就不是魔导师。
　　但是凭借自身的力量仍然能够这样的强大，也称得上是恐怖了。
　　可是现在的洛基亚根本不会去考虑这些细节，他的脑海里只有一件事，把眼
　　前这个奇怪的生物给撕成碎片。
　　凯多很快就适应了这样的新环境，见闻色之下能看得很清楚，洛基亚体内的
　　魔力源源不断的释放到空气里面。
　　让空气中的黑暗越发黏稠，仿佛湿滑沉重的沼泽底部，哪怕是一个轻微的动
　　作都要花费很大力气。
　　不需要多想，凯多开启了自己的一个新特性，来自末日之龙的“大灾变"。
　　令万物崩溃的气息从凯多的身上弥漫开来，所有接触到这股气息的东西都崩
　　溃散开，就连洛基亚的黑暗魔力都无法幸免。
　　这片沼泽就像是出现了一一个漏洞，正在快速的消失，在开启这个特性之后，
　　洛基亚的能力根本就不能限制凯多。
　　而且凯多身上的终结之力更是让洛基亚近身的时候都会受到伤害，虽然这种
　　伤害不算很强烈，但是一直持续下去的话就连洛基亚也是不能承受。
　　这种被动的伤害都能突破洛基亚的防御，这一点就很能说明问题了，洛基亚
　　只是被愤怒冲昏了头，而鳞片上不断传来的灼烧感让他恢复了几分清醒。
　　自己的黑暗领域正在逐渐被凯多的奇特能力所侵蚀，过不了多久，这片区域
　　都会遍布这种力量。
　　洛基亚知道自己今天是无法战胜这个敌人了，深深的耻辱感笼罩在洛基亚的
　　心头，这种感觉已经几百年都没有过了。
　　“告诉我你的名字，像你这样的人值得我去记得你的名字。”
　　青色的巨龙两根细长的龙须轻轻飘荡。
　　“凯多。“
　　凯多刚刚说完，洛基亚直接就把所有的黑暗魔力汇聚在一起挡在自己和凯多
　　之间，然后毫无风度的转身就逃。
　　等到凯多突破了黑暗壁障以后，已经看不到洛基亚的踪迹，堂堂黑龙王竟然
　　就这样逃走了。
　　凯多也没有想到事情会这样发展，现在再去追洛基亚已经晚了，平息了一下
　　身体里的波动，那股毁灭一一切的气息也渐渐变淡。
　　大灾变这个能力凯多还没有完全的掌握，但是其威力可见一斑，绝对是一个
　　非常强大的能力，就是不好控制了一-些。
　　看着积雪已经消失了一半的大雪山，凯多也有些惊愕，大灾变只开启了很短
　　的时间，不仅破坏了洛基亚的领域，还毁掉了一-半的雪山。
　　这还是凯多尽力收敛的结果，不然很可能没有伤到别人，就先伤了自己。
　　洛基亚离开了卓尼阿之后就开始了流浪，多时间里卓尼阿是回不去了，洛基
　　亚也打算走进人类世界看看如今的时代到底是如何。
　　为什么那个奇怪的人类会那么强?或者说他到底是不是人类?这都是洛基亚
　　想要找到答案的问题。
　　和洛基亚的一战，凯多也不是全无收获，龙魂的觉醒程度再一次增长，虽然
　　增长的幅度不大，但是洛基亚也没有达到他最强的状态。
　　再等待一段时间，洛基亚达到了剧中他最强的状态之后，凯多可不会再让洛
　　基亚如此轻易地逃走
　　黑暗撤去之后，村民就发现雪山中的可怕场景，黑色的巨龙和一个未知的强
　　大生物在雪山之中战斗，看着黑龙身上密布的伤口，显然非常惨烈。
　　等到黑龙和青龙相继离开了许久，才有人敢从家里面走出来，疮痍满目的战
　　场让每一个村民都能感受到力量的恐怖。
　　黑龙阿库诺洛基亚在卓尼阿被打败的消息很快就传遍了整个伊修迦尔，进而
　　是阿斯兰特。
　　毕竟阿库诺洛基亚的历史都是在破坏之中书写出来的，而象征着死亡和破坏
　　的黑龙王居然被打败了。
　　匹配那些村民的信息，所有的矛头都指向了海贼公会的会长——凯多，在阿
　　尔巴雷斯和伊修迦尔联军的战斗中凯多就显露出了他强大的变身能力。
　　而凯多变身之后的外观正好与打败了黑龙王的生物相匹配。
　　消息一经传开，各国对于海贼公会的警惕性再一次提到了最高，但是在魔导
　　师的圈子里面，却有另外一种风气出现-
　　些魔导师开始成为凯多的崇拜者，追崇绝对的强大和自由。其中以阿尔巴
　　雷斯最为严重，不少黑暗工会的的成员都想要改换门庭，追随在凯多的左右。
　　1.4这些魔导师有个普遍的特点就是体术强大，就连自己的魔法也是属于加
　　强自身身体力量的，比如接收魔法。
　　凯多自从降临这个世界之后寥寥几次出手却在这个世界留下了很重的痕迹，
　　杰尔夫是公认的魔法巅峰，但是现在又出现了一个战力最强。
　　这个名号就被赋予给“灾厄”凯多了，借着这个势头，艾琳也是大肆的扩张海
　　贼公会，同时秘密的训练着公会的特殊部队。
　　卧榻之侧，岂容他人安睡。
　　当初那个被搁置的计划再次被评议院提上了日程，而且这次投赞成票的人多
　　了许多。

317重提
　　可是那些激进派根本就听不进去，海贼公会已经损害了太多国家的利益，而
　　海贼公会消失后，这就会成为一个巨大的蛋糕。
　　除此之外，激进派也有别的考虑。
　　在他们的眼中，不知节制的海贼公会哪怕还没有做出来什么违反规定的事情
　　可是海贼公会的宗旨就已经和评议院的主流相违背，迟早都会有一场战争
　　爆发。
　　既然如此，不如趁着海贼公会羽翼未丰的时机，长痛不如短痛，直接把海贼
　　公会拔除，这样也能减少一些损失。
　　当然更深层的原因就是现在的海贼公会在明面上的实力已经不弱，如果再加
　　上隐藏起来的力量肯定更加的强大。
　　假以时日，说不定评议院都没有办法再去制衡海贼公会，到那个时候一切就
　　都晚了。
　　既然计划已经通过，评议会的决定很快就下达到了各个公会那里。
　　马卡洛夫看着手中特殊材质的信纸，脸色逐渐慎重，上面写的很清楚，要求
　　妖精的尾巴在海贼公会讨伐战中出面。
　　同时也简略的描述了一下进攻24计划，让马卡洛夫派遣公会内强大的魔导师
　　出征。
　　放下信纸，马卡洛夫回想起当天的场景，凯多的强大依然还在马卡洛夫的脑
　　海里深深烙印。
　　以一人的力量， 改变了两片大陆的命运，这就是凯多的强大，而如今自己就
　　要再次面对这样的强大，马卡洛夫心中十分的担忧。
　　没有亲眼见到过凯多的人，根本不会相信那个男人会有多么的可怕。
　　评议院的决定不能违背，马卡洛夫只能祈祷这一次的战争比较顺利，可以少
　　一些伤亡，陪自己一起出征的孩子们能够安全归来。
　　同样的信纸也被送到了蛇姬之鳞、青色天马等公会里面，这次讨伐海贼公会
　　不比之前的应对阿尔巴雷斯帝国大军。
　　出动的都是高端战力，那些普通人根本没有办法加入到魔导师的战斗里面，
　　所以在大战中损失不太大的伊修迦尔才能组织起来这次进攻。
　　海贼公会虽然强大， 但是成立时间还较短，凯多手下并没有多少能兵强将，
　　已知的也只有塞勒涅和蒂玛利亚。
　　不过有间谍用生命换回来的消息，曾经发现海贼公会还有隐藏起来的力量，
　　只不过无论各方再怎么加大力度也没能再探听到一点关于这个的消息。
　　为了以防万一，评议院甚至还准备发动超魔法——魔导精灵力，情况- -旦陷
　　入劣势就会把海贼公会连同凯多一起摧毁。
　　凯多虽然对于具体发生了什么不知情，但是通过各种蛛丝马迹也能感受到有
　　大事发生。
　　正好最近也没有什么大事发生，凯多索性打算直接就待在公会的后面一段时
　　间，每天和艾琳母女、布兰缇什、蒂玛利亚几个人一起玉露春风。
　　魔法世界有一点好处，这几个女人的魔法造诣都不低，在被凯多开发过之后
　　更是在这方面玩出花来，隔一段时间就会有新花样在凯多身上尝试。
　　凯多甚至还试过艾琳的红龙形态，只不过还是以艾琳求饶告终。
　　对于自己的姐妹越来越多这件事，几个女人也是一- 点意见都没有，毕竟有的
　　时候确实需要有人来和自己分担一下重任，不然根本就受不了。
　　哪怕是现在这样也需要车轮战，每次都是精疲力竭。
　　很快，各个公会的魔导师就聚集在了一起，这一一次各个公会的会长都有参战
　　，同时还有各个公会的翘楚，没有一个弱者。
　　对于凯多，评议院直都具有很高的评价， 这都是马卡洛夫他们这些会长推
　　波助澜的结果，卓尼阿事件后更是进一-步升高。
　　所以这次突击最好的情况就是在凯多离开的空档期，这一点并不难确定，凯
　　多的存在感非常高。
　　而且只要凯多还在海贼公会，实力到达一-定界限的人轻易就能感知到他的存
　　在，凯多一直不屑于掩饰自身的波动。
　　这点非常吸引那些追随者，在他们看来就是“自由"的一种体现，但是同时也
　　暴露了凯多的行踪，轻易就能知道海贼公会的虚实。
　　塞勒涅在知晓黑龙被凯多打败之后就回到了公会，得到了凯多的亲口承认之
　　后直接改变了自己的目标。
　　以打败凯多为自己的人生目标，塞勒涅又开始了新的修行，对于塞勒涅的想
　　法凯多非常宽容，甚至非常大方的告诉塞勒涅自己的能力。
　　在知晓了自己和凯多的差距之后，塞勒涅依然没有放弃，凯多最强大的地方
　　就是他的身体。
　　而灭龙魔导师虽然使用的是灭龙魔法，对于塞勒涅来讲，身体-直是自己的
　　弱项，如果和凯多战斗恐怕会被瞬间制服。
　　所以塞勒涅倒也没有自讨苦吃，反而一头钻进公会附近的大山里面开始了艰
　　苦的修行。
　　凯多估计寨勒涅的想法这辈子都不会有什么机会了，当然这话肯定不会说37
　　0出口就是了。
　　等到联军安插的间谍再三确定了凯多的位置不在公会，为此不惜让一个强大
　　的魔导师险些暴露自己的身份去证实。
　　这支蛰伏了数天的部队终于从地下探出了头，向着没有防备的海贼公会发起
　　攻击。
　　只要海贼公会被连根拔除，就算凯多回来之后也就只有他一个人而已，就算
　　不敌到时候也能发动超魔法直接将凯多击杀，这就是评议会的想法。
　　等到各公会的联军来到海贼公会附近时，可以发现公会里的人还有很多，非
　　常的热闹，自由的风气让这里的魔导师十分快活。
　　“雷龙方天戟。“
　　拉克萨斯打响了战斗的第一枪，一根巨大的雷戟向着海贼公会飞过去，话没
　　有接近就听到一声娇喝。
　　“金刚屏障。”
　　一个巨大的绿色屏障把整个海贼公会的正面全部护住，雷戟落在绿色屏障上
　　面猛然炸开，亮白色的光华中走出来一个高大身影。
　　马卡洛夫却觉得这个身影十分的眼熟，身着高大的金刚之铠，刚毅的面容搭

318不回头
　　距离上次艾露莎露面已经过去了一些时间，这段时间伊卡洛夫-直没有放弃
　　过寻找艾露莎，毕竟这个小女孩是他看着长大的。
　　伊卡洛夫一直都是把艾露莎当做自己的亲生孙女来看待的，其他人也很担心
　　艾露莎的安危，万万没有想到艾露莎竟然在海贼公会这里。
　　而且看样子艾露莎还和海贼公会纠缠颇深。
　　“艾露莎，你怎么会在这里，你这段时间去了哪?大家都很担心你你知道吗
　　?”
　　马卡洛夫一脸焦急，艾露莎所站的位置相当不妙，等于说是成为了联军的敌
　　人，虽然艾露莎的举动已经证明了自己的立场，可是马卡洛夫却还是抱有一
　　丝幻想。
　　"会长，回不去了。”
　　艾露莎低下头，像是不敢看马卡洛夫的眼睛，可是身下的脚步却一点也没有
　　挪动，就像她坚定的内心，——刻也没有动摇。
　　光华中又出现了一个丰满的身影，艾琳提着鹿角法杖从艾露莎的背后走出来
　　，两人相似的面庞和同样颜色的头发说明了不凡的关系。
　　“绯红色的绝望”，艾琳的大名很多人都听说过，没有想到连她被凯多带走之
　　后都选择了臣服，也难怪凯多在乐园之塔出现后艾露莎就失踪了。
　　艾琳的出现让一切问题都有了一个比较合理的解释，随后雷光散去，布兰缇
　　什、蒂玛利亚和塞勒涅也相继出现。
　　在他们的身后是海贼公会的普通魔导士，虽然时间不长，他们已经对这个公
　　会产生了深厚的感情，愿意为了自己的“家"去奋斗。
　　面对各个公会的联合进攻，没有一个人选择后退，能够站在这里的人没有一
　　个是懦夫。
　　拉克萨斯一声怒吼，直接带着身后的魔导士冲了进去，海贼公会的魔导士也
　　不甘示弱，随着艾露莎一起反击。
　　艾琳的鹿角法杖轻轻点地，巨大的红色魔法阵中一个凌厉的声音传出:
　　"附加-硬度久l。
　　所有战斗中的海贼公会魔导士都能感受到一股魔力覆盖在自己的身上，有些
　　人就算是被别人的魔法攻击到也安然无恙。
　　艾琳这一手直接加强了许多人的防御。
　　绿色的魔法阵从布兰缇什的手中展开，塞勒涅突然发现身边的事物在迅速的
　　变矮、变小。
　　布兰缇什竟然直接把塞勒涅变成了一个巨人，刚刚艾琳还特意给他释放了一
　　个硬度魔法。
　　巨大的塞勒涅直接横在双方的中间，成为了海贼公会最为雄壮的前锋。
　　“这是把我当成一个肉盾使?有没有经过我的同意啊!提前跟我商量一下啊
　　塞勒涅洪亮的声音甚至盖住了魔法的轰鸣声，可见他现在的体型有多大。
　　没有人理会塞勒涅的惊愕，马卡洛夫的体型瞬间变大，对上了明显被强化过
　　后的寨勒涅。
　　上次马卡洛夫他们能够逃走其中也有塞勒涅没有进行追击的原因，所以现在
　　和各个公会的联军战斗他心中没有一点羞愧。
　　“我欠的，我已经还了。“
　　塞勒涅本来是一- 个强大的灭龙魔导士，能够用魔法弥补身型上的差距来对抗
　　巨龙，现在有了巨大的体型肯定更加的强大。
　　马卡洛夫暗暗留下一滴冷汗，当初寨勒涅瞬间秒杀三大天王的战绩他可是见
　　证者啊!马卡洛夫连四天王都不是，现在却要来当塞勒涅的对手。
　　怎么可能会没有压力呢?
　　塞勒涅虽然嘴上很不情愿，但是实际情况确实非常的享受，当一个灭龙魔导
　　士拥有了和巨龙相当的体型时，他能发挥出来的破坏力是无法估量的。
　　现在的塞勒涅就是这样的一个状态。
　　"炼狱龙的炎热地狱。”
　　一个恐怖的巨大火球直接把马卡洛夫整个盖住，巨大的威力让鸠拉等人看的——
　　阵揪心，换做是自己恐怕会被直接秒杀。
　　"光之领域。“
　　红色的火球内部隐约可以看到一个黄色的球形屏障在苦苦支撑，不过忽大忽
　　小的样子明显看的出来支撑不来太久。
　　"岩铁壁。”
　　巨大的岩块直接阻断了塞勒涅的攻击，阻止了塞勒涅再次出力的可能，同时
　　数块岩壁直接把马卡洛夫包在里面。
　　鸠拉赶紧支援自己的这个老朋友，即使没有凯多，战斗也意想不到的陷入了
　　焦灼，布兰缇什和艾露莎的出现让联军措手不及。
　　而且塞勒涅比之战争开启的时候更加强大，当时马卡洛夫还有自信在塞勒涅
　　手中走上几个回合，现在却差一点被秒杀。
　　种种迹象都表明评议会对于海贼公会的实力评测有很大的偏差，这个公会已
　　经成了气候，不再是一只可以人人拿捏的小羔羊。
　　巨大的火球轰然爆炸，巨大的风暴连艾路莎都没有办法抵抗，拉克萨斯也只
　　能和艾露莎做出来一样的决定，暂时的避开这股风暴。
　　风暴散尽，马卡洛夫从石头废墟里爬出来，身上的衣服破破烂烂的，连头发
　　都烧掉了一小半，可见塞勒涅刚刚那一-击的强大。
　　塞勒涅看了看远处的鸠拉，嘴角轻轻上扬。
　　"”11岩窟龙的大地崩裂申。”
　　这一招可以说是把鸠拉克制的死死的，在这样剧烈的震动下，鸠拉的岩石魔
　　法威力十不存一。
　　马卡洛夫还没有来得及回到(了了的)己方阵营就再次遭受这样的攻击，一时
　　间也想不来那么多，只能奋力的抵抗。
　　这个时候杰曼在众多翻滚的岩石中仿佛一颗弹力球， 灵敏的动作让他轻易就
　　来到了马卡洛夫身边。
　　为了减少受伤面积，马卡洛夫早就解除了巨大化，杰曼一手提起马卡洛夫就
　　回到了鸠拉他们的身边。
　　“不亏是曾经的四大天王之首——神之塞勒涅，我们要怎么对付他?他之后还
　　有一个艾琳，我们不能不防。
　　虽然布兰缇什和蒂玛利亚都去阻挡那些各个公会的翘楚，但是仅凭塞勒涅和
　　艾琳两个人就已经足够震慑那些会长们。
　　毕竟他们两个是早就已经脱离了人类范畴的强者，区区几个公会会长而已，

319狩猎
　　马卡洛夫想了一下，最后还是做出了决定。
　　“杰曼，你和高德曼近身牵制住塞勒涅，塞勒涅现在身体被巨大化，应该还
　　没有完全的适应这样的身体，在灵活性方面肯定有所欠缺，这是我们的机会
　　“但是也不要大意，塞勒涅的力量太过可怕，哪怕被攻击到一次，我们都有
　　可能会来不及去救援。
　　“所以你们要以自身的安全为先，尽量的争取时间。'
　　杰曼和高德曼也不是不知道轻重的人，刚刚塞勒涅的攻击已经正式了马卡洛
　　夫的判断。
　　“好的，我们会尽量争取时间，你们可要尽快才行!
　　“你们这些人，年纪也不小了，说话还是一一点分寸都没有，塞勒涅那么强大
　　的魔导士都不怎么放在心上，那到底什么“
　　蛇姬之鳞的奥芭会长一如既往的哆嗦，马卡洛夫虽然知道她是怎样的一个性
　　格，这个时候也只想让她闭上嘴。
　　"奥芭!你就不能安静点吗?现在这么严肃的场合，你作为会长的880威严呢
　　?脚
　　奥芭看着杰曼和高德曼的眼神越来越不对，慢慢的转过身去，可是嘴里面还
　　是在絮叨着:
　　“连句话都不让说，现在的人啊真的是越来越不知道尊重老人了，还有啊
　　马卡洛夫赶紧把杰曼和高德曼推了出去，鸠拉也是一脸的无奈，显然这种情
　　况不是第一-次发生了。
　　“而我们的任务，就是在最短的时间内打败艾琳-贝尔赛里翁。”
　　谁也没有想到马卡洛夫的计划竟然如此直接，单刀直入的计划或许不是最好
　　的，但一定是最快的。
　　"雷帝之铠。”
　　艾露莎转换自己的铠甲形态，让拉克萨斯的攻击部分无效，拉克萨斯看着艾
　　露莎也是一脸的忌惮。
　　“哼，我早就想和你这样打一场了，我要让其他人都知道，你根本就没有资
　　格和我同时列为s级魔导士。”
　　拉克萨斯一脸的狂妄，对于这个女人他一直都看不惯，可是奈何艾露莎深得
　　马卡洛夫的恩宠，让他(cfed)找不到一个好的机会发难，
　　艾露莎手中拿着雷帝之枪，一言不发，对待狂妄者的最好办法就是用事实去
　　打败他。
　　风暴渐息，两人再次撞在一起。
　　蒂玛利亚此刻却很清闲，在战场上专门去寻找那些美少女，虽然有了新的癖
　　好，但是凯多不在的时候，也要找些快乐的事情做一做的。
　　很快，蒂玛利亚就找到了她的目标。
　　珍妮作为青色天马的参战人员之一,装备有重装火力的衣服，在人群中肆意
　　的宣泄自己的火力，为自己的队友提供掩护。
　　虽然个人战力不强，却给海贼公会的魔导士造成了很大的麻烦。
　　可是现在珍妮看着身前的一个女人，这个人她认得——战姬蒂玛利亚，作为
　　曾经的护圣十一盾之一，蒂玛利亚的名头还是很响亮的。
　　珍妮将身上的炮口对准蒂玛利亚，还没有来得及开火就听见一声吟唱。
　　"时之封。”小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　珍妮只是一个普通的魔导士，没有凯多那样强大的魔法抗性，当然没有办法
　　抵抗蒂玛利亚的魔法。
　　在时之封的领域内部，蒂玛利亚慢悠悠的走到珍妮的面前，珍妮现在动弹不
　　得，只能任由蒂玛利亚施为。
　　无论是哪一方面，蒂玛利亚都是当之无愧的强者，这一点只要和她接触过的
　　人都深有体会，比如说现在的珍妮。
　　时之封的空间解除，珍妮顿时感觉身上有些不对劲，面前是蒂玛利亚放大的
　　脸颊，看着蒂玛利亚不正常的笑容，珍妮心中警铃大作。
　　"啊!!!!!"
　　珍妮一边大叫-边发动了接收魔法，炫光把珍妮整个包裹在里面，让蒂玛利
　　亚没办法再占到一点便宜。
　　可还是有几个人看到了这个魔法周刊写真模特的曼妙身姿，一时间心血上涌
　　，反而被敌人抓到机会给狠狠的重创。
　　珍妮一边发动魔法一边向后逃跑，面容慌张却动作稳重。
　　“这个女变态好强，她是什么时候贴过来我都没办法发现，要赶紧离开这个
　　地方。”
　　"唉?你怎么就走了，我可没说让你就这么走了啊!”
　　蒂玛利亚怎么可能会让珍妮就这样逃走，要知道蒂玛利亚还有一点自己的小
　　心思，在有了凯多之后，蒂玛利亚之前的爱好基本上可以说是放弃了。
　　可是偶尔蒂玛利亚还是会怀念一下那些小美女们， 还有她们惊慌的喊叫，再
　　配上那一脸的羞恼，真是享受。
　　当然被这个女变态欺负过的人可不会这么想，蒂玛利亚也不是没把主意打到
　　过身边人的身上。
　　艾琳这个肯定是不能招惹的，艾露莎虽然是个好目标，但是她会换装魔法，
　　更何况他妈妈还是艾琳，肯定也不行。
　　布兰缇什相对来说最好下手，但是布兰缇什能够控制大小，如果把她惹恼了
　　，那自己肯定是吃不了兜着走。
　　无奈之下蒂玛利亚也只能等待有人自己送上门来，现在面对珍妮这个几乎完
　　全符合自己要求的美女，蒂玛利亚怎么可能会放她走。
　　如果能够把她也送到凯多的手中，那以后自己就有人可以欺负了。想到这里
　　，蒂玛利亚就一阵激动。
　　时之封再次开启，珍妮毫无反抗能力的再次中招，然后蒂玛利亚就把珍妮控制起来带回了公会后面的房间。
　　像这样的机会就算是蒂玛利亚也不多见，这场战斗里面不乏姿色上乘的魔导
　　士，如果不趁此机会赶紧捞一批，简直对不起自己战姬的名号。
　　反正现在所有的注意力都被塞勒涅和艾琳带走，各个公会的翘楚更是被布兰
　　缇什和艾路莎牢牢的挡在外面。
　　这种情况之下蒂玛利亚几乎是为所欲为，时间魔法在这样的战斗之中更是能
　　够发挥出来奇效，等到有人发现蒂玛利亚的时候估计也晚了。
　　根本腾不出来多余的力量来应对蒂玛利亚的进攻。

320魔导精灵力
　　圣十大魔导士在之前的战役中，一个叛变三个阵亡，导致现在伊修迦尔一方
　　顶尖战力严重不足。
　　这一点的弊端在面对顶尖战力惊人的海贼公会时更是被放大到了无数倍，往
　　往需要两个或多个强大的魔导士才能应对对方的一个魔导士。
　　这种差距实在是太过于明显了。
　　而艾琳在凯多帮忙解决了自身龙化的问题之后，并没有放弃龙化的能力，在
　　这一点的基础上实力竟然精进了不少。
　　导致现在马卡洛夫他们段时间内根本无法拿下艾琳，艾琳还不断把自己的魔
　　力渲染到地下，显然是在准备一个超大型的魔法。
　　这边蒂玛利亚又发现了一一个新的目标，粉红色的头发很容易让他联想到艾露
　　莎，暂时就把她当做艾路莎的替代品吧!
　　雪莉甚至都不知道自己被什么人给盯上了，就直接把蒂玛利亚打晕带走，整
　　套动作一气呵成，毫不拖泥带水。
　　显然蒂玛利亚不是第一次做这样的事情了。
　　等到蒂玛利亚回到战场上的时候，战斗依然处于焦灼的状态，布兰缇什是唯
　　个比较轻松的人，但是奈何她不太会运用自己的魔法去~对敌。
　　导致她的作用看起来远远不如其他强者，蒂玛利亚一声暗叹，这也没有什么
　　办法，回头直接去求凯多好了，反正只要自己多央求几次，肯定会答应的。
　　蒂玛利亚不再划水后，胜利的天平居然缓缓的向海贼公会这边倾斜，眼看着
　　手下的魔导士一个个被打败，马卡洛夫终于是坐不住了。
　　浑身的魔力鼓荡，黄色的光波直接覆盖了这个小镇把所有人都笼罩了里面，
　　一股威严又庄重的气势在空气中弥漫。
　　"妖精的法律。
　　就在马卡洛夫杀心渐起的时候，艾琳也停止了向大地传导自己的魔力，严厉
　　的命令这片天地。
　　"universeone。
　　随着艾琳的一声令下，整个小镇的场景快速的转换，每个人身边的人和物都
　　在瞬间之间出现了变化。
　　马卡洛夫惊讶的发现身边的那些个会长都被调换了，而且自己所发动的魔法
　　竟然没有笼罩任何一个敌人。
　　这让马卡洛夫有一种想要吐血的冲动，耗费了大量的魔力，就这样却被艾琳
　　这样简单的破除了，太让马卡洛夫意外。
　　但是现在的情况也很糟糕，马卡洛夫自身的魔力已经不足以支撑他施放第二
　　次超魔法了。
　　艾琳趁此机会分开了海贼工会和各个正轨公会的联军，把马卡洛夫转移的同
　　时又留下了奥芭等几位会长。
　　趁着众人还没有反应过来，艾琳率先出击。
　　"附加魔法热量。”
　　巨大的热量聚成一个球体出现在鸠拉的面前，转瞬之间就轰然爆裂，临身的
　　那个瞬间，杰曼突然出现带走了鸠拉，这才免得鸠拉受伤。
　　谁也没有想到，整片区域都被艾琳一个人控制，原本留下来的杀招之一直接
　　就被破解。
　　谁都看得出来现在的情况非常不利于各个公会的联军，几个会长相互对视了
　　一眼，不需要多说就知道接下来的计划。
　　各个会长带着手下的魔导士徐徐而退，就算是拉克萨斯这种刺头也被奥芭会
　　长一阵数落之后带回去。
　　“哼!要不是那个老太婆，我肯定能把艾露莎打败，让别人知道像她这种垃
　　圾根本就不配和我一起站在s级魔导士的位置上。”
　　波布在退出一定的距离后直接联系了评议院，由评议院所学控的禁忌魔法一-
　　魔导精灵力已经准备好了。
　　得到波布的消息之后，卫星魔法阵直接启动，庞大的魔力被汇聚在一起，这
　　是足以毁灭一个国家的力量。
　　凯多在感受到天空中的危险之后，立刻就转化成了青龙形态，遥遥向着海贼
　　公会的上空飞去，这就是魔导精灵力吗?
　　离海贼公会很远的地方，马卡洛夫看到一条青色的巨龙向着天空飞去，于此
　　同时，-道明亮的光柱也在飞快的向下降落。
　　凯多竟然打算独自对抗禁忌魔法，饶是艾琳她们对凯多很有信心，现在也难
　　免为凯多捏一把汗
　　鲜花
　　毕竟这可是伊修迦尔护国级的力量，震慑了阿尔巴需斯多年，不然就伊修迦
　　尔这盘散沙，就算是融成一体也难以抵挡阿尔巴雷斯的进攻。
　　还没有接触，凯多就能感受到魔导精灵力的强大，武装色和见闻色最大化开
　　启，在这种危机关头，凯多毫无顾忌的使出全部的力量。
　　在魔导精灵力的强压之下，凯多庞大的潜力也被调动起来，如果凯多查看-
　　下自己的状态，就会发现第二龙魂的觉醒度一直在以一种缓慢却稳定的速度
　　上涨
　　0
　　青色的巨龙在这一刻仿佛钢铁铸就，一股不怒自威的气势笼罩着大地，那些
　　普通人竟然不敢抬头去看这条尊贵的巨龙。
　　“大灾变。”
　　这个被凯多压制的终极能力也在这一刻毫无顾忌的开启，对于魔力最为敏感
　　的艾琳能感受到魔力正在从天空中逃离。
　　仿佛那里有一个无比可怕的存在在吞噬这些魔力，最为明显的就是黑色巨龙
　　身形居然开始了模糊。
　　这是魔力大量通过的痕迹，也有可能是空间的震荡，无论是哪一种都让后知
　　后觉的马卡洛夫脊背-凉。
　　无论是凯多还是魔导精灵力，速度都非常快，凯多在天空中一声龙吟，熟悉
　　的霸王色和龙威，让那些魔导士连战斗的心思都不敢提起来。
　　如果下一-瞬巨龙低下双眸，毫不怀疑有些心志不坚的魔导士会立刻放下双膝威严不可侵犯!
　　终于，一明一-暗两个极端相遇，没有任何的声音传出，面对这样的魔力洪流
　　，凯多逆流而上，象征觉醒程度的数字增长速度立刻加快了好几倍。
　　魔力在凯多的外表洗刷，凯多身上的黑色也开始慢慢变淡，最后露出下面青
　　色的龙鳞，竟然连武装色都不能抵抗魔导精灵力的冲击。

321小礼物
　　越往上，越能感受到魔导精灵力的的恐怖，魔导精灵力随着高度的降低，威
　　力反而有些许的下降，因为魔力在逸散。
　　可就算是这样，剩下的威力依然足够恐怖，凯多一直向上就相当于是在爬山
　　，越往，上越难爬，到最后可能还会有缺氧的风险。
　　但是凯多一点也不害怕，魔力洪流冲刷在凯多的鳞片上，青色的龙鳞烨烨生
　　辉，强大的抗性在这一-刻显露无疑。
　　可是巨龙额头的鳞片已经开始了松动，凯多在这个时候口龙炎喷出，活生
　　生的截断了魔导精灵力的下降。
　　评议院的众人通过波拉的转播看到了实际发生的情况，虽然震撼，但是评议
　　院的威严不容挑衅。
　　联合控制之下，魔导精灵力持续输出，无"一三三”论如何都不能让凯多飞到
　　卫星魔法阵那里切。
　　人力终有穷尽时，龙炎很快就被魔力消磨殆尽，不过魔导精灵力看起来也是
　　强弩之末。
　　一股鲜血从青色的龙首留下来，凯多的一只眼睛被鲜血染红，百兽凯多在这
　　一刻展露出了他的兽性。
　　凯多居然一口把剩下的那些魔力洪流全部吞进腹中，巨大的威力让凯多嘴角
　　冒血，可是凯多死不松口，大灾变的能力让这些魔力迅速分解。
　　很快，一个巨大的卫星魔法阵出现在事业中，凯多竟然凭借一己之力去对抗
　　魔导精灵力，居然还成功了!
　　不过凯多没有注意到的是，那一部分被分解的魔力，在凯多的体内并没有完
　　全消失，反而融入了凯多的那些伤口，让这些伤口转瞬愈合。
　　面对让自己受伤的凶手，凯多可不会留情，这个东西既然对自己没用，那就
　　毁了它。
　　一口龙炎吐在上面，评议院的众人立刻就失去了对魔导精灵力的控制，整个
　　卫星魔法阵在凯多的龙炎下直接被烧成了气体。
　　一声长长的龙吟过后，凯多又开始直直向下飞行。
　　在凯多对抗魔导精灵力的时候，马卡洛夫就立刻带着众人开始撤退，他心中
　　有个不好的预感，这次评议院的计划可能是捅了马蜂窝了。
　　等到凯多开始返回的时候，马卡洛夫等人基本上已经撤退的差不多了。
　　艾琳他们还在忧心凯多的情况，万一凯多受伤，她们首要的目标就是保护凯
　　多的安全，当然不可能去追击。
　　如此一-来反而轻易地放走了各个工会的联军。
　　青色的巨龙落在地上，变成一个魁梧的男人，正是凯多，此刻的凯多额头有-
　　道血丝，此外再无伤痕，就连内伤都没有。
　　艾琳在做了-次全面的检查之后也是喷喷称奇，自己的男人果然是强大无比。
　　凯多看了看自己第二龙魂的完成度，自己这么拼当然不是没有理由的，比如
　　现在觉醒度已经有了80%。
　　要知道越到快要完成的时候，这些完成度就越发难以提升，这次能够提升这
　　么多凯多已经很满意了。
　　看着凯多心情不错，蒂玛利亚直接挤进来邀功:
　　“会长，我给你准备了一些小礼物，我觉得你肯定会喜欢的，赶紧跟我来看
　　看吧!
　　艾琳和艾露莎还不知情，她们当时在努力的战斗，根本没有精力去留意蒂玛
　　利亚到底做了什么，如果能早一一点出手说不定战斗早就结束了。
　　根本就不会有这么多的意外发生，这次幸亏会长没有离开公会太远，不然还
　　不知道会发生什么难以想象的事情呢!
　　布兰缇什却是低头陷入了思考，她可是对于蒂玛利亚的小动作一清二楚，当
　　然更清楚蒂玛利亚的那个小癖好。
　　要知道当初蒂玛利亚实在是找不到人，想要拿她下手，可是被布兰缇什好好
　　地整治了-番。
　　虽然布兰缇什战斗能力不是最强，但是她的能力用来恶心人真的是很有一手
　　，蒂玛利亚当时被布兰缇什改变了身体的比例，看着难看不说，还很不协调。
　　从那以后蒂玛利亚就不敢打布兰缇什的主意了，当然在某些时候还是可以欺
　　负一下的，只不过需要凯多的帮忙。
　　布兰缇什知道蒂玛利亚想要干什么，仔细思考了一下，这样还能减轻一下自
　　己的负担，还不会减少自己的宠爱，简直是百利而无
　　所以也就没说什么，反而跟着一起走。
　　凯多来到公会后面的区域，这里就是公会的禁区了，也就是凯多休息的地方
　　，每次战斗过后他都会在这里享受片刻的安宁，可是现在除了艾琳她们几个
　　之外又多了两个人。
　　珍妮和雪莉。
　　这两个美女魔导士被蒂玛利亚打晕了之后直接就扔在了这里，到现在也没有
　　醒过来的迹象。
　　“鸣，下手好像有些重了，不过没有关系，不影响我的计划，为了庆祝会长
　　归来，嘿嘿嘿。
　　说完蒂玛利亚直接发动了时间魔法“时之封”，猝不及防之下，除了凯多，所
　　有人都中了招，不由得让蒂玛利亚感叹要是平时也能这样就好了。
　　等到凯多从房间里面走出来已经是晚上了，回想当时，珍妮和雪莉醒来的时
　　候已经骑虎难下。
　　更何况旁边还有几个“强大的前辈”在虎视眈眈的看着自己，作为蒂玛利亚的
　　新玩具，更是没可能逃出生天，如今是想走也走不了了。
　　凯多估计不到天亮，是没有第二个人走出来了。
　　在摧毁了评议院的依仗之后，相信伊修迦尔这个地方即使是恨自己入骨，也
　　不会有人再敢来侵犯海贼公会。
　　而且伊修迦尔这2.0个地方的强者还是有些少了，凯多不由得把目光投向另-
　　个方向，入目皆是蔚蓝色的海水。
　　在海洋的那一侧是黑暗公会的温床——阿尔巴雷斯，这个由黑暗工会支撑起
　　来的国家，崇尚个人战力的强大，所以从来不会缺少强者。
　　不然也不会产生护圣十一盾这个部队了，更何况还有那个最强大的黑魔导士——
　　杰尔夫，如今他应该已经回归了阿尔巴雷斯。
　　只要他还在一天，阿尔巴雷斯就不会走向衰败，对于这个一个人就能支撑整
　　个魔法世界半边天的人物，凯多也想去见一见杰尔夫的真容到底是什么样的。

322龙化的魔法
　　对于杰尔夫，凯多还是有些印象的，他很善良，所以也非常的强大，身边的
　　人被自己打败，他也肯定不会善罢甘休。
　　既然如此，不如主动找上门，去会会这个阿尔巴 雷斯帝国的皇帝。
　　其实如果不是因为之前两国交汇的那场战争，凯多觉得自己还是更愿意去阿
　　尔巴雷斯帝国创建海贼公会。
　　毕竟阿尔巴雷斯帝国全部由黑暗魔导士公会组成，在那边凯多的影响力肯定
　　会更大。
　　不过现在的开局也没有什么不好的，之前可是在数以万计的人面前显露了自
　　己的风采，-下就完成了凯多大半的预期。
　　毕竟这个世界平均力量巅峰虽然要比海贼世界高出许多，但是这个许多在凯
　　多这里要打个折扣，毕竟凯多是实实在在站在了海贼世界顶峰的男人。
　　凯多一个人就代表了海贼世界的最高武力，还是那种第一遥遥领先，第二到
　　第九全部加起来都没有办法和第一相比的那种。
　　所以凯多来到这个世界之后当然也是非常的高调，为的就是吸引强者的视线
　　，29创造交手的机会。
　　魔导精灵力也不愧是评议院拿来震慑四方的武器，之前凯多力抗废导精灵力
　　让自己的觉醒程度进一步提升。
　　与此同时，虽然别人没有发现，但是凯多自己却知道自身的情况，身体内部
　　及时被及时修复，自然留下来了部分伤口没有愈合。
　　即使凯多对自己很有信心，也不会现在就去找杰尔夫的麻烦。
　　同样的想法也同样存在于杰尔夫的心中，护国十一盾几近解散，就连军队都
　　被重创，杰尔夫现在作为阿尔巴雷斯最大的招牌，也是帝国的依仗。
　　为了防止伊修迦尔趁机进攻，杰尔夫也只能按兵不动，短时间内根本没有办
　　法脱身。
　　塞勒涅在进一步见识到凯多的强大之后，也是产生了新的想法。
　　“会长，你使用的是接收魔法吗?为什么我感受不到魔力变化? "
　　凯多的变身塞勒涅已经见识过不止一次了，每一-次塞勒涅都很激动，当然也
　　很关注，这才有了这个疑问。
　　这次塞勒涅逮到凯多刚刚从公会后面出来，看起来凯多心情不错的机会赶紧
　　提问。
　　“这个是我探索异世界以后获得的强化能力，并不是魔法，因为我还没有学
　　习过魔法。”
　　塞勒涅听完之后眼睛都瞪圆了，这么强大的能力居然还不是魔法，如果再加
　　上魔法的辅助，该有多么强大。
　　凯多不以为意，不过塞勒涅的话也给凯多提了个醒，这个世界的主流毕竟是
　　魔法，那么自己能不能使用魔法呢?
　　凯多突然想起了灭龙魔法的特点，威力强大的同时有着可以让使用者缓慢龙
　　化这一弊端。
　　但是对于凯多这种本来就是龙的人呢?会有什么结果谁也不知道，难不成还
　　会变成那种长翅膀的龙?
　　带着这个疑问凯多又推门回去，除了凯多其他人都还没有醒过来，凯多来到
　　艾琳面前，把她轻轻抱起来走向主位，这不就是对灭龙魔法最为了解的人吗?
　　艾琳也被凯多的动作惊醒，不过朦胧的眼睛瞄到凯多的身影就再次闭上了，
　　完全是任凭凯多处置。
　　凯多当然是不会放过艾琳，自己还有正事呢!凯多在旖旎的浪潮中提出了自
　　己的问题。
　　“艾琳，灭龙魔法为什么会使人缓慢龙化呢?”
　　“嗯，灭龙魔法是用人类的身体调动属于巨龙力量，而人类的身体在魔法的
　　力量下一步步适应，最后就变成了巨龙的样子，而且这个过程是不可逆转的
　　，除非有龙的力量加入，嗯，就是这样了。”
　　艾琳虽然看起来不是很清醒，作出的回答却相当肯定，毕竟她就是灭龙魔法
　　的创始人，这些东西都是刻在脑子里的，当初为了恢复人身更是苦心钻研。
　　“那么如果身体已经有了巨龙构造，或者身体强大到不需要适应，灭龙魔法
　　也就不会对身体产生变化了，是这样吗?
　　根据艾琳的回答，凯多很快提出来了新的疑问。
　　不过，这次艾琳却没有很快回应，凯多也不着急，有时候催促并不一-定要用
　　语言表达出来。
　　很快艾琳就扛不住了，之前没有回答也只是因为她不确定，奈何凯多台心急
　　，而且还有别的因素干扰，让她没办法专心思考，只能求饶道:
　　“应该就是这样了，不过我也没有见到过这样的情况，所以不能肯定。“
　　凯多倒也没想得到一个确切的答案，现在这样已经够了。
　　只不过灭龙魔法也是分种类的，就像每个龙都有各自的属性和能力一样，灭
　　龙魔法当然也是分属性和特性的。
　　凯多对于艾琳的说法也很感兴趣，如果灭龙魔法真的能让自己龙化，系统既
　　然能完善艾琳的龙化能力，自然也能让自己恢复人身。
　　这样一来就像是帮凯多047了一个龙化变身形态，哪怕不能让自己龙化，凯
　　多认为也能让自己的身体发生变化，肯定会更加强大。
　　毕竟艾琳和阿库诺洛基亚的例子凯多已经见识过了，阿库诺洛基亚以前以人
　　身和凯多战斗，凯多能感受到他身体的变化。
　　毕竟阿库诺洛基亚的人类身体已经是属于这个世界的巅峰之一，不排除他自
　　身修炼的可能，龙之王的名号在阿斯兰特也是响当当的。
　　不过另一个例子刚好能补足，艾琳是个纯粹的法师，就连龙化大多也只是为
　　了增幅自己的魔法，以凯多的标准来看，艾琳的身体强度也是不弱。
　　其次就是艾露莎这个亚龙血统的人类了。
　　毕竟她们两个恢复的速度明显要比其他人快出一大截。
　　在这之前当然是鉴定一下自己的魔法资质如何，话说回来，虽然是到了魔法
　　世界，但是凯多居然也是没有想过去使用魔法。

323寻找乌鲁蒂亚
　　等到第二天艾琳她们恢复了精神，凯多也是专门把艾琳找过来检测自己的魔
　　法资质。
　　让凯多没有想到的是，结果自己的魔法资质非比常人，优秀到让艾琳都非常
　　惊讶的地步，虽说魔法这条路能走多远不止取决于资质。
　　但是资质绝对是最重要的衡量标准之一。
　　之后艾琳就开始教授凯多圣龙的灭龙魔法，但是意外发生了，无论如何凯多
　　都没有办法成功释放魔法。
　　不仅如此，艾琳一连教授了凯多大大小小几十个其他的魔法，其中甚至包括
　　失落的魔法，凯多都没有办法施展。
　　"这是怎么回事?为什么我没有感受到你所说的魔力?”
　　艾琳也是一脸疑惑，秀眉微草，怎么说都不应该啊，明明之前一切正常的。
　　这种情况艾琳也是第一次遇到， 她把自己的魔力输送到凯多的体内探查，却
　　找不到任何的问题，可是等到艾琳想把魔力撒出来的时候却发现自己做不到。
　　凯多的身体就像一个熔炉，短短的时间里已经把艾琳的魔力给同化了，这一
　　份魔力已经不属于艾琳，当然也就没有办法带出去了。
　　等到艾琳发现这个事实的时候，自己的魔力都快被"凯多“给吃干了，要知道
　　艾琳作为一个强大的魔导士，魔力磅礴，龙化后自身的魔力更是恐怖。
　　可是这份庞大的魔力也只是勉强探测出了凯多身体的奥秘，艾琳也是累的香
　　汗淋漓。
　　没有魔力自然也就不能释放魔法，只是凯多的身体明明能够吸收控制魔力，
　　但是这些魔力的去向却不为所知，更加不受控制。
　　凯多也很无奈，自己的身体现在是怎么回事自己也搞不清楚，看看自己的状
　　态栏也没有任何的变化，就连觉醒完成度也没有跳动。
　　虽然不知道怎么回事，但是凯多能感觉到不是什么坏事，既然如此凯多也就
　　不再去管这些魔力的去向，反正自身的力量已经足够应付所有的情况了。
　　来到离公会不远的另一- 个地方，围成一片的建筑中不时升起魔法的光芒，一
　　个浑身铠甲的女性正在和另一个持刀女性战斗。
　　这两个人正是艾露莎和神乐，这片建筑是凯多建造的聚集地，专门用来给"
　　沉默的羔’。羊”居 住和训练，在这些人没有一定的实力之前，凯多不会放任他
　　们出去。
　　对于凯多的命令，这些从乐园之塔解放的孩子们没有一个反对的，再造之恩
　　让他们对凯多无比的忠心。
　　而且艾露莎和神乐相互配合，相同的身世也让他们非常团结，在这里默默锤
　　炼自身的魔法，同时也会接取一些隐蔽的任务来锻炼自己。
　　要不了多久，这些人就会让整个阿斯兰特都大吃一惊。
　　凯多的到来让这些人都十分的兴奋，神乐更是满脸的崇拜，她和艾露莎最为
　　亲近，当然也就了解到凯多到底有多么强大。
　　在乐园之塔的时候，神乐最大的愿望就是获得力量，把所有的奴隶都解救出去，然后再把乐园之塔捣毁，过着正常人的日子就是她内心的渴望。
　　可是这样的愿望一年又一年的落空，让她在绝望中也是越陷越深，直到凯多
　　的到来，这个强大的人把他们救出苦海，还给了她们改变命运的力量。
　　神乐不知道要怎么才能报答凯多，只能默默锤炼自己，等待着机会，虽然以
　　凯多的强大根本不需要她，但是她一点也不气馁。
　　毕竟现在的日子正是自己所梦想的，没有约束，没有压迫，-切都充满了希
　　望，在和艾露莎解开了误会后，还有了真心的朋友。
　　艾露莎看着神乐，神乐的眼睛都变成了星星状，同时脸上也是一片潮红，或
　　许只有她自己不知道自己内心真正的想法。
　　艾露莎内心偷笑，一个计划已经慢慢成型，不过现在还不能告诉任何人，事
　　后神乐一定会感谢自己的。
　　凯多来这里逛了一圈以后就离开了，艾琳就在这里检查那些魔导士的进步情
　　况，艾露莎则是继续陪着神乐训练。
　　不过谁都能看出来，神乐在凯多走了以后就开始神不在焉的，就连艾露莎多
　　次出言提醒都没有用。
　　这次的行动也给凯多提了个醒，他们现在非常需要一一个伊修迦尔间谍，而且
　　是一个位置很高的间谍。
　　正规公会的联动虽然不足为惧，但是在有些时候却会很烦人，在添乱这方面
　　确实是一把好手，所以需要一个人来告诉自己他们的一举一动。
　　说到间谍，凯多就想起来一个人——乌鲁蒂亚，这个女人虽然是黑暗公会的
　　人，却一路爬上了评议院的席位，还是带着杰拉尔的思念体的情况下。
　　如今旧评议院解散，具体的细节凯多并不知情，不过乌鲁蒂亚这个女人可不
　　是省油的灯，只要能够找到她，肯定能问出来许多东西。
　　只是凯多现在也不知道乌鲁蒂亚的位置，只能静观其变，顺便思考谁能作为
　　间谍的人选。
　　像是迪玛利亚、布兰缇什、艾琳她们这几个人肯定是不行的，无论是谁都对
　　她们有了印象，被识破可以说是百分之百的事情中。
　　想到这里，凯多就记起来刚刚视察过的“女(得的赵)”沉默的羔羊”。 这些奴
　　隶基本上谁都没有见过，而且在艾琳的教导下进展迅速，实力也有保证。
　　可以说这就是作为间谍的最佳人选，只要运作得当，成为评议员之一一也不是
　　没有可能的事情。
　　这件事被凯多随手就交给了蒂玛利亚，相信她可以很好的完成这个任务。
　　同时凯多还在工会里面发布了一个委托:寻找原评议员乌鲁蒂娜。
　　很快这个委托就会出现在各个黑暗公会的委托板上，乌鲁蒂亚迟早会被自己
　　找到的。
　　虽然原评议会解散后，评议员的信息都被大家隐藏起来，但是只要价钱足够
　　，就算是被销毁的证据都能回溯出来，更何况还是一个活生生的人。

324追捕
　　在这个魔法世界里，有一套独自的逻辑。即使每个人的魔法有强有弱，但是
　　魔法的本质却没有什么高下之分。
　　仅仅是在海贼公会中的那些魔导士，凯多都知道有那么几个人的魔法力量层
　　次非常之高。
　　比如蒂玛利亚就触碰到了时间，而布兰缇什则是和空间相关，还有一一个名不
　　见经传的魔导士，凯多竟然在他身上看到了一点点命运的影子。
　　虽然他现在还很弱小，但是一旦成长起来肯定也会名震一方，这样的人肯定
　　还有许多。
　　只要有那么几个人对这份委托感兴趣，乌鲁蒂亚就逃不出去。
　　不出凯多所料，委托刚刚传开不久，就有一个魔导土来到了海贼公会，手里
　　抱着一个巨大的水晶球，也佐证了凯多的一些想法。
　　兰风在别的公会看到这份关于前评议员的委托以后就立刻前往海贼公会，最
　　近这样的委托她已经完成了好几个。
　　每一个都十分相似，都是寻找某个人，事后兰风也关注了一下，都是上一任
　　的评议员，这次看起来也是毫不例外。
　　兰风并不在意委托人的目的，黑暗公会的宗旨就只有任务和钱，只不过这次
　　有些例外。
　　海013贼公会现在可是如日中天，在黑暗公会中更是出名，风头一时无二，
　　甚至超过了冥府之门等老牌公会，而且其独特的宗旨更是深得黑暗魔导士的
　　心。
　　毕竟成为黑暗魔导士就是为了追求力量，获得力量当然就是为了更大的自由
　　，而海贼公会让许多黑暗魔导士神往。
　　兰风拿着这份寻常的委托在海贼公会里如入无人之境，还有人贴心的为她指
　　明方向，最后见到了正主"灾厄"凯多。
　　哪怕是兰风已经见到过许多大场面，在面对凯多的时候也难免战战兢兢，眼
　　前这个可是名副其实的恶魔。
　　“你能带给我乌鲁蒂亚的消息?”
　　“是的，我是一名占卜师，可以通过占卜的方式来得到乌鲁蒂亚的位置信息
　　，只不过需要一些条件来让我成功释放魔法。
　　兰风不敢怠慢了凯多，虽然前段时间也见识过许多黑暗度导士中的大佬，但
　　是所面临的威严完全就不是一个档次的。
　　“比如说那个人的个人信息，越详细越好，如果有那个人所接触过的东西，
　　结果会更加的准确。
　　兰风要的东西都很正常，寻找的难度也不算高，凯多直接就让布兰缇什去准
　　备这些东西。
　　而兰风显然也是见多了这种情况，毕竟不是每个人都接触过像自己这么特殊
　　的魔导士，不可能考虑到这些东西。
　　既然接受了这份委托，兰风当然也没打算短时间里面立刻就能离开，要知道
　　这次的目的可是很特殊的。
　　布兰缇什动作很快，毕竟乌鲁蒂亚也算是个知名的人，作为评议院为数不多
　　的美女，还是有很多人关注她的。
　　得到了乌鲁蒂亚信息以后，兰风也不拖延，立刻就发动了自己的魔法。
　　粉色的魔法阵笼罩住兰风的水晶球，水晶球里面明暗不定，很快就出现了一
　　张女人的脸，正是乌兽蒂亚。
　　只见乌普蒂亚漫无目的的游荡在大街上，时不时的去店里买-点东西，兰风
　　看着那家店的名字，一个地名从脑海里浮现出来。
　　随着魔法阵的消散，水晶球里面的影像也是立刻消失，不过这些东西已经够
　　了。
　　兰风把手中的水晶球放下来，胸口微微起伏，刚刚之前侦测了-会儿乌鲁蒂
　　亚的踪迹，消耗就如此巨大，让兰风一时间很不适应。
　　被侦查者实力越高，对这个魔法的抵抗就越强，同时释放魔法时需要的魔力
　　就越多。(daag)
　　之前侦查其他议员时，兰风觉得还很轻松，但是这也说明了乌鲁蒂亚不是什
　　么省油的灯。
　　得到了乌鲁蒂亚的踪迹就好办许多，蒂玛利亚主动请命抓捕她，凯多自然说
　　不会去拒绝，只不过让蒂玛利亚带上兰风一一起。
　　不过兰风也没说什么，完全是一副见过大世面的表情，作为一个专业占卜师
　　，这样的情当然也是遇到过的。
　　凯多对于蒂玛利亚是绝对放心的，估计要不了多久乌曾蒂亚就会被带回来，
　　只不过路上可能会吃一些苦头。
　　剩下的只需要等待就好了。
　　蒂玛利亚在兰风了带领下来到了另一个国家，菲奥莱王国，这里就是乌鲁蒂
　　亚的藏身处。
　　在兰风的指引之下，蒂玛利亚很快就找到了乌兽蒂亚曾经生活过的地方，得
　　到了一些乌鲁蒂亚使用过的东西以后，她的行踪就更加明确了。
　　而乌鲁蒂亚也不是省油的灯，她早就意识到了自己的情况:有什么人在追捕
　　她。虽然乌鲁蒂亚不知道是什么人，但是束手就擒可不是她的作风。
　　因为兰风的实力不高，每天能够占卜的次数当然也是有限，这就导致蒂玛利
　　亚她们对于乌鲁蒂亚的具体信息也不完整。
　　就算是这样，蒂玛利亚也能感觉到她们之间的距离已经是越来越近了。
　　蒂玛利亚非常享受这个过程，追捕猎物的过程总是有趣的，如果不是凯多的
　　命令，蒂玛利亚甚至会在抓到乌鲁蒂亚以后再把她放了，然后继续追捕她-
　　点点挫败乌鲁蒂亚的心气， 让她彻底成为自己的东西。
　　就像是同行的兰风，在了解到蒂玛利亚的性格后也是只想远离她，奈何自己
　　的目标还没有完成，而且也逃不出蒂玛利亚的手心，不然兰风早就跑了。
　　时间一点点过去，某天乌鲁蒂亚在河边取水的时候，身体的动作突然陷入了
　　停滞。
　　等到时间再次恢复流转，乌鲁蒂亚发现自己已经被绑了起来，而且这种绑人
　　的方式让乌鲁蒂亚也非常羞涩。
　　之前被衣服遮掩住的丰满身躯在绳结的勒缚下完全凸显出来，而且面前还站
　　了两个人近距离的欣赏着。
　　尤其是那个看起来很阳光的女人，炽
　　只烈
　　!的目光让乌鲁蒂亚都非常的不好意思
　　，

325我的要求
　　蒂玛利亚毫不掩饰的目光让一旁同为女人的兰风都感
　　到一阵恶寒，同时也很好奇为什么一个女人怎么可以这
　　么的让人反感。
　　“你们是谁?为什么要抓我?”
　　乌鲁蒂亚实在是受不了这样的情况了，只能先开口，
　　以期有一-些改变。
　　“我是海贼海贼公会的人，我们会长想请'你去了解一
　　些事情，所~以就派我来了。
　　蒂玛利亚笑嘻嘻的说道，任务已经完成了，那么带着
　　目标回去的时候，自己做一些"不太过分"的事会长大人
　　应该会体谅自己的。
　　毕竟自己跑了这么远来抓她，怎么也要好好犒劳-下
　　自己才对。
　　虽然不知道眼前这个女人在自顾自的想着什么，但不
　　管是兰风还是乌鲁蒂亚，看到蒂玛利亚失神的目光和嘴
　　角的口水都是一身鸡皮疙瘩。
　　肯定不是什么好事。
　　不出所料，在回去的路上，乌鲁蒂亚可是被好好折磨
　　了一番。
　　很快三个人就回到了海贼公会，凯多也见到了乌鲁蒂
　　亚，让凯多意外的是，自己甚至都没有怎么施压，乌鲁
　　蒂亚就+分的配合。
　　她非常爽快的交代了自己说如何进入评议院的，还说
　　出了-些评议院的特殊秘密。
　　如果不知道她真实身份的人，肯定会就这么被她蒙骗
　　过去，然后把她给放了。
　　但是凯多可不是一般人，在屏退了其他人之后，凯多
　　和乌鲁蒂亚开始了单对单的对话。
　　"堂堂炼狱七卷属之首，今天落得这副天地，让其他人
　　知道，估计会笑掉大牙吧?你说是吗?乌鲁蒂亚。”
　　凯多的话很平淡，却像是一块巨石投进了乌鲁蒂亚的
　　心湖里面，根本不能平静。
　　“你为什么会知道我的真实身份?是谁告诉你的?”
　　乌鲁蒂亚强掩心中的震惊，-脸平静的向凯多问道。
　　"乌鲁的眼泪，名字很好，可是你的母亲或许不太称职
　　呢!如果说我能做到杰尔夫做不到的事情，甚至是开启
　　魔法时代，你要怎么做?”
　　凯多答非所问，每一句话看起来都不着边际，但是句
　　句都叩在乌鲁蒂亚的心扉上面，乌鲁蒂亚再也没有办法
　　掩饰内心深处的情感，满脸的震惊。
　　沉默了许久以后，乌鲁蒂亚再次抬起来面庞，可以看
　　出哪怕是现在她的心里仍然还有一丝慌张，毕竞见面才
　　几个小时，而面前的这个男人就已经把自己看的通透。
　　“你想要我做什么，我都可以答应你，但是你以后必须
　　要实现我的愿望!”
　　乌鲁蒂亚双眼含泪，说不出的无助，没有童年的它虽
　　然早熟，但是在某些方面异乎寻常的脆弱。
　　凯多一声嗤笑，眼泪如果能作为武器的话，自己何必
　　那么辛苦。
　　"看来你还没有意识到自己的处境啊，你有选择的权利
　　吗?你唯一能选的就是满足我的所有要求!”
　　虽然已经清楚自己的结果，但是真正面临的时候乌鲁
　　蒂亚还是一时没办法接受，不过现在接不接受，结果都
　　已经无所谓了。
　　就这样过了几天，乌鲁蒂亚又秘密的离开了海贼公会
　　，虽然依旧憔悴，但是有了男性的滋养以后，精气神比
　　上前几天已经好了太多。
　　这次乌鲁蒂亚的目的就是在沉默的羔羊中挑选合适的
　　人选分别加入正规魔导士公会、评议院和阿尔巴雷斯帝
　　国，她也是作为幕后的主管为凯多收集信息。
　　这一行动除了凯多身边的人谁也不知道，就连黑暗公
　　会炼狱七眷属都失去了乌鲁蒂亚的消息。
　　兰风再次找上凯多，这次是来领取报酬的。
　　黑暗公会的盈利很高，在经营某些项目的同时，每个
　　委托的抽成也非常可观，更不要提海贼公会还拥有一个
　　小型国家了。
　　"凯多会长，我这次来是想向您提出一个请求，我不想
　　要钱，如果您能满足我的愿望，我愿意成为您最忠实的
　　手下。
　　兰风话音刚落，巨大的压力直接就让她跪在了地上，
　　地板也在不停的吱呀作响，可是兰风咬牙挺直了自己的
　　脊梁，这是自己唯一的机会，如果能够成功，就算是死
　　了也不会后悔。
　　压力再一次加大，兰风一下子趴倒在地，幸亏胸前有
　　料，减缓了大部分的冲击，不然兰风毫不怀疑自己的肋
　　骨会全部断裂，那样就真的离死不远了。
　　"我想要您帮我除掉六魔将军。”
　　兰风用尽全身的力气也仅仅只是说出来这一句，然后
　　就晕了过去。
　　等到她醒过来的时候还是在那个位置，凯多和她还是
　　保持着那样的姿势，少了的只是那无形的恐怖压力。
　　“可以。”
　　得到了回答的兰风赶紧退了出去，膝盖上的伤痛让他
　　步履蹒跚。
　　兰风的话也给凯多提了个醒，现在应该是六魔将军活
　　跃的时间了。
　　作为黑暗公会的三巨头之一，六魔将军也很强，若还
　　是之前的海贼公会，凯多想要知道某些事情或许还有难
　　度，但是现在已经不一样了。
　　乌鲁蒂亚在这一方面真是一把好手，没要多长时间就
　　已经组建了一张情报网的雏形，那些被乌鲁蒂亚挑选的
　　人更是忠心耿耿。
　　这也让乌鲁蒂亚少了很多麻烦，虽然时间不多，但是
　　这张情报网已经显现出了它的厉害之处。
　　因为很多以前的资源都没有办法动用，乌鲁蒂亚就算
　　是再厉害也只能一步步的从头开始。
　　但是在凯多的命令下达以后，乌鲁蒂亚凭借零碎的信
　　息还是很快就拼出了事实的部分真相。
　　“最近或许要有大动作，无论是评议院还是四大正规公
　　会，会长级的人物在最近都勒令自家魔导士接取时间长
　　的委托任务。””目前情报网还不完善，没有办法渗透到高层里面，只
　　能知道最近会有大事发生，但是具体是什么还不清楚。
　　凯多对于乌鲁蒂亚的表现也很满意，毕竟一张情报网
　　是需要时间来沉淀的，既然最近会有发事发生，凯多也
　　只能静观其变。
　　但是对于这件即将到来的事，凯多心中已经有了一些

326定期会议
　　很快就到了各个会长定时会议的时间，四大公会的会长再次聚
　　集到了青色天马公会，即使刚刚经历过一次失败，这些会长的
　　脸上依然没有多少凝重。
　　毕竟这些会长都足经历过大风大浪的人，对于这种失败虽然没
　　有多少高兴，但是也不至于就此困扰许久，-蹶不振。
　　马卡洛夫刚刚做到椅子上面，就听到波拉阴阳怪气的声音:
　　“哎呀呀，上次咱们一起进攻海贼公会，出发之前不知道是谁
　　夸下海口呢!还说没有了凯多的海贼公会就是一个纸老虎，根
　　本就不足为惧。
　　“可是到了最后呢?连海贼公会的大门都没有跨过去，真是丢
　　人呢!”
　　波拉看着像是在自言自语，可是眼神“六三三”不停的往杰曼那
　　里飘，言语之间的讽刺更是精确的指向某-个人。
　　杰曼和波拉可是多年的好友了，对于波拉这样的阴阳怪气可是
　　见怪不怪了;不甘示弱的反击道:
　　“呵!我说是谁在这里乱叫呢?原来是个人妖，真不知道是怎
　　么长出来的，怎么越老越奇怪了?在上次的战斗里面好像一点
　　力都没有出吧?
　　马卡洛夫听到杰曼的话立刻就被勾出来了火气，这话的打击面
　　有点光啊!竟然连自己这个局外人都被辛扯进去了，杰曼最近
　　的脾气真是越来越大了。
　　“老了怎么了，看看某些人这副狠琐相，带着自己的人出去就
　　没人问过他们为什么跟着-个怪大叔吗?”
　　杰曼听完这话心中一堵，突然就想起来第一次带着那些小屁孩
　　出去的时候，竟然有人举报自己是人贩子!
　　波拉听完马卡洛夫的话也同样陷入了沉默，自己这些年为什么
　　深入简出?不就是因为自己现在这副样子。
　　虽然波拉自己没有什么想法，但是有次带着一夜出去的时候，
　　竟然有人偷愉的说自己是拉皮条的!这群家伙什么眼神啊!
　　明明我那么帅气，怎么可能是个拉皮条的?
　　想到这里，波拉就不禁回想起了当年，自己可是玉树临风一朵
　　花，做立花丛不沾身的美男子，怎么老了之后越来越走形了呢?
　　不过无论如何，现在这口气不能输，杰曼和波拉立刻又开始了
　　斗嘴，只不过这次又加上了马卡洛夫。
　　奥芭低着头嘟囔着:
　　“一群老头子了，真当自己还是当年的年轻小伙子啊?也不看
　　看自己几岁了，还在这里装嫩，真是没有一点涵养，看看我就
　　不一样了!”
　　在狠狠的吵了一顿之后，马卡洛夫终于看不下去了，狠狠的一
　　持桌子，巨大的声响一下子把全部的争吵声都淹没了。
　　“每次都这样，你们能不能重视一下定期会议啊!现在开始回
　　忆!
　　马卡洛夫有些心虚的说道，不过其他人也明白胡闲应该有个度
　　也就没有继续添乱。
　　“这次定期会议的主要议题就是六魔将军，我们得到消息，六
　　魔将军想要启动禁忌的魔法——涅案。“
　　此话一出惊四座，还没有得到消息的波拉更是惊讶，身为公会
　　的会长，自然有资格去接触一些隐秘，而涅業这种东西更是隐
　　秘中的禁忌。
　　“六魔将军所图甚大，所以这次魔法的覆盖范围更是闻所未问
　　，他们打算用这个 魔法来改变人心的善恶，以此颠覆魔法界。”
　　虽然知道这个魔法的效果，可是马卡洛夫讲出来的时候，其他
　　人还是感觉到非常的不可思议，这些黑暗魔导士真是一刻也不
　　让人清闲啊!
　　“我们无论如何都不能让六魔将军成功发动这个魔法，但是考
　　虑到六魔将军的情况，也能作为我们重振公会声誉的一个方式
　　“经历过上次的失败之后，不可否认，我们各个公会的声誉都
　　有一定的受损，连所获得的委托数量都明显下降，长此以往，
　　对公会的发展非常不利。
　　"所以这次的计划必须成功，不能失败，用这次行动来向那些
　　人证明，魔导士公会仍然强力，他们应该继续保持信心。”
　　马卡洛夫的话不假，普通的魔导士不需要考忘那么多的问题，
　　但是他们这些会长却需要考虑到方方面面0.
　　而这些被马卡洛夫所讲出来的问题他们最近也有所发现，但是
　　声望这种东西积蓄起来千难万难，想要推倒却很简单。
　　而恢复公会声誉这种事情也是迫在眉睫，所以马卡洛夫的计划
　　他们也都非常同意。
　　在主流方向没有出现分歧的前提下，剩下的细节就非常简单了
　　，几个公会的会长很快就敲定了该怎么去执行。
　　只不过他们没有发现，他们的每一句话都被人转播到了别的地
　　方，乌鲁蒂亚听着手下传回来的声音，不需要多想就把这个消
　　息传给了凯多。
　　“六魔将军吗?正好，我还有事情要找他们呢!
　　凯多起身，唤起身边的艾露莎和蒂玛利亚，就这样离开了海贼
　　公会。
　　现在的海贼公会在经历了-场大战之后已经在这个世界彻底的
　　站稳了脚跟，一个连伊修迦尔公会联手都没有办法处理的庞然
　　大物。
　　无论是谁想要对海贼公会动手都要掂量一下自己的实力，还有
　　之后的报复。
　　六虞将军因为成员不多，所以行动起来非常的迅速，而这次计
　　划意外走露了风声之后行事更是隐蔽，几乎让人找不到踪迹。
　　不过2.2凯多却知道六魔将军的目标是什么，先发制人，无形
　　中就占据了很大的优势，我不好找六魔将军，但是化猫之宿却
　　不难找。
　　此时各个会长还在斟酌自己到底该派谁前往，这里面又属马卡
　　洛夫最为头痛，因为妖精的尾巴人数最多，惹事精和问题儿童
　　更多。
　　这也是妖精的尾巴风评-直都不是很好的原因，狠了狠心之后
　　，马卡洛夫还是拿出来了一份名单。
　　因为艾露莎已经不在了，让马卡洛夫能够选择的余地就少了很
　　多，毕竟艾露莎不仅实力强劲，更是这群小家伙的大姐大，能
　　够威慑他们这群孩子。

327见面
　　在上次的战斗过后，艾琳和艾露莎之间的关系就昭然若揭了，
　　她们如此高调的出场当然也是为了告诫其他的人。
　　艾露莎是我“绯红的绝望“艾琳的女儿，无论是谁想要对她出手
　　都要掂量一下一头母龙的分量，更不要捉现在她们两个人还是
　　凯多面前的红人了。
　　对此就算是马卡洛夫也没有办法，只能独自叹息命运弄人:想
　　起来那个一身盔甲的小女孩，马卡洛夫就是一阵神伤。
　　无奈之下，马卡洛夫为这次的名单上填下了一个名字——露西
　　，想了想之后又补了个拟定。
　　不知道露西能不能约束住这群无法无天的混小子啊。
　　和马卡洛夫的纠结不同，凯多带着艾露莎和蒂玛利亚-路畅通
　　无阻，考虑到凯多的外貌识别度太高，凯多和她们分两路前进。
　　好在凯多速度很快，哪怕距离很远，也可以很快到达，而能让
　　艾露莎和蒂玛利亚连抵抗都没有办法做到的人，估计阿斯兰特
　　大陆上还没有多少。
　　化猫之宿并不是什么知名的公会，甚至可以说得上是02隐蔽，
　　但是在艾露莎和蒂玛利亚的努力之下依然找到了一点线索。
　　循着那一点点的线索，她们最终找到了一个废弃的村庄，这个
　　村庄好像已经存在了上百年，古旧的气息让人缅怀时间的沧桑。
　　根据凯多所说，在这里她们能够找到一个女孩，而这个女孩就
　　是她们的目标，但是有一点就是不要和一个奇怪的大权对抗，
　　还有就是要保持镇定。
　　艾露莎和蒂玛利亚都很疑惑，在这个地方会有人生活吗?看着
　　这里破败的景象，怎么看都不像是有人居住的样子。
　　就这样等了几天，艾露莎和蒂玛利亚突然发现周边的场景已经
　　发生了巨大的变化，不知道什么时候已经变成了一个整洁干净
　　的魔导士公会。
　　虽然这个公会不算很大，但是短时间里绝无可能变成这个样子
　　，这样的转变让两个人非常警惕。
　　很快她们就看到了许多人，还有里面那个众星捧月一样的女孩
　　不需要多说，两个人就知道这就是自己的目标了。
　　温蒂对于陌生人的到来非常兴奋，要知道化猫之宿虽然也有不
　　少魔导士，但是很少有其他人到来，所以对于突然出现的两个
　　大姐姐温蒂还非常的热情。
　　简单的交谈了一下之后，艾露莎两个人就知道她们已经到了化
　　猫之宿，虽然不知道到底是什么情况，但是这里的一切都是真
　　实的，真实的让她们两个都不敢相信。
　　艾露莎和蒂玛利亚在这里待了一会之后也见到了那个凯多口中
　　的怪大报，一个头上插满了羽毛的白胡子老大爷。
　　罗宾鲁对于这两个陌生入的到来也很意外，但是能感知到艾露
　　莎两个人没有恶意，他当然也很欢迎她们的到来。
　　罗宾鲁已经在这里孤独了几百年，守护着封印，只有温蒂来了
　　之后他才能感受到一点温暖，所以他不惜费大力气让温带有一
　　个美好的章年。
　　见到罗宾鲁之后，艾露莎她们就给凯多发了个信号，估计要不
　　了多久凯多就会到来。
　　“罗宾鲁会长，我是来自海贼公会的艾露莎，这次到来是想请
　　您和我们的会长见一面，他很快就会到来，到时候希望你们会
　　谈愉快。”
　　对于艾露莎的信息，罗宾鲁-时也非常的疑惑，虽然自己只是
　　一个思念体，但还是会接受一些外界的信息，凯多的大名自然
　　也是有所耳间。
　　但是看到艾兹莎和蒂玛利亚的态度，罗宾鲁也不觉得凯多是带
　　着恶意前来，虽然自己守护的两个东西:涅藥和温蒂都非常的
　　重要。
　　可是罗宾鲁并不认为这些东西会被一个世界顶尖的强者放在心
　　上，那他为什么要这么做呢?
　　在罗宾鲁思考的时间里，艾露莎依然和温蒂打成-片，同时也
　　知道了现在外界的情况，这些事并没有什么可以隐瞒的。
　　凯多还没有到来，妖猫之宿就接到了另外的一个消息，所有正
　　规公会都可以自愿去讨伐六魔将军，阻止涅架的再次复苏。
　　罗宾鲁心中大震，毕竟涅柔是自己守护的秘密，而现在这个秘
　　密不仅泄露，还成为了其他人的日标。
　　想到这里罗宾鲁就有些担忧温蒂，这个善良的孩子还没有经历
　　那么多的事情，在这场战斗中难免有意外发生，很自然的，罗
　　宾鲁把目光挪到了一侧的艾露莎身上。
　　罗宾鲁作势宣布了这个消息，在知晓了征召的命令后，温蒂也
　　想要一起前去参加。
　　“会长，会长，我也想要去参加这次讨伐，六魔将军太可恶了
　　，我们一定不能让他们成功!
　　罗宾鲁笑着点头，对于温蒂他直是发自内心的喜爱，就像自
　　己的亲孙女一样，要不然也不会为她一个人创造了这个公会。
　　“温蒂，既然你要去讨伐六魔将军，不如和我们一起!你的魔法
　　不适970合正面作战，但是作为辅助却很强大，咱们一起组队吧
　　!”
　　艾露莎双手托起温蒂的手掌，对于这个可爱的女孩艾露莎也是
　　非常喜爱，忍不住想要把她捧在手心里呵护。
　　“会长，可以吗?”
　　温蒂听到艾露莎的邀请也是非常的高兴，却还是想要征求一下
　　罗宾鲁的意见，对于会长，温蒂其实一直把他当做爷爷来看待
　　的。
　　罗宾鲁点点头，他也希望能够让温蒂远离这里，到时候这个废
　　弃的村子肯定会成为战争的游涡，不会很安全的。
　　“罗宾鲁会长放心，我一定会保护好温蒂的安全，到时候把她
　　完完全全的送回来。“
　　在得到罗宾曾的允许后，艾露莎就带着温蒂稍微休息了-下就
　　离开了化猫之宿，免得碰上一些认识自己的人。
　　艾露莎她们刚走，凯多的身影就出现在罗宾鲁的面前，强大的
　　气场让公会和那些注视着凯多的魔导士身体都出现了扭曲。
　　凯多伸手在空气中轻轻抚动，除了罗宾鲁之外，周围的一切竞
　　然都出现了断片一样的幻灭。

328以我之名承诺
　　竟然能够将魔力幻化为真实的场景，就连凯多也是也是第一次
　　看到这样的本事，罗宾鲁为了温蒂可谓是煞费苦心。
　　罗宾售也没想到自己的魔力竟然在凯多的动作之下出现了紊乱
　　，整个化猫之宿都是为了温蒂而存在的，这一切的根源都是罗
　　宾鲁。
　　凯多只是稍稍释放了一下自己的力量气总就足以告饶道罗宾鲁
　　的魔力释放，当然就会让“真实的化猫之宿"出现不真实的感觉。
　　“不知道凯多会长来到这里是所谓何事?我不知道这个破落的
　　地方有什么可以吸引堂堂海贼公会的会长大驾光临。
　　罗宾鲁虽然心中忌惮，但是在脸上仍然不卑不亢，丝毫没有被
　　凯多的力量震慑到的样子。
　　“哦?是吗?但是在我看来这个地方可是很有吸引力呢，比如
　　这里存在的目的，还有你所守护的东西。”
　　短短几句话就让凯多和罗宾鲁之间的气氛变得十分紧张，罗宾
　　鲁怎么也没想到一个刚刚见面的人直接就挑破了自己保护了那
　　么久的秘密。
　　“你怎么会知道的?“
　　现在罗宾鲁也不需要再继续隐藏了，在他看来凯多能知道这些
　　东西肯定也知道别的东西，但是他为什么会知道这么多?
　　“这很重要吗?你应该关心一下你的处境，要知道我亲自前来
　　可不是为了给你解惑的。”
　　其实罗宾台也知道现在自己非常的被动，但是手中根本就没有
　　可以翻盘的筹码，如果一味的被凯多牵着鼻子走，恐怕更加的
　　恶劣。
　　“我也没时间在这里跟你浪费，直接就告诉你吧!我对你所守
　　护的禁总魔法——涅葉非常感兴趣。“
　　罗宾曾听到这里立刻就表现出极大的警惕，自己作为思念体在
　　这里自困几百年是为了什么?不就是为了守护涅菜吗?
　　只不过现在又多了一个原因，那就是守护那个还没有完全成长
　　起来的孩子——温蒂。
　　不过或许连罗宾鲁自己都不知道的是，他那颗仿佛岩石一样坚
　　硬的心，早就被突然出现的温蒂所融化，心中温蒂的位置早就
　　被提到了最高。
　　要不然也不会这么急的让温蒂远离这场事件的中心。
　　“你要涅架做什么?这个魔法不会偏向于任何一个人，所有和
　　这个魔法有牵扯的人都会受到伤害””。”
　　罗宾鲁神色激动，好像看到了当年自己释放涅案的那段时光，
　　悲惨的记忆一幕幕回放，就算是早已释怀的罗宾鲁在这一刻也
　　非常的痛苦。
　　凯多摇摇头，这就是另类的“以己度人”了，要不是为了温蒂，
　　凯多才懒得去和这个思念体在这里浪费时间。
　　温蒂作为妖尾世界里非常稀有的治愈角色，同时身为灭龙魔法
　　师也是让她的身份独一无二，成长性更是极高，这也是凯多专
　　程来到这里的原因之一。
　　“谁告诉你我会释放涅柔了?我是要解析它，从中分离出我想
　　要的东西，毁灭世界或者统治世界这种事情我是没有兴趣的。”
　　罗宾鲁一愣，自己还真的是误会了凯多，不过这样的强者也犯
　　不着去欺骗自己，阿斯兰特大陆上强大的东西有很多。
　　其中就包括被凯多所毁灭的超魔法——魔导精灵力，罗宾鲁估
　　计凯多也犯不着用涅葉去做一些伤天害理的事情，不过就算是
　　这样也不能轻易把涅莱交出去。
　　“就算是这样，涅架这么危险的东西，无论落到谁的手里面都
　　是一个隐患，我要怎么相信你，毕竟你们的宗旨就是绝对的自
　　由。
　　“我可以保证在解析出来我想要的东西之后就把涅渠毁掉，不
　　过罗宾鲁你可要想好了，六魔将军已经把涅業列为她们必得的
　　目标之一。
　　“而现在守护涅藥的只有你一个人，我不认为你能够在六魔将
　　军的力量之下保护涅菜，我的意思你应该明白。”
　　罗宾鲁之前被可以忽略的问题一下子被凯多摆在了桌子上面，
　　是的，如果六魔将军来袭，罗宾中也没有完全的把握保全涅葉。
　　天人交战的心态就是罗宾鲁现在的写照，两难境地就算是罗宾
　　售也没有办法轻易的跨过去。
　　事情的结果已经注定了，凯多本着反正已经浪费了那么多的时
　　间，再多浪费一会也不是不行的想法，拉过旁边的一张椅子坐
　　过来。
　　独留罗宾鲁一个人站在公会的正中抉择。
　　凯多闲来无事急开始观察化猫之宿到底是个怎样的地方，随手
　　拿过一个人手中的美酒，无论是从视觉还是嗅觉都非常的真实。
　　轻轻用力，这个盛着美酒的杯子直接碎裂，不等里面的酒水流
　　出来，杯子连同酒液就化成-团魔力。
　　在凯多绝对的力量之下，就算是极其凝固的魔力也会被轻易碳
　　碎勺。
　　凯多把视线挪移到其他人的身上，如果不是提前知道，就算是
　　凯多在第一次到来的情况下可能都会被骗过去。
　　不过在看透了这里的本质之后，凯多的眼中这些人就是一团团
　　活动的云雾状魔力，只不过内里非常凝聚，几乎要成为固态。
　　罗宾鲁也被凯多的这个小动作打断了思考，问题之后两个选择
　　可是不管哪一个都要冒着巨大的风险。
　　(的吗赵)
　　没有什么两权其害取其轻，这个问题根本就没有完美的解答，
　　无奈之下，就算是罗宾鲁也只能赌一把，拼一拼老天到底愿不
　　愿意站在自己的这一边。
　　久凯多会长，我愿意相信你，把涅美交给你，请你务必要
　　守护好涅架，不要让它落入别人的手中，同时在时候一定要销
　　毁，不要让这个魔法继续为祸大陆。
　　“还有，我知道艾露莎是你的人，请你一定一定要保护好温蒂
　　,不要让她受到伤害，最好是让她快乐的生活下去，这是我最
　　后的愿望了。
　　凯多虽然不耐烦，但是在这个时候也不能敷衍罗宾鲁，毕竟自
　　己如果成功的话，必须要这个思念体做出自我献身，只能整了
　　整神色。

329转移
　　得到了凯多的承诺之后，整个化猫之宿都波动了几下，凯多能
　　感觉到这个魔力所组成的公会现在更加的凝实了。
　　看起来是-一个好事，但是只有凯多和罗宾曾知道，这就相当于
　　是回光返照，罗宾鲁做出了选择之后就没有回头路，不久之后
　　就会消散在天地之间。
　　突然，一声轻微的爆炸从化猫之宿后面传来，听声音就知道距
　　离不算很近，但是这么远的距离都能听到，这场爆炸有多么巨
　　大已经可以想象到了。
　　罗宾鲁好像是想到了什么一样，神色大变。
　　“不好，涅葉!“
　　罗宾鲁赶紧带着凯多前往爆炸发生的地点，等到他们赶到的时
　　候，视野中只剩下了一片爆炸过后的狼藉。
　　不用去探查也知道涅葉的封印出了问题，罗宾鲁的脸色一下子
　　变得很难看，毕竟刚刚才和凯多谈好了条件，现在却又出现了
　　这样的岔子。
　　罗宾鲁看了看凯多，发现凯多并没有什么反应，好像自从凯多
　　来到化猫之宿之后就没有露出过太大的表情波动。
　　“你不用紧张，我们之间的约定依旧有效，只不过现在居然有
　　人敢在我的眼皮子底下抢东西，有意思，真是有胆子。”
　　罗277宾鲁心中腹诽，却不敢在明面上说出来。
　　“你偷偷的过来谁知道?六魔将军又不是神，怎么可能猜得到
　　涅業已经成为了你的手中之物，如果知道的话，就算是在想要
　　也要考虑考虑‘灾厄"凯多的怒火啊!”
　　凯多现在只关心涅架的去向，很快艾露莎她们三个也被这声巨
　　大的爆炸声吸引过来。
　　温蒂看到凯多的身影，不自觉的往艾露莎的身后靠了靠，虽然
　　相处的时间还短，但是温蒂已经把艾露莎看做了自己的大姐姐。
　　小小的脑袋里搞不清楚会长爷爷为什么会和一个奇怪的大叔站
　　在一起。
　　艾露莎感觉到温蒂的小动作微微一笑，却拉着温蒂往凯多那边
　　走，直到自己整个人都靠在了凯多的身上。
　　温蒂挣不开艾露莎的动作，也陪着艾露莎-起靠在了凯多的身
　　上，坚定如山的体魄莫名给了温蒂巨大的安全感，让温蒂不自
　　觉的抬了抬头，入目却足巨大的肌肉。
　　罗宾鲁看到温蒂(aebh)这样的姿态心中颇有些不是滋味，可是
　　自己毕竟是没有办法永远陪伴温蒂的，早早的让她热悬别的环
　　境也好。
　　这声爆炸基本上就是打响了六魔将军和正规公会之间的战斗，
　　也代表了六魔将军的涅桑计划进入了倒计时，现在已经没有回
　　头路了。
　　艾露莎她们带着温蒂起去追击六魔将军的轨迹，而凯多则是
　　坐镇后方，同时也循着六魔将军撤退的踪迹一路找过去。
　　六魔将军虽然强大，但是凯多现在并没有多少惧怕，毕竟自己
　　的觉醒完成度已经很高了，说不定在离开这个世界之前能够完
　　成第二龙魂的觉醒。
　　六魔将军的核心就是布莱恩，其他五个成员都是布莱恩早些年
　　从乐园之塔中带出来的孩子。
　　在经过布莱恩的精心教导之后都成为了强大的魔导士，如今已
　　然成为了布莱恩的左膀右臂。
　　禾特艾此刻正躺在地上气喘吁吁，身上的衣服早就已经被全部
　　漫透，如今更是满身尘土。
　　“禾特艾，你可以啊，竟然拖动整个魔法都市一起移动了这么
　　远，真是意想不到。
　　利萨也是躺在地上，这次行动需要非常多的魔力，他自己的魔
　　力已经全部转移给了禾特艾，现在自身也是非常的虚弱，不过
　　和禾特艾比起来肯定要好很多。
　　禾特艾躺在地上一句话都不想说，甚至感觉呼吸都是一件非常
　　费力的事情，怎么可能去回答利萨的问题。
　　不过他们的举动也是非常的瞩目，涅梁被他们神不知鬼不觉的
　　转移到了别的地方，这样无形之中就争取了很多的时间。
　　“这边已经成功了，这个时候，他们应该已经找到了那个能够
　　复活杰拉尔的魔法师了吧?”
　　布莱恩此刻正在看着眼前的三个人，真是踏破铁鞋无觅处，得
　　来全不费工夫，那个能够帮助自己完成伟大计划的魔导士竟然
　　就这样的与自己相会。
　　看着眼前的温蒂，布莱恩非常的高兴，无论如何都要得到这个
　　魔导士的帮助，只要这样自己的伟大计划就完成了。
　　艾露莎和蒂玛利亚把温蒂护在身后，眼前的这个敌人非常强大
　　可是温蒂是凯多亲口要的人，无论如何也不能轻易的把温蒂
　　交出去。
　　暗夜他们几个看着眼前的敌人，艾露莎她们可以说是非常的知
　　名了，不过他们也不是什么欺软怕硬的人，六魔公会响当当的
　　威名也不是白来的。
　　布莱恩根本就没有把眼前的几个人放在眼里，不需要多说什么
　　双方直接就碰撞在一起，暗夜和克布拉架住了艾露莎和蒂玛
　　利亚。
　　安洁儿也拿出了自己的星灵之匙，开始召唤自己的守护星灵，
　　身为一个强大的星灵魔导士，安洁儿更是可以同时开启两座星
　　灵之门。
　　眼看对方人多势众，自己根本没有办法完全的阻挡，蒂玛利亚
　　也顾不上藏私，直接发动了时间魔法。
　　“时之封。”
　　“开启吧，双子座之门，杰米，米尼。”
　　象征着时间的光膜把所有人都覆盖在里面，仿佛一切都陷入了
　　停滞。
　　但是那道星灵之门却没有停下来，两个和蒂玛利亚一般无二的
　　人从里面走了出来，仿佛没有受到时间之力的影响。
　　“怎么会!你们是谁?“
　　杰米和米尼没有回声，凌厉的攻击就是他们最好的回答，现在
　　他们所守护的主人还没有脱离危险，他们直接就冲过来牵制住
　　蒂玛利亚。
　　让蒂玛利亚震惊的是，自己的所有能力都被眼前这两个人所复
　　制，无论自己使用什么魔法，对方都能够立刻使用出来，看起
　　来就像是三个人在乱战一样。
　　在实力相差不多的情况下，蒂玛利亚怎么可能打得过双倍的自

330痛苦的抉择
　　“怎么会?你们!
　　蒂玛利亚一句话都没有说完就被杰米一脚踢晕过去，生死不知。
　　被时间所限制的人在蒂玛利亚的能力解除之后自然就恢复了自
　　由，迎面而入的就是三个蒂玛利亚，其中有一个已经倒在了地
　　上。
　　杰米和米尼逐渐恢复了自己的相貌，原来是两个星灵，他们的
　　能力就是复制某个人的能力、相貌、思想，几乎与本人无异。
　　而艾露莎一个人再怎么强大也不能同时抵抗六魔将军这么多人
　　的同时进攻，哪怕是有着温蒂的强大辅助，艾露莎也处在不可
　　逆转的颓势。
　　“艾露莎姐姐，他们的目标是我，你先走吧，不然我们两个人
　　在这里都有危险的!
　　温蒂一边释放自己的魔法，- 边向着艾露莎催促，她实在是不
　　想看到自己刚刚认识的大姐姐因为自己而受到伤害。
　　可是艾露莎心中更是自责，如果没有脱离会长擅自行动，那么
　　这群人就直说跳梁小丑而已，说到底还足自己的决策失误。
　　布莱恩可不管艾露莎和温蒂是怎么想的，虽然因为她们海贼公
　　会的身份，没有办法杀死她们，但是今天给她们一个教训，震
　　慑一下海贼公会也好~。
　　也让那个所谓的“灾厄”凯多记住，新生的海贼公会固然强大，
　　但是对于他们这些黑暗工会的领头羊.还是要敬畏三分的。
　　“温蒂，你放心，只要我还没有倒下，我就不会让任何人将你
　　带走，你快走，我来帮你挡住他们!”
　　艾霹莎的语气中透露着坚决，温蒂也知道现在不是迟疑的时候
　　也之貘呢遵从艾露莎的决定。
　　温蒂深深的看了艾露莎一眼，然后就头也不回的离开，还没走
　　多远就被一个人影挡住了去路。
　　“你们是不是当我不存在啊?“
　　布莱恩手中的法杖展开一个魔法阵，温蒂和艾器莎立刻就感觉
　　到身体.上传来难以抵抗的沉重。
　　“你!到底做了什么?“
　　艾露莎用剑强撑着身体，却也只能保证自己的身体没有被完全
　　压垮而已，温蒂更是早早的就趴在了地上，连一根手指头都抬
　　不起来。
　　“把她们全都带走。
　　凯多看到远处突然飞起的鸟雀，见闻色瞬间开启，刹那之间，
　　方圆十几公里的情况一下子涌到了凯多的脑海里，黑白的世界
　　里能看到这片地方发生过很激烈的战斗。
　　下个瞬间凯多已经出现在了刚刚艾露莎她们战斗的地方，空气
　　中残留的气息很是熟悉，凯多立刻就分辨出来了是属于艾露莎
　　和蒂玛利亚的。
　　毕竟也接触了这么久，亲密的事情也全都干过了，让凯多对于
　　她们身上的味道还是有些印象的。
　　但是谁会在这里和带着温蒂的她们发生战斗呢?不用多想，目
　　标就已经很明显了，也只能是六魔将军了。
　　她们肯定是遇到了六魔将军的人，现在估计已经被带走了。
　　布莱恩的动作很快，在得手之后立刻就赶过来和禾特艾他们会小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　合，现在计划泄露，几乎所有人都是他们的敌人，每一秒都非
　　常的珍贵。
　　正规公会那里的部队还在快速的向这里聚集，估计要不了多久
　　就会遇到了。
　　见闻色被凯多激发到最大，覆盖的范围更是恐怖，在这片世界
　　里，凯多认真的辨别每一点痕迹，很快就找到了信息。
　　或许是艾露莎留下的信号吧，能看到一股绯色的魔力断断续续
　　的种种森林里至延。
　　凯多立刻就追着这-点信息跟上去，要不了多久就能追上六魔
　　将军的人。
　　布莱恩把温蒂身上的束缚解除，就算是这样温蒂也知道自己根
　　本就逃不出去，也不愿意迷走，毕竟艾露莎和蒂玛利亚也在这
　　里。
　　如果自己逃走，估计她们的下场就会非常的难看。
　　“天空的巫女，温蒂，我希望你能施展你的能力，帮我复活-
　　个人，你只有同意的权利，如果你不同意，你的这两个朋友就
　　会因你而受到折磨。”
　　布莱恩语调没有起伏，一个个字却像冬天的冰块一点点放在温
　　蒂的心里面，让温蒂现在心中非常的慌乱
　　求鲜花0
　　毕竟，温蒂也知道自己如果帮助了布莱恩，后果一定非常的严
　　重，黑暗魔导士公会的每一个计划都是非常惊世骇俗的，这一
　　点是它们的共同点。
　　就算温蒂不了解布莱恩他们的具体想法，也知道自己如果出手
　　会有什么样的后果，可是，另一边呢?
　　艾霹莎和蒂玛利亚被捆在两块石头上，被特殊的魔法限制了自
　　身的能力，生死根本不由自己来决定。
　　“你就愿意这样眼睁睁的看若你的朋友受苦吗?”
　　说完布菜恩的魔杖上面射出来一道电流， 电流落在艾露莎和蒂
　　玛利亚的身上，巨大的疼痛立刻就把她们从昏迷的状态唤醒，
　　然后再次昏迷过去
　　"不!
　　温蒂眼中的泪水止不住的往下流，这样的场景她实在是看不下
　　去。
　　“好吧，我帮助你们，但是你们要放了我的朋友。”
　　布莱恩轻轻一挥手，禾特艾就用自己的魔法把艾香莎和蒂玛利
　　亚送到了别的地方，这段时间里艾露莎和蒂玛利亚根本就醒不
　　过来，就算是放了她们也不会有任何的影响。
　　凯多正在前进的路上，却突然发现非常远的地方出现了几处非
　　常剧烈的魔法反应，地点已经非常明确了。
　　脚下的土地猛的裂出来几道巨大的沟墊，巨大的力量让凯多没
　　用几秒就来到了布菜思的面前。
　　此时温蒂已经释放完了自己的魔法，整个人坐在地上没有一点
　　神采，纵然救的那个人是她的恩人，可是他已经成为了黑暗魔
　　导士的帮凶。
　　一旦这个计划成功，那么她就是其中关键的罪魁祸首之一。
　　凯多一手把温蒂抱起来，温蒂小小的身体在这-刻显得愈发单
　　薄。
　　抬头，足魁梧的身躯，相似的视角让温蒂知道了眼前的人是谁
　　,艾露莎所在公会的会长。
　　坚实的手臂让温蒂感觉到了莫大的安全感，同时也让她心中的

331解封
　　“大叔!-
　　声哭嚎之后，温蒂就趴在了凯多的身上，纵横的泪水也说明
　　了她内心填满的痛苦。
　　“凯多! ?你怎么会在这里?“
　　布莱恩惊讶不已，凯多的出现完全足-个意外因素，现在来看
　　这个意外因素有可能是致命的。
　　“我在这里不重要，重要的是你们现在让我很生气。”
　　凯多的表情完全看不出来多少喜怒，但足布菜恩知道自己刚刚
　　袭击了海贼公会的人，而凯多在这里跟那两个人肯定是有所联
　　系。
　　如果在这里惹怒了凯多，以凯多传说中的战斗力，这次计划失
　　败的可能性会大大提高。
　　“凯多，我们之间有一些误会，等到这次事后，我会对你进行
　　解释和补“八二三”偿，但是今天对我很重要。
　　布莱恩想先安抚一下凯多，毕竟涅架已经启动，只要等到启动
　　完成，那自己就不用这样委曲求全了。
　　“那是对你来说很重要，但是现在我只想让你死!“
　　“常暗守护。”-
　　道屏障横在了凯多和布菜恩之间，但是这道屏障却被凯多瞬
　　间撞碎，同时也让凯多高速的身体暴露在空气之中。
　　“黑暗奇想曲。”
　　黑暗魔法形成一道巨大的锥形光柱，对着空中的凯多冲击而去
　　凯多可足以龙躯对抗过魔导精灵力的男人。
　　对于布菜恩这种黑暗魔法的冲击，凯多甚至都不需要变化成龙
　　躯，为了护住怀中的温蒂，巨大的拳头微微蓄力，然后一拳轰
　　出。
　　环形的气浪在凯多和光柱之问进发而出，巨大的锥形光柱竟然
　　被凯多一拳打的倒转回去。
　　面对来势更加凶猛的黑暗魔法，布莱恩急忙闪避，虽然狼狈，
　　好在还是躲过一劫，扭头一看，凯多的身影竟然再次消失。
　　布菜恩也知道是自己的眼睛没有办法捕捉到凯多的动作，头上
　　冷汗抑制不住的流出来。
　　“常暗守护。”
　　“黑暗之手。“
　　在给自己加上防御之后，布莱恩又用黑暗魔法凝成了一只魔法
　　大手来保护自己，防止自己没有办法跟得上凯多的动作。
　　突然布菜恩感觉头上多了一片阴影，凯多已经出现在了自己的
　　面前，身体微微下蹲，一只拳头放在腰间。
　　下一秒，布莱恩就失去了意识。
　　魔力屏障在凯多面前根本就没有起到多少作用，凯多的拳头直
　　接就穿透了魔力屏障和魔力之手，然后重重的打在了布莱恩的
　　身上。
　　温蒂也没有想到艾露莎的会长竟然这么厉害，从头到尾就出了
　　两拳，甚至没有释放魔法就把强大的布莱恩给打败。
　　在温蒂的印象里，最强大的人就是会长爷爷罗宾鲁，可是现在
　　只剩下了凯多的高大身影。
　　身后的平台上面，杰拉尔已经站了起来，看着眼前的这个陌生
　　人，杰拉尔本能的感觉到十分危险。
　　凯多没有想到自己都把杰拉尔给打碎了，这样都能复活过来，
　　魔法世界果然非常的魔法，一点 也不科学。
　　温蒂看着自己的恩人，刚刚想劝导-下凯多让她收手放过杰拉
　　尔。
　　“温蒂，你认为这个是你的恩人吗?“
　　凯多没由来的一句话让温蒂有些纳闷，可她还是听话的仔细的
　　辨认了一下杰拉尔，感觉他和自己的恩人长的一模一样。
　　“感觉是，但是又不是。”
　　“他只是——个被六魔将军用来达到目的的工具而已，也是你出
　　手的证据。”
　　杰拉尔没由来感觉到巨大的危险向自己袭来，可是还没等身体
　　反应过来就看到了一地的血肉碎片，看上去那么熟悉，好像就
　　是自己的。
　　凯多再一次的杀掉了杰拉尔，温蒂虽然被这场面给狠狠的刺激
　　了一下，但是心中还是选择愿意相信凯多的话，这只是六魔将
　　军用来达到自己的目的所制造的一个工具而已。
　　把温蒂放在了地上，让后凯多给温蒂交代了一下艾露莎她们的
　　位置，让温蒂去保护救治艾露莎她们，温蒂离开后，剩下的就
　　是凯多的事情了。
　　现在那几处非常剧烈的魔法源反应愈发明显了，而正规公会所
　　派来的部队也和六魔将军的人交上了
　　凯多也不急于一时，虽然结果是注定的，但是过程也是可以好
　　好期待一下的，正好也看一看这个世界有没有自己等待下去的
　　价值。
　　不出凯多所料，哪怕整个大陆都因为自己而改变，不过有的时
　　候某些东西并不会改变，end依然是具有非常庞大的潜力，到
　　时候说不定有与自己一战的资格。
　　六魔将军公会中的人对于凯多来说实力并不算强，不过为了夺
　　取涅榮，凯多还是要费一点公会，既然已经得到了罗宾鲁的支
　　持，凯多就能做的更加完美。
　　在正规公会的战斗结束之后，结果竟然是六魔将军全胜，凯多
　　也不想耽搁功夫，立刻就出现了那些守卫涅梁的人面前。
　　短短几分钟，就解决掉了所有的人，不过有一件事却让凯多十
　　分的犯难，要怎么把涅葉带走?
　　还在思考这个问题的时候，凯多却发现布莱恩又出现了一些变
　　化，在其他的六魔将军公会成员都被凯多击败之后，布莱恩身
　　上的封印一道道解除。
　　“无"被放出来了。
　　看着这个就像换了一个人的布莱恩"，凯多也觉得很有意思，
　　毕竟自己3.3对这个世界的记忆已经很模糊了，有的东西足真的
　　想不起来。
　　不过这不影响和面前的这个家伙战斗。
　　无整个人都散发着破坏的气息，不过这点东西凯多一点都没有
　　反应，他还见识过阿库诺洛基亚呢，而凯多自身的“大灾变"更是
　　万物终结的能力。
　　看着眼前的无，凯多慢慢解放了自己属于"末日之龙“的能力，
　　几乎是瞬间，周围的一切就开始了涣散，无论是泥土还是树木
　　之类的东西都变成了细小的颗粒。
　　无看着自己的身体，皮肤的表面也开始飘散一些浅褐色 的颗粒
　　能感觉到全身的疼痛。

332崩解
　　无看着凯多的双眼之中充满了痴迷，这才是他所追求的毁灭力
　　量，这样霸道的力量让无如痴如醉。
　　曾经那些所不能理解的地方在亲身经历过之后都豁然而解，没
　　有什么事情是亲身体验过之后所不能理解的。
　　无毫不怀疑，如果现在能够让他去潜心研究，自己肯定能在短
　　短的时间里突飞猛进，拥有极其强大的力量。
　　即使这种力量没有办法比得上凯多的这种毁灭之力，但是和这
　　个世界其他的力量体系比起来，肯定都要更胜一筹。
　　布莱恩之间就是咒术研发会的一员，渊博的知识就是他的力量
　　之源，而更多的知识也就代表更加的强大。
　　凯多可不想去管眼前的这个布菜恩是什么心情，知识感觉到无
　　的视线让凯多十分的不爽。
　　虽然眼前的“布莱恩"仿佛换了个人一样，变得更加强大，但是
　　凯多没有一点迟疑，巨大的力量在体内游走，逐渐汇聚到手臂
　　上面。
　　无也能感受到气氛的变化，虽然他比另一个人格布莱恩要更加
　　的疯狂，但是并不代表他就要比另一个人格要差到哪07里去了。
　　相反，他要更强!
　　要不然布菜恩也不会想尽办法去把无封印起来，而不是彻底结
　　束这个里人格。
　　“常暗奇想曲。“
　　同样的招式从无的手中施展出来，声势要浩大许多，巨大的能
　　量团在无的控制下逐渐的汇成一个冲击波的形状，猛烈的向着
　　凯多的方向倒卷。
　　凯多现在身边没有了温蒂的存在，也就代表着没有人去妨碍他
　　释放自己的力量，他也没有必要去考虑哪些别的东西。
　　念头通达，力量当然也更加的纯粹。
　　凯多都不需要想太多，感受到身前的危险，手臂上积盖的力量
　　自然的释放出去，面前的空气都被破开了一个透明的大洞。
　　“吸破"的一声过后，那一股庞大的黑暗魔力竞然被凯多无形的拳
　　力给打了个对穿，余势不减的杀向无。
　　“常暗守护……
　　漆黑的屏障在凯多和无两个人之间升起，不过在接触到那股无
　　形气力的同时就出现了碎裂。
　　不过无显然也没有那么容易放弃，一道又一道漆黑的屏障接连
　　升起，而凯多的力量在接连破开了好几道屏障之后终于被消耗
　　殆尽。
　　两人高下立分，不过无疯狂的思想之中可没有撤退的想法，哪
　　怕是凯多这样的强者也不能让他升起半分后退的心思。
　　漆黑的屏障慢慢消散，无的视线在寻找凯多的时候突然感觉眼
　　睛有种刺痛的感觉，让无都忍不住眯起了眼睛。
　　凯多的拳头不知什么时候已经覆盖了一层黑色，爆炸了力量就
　　算是只用眼睛都能看出来，毕竟周边的空气都在主动的避开。
　　突然无感觉到双腿一轻，然后就是一股剧痛从詢腹之间向四处
　　蔓延，低头一看就发现自己的身体中央已经多了一个大洞。
　　刺骨的风浪在这个时候才姗姗来迟，现在的无再也没有办法去
　　动用一丝魔力，在毁灭之力和风浪的双重影响下，无的血肉竟
　　然被风一点点侵蚀。
　　连血液都没有办法留下来就被风带走，然后慢慢变成红色的小
　　点，没有多久，刚刚还活蹦乱跳的无就变成了一具骷髅。
　　只是一拳的威能就已经如此的恐怖。
　　在解决了无之后，涅粲这件事就算是落下了帷幕，凯多也不屑
　　于去做那些落井下石的事，也就让那些正规公会的魔导士逃得
　　一条性命。
　　不过现在想要把涅架带走也是很有难度的一件事情，在联系了
　　罗宾售之后，那个奇怪的大叔很快就过来了，毕竟他也是非常
　　的关心涅業的事情。
　　“罗宾鲁，你既然守护着涅架，那你有办法移动它吗?”
　　“凯多会长，你真会开玩笑，这样的一个东西，我怎么可能能
　　够移动它呢?不过我可以让它回到原先的位置，继续隐藏下去
　　罗宾鲁浅浅一笑， 他也有自己的打算，虽说是把涅柔交给 了凯
　　多，但并不是任凭凯多施为的，需要凯多也遵守一些规矩。
　　毕竟涅架这个东西，在阿斯兰特大路上也没有别的地方有记载
　　，而在自己这里不仅有一个实体，甚至还有当初的使用者在。
　　罗宾鲁相信这点问题凯多想的很清楚。
　　“好，那你就继续隐藏起来，后续会有人来这里找你了解信总
　　或者进行研究，到时候你配合他就好。”
　　凯多并没有多想，而罗宾鲁的那些小心思更是一个都没有，毕
　　竟涅荣这个东西虽然珍贵，但是还没有达到让凯多没有办法舍
　　弃的地步。
　　就算没有了涅樂也不影响凯多自己的计划，这个世界终究只是
　　凯多的一个驿站，经过了这里之后还有更加广阔的世界在等着
　　自己。
　　一个小小的涅果还真的没有被凯多放在心上。
　　“好的，凯多467会长，期待你的下次到来。”
　　罗宾色现在对凯多也是相当的客气，毕竟自己所珍视的东西现
　　在都交到了凯多的手里，那样就算自己有一天不在了，也没有
　　什么优虑。
　　罗宾鲁说完就进如了涅葉的内部，在这里有一个他花费了几百
　　年雕刻的巨大魔法阵，通过这个，让罗宾鲁对于涅架有了一定
　　的控制。
　　比如移动涅繁的位置，不过罗宾鲁也没有欺骗凯多，虽然能够
　　移动，但是也只能向化猫之宿的方向移动，只有那里有相应的
　　牵引魔法阵。
　　两个魔法阵同时发力才能让涅架进行快速的移动。
　　在交代完事情之后，凯多有找到了温蒂，这个小女孩还在治息
　　艾露莎和蒂玛利亚的伤势。
　　温蒂也不愧是天空的巫女这一称号的得主，强大的治疗能力凯
　　多也是看的出来，而且温蒂现在年纪还小，说明以后的成长空
　　间更是巨大。
　　凯多等了一会之后，艾露莎和蒂玛利亚都悠悠醒转过来，首先
　　映入眼帘的就是凯多那醒目的身躯。
　　看到凯多之后，两个人都是莫名的感觉到了一阵心安，好像有

333中立邪恶
　　凯多也没有说太多，转身就往另一个方向走去，艾露莎和蒂玛
　　利亚也识相的跟了上来。
　　几个人在化猫之宿这边好好的休息的几天，期间也不足没有正
　　规公会的人前来，出了这些人更是还有一个评议员出现在这里。
　　对于失踪的涅架现在所有人都在调查，根据那些战斗的痕迹，
　　不难推测出了六魔将军和正规公会之外，还有更加强大的第三
　　方加入。
　　而涅案肯定就是落入了这更加强大的第三方手里，这让所有人
　　都很是担心，而在附近的化猫之宿更是被重点排查。
　　好在罗宾鲁活了几百年，早就成了一个人精，面对各种突发情
　　况都是游刃有余，更何况只是一些突发检查。
　　在罗宾鲁滴水不漏的掩饰下，谁也没有发现涅桑的踪迹，毕竞
　　涅类在几百年前绽放过一次之后就再也没有现身。
　　可是那么强大的效果却让许多有心人觊齦，但是在这几百年里
　　，没有一个人找到过涅架的具体位置。
　　直到今天，涅架竟然差点被六魔将军给偷了，要是说这其中没
　　有一点罗宾鲁的意思，凯多是不相信的，但是事情显然超出了
　　罗宾鲁的控制。
　　凯多不想去细查这背后的关系，他的目标也只有涅樂和温蒂这
　　两个而已，既然已经到手，罗宾鲁的过去也完全的可以既往不
　　咎的。
　　艾露莎她们休养好身体之后，凯多也就打算带着她们回去了。
　　“温蒂，会长爷爷有个请求。”
　　“会长爷爷你说，温蒂肯定照办。
　　艾露莎她们看了看凯多，大致已经猜出来了这场对话的结果
　　最后果然也是不出所料，罗宾鲁想要温蒂离开化猫之宿，和艾
　　露莎她们一起走。
　　温蒂肯定是不愿意的，这里是她长大的地方，有她的亲人和朋
　　友，起码温蒂足这样的，不过知道真相的艾露莎她们也不好点
　　破。
　　罗宾鲁为了让温蒂离开当然也是下了狠心，坚决的态度甚至都
　　有些不近人情，艾露莎她们更是心中悲苦，果然家家都有本难
　　念的经。
　　不过让温蒂加入了海贼公会也好，自己就能更好的照顾她了，
　　想到自己会多一个小妹妹，艾露莎心中的悲伤都减少了几分。
　　最后，在罗宾鲁的强硬要求下，温蒂还是离开了化猫之宿，加
　　入了海贼公会，毕竟凯多这个会长都在这里，加入也只是点个
　　头的事情。
　　象征着百善海贼团的会徽落在温蒂的身上，从此她就是海盛公
　　会的一员了，艾露莎抱着温蒂，一步 步向外走。
　　而温蒂的眼睛却一刻也没有离开过化猫之宿，在每一个 成员的
　　脸上扫过，最后停留在罗宾鲁的身上，也只有罗宾鲁的身影最
　　清晰。
　　就在视线即将看不到化猫之宿的时候，温蒂突然发现刚刚只是
　　模模糊糊的化猫之宿竞然直接消失了，再揉揉眼睛，化猫之宿
　　也没有出现。
　　就像这里从来没有出现过这一个公会一样。
　　“难度这-切都是梦之1?”-
　　片森林将几个人吞没，再也看不到化猫之宿了。
　　“蒂玛利亚姐姐，你说这一切是不是一个梦啊?“
　　温蒂没由来的这一句话让蒂玛利亚不知道怎么回答，不过想了
　　想之后还是给了一个不怎么准确的答案。
　　“你觉得呢?它是梦还足现实?
　　温蒂想不通，在离开的最后刻她也感觉到了丝虚幻，好像
　　周围的一切都是假的，可能这种感觉早就存在于温蒂的心中，
　　但是她总是刻意的忽略。
　　不知道想着什么的温蒂逐渐在艾露莎的怀抱中睡了过去，或许
　　这一切真的都是梦，但是也是个美梦。
　　等回到了海贼公会，可爱的温蒂立刻就成为了海贼公会的中心
　　毕竟这么可爱的小女孩可不多见。
　　而海贼公会虽然定义是黑暗工会，但是这里的人却是鱼龙混杂
　　各个脾性的人都有。
　　如果把阵营分为邪恶和守序，那么海贼公会可能更加的偏向于
　　中立一些，这里的人每个人都有自己的理想，有的是改变世界
　　当然毁灭也是改变的一种。
　　有的人则是要改变每个人的生活，总之各个都是正规公会不欢
　　迎，在黑暗工会也不习惯的人，海贼公会让他们找到了自己的
　　同类聚集地。
　　对此凯多也没有什么反应，因为这些人心中唯一的会长 也只有
　　凯多，不管各自的理想如何，追求极致的力量足他们共同的目
　　标。
　　为了这个目标可以不择手段。
　　而温蒂的存在则是为公会添加了一个新的拼图，善良，虽然想
　　法很可怕，但是不影响个人的性格很善良。
　　看到温蒂很快就找到了自己的位置，艾露莎和蒂玛利亚这两个
　　人也松了一口气，毕竟接触的这段时间让她们两个对于温带也
　　非常的喜爱冬。
　　凯多坐在自己的宝座上面，艾琳已经被他派到了罗宾鲁那里去
　　研究涅案，对于凯多的要求艾琳也非常的愿意。
　　毕竟艾琳作为许多魔法的创始人，其自身对于知识的渴求肯定
　　也是很大的，而如今出现了一个自己没有尝试过的魔法，艾琳
　　自然也不想放过。
　　虽然艾琳和罗宾鲁足一个年代的人，但是两个人并不熟悉，而
　　涅藥的大名艾琳也只是听说过而已，有机会去见(了王好)识一下
　　传闻中的东西，肯定是可以的。
　　所以在凯多下令的当天，艾琳随便交代了一下自己的女儿之后
　　就离开了，罗宾鲁已经收回了自己的魔力，没有了化猫之宿当
　　做地标，想要找到罗宾曾确实不是一件容易的事情。
　　好在罗宾鲁在之前交给了凯多一个小道具:可以找到他，不然
　　就算是艾琳也不定能够在短时间里找到罗宾鲁 的位五。
　　现在罗宾鲁就在涅擊的里面，没有了温蒂他也不需要再去费心
　　费力的去维持化猫之宿的存在，那样也只会让他更加的思念艾
　　琳。
　　温蒂也会想念罗宾鲁，在得知凯多同意自己回去探望罗宾鲁之
　　后，温蒂也是非常的高兴的。
　　毕竟当初罗宾鲁可 是托付自己给了凯多，自己现在已经是海贼

334决斗
　　罗宾鲁并没有食言，艾琳发回来的消息中抑制不住的兴奋从字
　　里行间透露出来，涅葉的伟大让艾琳十分的震惊，然后就是喜
　　说。
　　如果能够把涅粲研究成功，艾琳毫不怀疑自己可能会创造出一
　　中新的魔法体系，就像灭龙魔法一样，能够流传于世。
　　凯多对于艾琳的表现非常的滿意，这种新的魔法可以直接在自
　　2的秘密军队中进行筛选，而艾琳口中确定的语气更是让凯多
　　明白这种魔法的潜力是巨大的。
　　塞勒涅在刻苦修炼了一段时间之后，再次回到了公会之中，如
　　果在之前还对凯多强行让自己加入公会有什么不满的话，现在
　　这种情绪已经烟消云散了。
　　塞勒涅和其他人一样已经被凯多强大的力量所折服，更何况凯多
　　还有着化龙的能力，不久之前塞勒涅还知道了凯多的真正实力
　　如何。
　　黑龙王阿库诺洛基亚的败北更是让塞勒涅改变了自己的目标，
　　见在他的想法就是成为第一-个能够和凯多肩并肩的人。
　　为了完成这个目标，塞勒涅每天都在近乎残酷的锻炼自己，当
　　然这种锻炼也不是没有效果的，在塞勒涅的心中两人之间的差
　　拒已经越来越小了。020
　　“会长!我要向您发起挑战。‘
　　塞勒涅一点也不避讳，在公会大厅里面堂而皇之的宣布道。
　　“好吧。“
　　凯多用无奈的声音做出了回应，反正现在也没有什么事情，就
　　陪这个执着的家伙练练手吧。”第96次决斗即将开始，日前的战绩是95比0，会长和塞勒涅
　　之问谁会胜出呢?答案似乎是注定的，但是这次的塞勒涅选手
　　非常的有自信，让我们拭目以待吧!”
　　蒂玛利亚在这个时候兴奋的跑出来，手中还拿着一个话筒， 被
　　放大后的声音很快就吸引了一大批人过来围观，毕竟是会长的
　　5t斗啊!
　　而一些人却早就见怪不怪的拿起来了手中的酒杯，脸上一点感
　　兴趣的表情都没有，好像早就知道了结果。
　　战绩这么明显了，结果就算是不说也应该知道啊!
　　不过就算是这样，凯多和塞勒涅之间的战斗依然是吸引了很多
　　人的关注。
　　塞勒涅对于周围人的目光一点也不在乎，真正的男人就应该有-
　　种哪怕前方是断崖也要敢于一跳的勇气。
　　这话他对不少人都说过，不过那些人有的是被他所感动，但是
　　更多的是认为，横在塞勒涅面前的不是断崖，而是大陆的切面。
　　不过这种话当然是不会告诉塞勒涅的，毕竟他们又打不过塞勒
　　涅，再怎么说，塞勒涅也是公会中的首屈一指的高手之一。
　　面对一点防备都没有的凯多，看起来全身都是破绽，但是只有
　　失败了无数次的塞勒涅才知道，这都是假的。
　　就算凯多看起来一点防备都没有，也不是谁都能够抓住这个机
　　会的，起码塞勒涅都不行，实力低于塞勒涅的人就更不用说了。
　　塞勒涅只是刚刚抬手，火红色的能量就已经聚集在了手臂上面
　　是炼狱龙的灼热地狱，可是塞勒涅并没有吟唱，也没有展开
　　魔法阵。
　　但是这样强大的魔法就是这样在塞勒涅的身上出现了，简直违
　　背常识。
　　感受到周围惊讶的目光，就算是塞勒涅也十分的得意，这可是
　　他苦苦修炼的成果之一。当然目前也就只有这一个最为熟悉的
　　魔法修炼成功了。
　　不过既然有了开始，后面的肯定也能成功，只不过是早晚的问
　　题罢了。
　　强大的魔法力量在塞勒涅的引动之下正要集中在拳头的位置,
　　可是突然出现的阴影已经让塞勒涅脑中闪过了一个想法。
　　(ajag)
　　“完了，我又输了。
　　这个想法果然是真的，凯多出现的时候一只手就已经搭在了塞
　　勒涅的手臂上面，红色的能量被凯多直接拍散。
　　然后凯多就这样拉着塞勒涅的一只手原地甩动了一圈，然后顺
　　手就丢了出去，听着慢慢远去的惨叫声，不用想也知道距离不
　　是很近。
　　不过大家显然都习惯了，温蒂虽然-脸担心的看着塞勒涅远去
　　的方向，但是在艾露莎轻轻地拍了拍肩膀之后，温蒂也就放心
　　下来了。
　　“既然艾露莎姐姐都没有担心什么，那塞勒涅叔叔肯定没有什
　　么问题的。
　　毕竟温蒂也见识过前几次塞勒涅挑战凯多的惨样，这次和前几
　　次比起来已经好了不知道多少。
　　依稀记得上次塞勒涅好像被凯多一拳砸到了地下几十米的地方
　　虽然凯多没有下狠手，不过就算是这样塞勒涅也在床上躺了
　　一天。
　　就这还是塞勒涅身为灭龙魔导士，而且经常锻炼体魄，又加上
　　温蒂的加入，让海贼公会多了一个奶量充足的奶妈。
　　这些因素加在一起，塞勒涅还是在床上面躺了-整天不能动弹
　　不然塞勒涅至少是要躺上半个月的。
　　不过就算是这样，也没有阻挡塞勒涅的激情，每次战斗，他都
　　能清晰的感受到凯多的实力，当然这是他自己认为的，凯多并
　　不想多搭理这个家伙。
　　毕竟凯多每次对他出手都不能用全力，还需要小心着约束，既
　　要让他能够躺上几天，又不能让塞勒涅伤的太重，毕竟也是自
　　己手下的一名强将。
　　这样两难的要求，有时候还真的是挺折磨人的，不过也幸好塞
　　勒涅有眼色，专挑凯多心情好的时候冒出来，不然就算是温蒂
　　帮忙，凯多也有办法让塞勒涅好好休息段时间。
　　几个和塞勒涅比较要好的人看了看塞勒涅e出去的方向，慢悠
　　悠的往前走，看上去虽然是去寻找塞勒涅，但是估计到天黑也
　　没有办法回来。
　　不过这样不算什么大事情。
　　“我们公会’真正的男人'是我们所有男性心中的英雄，他坚韧不
　　拔，这点小小的痛苦肯定不会被他放在眼里，就算是多承受一
　　会，他也不会多说一句话的。
　　当然塞勒涅是什么心情别人也不知道，但是偶尔塞勒涅飞的距

335计划
　　结束了这一场闹剧之后，凯多也是回到了公会里面，现在海贼
　　公会已经站稳了脚跟，自己也没有必要每天都守在这里了。
　　不过这高凯多之前的想法还差很多，这样的力量对于- -个组织
　　而言不算小了，可是对于一个国家而言还是远远不够。
　　在大海对岸的阿尔巴雷斯帝国就是一个很好的例子， 自己可以
　　借鉴下，让自己的海 贼帝国重振声威。
　　自己是不是需要重新开设一个分会?那样不就是在占领那些国
　　家吗?
　　有了这个想法之后，凯多的念头就停不下来了，开设分会这个
　　想法很好，不过要选择一下开 -设的地点。
　　首先，阿尔巴雷斯是肯定不行的，毕竟那里已经全部统一，归
　　于杰尔夫的统治，这样一来如果贸然开设分会肯定会受到极大
　　的-抵制。
　　而伊修迦尔处了菲奥莱王国之外，还有许多中立国和小国，这
　　些国家就像是一盘散沙，就算是表面上团成一团，可是实际上
　　,只需要轻轻一碰就会散开。
　　那些把沙子连在一起的水分也只是些许的利益，只要面临的危
　　险远远的大于这些利益，相信那些小国会做出来非常明智的决
　　定。
　　如果自己能够继续保持他们的自治权，他们肯定还能做的更加
　　优秀。
　　想到这里就差不多了，剩下的也只是需要时间，海贼公会还需
　　要继续扩张，这样才能支撑起凯多的整个计划。
　　凯多把这个想法在晚上的时候告诉了艾露莎她们，就算是乌鲁
　　蒂亚和艾琳也收到了凯多的传信，让她们为此做出一些准备。
　　乌鲁蒂亚虽然无奈，但是毕竟凯多才是老大，况且这个计划的
　　实施年限还很远，这样的大计划，需要的时间肯定不少。
　　而且这项计划的实施和原先的计划并不冲突，甚至还可以说是
　　同一个计划，只不过要进行扩展而已。
　　乌鲁蒂亚迅速的招揽了一批忠心的手下，让他们在各个国家之
　　中港伏起来，并不用急着去发挥自己的作用，这段时间先潜伏
　　下去，提升自己。
　　这就像是在敌人的腹地埋下了-颗定时炸弹，等到需要的时候
　　就能让那些王国支商破碎。
　　而艾琳看了消息之后没有任何的改变，她现在所研究的魔法就
　　是她的答案，如果不出所料的话，这种魔法在以后海贼公会的
　　扩张里面会大放异彩。
　　就在海贼公会的众人紧锣密鼓的秘密准备的时候，正规公会那
　　里也终于停下了自己的脚步。
　　涅葉的失踪固然重要，但是查探了这么久都没有线索，再继续
　　查下去也不会有太大的收获了，还不如把力量放在其他的地方。
　　六魔将车讨伐战就这样乌龙而且不圆满的结局结束了，评议院
　　那边得出的结论就是涅美虽然失踪，但是应该不会再有启动的
　　可能。
　　毕竟最好的时机已经过去了，再启动涅樂就会成为众矢之的，
　　而六魔将军也被成功逮捕，具体的审问信息还需要慢慢发掘。
　　不过有一个消息让凯多很意外，布莱恩不知道为什么，并没有
　　死去，乌鲁蒂亚所提供的情报上清晰的写着布菜恩的名字。
　　凯多当时记得很清楚，自己把那个奇怪的布菜恩给杀了，但是
　　现在看来自己杀死的并不是布莱恩，或者他用特殊的手段逃避
　　了死亡。
　　对此凯多也不是很在意，现在六魔将军全部都落在了评议院手
　　中，估计再见到他们也不会很简单了。
　　不过乌鲁蒂亚也不愧是情报的天才，短短的时间就已经在各个
　　地方安插了自己的人:这一点让凯多非常意外，自己果然没有
　　看错人。
　　就是有一点，凯多之前的约定，自己也要去研究一下怎么去复
　　活她的母亲乌鲁，之前留若布莱恩-条命也是因为如此。
　　只不过后来布莱恩的状态明显不对，那种奇特的信息不用想也
　　知道"布莱恩”可能出现了一点问题，凯多可没有兴趣去浪费时间
　　,只能杀他了。
　　不过现在布菜恩没有死，从另一个方面来讲也是个好事，叮嘱
　　了一下乌鲁蒂亚，凯多就把这件事抛诸脑后.
　　0求鲜花
　　现在最主要的问题是积攒实力，想到这里，凯多依稀记得妖尾
　　中有平行世界的存在，只不过自己现在还不知道怎么前往。
　　等到时机成熟的时候，自己或许可以在哪个平行世界里找到一
　　些机会。
　　除此之外，黑龙王阿库诺洛基亚也再次进入了人们的视线，有
　　人清楚的目击到了阿库诺洛基亚的现身，他已经进入了人类世
　　界之中。
　　这个消息被证实了之后更是引起了轩然大波，毕竟黑龙王的名
　　号太过于响亮，一时间搞得人心惶惶
　　虽然各个地方都对此作出了-些措施，但是成效不大，毕竟黑
　　龙王的代名诃就是“终结”，哪怕是有着王国的保护也一样无济于
　　事
　　凯多曾经在艾琳的帮助下证实了一件事情，虽然龙之间是没有
　　高下之分的，但是凯多的龙威却有些不一样。
　　艾琳说过凯多的龙威似乎构成的方式不同于她的龙化，自己在
　　那种威压之下虽然感受到些许不适，但是并不是不能忍受。
　　不过随着凯多的强大，那种不适感也是越来越强，感觉就像自
　　己低凯多一等一样，虽然艾琳觉得这种感觉没什么问题。
　　但是艾露莎也有这样的感觉，只不过这种感觉要比艾琳雯弱上-
　　些，更多的是一种心悸。
　　而布兰缇什和蒂玛利亚就是纯粹的恐惧了-
　　种能力却有了许多种表现形态，凯多猜测是因为血统的关系
　　，毕竞艾琳已经完全龙化，而艾露莎只是拥有部分巨龙的血统。
　　其他人就只是简单的人类了，这样一看情况就非常的明了，凯
　　多无论是对巨龙还是人类都具有先天的压制。
　　不过这样的说法凯多也是不在意，毕竟他在意的只是自己的拳
　　头，只有自身足够强大，才能够完成自己所想的事，不然其他

336埋伏
　　毕竟这个东西凯多也不知道是怎么个情况，只能大致的猜测一
　　下，因为自己的力量原因，所以产生了所谓的压制。
　　但是如何提升估计要看自己龙魂的觉醒程度如何了，看看自己
　　的完成度，第二龙魂已经快要完成了，凯多也有些期待下一.次
　　的龙魂是什么样的，具有怎样的属性。
　　这段时间一直在好好的关注自己的身体，在印象里自己好像从
　　来没有这样的在意过。
　　想一想，在海贼世界之中也没有几个能够了解这方面的事情，
　　而贝加庞克虽然具有极其巅峰的只会，但是在灵魂这一方面也
　　是一筹莫展。
　　而现在的魔法世界，凯多觉得自己不是没有机会，毕竟连时间
　　、空间、命运这样虚无缥缈的“九六三”东西都能够具现出来，凯
　　多觉得灵魂肯定也是可以的。
　　死人都能够复生，更何况是自己这个大活人。
　　除此之外，凯多还发现了一点异状，其实自从上次的战斗过后
　　,凯多一直都有这种感觉，只不过现在愈发明显，才吸引了凯
　　多的注意。
　　凯多能感觉到周围的空间中，有一些奇特的能量，自己对它们
　　的感知越来越清晰，以凯多的实力自然是能够看清这是什么东
　　西。
　　这好像就是魔导士释放魔法所需要的魔力，凯多能够看到自己
　　的身体在接触到这些能量的时候回自发的把它们吞噬掉。
　　就像是一个口渴的人喝了口水那么自然，没有丝毫的异状，当
　　时凯多也没有感觉到有明显的变化，时间久了才有这么一点点
　　变化。
　　如果不是凯多当初注意到了这个事情，估计还不会发现的这么
　　早。
　　自己的身体虽然对于魔法有很高的资质，但是并不能释放魔法
　　也就是对魔法并不兼容。
　　凯多当初以为是这个世界的排斥，但是现在看来明显不是，这
　　个世界的魔力并没有对凯多产生排斥，只不过是以另一种方式
　　来亲近凯多。
　　对于自己身体发生的变化，凯多也说不出个所以然来，艾琳现
　　在也在研究涅葉，没有时间回来，身边一时也没有什么人能够
　　給凯多回答这个问题。
　　关于魔法的事情，凯多还真的是一个门外汉。
　　不过凯多感觉这应该不是什么坏事，说不定还能够通过这样来
　　找出自己不能释放魔法的答案。
　　空闲下来之后，凯多就又想起了之前的那个想法，前往阿尔巴
　　雷斯，说干就干，简单交代了一下之后，凯多就只身前往了大
　　陆的彼端。
　　伊修迦尔和阿尔巴雷斯之间是茫茫的大海:虽然海中也有无数
　　奇特的岛屿，但是很少能够见到面积庞大的岛屿。
　　时常听到蒂玛利亚提起，阿尔巴雷斯中不乏强大的黑暗魔导士
　　他们有的会选择在海中创造-座属于自己的岛屿。
　　而这些岛屿当然也是属于阿尔巴雷斯的，他们也算是阿尔巴雷
　　斯位于海上的防御壁垒。
　　凯多的速度很快，因为不用害怕海水，强悍的体魄让他在大海
　　上更能感受到自由与舒适。
　　放开对自己的压制，淡淡的毁灭之力就随着凯多的身体飘散出
　　来，虽然因为没有催动的缘故不是很强烈，但是普通的生物也
　　是遵循自己的本能远远避开。
　　而远处一些拥有强大魔导士的岛屿上面，某些魔导士的预警装
　　置更是疯狂响动，预兆着凯多的到来。
　　对于这种路边的蚂蚁凯多当然是用手碾死都感觉浪费时间，毫
　　不掩饰的动作在海面上留下一道宽广的凹陷，海水就沿着这条
　　路向两边分开。
　　直到凯多离开了许久才会缓缓复合。
　　持续前进之下凯多的速度甚至比魔导飞艇还要快，要知道凯多
　　可是当初和罗杰海贼团的人廖战了许久的人物，一个人就牵制
　　了罗杰海贼团的大多数力量。
　　很快凯多就看到了陆地，虽然不知道自己走到了那里，不过只
　　要横穿大海，陆地就足阿尔巴雷斯。
　　即将登陆的时候，凯多的面前已经多了十几个悬浮在空中的黑
　　暗魔导士，毕竟他们作为阿尔巴雷斯帝国的第-道防线，肯定
　　不能放任凯多就这样大摇大摆的过去
　　“外来者，报上你的名字。”
　　其中一个看起来像是领袖的老者站了出来，向凯多问话。
　　“凯多。”
　　“什么?凯多! !你竟然还敢来到阿尔巴雷斯，真是不知好歹
　　，今天这里就是你的葬身之地。“
　　说完老者高举双手，站在他身后的那些魔导士也都开始闪耀自
　　己的魔法光辉。
　　“黑暗时刻。”
　　在老者的语音落下之后，这片空间就被黑暗所笼罩，凯多能感
　　觉到其他的元素能量在这个魔法的作用下被迅速的排空，只剩
　　下了黑暗能量。
　　想必这只是一个场地魔法，为的就是增幅其他的魔法。
　　果不其然，其他人所准备的魔法并没有急着释放出去，在黑暗
　　降临之后凯多甚至能看到面前升起了那些紫光。
　　“黑暗冲击。“
　　“死亡之仓。”
　　“黑暗魔法-灭。”
　　众多的魔法同时向着凯多释放过来，这些前来阻截凯多的人肯
　　定足早有准备，除了能用肉眼看到的那些强大魔法之外。
　　同一时间凯多也感觉到身体上也被别人施加了许多辅助魔法，
　　只是微微一个抬手凯多就能感受到好几种效果。
　　不仅动作变3.0得迟缓了，连五感也降低了一些，同时还有-
　　个声音不停的在脑海中干扰凯多的思考判断。
　　而且面前不知何时出现了一个无形的牢笼，在凯多的手掌触碰
　　过之后，紫色的火焰竞然顺着凯多的手臂蔓延到了全身。
　　外边更是有着好几种的攻击型魔法在等着自己，这样的情况绝
　　对是提前有过周密的计划，让凯多没有一丝的可能性生还下来。
　　感受了一下身上的火焰，凯多估计还有人给自己挂上了一个防
　　御减弱，受伤增加的debuff,而且造诣肯定不低，让凯多都感
　　觉到了。
　　看起来，凯多就是自己冲进了别人的包围圈里面，给了别人瓮

337反击
　　其拉一边维持着黑暗时刻，- -边感受着自己刚刚释放的诅咒魔
　　法，心中有些惊讶。
　　就算是有着黑暗时刻的加持，自己的诅咒魔法在凯多身上的生
　　效时间还是被直接砍掉了非常多，只剩下不到十分之一的持续
　　时间。
　　估计也是勉强能够持续到战斗结束，不过就算是没有持续的战
　　斗结束其拉估计自己也没有办法再给凯多施加一次诅咒了。
　　这些魔法在凯多的身上消耗太大了，大到其拉都有些吃不消的
　　程度，自己还要维持黑暗时刻的稳定。
　　如果再释放一边，其拉估计都不需要凯多来对付自己，自己都
　　能够被脚下的海水给淹死。
　　不过这场战斗他们这些人已经策划了许久，虽然个人的力量都
　　没有办法进入阿尔巴雷斯的王廷，但是他们也不足一般的魔导
　　士能够匹敌的。
　　更何况他们还精通配合，在这些年里战胜了数不清的强敌:几
　　乎是无一败绩，还曾经得到过杰尔夫陛下的嘉奖。
　　而护圣十一盾被一人击溃的消息传回来之后，他们就开始12要
　　就如何对付这个强敌，敌人既然如此针对阿尔巴雷斯，未尝没
　　有来到帝国的可能性。
　　之后其拉他们对于凯多的消总就非常的关注，如果连凯多这样
　　的敌人都能够打败，那什么样的敌人能够从他们的手下逃脱?
　　几乎没有。
　　毕竟凯多的战绩可是越来越惊人的，什么击败黑龙王、挫败评
　　议院、摧毁魔导精灵力什么的。
　　听起来简直就是胡扯，哪有人会这么强!
　　不过其拉他们信了，还真就按照这样的强度专心定制了一版应
　　敌计划，之后更是做出了无数的升级。
　　在这种假设下，他们更是练出了一种可以说是天衣无缝的连招
　　如今凯多所遭遇的就是其中升级了许多版本中的一个而已。
　　想到今天能够击败甚至击杀堂堂海贼公会的会长，其拉心中就
　　抑制不住的得意，这在阿斯兰特估计还是头一份。
　　其拉甚至高兴的魔力都颇抖了几下，好在没有影响到黑暗时刻
　　的稳定，不然其拉估计会后悔的一头撞死。
　　凯多整个人都被紫色的火焰所淹没，这种魔力汇聚的火焰不把
　　接触到的东西燃成灰烬是不会罢休的。
　　要知道这种专门研究出来对付强敌的魔法，连一块石头都能烧
　　着，更何况是一个人。
　　巨大的紫色火炬-动不动，看起来就像是已经死了。
　　其拉他们仿佛预见到了凯多的死亡，杰尔夫陛下的奖赏，还有
　　未来护圣十一盾的荣耀5权力。
　　不过很快，这种幻想就被巨大的爆裂声打破。
　　巨大的紫色火炬上部出现了两个金色的光点，看起来特别像-
　　双眼睛。
　　“武装色……
　　黑色的涂层瞬间就扑灭了全身的火焰，凯多现在仿佛钢铁铸就
　　的雕像一样，只不过这个雕像有着难以想象的力量。
　　其拉他们没有人能看清凯多的动作，只是突然发现凯多突然摆
　　出来一个奇特的姿势，好像刚刚打了一拳。
　　从现在带凯多见到其拉他们也才不到+秒钟的时间，发生的事
　　情却已经很多。
　　黑暗魔法的冲击这时候也是姗姗来迟，但是无形的牢笼毫无预
　　兆的整个破碎，无形的力量在魔法的渲染下变成了黑色。
　　其拉他们可以看到一道黑色的冲击波几乎是瞬间就击溃了所有
　　的黑暗魔法，甚至撕开了世界的黑暗，然后带着这一切席卷而
　　来。
　　这个时候谁再保留-分力量都是在找死，其拉他们都是强大的
　　魔导士，谁都能看出来那道黑色冲击波的凶险。
　　且不谈里面蕴含的魔法能量，就算足里面所带有的力量都足够
　　把他们的身体碾的洁都不剩。
　　这一刻艾拉他们才认识到凯多的恐怖，这样的力量根本就不是
　　人类所能拥有的，他真的就是一场"灾厄"。
　　魔法的光辉再次闪耀，不过这点星星之火在真正的光明面前根
　　本就是不值一提，黑色的浪涛席卷过去，留下的却只有澄澈的
　　天空和海洋。
　　凯多解除了自己的武装色，感受了一下身体的变化，那种被诅
　　咒的感觉几乎已经消失不见了，不知道为何，和以前相比身体
　　对魔法的抵抗能力提高了许多。
　　诅咒的魔法凯多不是没有接触过，早在阿尔巴雷斯和伊修迦尔
　　的战争中，凯多就已经感受过诅咒的力量。
　　那种感觉凯多现在都记得，虽然不是很严重，但是足以影响到
　　凯多的发挥，也让凯多知道了自己的不足。
　　这个世界中自己井不是无敌的，还有许多东西能够对付自己，
　　只不过自己还不知道而已。
　　但是现在凯多却觉得诅咒力量对于自己的影响可以说是微乎其
　　微了，哪怕是这样强大的魔导士在准备完全的情况下诅咒自己。
　　凯多都感觉作用不大，不然刚刚的反击也不会那么的087干脆
　　利落，摧枯拉朽。
　　看着再次不断融入身体的魔法能量，凯多感觉这个可能就是原
　　因，自己的身体可能不适合释放魔法，但是能够适应魔法。
　　这也许就是来自末日之龙的防御能力吧，毕竞奈法里奥作为末
　　日之龙，除了简直可怕之外，几乎没有人能够杀死他也足重要
　　原因之一。
　　解决了这些人之后，凯多第一次踏上了阿尔巴雷斯的土地，这
　　里荒无人烟，虽然刚刚的战斗声势浩大，而且那一到黑色的浪
　　潮还会蔓延很远，但是现在并没有人来探查。
　　不过，相信也不需要太久，那些强者就会查到这个地方，看看
　　到底是发生了什么，不过那都是之后的事情了。
　　第一次离开海贼公会这么远，为了以防万一。
　　凯多还给乌鲁蒂亚留了一个魔法道具，可以和凯多随时联络，
　　一但有情况，凯多就会随时回去，以凯多的速度，横跨整个大
　　海也不需要太多时间。
　　而以乌鲁蒂亚的性子，相信她也能很好的使用这一个道具，不

338套路
　　凯多一点也不着急，一点点的向陆地的内部前进，过了好久凯
　　多才发现到有人类的活动痕迹。
　　果不其然，凯多很快就找到了一一个人类聚集的小城镇，虽然不
　　是很大，但也是五脏俱全，该有的设施一应俱全，凯多甚至还
　　在村子外围的地方发现了一个小型的魔导士公会。
　　既然如此也省了很多凯多的功夫，凯多来到一家道具店，凯多
　　一个人就占据了小店的大部分空间，估计别人也不会想着和凯
　　多同时进入这家道具店里面。
　　店主看着眼前的这个“巨人”也是一头的冷汗，虽然这个世界的
　　人类也是各种造型的都有，但是像凯多这样"魁梧”的还真的是不
　　多见。
　　而且看着凯多凶狠的面容，配上高大的身体，怎么看都不是一
　　个善茬，这样的人如果把他惹生气了肯定没有好下场。
　　不过身为这个小镇唯一的一家道具店店主， 万科也是有自己的
　　本事的，不然也没有办法在这里立足，享受这样的特殊待遇。
　　今天就要挑战一下这个“傻大个”，看看他到底有几斤几两。
　　何况来者是客，店家没有一见面就把客人赶出去的道理，万科
　　立刻就开始出来迎接凯多。
　　“哎呀，这位客人一看就是天赋异禀，不同凡响啊!这样出众
　　的体魄，必须要有想配应的道具才能更好的发挥，诶!我这里
　　刚好有一款适合您的道具。”
　　说完万科就从身后的柜台最上面取下来了一个小小的水晶，这
　　个散发着墨色光芒的水晶看起来+分的沉重，万科也是需要很
　　大的力气才能拿下來。
　　不过，这么重的一颗水晶，怎么会放到最上面呢?
　　“嘿嘿，这位客人，这个水晶可是被-位强大的魔导士附加了
　　一个很厉害的魔法，绊红色的绝望艾琳贝尔赛里翁听说过没有
　　“这可是咱们阿尔巴雷斯帝国曾经的护圣十一盾之一啊!还是
　　排名首位，她的成名绝技就是-手附加硬度魔法，在下有幸收
　　集到这颗蘊含了同样魔法的水晶，只要你捏碎它，就能够为自
　　己的身体施加这一魔法。
　　“让你的身体变得像钢铁一样坚硬， 无论是攻击还是防御都是
　　可以的，还丝毫不影响你的灵活性，当然嘛!因为不是本人施
　　法，所以在效果上肯定有所不如，这点瑕疵和它本身的作用比
　　起来根本就是不值一提。
　　“您看看?这颗水晶还合您的眼吗?您是第一次来咱们店，如
　　果您看上了，我给您打个八折，怎么样?
　　凯多一手把水晶拿在手中，自习把玩看一下，其中确实蕴含了
　　一个魔法，不过凯多可是亲身体会过艾琳的附加-硬度魔法。
　　水晶中的这个魔法无论是从复杂程度还是魔力数量上面都没有
　　办法和艾琳的魔法相比。
　　真的是不知道这个店主是怎么活到现在的，这么欺生，不怕惹
　　到什么不该惹的人吗?
　　不过这都和凯多没什么关系，伸手把水晶放回包装精美的盒子
　　里面，敲诈到凯多的头上，看来他还足不知道状况。
　　“我要一张魔法地图。”
　　万科“啪"的一下合上盖子，随手就把刚刚还视若珍宝的水晶放
　　在了柜台上面，一点都不掩饰自己的态度。
　　“自己经营了十几年，演技可是天衣无缝，多少入都被自己骗
　　的团团转，根本不知道自己买的东西是啥样的，没想到今天竟
　　然失了手。”
　　既然知道了凯多是个行家，万科也就没有必要再显摆了，转身
　　进入了屋里里面，回来的时候手上就多了一个卷轴，看起来是
　　某种皮质。
　　上面有若淡淡的魔法波动，看起来应该是真的了。
　　“诚惠，十万金，本店概不还价。”
　　万科站在柜台后面，看起来就是一个 公正的店家，要不是刚刚
　　的表现，凯多都要认为万科是个好人了。
　　“好的，但是你是不是忘了一件事情。”
　　万科没由来感觉身上有点冷，可是现在应该还没有到换季的时
　　候啊!再说就算是换季，这个店里面也有维持温度的魔法道具。
　　自己怎么会感觉到冷呢?万科抬头看了看眼前的这个客人，突
　　然觉得有点眼熟，自己好像在报纸上面见到过。
　　不过当时只是草草的扫了一眼就略过去了，毕竟那种和自己八
　　竿子都打不着的事情知道了也没有什么用。
　　但是如果还有重来的机会的话，万科表示自己一定会好好读
　　遍，把那份报纸的内容都刻在脑子里。
　　这个人和”，久灾厄“凯多好像啊!应该不会
　　凯多险上的冷意似乎都已经传到了万科的身上，让他抖得厉害
　　脸上也不停的渗出来冷汗。
　　“什，什，什么事情啊?我不知道的。”
　　万科现在很后悔为什么自己的职业习惯了，以往惹到那些性子
　　不好收拾的客人，他都会求助于附近的那个魔导士公会。
　　最多是在自己道歉退钱之后，基本上也就没有什么事情了，但
　　是大多数情况都是自己胜利。
　　只是今天，不知道自己还能不能活到去求救的时候字。
　　“你说，你刚刚欺骗我，需不需要付出点什么代价?“
　　“可是，可是这是我店里最贵的魔法地图啊!”
　　(吗钱赵)
　　万科心里面还存有一丝侥幸，以往都是他从别人的手里掏东西
　　，谁知道今天碰到了一个狠角色，要从他店里抢。
　　这一时间的转变让万科都有些接受不来。
　　“哦?我觉得一条命也是可以的。“
　　“不不不，只有这样的地图才能配得上客人的身份，客人也是
　　刚刚来到我们这个镇子，我肯定要准备一些小礼物，这样，这
　　个地图就是我送给客人的。”
　　这个时候万科的心里在滴血，还是自己亲手划开的伤口，但是
　　为了自己的小明，万科还是决定忍痛割爱。
　　只是这个代价让万科有点接受不来，整整十万啊!要卖出去多
　　少东西才能赚回来。
　　无视了万科脸上悲戚的表情，凯多一把扯过万科手中的魔法地

339死亡问答
　　这份魔法地图果真是和万科说的一样是个好东西，不仅记载了
　　阿尔巴雷斯帝国的各个地区，还标注了许多特殊信息。
　　虽然这些信息大多是一些知名的东西，但是也同样给凯多这个
　　人生地不熟的家伙带来了很大的便利。
　　更何况，这个地图还自带定位和判断方向的功能，卖十万的话
　　确实不贵，而且相当实惠了。
　　不过凯多出门的时候可是极少带钱的，如今自己的势力也基本
　　上是刚刚起步，再说了万科还是个小人。
　　之所以这么说，是因为凯多离开镇子不久之后就发现了身后跟
　　着的几个小尾巴。
　　虽然他们自认为隐藏的很好，但是在凯多面前根本就是无所遁
　　形，其中领头的一个正是刚刚的魔法道具店的店主万科。
　　要不怎么说他是个小人呢!
　　万科在凯多离开之后越想越不对劲，自己这个见过多少大风大
　　浪的地头蛇居然被一个还不知道是不是过江龙的家伙给吓住了!
　　“这470传出去还怎么在这个镇子混下去?以后自己再去忽悠
　　人还有人相信自己吗?
　　虽然万科本来的声誉就不好，但是一般来说也只是欺负一下生
　　客，再加上万科运营得当，上下打点的也不错，所以这个镇子
　　上的人也就没有太管他。
　　但是凯多走了之后，万科自己在店里面怎么想都不对劲，当真
　　应了那句话。
　　忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　于是万科实在是忍不下这口气，立马就跑到公会那边重金下了
　　个委托，树活一张皮，人活一口气，今天非要把场子给找回来。
　　万科也算是那个公会里的熟人了，委托一下，立马就出来了许
　　多人出来接，万科挑选了几个战斗力比较高的，立马就追了出
　　来。
　　凯多还在研究这个地图的作用，当然走的不是很快，所以就发
　　现了身后的这几个小尾巴。
　　随便想想凯多也知道发生了什么事情，阿尔巴雷斯还真的是民
　　风淳朴，心思单纯，和自己想的没(bedg)差。
　　为了满足他们的想法，凯多特意往森林的深处走去，反正有着
　　地图在手，凯多也不怕丢失了方向，走不出去。
　　万科他们看到凯多的时候还专门探查了一下，发现凯多身上几
　　乎没有魔法波动，也就是说并不是魔导士。
　　而且凯多这么长时间也没走远，肯定不会很强，现在凯多又往
　　偏僻的地方走，这难道是老天开眼，让万科这个该遭天谴的家
　　伙吐点血?
　　不管过程如何，万科他们跟着凯多来到了密林深处。
　　“跟了我那么久，还不出来吗?”
　　罗托是这次委托行动的小队长，听到凯多的声音，心中一惊，
　　自己一惊用了隐匿类的魔法，不可能被发现的，说不定是在诈
　　我们。
　　不过感受到凯多的目光落在自己的身上之后，罗托就放弃了这
　　种侥幸，看了看旁边的万科，眼神里满是责备，果然这钱不好
　　赚
　　“这就足你说的普通客人?”
　　万科也不知道会是这样的情况，不过当时也没想那么多，现在
　　来都来了，肯定没有办法安然无恙的撤回去的，就这样上吧。
　　空气中几个突然出现了几个虚幻的人影，然后慢慢的显出了罗
　　托他们的身影。
　　“这位客人，我们接到的委托是来追回你手中的魔法地图，既
　　然你是通过特殊手段获得的它，希望你能够把它退回来。“
　　罗托的话相当客气，这和之前说好的完全不一样，万科刚想质
　　问就被罗托一拳砸在胸口，虽然不是很痛，但是那口气却被罗
　　托打散，连连咳嗽，一个字也说不出来。
　　“但是这个地图我用着很好，而且这是店主送我的礼物呢，为
　　什么要退?
　　凯多的眼神里满足玩味，想要看看眼前的这个男人还能怎么回
　　答，看起来他已经察觉了些许的不对。
　　罗托心中一沉，这件事情不好办了，说不好今天要栽在这里，
　　思前想后，留得青山在不怕没柴烧，钱可以再赚，命只有一条。
　　“打搅了，我们这就离开，相信万科店主也会理解的，这点小
　　事他肯定不会放在心上。”“
　　万科在有了罗托他们当靠山之后，明显胆量大了很多，但是看
　　罗托的意思是让自己放弃，但是自己钱都付了!他们会把钱退
　　给自己吗?
　　就这样回去，地图没了，钱也没了，面子更是丢了两次，这让
　　万科怎么可能咽的下这口气。
　　无视了罗托各种暗示的限神和手势，万科抢先-步站出来。”傻大个，你不要以为你可以就这样带着我的东西.走了之，
　　我跟你讲，他们都是我花钱雇来追杀你的，这种事我们已经做
　　了很多次了，所以你今天最好识相一点，不然别怪我们不客气
　　万科也不傻，挑衅的时候也没忘了把罗托他们和自己绑在一起
　　， 看着凯多嘴角越来越猖狂的笑容，现在罗托真的是杀了万科
　　的心都有。
　　真是后悔刚刚那一下怎么没有把万科砸死。
　　“好，我给你们机会。”
　　说完凯多就展开了自己的威压，整片森林刚刚还足鸟语花香，
　　但是一瞬间连风都停下来了，所有的东西好像都被凯多定格在
　　了这个瞬间。
　　罗托他们更是双腿颤抖，万科更是直接就跪在了地上，石头的
　　棱角被膝盖的鲜血染红都没有意识到。
　　只是意识到自己到底是惹到了什么庞然大物。
　　“现在我问，你们答，不满意，就死，明白吗?”
　　凯多没有等到回答想起，就提出了自己的问题。
　　“杰尔夫回归已经有多久了?“
　　这种秘密的信息当然不会有几个人知道，一个人无声无总的倒
　　在了万科的身边，虽然没有伤痕，但是万科能看到那个人的眼
　　球突出，血丝密布，肯定是死了。
　　“现在护圣盾的成员有没有重大的变化?“
　　“没有!
　　站在罗托身后的一个人大声回答，但是他也立刻就倒下了，护
　　圣十一盾被自己搞的只剩下几个，凯多不信杰尔夫没有没有什

340计划有变
　　罗托的心都凉了，这到底是什么人啊!自己只是出来接个小活
　　，为什么会碰到这么倒霉的事?
　　现在罗托真的是连杀了万科的心都有了，可惜现在身体根本动
　　不了，不然罗托干的第一件事都是吧身边的这个家伙给打死。
　　“还有一个问题，你们有听说附近有什么比较异常的事情发生
　　吗?“
　　罗托听到这个问题赶忙回答:
　　“有有有，最近会长接到一个命令，去调查海岸线附近出现的
　　异常，听说那里有异常现象发生，连数位守卫者都消失了。”
　　“很好。”
　　凯多的回答让罗托大喜过望，内心的惶恐瞬间消失了大半，以
　　为自己已经获得了生还的希望。
　　没过多久，凯多就一个人走出了这片森林，罗托和万科他们自
　　然是永远的和这片森林融为一-体。
　　相信这道来自高层的命令肯定有不少公会接到，有些人肯定响
　　应这份命令前往调查~。
　　凯多感觉自己之前释放的那一道攻击，如果裹挟着那么多人的
　　魔法，附近的强大魔导士，或者杰尔夫那个级别的魔导士肯定
　　会有-所感觉的。
　　既然如此，自己的踪迹肯定很快就会被他们给发现，凯多反而
　　不急着赶路了，这片森林非常的偏僻，当然范围也很大。
　　把这里作为战场，-定是一个好地方。
　　凯多慢慢的在这片森林里散步，等待着那些人找上门来，凯多
　　这次来没有想着要隐藏踪迹，如果更大的动静能够让那些强者
　　送上门来。
　　凯多不介意让所有人都知道自己的到来。
　　在海边，已经有了好几个人聚集在这里，看着海岸上留下的一
　　道巨大鸿沟，越来越浅的痕迹说明这道攻击大多数的力量都去
　　往了天空。
　　不过也幸好是如此，以这道痕迹来看，如果所有的威力都倾斜
　　在了大地上，估计不亚于一道超魔法的攻击，会在附近引起-
　　股天灾级别的灾祸。
　　而那些守卫者肯定是已经陨落了，也正是他们的出手才让那位
　　入侵者暴露了踪迹，这件事情很快就被报告上去，估计会直达
　　杰尔夫的手中。
　　但是现在他们也不能原地等待，必须立刻阻击那个入侵者，在
　　他造成更大的破坏之前消灭他，或者拦住他-
　　道绿色的光华潜入大地，很快周围的植物身上也开始闪动绿
　　色的光华。
　　“春之魂。
　　赛特的额头上也出现了一点绿光，让她姣好的面庞看其阿里非
　　常的妖艳，不过现在没有人在意这个事情，所有人都在等待着
　　她的结果。
　　“那边!”
　　赛特的魔法可以让她和非人的生物进行沟通，刚刚她和植物进
　　行沟通，得到了凯多的踪速。
　　不过从哪些植物传回来的景象里面，他们只能感受到一个像太
　　阳一样耀眼的东西到来，然后又离去，根本没有办法去直视太
　　阳的面容。
　　虽然还不知道入侵者的外貌，但是从这种反应上已经可以看出
　　来入侵者的强大，这绝对是-场恶战。
　　赛特带着其他人顺着凯多的踪迹前进，而凯多则是慢慢的在森
　　林之中前进，从地图上看，这里之所以非常的偏僻，就是因为
　　这片森林的存在。
　　这片森林的范围异乎寻常的巨大，而且其中不乏-些奇特生物
　　的居住，几乎不可能靠人力开辟出来一条道路。
　　更何况道路的维护更是千难万难，那些个强者也不会愿意自降
　　身价来这里每天忙这些小事。
　　所以因为道路的原因，这附近基本上没有什么特别大的铺子，
　　都是些小型的人类聚落。
　　凯多没有收起来自身的气场，那些个凶兽既然能够在这片森林
　　中生存下来自然也不是什么傻子。
　　面对凯多这样的人早就跑的远远的，根本不可能接近，至于那
　　些在一些范围内称王称霸的凶兽，在这个时候更是把自己当成
　　瞎子聋子，早早的跑到别的地方去休憩。
　　赛特他们的动作也很快，毕竞凯多一直都没有专心甘露，很快
　　赛特就得到了凯多的踪迹。
　　那个太阳一样的“东西"，在进入了这片森林之后就没有出来过
　　，至今还在里面。
　　而罗托他们几个人的影像倒是被赛特看的清清楚楚，不过也没
　　人能够认出来，毕竟只是一个小公会的成员，他们都是那些知
　　名公会的会长。
　　既然已经找到了敌人的踪迹，赛特他们也开始着手准备，在来
　　的路上他们也在一直商量。
　　守卫者们研究配合的事情知道的人不少，而且大多也见识过他
　　们配合起来之后的强大。
　　赛特他们自认为自己对付两个或者三个守卫者不难，但是对付
　　所有的那些守卫者根本就不可能，他们人数不多，但是加起来
　　绝对是质变。
　　而那个敌人不仅破解了守卫者的战术，还把他们全部击杀，这
　　是怎样的强大?
　　既然如此，不如稳中求胜，反正只要他们这些人能够拖住，所
　　传上去的信息很快就会带着更加强大的人前来，那个时候才是
　　万无一失。
　　所以为了出现意外，原本的击杀计划也变成了封印计划，只要
　　能够完成这个封印魔法，这个入侵者绝对是插翅难逃。
　　感受到外围的魔法波动，凯多知道自己等待的人已经到了，既
　　然没有在第一时刻来攻击自己，看来是不打算和自己正面战斗
　　了。
　　不过凯多可不会让他们那么如愿，牙齿紧咬，浑身的气势为之
　　一窒，然后猛然爆发。
　　狂猛的气浪自下而上的升起，把周围的那些树木连根拔起，然
　　后气浪不断的向外墓延，这片存在了不知道多久的森林中央出
　　现了一点在不断扩大的空白。
　　赛特是最先感受到森林深处异状的人，显然他们已经被发现了不过现在也不是能够停下来的时候。
　　一边向别人传达这个消息，一边加快手下的魔法渲染。
　　好在这种情况也是考虑过的，既然已经打草惊蛇，那也就不用
　　隐藏了，有两个会长走出去作为第一线的防御，其他人则是亳

341翻转
　　无论如何都要完成这个魔法阵!
　　这个魔法阵是兰斯拿出来的，作为黑暗公会中只是稍迎三巨头
　　的黑暗之光公会，历史相当悠久，几任会长都和最强的黑魔导
　　士杰尔夫有过接触。
　　而黑暗之光公会压箱底的东西中就有-个封印魔法——无光，
　　传说是可以连光明都可以封印的魔法。
　　不过这么长时间中施展过的次数寥寥可数，毕竟阿尔巴雷斯帝
　　国统一的很早，也很快，基本上没有什么强敌值得这个魔法阵
　　出手。
　　现在兰斯作为会长，把这个魔法阵拿出来也是想见识一下这个
　　传说中魔法阵的威能。
　　气浪在这个时候已经碾压过来了，很快就撞在了两个人所构建
　　起来的魔法屏障上面，但"零四三”是相撞的瞬间就已经能听到”
　　乒乒乓乓"碎裂声。
　　显然没有办法坚持太久，但是这个魔法阵需要至少三个人同时
　　施展，不然仅凭一个人的魔力根本就容不下这样的消耗。
　　前方作为第一道防线的两个人也没有想到情况竟然是这么的严
　　峻，是能施展出自己压箱底的手段来阻止气浪的蔓延。
　　凯多的感知是随着气浪一步步伸展过去的，很快就把几个人所
　　站立的位置给孤立出来，周围的树木直接被-扫而空。
　　在那份魔法地图上面可以看到，象征着树木的符号越来越少，
　　整个森林都已经消失了四分之一的面积还要多。
　　兰斯他们感觉自己就像大海中的一座孤岛，在海啸的侵袭之下
　　岌岌可危，随时都有被覆灭的危险。
　　“现在魔法阵的准备工作已经到了末尾，无论如何都要再撑一
　　会，不然前面做的一切都是白费功夫。“
　　兰斯用尽了平稳的声音向自己的战友报告进度，幸好没有选择
　　正面硬刚，不然他们这些人就算是加起来，能不能让对方出全
　　力都是两说。
　　只不过现在看来，无光还能不能封印对方，兰斯心中也是一点
　　底气也没有，不过现在最重要的不是有没有底气。
　　如果不能再撑一会，他们肯定是一个死，不会有第二个结局。
　　气浪的中心开始移动，那两个人也能感受到压力越来越大，现
　　在除了后面准备魔法的三个人，其他人都在全力的抵抗气浪的
　　翻涌。
　　突然不断上升的空气开始了减弱，就像是被截断了源头的洪水
　　，突然之间就没了声响。
　　但是赛特原本还能艰难感受到的情景在不断的消失。
　　“快!防御，最大化，不然我们都会被
　　话还没有说完，被凯多集中释放的一道波动就已经来到了面前
　　，幸好赛特出言提醒的时候，所有人就做好了准备。
　　扭曲的光线说明攻击已经到来，不同于之前持续不断的攻击，
　　这次更像是一道闪电，狠狠的砸在了几位会长身上。
　　哪怕是有了提前的准备，面对这样突然的攻击依然是很难承受
　　， 坚实的防御被瞬间击碎。
　　坚实的魔力像固体一样散落在四周，但是一个高大的身影已经
　　到了眼前。
　　“就凭你们也想来追踪我?”
　　和凯多的声音一起出现的，还有一团漆黑的光芒，好像是立刻
　　到达了黑夜一样，所有的光亮在这一刻消失的一干二净。
　　兰斯他们几个已经倒在了地上，连说话的利器都没有了，想不
　　到这道封印魔法竟然如此的耗费魔力，直接就把兰斯三个人给
　　榨干了。
　　难怪这么多年也没有出现过几次，根本就是不成功使成仁，现
　　在随便一个普通人都能来结果了自己。
　　其他人现在也基本上是油尽灯枯的局面，刚刚的防御已经消耗
　　了大部分的魔力，更何况身上还受了伤。
　　兰斯看着眼前这个巨大的黑球，刚刚的黑暗连他们都包裹了进
　　去，不过好在一刹那就恢复了光明。
　　但是对于眼前的敌人来讲，这份黑暗就是永远，他永远也不可
　　能从这个无光的牢笼中逃脱了。
　　凯多在封魔法中什么也看不见，金黄色的眼眸没有带来-丝光
　　亮，这个空间好像会吞噬所有的光明.
　　伸手向四周摸索，什么也触及不到，凯多微微蓄力，大力的向
　　前奔跑，如果是在外界，光是脚掌上的力量都能让大地碎裂。
　　可是在这片黑暗里面，凯多甚至没有办法感觉到移动时风的流
　　动，自然更碰不到黑暗的边界。
　　凯多基本上可以确定自己的处境是什么样的了，自己已经被别
　　人封印了起来，就像乌鲁蒂亚的母亲乌鲁所施展的魔法。
　　现在看来自己也是享受到了相似的待遇，被强大的魔法所封印。
　　不过越强大的封印魔法，所施展的条件就越为苛刻，凯多不觉
　　得他们会付出三条生命的代价来封印自己。
　　就算是那三个人不要命了，区区一道封印而已，凯多还不相信
　　能够真的封印住自己。
　　兰斯他们恢复了一下状态，在这期间也没感受到无光封印有什
　　么的异动，这才带着身后的这个大黑球准备离开。
　　没想到的是，看上去不是很大的黑球，却出奇的沉重，好在赛
　　特的魔法比较多变，春之魂的应用下，用树木排出来两条轨道。
　　让黑球可以顺着轨道慢慢前进，其他人则是负责押运。
　　正好这个时候，也有消息传来，那个小公会的会长在回4.2到
　　自己的公会之后发现公会中的成员少了几个。
　　顺着这个线索调查，竟然发现了一个秘密，那个被封印在黑球
　　里面的人，竟然是那个鼎鼎大名的“灾厄"凯多。
　　要知道现在阿尔巴雷斯对于凯多可是褒贬不一，支持的人多，
　　反对的也不少，不过支持凯多的人大多的普通的魔导士。
　　而反对凯多的大多是身居要职的人物，凯多毕竞重创了阿尔巴
　　雷斯帝国，让他们进攻伊修迦尔的计划被迫延期了数十年。
　　兰斯他们当然对凯多也是没有什么好印象，帝国国力减弱，对
　　他们这些会长的影响虽然不是很大，但也不是什么好事。

341翻转
　　无论如何都要完成这个魔法阵!
　　这个魔法阵是兰斯拿出来的，作为黑暗公会中只是稍迎三巨头
　　的黑暗之光公会，历史相当悠久，几任会长都和最强的黑魔导
　　士杰尔夫有过接触。
　　而黑暗之光公会压箱底的东西中就有-个封印魔法——无光，
　　传说是可以连光明都可以封印的魔法。
　　不过这么长时间中施展过的次数寥寥可数，毕竟阿尔巴雷斯帝
　　国统一的很早，也很快，基本上没有什么强敌值得这个魔法阵
　　出手。
　　现在兰斯作为会长，把这个魔法阵拿出来也是想见识一下这个
　　传说中魔法阵的威能。
　　气浪在这个时候已经碾压过来了，很快就撞在了两个人所构建
　　起来的魔法屏障上面，但"零四三”是相撞的瞬间就已经能听到”
　　乒乒乓乓"碎裂声。
　　显然没有办法坚持太久，但是这个魔法阵需要至少三个人同时
　　施展，不然仅凭一个人的魔力根本就容不下这样的消耗。
　　前方作为第一道防线的两个人也没有想到情况竟然是这么的严
　　峻，是能施展出自己压箱底的手段来阻止气浪的蔓延。
　　凯多的感知是随着气浪一步步伸展过去的，很快就把几个人所
　　站立的位置给孤立出来，周围的树木直接被-扫而空。
　　在那份魔法地图上面可以看到，象征着树木的符号越来越少，
　　整个森林都已经消失了四分之一的面积还要多。
　　兰斯他们感觉自己就像大海中的一座孤岛，在海啸的侵袭之下
　　岌岌可危，随时都有被覆灭的危险。
　　“现在魔法阵的准备工作已经到了末尾，无论如何都要再撑一小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　会，不然前面做的一切都是白费功夫。“
　　兰斯用尽了平稳的声音向自己的战友报告进度，幸好没有选择
　　正面硬刚，不然他们这些人就算是加起来，能不能让对方出全
　　力都是两说。
　　只不过现在看来，无光还能不能封印对方，兰斯心中也是一点
　　底气也没有，不过现在最重要的不是有没有底气。
　　如果不能再撑一会，他们肯定是一个死，不会有第二个结局。
　　气浪的中心开始移动，那两个人也能感受到压力越来越大，现
　　在除了后面准备魔法的三个人，其他人都在全力的抵抗气浪的
　　翻涌。
　　突然不断上升的空气开始了减弱，就像是被截断了源头的洪水
　　，突然之间就没了声响。
　　但是赛特原本还能艰难感受到的情景在不断的消失。
　　“快!防御，最大化，不然我们都会被
　　话还没有说完，被凯多集中释放的一道波动就已经来到了面前
　　，幸好赛特出言提醒的时候，所有人就做好了准备。
　　扭曲的光线说明攻击已经到来，不同于之前持续不断的攻击，
　　这次更像是一道闪电，狠狠的砸在了几位会长身上。
　　哪怕是有了提前的准备，面对这样突然的攻击依然是很难承受
　　， 坚实的防御被瞬间击碎。
　　坚实的魔力像固体一样散落在四周，但是一个高大的身影已经
　　到了眼前。
　　“就凭你们也想来追踪我?”
　　和凯多的声音一起出现的，还有一团漆黑的光芒，好像是立刻
　　到达了黑夜一样，所有的光亮在这一刻消失的一干二净。
　　兰斯他们几个已经倒在了地上，连说话的利器都没有了，想不
　　到这道封印魔法竟然如此的耗费魔力，直接就把兰斯三个人给
　　榨干了。
　　难怪这么多年也没有出现过几次，根本就是不成功使成仁，现
　　在随便一个普通人都能来结果了自己。
　　其他人现在也基本上是油尽灯枯的局面，刚刚的防御已经消耗
　　了大部分的魔力，更何况身上还受了伤。
　　兰斯看着眼前这个巨大的黑球，刚刚的黑暗连他们都包裹了进
　　去，不过好在一刹那就恢复了光明。
　　但是对于眼前的敌人来讲，这份黑暗就是永远，他永远也不可
　　能从这个无光的牢笼中逃脱了。
　　凯多在封魔法中什么也看不见，金黄色的眼眸没有带来-丝光
　　亮，这个空间好像会吞噬所有的光明.
　　伸手向四周摸索，什么也触及不到，凯多微微蓄力，大力的向
　　前奔跑，如果是在外界，光是脚掌上的力量都能让大地碎裂。
　　可是在这片黑暗里面，凯多甚至没有办法感觉到移动时风的流
　　动，自然更碰不到黑暗的边界。
　　凯多基本上可以确定自己的处境是什么样的了，自己已经被别
　　人封印了起来，就像乌鲁蒂亚的母亲乌鲁所施展的魔法。
　　现在看来自己也是享受到了相似的待遇，被强大的魔法所封印。
　　不过越强大的封印魔法，所施展的条件就越为苛刻，凯多不觉
　　得他们会付出三条生命的代价来封印自己。
　　就算是那三个人不要命了，区区一道封印而已，凯多还不相信
　　能够真的封印住自己。
　　兰斯他们恢复了一下状态，在这期间也没感受到无光封印有什
　　么的异动，这才带着身后的这个大黑球准备离开。
　　没想到的是，看上去不是很大的黑球，却出奇的沉重，好在赛
　　特的魔法比较多变，春之魂的应用下，用树木排出来两条轨道。
　　让黑球可以顺着轨道慢慢前进，其他人则是负责押运。
　　正好这个时候，也有消息传来，那个小公会的会长在回4.2到
　　自己的公会之后发现公会中的成员少了几个。
　　顺着这个线索调查，竟然发现了一个秘密，那个被封印在黑球
　　里面的人，竟然是那个鼎鼎大名的“灾厄"凯多。
　　要知道现在阿尔巴雷斯对于凯多可是褒贬不一，支持的人多，
　　反对的也不少，不过支持凯多的人大多的普通的魔导士。
　　而反对凯多的大多是身居要职的人物，凯多毕竞重创了阿尔巴
　　雷斯帝国，让他们进攻伊修迦尔的计划被迫延期了数十年。
　　兰斯他们当然对凯多也是没有什么好印象，帝国国力减弱，对
　　他们这些会长的影响虽然不是很大，但也不是什么好事。

342突破
　　凯多在封印里面感受不到外界的变化，当然感受到了也没有什
　　么用，如何破除这道封印才是头等大事。
　　不过这么长时间凯多也不是一无所获，凯多发现自己的“大灾
　　变"对于这类东西有奇效，现在凯多就是开启了自己的特性。
　　虽然短时间里的变化不是很大，但是在凯多的眼里，这道封印
　　比之之前已经弱了一些。
　　如果没有外力的影响，估计在一段时间之后， 这个封印就会被
　　大灾变的能力慢漫消弭掉。
　　但是凯多可没有那么多的时间，他也不想在这么阴暗的地方待
　　下去，既然这样就只剩下一个笨方法了——打烂它。
　　说干就干。
　　凯多把全身的力量都凝聚到手臂之上，同时武装色慢慢覆盖到
　　全身，本来就坚实的肌肉上面更是血脉喷张。
　　面前虽然空无一物，但是在封印的内部，无论是攻1 7击哪里都
　　是一样的，反正都能攻击到封印的本体。
　　巨大的力量被凯多宣泄在前方的虚无这种，这次凯多好像是听
　　到了一点风声。
　　黑球的外边，兰斯正在前方引路，黑球表面毫无征兆的出现了
　　一个凸起一下子把兰斯给顶飞。
　　在地上滑行了好远的兰斯来不及去查看身上的伤势，赶紧连滚
　　带爬的跑回来，现在可是大危机。
　　“快，和我一起向这个封印输送自己的魔力，凯多想要冲破封
　　印，如果放任不管的话，他很快就会冲出来的。”
　　兰斯的话把众人吓得不轻，不过现在也不是什么犹豫的时候，
　　所有人立刻毫无保留的贡献自己的魔力。
　　凯多在黑暗中对这道封印的每一点变化都一清二楚，刚刚这道
　　封印的损耗正在快速的恢复，这样的攻击显然不能突破这道封
　　印。
　　既然如此。
　　没有任何的征兆，凯多直接变成了自己的青龙形态，身上属于
　　大灾变的终结力量更是增强了好几倍。
　　兰斯看着面前的黑球，不知道是不足错觉，好像有一些 黑色的
　　粉末从黑球上面剥落下来，如果是错觉那也太可怕了。
　　和这些黑色的粉末相比，另一个变化就非常的明显了，无光所
　　凝成的黑球非常稳定，可是现在。
　　这个非常稳定的球体正在不可抑制的变大，很快就已经比刚才
　　大了好几倍，不仅如此，除了大小，好像重量也在随着体积不
　　断的增大。
　　地面已经无法支撑这样的重量，直接把黑球陷在里面，兰斯他
　　们一.边后退-边努力的为无光输送自己的魔力。
　　但无论是谁都知道，结果可能不会向好的那-方面发展。
　　果不其然，等到黑球停止扩张的时候，兰斯他们就算是能够维
　　持无光的稳定，也没有办法将它带走了。
　　巨大的黑球有一般都在地下， 与之相匹配的重量根本就不是他
　　们所能够移动的，更何况他们还要维持无光的消耗。
　　兰斯低头想了一下，脚下无声无息的展开了一道魔法阵，希望
　　自己用不到这个东西。
　　这样的状态下，无光每一刻的消耗都很恐怖，巨大的体积反而
　　让无光更加的紊乱。
　　凯多变成青龙状态之后，能感觉到这个黑暗的世界好像就只有
　　一道薄薄的墙壁，只要自己稍稍用力就能够轻易的把它洞穿。
　　龙爪带着不可阻挡的气势抓在黑暗之中，凯多能感觉到自己抓
　　到了什么东西，用力一撕。
　　巨大的黑球突然就出现了-个小小的裂缝，很快这道裂缝就在
　　黑球上面饶了个团，然后轰然破碎。
　　兰斯他们纵然是用尽全身的力气也没有办法阻挡这个过程，青
　　色的光芒带着毁灭气总从黑暗中透漏出来。
　　而凯多的恐怖别人可能不知道，但是作为各个会长的他们已经
　　见识过凯多的恐怖，甚至还没有看到凯多的出手就已经狼狈不
　　堪。
　　如果正面交锋肯定是必死无疑，这样的死亡不仅没有尊严，而
　　且还没有什么价值。
　　不需要过多的沟通，兰斯他们只是相互看了一眼就已经明白了
　　各自的想法，走为上策!
　　凯多刚刚看到外界的光明，就感觉到之前封印自己的那几个人
　　已经四散而逃，这种生死关头当然是各凭手段，怨不得别人。
　　可是凯多当然不会让他们这么轻易的溜走，青色的身躯腾空而
　　起，龙炎顺着凯多的心意不停地落在远处。
　　除了早有准备的兰斯之外，其他人全都被凯多封锁在这一圈火
　　焰之中，炽烈的龙炎好像深入大地，逼着赛特她们这些没有走
　　掉的人停下脚步。
　　面前的这些火焰，还没有靠近就能感受到身体表面的疼痛，不
　　难想象如果接触到自己的身体会产生什么样的后果。
　　虽然没有办法逃出去，但是赛特她们也不会就这样任人宰割，
　　能够成为一个会长，还是在阿尔巴雷斯帝国成为黑暗公会的会
　　长。
　　所需要的东西可不仅仅只是实力，眼光、谋略和胆量都是缺一
　　不可，不然早早的207就被人给埋了，怎么可能做到现在。
　　面前的敌人看起来根本就没有战胜的可能，但是这一刻没有人
　　后退。
　　数个魔法阵同时升起，这都是她们最强大的招式。
　　“春之魂-生长。“
　　“死亡轮回。
　　“寂眠钟声。“
　　强大的魔法攻击从各个方向装来，凯多化成的青龙在天上动都
　　懒得动，自己现在的魔法防御根本不是这些人能够撼动的。
　　不过谁也不愿意就这样站着挨打，凯多之所以站着让他们攻击
　　是因为突破封印的时候，又发现了一些魔法能量融入了自己的
　　身体。
　　这些魔法能量是封印魔法.无光上面剥落下来的，虽然凯多不
　　知道为什么会被自己的身体吸收，不过看起来不是什么坏事。
　　凯多想看看，那些别的魔法攻击，在接触到自己的身体之后，
　　会不会产生同样的现象。
　　如果和凯多自己猜想的一一样，那么自己身体的变化凯多大致上
　　能够猜出来一部分了。
　　斑斓的魔法轰击在凯多巨大的龙躯身上，还没有来得及造成更

343一波又起
　　毕竟凯多现在周身都在散发着终结之力，那些魔法在接触到的
　　时候无时无刻不在受着影响。
　　而且凯多自身的防御也是极高，更何况龙魂的觉醒程度已经接
　　近满值，不用说什么大话，这些人的魔法凯多已经不怎么放在
　　眼里了。
　　只要不是数量太多，凯多一般都可以把这个等级的魔法给无视
　　掉。
　　看到自己全力攻击的效果也只是微乎其微，赛特心中一片冰凉
　　，这到底是的什么怪物，这样的强大就连杰尔夫陛下也不曾听
　　闻过啊!
　　凯多还在关心自己的身体，那些魔法在凯多身上被分解了之后
　　，确实有一部分魔力因为方向的问题飘向了自己的身体，然后
　　被吸收。
　　看来这种吸收只能是被动的吸收，这样的效率可谓是有点慢，
　　不过强大的魔导士魔力都是极其凝聚的，越强大的魔导士就越
　　是如此。
　　不然同样的魔法在不同人的手中也不会出现不一样的效果了，
　　凯多觉自己以后可以多多的挑战那些强者，以此来加快自己的
　　吸收。
　　初次之外，凯多也弄清楚了自己对于魔法的抵抗为什么会提高
　　了那么多， 应该就是这个原因了 ，不过为什么 会突然出现这个
　　情况还有待考究。
　　既然已经验证了自己的想法，凯多也就不打算留手了，龙炎再
　　次倾泻在这片大地上，熊熊的烈火足以吞噬一切了。
　　恢复成自己的人类状态，凯多又开始了赶路，自己已经闹出来
　　了这么大的动静，相比整个阿尔巴雷斯很快就会知道白己的到
　　来。
　　杰尔夫肯定不会拒绝和自己的碰面，自己也是时候见识一下这
　　个世界第一黑魔导士的风采了。
　　不过就在这个时候，凯多身上的一件魔法道具突然震动起来;
　　这是和乌鲁蒂亚相连的魔法道具，可以传递一些简单的信息。
　　虽然能够传递的次数不多，连字数也很有限，但是胜在没有距
　　高限制，速度也很快，所以价格非常的昂贵，数量也不多。
　　乌鲁蒂亚传过来的信息很短，但是意思已经非常的明确了。
　　“异世界波动，归~久。”
　　伊修迦尔竟然又有大事发生，看来这趟阿尔巴雷斯之行要提前
　　结束了，毕竟阿尔巴雷斯不会跑，但是异世界就很难说了。
　　凯多-跃而起，刚想变成青龙形态，就看到远处有一个白胡子
　　的老头已经用魔杖瞄准了自己。
　　“融化光柱-
　　道巨大的光柱从凯多下面的大地冲天而起，把凯多整个人都
　　笼罩在里面，破坏力非常的魔法光柱疯狂冲击凯多的身体，一
　　时间让凯多没有办法控制身体的平衡。
　　“痛苦螺旋。”
　　火红的光柱之间诡异的形成了一个“s"形，可是光柱还在持续
　　的向上冲击，只有身在其中的凯多感受到了一点威胁。
　　空间在欧嘉斯特的控制下竞然开始扭曲，凯多都能感受到自己
　　的身体正在被疯狂的拉扯，说不出的难受。
　　这切都发生的太快， 刚刚凯多还在思考自己下一步的动作，
　　现在却已经被人控制起来。、
　　黑色的涂层覆盖到全身，凯多直接无视了空间的扭曲和光柱的
　　冲击，立刻就夺回了身体的控制权。
　　可是那边欧嘉斯特已经的魔杖也已经再次举起来。
　　“镭射光束。”-
　　道激光一样的光束打在凯多的胸口，却只是把凯多的身体微
　　微后退，根本没有造成任何的伤害。
　　欧嘉斯特也是非常的震惊，自己数个魔法都攻击到了凯多，可
　　是现在凯多还是没有受到什么实质性的伤害，这简直不像是正
　　常的身体。
　　一味的挨打也不是凯多的风格，身影一闪，凯多已经来到了欧
　　嘉斯特的面前，手中的拳头蓄势待发。
　　“粉碎。”
　　细密的光线出现在欧嘉斯特的身体上面，凯多势大力沉的一拳
　　明明打到了面前的欧嘉斯特，却没有一丝打中实体的感觉。
　　欧嘉斯特的身体在凯多的拳头下变成了碎块，然后又在另一个
　　地方重组，看起来没有受到一点伤害。
　　这个魔法倒是让凯多喷喷称奇，竟然完美的闪避了自己的攻击
　　，这样一来，想要造成有效的攻击倒是要思考一下了。
　　很快，欧嘉斯特再次把身体变成了碎块，不过这次不是为了躲
　　避，而是为了攻击，碎块带着巨大的力量撞在凯多的身体上面。
　　对一般魔导士来说是几乎致命的攻击落在凯多的身上，连让他
　　皱眉的资格都没有。
　　虽然已经听说过和自己同为".」灾厄"的凯多有多么强大，但
　　是这次见面还是让欧嘉斯特十分的头痛，这样的一个人要怎样
　　才能打败?
　　“瞬间复制。”
　　看若凯多身上的那一层黑色，以为凯多是发动了什么魔法的欧
　　嘉斯特发动了自己最引以为傲的魔法。
　　但是以往百试百灵的复制魔法现在却犹如石沉大海，没有一点
　　声响，凯多根本就不会魔法!
　　这是欧嘉斯特刚刚知道的秘密，只不过能不能把这个秘密带出
　　去就不知道了它。
　　其实欧嘉斯特很早就发现了异常，凯多那强大的一拳，同时也
　　携带了强大的魔法波动，虽然最后被引到了天空。
　　但是欧嘉斯特还是感觉到了这(了钱的)一点异常，所以在禀报
　　之后顺着波动逆向追查过来，而之前凯多巨大的青龙形态更是
　　非常显眼。
　　虽然没有来得及救下那几个会长，但是欧嘉斯特决心让凯多付
　　出代价。
　　"神耳。”
　　欧嘉斯特短时间内也拿凯多没有什么好的办法,只能先用别的
　　方法试一下，不仅是复制魔法，神耳也在凯多身上碰壁。
　　根本就听不到任何的声音。
　　再次躲避了凯多的攻击之后，欧嘉斯特对于凯多的速度也有了
　　自己的判断，虽然凱多没有出全力，但是这样的速度已经让欧
　　嘉斯特极难捕捉到。
　　"缓慢。
　　魔杖对着好不容易停下的凯多-指，凯多自己没有感觉到什么

344离开
　　欧嘉斯特默默松了口气，还好这个魔法是有用的，不然接下来
　　还不知道怎么做。
　　凯多的攻击被放缓之后，亚致力大为降低，而且这个魔法作用
　　者本人是没有办法感知到的，效果相当隐秘。
　　许多和欧嘉斯特战斗过的人都是因为不知道这个魔法的效果而
　　被欧嘉斯特突然击杀，根本就没有办法做出来反抗的举动。
　　不过凯多看着眼前的这个老头突然游刃有余的样子，凯多也知
　　道有什么事情在自己不知道~的情况下发生了。
　　如果不是这个老家伙隐藏实力，那就是自己受到了什么魔法的
　　影响，但是凯多自认为面对自己的-人应该都不蠢。
　　白己的威名可是已经传遍了阿斯兰特，就算是黑龙王阿库诺洛
　　基亚面对自己的时候不拿出来十二分的力气都有可能会被自己
　　给打死。
　　面前的这个家伙自然是不可能有任何的留手，想通了之后凯多
　　大概就知道了怎么回事。
　　暗暗凝神，凯多身上的终结之力再次加强，欧嘉斯特立刻就感
　　觉到了凯多身上的变化，毕竟凯多的攻击始终没有停下来过。
　　而作用在凯多身上的魔法被大灾变的能力抵消掉一部分的时候
　　,最为直接的作用对象欧嘉斯特当然是第一时间就发现了。
　　毕竟自己身上的魔法护盾都开始减弱了，如果再这样持续下去
　　，就算是凯多没有办法伤害到自己，可是自己也没有办法对凯
　　多造成什么伤害。
　　打了这么久，欧嘉斯特也发现了自己基本上没有对凯多造成什
　　么伤害，他身上那层黑色的涂装不知道是什么东西形成的。
　　坚硬无比的同时还非常的灵便，就像凯多身上的一层皮肤，-
　　点也没有影响凯多的行动，反而还为他带来了全方位的增幅。
　　“这到底是什么能力?如此的奇特，连我的复制魔法都不能够
　　对它产生作用，配合凯多强大的个人能力更是如虎添翼。“
　　当真足棘手。
　　大灾变不仅削弱了缓慢的效果，还大大减少了缓慢的持续时间
　　没过多久这个魔法就因为终结之力的效果而消散。
　　欧嘉斯特也是暗暗叫苦不迭，凯多简直就是一个怪胎，在这个
　　魔法的世界里完全不依靠魔法来战斗，这还不是怪胎?”为什么?我的魔法在你身上会出现天效?”
　　凯多当然不会去回答欧嘉斯特的问题，手上的动作越来越快，
　　全然不顾防守。
　　欧嘉斯特魔杖再次挥动，大量的魔力沉入地下，地面顿时就变
　　得像水一样失去了质感，同时空气中也出现了猛烈地爆炸风，
　　把这些水一样的土地给卷了起来。
　　两人同时被这些土地给淹没，欧嘉斯特也因此为自己争取了一
　　些时间，泥土中蕴含的魔力一定程度上影响了凯多的惑知。
　　但是这些魔力却为欧嘉斯特的行动提供了很大便利，在魔力的
　　影响之下，欧嘉斯特速度被大幅提升。
　　凯多面前的泥土猛然破开，魔杖在欧嘉斯特的控制下直接戳在
　　了凯多的身上，看起来没有丝毫的威力。
　　“电流突刺。“
　　巨大的电流顺着魔杖全部灌进了凯多的身体里面，不过凯多看
　　起来一点反应都没有，反而一脚踢在面前的泥土.上面。
　　本来是水一样的泥土在凯多的力量之下却发挥出炸弹一样的效
　　果，過得欧嘉斯特连连后退。
　　在这样的场地中战斗非常不利，凯多仰天一声怒吼，同时周身
　　的气势猛然进发，狂猛的气浪再一次出现。
　　这些水一样的泥土直接被气浪吹飞很快就漏出了欧嘉斯特的
　　身影，原本干净整洁的衣服上多了许多污溃。
　　不过现在欧嘉斯特也没有时间去整理，面前的这个敌人可以说
　　是自己所面临过最为强大的。
　　“威慑。“
　　欧嘉斯特的眼膜之中突然绽放了两道精光;无形的气浪从欧嘉
　　斯特的身边墓延开来，不过遇到了凯多的时候却无声无总消失
　　了。
　　要知道欧嘉斯特这-招可是能够很轻松的震晕同为护圣十一盾
　　的其他成员，当然艾琳除外。
　　求鲜花0.
　　因为这-招主要的攻击目标是对方的灵魂，所以一般的防御都
　　没有太好的效果，用起来屡试不爽。
　　但足释放这个魔法的时候欧嘉斯特也不可避免的停顿了-下，
　　凯多抓住这个机会直接就是一记快拳打在欧嘉斯特的胸口。
　　隐藏在身体表面的魔法屏障瞬间破碎，然后欧嘉斯特直接飞进
　　了远处的森林里面，看着拳头上面的血迹，欧嘉斯特已经受了
　　重伤。
　　欧嘉斯特也没有想到自己最引以为傲的几个魔法竟然都在凯多
　　的身上失去了作用，这到底是怎么回事。
　　借着凯多的攻击，欧嘉斯特难得拉开了两人之间的距离，之前
　　一直被凯多压着打，就算是欧嘉斯特也不敢保证自己能够一点
　　破绽都不被抓住。
　　既然已经知道了两人之间的实力差距，欧嘉斯特的决定也非常
　　果断，借着这个空档直接施展魔法迷走。
　　欧嘉斯特被尊称为魔法王，就是因为手中掌握了不知道多少魔
　　法，其中关于空间类的魔法更是不在少数。
　　关于瞬移和传送的魔法欧嘉斯特当然也是有所涉猎。
　　只不欧嘉斯特活了这么久，还没有遇到过像凯多这么让自己无
　　从下手的敌人，无论是防御力还是攻击力都让自己无从下手。
　　更何况凯多最为出名的能力还是他的变身能力，一旦施展出来
　　自己更是一点胜算都没有。
　　凯多感知中的那道气息突然消失，凯多再怎么察看也找不到了
　　看来是已经逃走了。
　　不过这样也好，自己还要赶紧回到伊修迦尔去，乌鲁蒂亚是个
　　有分寸的人，不是特别紧急的事情肯定不会用这个方式传递信
　　息。
　　这一点两个人都是相互确定过的，对于那个新大陆，凯多也是
　　很有兴趣的，所以一秒都不想再耽搁下去。
　　凯多再次升空，青龙形态出现，矫健的身影在空中直接化作了

345回归
　　不同于来的时候，凯多回去的时候非常迅速，很快就看到了属
　　于伊修迦尔的陆地。
　　在凯多离去之后，一个瘦削的身影出现在刚刚战斗过的地方，
　　不算很高大，但是这个人身上却有一种难以言明的气质。
　　刚刚恢复了生机的森林随着这个人的出现而归于沉寂，他的身
　　份就已经会呼之欲出了被诅咒的黑魔导士杰尔夫，阿尔巴雷斯
　　的皇帝。
　　如果凯多再晚上一会，说不定还会和他碰上，两个人之间肯定
　　会爆发一场盛大的战斗。
　　而现在凯多已经离开了，杰尔夫用魔力回溯这片土地发生过的
　　事情，因为时间刚刚过去不久没所以回溯起来不算很困难。
　　从凯多和兰斯他们的战斗开始，“九零零"杰尔夫一点一点的看
　　过来，-直到凯多重伤了欧嘉斯特然后离开。
　　哪怕只是影像，杰尔夫也能感受到凯多的强大，估计阿尔巴雷
　　斯帝国除了自己之外，在没有人能够抵抗凯多的攻击。
　　“哦?看来这个家伙有可能帮我完成溯源呢!这么多年了，终
　　于可以解脱了。”
　　自从_上次战争过后，阿尔巴雷斯帝国就一直动荡之中，国内也
　　有很多其他的声音出现，虽然不能动摇杰尔夫的绝对统治地位。
　　但是位于皇位之下的护圣十一盾却是那些人眼中的目标，因此
　　杰尔夫现在就算是想要离开都不行。
　　不把国内稳定，只要让那些蠢蠢欲动的人看到机会，他们就会
　　奋不顾身的跳出来。
　　毕竟成为护圣十一盾就能够和杰尔夫陛下更加的亲近，也就意
　　味着能够更多的接受陛下的教诲，更加容易获得强大的力量。
　　这在无形之中就拖索了杰尔夫的脚步，虽然他很想独自去见一
　　见这个海贼公会的会长，但是现在明显不是一个好的时间。
　　不过凯多这次到来虽然再次搅乱了国内的形势:但是也能警醒-
　　些人， 让他们看清楚现在并不是勾心斗角的时候。
　　大敌当前，自然需要所有人同心协力，-致对外。
　　在进入了伊修迦尔之后凯多就恢复了人身，青龙形态太过招摇
　　很容易被别人发现自己的踪迹，那样肯定会引起很多不必要
　　的麻烦。
　　简单的了解了一下自己所在的位置，凯多直接就向着乌鲁蒂亚
　　所在的位置赶过去，虽然乌鲁蒂亚从来不在一个地方久留。
　　但是一个据点还是很有必要的，现在乌鲁蒂亚正是在这个据点
　　里面等待着凯多的到来，这件事情，也只有凯多出面才最为合
　　适。
　　凯多离开的这段时间虽然不是很久，却发生了一-些大事，乌鲁
　　蒂亚在这些事情里面嗅到了一丝不寻常的味道。
　　情。
　　加上一些评议院中封存的隐秘，乌鲁带亚能够推算出来一些事
　　评议院作为伊修迎尔权力最大的组织，负责维持整个伊修迎尔
　　的和平稳定，其中的资料可谓的浩如烟海。
　　更是涵盖了各个方面，其中乌鲁蒂亚在评议院中隐藏的时候，
　　大部分的时间基本上都在资料之中度过。
　　当然也因此知道了许许多多的隐秘，评议院不打算去翻开这些
　　隐秘，但是乌鲁蒂亚不一样，她心中还足个狂热分子。
　　只不过现在被凯多降服了之后，把这份心思奇放在了凯多的身
　　上而已。
　　凯多见到了乌鲁蒂亚之后自然是先好好的享受一下，同时也从
　　乌鲁蒂亚的口中得知了这次的事情。
　　超亚空间魔法"阿尼玛“即将降临，到时候会让两个世界产生交
　　汇，而降临的区域正是妖精的尾巴所在的马格诺利亚市。
　　到时候定会引起很大的轰动， 而且关于异世界的情报很少，
　　唯一可以知道的就是那个世界之中没有魔力，或者，不能自由
　　的产生魔力。
　　凯多听完了乌鲁蒂亚的介绍之后大概就明白了她的想法，既然
　　那个世界不能正常使用魔法，那么凯多在那个世界就是唯-的“
　　真神"。
　　无论是再多的人都不可能击败凯多，毕竟在阿斯兰特凯多都足
　　近乎无敌的存在，在那个世界里面自是更不用说了0
　　凯多放下了身上的乌鲁蒂亚，好不容易逃脱了魔爪的乌鲁蒂亚
　　早就累的不行了，在放松的时候更是直接带着幸福的微笑睡过
　　去。
　　这段时间她为了总结各方情报也是累的不行，毕竟情报网才刚
　　刚起步，基本上什么都要乌鲁蒂亚亲力亲为。
　　等到稍微发展起来之后，这种情况就会改善许多，只是现在乌
　　鲁蒂亚还是要累上一段时间。
　　凯多知道了这个事情之后也打算去另一个世界看.看，毕竟说
　　不定以后自己的脚步会连接两个大陆，先去看-眼也好。
　　只是现在妖精的尾巴也已经得到了消息，凯多也只能按兵不动
　　等待时机的降临，隐约中，凯多感觉自己好像忘记了什么。
　　乌鲁蒂亚在为凯多传递完信息之后就睡过去，醒过来已经是第
　　二天了,一想到自己还有很多事情需要干，免不得羞恼看了凯
　　多一眼。
　　不过看起来不仅不会让人感到不适，反而风情万种，让人流连
　　忘返。
　　乌鲁蒂亚很快就离开了这个地方，继续投身到自己的情报工作
　　之中，新的一天不知道积压了多少的事情需要她去做决断。
　　凯多也趁这个时间回到了2.2海贼公会，只不过公会看起来和
　　自己走的时候有些不一样。
　　看到凯多高大的身影，一个小麦色的身影立刻就迎出来，正足
　　蒂玛利亚，要知道凯多这段时间不在她可足非常的想念。
　　每天只能把自己的想念释放在雪莉和珍妮两个人身上，虽然也
　　能够缓解一部分，但总是觉得不过疮。
　　只是苦了雪莉和珍妮，面对蒂玛利亚的恶搞每天也是劳心费神
　　就算是这样也没有逃脱魔爪。
　　在凯多和其他几个女人的“帮助下"她们两个早就想开了，也没
　　有再想着反抗，但是蒂玛利亚却还是成为了她们两个的里梦。
　　没有办法，这个女人真的是太能搞怪了，特别是针对那些拿她

346连斩
　　在乌鲁蒂亚的密切关注之下，很快阿玛尼启动的消息就被传递
　　到了凯多的手里面，可以知道妖精的尾巴已经被转移到了另一
　　个世界。
　　现在也是前往那个世界最好的时机，同时乌鲁蒂亚还得到了另
　　一个消息，有人掌握着通往另一个世界的方法。
　　那个人的名字凯多也有一点印象，毕竟上次在讨伐战中凯多听
　　到有人提起过。
　　米斯顿葛。
　　这个人的身份鸟鲁蒂亚查了很久都没有太大的收获，米斯顿葛
　　就像是突然出现在这个世界中的人一样，根本查不出来历。
　　因此乌鲁蒂亚大胆的推测他可能是另一个世界的来者，毕竟两
　　个世界虽然联系甚少，但是在评议院的记录中却有着非常详细
　　的记录。
　　两个世界存在着贸易的联系，而且也会有人前往另一个世界，
　　当然也会有人从另一个世界前来。
　　而21这个米斯顿葛可能就足秘密从另一个世界前来，而且在这
　　次阿尼玛来装中他是唯一一个没有受到影响的人。
　　其他还在公会中的成员基本上都被迫去到了另一个世界。
　　而且现在米斯顿葛的踪迹也被乌鲁蒂亚牢牢地掌握着，凯多随
　　时都能够了解到。
　　既然如此凯多也不再墨迹，顺着乌鲁带亚的信息前往了马格诺
　　利亚市，在那里却意外的碰到了一个女人。
　　金黄的长发，跳脱的性格，丰满的身材，没错，就是妖精的尾
　　巴成员之一——露西。
　　看着眼前突然出现的这个高大身影，露西一下就认出了凯多的
　　身份，毕竟凯多对于妖精的尾巴可是不可忘记的大敌。
　　不仅掳走了艾露莎，还重创了会长马卡洛夫，在整个菲奥莱王
　　国都是非常的出名，露西当然认得。
　　随着一阵金光闪烁，一头巨大的牛头人背着巨斧出现在露西的
　　面前，杀气腾腾的眼神看着凯多，就像凯多的身上挂了一条刚
　　脱下来的红色女性内裤。
　　不需要露西多说，塔罗斯抄起巨斧就冲向了凯多，凯多看着这
　　头牛，身体一动也不动。
　　塔罗斯可不管那么多，手中的巨斧狠狠劈下，却斩在了一条细
　　细的黑色涂层上面，巨大的力道让塔罗斯虎口发麻。
　　借着斧柄自身不断的颤动，塔罗斯微微松手，斧子在塔罗斯的
　　手中转了一个圈，然后被重新握紧。
　　“好样的!塔罗斯，就是这样，给我打败他。
　　露西也看的出来情况有些不对，塔罗斯的全力一击竟然没有办
　　法让凯多做出来防御的姿态，这简直是太可怕了。
　　塔罗斯听到露西的声音，鼻子里面喷出两道白气，就连眼睛都
　　有些发红，手中的斧子更是在空中呼呼作响。
　　露西都没有看清塔罗斯的动作，斧子就已经落在了凯多的身上
　　还是同样的位置，还是那一点黑色的涂层。
　　这次塔罗斯再也握不住手中的斧子，整个人直接后仰倒在地上
　　双臂不停的颤抖，短时间里根本就没办法恢复过来。
　　露西见况不妙，手中的星灵之匙更换，金光再次出现，这次出
　　来的是一个美丽的人鱼。
　　这个人鱼手中托着一个罐子，看着露西的眼中微微带着愤怒。
　　阿葵亚刚刚想要像以前一样狠狠的批评露西几句，就看到露西
　　向她身后示意的眼神，凯多的就站在那里，依然是之前的姿态。
　　阿葵亚也知道现在不足斗嘴的时候，把嘴里面的狠话咽下去，
　　明显是打算把怒火都撒到凯多的身上。
　　“你给我等着，这事没完。”
　　露西这次罕见的没有顶嘴，期待的看着阿葵亚的背影，如果阿
　　葵亚也不行，那这次就危险了。
　　阿葵亚看到凯多的第- -眼就知道当下的处境，在凯多的身上阿
　　葵亚甚至看到了星灵王那样的浩瀚，但是这些她都不能讲出来。
　　汹涌而浩瀚的水流在阿葵亚的控制之下卷向凯多，逐渐把他淹
　　没，水流很快变成了一个巨大的漩涡，最后越来越高，越来越
　　大，竟然是水龙卷。
　　露西看着半天没有声响的水龙卷心中大喜。
　　“好唉，我竟然把凯多给打败了!“
　　阿葵亚回头瞪了露西-眼，但是很快就换成了担忧。
　　“快跑，不要回头。”
　　露西脸上的雀跃一下子僵住了， 大脑一时间有些反应不过来阿
　　葵亚是什么意思，敌人不是被打败了吗?为什么还要我逃走?
　　巨大的水龙卷突然破碎:所有的水流都被震散:这片区域竟染
　　下起了一场大雨，雨水打湿了露西的身体，露出她丰满的身体。
　　但是现在她却没有遮挡这份乍泄春光的心思，心中和雨水一样
　　的冰凉。
　　阿葵亚被这些水流重点照顾，直接被打成了重伤，露西也把阿
　　葵亚送回了星灵界。
　　不远处的凯多身体表面能够看到一层无形的气膜，雨水顺着气
　　膜的边缘流下去，连沾湿凯多的身体都做不到。
　　凯多动了，向着露西的方733向靠近，露西知道自己肯定是逃
　　不掉的，手指在腰间的几个星灵之匙上来回拨动。
　　露西已经看出了自己和凯多之间的差距，召唤出来再强的星灵
　　也没用，根本就不可能打败凯多。
　　难道就这样束手就擒吗?
　　露西不愿意，但是这个时候公会里的其他人都已经被阿尼马带
　　走，其他人不在工会里，当然也不会知道她身处险境。
　　心思一转，露西突然有了一个想法，手指从腰间划过，再看已
　　经多了一把金黄的钥匙。
　　“开启吧，时钟座之门，霍洛洛奇姆。
　　这一次的光芒竟然连露西也笼罩在里面，等到光芒暗淡下来,
　　一个造型奇特的大时钟已经把露西关在里面，看起来就像商店
　　橱窗里的洋娃娃。
　　在召唤出来霍洛洛奇姆之后露西明显心安了许多，要知道还没
　　有出现能够打破在洛洛奇姆防御的情况。
　　不管如何现在至少是安全的，自己能做的就是快点想一想办法。
　　凯多走到这个奇特的时钟面前，在他的视角失眠，整个时钟里

347特殊手法
　　这些线条营造出来一个条形的空间，也就是露西现在呆着的这
　　个空间，虽然现在两个人中间只有一层玻璃隔着。
　　但是凯多看来却有许许多多繁复的线条保护者露西。
　　凯多把一根手指顶着这块玻璃，却没有对着露西的身体，露西
　　看着上方凯多的手指，纤毫毕现，连手指上的纹路都一清二楚。
　　“你要干什么?她是这么说的。“
　　凯多冷了一下，虽然知道这个东西能够传话，也有自己的意识
　　，但是在第一次遇到的时候还是有些惊讶。
　　“试一试。
　　“不可能的，霍洛洛奇姆的防御在这个世界上是没有人可以打
　　破的，你就死了这条心吧，你不离开我是不会出去的。她是这
　　么说的。
　　看着这个时钟骄傲的模样，凯多轻笑了一下，落在露西的眼中
　　就感觉一片阴云压境，整个人都不好了。
　　只见凯多轻轻的戳了-下透明的玻璃面，明明只是轻轻碰了一
　　下，整个时钟却颤了好几下才平复下来。
　　看起来凯多只是轻轻戳了一下，其实这是凯多在海贼世界学到
　　了一种力量运用方法，原理上有些相似于海军六式的指枪。
　　但是凯多既然拿过来使用，肯定在这上面做出了许多修改，指
　　枪需要兼顾个人的身体素质和力量大小。
　　而在凯多这里，明显就不需要考虑那么多，凯多的这种方法甚
　　至可以凝聚全身的力量在指尖上面，看起来只是轻轻的一戳，
　　却释放了极大的力量在一点之上。
　　以点破面的方法大家都是知道的，可是在这一点上能够释放足
　　够的力量却不是每个人都可以的。
　　看到霍洛洛奇姆井没有出现什么额外的情况，露西心中的那块
　　石头终于落下来了，看着凯多那么认真的样子，她虽然面上镇
　　定，其实心中多少还是有些慌乱的。
　　但是现在凯多没有突破成功，让露西信心大增，就说嘛，怎么
　　可能有人能够打破霍洛洛奇姆的防御，不可能的。
　　“哼哼，你放弃吧，霍洛洛奇姆是最坚固的，你根本不可能突
　　破的，我劝你还是放弃吧!她是这么说的一心。“
　　这个时钟看起来虽然很笨，但是连露西说话时的语气都模仿的
　　惟妙惟肖，看起来也是颇具喜感。
　　“这点你已经提醒过了。
　　凯多没有多说别的，黑色的涂层从指尖绵延，一直蔓延到整个
　　肩膀的地方，看着这一条黑色的手臂，露西不知道为什么就没
　　有了底气。
　　露西甚至看到凯多再次准备之后还不满足，整个人闭上眼睛，
　　一看就是要放大招的样子。
　　在短暂的凝神之后，凯多再次发起了进攻，同样是轻轻一戰，
　　这次时钟颤抖的更加厉害，甚至霍洛洛奇姆都发出了-声痛呼。
　　在外边的凯多可能听不到，但是身在时钟内部的露西听到这点
　　声音不亚于晴天霹房。
　　露西可是知道这还不是凯多最强的姿态，传说凯多还可以把整
　　个身体都变成黑色，还能够用接受魔法直接把自己变成一种奇
　　怪的生物，更加的强大。
　　那样的话，岂不是连霍洛洛奇姆也没有办法保护自己?难道今
　　天自己就要在这里死去了吗?我还没谈过恋爱呢!
　　和森西想的不同，凯多并没有继续加大力度的想法，森西以为
　　凯多不知道，但是在凯多的视角里。
　　那些个保护露西的线条已经被凯多截断了一部分，虽然还在慢
　　慢的恢复，但是那个速度却是不敢恭维，估计是要按天来算的。
　　当然凯多停下手也有另一个原因，这场突如其来的雨引来了另
　　一个人，那个凯多想要寻找的人。
　　身后背着五根法杖的蒙面男子出现在不远处，雨水将他的衣服
　　打湿，隐隐漏出来头巾下面的一点蓝色。
　　“放了她。
　　“可以，告诉我如何前往艾德拉斯。”
　　米斯顿葛愣了一下，自己来自艾德拉斯的这个秘密基本上没有
　　几个人知道，凯多为什么会知道这件事情?
　　“你是怎么知道的?“
　　“这一点你不用关心，只需要回答行还是不行就可以了。”
　　米斯顿葛怎么可能如此轻易的答应凯多，看到凯多身后的露西
　　不断的使眼色，他大概明白了现在的情况。
　　毕竟露西加入妖精的尾巴也有一段时间了，前段时间两个公会
　　之间的战争更是让露西成了公会的名人。
　　米斯顿葛当然也对露西的信总有了点了解，那个奇特的时钟应
　　该就是露西的星灵之一了。
　　得到露西放心的意思之后，米斯顿葛也不打算就这样束手待毙
　　，更何况不试一试怎么知道谁强?
　　五重 魔法阵-御神乐。”
　　五个魔法阵相互叠加，一下子就把凯多和露西两个人笼罩在里
　　面，光柱上面的激光不断传来深沉的睡意。
　　这个魔法露西也听马卡洛夫讲起过，米斯頓葛最强大的地方就
　　在于可以控制人的感觉，就连马卡洛夫有时候都难以抵抗。
　　但是激光照在凯多的身上，却犹如石沉大海，靄西敢肯定如果
　　不是霍洛洛奇姆的保护，自己早就睡死过去了。
　　哪可能和现在样近距离的观看米斯顿葛的魔法，霍洛洛奇姆
　　这个时候也在魔法的笼罩里面，出乎意料(李吗赵)的足它竟然也
　　没有受到影响。
　　凯多在绚丽的光华之中快速移动，日标直取米斯顿葛本人。
　　“三重魔法阵.镜水。“
　　三个魔法阵重叠后出现一道光幕在米斯顿葛的身前，凯多一拳
　　直接打在上面，镜面应声而碎:但是凯多也停下了自己的攻击。
　　虽然只是-部分的力量没有被反弹回来，但是看情况也不是很
　　舒服，米斯顿葛的双脚在地上留下了数米长的浅沟。
　　眼看凯多又要再次发起攻击，米斯顿葛把魔杖全部握在手上，
　　在凯多动手的时候全部插在身前。
　　强大的魔力喷涌而出，借助这几根魔杖勾勒出一个无比复杂的
　　魔法，仅仅只是看到那些图案，露西都感觉自己的脑子昏昏沉
　　沉的。

348次元打击
　　奇异的光线在这片范围内不断的交织，看起来如同梦境一般。
　　“幻梦境。
　　露西使劲的摇了摇头，好让自己更加清醒一-点，米斯顿葛的魔
　　法竟然如此恐怖，只是看上一眼，甚至都没有接触到其中的魔
　　力，露西就感觉自己已经昏昏欲睡了。
　　如果身在这个魔法中央，露西感觉就算是有人在自己的身体上
　　留下一个巨大的伤口，自己都不一定能够醒过来。
　　凯多处在这片幻境中央，各个色彩的光线在身边紫绕，勾勒出
　　一个个似曾相识的影子，想要仔细看看的时候却有消失不见。
　　但是在这个魔法的外面，能够石到大量的魔力从米斯顿葛身上
　　涌出来，不断的灌注到面前的几根魔杖上面。
　　凯多大手一挥，无风起浪，在风暴之下，这片幻境竟然就和尘
　　土一样被吹散，没有丝毫的抵抗能力。
　　自己的魔法竞然被风吹散了，这不是和破布一样?虽然米斯顿
　　葛自己也知道肯定不是自己427看上去那么简单，但足事实看起
　　来还是非常的打击人的。
　　既然如此，那就只有用出来那一招了。
　　米斯顿葛一把抄起面前的法杖，犹如实质的魔力瞬间就把魔杖
　　完全的包裹起来，这是他最强的一招，不成功便成仁。
　　七个魔法阵依次出现，封闭了凯多的所有视角，只能看到那些
　　繁复无比的阵纹。
　　“七重魔法阵-虚无。
　　在魔法的作用下，所有的东西都猛然崩碎，然后变成了一串串
　　特殊的数字，这种另类的打击方式让凯多也是大开眼界。
　　可以看到，一串密密麻麻的数字直接把凯多淹没，凯多身体自
　　带的气场在这个魔法下不断的分解，然后变成数字。
　　这些数字就像水中的气泡，失去了凭依之后就自动的上浮，然
　　后在接触到空气只有迅速的消失。
　　那些数字离自己越来越近，看起来也是越来越凶险，这是魔法
　　的力量在不断的侵入。
　　米斯顿葛则是在外面苦苦的(cddj)支撑着，这种情况就像是在
　　比拼双方剩下的力量，看看是谁先支撑不住。
　　虽然是因为米斯顿葛的魔法:让他一开始就处在 了一个有利的
　　位置，但是在凯多的面前，米斯顿葛感觉不到一丝的轻松。
　　露西在霍洛洛奇姆的保护下，也是提心吊胆的，米斯顿葛看起
　　来并不轻松，而凯多现在也是生死未知，这场战斗的结局谯也
　　说不准。
　　米斯顿葛每次出现都会让其他人沉睡，这次也是露西第一次认
　　真的关注这个公会中的强者。
　　露西在心中暗暗祈祷:希望米斯顿葛的胜利，同时也希望见到
　　公会中的其他人。
　　就在露西闭上眼睛祈祷的时候，心灵上的疲累再加上刚刚米斯
　　顿葛魔法的影响，竟然让她就这样歪头睡了过去。
　　不等露西的额头撞到旁边的玻璃，剧烈的震动就把露西给惊酲。
　　只见凯多已经突破了米斯顿葛的魔法，整个人已经冲到了米斯
　　顿葛的身前:在他的身后是断成了好多段的法杖碎片。
　　米斯顿葛接连使用了多种大威力的魔法，更是用七重魔法阵作
　　为收尾，浑身魔力自然是被消耗的一干二净，只能任人宰割。
　　凯多一只手握住米斯顿葛的脖子，同时把头转向了露西。
　　不凑巧的是，这个时候霍洛洛奇姆的召唤时间到了，独留露西
　　一个人在大雨中凌乱。
　　没有了在洛洛奇姆的保护，露西在凯多的面前根本就是不值一
　　捉，又能拿凯多怎么样?
　　更何况现在米斯顿葛还在凯多的手上，露西虽然没有见过几面
　　这个神秘的男子，但是作为同公会的成员，她也不会见死不救
　　的。
　　“告诉我如何前往艾德拉斯，不然接下来的结果咱们两个都不
　　想看见。
　　说这话的时候凯多的眼睛从来没有离开过露西的身体，其中的
　　意思不言而喻，米斯顿葛闭上了眼睛，双眉紧皱，看得出他内
　　心十分的痛苦。
　　凯多的手上微微加力，留给米斯顿葛思考的时间不多了。
　　“"好， 但是你要答应我，不能伤害她。
　　米斯顿葛也不敢去提太过分的要求，现在谈判的主动权不在自
　　己的手中，如果惹怒了凯多，结果只会得不偿失。
　　毕竟艾德拉斯和阿斯兰特之间的交流从很久以前就开始了，就
　　算是自己不说，以凯多的力量，既然能够找到自己，那再找到
　　一个知晓如何前往艾德拉斯的人应该也不算是很难的事。
　　在把方法记下来之后，凯多直接就把米斯顿葛扔到了远处的森
　　林里，用的力气稍微大了些，虽然不会死人，但是肯定不是几
　　天就能够好起来的。
　　毕竟自己也不是什么十恶不赦的恶魔，只要好好听话，肯定是
　　不会死的。
　　露西还看到米斯顿葛被凯多扔出去，应该是安全的，刚想要悄
　　默默的离开就被凯多的一双眼睛给钉在地上。
　　“那个
　　凯多直接把露西给打晕，然后随身带走，上次弄到了几个星灵
　　之匙，而工会里好像也没有什么星灵魔导士，没有地方用。
　　现在被自己碰到了一个，那自己的海贼公会就不缺星灵魔导士
　　米斯顿葛给的方法不足很难，只要足魔力足够强大的人，在获
　　得了艾德拉斯的坐标之后都可以使用。
　　当时凯多甚至让米斯顿葛先演示了一边，为此还等了一段时间
　　让米斯顿葛恢复魔力。
　　好在米斯顿葛很识相，没有做出来什么头脑一热的事情，不然
　　结果就不会是这么轻松了。
　　露西被凯多带回來之后，见到的第-一个人当然是艾露莎，毕竟
　　艾露莎和露西之间的感情也不是很浅。
　　而艾露莎对朋友也是相当的重视，自然也是明白凯多的意思，
　　让露西留在这里，无论是人还是心。
　　在艾露莎和蒂玛利亚的双重进攻之下，又有珍妮和雪莉做榜样
　　，露西没有坚持多长时间就放弃了抵抗。
　　不得不说在绝望的情况下，一个人只要产生了放弃的念头，基

348次元打击
　　奇异的光线在这片范围内不断的交织，看起来如同梦境一般。
　　“幻梦境。”
　　露西使劲的摇了摇头，好让自己更加清醒点，米斯顿 葛的魔
　　法竟然如此恐怖，只是看上一眼，甚至都没有接触到其中的魔
　　力，露西就感觉自己已经昏昏欲睡了。
　　如果身在这个魔法中央，荔西感觉就算是有人在自己的身体上
　　留下一个巨大的伤口，自己都不一定能够醒过来。
　　凯多处在这片幻境中央，各个色彩的光线在身边紫绕，勾勒出
　　一个个似曾相识的影子， 想要仔细看看的时候却有消失不见。
　　但是在这个魔法的外面，能够看到大量的魔力从米斯顿葛身上
　　涌出来，不断的灌注到面前的几根魔杖上面。
　　凯多大手一挥，无风起浪，在风暴之下，这片幻境竟然就和尘
　　土一样被吹散，没有丝毫的抵抗能力。
　　自己的魔法竞然被风吹散了，这不是和破布一样?虽然米斯顿
　　葛自己也知道肯定不是自己427看上去那么简单，但是事实看起
　　来还是非常的打击人的。
　　既然如此，那就只有用出来那一招了。
　　米斯顿葛-把抄起面前的法杖，犹如实质的魔力瞬问就把魔杖
　　完全的包裹起来，这是他最强的一招，不成功便成仁。
　　七个魔法阵依次出现，封闭了凯多的所有视角，只能看到那些
　　繁复无比的阵纹。
　　“七重魔法阵-虚无。
　　在魔法的作用下，所有的东西都猛然崩碎，然后变成了一串串
　　特殊的数字，这种另类的打击方式让凯多也是大开眼界。
　　可以看到，一串密密麻麻的数字直接把凯多淹没，凯多身体自
　　带的气场在这个魔法下不断的分解，然后变成数字。
　　这些数字就像水中的气泡，失去了凭依之后就自动的上浮:然
　　后在接触到空气只有迅速的消失。
　　那些数字离自己越来越近，看起来也是越来越凶险，这是魔法
　　的力量在不断的侵入。
　　米斯顿葛则是在外面苦苦的(cddj)支撑着，这种情况就像是在
　　比拼双方剩下的力量，看看是谁先支撑不住。
　　虽然是因为米斯顿葛的魔法，让他一开始就处在了一个有利的
　　位置，但是在凯多的面前，米斯顿葛感觉不到一丝的轻松。
　　露西在霍洛洛奇姆的保护下，也是提心吊胆的，米斯顿葛看起
　　来并不轻松，而凯多现在也是生死未知，这场战斗的结局谁也
　　说不准。
　　米斯顿葛每次出现都会让其他人沉睡，这次也是露西第一次认
　　真的关注这个公会中的强者。
　　露西在心中暗暗祈祷，希望米斯顿葛的胜利，同时也希望见到
　　公会中的其他人。
　　就在露西闭上眼睛祈祷的时候，心灵上的疲累再加上刚刚米斯
　　顿葛魔法的影响，竟然让她就这样歪头睡了过去。
　　不等露西的额头撞到旁边的玻璃，剧烈的震动就把露西给惊醒。
　　只见凯多已经突破了米斯顿葛的魔法，整个人已经冲到了米斯
　　顿葛的身前，在他的身后是断成了好多段的法杖碎片。
　　米斯顿葛接连使用了多种大威力的魔法，更是用七重魔法阵作
　　为收尾，浑身魔力自然是被消耗的一干二净，只能任人宰割。
　　凯多一只手握住米斯顿葛的脖子，同时把头转向了露西。
　　不凑巧的是，这个时候霍洛洛奇姆的召唤时间到了，独留鑫西
　　一个人在大雨中凌乱。
　　没有了霍洛洛奇姆的保护，露西在凯多的面前根本就是不值一
　　捉，又能拿凯多怎么样?
　　更何况现在米斯顿葛还在凯多的手上，露西虽然没有见过几面
　　这个神秘的男子，但是作为同公会的成员，她也不会见死不救
　　的。
　　“告诉我如何前往艾德拉斯，不然接下来的结果咱们两个都不
　　想看见。
　　说这话的时候凯多的眼睛从来没有离开过露西的身体，其中的
　　意思不言而喻，米斯顿葛闭上了眼睛，双眉紧皱，看得出他内
　　心十分的痛苦。
　　凯多的手上微微加力，留给米斯顿葛思考的时间不多了。
　　“好，但是你要答应我，不能伤害她。”
　　米斯顿葛也不敢去捉太过分的要求，现在谈判的主动权不在自
　　己的手中，如果惹怒了凯多，结果只会得不偿失。
　　毕竟艾德拉斯和阿斯兰特之间的交流从很久以前就开始了，就
　　算是自己不说，以凯多的力量，既然能够找到自己，那再找到
　　一个知晓如何前往艾德拉斯的人应该也不算是很难的事。
　　在把方法记下来之后，凯多直接就把米斯顿葛扔到了远处的森
　　林里，用的力气稍微大了些，虽然不会死人，但是肯定不是几
　　天就能够好起来的。
　　毕竟自己也不是什么十恶不赦的恶魔，只要好好听话，肯定是
　　不会死的。
　　露西还看到米斯顿葛被凯多扔出去，应该是安全的，刚想要悄
　　默默的离开就被凯多的一双眼睛给钉在地上。
　　“那个”
　　凯多直接把露西给打晕，然后随身带走，上次弄到了几个星灵
　　之匙，而工会里好像也没有什么星灵魔导士，没有地方用。
　　现在被自己碰到了-个，那自己的海贼公会就不缺星灵魔导士
　　了。
　　米斯顿葛给的方法不足很难，只要足魔力足够强大的人，在获
　　得了艾德拉斯的坐标之后都可以使用。
　　当时凯多甚至让米斯顿葛先演示了一边，为此还等了一段时间
　　让米斯顿葛恢复魔力。
　　好在米斯顿葛很识相，没有做出来什么头脑一热的事情，不然
　　结果就不会是这么轻松了。
　　露西被凯多带回来之后，见到的第一个人当然是艾露莎，毕竟
　　艾露莎和露西之间的感情也不是很浅。
　　而艾露莎对朋友也是相当的重视，自然也是明白凯多的意思，
　　让露西留在这里，无论是人还是心。
　　在艾露莎和蒂玛利亚的双重进攻之下，又有珍妮和雪莉做榜样
　　,露西没有坚持多长时间就放弃了抵抗。
　　不得不说在绝望的情况下，一个人只要产生了放弃的念头，基

349另-一个世界
　　蒂玛利亚可是个中老手，对于像是露西这样未经世事的小丫头
　　，那可是一享一个准， 从未失手。
　　这段时间凯多之所以没有露面就足在和塞勒涅探讨这个传送魔
　　法，虽然说是讨论，其实就是凯多在看塞勒涅各种练习。
　　终于，在凯多和露西她们联络了一下感情之后，塞勒涅那边也
　　传来了好消息，经过试验已经没有问题了，到时候塞勒涅会和
　　凯多一同前往，以防凯多被困在艾德拉斯。
　　毕竟凯多没有办法使用魔力，虽然凯多的身体一直都在吸纳魔
　　力，但是这个过程不知道还会持续多久:估计也是这个原因才
　　让凯多没有办法使用魔力的。
　　只有等到艾琳研究归来，让她再细细的检查一遍了。
　　临走的前一天，凯多吧一些星灵之匙交给了露西，虽然有些还
　　处于已经签订契约的状态，但是过不了多久就会出现转机。
　　毕竞之前海贼公会没有星灵魔导士，而现在不是有了嘛!
　　乌鲁蒂亚在得知了凯多吧露西带回去之后特意发了一封信，信
　　上详细的说明了露西的情况。
　　这一部分所占的篇幅很少，接下来是和商会的合作计划，露西
　　身为久德哈特菲利亚的女儿，两人之间的关系虽然不是太好，
　　但是仍然有很多可以运作的地方。
　　久德现在的情况并不好，而如果现在以凯多的名义去接近他:
　　让他抓到一点可以东山再起的机会，相信他还是会奋不顾身一的
　　抓住。
　　飞蛾扑火也不过如此。
　　乌鲁蒂亚的计划就是把久德推出来做个台面人物，与乌鲁蒂亚
　　的情报组织二者相互辅佐，以久德丰富的商业经验，再加上乌
　　售蒂亚强大的情报能力。
　　相信不仅可以为海贼公会的宏图霸业积索资金，也能更快的推
　　展情报计划。
　　当然在信的结尾，也有乌鲁蒂亚心中的埋怨，比如为什么出个
　　门就给自己加个姐妹什么的，不过这些都不重要。
　　凯多同意了乌鲁蒂亚的计划，而且给了她全权执行的权利，相
　　信她不会让自己失望的。
　　同时，因为妖精的公会失踪，还有阿尼马的出现，让一些被人
　　掩盖的东西也出现了马脚。
　　而且菲奥莱王国对于这件事的态度也是相当微妙，不仅没有向
　　公众解释，反而尽力的把这个消息往下压。
　　看来这个传说中的中立国内心也是有些小算盘的，就是不知道
　　到底隐藏了什么东西。
　　评议院的的权利虽然大，但是面对菲奥莱王国的和稀泥，也只
　　能像现在这样干耗着浪费时间，根本没有什么好方法。
　　趁着这次的混乱，海贼公会则是闷声发展，在好几个小型的黑
　　暗工会都完成了换皮，版图已经由原先的一个小国发展到了周
　　边的好几个小国家。
　　在准备的差不多了之后，凯多就和塞勒涅一起高开了阿斯兰特
　　经过一阵不怎么舒服的传送之后，凯多他们就菜多了另一个
　　世界。
　　这个世界看起来和阿斯兰特-般无二，但是在凯多的视角里，
　　这个世界非常的“纯净”，空气中没有一丝的魔力。
　　也就是说正常的魔导士根本没有办法凭借自己的魔力去牵引外
　　界的魔力来释放魔法。
　　就算是凭借自身的魔力释放了魔法，威力也会大大减弱，同时
　　魔力被消耗掉了就不能够自主的恢复。
　　简直就是魔导士的地狱，不过从侧面也反应了这个世界的力量
　　体系是如何的，没有了那么多奇奇怪怪的魔法力量。
　　像凯多这样在海贼世界锻炼而来的**力量基本上可以在这个
　　世界横着走了，当然遇到了某些大杀器还是要注意一下的。
　　塞勒涅在感受了这个世界的具体情况之后就非常的不适应，就
　　好像一个富家翁突然被抄了家，除了身上的衣服就一无所有了。
　　两个人就这样在这个世界里漫无目的游走，不知道自己的位置
　　也不知道这个世界的情报，只能这样一点一点的探索了。
　　不过凯多听乌鲁蒂亚说，艾德拉斯和阿斯兰特可以说是平行世
　　界，虽然在某些方面有很大的不同，但是这个世界中的人在另
　　一个世界也是存在的
　　求鲜花.
　　或者说存在过的，而且两个世界的时间轴相当一致，同时进行
　　下，很容易就能找到那个和自己一模一样的人。
　　塞勒涅和凯多在无边的森林中走了许久，终于走了出去，不得
　　不说带着塞勒涅这个累赘真的让凯多很烦躁。
　　但是没有了塞勒涅估计自己就算不是永远的待在这边的世界，
　　想要回到阿斯兰特也要费很大的力气。
　　更何况如果出现了什么紧急情况，那更是糟糕。
　　00
　　只是塞勒涅现在在凯多的眼中就是一个杂兵，随手都可以补掉
　　的那种。
　　塞勒涅对于凯多的变化一点也看不出来，他完全沉浸在来到异
　　世界的欣喜之中，看起来不像是目险，而是在旅游。
　　等到两个人终于来到了一个比较大的城镇，凯多直接就把塞勒
　　涅给一脚踢开，不过临走的时候还是没有忘记给他打了一个特
　　别明显的标记。
　　同时还把身上的魔法道具给了塞勒涅一个，以防不时之需。
　　要知道凯多来到艾德拉斯是要干大事的，身边带着一个拖油瓶
　　还怎么干大事。
　　在他们之前，米斯顿葛已经来到了艾德拉斯，他作为艾德拉斯
　　的王子，即使已经迷避了这么久，但是这里有危险的时候他还
　　是会有些不忍。
　　这次回来不仅是为了提醒艾德拉斯的国王，同样也是为了营救
　　自己公会的那些个朋友。
　　超亚空间魔法阿尼玛的作用米斯顿葛足心中一清二楚， 所以那
　　些被吸引到这个世界的魔导士都有很大的危险。
　　自己公会的一分子，这一刻担着很大的责任，无论如何也要抢
　　在凯多这个定时炸弹之前把他们救出去。
　　米斯顿葛不相信凯多在阿尼玛爆发之后寻找进入艾德拉斯的方

350偷听
　　虽然米斯顿葛现在还不知道凯多的想法，但是心中已经隐隐把
　　凯多想想成了一个+恶不赦的魔头。
　　塞勒涅在凯多离开之后就开始了自己的旅行，反正有事还有老
　　大在上面扛着，现在他可足天不怕地不怕的。
　　不过让塞勒涅没想到的是，仿佛命运在中间作祟，塞勒涅居然
　　看到了一个和自己一模一样的人，这个人无论怎么看都是和塞
　　勒涅完全相同。
　　塞勒涅悄悄的跟上去，发现这个家伙在这个地方出现果然不是
　　无缘无故:同样有着自己的日的。
　　符修在来到一个破败的宅子之后小心的往左右看了看，这才进
　　到了里面，看起来有人已经在里面等着他了。
　　塞勒涅悄悄的来到了宅子的房“二九零"顶上，房子虽然很久了
　　但是结构还是很坚固的，塞勒涅沿着房梁轻手轻脚的走到中
　　间趴下来。
　　然后在屋顶掀开了一条缝隙，出乎意料的，这个宅子里面竟然
　　有着不少人:每个人身上都有着一个相同的印记，和符修身上
　　的一样。
　　看起来是同一个公会的人。
　　“怎么样了?“-
　　一个坐在最上端的男子向着符修问道。”帝国的计划已经完成了，正在稳步的推进，那些被吸引进来
　　的魔导士估计很快就会被王**给抓住。
　　符修赶紧把自己所知道的东西全部都讲了出来，塞勒涅在房顶
　　上听得很清楚，心中对于那个王国的计划非常的好奇。
　　虽然凯多这断时间也给塞勒涅讲了很多的东西，毕竞要带着塞
　　勒涅一起前往艾德拉斯，如果不解释清楚，到最后可能会引起
　　一些麻烦的。
　　不过有些东西凯多也没有细说，塞勒涅听得更是一知半解的，
　　现在才明白阿尼玛竟然足这个世界制造出来的。
　　目的还是控制阿斯兰特的魔导士，种种疑惑爬上了塞勒涅的心
　　头，虽然大多数的情况下塞勒涅都是个逗比，但是在某些时侯
　　他的直觉也非常敏锐。
　　塞勒涅隐隐感觉到这个计划对凯多非常的重要，或者说对于阿
　　斯兰特的每一个人都非常的重要。
　　就在塞勒涅刚想要接若往下听的时候，-片老瓦承受了太多它
　　这个年纪不该去承受的重担，终于发出了不甘的呼喊。
　　“咔嚓。”
　　声音虽然不大，但是能够坐在这个宅子里面的人哪个也不是普
　　通人，没有谁发号施令，一瞬间各种武器就开始往房子上面甩。
　　塞勒涅这一刻再也没有办法隐藏下去，虽然还没有弄清楚这群
　　人到底有什么目的，不过听到这么多东西也值了。
　　面对这么多人的攻击，塞勒湿一个转身，基本上就全部躲了过
　　去，当然房顶上连成一片的咔嚓声也确实证明了有人在愉听。
　　这么机密的事情竟然还是被人发现了，要说是巧合也未免有些
　　牵强，符修的第一一个想法就是有人出卖了自己。
　　要知道这个地方可是刚刚筛选出来的据点，这么早就暴露了，
　　换谁也不会感觉是个正常现象。
　　塞勒湿正在为自己机敏的反应自得，一时间都忘了自己所处的
　　位置是在房顶上面，虽然这个宅子的的骨架还算坚固，但是有
　　的地方还是经不住自然的消磨。
　　一个不察，塞勒涅感觉手下一空。
　　“完了!”
　　这是他心中的最后一个想法，然后塞勒涅就在一阵"哗啦”的声
　　响中直接从房顶上掉了下来，好在没有掉到刚刚的那个房间。
　　符修他们听到隔壁房间稀里哗啦的声响，当然也能知道到底是
　　发生了什么事情，立刻就冲了过去。
　　不过下一刻，符修看到那个烟尘中和自己一模一样的人就愣住
　　了，这是怎么回事?
　　好在这里面还有一个明白人， 刚刚那个坐在最上端的人立刻就
　　想通了怎么回事，这是另一个世界的来客。
　　“抓住他，他是阿斯兰特的魔导士!
　　符修也从震惊中回复过来，立刻加入了追捕的行列，刚刚塞勒
　　涅可是趁着他们松懈的时间打破了墙壁，现在一半的身体都已
　　经到了宅子的外
　　随后宅子外边的几个人就看到一个扎若双马尾的男人身后追出
　　来了许多人，看情况还是一个公会的，追着的人里面还有个一
　　模一样的双马尾。
　　这还真是少见啊。
　　就在塞勒涅疲于奔命的时候，凯多已经来到这个国家的王城，
　　无论是什么计划，都不可能避开这里，凯多打算先从这里查起。
　　阿尼玛的效果虽然强大，但是也有其不足的地方，别的不说,
　　那些被传送过来的人现在在哪里都不知道，只能够一点一点的
　　寻找。
　　凯多在王城里面能够看到一些魔力的出现，这说明在这个没有
　　魔力的世界里，在王城这个地方是有魔力出现的。
　　这或许就是阿尼玛的真实目的了，魔法的强大是毋庸置疑的，-
　　旦掌控了释放魔法的基石一魔力，那么这个国家的国王是什么
　　想法很轻松就能够知道了。
　　既然掌握了可以影响世界了力量，当然要去做些改变世界的
　　事情，比如说让世界全部听从一个人的。
　　这个想法在凯多看来非常的正常，- -个国王有这样的能力，所
　　以这样做也没错，不过有的时候会碍到别人的事，这种事情就
　　没有办法了。
　　王城中的巡3.9逻队非常密集，说明最近会有大事发生，凯多
　　也不急着出手，他想验证一件事情，这个世界会不会生成一个
　　和自己一样的人呢?
　　虽说是平行世界，但是两个世界中人的命运并不一样，而且两
　　个人的性格:人生轨迹也不一样，但是同样的人总是会在同时
　　出现。
　　凯多突然出现在阿斯兰特，那会不会在这个世界里面也会同时
　　出现一个不一样的"凯多"?
　　虽然不知道结果，但是凯多却很愿意在这件事情上面花费一些
　　时间，如果自己这个外来者真的被复制到了另一个世界，说不
　　定自己也算是被世界所承认。
　　并不算是一个真正意义。上的外来户了，这点对于凯多来说非常

351漫步
　　系统的能力是靠谱的，但是同样，凯多对于系统的认知也非常
　　的浅，毕竟自己根本就没有办法去验证系统各个方面的能力。
　　如今有了一个方案，无论如何凯多都想要去执行一下试试，验
　　证一下自己的猜想。
　　不过鉴于自己在这个世界可以说是一无所有的，那首先肯定是
　　要去寻找一-些力量的帮助，比如说一一个王国怎么样?
　　说干就干，凯多直接就开始向着城市的内城走过去，里面全部
　　都是属于皇室的范围，闲杂人等不能靠近的。
　　就连入口附近都没有多少人的停留，广场上已经集结了许多士
　　兵准备开拔。
　　凯多的出现吸引了所有人的注意力，毕竟凯多的体型实在是引
　　人注日，想不被人发现都不行。
　　看着凯多行走的方向，很明显是要往内城走的。
　　两个士兵用长枪交叉在一起，拦住了凯多的去28路。
　　“散杂人等不得入内。”
　　看着凯多凶悍的外表，这两个士兵也不敢说太过分的话，但还
　　是遵守自己的职责。
　　凯多低头看了看面前的两个人，霸王色无声无息之间开启，瞬
　　间广场上就倒了一大片，包括面前的这两个士兵。
　　相信内城里面的人也好不到哪里去，现在的皇宫在凯多的面前
　　根本就足没有设防。
　　凯多一点也不急，慢慢的往皇宫的方向走，零零散散的几个人
　　从各个角落里冒出来头，看着凯多的身影却没有办法升起抵抗
　　的心思。
　　毕竟连凯多的身影都快看不清了，怎么可能还有闲心去拦住凯
　　多的去路:奉献精神这些人都不缺乏，可是白白送死的事情，
　　是个人就不愿意去做。
　　凯多来到了皇宫前面，面前是三个浑身披甲的骑士，领头的人
　　竟然是"艾露莎”，当然是这个世界里的艾露莎。
　　不过凯多这次的目的并不是他们，抬起来的脚步再次落下，无
　　形中一-道波动笼罩在面前的这三个人身上。
　　根本就没有办法抵抗，以艾露莎零头的三个人就倒了下来，在
　　这个男人面前，想要站起来都要强大的实力来支撑。
　　凯多看着面前金君辉煌的大门，能看到上面有-层奇妙的波动
　　就是这层波动抵抗了自己的霸王色威压，也让艾露莎她们能
　　够缓口气。
　　轻轻-一拍，大门直接就整个躺在了地上，力量均匀的作用在门
　　的边缘位置，没有对这扇门造成一点损伤。
　　同时凯多也收起来了自己的霸王色，免得面前的皇帝因此失去
　　意识，到时候还多了一件麻烦。
　　“你是谁?”
　　法乌斯特坐在王座上面，明明自己处在最安全的位置，可是却
　　感受不到一点的安全感，面前的这个男人是怎么走进来的，自
　　己的卫兵呢?
　　“我有些事情想要和你谈一谈，希望你能够配合我。”
　　凯多一眼就看穿了法乌斯特的伪装，这个人明明已经慌到不行
　　了，但是现在还是强装镇定。
　　“卫兵!卫兵!”
　　凯多轻巧的把脚下的三个踢到法乌斯特的面前，这一刻国王再
　　也没有办法演示内心的情感。
　　“你，你到底想怎样?”
　　法乌斯特看起来很慌，但是心中却在飞快的闪过一个个计划;
　　他想要拖延时间，等到有人来救助自己。
　　“简单，我要你帮我办一件事，不过你最好不要耍什么花样，
　　不然我估计你会死的很难看，还有，你的那些个卫兵估计要两
　　三个小时之后才会醒过来，你就不要再拖延了。“
　　法乌斯特被凯多戳穿了心思之后明显愣了一下，面前的这个到
　　底是什么人:明明自己的计划都快要成功了，偏偏在这个时候。
　　“放心，我对你的计划没兴趣，我是要你来给我找一个人，一
　　个和我一模一样的人，时间我就给你一个星期，如果找不到，
　　我希望你能做好承担我怒火的准备。”
　　说完凯多在地上重重一踩，法乌斯特立刻就感觉地动山摇，坚
　　固无比的屋顶竟然有碎渣掉下来。
　　要知道这可是皇帝使用的地方，每一点都是按照最高的规格来
　　的，毕竟随随便便就会得一个欺君之罪什么的。
　　更何况以往的多次灾难都让法乌斯特对自己的宫殿极具信心，
　　但是面前的这个人只是轻轻的一脚就让这个宫殿看起来摇摇欲
　　坠。
　　法乌斯特心中虽然有些震撼，但是并没有感觉到如何的害怕;
　　凯多也不屑于去解释，等到这个家伙出门看一看，就会发现整
　　个内城都已经陷下去了两米。
　　而且每一次下降的距离都非常精准，这比把整个内城都打塌要
　　难多了，凯多希望这个国王不要眼瞎到看不出来这份控制力。
　　凯多示威的时候井没有魔力出现，也是为了让法乌斯特知道。
　　交代完自己的事情之后凯多就打算离开，但是法乌斯特这个时
　　候突然发声。
　　“等等，我不是不想帮助你，只是现在王国有非常要紧的事情
　　,女王的命令我720不敢不从，你的要求我恐怕难以满足。”
　　法乌斯特对于女王早就非常的不满了，而面前的这个家伙看起
　　来很强，让他去牵扯住夏格特的注意力，那自己的计划完成的
　　可能性就更高了。
　　只要自己的计划完成，管他是什么人，连女王-起都只有一个
　　结果，那就是死亡。
　　凯多笑了一下，法乌斯特的心思他随随便便就能猜到，看起来
　　像是为自己着想，实际的情况也就他自己知道罢了。
　　“呵，那好，我就给你期限，等到你的计划完成了，我再来，
　　希望到时候你能够给我一个满意的答案。
　　凯多扔下这句话就离开了，法乌斯特的脸在这一刻变得煞白，
　　真是偷鸡不成蚀把米，这下事情不好办了。
　　仔细想了想之后，法乌斯特又有了一个想法，反正这里的事情
　　也没有人知道，不如稍作修改告诉夏格特，这样同样不影响自
　　己的计划。
　　同样也能牵制夏格特的注意力，简直就是完美的计划。
　　法乌斯特立刻就开始起草一份报告， 打算等会就送到夏格特的

352布置
　　等到确定了凯多的离开，法乌斯特立刻就开始书写了心中的那
　　一份报告，能不能完成自己心中的梦想就看这一张纸了。
　　很快，其他被凯多震慑的人也都醒了过来，他们只记得一个人
　　向他们走过来，然后剩下的就不知道了。
　　只有艾露莎的记忆中片段还多一些，但是同样没有办法发现什
　　么，毕竟自己连十戒枪都还没有发挥出来就被凯多击败。
　　到现在为止还没有人知道凯多的身份，唯一可以知道的就是这
　　个男人拥有毁灭整个国家的力量。
　　这一点就不得不多加防备，法乌斯特的命令传过来。
　　“修斯，你去把这份情报送给夏格特女王，切记要亲手交到她
　　的手上，一定要快。”
　　修斯从法乌斯特的手中接过这个装着珍贵情报的盒子，心里面
　　也知道这次的情况有多么危急，现在的情况只凭借艾德拉斯的
　　力量已经不可能解决。
　　必须要借助艾克斯塔尼亚的帮助，自己-定不能辜负了国王陛
　　下的期待。
　　随后法乌斯特屏退了左右，只留下巴依洛一个人，然后把凯多
　　的要求讲给了巴依洛听，想听一听这个参谋长的建议。
　　“巴依洛，你说我们要怎么做?才能拖住那个男人，至少也要
　　等到夏格特女王的援军到来。
　　法乌斯特倒在自己的王座上面，之前和凯多的对话看起来没有
　　任何的凶险，其实只有法乌斯特自己知道心里面承受了多么大
　　的压力。
　　如今脱高了危险，法乌斯特只感觉到精神务必疲惫，好像要就
　　此睡过去，可是现在还不是能够休息的时间。
　　在这个关头一定要抓紧每一分，每一秒，赶紧拿出来一个解决
　　的方案，不然绝对会坏了大事。
　　“陛下，那个人既然让我们倾全国之力帮他寻找一个人，这已
　　经很说明问题了，他为什么会有这样的要求呢。及?”
　　巴依洛不愧是参谋长，从只言片语之间就看出来了一些端倪，
　　现在正在用语言引到法乌斯特的思考。
　　“因为他不是这个世界的人，来到这个世界之后才知道在这个
　　世界也会有一个和他一模一样的人!所以他才要去寻找。
　　既然如此，法乌斯特心里面就又有了思考，既然那个男人是阿
　　斯兰特的原住民，那么体内一定就会有魔力，那么他肯定也会
　　受到魔法的影响。
　　“那样强大的人，即使没有使用魔力都那么强大，那么魔力肯
　　定更加强大，如果能够把他变成魔水晶.
　　法乌斯特想到这里感觉脑子里面的沉重感都减轻了许多，这样-
　　来不仅解决了威胁;还能够完成心中的那个伟大计划。
　　“该死的夏格特和艾克希特，你们等着吧，竟然敢看不起我，
　　我很快就要让你们付出代价。
　　另一边，塞勒涅在匆匆忙忙的给凯多报告了自己的发现之后就
　　再次回归到了逃亡之中，不得不说，身后的那些人还真的是执
　　着。
　　这么久了，寒勒涅都快跑不动了，他们还在不停的追赶，明明
　　自己只是听了一两句:核心的内容还没有听到，就这么锲而不
　　舍的追杀自己，至于吗?
　　不过符修他们可不在乎，无论如何都不能让眼前的这个人逃掉
　　既然能够在短短的时间里就发现了这个隐藏据点，他的背后
　　一定有其他人。
　　只要抓住了塞勒涅，从他的最里面敲出来敲什么东西，那个隐
　　藏在背后的家伙一定跑不掉。
　　塞勒涅完全不知道别人已经把他想象成了什么人，却没有注意
　　到自己表现的越多，身后追击的那些人就越努力。
　　虽然身上有着魔力，但是不能随意使用的塞勒涅现在真的感觉
　　很悠屈，但是又没有什么办法。
　　“等到这件事结束，我一定要好好请教一下会长，学学他怎么
　　把身体变得更加强大，到时候你们给我等着!”
　　想到凯多那近乎不讲道理的身体强大，塞勒涅现在就是一阵羡
　　葛，无他，在这个魔法稀缺的世界，那样的人简直就是个神啊!
　　凯多在离开皇宫之后其实并没有走远，头顶上那空岛凯多也发
　　现了，不过没有在第一时间就前往。
　　因为在凯多的感知里面，那个岛屿上面所具有的力量其实并不
　　是很强大，至于这个世界奇奇怪怪的统治关系，凯多当然是更
　　加的没有兴趣。
　　但是为了彻底的让那位蠢货皇帝听话，凯多愿意在这个地方多
　　等几天。
　　夏格特在见到了修斯所携带的情报之后心中也是非常的紧张,
　　艾克希特所维持的谎言已经太久了。
　　这次的阿尼玛计划就足为了让这个谎言变成真实，足为了维护
　　艾克希特的统治实在是不得已的手段。
　　但是现在这个紧要的关头却又出现了这样的事情，实在是让夏
　　格特头痛，不过无论如何也不能让别人发现真相。
　　随后夏格特就把二夜给传令过来，然后让二夜带领军团，配合
　　王**去追讨敌人。
　　二夜和修斯一起退下之后，纳迪才从外面走了进來，虽然看起
　　来非常的蠢笨，但纳迪却是夏格特最为信任的人之一。
　　作为艾克斯塔尼亚的大臣，纳迪也无愧于自己的身份，总能要
　　重要关头拿出最正确的(王赵好)决定。
　　“”1纳迪，我们真的要这么做吗?我总觉得事情没有这么简单
　　夏格特背对着纳迪，她其实也只是一个普通的艾克希特而已，
　　只是为了自己的族群而被迫用谎言包装自己。
　　“已经没有回头的余地了。
　　纳迪一只手不住的摇晃着，语气却非常的悲伤，看起来非常的
　　别扭。
　　在修斯走了之后，法乌斯特就开始了紧锣密鼓的布置，这次能
　　不能击败那个男人他不知道，但是这些超越者们既然来了，就
　　不要想着能够离开。
　　一旦拥有了永恒的魔力，法乌斯特相信凭借自己的力量也一样
　　能够击败凯多，还能够脱高艾克斯塔尼亚的统治，简直是一举
　　多得。

353攻守互换
　　二夜所率领的军团当然也在凯多的监视之下，不过最吸引凯多
　　注意力的还是法乌斯特的布置。
　　这些个魔法阵直接镌刻在皇宫里面，不可能是用来对付自己的
　　，那是用来对付谁的当然能够猜出来。
　　毕竟对于这做皇宫来讲，外人有两方面，一个是自己，另一个
　　就是那个奇怪的军团了。
　　在这之前，艾靄莎带领那些原先在广场上集结的军队出发了，
　　目标应该就是那些被阿尼马所吸引到到这个世界的人。
　　虽然他们可以使用魔法，但足等到奥力耗尽的时候，就会成为
　　任人宰割的羔羊，没有丝毫的反抗能力。
　　低头看了-下手中的魔法道具，另一个光点朝着自己的方向接
　　近了不少，塞勒涅到底在玩什么?
　　其实现在塞勒涅很想给凯多发消息求助，但是身后这些人自己
　　也不是不能对付，只是需要消耗一些宽力。
　　现在还不知道后面要面临什么样的情况，再加上凯多临走之前
　　还特意的嘱托，这更让塞勒涅束手束脚的。
　　833不用魔力好像搞不定，用了魔力说不定会出大问题，找凯
　　多求助可能又会被认为无能，真的是很纠结啊。
　　塞勒涅只希望凯多能够主动的发现这样的情况，看到自己的异
　　常过来看一下，然后"随手“的解决了这些人。
　　但是塞勒涅没有想到的是，凯多面对自己的异常一动不动， 象
　　征着位置的那个点非常稳定。
　　没有办法，塞勒涅只能继续逃跑，力求更加的接近凯多。
　　而符修他们现在也很急，马上就要到王城了，再靠近估计会被
　　那个红发女疯子给盯上，到时候不死也要脱层皮。
　　所以符修他们的追击力度-次次提升，但是塞勒涅也不是吃素
　　的，每次都能险而又险的逃脱，让符修他们无可奈何。
　　再次追击了很久，双方进入了一片密林之中，塞勒涅从树叶间
　　的缝隙能够看到远处高耸的城堡，这是什么地方?
　　符修他们现在基本上都打算放弃了，再往前就是绝对的禁区，
　　他们这些人是不可能暴露在王**的视线中的。
　　上次被艾露莎征讨时的痛苦记忆还留在脑海中，整间公会都被
　　烧了，要不然符修他们议事也不会找那么偏僻的一个老宅子。
　　但是
　　“前面那个背着长枪的红发女人好眼熟啊!”
　　不知道谁突然提了-句，原本还在狂奔的十几个人瞬问同时停
　　了下来，然后玩命的往后跑。
　　这个时候谁跑得慢谁就是找死，真的后悔为什么刚刚追人追的
　　那么投入，搞得现在逃跑都使不出来全部的力气。
　　“嘿，艾莎。”
　　塞勒涅看到面前的熟悉身影刚想打个招呼，问问艾露莎是怎么
　　来的，十成枪就已经顶在了塞勒涅的下巴下面。
　　塞勒涅这才想到自己看到的艾露莎不是阿斯兰特的艾露莎，眼
　　前的这个艾露莎浑身流露着危险的气息，好像一个不慎就会择
　　人而噬。
　　“你认识我?”
　　明亮的双眼现在眯成一条缝，-道寒光从眼皮中间射在塞勒涅
　　的脸上，塞勒涅没由来的抖了一下
　　不过很快艾露莎的视线就被远处那些逃跑的人给吸引住了，之
　　前被人轻易的击败让她憋了一肚子的火气，现在带兵正足要出
　　来找人发泄。
　　前面的那拨人正是不久前讨伐的一个公会成员，那些漏网之鱼
　　实在是滑溜，分散迷跑根本就不可能全部抓住。
　　现在他们聚在了一起，真是天赐(abeh)良机。
　　艾露莎给旁边的亲卫打了个眼色，亲卫立刻就心领神会，很快
　　塞勒涅就被绑成一个大粽子挂在马上。
　　然后艾露莎一行人就这样带着塞勒涅开始疯狂的追赶符修那些
　　人，瞬间攻防角色互换。
　　符修是真的没想到自己能够这么的倒毒，明明只是在追一个问
　　谍，却追出来了一个仇人，看着刚刚那个活蹦乱跳的间谍现在
　　和粽子一个样。
　　符修心里没有一点高兴，因为等会如果落到了艾露莎手里，他
　　们会比那个粽子更惨。
　　可是之前为了追捕塞勒湿他们已经花费了太多的力气，现在面
　　对好整以暇的王**是在是气力不济。
　　无奈，只能各显神逼了。
　　十几个人像马蜂一样一哄而散，身后的王**也立刻分成了好
　　多股，分散追击敌人。
　　塞勒涅非常的不幸，因为是被亲卫带走的，所以他跟着艾露莎
　　，面前的这个艾露莎虽然相貌相同，但是脾气可是千差万别。
　　还有一点非常的相似，就是实力同样的强，在阿斯兰特可能还
　　不是很明显，但是在艾德拉斯，这样的实力就非常的恐怖。
　　就连塞勒涅现在也没有什么逃走的想法，艾露莎手中的那把十
　　戒枪被她玩出了花来，瞬间在各种武器之间切换，攻击手段层
　　出不穷。
　　好几次艾露莎手中的长枪都变成了一个链锤从自己的面前甩过
　　塞勒涅都怀起艾露莎是不是希望自己逃走，然后狠狠给自己
　　来一下了。
　　自己堂堂“八龙”神之塞勒涅，现在居然受到这样的侮辱，这能
　　忍吗，看若面前荡过的一个锤头，这次足流星锤，不过比塞勒
　　涅的头还大。
　　这能忍!
　　塞勒涅冷汗连连，这个女人到底是怎么成长的啊!
　　艾露莎明明可以轻易的击败敌人，却偏要好好的戏耍一番，就
　　像一只不断玩弄老鼠的花猫，等到腻歪了才会狠下杀手。
　　不过死在艾露莎的手中一般都没有啥好下场，毕竟这几次艾露
　　莎击杀敌人都是用威力强大的重武器，一般都不会留下全尸。
　　就算是这样，以艾霹莎的实力，她自己很快就击杀了3人，速
　　捕了4人，几乎是一半的人数了。
　　不过塞勒涅也被这种忽快忽慢，忽上忽下的颠簸给折腾的够呛
　　，再不放松一下估计就要晕过去了。
　　等到艾露莎停下自己的脚步，手中的十戒枪居然变成了-个枷
　　锁套在了塞勒涅的身上。
　　刚刚符修已经被艾露莎击杀了，不过塞勒涅被颠的七荤八素，

354寒日
　　本来心中还存有的-丝幻想，现在也全部都被艾露莎给扼杀了
　　塞勒涅现在是一点逃走的想法都没有了。
　　身上这个魔法道具出乎意料的坚韧，无论如何塞勒涅都没有办
　　法挣脱，甚至偷偷的用上魔力也没有什么作用。
　　等到艾鑫露莎她们停下了追杀的脚步，塞勒涅已经晕过去了，毕
　　竞整个人是被横着绑在马背上，每一次颠簸，塞勒涅感觉自己
　　胸腹问的空气就被全部挤出去。
　　每次留给塞勒涅呼吸的时间都非常的短，没过多久塞勒涅就因
　　为氧气不足晕过去了~。
　　艾露莎回身看若塞勒涅，虽然不清楚这个人的确切身份，但是
　　可以知道的是这个人是阿斯兰特的人，或许是被阿尼马-吸引过
　　来的。
　　总之，这个人可以作为计划的基材，为王国的计划提供魔力。
　　塞勒涅的感受艾露莎并不是很在意，毕竟只要是没死，身上的
　　魔力就不会散开，那样的话，如果身体虚弱还减少了逃跑的可
　　能。
　　随意的甩了甩身上的鲜血，艾露莎之间就带着塞勒涅回去了，
　　虐杀了几个人之后，艾露莎心情大好，好像之前的怨气都一扫
　　而空。
　　而塞勒涅现在还在沉睡，根本不知道自己接下来会迎来怎样的
　　下场。
　　现在王**已经开始了行动，四处寻找散落在王国中的异界魔
　　导士，艾露莎在回到皇宫之后也接到了法乌斯特的命令，即刻
　　出击。
　　艾露莎对于这个命令并无怨言，对于这个残暴的女人而言，只
　　有战斗是她永远不会感到厌烦的事情，只有杀战才能让她的身
　　心都感到愉悦。
　　凯多给法乌斯特的时间不多，所以法乌斯特也不敢去耽搁，珍
　　惜每一分时间去谋划-
　　方面足为了对付马上到來的超越者，-方面则足为了对付那
　　个未知的男人。
　　凯多对于这一-切当然是一清二楚，就连塞勒涅被抓进皇宫里面
　　都是一清二楚，但是凯多并没有对塞勒涅施以援手，让他逃离
　　苦海。
　　反正法乌斯特的计划在凯多这里是永远不可能成功的，那么救
　　不救塞勒涅区别也就不足很大了。
　　让他在监狱里面待-段时间也省的他到处惹事，看到塞勒涅身
　　上的狼狈，凯多就知道这个家伙这段时间估计是经历了不少事。
　　毕竞凯多没走多久，塞勒涅就开始被人追杀，每天的日子除了
　　逃就是藏，可谓是苦不堪言，根本就不可能保持之前的悠闲快
　　乐。
　　只不过等到塞勒涅醒来之后，发现自己身处牢狱之中，而且身
　　上的魔法道具也全部都被搜走，心中满足惊慌。
　　“会长的位置一直都在这里没有移动过，我来到这里的事情不
　　知道会长知不知道，不不不，会长这么强大，肯定知道我已经
　　被人抓到了这里，他一定会来救我的。‘
　　“可是，万一，会长没发现我呢?或者会长离开了这里，那他
　　就不知道我被关在了这里，就不会来救我，那我要怎么办?岂
　　不是死定了!
　　塞勒涅也知道自己被抓到这里，如果没有其他人的干涉，估计
　　自己是死定了，毕竟之前自己可是和那些"死人”在一起的。
　　单单是看王**对符修他们的态度，塞勒涅就感觉自己不会有
　　什么好下场。
　　但是现在魔法被封印，塞勒涅能做的也就只有默默的祈祷了。
　　与此同时，法乌斯特并没有对艾露莎那个抓到了一个魔导士的
　　消息表现出太大的关注。
　　凯多和法乌斯特对话时流露出来的轻蔑、不屑等等情绪，让法
　　乌斯特想起来了夏格特还有别的艾克希特，同样是高高在上的
　　态度。
　　同样是自命不凡，自己明明是个王，主宰一国之人的命运，但
　　是在那些超越者面前自己依旧只是一个人，一个普通人。
　　在它们的眼中，自己这个国王和外面那些普通的民众没有任何
　　的区别。
　　这一点让法乌斯特根本就不能忍受，自己身为高高在上的王，
　　却得不到一点尊重，一次又一次，让法乌斯特心中升起了一个
　　大胆的想法。
　　0.求鲜花0
　　那就足把那些看不起自己的人都踩在脚底，让他们认清楚谁才
　　是真正的皇帝。
　　所以现在法乌斯特才开始秘密的准备这个魔法，打算-举葬送
　　掉所有的超越者们，再不济也要让那些艾克希特元气大伤。
　　对于法乌斯特来说无比秘密的行动，在凯多看来根本就没有秘
　　密，只要他想，这个王城中发生的一切都迷不过凯多的眼睛。
　　从这个魔法阵上面凯多也感受到了别的意味，看起来不仅仅是
　　为了对付自己才制造出来的。
　　修斯很快就带着艾克希特的援军回来了:这样紧急的关头，修
　　斯也不敢总慢，二夜也是负贵的表示自己会体谅他们。
　　所以对于修斯加快行军的要求也没有反驳，比预想的时间要短
　　上不少，就来到了艾德拉斯。
　　只是现在没有办法找到那个敌人的踪迹，二夜也听闻了在阿斯
　　兰特的来客中有堕天使的存在，顺势就加入了王**的行动之
　　中。
　　作为一直特别的军团，专门去应对那些大规模魔导士的聚集地
　　，有了二夜的加入后，王**的速度提升了很多。
　　原本很多比较紧张的局面也迎刃而解，-周的时间刚刚也才刚
　　刚过了一半，看起来要不了两三天，这些阿斯兰特的来客就会
　　全部抓住。
　　凯多在这段时间也没有闲着，他现在已经来到了那个空中的岛
　　屿，这个岛屿看起来和海贼世界中的空岛还不一样。
　　它并不是凭借着科技或者自然的方式悬浮在空中的，而是有一
　　种奇妙的力量在维系着它的平衡，感觉像是魔力，但是自己观
　　察又不完全是。
　　凯多降临在艾克斯塔尼亚之后，整个岛上的艾克希特都有所感
　　应。
　　因为地处高空，几乎没有太多的云彩追挡，在艾克斯塔尼亚这
　　里的阳光非常的明媚。
　　但是现在所有的艾克希特却感觉此刻的阳光有些寒冷，让他们

355奇怪的吩咐
　　凯多的到来非常明显，夏格特在感受到这样的变化后立刻就走
　　出来，远处的那个黑点越来越大，同样那种让人心惊胆战的感
　　觉也越来越强。
　　没过几秒，凯多的全貌就已经占掘了夏格特所有的眼睛，周围
　　的卫兵在此时虎视眈眈，虽然眼前的这个敌人看起来非常的强
　　大，但是必要的时候他们宁可放弃生命，也不会让凯多触碰到
　　夏格特女王。
　　凯多细细的感受了一下，发现眼前的这个女王和其他的艾克希
　　特并没有什么不同，如果硬要说的话，就是气息更弱一些。
　　"外来者，你就是法乌斯特所说的那个人吗?”
　　虽然是问句，但是明显能够听出来夏格特语气中的高高在上，
　　女王的威严展露“四二七"无疑。
　　“没错，不过我不喜欢外人在场。“
　　一道无形的气浪带起一些尘土，除了夏格特之外，其他的超越
　　者瞬间倒下，外表看不出来任何的伤势，但是气息一下子变得
　　很微弱。
　　“你!你到底做了什么?”
　　夏格特看到自己的护卫一下子就被凯多全部打倒，心中立刻就
　　急了，要知道艾克希特族群本来就不大，近年来生育数量也不
　　多，每一个都值得夏格特珍惜。
　　可是现在凯多一下子就消灭了许多，怎能让夏格特心中平静?
　　“别担心，他们只是昏过去了，过几天就会恢复过来的。”
　　凯多的语气没有任何起伏，好像这种事对他来说非常的随便，
　　也很常见，他已经习惯了这一切一样。
　　夏格特齐心看了看几个护卫的情况，这才将信将疑的放下心来
　　现在也只有相信这一个选择了。
　　“你是谁?到底要做什么?
　　夏格特一险的谨慎， 没办法，这个男人一出现就给了夏格特很
　　大的压力，而后的时间里这份压力还在不断的增大。
　　“你可能听说过我的名字，也可能没有，我是凯多，海贼公会
　　的会长，接下来你要听我的，不然这座小岛可能就变成脚下的
　　土地了。“
　　凯多呵呵一笑，轻飘飘的语句却让夏格特心中一凉，这种事听
　　起来就像天方夜谭一样，但是夏格特莫名的感觉眼前的这个男
　　人没有在骗自己。
　　看若夏格特没有多少变化的表情，凯多再次轻笑，整个艾克斯
　　塔尼亚就已经开始了剧烈的晃动，让要格特都没有办法站稳。
　　现在由不得夏格特不相信凯多了。
　　虽然没有听到过凯多的名字，但是现在夏格特对于凯多的每一
　　句话都信了，这样强大的人:凭借自己的力量都可以在这个世
　　界横行，没有必要再来欺骗自己。
　　毕竟凯多还只是演示了自己一部分的力量，看着凯多的样子，
　　这点的表现还只是冰山一角，如果窥见全貌，估计自己连想象
　　都不敢想。
　　“那么您有什么吩咐吗?“
　　夏格特不愧是女王，多年的伪装不仅没有让她养出来自身的做
　　气，反而让她更加能够审时度势。
　　在这样的压力面前，什么身份都是虚假的，面前的这个男人一
　　人就可以决定自己整个族群的生死，该如何表现自然不需要多
　　说。
　　“我不会强迫你，我现在给你一个机会，如果日后我拯救了你
　　的族群，你就要让所有的艾克希特都加入我的海贼公会，如何
　　夏格特一愣，明显没有明白凯多的到底是什么想法，既然自身
　　已经掌握了主动权，却为何要主动的放弃?不过夏格特可没有
　　好心到去提醒凯多。
　　“好的，如若日后您拯救了我们，我们自然会加入您的麾下。“
　　不过那样的机会肯定是不可能有的，夏格特心中暗暗的想到，
　　毕竟自己马上就要取得永恒的魔力，成为这个世界的顶尖。
　　所有的艾克希特都会成为最为尊贵的人:怎么会需要别人拯救
　　?拯救别人还差不多，不过这样的要求夏格特可不会拒绝。
　　这样就相当于多了一张护身符，还是白白赚来的，拒绝这样的
　　强者肯定是脑子进水了。
　　夏格特还想起来了-个别的事情，那是一个流传了很久的传说
　　，在满足了某个条件之后，艾克希特就会迎来末日0
　　为了这个预言，夏格特她们已经做了诸多的准备，就算是这样
　　她还是没有办法安心，不过现在好像是又多了一条退路。
　　虽然不知道这条退路到底是好是坏:但是逗比走向灭亡要好一
　　些。
　　凯多留下了一个意味深长的笑容之后就离开了，来势凶猛，去
　　时却风淡云轻。
　　留下夏格特一-人在那里深思，凯多井没有向自己提出和法乌斯
　　特一样的要求，反而是抛出了橄榄枝，这个人到底是要做什么?
　　实际上凯多想的并不多，艾克希特一族看起来虽然不是很强大
　　，但是如果把他们定位在辅助、跟班、宠物一类的位置上，就
　　飞发现他们其实潜力巨大。
　　凯多从艾克希特这个族群身上看到了很多的隐藏点，既然如此
　　，也是可以收入麾下，填充海贼公会的实力。
　　同样也能够激励那些人，只要达到一定的要求，就可以和艾克
　　希特一族互相挑选成为伙伴。
　　更何况艾克希特一族现在数量稀少，非常的容易控制，这相当
　　于白捡了一个潜力巨大的种子，日后一定可以成长为参天大树
　　最后，凯多最想要的还是让超越者和沉默的羔羊这支隐藏部队
　　合二为一，增强手中的这一张底牌的力量。
　　米斯顿葛在回到艾德拉斯之后就不断的游走，不过有意无意间
　　还是略过了法乌斯特，这个父亲在米斯顿葛看来基本上和自己
　　没有什么关系了已经。
　　反而是自己的那些同伴，此刻都是危在旦夕，容不得米斯顿葛
　　停下脚步，但是米斯顿葛一个人的力量毕竟是有限的，没有办
　　法帮助到所有人。
　　到最后大部分人还是被王**带走，作为魔法的献祭品秘密处
　　理掉。
　　这段时间米斯顿葛也在寻找阻止法乌斯特的方法，最后想来想

356陷阱
　　但是逆转阿尼玛是一个大事，不可能无声无息就完成，还需要
　　完全的准备:不然绝不可能实现。
　　毕竟阿尼玛足艾德拉斯和艾克斯塔尼亚双方共同监督的魔法;
　　无论是哪一方都不会容忍有外人的插手。
　　所以米斯顿葛能够找到的帮手就只有那些黑暗工会和自己公会
　　的朋友了，在这之前还必须要把他们从王**的手中救出来。
　　但是二夜的带来给米斯顿葛带来了很大的影响，原先的计划被
　　全盘打乱，而且自己所集合的人也接连被捕，看上去几乎没有
　　什么希望了。
　　塞勒涅在牢狱中煎熬度日的时候，发现周困关了一些自己认识
　　的人，是那些正规公会的小鬼。
　　看着他们鼻青脸肿的样子，塞勒涅心中更加悲戚了几分，会涨
　　到底什么时候来救自己啊!
　　看这个情况，如果再晚上几天，估计自己都被人给解决了。
　　在外的妖尾成员已经不多了，可以利用的时间也越来越少，二
　　夜率先带着军团回归王城03里面。
　　不过让二夜没有想到的是，法乌斯特竟然亲自来迎接二夜，要
　　知道以往法乌斯特都是能避则避的，毕竟他也是个要脸的人。
　　今天这样低下的姿态，二夜不仅没有感觉到什么异常，反而还
　　十分的自得，连堂堂艾德拉斯的皇帝都屈服在我的威严之下，
　　我果然是最为迷人的艾克希特。
　　“=夜军团长，出征辛苦，还请带着其他的艾克希特来到我为
　　你们专门准备的地方休息，你们此番为王国做出了巨大牺牲，
　　我会如实报告给夏格特女王，为你们请功。”
　　法乌斯特看起来相当的热情，-上来就亲自带路，在前面领着
　　二夜和他的军团一起向皇宫的侧面走去。
　　在那里能够看到有-个巨大的广场，上面已经摆好了招待用的
　　桌椅。
　　二夜不由得高看了法乌斯特一眼，看来这个老家伙终于开窍了
　　如果早几年就能这样的态度，说不定自己还会愿意和他亲近小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
　　一些，现在嘛，不可能了!
　　艾克希特马上就要成为最为强大的种族，现在法乌斯特这种行
　　为在二夜看来就是趋利的小人行为，根本就不值一提。
　　“法乌斯特，谢谢你的好意，不过女王陛下明察秋毫，拥有未
　　卜先知的能力，我们的付出她肯定清二楚， 就不用你费心了
　　二夜的国字脸上看起来非常的冷淡，虽然法乌斯特的态度让他
　　非常的舒服，但是他也算是和这个老家伙认识了很多年。
　　对于法乌斯特的心思，二夜自认为自己一清二楚，毕竟是区区
　　一个人类，在伟大的艾克希特面前只有臣服的份。
　　法乌斯特的背影突然顿了一下，然后又恢复了自然，继续为二
　　夜带路，实际上心中已经翻起了滔天巨浪。
　　“哼，一只小小的猫，就敢这样对我说话，等会我就让你知道
　　死字怎么写。
　　二夜不知道自己一个简单的称呼“你"就让法乌斯特的反应这么
　　大，不过就算是知道了估计也不会在意，生气了?生气又能怎
　　么样?
　　把二夜和他的近卫团全部带到既定的位置以后，法乌斯特突然
　　一个转身，开始仰天狂笑。
　　这一刻他等了太久了。
　　“哈哈哈哈，二夜，你们艾克希特的末日，到了!没有了你们
　　这支近卫团，艾克斯塔尼亚能够擰多久?不久以后，艾克希特
　　就会从这片土地上消失。我就是那个唯一的王!哈哈哈哈哈哈
　　法乌斯特貌若痢狂，完全没有一点身为皇帝的尊严，二夜听完
　　之后立刻整个军团戒备起来，看来这个老家伙之前都是装的，
　　该死，自己竟然没有意识到。
　　不过凭借人类的力量，几乎不可能留住艾克希特，等到自己带
　　着军团逃出去，一 定要法乌斯特这个老家伙好看。
　　“哼，法乌斯特，你未免也太自信了一些，就凭你们这些人类
　　也想留住我们，简直就是痴人说梦，你就等着女王陛下的怒火
　　降临吧!
　　此刻二夜还是那张威严的国字脸，石不出任何的情绪波动，实
　　际上他现在心中也是非常的慌乱，但是在部队面前无论如何也
　　不能表现出来。
　　二夜的努力不是没有用的，他的镇定极大的感染了其他的艾克
　　希特，近卫团没有丝毫的慌乱，全员戒备，只等二夜一声命令
　　就冲上去。
　　然后杀了面前这个疯了-样的老头子。
　　“哼，二夜，你未免也太自大了，艾克希特就是因为这份自大
　　才会走向死亡的。”
　　说完，法乌斯特一挥手，广场上突然出现了强烈的光芒，就算
　　是在白天也清晰可见，这些光芒一扫而过。
　　二夜甚至还没有来得及看清楚到底发生了什么，整个近卫团和
　　二夜自己就已经变成了一块块水品，这些水品上面充满了613魔
　　力的气息。
　　显然，这就是阿尼玛计划的最终产物，肉水晶，用这个东西来
　　充当魔力，就可以在这片没有魔力的土地上拥有永恒的魔力。
　　这也是法乌斯特和夏格特的最终追求。
　　在看到结果的一瞬间，法乌斯特甚至感觉自己的眼角都有些湿
　　润了，终于，这一天自己终于等到了。
　　心中的那些被隐藏的情感一下子全部喷薄出来，法乌斯特觉得
　　自己好像在这一刻才是一个真正的国王，没有人可以冒犯自己。
　　有了这些水晶，自己就可以很轻松的把那些艾克希特给赶下来
　　，让他们尝一 尝落入底层的味道。
　　法乌斯特发动的那一刻，凯多就开始关注了，期间发生的什么
　　他都一清二楚，而那些魔水品是用来干什么的，不用别人说也
　　知道。
　　现在还只是那些艾克希特，过几天就是那些魔导士了，现在夏
　　格特还不知道，等到她知道的时候估计很快就会求自己了。
　　王**还在外面奋战，每一天都会有几个魔导士被带回王城，
　　当然距离凯多给的期限也是越来越近。

357窃取
　　巴依洛心中莫名有些不安，之前凯多的气势还能够回想起来，
　　那个男人看起来不像是那么简单。
　　但足法乌斯特拥有了魔水晶之后就把凯多的要求抛之脑后，现
　　在自己拥有了魔法，那么那个男人对自己来说也就不是威胁了。
　　更何况自已还有别的依仗，早些年为了对抗艾克希特，法乌斯
　　特曾经秘密打造了一具机甲，不过后来没有用上。
　　如果到了必要的时刻，法乌斯特不介意驾驶这个机甲去把敌人
　　给碸碎。
　　夏格特算算日子，自从二夜前往艾德拉斯之后已经有一段时间
　　了， 在这段时间里面， 二夜竟然一次消息都没有传回来过， 这
　　不得不让夏格特起疑。
　　实际上二夜在回到王城之后就像给夏格特传回去一条信息的，
　　但是无奈直接被法乌斯特用计解决了,全军覆没，当然就没有
　　一点消息传出来了。
　　法乌斯特既然已经获得了魔水晶，自然也就不会再去在意夏格
　　特的反应，现在在艾德拉斯和艾克斯塔尼亚之间，胜负的天平
　　已经非常的明显了。
　　就算是夏格特拼着放弃艾克斯塔尼亚，也不可能对现在的艾德
　　拉斯造成威胁了。
　　很快，期限的时间就到了，夏格特也终于放不下心，带着护卫
　　打算亲自来到艾德拉斯，查看一下自己的近卫团到底发生了什
　　么。
　　米斯顿葛也在这一天进入了王城，除了他之外，基本上没有魔
　　导士还流落在外了，王**的攻势凶猛，就连米斯顿葛也不能
　　憾其锋芒。
　　只能不断的寻找机会，但是米斯顿葛毕竟只是一个人，有没有
　　外力的帮助，怎么去对抗数量庞大的王**。
　　今天米斯顿葛就是抱着死也要挫败法乌斯特的心态来的，不过
　　米斯顿葛却看到了一个人，一个他找了很久的人。
　　凯多!
　　要知道米斯顿葛来到艾德拉斯的第-件事就是寻找凯多的踪迹
　　如果凯多决心在这个世界搞破坏的话，没有人能够阻止他。
　　同样，如果凯多想要在这个世界组建另一个海贼公户的话，估
　　计整个世界都会纳入他的手中。
　　在这个世界，没有多少力量能够对抗凯多:这一点米斯顿葛心
　　中无比确定，但是凯多来到这个世界之后却销声匿迹，没有一
　　点消息传出来。
　　法乌斯特可不会将自己的丑问给讲出去，而米斯顿葛自然是不
　　可能知道的，现在这个生死关头却看到了凯多，米斯顿葛不得
　　不多想一- 些。
　　这个男人为什么会在这个时间出现在这里?
　　米斯顿葛悄悄的隐藏在凯多后面，打算如果出现了什么意外情
　　况，他就找机会去把别人给救出来。
　　凯多的行动不快，像是在故意等待着什么，他自然是发现了身
　　后的那个"尾随~」者"，也知道他是谁，不过米斯顿葛并不会对
　　自己的计划造成任何的影响，也就懒得管了。
　　这不代表凯多会对他有什么容忍，只要他敢现身出来碍眼，凯
　　多不介意去拍死一只蚂蚁。
　　夏格特来到艾德拉斯的皇宫里面，想要探查二夜他们的行踪，
　　却没有人知道，无奈，夏格特只能去找法乌斯特。
　　不知道为什么夏格特总觉得这次的事情是因为法乌斯特才引起
　　的，但是阿尼玛计划的关键也在法乌斯特这里。
　　法乌斯特还没有说计划已经完成，这让夏格特心里面有了一些
　　不好的预感，但是现在看来，无论如何也没有办法避过去了。
　　“法乌斯特，二夜在哪里?”
　　夏格特刚刚进入宫殿就开始质问法乌斯特，脸上已经有些一些
　　焦急。
　　“哦?夏格特?“
　　法乌斯特放松的坐在椅子上，态度+分的怠慢，在夏格特的眼
　　中和平常完全是两个人。
　　夏格特身边的护卫立刻就有一个站了出来。
　　"放肆，法乌斯特，注意你的身份。”
　　这个护卫十分的愤怒，区区一个人类的皇帝，竞然敢对夏格特
　　女王如此不敬，果然是人类，不能和高贵的艾克希特相比。
　　“放肆?到底是谁放肆了!”
　　法乌斯特的声音由缓转急，最后几个字几乎是吼出来的，只见
　　巴依洛轻轻挥动手中的杖子，一道亮光立刻飞向护卫。
　　护卫甚至都还没有反应过来发生了什么，那道亮光就已经把他
　　困在旁边的柱子上面。
　　“魔法!你竟然动用了魔水晶!”
　　夏格特一惊，没有想到法乌斯特竟然如此的胆大包天，竟然窃
　　取本来属于艾克希特的力量。
　　w ~没错，我不仅动用了魔水品，而且这些魔水品还是用你
　　们艾克希特转化过来的，是不是很惊喜啊?这算不算是自己人
　　打自己人呢?
　　法乌斯特-脸陶醉的看着柱子上面的亮光，拥有力量的感觉果
　　然让人沉迷，这下再也没有人可以凌驾于自己了。
　　夏格特满脸的惊恐，根本不知道接下来该怎么做，法乌斯特拥
　　有了魔水晶之后，势必会对艾克斯塔尼亚下手，艾克希特的未
　　来要完了。
　　本来是为了延续族群的计划，现在却葬送掉了整个艾克希特一
　　族，夏格特心中百感交集:根本说不出话来。
　　现在法乌斯特非常的嚣张，多少年了，他一直在等待若这一刻
　　，他已经受够了艾克希特的冷眼，这一刻(赵吗赵)他就是最高的
　　王。
　　“将夏格特带下去，等会她也要被转化为魔水品!而且这颗魔
　　水品会被我珍藏起来，然后放在我的宝库里面作为展览。四
　　夏格特听到自己的下场之后心中更是悲凉，不知道怎么办才好。
　　突然，夏格特想到了凯多，那个突然出现的强者，几天前凯多
　　的到来想必不是偶然，正是知道了艾克希特一族即将步入毁灭
　　才来找自己的。
　　不过现在也不是什么计较的时候了，只要他能够帮艾克希特走
　　出困境，答应他的条件在夏格特看来也不是不行。
　　选择今天才来到艾德拉斯，夏格特心中未必没有凯多的原因补。
　　一片厚厚的云彩突然遮住了太阳，阴影不断的吞噬整个皇宫，

358战局
　　而那片阴影下面，-个高大的身影随之出现，同样的结局，外
　　城根本就没有人能够在凯多的面前站起来。
　　夏格特感受到身后传来熟悉的悸动，扭头-看，正足凯多，那
　　个说是要拯救艾克希特的人。
　　看到凯多的高大身躯，夏格特心中一安，虽然也不知道为什么
　　但是夏格特对面前的这个人类有信心。
　　既然他知道法乌斯特的阴谋，还敢前来营救我们，他肯定是有
　　什么依仗，希望艾克希特跟随了他之后能够过上安稳的生活。
　　夏格特现在对于凯多的要求没有一点怨言， 强者的要求不需要
　　别人理解，但是别人必须要同同意。
　　那些获得了魔力的人现在也能感受到身心皆受到压迫，一时间
　　释放魔法的动作又有些凝滞。
　　法乌斯特虽然也是内心揣揣,但是视线触碰到那些藏起来的魔
　　水晶时心中有多了几分勇气。
　　“上!
　　一声令下，还能够站起来的人都向着凯多冲了过去，艾露莎痫
　　狂的舞动着手中的长枪，上次的屈辱，要在这一次加倍讨还。
　　修斯谨慎的跟在艾露莎的身后，他总觉得这次没有那么简单93
　　7，诚然有了准备之后，这次昏迷过去的人少了很多。
　　但是就凭这些人能过奈何这个人吗?修斯心中充满了疑惑，毕
　　竟他们从来没有见过凯多的真正实力，上次也是轻易就被凯多
　　击败，甚至不知道发生了什么。
　　巴依洛手中魔力绽放出耀目的光芒，因为这次的压力，他也有
　　幸可以使用魔力，这一点让他对法乌斯特+分的感激。
　　这次对凯多的战斗由巴依洛进行指挥，其实也没有太多的必要
　　敌人毕竟只是一个人，虽然实力强大，但是他面对的是整个
　　艾德拉斯的精锐。
　　巴依洛对这些人非常的有自信，就算眼前的这个敌人再强，也
　　不可能以一-己之力颠覆整个王国的力量。
　　数个威力强大的魔法开路，外泄的力量甚至把广场都炸出来一
　　个大坑，纷飞的尘土把凯多团团包裹，看不清楚最里面发生了
　　什么。
　　这其实是巴依洛故意为之，只要士兵们看不到最里面的战况，
　　也就不知道他( affi)们面对的人到底有多么强大，等到发现的时
　　候一切都晚了。
　　毕竟很多大规模的战斗，战斗力很重要，但更重要的是士气这
　　种虚无缥缈的东西，士气一倒，士兵直接就会开始逃窜，甚至
　　都不需要别人出手，战斗力再高也没用。
　　而后方那些没有参与到战斗中的人，看到前面的人都开始跑了
　　他会傻傻的站在那里继续战斗吗?这显然是不可能的。
　　面对这样强大的敌人:士兵们很容易就会丧失信心的，虽说他
　　们并不是这场战斗的关键点，但是如果能用他们来消耗一下敌
　　人的力量，这就不算很亏。
　　虽说这一招不怎么道德，但是只要能够打败强敌，巴依洛不会
　　吝啬自己的赞美，会倾力在陛下面前请功，不会让他们觉得有
　　半点亏待。
　　在土兵们开始进攻之后，艾露莎她们也冲到了尘雾里面，为了
　　对付凯多，法乌斯特可是下了血本的，特地给艾露莎她们几位
　　将军也匹配了魔力。
　　为的就是以防万一，务必要把敌人在今天斩于马下，以绝后患。
　　尘雾越来越大，里面的人也越来越多，巴依洛一时间也不敢出
　　手驱散，只能凭借声音来判断。
　　不过奇怪的是，尘雾外面的声音反而要比里面的声音还要大，
　　尘雾中非常的安静，好像是隔离了两个世界一- 样。
　　让入心里面发毛，也更让巴依洛不敢驱散。
　　法乌斯特一直在关注着这里的战况，但是现在的情况根本不知
　　道好坏，法乌斯特心中不好的预感越来越强烈。
　　没有任何迟疑，法乌斯特直接转身进入了宫殿里面，在一个暗
　　门处消失。
　　巴依洛还在紧张的关注着战局，根本就没有注意到身后发生的
　　事情，现在他只希望尘雾中有一个人能够出来。
　　能够让他分析一下现在 到底的什么情况，好做出下一步的判断
　　，但是尘雾里面始终都是静悄悄的，就像是一张张开的大口在
　　无声无息的吞噬着每一条靠近的生命。
　　那些还没有加入到战斗中的士兵现在也开始了动摇，他们是战
　　斗部队的后续力量，为的就是在战斗部队倒下后继续攻击。
　　但足现在是什么情况谁也不确定，内心的恐惧告诉他们前方是
　　一条死路，无论热河都要避免走进去。
　　几位作为主攻手的军团长已经走了进去，这种时候他们必须要
　　以身作则，不然整个军团都会分崩离析。
　　米斯顿葛藏在远处，用魔力增幅自己的眼睛，想要看清尘雾里
　　面到底发生了什么。
　　可是刚一张开眼睛，米斯顿葛就看到一条狰狞的青龙已经在自
　　己的面前张开了血盆大口，湿气已经在脸上凝成了水珠，米斯
　　顿葛甚至能过看清楚那些牙齿间残留的手臂。
　　“死定了。”
　　这是米斯顿葛的第一想法，这样的距离根本就没有可能逃脱。
　　但是下一秒，青龙消失了，视野里还是那一-片充满了未知的尘
　　雾，米斯顿葛附在眼睛上的魔力也消失了。
　　米斯顿葛一下子呆坐在地上，不知道下面该怎么说，剧烈的喘
　　息证明了刚刚的心里路程是多么的跌宕起伏。
　　刚刚的那-切是如此的真实，米斯顿葛摸了摸自己的脸，满足
　　水迹，不知道是汗水还是口水，整件衣服都已经湿透了，轻轻
　　一 按甚至会有水滴落下来。
　　这到底是是怎么回事?米斯頓葛不能理解，刚刚的那个是幻术
　　吗?那为什么会没有魔力的波动?但是如果不是幻术的话，到
　　底是什么?
　　米斯顿葛再次把目光放在那-片并没有因为范围的扩大而变得
　　稀薄几分的尘雾，里面充满了神秘，但是米斯顿葛却没有了再
　　次用魔力去探查的勇气。
　　再这样下去也不行，巴依洛心中仔细斟酌了之后，还是决定出

359机甲
　　艾露莎等几位队长已经进去很久了，但是现在-点声响都没有
　　巴依洛说是镇定那是假的，随着时间的流逝，他满满的信心
　　早就漏的一干二净。
　　在魔力的召唤下，一道风浪对着尘雾卷了过去，那些正要前行
　　的士兵感受到风力也在这个时候停了一下，想要看看面前到底
　　发生了什么。
　　出乎意料的是这场尘雾很轻松就被这道不怎么强烈的风浪给吹
　　散了。
　　外围的尘雾散去之后，是士卒们密密麻麻的尸体，最近的地方
　　仅仅离尘雾的边缘一米左右。
　　死亡就发生在自己的面前，但是外边的人却一无所知，知道了
　　这个真相之后那些士兵只感觉到全身发冷，坚定的脚步也立刻
　　停了下来。
　　尘雾笼罩的范围更少了，风浪逐渐把更多的尘雾都带到天上去。
　　但是越往中间看，视线就要越往上移，士兵的尸体已经堆受出
　　来了一个缓坡，把中间聚拔起来。
　　所有人的心现在都被提了起来，感觉已经堵到了喉咙，一句话
　　也说不出来。
　　终于所有的尘土都敬开了~。
　　中间的位置竟然已经用尸体垒出来了-一个高台，高台上最先露
　　出来的是两个队长的尸体。
　　修斯和修格波伊两个人静静的躺在地上，面露惊恐，但是身体
　　上却看不出来什么伤痕，死像颇为不堪。
　　但是王**的领袖人物艾露莎呢?所有人都很疑惑，艾露莎当
　　初是一马当先冲了进去，可是到现在还没有看到她的影子。
　　最后，艾露莎出现了，和别人不同，可以明显看出来艾露莎并
　　没有死。
　　她双膝跪在凯多的面前，身边放着已经断成好几截的十戒枪;
　　身上的盔甲基本上已经全部破碎，脚下都是她曾经手下的尸体
　　，此刻她却只能低头看若他们。
　　此刻的艾露莎再也没有了往日不可一世的傲气，残暴的气焰在
　　此刻也消失的一干二净，和平日那个艾露莎简直判若两人。
　　到底发生了什么才会让她变成这样?或许只有站在艾露莎面前
　　的那个人才知道到底是怎么回事吧。
　　凯多依然是那个样子，周围已经盘成了好几圈的尸体也没有让
　　他动容，好像这样的情况他已经见过了很多次。
　　下一刻他动了，凯多- -脚踢开了艾露莎，艾露莎就像一个断线
　　的风筝已经落在了广场坚硬的地面上，却再也没有了爬起来的
　　勇气。
　　凯多一步步的从尸体中央走出来，每往前走一步，那些外面的
　　士兵就往后退一步，明明现在的凯多没有释放自己的气势，却
　　没有人敢再次上前。
　　巴依洛狠了狠心，全身的魔力凝聚在一起，在空中变化成一种
　　奇特的液体，只要触碰到就会逐渐溶蚀掉全部的血肉。
　　但是还没等巴依洛喊出魔法的名字，-块碎石就从凯多的方向
　　飞过来，直接在巴依洛的腹部开了一个洞。
　　还没有完成的魔法自然也就消散了。
　　凯多继续往前走，那些士兵既不敢离开，也不敢靠前，就只能
　　保持着一定的距高跟着凯多往前走。
　　或许是觉得周围的这些人有些烦，凯多的脚学狠狠在跺在地上
　　，一层气浪向四周荡开，那些士兵根本就不能抵抗这样的威力
　　直接被吹飞。
　　凯多这才感觉清净了一些，继续去追击法乌斯特，当然还有前
　　方的夏格特。
　　夏格特在皇宫中看的一清二楚，凯多的实力比她想象的要超出
　　不少，现在她也没有了反抗的余地。
　　但是让要格特没有想到的是，凯多进入皇宫之后连看都没有看
　　她一眼，直接就走了过去，打乱了夏格特心中的算盘。
　　无奈之下，只能放低姿态追上去，毕竟现在凯多是她们唯-的
　　希望了。
　　“会长，请求您救助艾克希特族，我夏格特作为艾克希特-
　　族的女王，会在之后统一您的要求，加入海贼公会。
　　夏格特为凯多行了一个礼，内心暗暗的希望不要出现什么异状。
　　“好，希望你们不要做出来什么在事，不然谁也救不了你们
　　求鲜花
　　凯多的话让夏格特心中一凉，不过随后也就释然了，现在最重
　　要的是活下来不然有什么资格去谈以后呢?
　　“会长，二夜和他带领的近卫团已经被法乌斯特变成了魔水晶
　　，希望您能够救救他们，艾克希特一族本来就人员稀少:如果
　　再失去他们，艾克希特一族恐怕会元气大伤。”
　　“那样的话，恐怕对于您的计划会出现一些岔子。”
　　虽说夏格特还不知道凯多有什么想法，但是不管怎么说，一定
　　要让凯多去救一下二夜他们，不然艾克希特一族的末日就真的
　　到了。
　　凯多并没有回答夏格特，径直的往前走，好像没有听见夏格特
　　的请求，但足夏格特也没有再捉，有的事情捉一次就够了.
　　0
　　突然，宫殿中传来一阵巨大的“轰隆“声，一个巨大的机甲从地
　　下直接飞了起来，直接把宫殿给撞出来一个大河。
　　夏格特看着眼前的这个机甲一愣，没想到法乌斯特竟然还藏着
　　这么一手，果然自己以前都是小看他了。
　　一阵砖瓦的哗啦声和机甲的喷气声混杂在一起，不过法乌斯特
　　的声音还是从机甲里面传出来。
　　“哼，我就知道那些人靠不住，果然如此，让你见识一下我们
　　艾德拉斯智慧的结晶，本来这副机甲是用来对付艾克希特的，
　　不过现在有了魔力已经不需要了。
　　“外来者，就让你见识一下龙骑士的威力。”
　　说完，法乌斯特就控制着机甲冲了一下来，凶猛的攻击根本就
　　没有在乎现在是什么场合。
　　那些士兵在看到国王和机甲-起出现的时候还非常的振奋，以
　　为看到了胜利的希望，可是接下来的展开让他们只能四散奔迷。
　　法乌斯特的攻击大开大合，追求战斗力的最大化，完全没有在
　　意自己的士兵是什么处境，巨大的宫殿发出来不堪重负的嘎吱
　　声。
　　凯多一脚踏在地上，气浪直接把夏格特和他身后的护卫给吹了

360戏耍
　　巨大的机甲在法乌斯特的控制下灵活的移动，看得出来法乌斯
　　特不是第一次操控"龙骑士"了;灵活的动作在法乌斯特的手中一
　　一呈现出来。
　　在夏格特的视角中，法乌斯特虽然足个年迈不堪的老人，但是
　　在机甲中忍让能够完成各种高难度的攻击动作，这一点本来就
　　很可怕。
　　这还只是一个疏于锻炼的年迈国王而已，如果把他换成一个在
　　前线征战多年的将军，比如说艾露莎那样的人，这具机甲能发
　　挥出来多大的威能简直不可想象。
　　凯多也不急着去和法乌斯特战斗，这句造型凶猛的机甲他也很
　　感兴趣，艾德连这种赋予普通人强大战斗力的机甲都能够创造
　　出来，那么艾德拉斯就已经成为凯多的"二四零"囊中之物了。
　　如果能够学握了这种技术，自己的海贼公会肯定会更加的强大。
　　有了这个想法之后，凯多更加的不着急了，这具机甲的极限在
　　哪里凯多很想看一看，包括各种缺点，都需要一一探索。
　　这样的东西在艾德拉斯世界可以说是非常的强大，但是在阿斯
　　兰特也只能作为一般武器来讲，万一再碰到什么比较克制的魔
　　导士，估计发挥的作用会更小。
　　毕竞机械了力量都只是外力，真正的强大还是武装自己。
　　“呵，凯多，你就只会逃跑吗?来和我战斗啊!“
　　法乌斯特的声音从机甲里面传出来，搭配强烈的机械磨合声，
　　听起来+分的带感，从声势上来讲，已经比凯多还要威猛。
　　面对法乌斯特的攻击，凯多-直都足轻轻一闪就躲了过去，太
　　慢了，实在是太慢了，当然这种慢是对凯多来讲。
　　如果换个人来面对这样的攻击，根本就没有躲过去的可能，更
　　不要说去表现的多么轻松写意了。
　　虽然法乌斯特看起来很兴奋，但是心里面已经有了一些焦急，
　　为什么龙骑士机甲只有一具?为什么这样的机甲早些不享出来?
　　就算是不能改写国家的下位情况，起码也能够在艾克斯塔尼亚
　　面前挣得一些颜面，总比现在处处受制于人要强得多。
　　这样的结果法乌斯特又何尝不想呢?
　　但是这样的一具机甲就已经让整个艾德拉斯费劲了心机，短时
　　间里跟本就没有力量再去制造第二具。
　　同时这一具机甲的威力虽然达到了要求，但是消耗非常的巨大
　　没有魔力的支撑，机甲只能靠内核的能源转换，没有办法长
　　时间的运转。
　　白然也就没有办法投入到大规模的战斗之中，如果再被人破坏
　　掉，可以说艾德拉斯王国这些年的心血全部都付诸东流。
　　这样的结局就算是法乌斯特也承受不起，只能扼腕不已，感叹
　　一下事不由己，无力回天。
　　但是后来在夏格特的计划里面，法乌斯特看到了转机，如果失
　　去了这个机会，自己估计是再也看不到艾德拉斯扬眉吐气的时
　　候了。
　　为此，法乌斯特抛弃了一切，只要是能够完成这个目标，哪怕
　　是“弑神"也可以。
　　凯多不断的和法乌斯特周旋，对这具机甲也慢慢的了解。
　　虽然这样的机甲看起来极具冲击力，但是在阿斯兰特世界里这
　　样的力量也不算很高，只能说是为普通人提供了一个打败魔导
　　土的捷径。
　　机甲的攻击力很高，灵活性能也还可以，但是与此相对应的防
　　御力就差了不少，续航能力估计也不会太好。
　　好在这是个魔法的世界，之前法乌斯特没有把这具机甲拿出来
　　，估计一是因为没有时间，二就是因为没有东西作为能量之源
　　去驱动它。
　　所以凯多猜想这个东西足用魔力来驱动的，只不过以后需要确
　　切的证实一下。实际上这样的机甲凯多已经比较满意了。
　　毕竟这样的东西也只是在艾德拉斯的产物，如果被搬到阿斯兰
　　特的话，肯定要做出来一些修改，更加的匹配一-些。
　　而基础版有这样的威能已经可以了。
　　想到这里凯多也停下来了脚步，准备就此结束这场战0
　　法乌斯特现在也到了强弩之末，毕竟自己的身体已经不是那么
　　的年轻了，哪怕是在机甲的内部，法乌斯特也感觉四肢像灌了
　　铅一样的沉重。
　　再等一会，就算是凯多没有倒下，法乌斯特都要先倒下了。
　　看到凯多终于停下来了，法乌斯特心中大喜:把机甲的全部能
　　量都调动起来，势关成败，就看自己接下来的发挥了。
　　呼啸的破风声在凯多的面前传开，凯多的头发都被吹到了后边
　　面对这样凌厉的攻击，凯多毫不动容，一只手向上抬起.
　　声震耳欲聋的“铛“好像要把人的耳膜都给震破一样，之间凯
　　多只用一只手就挡住了法务斯特的攻击手臂挺直，连弯曲都没
　　有。
　　法务斯特从始至终就只有这-次攻击到了凯多，他以为之前凯
　　多一直在闪躲是畏惧机甲的威力，可是现在看来根本就不是这
　　样。
　　机甲瘫坐在地上，法务斯特现在身心俱疲，原本充足的信心荡
　　然无存，心中莫名的有些屈辱，难道之前自己付出的那么多努
　　力。
　　就是为了现在演一场猴戏给眼前的这个人看吗?
　　为什么，这个世界如此的不公道!
　　可惜法务斯特的问题没有人愿意给他1.0答案，现在谁都能够
　　看出来，胜负到底站在谁的那一边。
　　凯多下手的时候特意留心，没有破坏掉这具机甲的分毫，现在
　　凯多一步步的走到机甲的上方，面罩里面能够看到法乌斯特的
　　身体。
　　法乌斯特也看着面前的这个男人，破碎的宫殿中四处都是阳光
　　可是现在自己的身上却满是这个男人的阴影，法乌斯特打开
　　了机甲的外罩，他放弃了。
　　随后法乌斯特佝偻着仿佛一瞬间老 了十几岁的身体，脚步蹒跚
　　，慢慢的走到了机甲的下面。
　　凯多也转过了身体，眼神顺着宫殿外面路往回收，直到法乌斯
　　特的脸上。
　　法乌斯特整个人的精气神都衰弱了很多，可是现在还是强撑着

361潜行
　　只见法乌斯特慢慢的跪附在地上，动作不是很标准，估计从来
　　没有这样的做过，哪怕是面对夏格特他也始终保持最后的一点
　　尊严现在没有了。
　　等待了一会，法乌斯特尽可能的让自己的预期平稳。
　　“艾德拉斯国王.法乌斯特，代表艾德拉斯王国全体臣民向大人
　　投降，希望大人宽恕。”
　　此刻凯多站在这座狼藉的内城，随处可见废墟与尸体，这一刻
　　他的意志没有人敢忤逆。
　　法乌斯特也是看出来了凯多的冷血，这才希望自己能够谦卑的
　　态度能够让凯多看到，这个世界没有谁能够阻挡眼前的这个男
　　人，他才是那个唯一的"神”。
　　凯多不发话，法乌斯特自然也不敢起身，远方的米斯顿葛看到
　　机甲倒下的那一刻就明白发生了什么，但是明白了不代表他就
　　能做什么。
　　相反，他什么也做不了，只能看着这一场巨变的发生，虽然那
　　个跪着的人是自己的父亲，但是在米斯顿葛的眼中他只是一个0
　　8和自己没有任何关系的国王。
　　既然这件事已经结束了，凯多也愿意好好和他们谈一谈， 艾德
　　拉斯需要一个统治者，法乌斯特虽然野心很大，但是作为统治
　　者也勉强合格。
　　而且法乌斯特的这些野心在凯多看来根本就不算什么，- 个没
　　有血性的统治者才是真正的废物。
　　有野心是好事，但是也要有同样匹配的眼光，免得死的不明不
　　白，现在凯多看到了法务斯特的野心，法务斯特也知道了自己
　　的眼光。
　　这很好，不需要再去费事的找-一个合适的管理者。
　　“这个世界以后就分属于海贼公会，你们要在阿斯兰特和艾德
　　拉斯之间构筑一条稳定的通道，以后会有人来与你们交接各种
　　计划。
　　“其余的一切事情暂且不变，等到日后再做相关的调整。这段
　　时间我会留在这个世界，我安排的事情如果做不到后果你们承
　　受不起。
　　凯多没有兴趣去改变这里的东西，他只想要把这里变成自己的
　　后勤基地，能够出产自己想要的东西就可以了，至于别的事情
　　只要不闹事就行。
　　当然想要反抗自然就要想清楚反抗的代价。
　　“是，大人，-定让您满意。
　　法乌斯特依旧跪附在地上，沉闷的声音做出回答，这样的情况
　　要比法乌斯特心中想象的要好，他甚至都做好了牺牲一部分人
　　来平息凯多怒火的准备，当然这一部分人里面肯定大多都是管
　　理层，也会有法乌斯特自己。
　　但是现在看来这点足没有必要的，如果除掉了这一部分人，艾
　　德拉斯势必会陷入混乱，需要一段时间来整治，这样的情况谁
　　都不想见到。
　　重新种一片肥沃的地，总比得到一块什么都长的地要好很多。
　　虽然皇宫这里都已经闹得天翻地覆了，但是外边的人到现在也
　　不知道到底发生了什么事情，搞得动静那么大。
　　等到凯多离开，法乌斯特和夏格特互相看了一眼，现在双方从
　　上下级变成了平级，从两家人变成了一家人， 现在这个关头两
　　个人都不想惹事。
　　“法乌斯特，希望你能够把所有的艾克希特回恢复过来，不然
　　我好向凯多会长交代，那样对你我二人都没有好处。“
　　夏格特首先提出了自己的要求，少了那么多的族人，现在做什
　　么都是捉襟见时，非常的不方便，无论是哪一方面，都需要把
　　他们恢复过来。
　　法乌斯特想了一下，拥有了魔力之后很多事情都可以迎刃而解
　　，虽然还有那么多异界魔导士变成的魔水晶，但是魔水晶谁也
　　不嫌多。
　　“可以，但是这个过程需要时间，你需要等待一段时间。“
　　法乌斯特虽然同意了夏格特的要求，但是并不愿意轻易的把手
　　中的肥肉让出去，可以趁着艾克希特被重创的这段时间全力削
　　减他们的影响。
　　夏格特心中对于这个魔法一清二楚，毕竟这个计划还是艾克希
　　特一族先提出来的，自然对其中的细节非常清楚。
　　“法乌斯特，你可不要太过分了，这个时间为难我对你没有一
　　丁点的好处，你最好想清楚了，以后的日子还很长，如果你同
　　意了，我不介意把一些事情分享给你。
　　奈何自身的力量，夏格特也只能想别的办法让法乌斯特同意。
　　看到夏格特满脸的愤怒，估计再磨下去也不会有什么别的进展
　　，可能还会彻底的激怒夏格特，法乌斯特也决定收手。
　　毕竟现在那些被凯多震晕的人还没有苏醒，现在也只能等着。
　　“好，明天我就会开始着手恢复他们，你说吧!”
　　这一刻法乌斯特又恢复了那个纵横睥院的国王，完全不复刚才
　　的龙钟老态，毕竟法乌斯特之所以闹出来这么大的事情，不317
　　就是为了享回自己的尊严。
　　尽管过程非诚的曲折，中间也发生了很多的事情，但是好在结
　　果还足达到了的，现在夏格特也只能委屈求全，求助于法乌斯
　　特的怜悯。
　　“那位大人的名字叫做凯多，还是阿斯兰特人，这样的强者你
　　觉得会是什么无名之辈吗?之前他说让艾克希特一族加入海贼
　　公会，我觉得他是想让我们迁移，到时候这个世界就归属于你
　　， 你还在这里计较一些得失，难怪连儿子都管不好。
　　夏格特虽然道出了-些秘密，但是最后还不忘记去嘲讽一下法
　　乌斯特，但是法乌斯特现在的心情完全不在这上面，只听到了
　　迁移这两个字。
　　那样的话，确实有很大的操作空间，今天的这么多损失完全就
　　不算是什么了。
　　不过还有些问题法乌斯特想要问一下，夏格特既然说了最重要
　　的事情，其他的东西白然也不会藏私，两个人开始了互相的答
　　疑。
　　不过他们两个不知道的是。米斯顿葛已经悄悄的摸到了-个地
　　方，现在整个内城因为凯多的出现，没有一点的防卫力量，这

362谈判
　　既然老天都在为自己创造这样的机会，自己还不好好把握，那
　　自己是有多蠢?
　　就这样，米斯顿葛利用这场风波无惊无险的找到了存放魔水晶
　　的地方，不过米斯顿葛并不知道法乌斯特到底有多么疯狂。
　　看着这里数目众多的魔水晶，米斯顿葛肯定不止是那些魔导士
　　,还有逼得人也被法乌斯特转化为了水晶。
　　这样根本就没有办法分辨出来到底哪个是哪个!
　　本着只要是变成了魔水晶的人都是受害者，米斯顿葛索性把所
　　有的魔水晶都聚集在了一起，只要全部恢复了，那就不存在弄
　　错的情况。
　　另一边的要格特和法乌斯特还不知道即将发生的事情，还在激
　　烈的讨论着魔水晶的分配问题，现在双方从君臣关系变成了同
　　级，很多不能聊的事情现在都有的聊了。
　　也亏得夏格特一直知道艾克希特一族所面临的的窘境，自我角
　　色转变的飞快，要不然就法乌斯特这种态度，两个人早就翻脸
　　了。
　　不过就算是这样，外人看起来这两个人也离翻脸不远了，实际
　　上法乌斯特是-块都不想让出去的，但是奈何现在王国被重创。
　　而且龙骑士机甲现在也陷入了瘫疾，没有办法再次启动，这样
　　的情况下如果夏格特拼着艾克希特一族的前程不要，也要把艾
　　德拉斯再次压下去。
　　法乌斯特还真没有什么好办法，所以现在也只能先退- -小步;
　　然后再慢慢地协商，反正现在什么事也做不了，不如在这里扯
　　皮。
　　夏格特虽然心里面非常的焦急，但是面对法乌斯特这样油盐不
　　进的老东西，一时间也找不出什么好办法来。
　　“法乌斯特，我再次重申一遍，这批魔水品你不可能全部吞下
　　去，必须要让出来五成给艾克希特，不然休想得到我的帮助”i
　　“没有了我的帮助，我倒足要看看凭借你的影响力，怎么去平
　　息失去了神'的风波。”
　　“要知道我们很快就离开了，走之前给你留下点小礼物相信会
　　长也不会说什么的，希望你好好的想清楚了。“
　　法乌斯特还从来没有见过夏格特这么生气的样子，一想到她现
　　在有求于自己，法乌斯特心里面就是-阵舒坦。
　　虽然过程出现了很大的偏差,但是结果还是向着自己期望的那
　　一个方向发展的，法乌斯特现在一点也不着急，心中甚至在暗
　　爽。
　　爬满皱纹的老脸上都挤出来了一点笑容，看起来就像是一株老
　　菊花。
　　“哼，你也休想威胁我，我想的很清楚，大不了就多费几年的
　　功夫，你们都离开了，剩下的影响力只会慢慢衰减，无非是个
　　时间问题罢了。
　　“不过，我也不是什么无情无义的人，念在你们即将高开这个
　　世界，我会给你们一些魔水晶当做礼物，这一点我不会吝啬的
　　就两成好了。
　　说完法乌斯特忍不住开始轻抚自己的胡子，夏格特眼睛中的火
　　焰都能把法乌斯特烧成渣渣了。
　　虽然结果没有变多少，但是这种态度根本就是施舍!
　　夏格特哪有在法乌斯特面前这样受气过，小小的身体里面感觉
　　就像是一个巨大的火山，如果能把里面的火焰放出来，整个王
　　城都能点燃了。
　　“五成!
　　法乌斯特轻轻警了一眼，居高临下的样子让人看了极为不爽，
　　再不趁着现在享受一下，过一段时间就享受不到了。
　　“三成。，
　　夏格特生气归生气，但是脑子一点没有受到影响，刚刚那个比
　　例是仔细思考过的，为的就是在之后能够有讨价还价的余地。
　　只能够忍着法乌斯特继续谈判。
　　不过忽然一道光柱 从某个位置升了起来，连墙壁都不能阻挡它
　　彰显自己的存在感，看着那个位置，法乌斯特感觉有些不对劲。
　　“不好!快跟着我走。”
　　法乌斯特突然想起来那是自己存放魔水晶的地方，现在这么大
　　的一个魔法阵，那边肯定是出现了什么问题。
　　米斯顿葛抽调全部的魔力来逆转面前的魔法阵，这样才能够让
　　那些变成了魔水晶的人恢复本来的样子。
　　在魔力的作用下，外层的魔水晶很快就变了回来，是那些艾克
　　希特们!米斯顿葛看到这些艾克希特，心中一惊，完全没有想
　　到结果会是这样子。
　　二夜恢复了意识之后直接摆出来一一个戒备的姿态，然后命令那
　　些还没有明白什么情况的艾克希特迅速整兵。
　　那些后来苏醒的艾克希特在看到自己的战友之后，虽然也很疑
　　惑，但还是跟着熟悉的人站在了一起。
　　记得之前明明是在广场上战斗啊!为什么会突然出现在这里?
　　可惜米斯顿葛也不知道具体发生了什么，只能够大致的猜测一
　　很快，那些被从阿斯兰特吸引过来的魔导士也恢复了真身，塞
　　勒涅也在其中，不过他是知道到底发生了什么的，趁着没人注
　　意偷偷的溜走了。
　　纳兹他们的神经倒是十分大条，根本不在意发生了什么，但是
　　面前的这个人他们还是认识的，米斯顿葛嘛!
　　在帮所有人恢复以后，米斯顿葛自身的魔力也消耗的七七八八
　　,立刻就安排众人开始离开这里。
　　二夜他们虽然不(赵李的)清楚状况，但是面前的这个人既然救
　　了自己，自认为重情重义的二夜当然不会干出来那种落井下石
　　的事情，于是也没有再去计较。
　　跟着之前的敌人一起离开。
　　现在统一的敌人是法乌斯特那个老混蛋，居然敢背叛夏格特女
　　王，一定要把他抓起来好好的惩罚。”|咳咳，虽然我们还是敌对关系，但是你们救了我们，这段
　　时间我不会再去追击你们，希望你们好自为之，赶紧离开这里
　　说完二夜就带着军团离开了，纳茲他们刚想要跟上去就被米斯
　　顿葛拦住了识。
　　“凯多也在这里，而且凭借一己之力覆灭了整个王城的部队:
　　我最后一次看到法乌斯特和夏格特两个人对着凯多行礼，他们

363驻守
　　363驻守
　　说完，米斯顿葛就强行拉着纳兹往外走，其他人没有这么冲动
　　，自然也明白现在是什么情况，自然就跟了上去-
　　路上米斯顿葛把自己所了解到的东西全部都讲了出来，当然
　　这些东西对于纳兹来讲是全都不在乎的。
　　他只想去战斗。
　　但是米斯顿葛知道，这个世界已经不适合继续待下去了，他必
　　须快点把自己的这些朋友给送走。
　　如果凯多凯多发现了他们的踪迹，说不定他们连走的机会都没
　　有了，以防万一，早走早安全，只要回到了阿斯兰特，就算足
　　凯多也不敢太过于活张。
　　其实凯多一直都知道发生了什么，但是并没有阻栏米斯顿葛，
　　因为他的出现已经改写了这个世界的世界线，但是那些注定要
　　强大起来的人还是会走出来另一条道路的。
　　塞勒涅在偷偷离开之后很快就找到了凯多，真的是只有和凯多
　　在一起才会是真正的安全。
　　不过塞勒涅被关进去之后对这一切也是一 知半解，不过看情况
　　，已经被凯多解决的差不多了。
　　现在要做的就是等待了;王城的骚乱没有持续很久，夏格特和
　　法乌斯特身为国王多年，对于各种事情都有过经历。
　　120就算这次是意外情况，他们也能尽可能的想出来一个两全
　　的办法。
　　虽然魔水晶没有了;但是也不影响目前的局面，法乌斯特也放
　　软了自己的态度，这样一来商量的余地就大了很多。
　　在两个人的决定下，继续维持目前的状况，但是艾克希特会逐
　　渐的减少存在感，为以后的离开做准备。
　　同时艾德拉斯方面要做出一定的补偿，至于如何补偿由艾克斯
　　塔尼亚一方决定。
　　外边的根本就不知道这个世界已经发生了天翻地覆的变化:他
　　们只是感觉到王国比之前好像更加的和善了。
　　对于这种好事，他们是欢喜的，以至于忽略了某些微小的变化。
　　凯多这段时间也没有离开很远，反而就待在了皇宫里面，对于
　　法乌斯特如何处理全然不管，这段时间就是考验。
　　如果法乌斯特没有办法让凯多满意，相信后果不会太好，法乌
　　斯特大概也能猜出来凯多的想法，在巴依罗的辅佐下干的有声
　　有色。
　　这也让凯多很满意，每天就在皇宫的后面，和这个世界的艾露
　　莎她们待在一起，糜烂的生活离好远都能听到。
　　艾露莎自从被凯多打碎了尊严之后，整个人性情大变，完全和
　　之前就是相反的两个人，反对暴力，整个人温婉清静，要不是
　　长时间战斗的习惯还没有办法在短时间里消除。
　　别人都要以为这个艾露莎是不足被人掉包了，至于这个世界的
　　布兰缇什她们，虽然也是魔导士，但是实力只是平平，井没有
　　那么出众。
　　而且还都是正规公会的成员，对于王国的征召没有过问太多就
　　来到了这里，现在也成为了凯多身边的一员。
　　法乌斯特对于凯多也是非常的满意，如果凯多出来插手，如果
　　是好的还可以忍受，如果是乱指挥，那法乌斯特虽然不敢出口
　　，但是心里面总归是有些不舒服的。
　　但是凯多这段时间的表现让他刮目相看，虽然沉醉于享乐，但
　　是一个绝对的强者更大的意义就是象征，而不是战斗。
　　既然作为象征，那么每天只需要享乐就好了，做别的事情反而
　　是多余，强敌来的时候出手，没有事情的时候就享乐，这样的
　　人就算是法乌斯特也没有什么不满。
　　集艾德拉斯和艾克斯塔尼亚双方的力量，凯多的要求很快就被
　　满足了，一个超亚空间级的传送魔法被创造出来。
　　但是这个魔法不能在艾德(badh)拉斯释放，因为艾德拉斯特殊
　　的情况，现在已经没有办法再去支撑这样的魔法长久存在了。
　　只有通过阿斯兰特来进行连接，才能够让这个传送通道稳定。
　　但是这样一来就需要有人留在这里，观察情况才行，陪同的塞
　　勒涅在这个时候主动请缨。
　　在这个魔力稀缺的世界，塞勒涅终于找到了锻炼自己的方法:
　　那就是增强自己的体魄，凯多强大的力量就是源于简直无敌的
　　身体。
　　塞勒涅自身的魔法力量是基于八块灭龙魔水品建立起来的，想
　　要更进一步的难度很大，但是体魄方面如果能够提升，反而能
　　够反补自己的魔法力量。
　　在阿斯兰特中，身体中的魔力总足在不经意间随着塞勒涅的念
　　头调动，这一点让塞勒涅非常的烦躁，平常的锻炼也是事倍功
　　但在这里，塞勒涅觉得这就是自己最佳的修炼地。
　　对此凯多也不拦着，既然他想要呆这里，那就待着就好了，反
　　正也需要一个强大的魔导士长时间驻守在这里，就是他了。
　　于是凯多就待着传送魔法先回到了阿斯兰特。
　　在这之前那些属于妖精的尾巴的人已经全部回到了艾斯兰特，
　　但是有一个例外，米斯顿葛并没有一起回来，同样那个世界里
　　面的人也同样没有来到这个充满魔力的世界。”我们要留在这里继续反抗法乌斯特，不能让他在艾德拉斯继
　　续的存在下去了。”
　　这是米斯顿葛和他们所有人的想法，对此纳兹他们也不好说什
　　么，只能先离开那里。
　　不过米斯顿葛没有想到的是，阿尼玛竟然被主动的关闭了。
　　如果存在一个能够主动连接两个世界的传送魔法，自然足用不
　　到阿尼玛的存在，以凯多的力量为支撑，力大飞砖的效果还足
　　很轻松的。
　　之前夏格特他们之所以退而求其次的研究阿尼玛就是因为没有
　　办法破开坚固的空间屏障，但是有了凯多的加入之后，就满足
　　了要求。
　　配上被尘封的研究资料，很快就把魔法研究成功。
　　回到了公会之后，这里比之走的时候没有多少变化，还足看起
　　来很热闹的样子，凯多的出现自然还是被迪玛利亚第一个察觉
　　到，然后冲出来迎接。

364准备开始
　　364准备开始
　　凯多离开的消息知道的人并不多,所以现在回来也没有很大的
　　声响,但是海贼公会里面的人看到那些雷打不动的美女今天各
　　个都兴奋的不行就知道怎么回事了。
　　回来的第一件事当然是把魔法告诉了布兰缇什她们,由她们配
　　合沉默的羔羊一起吧这个法给构建起来。
　　面对凯多的命令,她们自然是无所不从,没有任何的眈搁就在
　　凯多的带领下一起前往公会附近的山林里面
　　在这里,穿过那一层水幕一样的屏障,就能看到那些朴素的建
　　筑,在这生活的人每一个都是魔导士,每一个人都有着巨大的
　　艾琳虽然没有在他们的身边,但是她的教导依然在发挥作用
　　她为每一个人都指明了方向,加上他们自身见人的意志,很快
　　就能够在成长的道路上飞池
　　在艾露莎的召集下,神乐带篇其他人一起聚了过来,所有人看
　　荷凯多的眼睛里都充满了素敬,当然也有些别的情候
　　比如说神乐,看着凯多的时候双眼含春,一双眼睛几乎有水透
　　出来一样,看起来就傲一个热透了的水蜜桃,随时都可以采摘
　　其他人可能看不清楚,但是和她相处最多的艾露莎看的可是真
　　真切切,对于自己这位好友的心思,艾露莎当然也是有心成全
　　毕竟在面对凯多的时候,虽然自己的姐妹越来越多,但是艾露
　　莎还是感觉在凯多的面前没有多少还手的余地,每次都是惨败
　　对于这一点不服输的艾露莎可是一点都不服气,毕竞只有累死
　　的牛,哪有耕坏的地
　　在大家的合力之下,这个堪称是划时代的魔法无惊无险的被成
　　功释放出来,一问飞沙走石,天地昏暗
　　凭空居然出现了雷向四周进射,别人可能看不清楚,但是在
　　凯多眼中,能够清晰的看到一些白色的线条在不远处向四周延
　　就足超亚空间魔法”德奥”,以强大的魔法力量强行连接两个
　　过这样的余波非常庞大,刚刚释放完魔法的
　　众人根本来不及去抵抗
　　凯多瞬问闪到众人和空问裂缝的中问,那些因为空问巨变而产
　　那些混乱的能量在凯多的身体周围竟然形成了一个斗篷型的区
　　域,而蒂玛利亚和沉默的羔羊他们正在斗篷的下方
　　右着头顶不断波动的能量,哪怕只是轻轻答上一眼都能感受到
　　心悸,这种东西轻轻擦一下都有可能会死吧?
　　但是最前面的凯多面对更为强大的冲击一步不退,反而把它们
　　全部打碎
　　因为阿斯兰特充满了力,这里的空间反而比艾德拉斯的坚固
　　许多,毕竞这个魔法是在艾德拉斯创造的,当然也经过一些小
　　小的试验
　　只不过没有想到两片大陆因为力呈体系的差距,各种方面所产
　　生的差距更为明显了许多
　　要知道当初试验的时候凯多可是配合夏格特她们直接打碎了空
　　间,这才有了“德奥“的证生。
　　但是在阿斯兰特大陆:凯多觉得仅凭自己的力量想要做到同样
　　的事情,需要花费的力量要大上许多许多
　　现在在艾德拉斯,作为法信标的塞勒涅也在尽力的抵抗空间
　　拉斯的空间薄弱许多,不然就算是有夏格特
　　她们的辅助,塞勒涅也不敢这么做。
　　要知道一旦开始,就不会有任何回头的机会,跑的越快,死的
　　就会越不明不白,可能不知道什么时候出现的一条空间裂缝就
　　会把身体切成两半
　　而且虽然塞勒涅看起来大大啊咧的:性格大条的不行,但足在
　　变强这一方面,他有常人所不能企及的执着
　　对凯多的要求,塞勒涅更是一步都不会退,剧烈的风暴开始
　　席卷周困的一切,连地面的石头都被吹裂
　　呼啸的狂风像刀子一样把塞勒涅身上的衣服割的粉碎,夏格特
　　和法乌斯特也是捏了一把冷汗,内心希望塞勒涅能过够扛下去
　　求鲜花
　　不然凯多怪罪下来,他们两个人首当其责,就连这片大陆都要
　　造残,而这一切的关键都在前面那个双马尾的身上。
　　为了能够完成这次的计划,夏格特和法乌斯特都准备良久,虽
　　然这段时间力量折损严重,但是对于那些隐藏起来的黑暗工会
　　又何尝不是如此?
　　所以这同样也足一个机会,如果能够成功,只要稱稍借助一下
　　海贼公会的力量就能够轻易的剩灭那些黑暗魔导士公会
　　旦成功,法乌斯特就能够把那些用于花责在黑暗魔导士公会
　　身上的资源抽出来,然后进行大力的发展
　　些许破坏算什么,短短几年的功夫就可以更胜从前,法乌斯特
　　有这个信心,毕竟一直骑在自己头上的东西都会商开
　　夏格特现在也不想继续呆在这个世界了,凯多的出现也让夏格
　　特看清楚了法乌斯特真正的内心,艾克希特一族的谎言在他的
　　疯狂下不可能维持下去了
　　如果没有这次的事故,等到法乌斯特爆发的时候,就是艾克希
　　持一族灭亡的时候。
　　所以两个人都无比的希望塞勒涅能够成功。
　　而在这个时候,米斯顿葛和露西她们突然出现隐蔽的丛林之中
　　在他们的身后是妖精的尾巴等黑暗窗导士公会的成员
　　斯頓葛用自己的法得到了许多情报,其中就包括这个,刚
　　知道的时候就连米斯頓葛都吓了一跳
　　凯多竞然想要把整个艾德拉斯都变成他自己的后花园,这是
　　个多么疯狂的计划啊
　　可是现在,如果没有太多意外发生,这个无比疯狂的计划然
　　就要成功了,米斯顿葛不能理解,当然更不能接受,所以他要
　　站起来反抗
　　如果这次让凯多的野心得逞,那么米斯顿葛推翻王国的统治
　　建立新秩序的想法就永远只能想一想了。
　　只要凯多还在,他米斯顿葛就不可能实现自己的伟大理想。厂
　　最打贯
　　评

365幻觉
　　365幻觉
　　所以米斯顿葛直接号召了许多人,其中也包括前段时间认识的
　　露西她们,露西作为妖精的尾巴的领导者,眼界当然不差,自
　　然看得出来米斯顿葛的忧虑都是真的。
　　既然如此,露西也发动了自己的全部力量,直接拉起大旗,组
　　建了一支由魔导士组建的反抗军。
　　露西作为将军,而米斯顿葛则是作为参谋,必要的时候也还是
　　杀手。
　　如今露西就带着这支部队和自己的参谋一起来到了这里,这是
　　西从一个人的口中敲出来的情报。
　　露西这个人拥有和她的外表不相上下的刑讯手段,基本上没有
　　什么是她没有办法拿到的情报。
　　眼看魔法已经开始,露西也不打算再隐藏下去,这一仗就“二
　　九零是决定艾德拉斯命运的一仗,无论是谁都要拼死去战斗
　　在露西她们现身的时候,艾露莎也立刻就发现了,身着骑士装
　　甲的她手中握着一把长剑,因为戒枪被凯多摧毁,现在手中
　　的武器也更换了。
　　不过这把长剑依然拥有变换的特性,只不过只能在剑里面变化
　　现在的艾露莎看起来和之前完全不同,原本外放的狂暴气势全
　　部内敛,整个人看起来就和邻家大姐姐一样。
　　经历过凯多的摧毁和重塑,破而后立的她现在可以说是已经获
　　得了新生,因为和凯多的接触,更是让自己的实力更上一层楼。
　　面对自己的老对头露西,艾露莎轻轻一挥手中的细剑,优雅的
　　对露西发出了邀请,露西看着艾露莎一愣,这是谁?
　　呦,这还是咱们那个打起架来六亲不认的疯婆子队长吗?怎
　　么变成了这个样子?
　　露西一脸的调笑,但是手上的动作却没有丝的轻浮,招招朝
　　着艾露莎的要害攻击,看起来她才更符合那个疯婆子的概念一
　　些。
　　艾露莎听了露西的激将一点也不气,换做是之前的自己估计早
　　就怒不可遏的追着露西砍了,可是现在艾露莎却觉得露西很可
　　笑。
　　“你也就只能在嘴上面逞威风了。
　　露西的动作快,但是艾露莎的动作更快,强大的实力直接推翻
　　了露西脑海中的印象,几个回合下来,露西就感觉到自己被压
　　制的不能翻身。
　　但是艾露莎却不急着去伤害露西,反而肆意的调戏若露西,惊
　　险的贴近到露西的身前,用身体去打乱露西的平衡,让露西一
　　时间手忙脚乱。
　　细剑每次都只是从露西的身体表面划过,旁人都要以为露西已
　　经重伤,但是每次露西都还是更加生猛的冲上去。
　　因为露西的身上却一点伤都没有,足见艾露莎的剑术现在有多
　　么精妙,到最后露西越打越羞,毕竞身上的衣服马上就要被艾
　　露莎给划没了。
　　终于,艾露莎一个上挑,一下挑断了西身上的两根带子,这
　　下露西再也坚持不下去了,毕竟她也不是瞎子。
　　周围越来越火热的目光就像是一根根尖刺扎在身上,让露西极
　　为不自在,自然破绽就会更多,也被艾露莎欺辱的更加厉害
　　疯婆子,你给我等着,看老娘我等会怎么收拾你。”
　　说完露西就用双手扯着仅剩的内衣仓皇离开了现场,只留下一
　　地的衣服碎片。
　　虽然艾露莎在和露西的战斗中尽显优势,但是在其他的地方,
　　王**却被压迫的几近崩溃,毕竟王**的精锐战士之前损失
　　了太多。
　　而现在这些刚刚征召起来的士兵又哪足那些魔导士的对手,自
　　然是节节败退,虽然是有艾克希特的帮助,也不能扭转这一局
　　面,估计要不了多久就会被冲垮。
　　就在夏格特焦急万分的时候,巨大的钢铁碰撞声从后方的丛林
　　里传来,似曾相识的机甲中坐着法乌斯特。
　　“你们这些家伙,竟然敢在这个关键时候出来,简直就是自寻
　　死路!
　　说完法乌斯特就驾驶着“龙骑士机甲一个纵越落在了人群的中
　　央,巨大的机甲在他的手中宛如一个杀人机器,疯狂的收割敌
　　人的生命。
　　极大的缓和了那些士兵们紧张的战线,同时艾露莎的加入也组
　　成了一个锋头,居然率领着王**开始了反冲锋
　　看着一片大好的局势,夏格特心中稍安,但是在另一侧,塞勒
　　涅周边的一切都已经被闪电所覆盖,塞勒涅所珍惜的魔力也在
　　这个时候再没有任何的保留。
　　红色的巨龙不断的向上翻涌,和那些雷电纠缠在一起,但是那
　　些零星落下来的电芒仍然在森林中燃起了熊熊大火。
　　鲜血染红了土地,炽热的火焰发出“啵的狞笑,催促着众人
　　的杀,看起来宛如末世。
　　法乌斯特刚刚发威,人群中的米斯顿葛就站了出来,背上的魔
　　杖插在地上,魔力喷涌而出。
　　一道激光从米斯顿葛的面前射到法乌斯特的身上,厚厚的机甲
　　竟然被这道光照的通透,让法乌斯特无处躲藏。
　　夺目的激光并没有持续很久,但法乌斯特在光芒暗淡之后却挥
　　刀向后,王**,根本没有意识到这一情况,直接就遭受了重
　　创。
　　本来刚刚开始好转的局面一下子就跌入了低谷,再也没有办法
　　翻身。
　　就算是艾露莎在这个时候也是无力回天,只能尽力的抵抗面前
　　的敌人,可是露西的回返也让艾露莎没有办法顾忌到别的地方。
　　好在二4.7夜及时率领超越者军团迎了上去,凭借着自己娇小
　　的身躯牵制住了法乌斯特。
　　虽然法乌斯特被那一到光束催眠,但是自身的实力大幅下降,
　　动作迟缓了不少,也就是之前没有准备才损失巨大,有了准备
　　之后就逐渐稳住了局面。
　　可是现在依然不容乐观,本来就捉襟见时的战线一再收缩,还
　　是没有办法维持住,就快坚持不住了。
　　塞勒涅没有关注身后到底是什么情况,他只知道自己的魔力快
　　坚持不住了,没有想到这次的波动居然这么大,比之前测试的
　　时候估算的增幅了太多了。
　　而在艾斯兰特,凯多还是那个姿势一动动,看看面前已经变

36震6震荡
　　366震荡
　　空间在魔法力量的侵蚀下越来越薄弱了,当然周围的所引起的
　　异象当然也是越来越大,晴朗的天空中无端出现了一大片乌云
　　,狂乱的雷霆在空中不停的下落。
　　狂风像刀子一样在大地上划出一道道纵横交错的沟壑,但是这
　　些异象在接触到凯多周身的时候却自动消散,变成各种颜色的
　　能量从凯多的身边流逝。
　　看起来就像是给凯多披上了一层彩色的披风,但是这一层披风
　　却没有人敢去触碰。
　　塞勒涅现在几乎是油尽灯枯,全凭着自己坚定的意志来压榨身
　　体的潜力,就算是这样也没有办法抵御全部的伤害,如果再拖
　　一会,估计他就要被空间给撕碎。
　　“会长啊!你那边到底怎么样了?我快顶不住了啊!
　　塞勒涅现在也拼了自己的老命,感觉人生到现在还没有这么拼
　　过,但是果然人如果不温一下自己,你都不知道自己有多么强
　　大。
　　王**现在的情况已经很恶劣了,甚至出现14了部分的士卒临
　　阵逃脱的现象,无他,熊熊的火焰之下,旁边电闪雷鸣,狂风
　　呼味,还有一个巨大的机甲向自己前进。
　　更有大股的强敌在前,不断收割者战友的生命,这样的情况简
　　直梦都梦不到的炼狱,那些心理素质比较差的人自然就跑了
　　可怜的是现在夏格特连个督战队都没有办法组建起来,手下所
　　有的人都已经派上去了,就算是夏格特现在也是战场中的一员
　　米斯顿葛释放完魔法之后就带领一支尖刀部队不断的深入,可
　　怜王**面对这样的部队根本就没有办法抵抗,甚至被冲开的
　　区域都没有办法闭合,涌进来更多的敌人。
　　这种大败之势普通的兵根本就看不出来,他们只是感觉身边
　　有好多好多的敌人,而且这些敌人源源不断,根本就杀之不绝。
　　夏格特虽然能够看出来,但是凭借她一个人的力量根本就没有
　　办法挽回,想到以后凯多降临的情况,夏格特心中一凉。
　　米斯顿葛看着远处那个在雷电中苦苦支撑的身影,手中的魔杖
　　在魔力的灌输下竟然有紫光透出。
　　紫色的魔杖在米斯顿葛的手中转了几圈,像是一根被床弯射出
　　去的大型弯箭,破开剧烈的暴风,击碎狂舞的雷蛇,向着无法
　　动弹的塞勒涅呼而去。
　　塞勒涅无端感觉身上某个位置一痛,拼着被雷电击伤的危险让
　　身体往后挪移了少许,可就是这个小小的动作却救了塞勒涅
　　条命。
　　塞勒涅的动作刚做了一半,紫色的魔杖就已经插在了他的左腹
　　,巨大的力道甚至带着塞勒直接飞向远处。
　　失去了塞勒涅的保护,因为空间震荡所带来的自然暴动不受控
　　制的向四周蔓延,一道电芒刹那间在战场中间划过。
　　立刻就倒下了许多人,其中大多都是普通的士卒,那些魔导士
　　反而因为早有准备能够进行躲闪。
　　这就像是压死骆驼的最后一根稻草,自此,王**彻底崩渍,
　　剩下的士卒四散而逃,格特也在二夜的簇拥下离开这片是非
　　之地
　　米斯顿葛则是在露西她们的守护下开始吟唱,庞大的魔力再次
　　聚集,这是一个非常强力的封印魔法,这样一来不仅可以平息
　　空间的动荡,也能阻止凯多的脚步。
　　另一边的凯多看着眼前密密麻麻的蜘蛛网心中若有所思,这点
　　空间已经很久没有出现新的裂纹了,难道说是阿斯兰特的空间
　　太过于稳固了?
　　凯多心中想了想,反正之前艾德拉斯测试的时候也听法乌斯特
　　他们讲起过,这个魔法最为困难的地方就在于破开原有的空间
　　,不然是没有办法成功的。
　　而这个魔法的成功就是因为凯多当时的一拳,看来现在也需要
　　自己出一点力了。
　　凯多顶着空间的暴动,一步一步的向前走,本来就没有多远的
　　距离凯多却走了几分钟,这里的空间好像发生了折叠。
　　越靠近那一张蜘蛛网,凯多就越能感受到空间的异动,每一刻
　　都在朝着不同的方向扭曲,所以自己的动作一定要快,一定要
　　准。
　　在艾露莎她们的眼中,凯多明明是往前走,和那个空间特异点
　　的距离却没有发生变化,但是周围的那些异象却开始了飞快的
　　消失,这说明凯多确实在接近那里。
　　只见凯多微微蹲身,一只拳头慢慢的往前推,而且推动的幅度
　　也是越来越慢,越来越慢,最后的那几厘米好像是花费了几分
　　钟一样。
　　但是在凯多的感觉中自己只是在摆好姿势以后飞快的打出去了
　　拳,而且正中这张“蜘蛛网”的正中央。
　　一
　　蜘蛛网在凯多的力量下在最中央的地方突然出现了缺口,随之
　　出现的巨大吸力让凯多都晃了一下,然后缺口越来越大,当然
　　传过来的吸力也是越来越大。
　　最后蜘蛛网全部破碎,形成了一个427圆形的门户,只不过门
　　框上犬牙互,这些都是空间碎片的棱角。
　　之前释放的魔法还没有消散,现在才是它发力的时刻,那里固
　　定在这一片空间上的魔力在感受到这里变化之后很快就附着在
　　这个空间缺口的周围。
　　而那些空间碎片也在魔法的力量下固定在门户的左右,最终还
　　会成长为一整块,同时因为魔法的作用,吸力也足越来越小
　　这个东西看起来也是越来越像一扇门,而不是一个深渊。
　　只要这边的空间被打开,就代表传送已然成立,艾德拉斯那边
　　的空间早在之前试验的时候就已经破开了,只不过被隐藏起来
　　,等待阿斯兰特这边的连接。
　　现在这个超大型的传送魔法已经成功,剩下的也只是让它慢慢
　　稳定下来,凯多感觉到吸力减小之后就一头扎进了传送门里面。
　　就算是中间出现错误来到了外太空,凯多自信自己也能够找到
　　回去的路,毕竟之前摧毁精灵魔导力的时候,实际上凯多几乎
　　就已经来到了外太空。

9369失败
　　369失败
　　这些魔导士使用的魔法各不相同，但是她们却有一个共同点，
　　就是强大的同时还非常的漂亮，根据一些传回来的信息，米斯
　　顿葛的脸色变得很难看。
　　这是海贼公会的人，全都是凯多的手下，其中竟然也包括自己
　　曾经的朋友，艾岳莎和露西。
　　没有想到她们两个人竟然对凯多唯命是从，露西知道了那个和
　　自己长得一模一样的敌人，几乎是立刻就想要去会一会她，可
　　是去呗米斯顿葛拦下来。
　　现在还不是最好的时机。
　　“如今我们已经深陷包固网的内部，外面有很多来自阿斯兰特
　　大陆的强大魔导士，我希望大家能在这个时候团结起来。
　　“如果大家团结在一起发起冲锋，就算是能够冲破王国的包围
　　网，估计也会被那些强大的魔导士围堵然后被击溃。
　　“所以我想让大家分为几个小组，分别向不同的方向突装，分
　　散王**的力量，只有这样大家才有逃出去的可能。”
　　米斯顿葛话里面的意思也很清楚，能不能成功逃脱就看个人的
　　运气如何了。
　　对于米斯顿葛的提议，其他人并没有异议，这几日不断传回来
　　的情报也说明了敌人的强大，强攻并不是~上上之选。
　　就这样又过了一天，米斯顿葛他们布置了一个周密的计划，把
　　所有人分成了四队，然后分别向四个方向发-起突击。
　　其中米斯顿高所率领的这一支小队实力最强，也会最先出现，
　　吸引王**的注意力，为其他队伍争取时间和机会。
　　不过就在米斯顿葛他们准备出发的时候，天空突然暗了下来，
　　一颗好像长在空气中的巨大眼球突然出现。
　　这颗眼球灵活的转动，很快就定格在还没有出发的人身上。
　　“不好，我们的踪迹已经被发现了，快走!“
　　米斯顿高认出来了这个魔法，是艾琳的探查之眼，侦查的范围
　　极大，如今已经发现了他们的位置，估计马上这里就会遭受到
　　毁灭性的打击。
　　果不其然，在米斯顿葛的喊声落下之后，一颗红色的能量球在
　　眼睛的下方出现，然后快速的膨胀，很快就长到了和眼睛一般
　　的大小。
　　热浪跟随在剧烈的爆炸声后面，刚刚还完好无损的建筑被瞬间
　　摧毁，那些没能逃出来的人如今再也出不来了，就连在外边的
　　人都受了或轻或重的伤。
　　这给米斯顿葛带来了更大的难题，救还是不救?一起走还是抛
　　下他们，无论哪一个都不是一个好答案。
　　带着他们一起走肯定会大大降低逃脱的可能，但是如果不救，
　　这样一条条鲜活的生命在自己的眼前消失，实在是太过于残忍。
　　就在米斯顿葛犹豫的时候，露西一声惊呼，原来是地下开始蔓
　　延出彩色的光华，这让露西本能的感觉到不对劲。
　　米斯顿葛也知道现在不是犹豫的时候，立刻就带着西她们这
　　些没有受伤的人离开，现在能活一个是一个，如果带着伤员，
　　估计一个也跑不掉。
　　彩色的光华从四面八方聚在一起，一个威严的女性声音响起。
　　“universe one o“
　　整个世界都好懒被这个声音的主人所命令，米斯顿葛他们眼前
　　一花，发现自己已经从断壁残垣周固离开，只不过面前站满了
　　美丽的女性。
　　而施展着魔法的艾琳此刻正做在凯多的腿上，嘴角淡淡的微笑
　　让米斯顿葛心底发冷，这到底是怎样的一个人啊!
　　不过随后米斯顿葛目光挪移，自己那些或死或上的战友此刻也
　　没能逃脱，在艾琳的魔法之下，他们也被转移到这个位置。
　　同样的，面对米斯顿葛的目光，手中握若星灵之匙的露西微微
　　低头，不去看米斯顿葛的眼睛，之后更是直接躲在了凯多的身
　　后。
　　露西-阿修茜看到另一个“自己“，也是非常的惊讶，不过之后就
　　恢复了冷静，面对凯多她并没有感觉到多么害怕，但是自己的
　　朋友，还需要自己。
　　艾琳手中的鹿角法杖轻轻挥动，那些受伤的魔导士就被一个个
　　传送到士兵的旁边，每一个人都被士兵们控制住
　　求鲜花……
　　面对这些不能使用魔法的人，艾琳的魔法极具威胁。
　　米斯顿葛显然也不是什么愿意束手就捣的人，更何况身后还有
　　数支小队的队员，更是不可能放弃。
　　背后的魔杖瞬间被米斯顿高插在地上，庞大的宽力宛如实质，
　　s级的实力在米斯顿葛的手中发挥的淋漓尽致。
　　面对米斯顿葛的魔法，凯多非常不屑，因为米斯顿葛所擅长的
　　催眠和幻术对自己根本就不起作用。
　　米斯顿高对于这一点显然也是心知肚明，所以这次他的目标本
　　来就不是凯多，而是其他人，凯多身边的其他人e
　　0
　　如果能够借此造成混乱，说不定事情还会出现转机。
　　但是下一秒，米斯顿葛手中的魔杖就从手中滑落在地上，曾经
　　的那一幕再次出现，青色的巨龙在米斯顿葛的身前盘旋若自己
　　的躯体。
　　一口龙炎从巨龙的口中喷出，眼前就要灼烧到自己的身上，米
　　斯顿葛的衣服瞬间就被冷汗所浸湿，手中的魔杖掉落了都不知
　　道。
　　不过等到龙炎真正接触到身体的时候，米斯顿葛突然惊醒，可
　　是一颗小小的石子却在视野中迅速的放大，旁边是阿修蕾飞扑
　　过来的身体。
　　这个瞬间好像很漫长，米斯顿葛知道自己已经要死了，但是这
　　一点时间里他却仔仔细细的回顾了自己的人生，发现并没有太
　　多需要懊悔的事情。
　　想要这里他突然想要笑一下，还没等他笑出来，石子就从他的
　　额头上穿过，巨大的力道甚至在他脑袋上都留下了几道细纹。
　　阿修峦的身体在地上荡起一片尘土，刚刚还在和自己讨论计划
　　的人此刻就在自己的面前死去，让阿修蕾心中悲愤不已。
　　她站起来，想要辛领自己的队友一起对凯多发起攻击，哪怕是
　　死也要死的有尊严。

37隐0隐忍
　　370隐忍
　　“呵呵，阿修蒂，我很欣赏你，你想好出手的代价是什么了吗
　　?你代表的可
　　不仅仅只是你一个人啊!~
　　凯多摇晃手中的酒杯，杯子里面的酒液沿着杯子的边缘来回晃
　　动，艾琳则是慵懒的靠在凯多的怀里，但是手中的鹿角法杖一
　　直在散发微弱的光芒。
　　阿修蒂听到凯多的话猛地刹停了自己的脚步，确实，自己现在
　　不仅仅是一个人，自己的队友还活着，她们还需要自己。
　　当然，阿修蕾也听出来了凯多话里面有其他的意思，可能会有
　　其他的选择，毕竟正面突击这种事情，成功的几率实在是不高。
　　凯多轻轻向后挥手，法乌斯特会意带着王**离开，眼神甚至
　　都不敢在地上多停留一”五七七”下。
　　不知道为什么，法乌斯特突然感觉到自己老了，或许这个是时
　　候放手，为这个国家找一个合适的继承人了。
　　这样不知道哪天自己离去的时候，这个国家好歹还不会受到太
　　大的磨难。
　　蒂玛利亚她们随后就占据了空出来的位置，在阿修否她们的面
　　前站成一个弧形，看似留出来了很大的空间，其实这些人依然
　　是一点机会都没有。
　　之所以这样就是为了敲碎她们的心。
　　阿修蕾谨慎的看了看周围的人，心里面多了一些打算：
　　“这个家伙还真是自大，竟然主动撤去了包固圈，就不怕我们
　　逃出去吗?”
　　虽然现在整个艾德拉斯都没有了她们的立足之地，但是只要能
　　够获得自由，那些其他的东西说不定在以后会有转机。
　　“凯多，你到底想要干什么?”
　　阿修蕾神色愤怒，看起来已经处在失控的边缘，时刻都会被愤
　　怒冲昏头脑，然后化身一只凶猛的鞋豹扑上去。
　　“我的要求很简单，也可以你们都可以活下去，当然这一切都
　　不可能是免费的，你，过来。”
　　说完凯多用一根手指指了指远处的米拉杰。
　　米拉杰心中大震，一时间不知道该怎么做，但是所有人的眼睛
　　都已经随着凯多的动作聚焦在自己的身上。
　　一时间米拉杰也不知道该怎么办，只好顺着凯多的意思往前走
　　过去，来到了阿修蕾的前面。
　　凯多看着面前的米拉杰，确实是个美人，只见凯多直直的把那
　　根手指伸到了米拉杰的嘴唇上，感受那份柔软的触感。
　　看到凯多这样的挑逗米拉杰，其他人心中的怒火一下子就被挑
　　了起来，阿修蕾更是从侧面闪过来，手中的武器已经准备就绪。
　　但是一根纤细的手臂拦在了她的面前，让她前进的动作为之一
　　顿，正是米拉杰，米拉杰紧闭着眼睛，默默的忍受若凯多越来
　　越放肆的动作。
　　阿修苦心中有个声音不停的在告诉她要冷静，很可能这就是凯
　　多要看到的样子，但是阿修蕾就是冷静不下来，最要好的伙伴
　　这样被人若导，她怎么能放任不管。
　　可是米拉杰执意要用自己换来大家的安全，那根手臂始终没有
　　放下，阿修雷也只能慢慢站好，双眼中的愤怒几乎要喷薄而出
　　，把眼前的一切给烧成灰烬。
　　米拉杰陌陌忍受着，以为凯多已经满足，就要放掉自己的伙伴
　　的时候，凯多的另一只手从艾琳的腰间伸了出来。
　　凯多像是没有看到刚刚发生了什么一样，竟然指向了阿拉蒂。
　　阿修蕾也愣住了，没有想到自己竟然是下一个目标，其他的队
　　员这次再也忍不住了，就这样牺牲自己的伙伴换来的自由，宁
　　可不要。
　　但是阿修茁像是放弃了一般，反而转身对若那些已经行动起来
　　的队员们大吼：
　　“站住!
　　河东狮吼，阿修蕾多年的威严在这一刻发挥的淋漓尽致，哪怕
　　是这个时刻，那些人还是听从阿修蕾的命令停了下来。
　　蒂玛利亚她们始终都保持着一个姿势，不论是之前阿修配冲动
　　还是现在面对敌人的暴动，好像是没有看到一般，任由他们
　　行动起来。
　　阿修莆当然不是瞎子，她站的高凯多这么近，当然看得到凯多
　　膝上那个绯红色头发的女人，也看得到凯多的反应
　　太冷静了，冷静的就像没有看到一样。
　　而且艾琳手中的魔杖一直给阿修画极大的威胁惑，魔力的光芒
　　她当然认得出来，之前突然被转移过来可能就是她的手笔。
　　阿修蕾承载着队员们悲愤的目光，慢慢的走过米拉杰的身旁，
　　米拉杰一把拉住阿修峦的手臂，却有被轻轻扯开。
　　看若面前的大手，阿修雷两只手轻轻覆在上面，像是完全的放
　　弃了扺抗，等待凯多的下一步动作。
　　凯多却用这只手一下把阿修苦放到了自己的另一条腿上面，阿
　　修莆识相的把头放在艾琳的旁边，填补了凯多胸膛上另一侧的
　　空白。
　　坚强的米拉杰看到这一幕更是无助的默默哭泣，泪水顺着脸颊
　　流到凯多的手指上面，然后又流进嘴巴里面，充满了苦涩。
　　就在这个时候，阿修蕾却突然大喊了一声：
　　“快逃!。
　　反应过来的队员直接带着身边的伤员快速逃离这里，没有反应
　　过来的看到身边发生的情况也知道是怎么回事，立马跟着跑出
　　去。
　　米拉杰嘴里含着凯多的手指，但是双手却伸向了阿修画，想要
　　带若阿修蕾一起往外逃。
　　但是4.8阿修苦却一手抓住艾琳的魔杖，同时一脚把米拉杰给
　　瑞向人群深处，米拉杰被众人中眼疾手快的抓住，然后带着离
　　开了这里。
　　艾琳好像没有用力，手中的炭杖轻易就被阿修蕾给抢走，不过
　　艾琳的表情却出奇的没有一点变化，好像这根本就不是什么大
　　不了的事情。
　　阿修蕾手中握着鹿角魔杖，踹出去的脚顺势在地上转了一个圈
　　借助身体回旋的力量，阿修蓄挥动手中的魔杖狠狠的挥向凯
　　多的脑袋。
　　好像要把凯多脖子上面的东西当做西瓜一样打的粉碎，红白分
　　明。
　　然而就算是如此，布兰缇什她们还是没有动作，好懒这些人逃

[看更多免费小说请关注微信公众号奇阅寻书（qdxt6688），奇阅寻书仅作书籍整理，作品来自互联网 版权归作者所有，请支持正版小说]
奇阅寻书提供的所有小说资源均为互联网收集整理而来
所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除
小说群：807639025
小说群：702162415
小说群：731281452
