想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第001出海碰到卡普的路飞
东海，哥亚王国的某处偏僻海岸线边境附近。
“萨博是第一个，艾斯是第二个，虽然我是第三个，但是我绝对不会输的！”
一个戴着草帽，眼角有着疤痕的少年，望着远方一望无际的大海，嘴角咧出了一个阳光的笑容。
“等着我吧艾斯，我马上会追上你的！”
他双手握拳伸向天空，一脸的元气满满。
“喂，路飞，机会难得，就用我家的旧渔船吧！”
“你那船很快就要沉了，竟然用这种小舟。”
码头，风车村的不少村民来此，为戴草帽的少年送行。
脸上和嘴中带着开玩笑的神色和语气，但话语声里却蕴含着些许的担忧。
“没事，这就行了！”
不知从哪里找来的破旧小船上，路飞拍了拍身边的那个装满食物和水的大木桶，嘿嘿笑了两声。
“我要从这样开始！”
说完，他蹦跳着转身，朝着大海深吸了一口气。
“属于我的出航，马上就要开始了啊！萨博你看，我也要出海了啊！”
他发自内心的笑着大叫着，身后码头的居民们也是发出友好善意的调侃：
“什么啊路飞，大喊大叫，又自言自语的，是什么咒语吗？”
“萨博是谁？”
“我也不知道。”
“这不是咒语，是挑战书！”听着码头的议论声，路飞只回了这么一句，便摆手冲岸边照顾他最长时间的玛琪诺和村长摆了摆手。
“那我先走了啊！今天真是个出航的好日子啊！”
“这就要走了吗？以后你不在，村子里可就要寂寞了啊。”玛琪诺温柔一笑。
旁边的村长看着路飞也是吹胡子瞪眼，“居然去做海贼，真是村子的耻辱！”
说着，他不经意的看了看身后角落里依依不舍泪流满面扔着手绢的一干达旦之家里的山贼，头疼道：
“先是艾斯，然后又是路飞，真是的，一个个的都这么让人不省心，如果让卡普知道他期待最高的孙子竟然选择了出海当海贼，不知道要闹心成什么样子……”
说道这里，村长一顿，又想到了卡普那大大咧咧的性格，不由无语的止住了话头。
而就在这时，身边的村民们突然发出阵阵的惊呼。
“那是……近海之王！”
只见路飞的航线正前方，一只体型呈深灰色，外表类似鲶鱼，瞪着一双血红双眼的巨大海王类从海平面蹿出。
“出现了吗，近海之王？”
路飞压了压自己的草帽帽檐，嘴角掀起一个弧度。
“你找错了对手啊！让你见识下我苦练了十年的招数吧！”
谈笑间，他的右臂陡然握紧伸向后背，“高木高木刀……”
橡胶果实的能力即将在下一秒发动，而就在这时~
“拳骨·流星雨！”
在路飞还没有说出“手枪”那两个字时，一道中气十足，同时又饱含着些许怒气的声音从近海之王的背后响起。
“轰轰轰！”
仿佛大炮轰击命中的声音升腾，只见近海之王的后背冒出道道绚烂至极的炮火烟花，伴随着一阵阵的哀嚎声，它血红的双眼开始泛白，整个鱼身无力的砸落到一边。
“这……这个声音和招数是……”
被别人帮助干掉近海之王的路飞，并没有办点的喜悦之情，反而颗颗豆子状大的汗珠从他头上落下。
而在近海之王的身躯倒下之后，在它的身后悄然浮现出一艘军舰的身影。
军舰最前方的那只叼着骨头的狗头是那么的明显，而且在狗头的上方，还站着一位戴着同款狗头帽的老人，摆出一个刚刚扔完东西的姿势。
“啊！是爷爷！！为什么？！我明明在出航前还特地让玛琪诺问了一下爷爷的行程，他现在不应该在海军的支部里面执行任务吗？！”
路飞双手抱头，抓着自己的草帽，那副惊慌失措和恐惧的面貌，是怎么也遮掩不住的。
“那个是．．．．．．卡普中将的军舰。”
码头的村民们一眼就认出了那个经常回家探亲，有着标志性狗头的军舰是谁的座驾，不由都咽了口唾沫。
“卡普中将．．．．．．路飞．．．．．．”
玛琪诺不由担忧着轻掩嘴唇，她已经猜到了接下来对路飞而言，是怎样的结局。
“卡普．．．．．．”
“卡普？！”
前者是村长脸皮抽抽的声音，而后者则是角落里达旦一家手忙脚乱的惊呼声。
“那个糟老头子不是前天才流出消息，说他在海军的Ｇ８支部那里处理事情，得两个星期之后才能回来，怎么现在就跑来了？！”
橘黄色头发，路飞和艾斯的养母，高胖的山贼达旦叼着根烟，一脸的惊悚和被人欺骗的表情。
她身边的两个跟班也是一脸的担忧和害怕，担忧路飞的出航，害怕自己会在事后被卡普给清算。
“路飞．．．．．．”
狗头上的卡普缓缓收回架势，将头上的狗头帽拿下，露出他那一脸和善的笑容，和处于黑线下的眼神。
“真不愧是老夫的孙子啊，如果不是我提前得知了消息，还真让你这家伙，步了艾斯的后尘啊！！”

002夏诺，超级变强系统！
“爷．．．．．．爷爷”
路飞的脸色就仿佛是当初吃下难吃到极点的橡胶果实时的苦瓜脸。
“为什么你会突然出现在这里啊，明明我出航的事情只有达旦、玛琪诺她们知道……”
话说到这里，向来不开窍的路飞脑子里突然灵光一闪，指着卡普大叫道：
“啊！我知道了！是夏诺告诉爷爷你的对不对？！”
风车村码头的某棵巨大树木上，一个长相英俊的少年坐在树梢上，悠然自得的看着海平面上发生的一切，嘴角露出幸灾乐祸的笑容。
“别怪我啊路飞，毕竟卡普先生对我可是有着救命之恩，而且这场赌注，是我赢了呢！”
说着，他出了口气，一脸的感慨。
“没想到穿越到海贼王的世界里，竟然从根本上改动了故事的命运线。”
少年名叫夏诺，没错，他不是海贼王世界里的原住民，而是从地球穿越到这个世界来的人。
夏诺还记得，他正在深夜里制作关于海贼王的视频，是个小有名气的这方面的UP主，结果却因为过劳而猝死，眼睛一闭不省人事。
当他再次醒来的时候，发现自己的身体宛如缩水般，重回到了十六七岁的青少年时期，而且全身湿漉漉的躺在甲板上。
当他被甲板上穿着白色士兵服的海军扶起，询问相关情况时，他才知晓，原来自己竟然穿越到了海贼王的世界里！
好在他原先只是个孤儿无牵无挂，穿越了也并没有什么不可接受的地方。
只不过令他感到愕然的是，他所呆在的军舰，竟然是准备回乡探亲的海军英雄，蒙奇·D·卡普的船。
而且也正是因为卡普在甲板上吃仙贝，刚好发现了在海里晕倒沉沦的夏诺，才将他给打捞了上来。
可以说，卡普就是他的救命恩人！
如果不是他的话，可能自己就直接溺亡在大海里，成为有史以来最悲催的穿越者。
随后，士兵们向他询问个人情况，都被他以失忆为借口搪塞了过去。
士兵们向卡普汇报情况时，他只是不在意的摆了摆手。
“顺路一起把他送到风车村吧，那里民风还算淳朴，也比较安定，适合他在那里生活。”
于是乎，就这样夏诺便跟着返乡探亲的卡普等人，在一年前，也就是1519年来到了风车村。
在从军舰上下来的时候，夏诺留了个心眼，非常诚恳的向卡普要他的电话虫号码，说是在以后要报答他的救命之恩。
对此，卡普只是扣了扣鼻子，“这是老夫海军应尽的事情，你不必就此挂怀，嘛，就算你想要号码，老夫也没有，因为老夫向来不喜欢接电话，你要非要的话，就把我副官的号码拿走吧~”
说完，他便爽朗大笑着朝着山上的达旦之家那里前进，去看自己的宝贝孙子。
拿到了卡普副官号码，建立起一点联系的夏诺，也开始思量自己该如何在海贼王的世界里生存下去。
自己这来自地球的瘦弱身躯，可是和海贼王世界里的众多怪物根本不能比。
正当他苦恼着是否就这样碌碌无为的在这偏僻的小镇子里安稳生活一辈子时，他的肚子响了。
于是乎，天大地大吃饭为大的夏诺，为了先填饱自己的肚子，仗着他那张人畜无害又英俊异常的脸蛋，成功的在镇子上玛琪诺的酒吧里，谋了份差事。
而令夏诺狂喜的是，在他刚刚从温和的玛琪诺那里得到工作之后，他的脑海里突然响起了一道声音：
“叮~鉴于宿主有了能够在此世界生活下去的能力，超级变强系统正式开启！”
虽然这是一个听上去很俗套的名字，但是系统金手指的到来，还是令夏诺欣喜若狂。
在随后的日子里，夏诺一边工作，一边开始研究起自己这个系统的功能。
他发现，这个所谓的超级变强系统，一共有五个能力。
分别是击败、拾取、任务、签到和抽奖。
击败或者击杀对手，能够变强；从尸体中可以拾取到物品技能能力，能够变强；系统会发布任务，完成获得奖励，能够变强；每天都能签到获得奖励，能够变强；每个月都有那么一次抽奖可以获得奖励，能够变强。
除此之外，还有一个无限的系统空间，能够停止时间流速的装载各种没有生命气息的物品。
这五个能力很容易就能摸清，在酒馆工作的日子里，夏诺也从各方面探索系统，体会到了系统的强大之处。
击败或者击杀，就是那种玩游戏打怪升级的套路，击败或杀死，就能提高自身的体质，击败杀死的人越强，自身的体质就提升的越高。
拾取，则是能够从尸体中得到对自己最有价值的技能能力，也就是摸尸。
可谓是生前死后的价值都能为变强提供养料，都不放过！
而签到和抽奖这个就不用说了，每天和每月都能获得，只不过签到得到的东西较为一般般，像什么一万贝里、漂亮的黑色上衣等等~

003五大功能！传奇级别任务，【扼杀未来海贼王！】
每月一次的抽奖则是能为夏诺带来颇为可观的变强可能，夏诺曾在抽奖轮盘上见到过自然系的恶魔果实和无上大快刀等宝物。
夏诺在这一年里，一共进行了十二次的抽奖，最好的两件宝物，就是【无限子弹的燧发手枪】和【良快刀五十工之一的名刀云策】。
至于实力的增长，多半则是来自于任务功能里。
【帮玛琪诺打扫酒馆】、【帮村长搬运物资】等等，这些小任务虽然给出的提升不多，但也让夏诺感受到自己的实力有所增长。
至少对付四五个一起上的山贼应该没什么问题，这也让他有了成为怪物的基础！
任务功能的开放，给出了夏诺三个最终主线任务：【世界最强的男人】、【世界最具声名的男人】、【世界最具权力的男人】。
分别对应着成为世界最强之人、成为海贼王和推翻世界政府建立新的正权。
不过这三个主线任务对现在的夏诺来说过于遥远，暂且不怎么考虑。
在这接下来的一年里，通过做任务，除了实力的增长之外，夏诺也得到了不少的技能，诸如烹饪、调酒等。
这也让他与不定期下山找肉吃的路飞，搭上了关系。
犹记得三个月前，两人当初熟络之后，这样的交谈内容~
“哇，夏诺，你做的肉真好吃，怎么样，要不要等我出海了之后，来当我的伙伴啊！”
路飞一边咀嚼着带骨肉，一边含糊不清的说道。
“你爷爷是海军英雄，身为他的孙子，你出海当海贼这样好吗？”
夏诺故意这么问道，换来了路飞大咧咧的嬉笑。
“爷爷怎么想是他的事，我可不想成为什么海军，倒是你夏诺，真不打算成为我的伙伴跟我一起出航吗？”
“我暂且没有出航的想法，倒是你，卡普先生是我的救命恩人，我可不能眼睁睁地看着他的孙子成为海贼而晚节不保啊！”
夏诺摇了摇头，感慨的说道。
“切，艾斯那家伙都已经出海了，爷爷不还是什么事没有~”
路飞这么小声不在意的嘟囔着，旋即他想到了什么，不由眼前一亮道：
“这样吧夏诺，你尽管把我想出海的想法告诉我爷爷算作报恩吧，不过如果这样我还能成功出海的话，那你就来当我的伙伴吧，如何？”
这样的想法和作死方式，嗯，很路飞！
“成交！”夏诺眼前闪过一道光亮，笑呵呵的和路飞两人击掌完成赌约。
自那以后，便是两人的最后一次见面。
路飞和艾斯、萨博他们约定在17岁的时候出航，当然是在他们刚满17岁生日的那天选择出航冒险，作为自己的生日礼物。
知晓路飞生命卡生日等消息的夏诺，在心里暗道一声对不起路飞之后，就将具体的日子和情况，通过电话虫汇报给了卡普。
然后，就有了今日的光景。
“可嗖！竟然还是被夏诺猜到了我出海的日子，不管怎样，我是不会认输的！爷爷，我要逃跑了，你不要来抓我了！”
路飞一边懊恼，一边理直气壮的对军舰上的卡普说道，将卡普气得不轻。
“少给老夫任性了！今日不管怎么说，你休想从老夫的眼皮子底下溜走，绝对不能让你向艾斯那样！！”
卡普说着，见到路飞在那拼命的划动着船桨，直接手掌一探，将一枚漆黑色的炮弹握在了手心里。
“老夫可是专门翘了好几项任务特地回来要让你感受一下，什么是爱之炮弹！拳骨·陨石流星！！”
树梢上，望着那一追一逃的祖孙俩，夏诺撇撇嘴，露出了相当愉悦的笑容。
一方面是觉得好笑，而另一方面，则是脑海里发出的清脆提示音。
“叮~传奇级别任务：【扼杀未来海贼王】完成，获得奖励：道力值2000点、斩铁剑豪级别剑法、六式技能中级、三色霸气初级、恶魔果实诅咒免疫！”
任务完成！
早在夏诺和路飞两人打赌的时候，超级变强系统里面的任务系统，就已然颁发了这一项传奇级别的任务。
【扼杀未来海贼王！】
虽然很对不起路飞，但谁让卡普先生是咱的救命恩人，而且还是你自己愿意和我打的赌，我也可是将我自己当做赌注，既然你输了，那就不好意思了。
大海上的男儿总要为自己的行为付出代价~
不过除了之前【扼杀未来海贼王】明确给出了传奇级别的任务之外，其他的些许任务都没有给出明确的等级~
在卡普的炮弹攻势下，路飞那本就摇摇欲坠的小破船几乎是瞬间就被击毁，他本人也是双手胡乱抓着，最终无力的沉入了海里。
身为恶魔果实能力者，一旦跌入大海，他就只能成为砧板上的鱼肉了。
望着军舰靠近派人去打捞路飞，誓要给他一个刻骨铭心教训的卡普，夏诺在心里默默为路飞擦了把汗。
为路飞默哀了两秒钟，他便开始查看起了这一次的任务完成所得。

004丰厚奖励！恶魔果实诅咒免疫！再见了，路飞！！
作为一年到头第一次见到的传奇级别任务，给出的奖励不可谓不丰厚！
首先是2000点的道力值，要知道，在海贼王的世界里，道力可以反映出一个人的战斗力，但不能完全决定一个人的实力。
假设最普通的海军士兵道力值为10；超过500以上便算是超人。
夏诺这一年来在风车村完成的那么多的任务加上每天的，也不过堪堪才达到了20点道力值，而仅仅这一个任务，就将他的战斗力提升了整整100倍！
虽然后期因为战斗力过强，尾田基本舍弃了道力的设定，但是在前期，绝对能够成为衡量夏诺实力的标准。
CP9的特工，除了4000点道力值的路奇、2200点道力值的卡库、2180点道力值的加布拉以外，其余人没有一个道力值能过千！
也就是说，拥有2000点道力值的夏诺，基本可以在东海，以及伟大航路的前半段大部分地区可以横着走了！
而除了道力值以外，夏诺还获得了斩铁剑豪级别的剑法，以及中级的海军六式和初级的三色霸气！
夏诺得到的技能，分为初级、中级、高级和完美。
斩铁剑豪级别，可以算作是中级，能够发出飞空斩击的级别。
能够砍出飞空斩击，也是实力初步达到剑豪的标志。
而一旦剑技达到了高级，就能游刃有余的将飞空斩击的威力提升并且使出。
至于完美层级，差不多就像是鹰眼那般，对于飞空斩击信手拈来，随手一挥便能劈开大海。
只不过同为完美层级，也有高下之分。
白胡子船上的花剑比斯塔、红发香克斯、金狮子史基、鹰眼米霍克，这些人的剑法无疑都在各自的流派领域是达到了完美级别。
但是真正的世界第一大剑豪，只有一个人。
就像霸气一样，夏诺也获得了三色霸气，以霸王色霸气为例。
初级的霸王色只能在心神激荡之下做出下意识的威慑、中级的则是可以有意识地使用、高级的则是能够利用霸王色当做对敌的手段进行碰撞，如明哥与路飞两人在德雷斯罗萨对脚。
完美层级的，就是白胡子和红发，因为黑胡子的事情而交锋，两人的霸王色霸气碰撞都能对船体等物品造成实质性的伤害破坏，更能撕裂云层直达天际。
白胡子和香克斯两人的霸王色霸气毫无疑问，都绝对达到了完美层级。
可是世界公认的是，香克斯有着世界上最强的霸王色霸气。
正如尾田所说的将皇同级一般，海军大将和四皇都是同一层级的实力，但很明显在同一层级上，实力也是有着不小的差距。
一只凤凰上，是既有凤头，也有着凤尾~
中级的六式，夏诺也感受了一阵，虽然不能像路奇那样使出高深技巧的生命归还和奥义六王枪等，但也能非常熟练的使用六种招式。
道力、剑法、六式和霸气，这些体术武道和剑术，可以说让夏诺直接咸鱼翻身，成为足以行走在大海之上的强者！
而最令他感到惊喜莫名的，是任务的最后一项奖励：
恶魔果实诅咒免疫！
众所周知，恶魔果实作为大海的秘宝，也带有被大海厌恶的诅咒。
即掉落进大海里会失去力气，还有人不能吃下两枚恶魔果实，否则就会爆体而亡。
然而，在完成任务之后，系统给出的奖励，却是能够将这个诅咒给免疫掉！
夏诺就说嘛，扼杀未来的海贼王，这一足以改变世界格局大势的传奇级别任务，怎么可能只给出区区的实力奖励，原来大头在这一刻！
虽说现在已经1520年了，好的强力的恶魔果实基本都已经各自有主了。
但这并不妨碍夏诺对未来有着美好憧憬。
现在能获得恶魔果实诅咒免疫的奖励，说不定以后也能得到什么“恶魔果实能力提取”、“恶魔果实能力复刻”之类的奖励。
更别说，他的变强系统五大功效之一，还有着拾取功能。
如果将能力者杀死之后，那么能否得到他们身上的能力呢？
夏诺不由陷入了沉思和幻想。
而就在这时~
“哇哈哈哈！谢谢你了夏诺小子，这份情我承了，以后如果你想加入海军的话，尽管报老夫的名号，哈哈哈！”
甲板上，卡普一手拎着已经被水淹到失去意识的路飞，用见闻色察觉到夏诺所在的方向，发出爽朗的大笑声。
笑完，他的另一只手，直接敲在了昏迷不醒中的路飞脑门上。
“你这混蛋，等你醒了之后，我一定要让你知道亲情之中除了爱以外，还有着残酷的严厉性！”
眼瞅着一个红包从路飞头上冒出，夏诺回过神来在树梢上默默的挥手和路飞与卡普告别。
再见了路飞，希望我们还有再见面的那一天~
……

005去当狱卒的路飞，我想辞职，去大海上闯一闯！【新书各种求，求票票，谢谢！】
卡普的到来，扼杀了自己孙子的出海梦，码头上的村民将这一套全程的家庭伦理名场面看在了眼里。
虽然他们也很是同情路飞的遭遇，但这毕竟是人家的家事，他们也不好多说什么。
不一会儿，码头上还热火朝天的景象，随着卡普军舰的扬长而去，便逐一散去，开始一天为自己的生活而奔波。
夏诺和失去意识的路飞挥手拜别了之后，回到了玛琪诺酒吧里。
刚一进门，就看到村长坐在桌子前挂断了手里的电话虫。
“怎么样了村长？”
玛琪诺一边擦着盘子，一边略微担心的问道。
“啊，卡普那家伙说了，因为有着之前艾斯的前车之鉴，这一次他说什么也不会放纵路飞任性妄为。要把他好好的带到海军里去严格磨炼。”
村长揉着眉心，也是一脸的头疼。
虽然他嘴上说着成为海贼是村子里的耻辱，但他对路飞，可是从小看着他长大，发自内心的爱护，自然也打电话给卡普探一下口风求求情。
结果这一次的卡普，态度则是异常的坚决。
“卡普说了，如果路飞还一直吵嚷着要去当海贼的话，他就把路飞扔进推进城里去。”
“推进城？！”玛琪诺失声道。
“卡普先生不至于把自己的亲孙子关进监狱里去吧？！”
夏诺刚进来坐下，还没坐稳就听到这么一个惊人的消息，不由有些怔神。
卡普他，应该不会这么心狠手辣吧？
“你想什么呢？”村长摇了摇头。
“卡普那家伙是打算让路飞去推进城里从一名狱卒做起，让他好好看看那群穷凶极恶海贼们的丑恶面孔，以及令他知晓成为海贼会落得怎样的下场和后果。”
说着，村长用拐杖敲了敲地板，“等路飞醒悟过来之后，他就会将路飞带到海军本部里，加以磨练成为一名优秀的海军。”
“这样啊~”
玛琪诺闻言这才松了口气，旋即又有些担忧。
香克斯和路飞之间的约定，她可是了解得最深，路飞的性格她也最清楚。
即便卡普先生这么搞，恐怕路飞也不会屈服，到时候只怕事情会越来越复杂。
想到了这一茬，玛琪诺不由沉默，一时间酒吧里安静下来。
“咳咳，玛琪诺姐姐~”
就在这时，夏诺开口，打破了沉寂。
“我想辞职，去大海上闯一闯。”
“诶？这么突然吗？”
还在担忧路飞的玛琪诺闻言不由回过神来，很是一愣。
“是啊~”
夏诺点了点头，“经过路飞这件事，也对我有所触动，我现在失忆以前的事情都不记得了，我想去大海上找一找看看，能不能回想起来什么过往。”
“更何况......”他露出一口洁白的牙齿，“路飞被卡普先生抓走了，我想连带着他的份一起努力下去。”
一起努力下去......
村长眼皮子抽抽，是你把路飞给出卖了吧？卡普在大海上说的感谢话我可是全听见了。
不过当时路飞和夏诺两人打赌的时候，他也在场，和玛琪诺两人，算是这场赌注的见证者。
知晓前因后果的村长也没有多说什么，只是捶了捶自己的老腰，从怀里拿出了一幅海图，放在了夏诺的面前。
“这本来是给路飞那家伙准备的，结果他根本不要，既然你也选择了出航，那这张东海的海图就留给你吧~”
说完，他就端起面前的茶杯，开始品起茶来。
“连夏诺你也要走了吗？”
见到将海图默默收好的夏诺，玛琪诺脸上露出不舍的神色。
“是啊，大海上没有不散的宴会，总是会有离别的那天的。”
以寻找所谓的记忆为出海借口，夏诺抱以微笑。
然后他立刻变得微微严肃起来，起身冲柜台里的玛琪诺和座位上的村长轻轻鞠了一躬。
“真的是谢谢你们这一年来的照顾了。”
.........
今日的风车村码头格外的热闹。
先是路飞出海，结果还没驶出风车村，就被他爷爷卡普，连带着他和近海之主，一起给解决掉了~
然后，便是在村子里生活了一年的英俊少年，夏诺，要出海寻找自己的记忆。
这一年里，夏诺在系统任务的安排下，乐于助人给村子里的许多村民帮过忙，大家都对这个要出海的俊小伙印象很好，也很是不舍。
玛琪诺和村长两人还是再度来到了码头，给夏诺送别。
“再见了各位，如果以后可以的话，我会回来找大家的！”
比路飞稍好一些的小船上，夏诺站在那里给村民们招手告别。
“夏诺，注意安全别受伤啊！”
“是啊，记住一定要回来看我们啊！”
“无论走到哪里，你也是我们风车村的一员啊！”
告别本来是一件伤感的事情，但是在这个岛屿海洋世界里的风气，告别时一定要有着欢乐的气氛，来对远行者表示祝福。
“嗯，我记住了大家，那么再见了！！”

006新的一代传奇，即将开始！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
扬起风帆，微风吹动之下，夏诺挥着手，和码头上的村民们渐行渐远~
“这就走了啊。”
望着远去的小舟，想起夏诺那张温柔英俊的笑脸，玛琪诺轻轻一叹，心里仿佛有些空落落的。
“去追寻自己的过往，希望他不要成为海贼啊~”村长也是拄着拐杖喃喃道。
“不好了村长！”
就在两人有些失落的感慨时，一个村民火急火燎的赶到码头来，一脸的焦急。
“有一伙山贼到村子里面来抢劫了！”
“山贼？！”村子和玛琪诺同时一怔。
“是啊！”村民连连点头，只不过脸色又变得有些古怪。
“但是她们不抢劫钱财，也不伤人性命，只是大批量的收集酒水食物，嘴里还嚷嚷着什么‘要储备好粮食，这段时间不要下山，谁找就说不在，防止卡普算账’什么奇怪话语之类的。”
防止卡普算账？
“那个山贼的老大，是不是一个长着橘黄色头发，身材比较高大的女士？”玛琪诺眨了眨眼。
“诶？玛琪诺你怎么知道的？没错，就是他们！”
果然是达旦一伙啊~
村长和玛琪诺两人对视一眼，皆看到对方眼里的笑意。
看来达旦也怕卡普事后追究他们的责任啊。
大海上。
直到再也看不到码头的全貌之后，夏诺才放下了自己的手，抬起头，仰望起蔚蓝的天空，咧嘴一笑。
“海贼王的世界啊，我来了！！”
在这片孕育了无限精彩的大海上，怎么能没有作为？
夏诺一定要将自己的名字，留在这片海洋之上！
“出海的话，那么就一定要拥有合适的伙伴，伙伴的话，既然路飞你被抓到推进城当狱卒了，那么我也就不客气了~”
“我说了，会连带着你的份一起努力下去的！”
海鸥轻轻的飞过，白云飘舞，少年的声音响彻天空。
新的一代传奇，即将开始！
“出发，前往谢尔兹镇！！”
海圆历1520年，风车村的码头，一个怀揣着梦想的少年，踏上了他的出航旅途。
只不过少年的人选，却是和原来的截然不同。
......
谢尔兹镇，海军G153支部驻扎的地方，原本这里是个和平安详的小镇，但是由于海军上校蒙卡的暴政让这里变得乌烟瘴气。
自从两年前还是三年前，斧手蒙卡作为讨伐黑猫海贼团船长，百计克洛中唯一的幸存者，并成功将克洛逮捕，受到嘉奖从一名中士破格提升为了153支部的上校，成为小镇上权力最高的人。
只不过成为上校之后，他的性情大变，变得残暴独裁，任何人都不能忤逆他的话语。
身份握有的权力，加上他斧手的力量，使得整座小镇都笼罩在他的阴影之下，让所有人敢怒不敢言。
夏诺比照着地图，和每日签到获得的初级航海术，一路有惊无险的来到了此处。
刚一上岸，他就能感受到小镇上那不同寻常的氛围。
压抑、压迫、悲愤的气氛。
夏诺抿了抿嘴，走进了一家挂着“FOODFOOL”招牌的餐馆里。
即便是现在已经到了饭点，餐馆里的人也是寥寥无几。
夏诺随手拉了个椅子坐下，冲走上来接客的老板娘微笑着摆了摆手，便看向了在柜台后厨那，认真做饭团的小女孩。
“小妹妹，你要做饭团的话，应该是加盐吧，加糖就太甜了啊。”
正在专心做饭团的莉嘉闻言，不由打了个激灵。
连忙转身一看，发现一个长相英俊的大哥哥正微笑看着她。
“可，可我觉得甜点会比较好吃啊。”
莉嘉有些吃吃的说道，这些饭团他是准备做给她那个不能说出来的救命恩人的，被人发现有点小害怕。
“小孩子可能觉得甜点味道会不错，可如果对于一个将近二十天没吃饭的人来说，补充身体所需的营养才是最关键的，我建议你放一些盐渍和一些新鲜的生鱼片。”
听夏诺这么说，莉嘉心里猛地一跳，刚想说什么却被夏诺打断继续道：
“我对那个家伙也很有兴趣，想要见一见他，可不想他就这么饿死了啊~”
“真......真的吗？”
莉嘉闻言，不由有些踌躇。
“如果你不相信我的话，那么我就直接在这里买点肉饭带过去给他，对我而言都无所谓。”
“那......那就拜托你了啊大哥哥。”
“嗯，首先饭团的揉捏要把握好一定的角度和力道，不然会黏在一起......”
在玛琪诺酒馆打工做任务，有了不低烹饪等级的夏诺，教一个小女孩做个饭团还是非常简单的。
不多时，两个圆圆的看上去卖相很好，让人看了很有食欲的饭团出现在了莉嘉的手里。
“这真的是我做的吗？”
她的两只眼睛里冒着小星星，仿佛觉醒了什么厨娘的性质。
“走吧~”
夏诺摸了摸她的头，便一起朝着谢尔兹镇上最高的海军基地建筑物那里走去。

007任务，【世界第一大剑豪同伴】！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
海军第153支部是海军直属东海的支部，外观为绿色条纹交织的高塔。
塔下的空场上有一个十字架，是现如今掌权的上校蒙卡对反对者实施惩罚的地方。
此时的空场十字架里，绑缚着一个家伙，一个戴着绿色头罩、围着绿色肚兜，耳朵上挂着三件耳环，看上去很是凶恶的家伙。
“东海上目前最富盛名的赏金猎人，有海贼猎人之称的罗罗诺亚·索隆吗？”
空场外围的围墙上，在这里亲眼见到这个动漫里人气超高的角色，夏诺的眼神也有些亮晶晶。
不过很快，眼里的光便消散了。
在未来会见到各种各样的动漫人气角色，连路飞和卡普他都已经见过了，这只是一个开始~
而就在他发现索隆的时候，他的脑海里再度冒出了提示音。
“叮~发布任务：【世界第一大剑豪同伴】。邀请未来的世界第一大剑豪成为同伴，任务成功获得丰厚奖励。”
发布任务了呢？倒也刚好符合我的心意啊~
“你这家伙......”
被绑在十字架上的索隆仿佛察觉到了什么微微抬头，看到了高墙上的某人正在笑着看着自己，不由出声道：
“很碍眼，给我滚。”
他装出一副凶恶的神色和眼神，不想让人因为他的缘故受到牵连。
“不用这番作态~”
夏诺轻笑着一跃从高墙上跳了下来，莉嘉也是搭了个梯子和绳子，翻了进来。
她的手里还拿着两个做好的饭团。
“大哥哥，这是我做好的，这么多天你没吃东西，一定饿了吧？”
低声说着，难过的莉嘉将两个饭团递到了索隆的面前。
见状，索隆的眼皮子不由跳了跳。
“我不饿，给我离开这。”
暗地里咽了咽口水，他微微别过头去，不去看面前的饭团和女孩。
还有十天就能撑过这一个月，他不想在这最后的时间里，连累到任何人。
“还真是倔强啊。”
夏诺笑了笑，开口道：
“你难道真的以为，那种垃圾公子哥，会真的让你活过这最后的日子里吗？让你活下来的话，岂不是让他颜面大失，打了他、杀了他宠物、得罪他的人还能安然无恙的活下来，你觉得他会让这种情况发生吗？”
在来的路上，莉嘉已经把事情的原原本本全都告诉了夏诺。
蒙卡的儿子贝鲁梅伯养的宠物狼闯进了饭馆袭击了莉香，是索隆出手砍了狼，并揍了贝鲁梅伯两拳。
贝鲁梅伯以“即便奈何不了你，还奈何不了这餐馆的人吗？等你走了就要对她们处刑”为借口，哄骗索隆在这里被绑一个月。
只要索隆能在这一个月里撑过去不死，那么就将他释放并且之前的罪过全都不算数。
于是乎，索隆被绑在这里已经有三个星期了。
还真是傻得有些天真呢~
“你什么意思？”
听了夏诺的话，索隆心头一跳，产生了一种不好的预感。
“我听到消息，那个纨绔公子哥打算明天就对你进行处刑，以你现在的身体情况和被捆绑起来无法行动的状态，恐怕躲不过明天。”
“而且即便我听错了，他明天不给你用刑，一个月后你撑过去了放你安全离开，但是随后呢？以那个公子哥的禀性恐怕还会去餐馆里找麻烦，到时候你不在了，她们的下场......应该也不用我多说了吧~”
夏诺一句接着一句，莉嘉的脸色变得逐渐惶恐，而索隆的脸色也随之更加的阴沉和难看。
“嚯嚯嚯，这位不知道从哪里跑出来的贱民说得没错呢~”
在夏诺说完之后不多时，一阵宛如公鸭嗓般的难听声音在场上升起。
梳着大背头，留着金色头发，长着屁股下巴的贝鲁梅伯，身后跟着两名海军，一脸风骚欠揍的走了进来。
“没想到你的精神这么好呢，罗罗诺亚·索隆，不过也就持续到今天了啊。”
他捏着自己的衣角，一脸的高高在上。
“你真觉得进到海军基地里面，还能活着出去吗？未免也太天真一点了吧，啊？哈哈哈！”
他肆无忌惮的笑着，身后的两名海兵仿佛见得多了，都有些麻木了。
“你这家伙......”
索隆的眼神在这一刻变得格外的可怕，死死的盯着贝鲁梅伯。
“不要怨我，下辈子去投个好胎吧。”
大笑着，贝鲁梅伯转身想要离去，却看到了莉嘉手里的那两个看上去分外有食欲的饭团。
“这个饭团看上去很好吃的样子，给我拿来。”
在城镇里为所欲为习惯了的贝鲁梅伯直接探手一抓，朝着莉嘉手里的饭团拿去。
然而还没等他的手靠近，就看到一个拳头在他眼前不断的放大。
“砰！”
他的脸上遭受到了一记重击，整个人直接倒飞了出去。
“不好意思，这个饭团我也有出力，可不想让你这样的家伙吃了它呢~”
夏诺收回了手，一脸的微笑道。

008我这条命卖给你又如何，任务完成！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“你......你这贱民，竟然敢对我下手！你死定了！士兵，给我开枪杀了他！”
贝鲁梅伯抱着自己的鼻子在地面上不断的哀嚎翻滚，还不忘了对士兵们下达命令。
“咔嚓~”
子弹上膛的声音响起，两名士兵有些麻木的抬起火枪，黑咕隆咚的枪口对准了夏诺和索隆。
“想要杀了我们吗？很遗憾，你们没有那个本事啊~”
夏诺笑着手掌一翻，一把漆黑色的长刀出现在了他的手里。
抽奖获得的，良快刀五十工之一的名刀云策！
“这把刀......”
身为剑士的索隆没有关注为什么夏诺的手里会突然出现名刀，他的关注点全都在刀的本身上。
他一眼就能看出这把刀的不凡之处。
“给我射击，射击！”
随着贝鲁梅伯哀嚎，扣动扳机的声音紧接着响起。
“砰！砰！”
“嗖！”
在子弹射出来的那一刻，索隆的眼神想要下意识的闭上，可是见到夏诺拿出了这把名刀，想必实力不凡，不由瞪大了眼睛想要仔细看个清楚。
“咯嗒~”
刀刃挥舞，轻而易举之间就将飞来的两颗子弹给格挡了出去。
“很慢啊。”
夏诺不在意的一笑。
拥有了斩铁级别的剑法，别说是格挡子弹这样的小技巧，就连钢铁制作的炮弹，他都能轻松切给你看。
“怪......怪物！”
那两名麻木的士兵终于有了神情波动，望着夏诺一脸的惊恐。
“你这家伙，到底是谁？”
索隆也是脸色震惊的看着夏诺，刚才那一手，能看得出来他的剑术绝对非同小可。
自己在这东海之上，可从未听说过有谁掌握有这一手的剑法。
“我叫夏诺，目前正在招揽同伴，目标是想要登顶，成为世界最强。”
夏诺笑着，向索隆说出了他自己的目标和野心。
“我看你这家伙不错，怎么样，愿不愿意成为我的伙伴。”
“你也是剑士吗？”
索隆没有正面回话，反而盯着夏诺手里的云策说道。
“不，剑法只是我的一个攻击手段，我真正擅长的应该还是武道体术。”
知晓索隆心中在想什么的夏诺微微一笑。
“这样吗？”闻言，索隆脸上也露出了一个较为难看的笑容。
“看来你不是以世界最强的大剑豪为目标，这样正好，省得以后我在争夺那个位置的时候，会砍死你了。”
“你这家伙还真是敢说啊，话说，你是打算跟着我混，一起向着巅峰迈进，还是就这样死在海军的基地里面？”
“看来我没有第三个选择了......算了，与其在这里死掉，不如就成为什么罪犯吧！既然你救了我，那么我这条命卖给你又如何~”
索隆说着，眼神陡然变得锐利起来：“不过话说在前头，唯有我自己的野心，我会绝对贯彻到底！”
“我叫罗罗诺亚·索隆，是一名剑士，目标是要成为世界第一的大剑豪，你要是敢阻拦我的野心，到时候你就向我剖腹谢罪吧！”
“世界第一的大剑豪吗？”
夏诺笑着说道，“倒也不错，世界最强的人搭配世界最强的大剑豪，相当不错的组合啊。”
“你还真敢说啊......”索隆的嘴角不由咧起，“既然如此，我答应成为你的同伴，不管是恶名还是什么，我都要扬名全世界！”
伴随着索隆这句话的说出，夏诺的脑海里提示音再度响起。
“叮~任务：【世界第一大剑豪同伴】完成，获得奖励：一亿贝里、宝树亚当·青龙海船、超人系飘飘果实。”
唔嚯，三个奖励，有钱有船，还有恶魔果实！
而且还是金狮子的飘飘果实，金狮子应该还没死吧？真不愧是系统，连还活着之人的恶魔果实都能当做奖励发放出来。
夏诺看着系统空间里的那枚飘飘果实，露出了愉悦的笑容。
不过现在可不是看这个的时候，他手起刀落，随手一划将捆绑在索隆身上的绳索给斩断。
至于莉嘉，则是早早的不当累赘，跑出了场地外围。
“看来事情闹大了啊~”
望着空场入口处越来越多涌入的海军，夏诺随手将手里的云策名刀扔给了索隆。
“打完这一场再去找你的刀吧，先拿这一把暂且用吧......”
夏诺话还没说完，索隆就一阵风似的冲了出去，将冲在最前面的两个拿刀的海军给砍翻，把他们手里的刀给夺了过来。
“刀还是要有三把，才令人心安啊。”
他一边吃着莉嘉给他带来的两个饭团，一边咧嘴笑道。

009【推翻暴政、拯救小镇】！！感谢【╰★佪眸┅笑★╮】的打赏！
“是谁，敢在本大爷的地盘闹事？！”
得到消息赶来的斧手蒙卡，他那巨大的身形出现在空场里。
佩戴着刻有海军印记的金属下颌，右臂也镶入了一把锋利斧头的蒙卡，望着场地中央的夏诺和索隆，眼神极为的淡漠。
仿佛就像高高在上在看两只不知死活的蝼蚁一般。
“出来了吗？上校蒙卡，这座小镇里支部的最高统治者......”
在蒙卡现身的那一刻，夏诺的脑海里继续出现了任务。
“叮~发布任务：【推翻暴政、拯救小镇】。打倒小镇上丑陋的掌权者，使小镇和海军得到解放，任务完成获得丰厚奖励。”
又发布任务了吗？每一次任务来得总是那么合乎事宜啊，我喜欢！
夏诺望向蒙卡的眼神，不由微微放光。
对于蒙卡这个人的经历，夏诺也有过了解~
他曾经是一个热血的新兵，但是，一次，全军舰的海军都被“百计”克洛杀死，蒙卡也被踩碎下巴，心神受到了极大的刺激。
克洛的手下赞高将他催眠，让他自以为自己抓住了克洛。
他把假扮的克洛交给海军，并因此成为海军153支部的少尉，但是，赞高的催眠，也改变了他的性格，使得他性情大变。
后来，蒙卡通过努力成为上校，是153支部和谢尔兹镇的实际统治者，但是，他也成为了一个残暴的人，任凭儿子贝鲁梅伯在小镇上胡作非为也坐视不管，还妄想给自己建立巨型塑像。
最终的下场，也都了解了，只不过因为他一斧子劈伤卡普的辉煌战绩，人送外号“斧皇”~
“你们这群外来的卑劣低贱者，敢于在我的领地闹事，给我杀了他们！”
斧皇蒙卡大斧一挥，麾下的士兵们略微犹豫了一下，还是摄于蒙卡的威势，抬起了枪口。
而就在他们抬起枪口的一瞬间~
“三刀流·龙卷风！”
强力的剑压将周围的海军士兵全都裹挟起来，如同龙升上天空一般，将目标全部卷起，使士兵们中了吹飞和斩击的双重伤害！
“不错的威力招式！”
夏诺赞许的点评了一句，旋即脚下发力，朝着已经成为了孤家寡人的斧皇蒙卡奔袭而去。
“六式·剃！”
“你们这群低劣、没有称号的家伙！”
蒙卡还在为索隆杀伤自己的部下而震怒不已，浑然没感觉到夏诺的靠近。
而当他发现的时候，已然有些晚了。
“指枪·兽严！”
一个缠绕上武装色霸气，有着漆黑色的拳头直直的打向了他的胸腹处。
这是指枪的特殊延伸版，兽严不是以手指来做攻击，而是以拳击的方式来进攻的变形‘指枪’，虽说攻击力不敌一般‘指枪’，但破坏力并不差。
虽说夏诺目前不会生命归还和六王枪，但是一些六式的基本延伸技还是会运用一二的。
比如指枪的兽严、岚脚的周断等等，再高等级的飞指枪和铁块拳法等，就不怎么会了。
“咚！”
重拳入肉的沉闷声响起。
蒙卡挨了这一拳之后，金属固定住的下巴怎么也遏制不住的往下垂，两个眼睛的瞳仁极尽的往内里掀，嘴巴长得老大，表情甚是扭曲。
“嗖！”
在夏诺这一记重拳之下，蒙卡的身躯宛若炮弹一般直直的飞了出去，砸向了他自己建立起来的巨型雕塑那。
“轰！”
肉体与雕塑碰撞的声音响起，化作无数的白色碎石撒向天际。
这一道巨大的声音，吸引了在场每个人的注意力。
“那是......蒙卡上校！”
“没想到蒙卡上校竟然被人打飞了！”
“而且还是单方面的碾压啊！”
153支部的海军们震惊莫名，压在他们头上的大山蒙卡，就这样被人轻而易举的解决掉了？
一时间，他们的心神大受动摇，手里的刀剑和火枪不由自主的垂落了下来。
“结束了吗？”
海军们丧失了战斗意识，索隆也将咬在嘴里的名刀云策拿了下来。
他看着远方破裂的巨大雕塑，心神也受到了些许震动。
“没想到他的武斗派体术，竟然会强大到这个地步。”
他的眼神由震惊开始转变为狂热，“我好像跟了一个了不得的家伙啊！”
在夏诺打飞蒙卡的那一瞬间，他就已经接受到了任务完成的提示音。
“叮~任务：【推翻暴政、拯救小镇】完成，获得奖励：200点道力值。”
200点的道力值吗？算上之前的2000点，还有20点，以及击败功效，击败蒙卡得到的提升只有2点道力值。
看来实力差距过大，得不到太多的提升力量。
零零总总加起来，现在的夏诺道力值差不多到达了2222点，已经比卡库要强了。
不过这还真是一个引人遐想的数字~
夏诺甩了甩手，然后看向了站在那里失神着的众多海军，不由耸了耸肩，走到索隆的身旁。
“我们走吧~”他拍了拍索隆的肩膀。

010索隆，娜美，世界最顶级的船【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“好的......船长！”
“哈哈哈！”
两人在贝鲁梅伯的房间里，很轻易的就找到了索隆的三把刀。
不过在夏诺顺路走进蒙卡的办公室，想要找一下这里关于伟大航路海图的消息时，发现已经有人捷足先登了。
一个留着橘黄色头发、散发着青春洋溢气息的少女正在蒙卡的房间里四处搜拢着什么。
夏诺两人发现少女的时候，她已经看着从保险柜里翻出来的情报失声喊了出来。
“伟大航路的海图，在那个不死之身的巴基那里吗？”
而在她刚刚喊完之后，突然发现了不对劲，猛地转头，看到夏诺和索隆两人正用平淡的眼神望着她。
“那个~”
她嘴角微微抽动，眼珠滴溜溜转动，想要找些什么借口。
“那个小丑巴基吗？”
夏诺则是微微一笑，对橘黄色头发的少女说道，“既然海图在他那里，那肯定要去找他走上一遭，你如果顺路的话，愿不愿意跟我们一起？”
“和这两个来历不明的家伙一起行动？”
橘黄色头发少女瞥了一眼夏诺，不由撇了撇嘴。
虽然你长得比较帅，但是我可不是那种迷恋相貌容颜的人啊。
就在她刚想拒绝找机会逃离时，她突然看到，夏诺“不经意间”腰包里露出来了一叠叠的贝里钞票。
“$_$！”
“这个啊......没问题啊，我的航海术还算可以，刚好可以跟你们引导，到时候得到海图之后，我只要仿制的样品就可以了。”
她面带微笑的摆了摆手，一脸的活泼可爱。
“是吗？那再好不过，介绍一下，我叫夏诺，这是我刚刚招收的新伙伴索隆。”
“我叫娜美~”
.........
当夏诺他们和新结识的娜美离开的时候，整个空场上已经变成了欢乐的海洋。
“太好了！蒙卡被人打倒了！”
“终于解放了啊！”
“终于不用再受蒙卡支配了！！”
蒙卡被打倒，不仅意味着小镇被解放了，海军支部也是一样~
谢尔兹镇莉嘉的餐馆里。
饿了三个星期的索隆在那里狼吞虎咽补充着身体能量，娜美在一旁喝着果汁，夏诺则是在那里很恬淡的用餐。
整个餐馆里只有三个人和老板莉嘉母女俩在，其余闻讯赶来的镇子上的居民则是在餐馆外面，非常好奇的往里面张望。
“啊，吃饱了！”
放出餐具，索隆舒服的出了口气，一脸的满足。
“那么，除了我之外，你找到几个人了？”
他对着同样用餐完毕，在那里擦嘴的夏诺问道。
“我记得你说在召集同伴吧？既然你宣言想要成为世界最强，那么想必已经收拢了很多优秀强大的人马了吧？”
“你觉得如果我还有其他人马的话，身为老大的我会亲自出马救你吗？”
夏诺斜眼看着索隆，对他的智商再度有了新的认知。
“也就是说......”索隆没感到自己的智商被鄙视，他有些僵硬的指了指自己和夏诺，“就我们两个人？”
“不然呢？”
“那么船呢？承载我们的船总该有吧？总该不会是那种小舟吧？”
索隆的心里有着很不好的预感。
如果是之前的话，那倒还是小舟，不过现在嘛~
夏诺的脸上浮现出让人感觉相当可靠的笑容：“当然不是了，船我可是找了一个非常棒的，是世界最顶级的！”
“.…..”
索隆往外张望了一下，发现码头处除了几个小木舟之外，根本没见几个像模像样的船只，连货船都没有，不由一脸怀疑的看向了夏诺。
旁边静静喝果汁的娜美，一言不发的听着两人的对话。
“这两个人看来都有些憨憨傻傻的，想要将那么多的贝里偷到手的话，想来应该很简单！Lucky，碰到了一头肥羊啊！”
她这么想着，就见到夏诺起身，招呼着她离去。
“走了，该去下一个目的地了啊！”
码头上，索隆和娜美两人在四处张望。
“喂，船长，说说你的船在哪了吧？”
索隆眯着眼睛看了好几圈，就是没发现这里有什么好船的样子。
除了拴在那里的某个小木舟。
嗯，那是夏诺从风车村来到这里承载的小渔船。
“别着急，这就出来了，看好了啊！”
说着，夏诺微笑着抬起了手。
“出来？”
索隆和娜美两人的脑海里刚刚浮现出这个问号，就忽然见到一个巨大的黑影遮挡住了太阳，出现在了他们的面前。
一艘崭新的双桅帆船横亘在海平面上。

加更说明
目前一千鲜花加一更！
两百评价票加一更！
累计四个打赏加一更！
十张月票加一更！
三十个评论加一个！
另，现在我还不能点开书评，过两天应该就能回复了。

011青龙宝船！这绝对能卖出一个天价来！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
船的整体船型和大小倒是和原版路飞他们在水之七都上制作的萨乌森·桑尼号相差仿佛。
船体的整体色调以青蓝为主，其中夹杂着点缀似的白色，衬托着王阳大海、碧蓝天空、洁白流云这三个主题。
还有那众多设备齐全，外观精致的船舱、甲板阶梯、防护栏杆、桅杆顶端的瞭望台......
该有的设施，一样都不缺，而且能看得出质量绝对是世界上最顶级的！
毕竟这些设施是用宝树亚当作为原材料打造而成，其坚固度有着绝对的保障。
系统出品，必属精品！
船头则是映衬着青龙宝船这个名号，是由一个栩栩如生的青蓝色龙头制作而成。
龙头整体由仿佛是由世间最珍贵的材料打造而成，其一对龙须在太阳的映照下散发着不凡的光彩，霸气四散。
在青蓝龙头的上方，是两根向前笔直伸出的悬空尖杆，仿若青龙的两只龙角。
而船身两侧，则是蜿蜒而去的龙身，使得整艘船完全是以一只龙为原型打造而成。
“这也......太酷了吧！！”
索隆和娜美两人张大着嘴巴，怎么也合不拢。
这突然出现的前所未有的漂亮宝船，给他们实在是带来了无与伦比的冲击，他们以前还从未见过这般大气雄武的宝船！
等等！突然出现？
两人仿佛是抓住了重点，张开的嘴巴不由合拢。
“喂，夏诺，这艘船你是怎么变出来的？！”
索隆感到很是震惊和不解，他想起了当时在处刑场时，夏诺也是突然拿出了那把云策名刀。
这让索隆的内心升起了极大的好奇心。
“唔......哈哈，你们听说过恶魔果实吗？”
同样震惊于船只雄伟的夏诺听到索隆的问话，不由笑着掩盖住了自己的尴尬。
身为海船的主人，他也是第一次见，也没想到船身会漂亮到这种程度。
厉害了，我的系统！！
“恶魔果实？”
索隆闻言陷入了思索。
“我在酒吧里听人聊起过，说这世界上有一种叫做恶魔果实的东西，可以给人带来强大的奇特力量，被称之为大海的秘宝，但是在东海基本没有出现过，所以让人一度怀疑消息的真实性，没想到竟然是真的？”
“当然是真的了，恶魔果实不仅存在，还有着很多种类，这种常识性的事情以后再跟你细说，你只要知道我是用恶魔果实的能力办到的就行了，另外，除了我自己以外，我们接下来要面对的对手，小丑巴基，也是恶魔果实的能力者，他的不死之身的说法也是来自他恶魔果实的能力，尤其是对剑客来说。”
“诶？这样吗？”
听到和剑客有关的事情，索隆立即被转移了关注，一脸的感兴趣。
“那要是这样的话，我可想要会会他了。”
而一旁的娜美，在嘴巴合拢之后，眼睛紧紧的盯着青龙宝船，双眼里面的光芒越来越明亮。
“这艘船，拿出去卖的话，绝对能卖一个好价钱！”
“卖船的钱，加上我这些年来的积攒所得，绝对能够凑齐一亿贝里！！”
“可可亚西村，终于要迎来解放的那一天了吗？”
娜美心神颤动着，不过很快她就恢复了神智，不着痕迹的瞥了一眼正在交谈着的夏诺和索隆，双手悄然握紧成拳。
“不能着急，一定不能着急！胜利就在眼前，我要沉住气，要找个合适的机会将船给拐走！”
她深深的明白，解救村镇的希望，就落在这艘价值连城的宝船上！
“我还是第一次乘坐这么豪华舒适的船啊！”
上船之后，索隆找了一块最柔软的草地躺卧下来，一脸的舒适。
这一刻他才感觉，和夏诺一起混还算一个较为正确的选择。
娜美则是在船的各个角落四处张望查看，在了解船的整体情况时，暗自的在给船估价。
瞭望台、厨房、储藏室、卧室、书房......简直可以说是所有的需求应有尽有，而且样式装潢比她登上过的所谓贵族豪华商船，不知道要好了多少倍！
“这绝对能卖出一个天价来！”
娜美抑制不住自己的心脏在砰砰狂跳。
说不定，只这一艘船的价值，就足以将可可亚西村给买下来。
“这样一来买下村子后，我这些年积累的那些钱就能保留下来，成为我自己的私房钱了！！”
娜美感觉幸福来得是那么突然，钱景和美好的未来在向她不断的招手靠近。
她再度打量起了船上的那两个家伙，一个看上去比较白痴的绿藻头剑客，一个年轻帅气像是公子哥没什么出行冒险经验的新手~
看上去很好糊弄啊！
“啊~你在看什么呢夏诺？”
草地休息区太过舒适，索隆打了个哈欠，看向了站在那里一直仰着头往上看的夏诺，好奇的问道。
“我在想，这么一艘漂亮的宝船，不挂个旗帜有些可惜了。”
夏诺收回目光，道。

012飞侠海贼团！带着路飞的份，一起努力下去【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“唔，确实，不过我们在镇上打倒了海军上校，应该会被判定为罪犯，成为海贼吧？”
在这片大海上，广泛的罪犯定义好像就只有四种
海贼、山贼、行凶者、小偷。
看名字，就能区分出来。
像夏诺索隆这样，犯下罪行却还为了自己的目标出海航行的，一般都会被海军定义为海贼。
“海贼吗？也不是不能接受啊，只不过海贼旗和海贼团的名字，有点不好决定。”夏诺揉着眉心思索道。
“不如就叫贝里海贼团如何？”
想要拉进关系从而完成杀熟的娜美，为了活跃气氛故意说道。
“这也太难听了吧......”索隆嘴角抽抽。
“那就叫金钱海贼团？”
“这还不如刚才那一个！”
“财宝海贼团？”
“......你除了钱，还能想到什么？！”
“决定了！”
就在娜美和索隆两人一唱一和，宛如说相声般时，夏诺的拳头敲在了掌心里。
“就叫这个名字吧~”
他看着望过来的两人，目光坚定的微笑道：
“飞侠海贼团！”
飞侠？
索隆和娜美两人相互对视一眼，这个名字好像还不错？
被娜美起得那么多庸俗名字拉低挑剔程度的索隆，感觉这个名字比之前强多了。
而且这还是船长起的，名字一定有什么用意和深意，他不会违反船长的意愿。
至于娜美，暗戳戳准备计划拐带船的她，对名字什么的自然是无所谓。
飞侠，这两个字自然是有着夏诺的用意在里头，其中包含了两层意思。
飞侠，飞，路飞的飞；侠，夏诺谐音的侠。
夏诺可是说了，要连带着路飞的份，一起努力下去。
另外，夏诺的系统空间背包里，可还有着系统发放的金狮子的飘飘果实。
能够飞行的飘浮能力，不正映衬着这个海贼团的名字吗？
夏诺为自己的机智，点了一个赞。
于是乎，在全票通过的情况下，飞侠海贼团正式宣告成立。
有了海贼团的名称后，接下来自然就是关于海贼旗帜的决定。
夏诺在原有的基本骷髅像上的左右两边，分别加了一只翅膀，一白一灰。
在骷颅头脸上的嘴部位置，则是咧起一个弧度，和路飞脸上的笑容几乎一模一样。
看吧路飞，你的笑容和意志永远伴随着我，永远活在我心里！
在夏诺之前每月抽奖抽中的中级绘画能力下，一张栩栩如生，看上去很有意思的海贼旗图象在夏诺的笔下诞生。
“很不错的旗帜啊船长！”
索隆这个没有什么艺术细胞的路痴，对夏诺画出的图案赞不绝口，娜美也是发自内心的连连点头。
确实比那些凶神恶煞的海贼旗要好看得多。
海贼团名字、海贼旗帜、海贼船全都有了，一个海贼团的雏形基本上已经构建完成。
“接下来差得就是一群合适的优秀船员了！”
望着一望无尽的碧蓝大海，夏诺的眼前浮现出好几个人的身影。
“等着吧，我会将你们一个个都拉上船的！”
而就在夏诺确定好了海贼团的名称和旗帜之时，东海哥特岛海域附近。
“解决掉了吗？虽然才不过五百万贝里，但是在这片海洋上也是能够足以为祸一方的大海贼了。”
卡普拍了拍手，望着海平面上即将沉入大海的，铁棒亚尔丽塔的海贼船和海贼旗帜，咧嘴一笑。
“那么，亚尔丽塔海贼团，就还剩下这么一个杂役漏网之鱼吗？”
卡普看着面前因为不知道是激动还是害怕的，戴着圆眼镜，留着粉色头发，浑身虚肉的小个子，发出疑问。
而在这艘军舰的某艘角落里，某个戴着草帽，脖子上挂着带有少量海楼石元素项圈的少年，不甘心的清理着甲板。
“可恶的爷爷，竟然把我当做杂役来使唤，还说这是对我的磨炼，接下来还要把我送进海军大监狱里......但不管怎么样，我都不会屈服的！我一定要出海成为海贼，成为海贼王！！”
......…
夏诺三人在谢尔兹镇全体居民和G153支部所有海军的注目摆手和敬礼下，缓缓离开了这座小镇。
能够被海军和居民们感谢的海贼，感觉倒也还不错，无愧于一个侠字。
通过从蒙卡办公室里得到的情报，小丑巴基目前正在橘子镇附近的海域活动，不出意外，应该已经入侵了那座城镇。
一行人朝着橘子镇的方向快速前进。
不得不说，青龙号的性能简直是完爆其他的海贼船，排水量很足，速度着实不慢。
嗯，伴随着海贼团名字的确定，海贼船的名字夏诺也直接定了下来，名如其头，就叫做青龙号。

013完美级别的路痴，飘飘果实~【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“南方的天空发现了伴随着低云的冷锋，恐怕不久就会刮起狂风骤雨，向着左前方转舵！”
瞭望台上，娜美站在那里发号施令，一脸的舒爽。
她真的很享受这种用航海术来航行的感觉，尤其是这艘船的性能这么好，无论她做出怎样的航进安排，青龙号都能完美的按照她的指示来完成行动。
这都让她不舍得将船就这么卖出去了。
“至少也要卖出超过市价三成以上的价格！”
娜美在心里暗暗发誓，如此才能对得起青龙号在她心目中的份量。
接到娜美的命令，夏诺手掌一打，将舵掌到了她所说的方向。
本来，掌舵这个活计，应该交由船员来做，哪能让夏诺这个船长来干。
但是娜美需要观测天气，而且她的力量不够，无法掌舵。
而索隆......你敢让索隆掌舵么？！
左前方，他能给你打成右后方你信不信？
这种操作不用怀疑，他肯定能干得出来！
他的路痴技能绝对点到了完美层级，而且是完美中的完美！
“看来还需要找一个合适的掌舵手啊~”
夏诺这么想着，很快的就带着船驶离了那片暴风雨的位置海域。
“很好很好，照这么个速度，我们预计能在今天下午就能赶到橘子镇。”
娜美身形矫健的从瞭望塔上跃了下来。
“开饭吧，我都快饿死了！”
一旁正在训练的索隆见到也到饭点了，自觉地将杠铃放在一边，凑近过来。
夏诺：“.…..”
他轻咳一声，刚才娜美跳下来的时候，因为穿的是短裙，他好像看到了什么不该看到的地方~
不过他立即掩饰了过去，反手就将一盘盘的带骨肉、三明治、橘子派等肉类主食水果拿了出来。
这些都是夏诺之前在空间背包里的储蓄，夏诺的烹饪技巧才不过初级，就不拿出来展示了。
更何况，他这个船长也做得太凄惨了吧？
又是掌舵又是做饭的，快跟保姆一样了~
还是吃现成的吧。
索隆跟娜美对于夏诺这突然拿出东西的一手，已经基本上快要免疫了。
他们已经知道了，这是夏诺所说的恶魔果实的能力，而且还不是他自身具有的能力。
恶魔果实分为超人系、动物系和自然系这三种类别，他们也已经了解清楚，也知道了这世界上存在着除了人类生物以外，也有着让物品吃下恶魔果实的技术。
夏诺向他们宣称，他的口袋就是利用这种技术，吃下了超人系的背包果实，能够盛装大空间的物品。
这些食物，还有之前的青龙号，都是他利用背包果实的能力，从口袋里拿出来的。
这让娜美不由暗暗叫糟。
她本来除了这艘船之外，还想着将夏诺身上的贝里全都搜刮干净的，结果那些贝里全都被恶魔果实的能力装起来，她根本无从下手。
后来她细心观察了好长一段时间后，发现怎么都没有下手的机会后，不由很沮丧和不甘心的打消了这个念头。
宣告了自己虚构出来的背包果实后，夏诺则是在某个夜深人静的夜晚，将飘飘果实从空间背包里拿了出来。
那是浑身布满诡异的螺旋花纹，外型不怎么像水果，反而像片片云朵的橘黄色奇特恶魔果实。
身为海贼王的资深UP主，夏诺穿越之前，可是看过海贼王官方杂志公开过的八种恶魔果实图鉴。
即黄泉果实、影子果实、人人果实、花花果实、蜡蜡果实、吞吞果实、合体果实和幻影果实。
夏诺可是用这些果实的图鉴和动漫里已知的烧烧果实、暗暗果实、线线果实、橡胶果实、手术果实、泡泡果实、金金果实、长颈鹿果实、四分五裂果实，做了一集恶魔果实图鉴的专有视频，可是印象深刻的很。
官方杂志图鉴上，蜡蜡果实的外型，就是一个白色的宛如滴着白蜡的灯笼、花花果实的外型干脆就是一朵花、吞吞果实是宛如血一般红色的牙、乔巴的人人果实干脆就是一个红黄色的蘑菇......
【感兴趣的可以去搜一下，也就影子果实和黄泉果实看上去逼格比较高】
夏诺一口将云朵状的飘飘果实咬掉了大半，当时脸上的表情非常扭曲。
实在是难吃到了极点！
但是随即，夏诺便能感受到，他已经获得了漂浮的能力。
飘飘果实可以赋予人飞行的能力，并且能够控制周围的事物，让周围的物体浮起来，使物体不受引力的控制。
可以说是一个非常强力，能力极强的恶魔果实。
在得到了飘飘果实的能力后，接下来的航行里，夏诺便试着进行开发，到现在为止，也算是略有成效。
这段时间的航行，夏诺也在索隆和娜美的面前，展示过飞行的能力，让他们知晓了夏诺飘飘果实的能力名称。
不过话说出来，漂浮飞行着，确实比单纯的走路要舒适得多啊！
用过午饭之后，很快的，岛屿城镇的外围轮廓便渐渐浮现在了三人的眼前。

014擅长武斗流派，都能将剑术修炼到这个层次吗？！【跪求收藏、求鲜花！】
同样出现的，还有海岸码头处，那异常鲜明的，有着巴基海贼团旗帜飞舞的海贼船。
“看来都已经进镇子上了吗？”
巴基海贼船的甲板上，索隆放下一个已经被他用无刀流揍得鼻青脸肿的留守海贼小兵，得出了评价。
刚一靠近，他们就遵循了身为海贼的做法，来了一个登船袭杀。
但是留在这里的人，都是些小兵，干部和船长什么的，都好像在岛上。
“呀呀~管他们呢，反正船上的财宝在这里就行了。”
娜美两眼散发着金钱般的光芒，非常熟络的从海贼船的深处，找出了两个宝箱。
打开之后，看着里面黄灿灿的财宝，她脸上的笑意简直比花儿还要灿烂。
“小丑巴基这个人我有所耳闻，是个视财宝如命的家伙，既然上岛的话，绝对不会放心把财宝留在船上，交给一些战斗力弱的小弟们来看管。”
“我想他们海贼团大部分的财宝，都被他带到了岛上......”
夏诺还没分析完，就听到娜美斗志满满的仰天吆喝了一声：
“好！接下来的目标是巴基海贼团的财宝，以及伟大航路的航海图！”
“不要擅自追加目标啊喂！”索隆很不留情面的吐槽了一声。
接着露出了很感兴趣的表情：“因为恶魔果实的能力，对于剑客而言，相当于是不死之身吗？我真要好好见识一下！”
夏诺也想见见这个被甚平、克洛克达尔、人妖王伊万科夫评判为“海贼王船上的污点”，有着传说中的霸王色运气，不知道是真的在隐藏实力还是本就天生运气好的家伙。
能够被红发瞧上眼，称兄道弟的家伙，想来应该有些可取之处......吧？
三人各有各的想法，将青龙号停好后，拎起一个还略微清醒一点的小弟，朝着岛上巴基所在的基地处前进。
橘子镇，因为盛产橘子而闻名于东海。
作为在大海上航行，预防坏死病的必备良药，具有大量维生素的橘子可谓是深受东海人的追捧。
尤其是橘子镇上的橘子，品质好得不得了。
这给居民带来了极大财富繁荣的同时，不可避免的也被众多的海贼给盯上。
如果是以往的那些垃圾海贼的话，身强体壮的村民自己都能应付得来。
可是这一次，侵犯村子的，可是整片东海排名前三的，悬赏金超过千万贝里的大海贼，有着不死之身称号的，小丑巴基！
“轰！”
夏诺和索隆人手一个拿着从路边橘子树上摘下来的橘子正在吃着时，一发轰鸣在他们的耳边响起。
转过头去，只见他们的右手方位，已然变成了一片火海。
大量的房屋被破坏殆尽，无尽的黑色硝烟在空中弥漫升腾。
“这是什么？”
见到这幅宛如人间炼狱般的惨样，娜美不自觉得捂住了嘴巴。
“这是巴基船长的绝招巴基弹，威力比一般的炮弹要强上很多。”
被控制住的小弟，很老实的将情报和盘托出。
“巴基弹~”
夏诺望着面前燃烧起来的火海，瞳仁中倒映着火红色的光芒，不知道在想些什么。
“小心！”
就在这时，急促惊慌的声音在夏诺的耳边响起。
抬眼望去，只见到一发再次发射的巴基弹，好巧不巧的朝着他们这边飞来。
“糟糕！”
索隆脸色一紧，瞧见了刚才那发炮弹的威力，现在的他还没有把握能够将其砍裂。
娜美提溜着那名快要吓尿了的小弟，急慌慌的跑到了一边。
夏诺站在原地没有多说什么，只是微微抬手，名刀云策再度出现在了他的手中。
“威力还算不错的炮弹，但也就仅此而已了！”
微笑着自语了这么一句，紧接着就是刀刃出鞘的声音响起。
“咔嚓。”
一道让人下意识闭上眼睛的绚丽刀光闪过，如同风刃一般的飞空斩击波直直的朝着飞来的炮弹砍去。
“嗖！”
仿佛利刃切过豆腐纸张一般，夏诺挥出的斩击波没有任何阻碍的将那枚特制的巴基弹劈成了两半。
“轰！”
爆炸直接在半空中发生，威力和声势比刚才都要小了很多。
“好......好厉害！”
正在逃跑的娜美听到动静回过头来，便见到了刚才的那一幕，眼睛里全是震惊。
“擅长武斗的流派，都能将剑术修炼到这个层次吗？”
全程将夏诺的斩击看在眼里的索隆，内心里起伏不定。
他握着腰间白色刀把的手，不由更加用力握紧。
“我还差得远呢，我还不够，还要变得更强！更强！！”
“唔，斩击缠绕上武装色霸气，威力比我想象的还要高啊。”
手上和刀刃上缠绕的漆黑色散去，夏诺满意的点了点头，将刀重新插回收好。

015那头狮子不错，当杂役吧~【评价票满两百，今晚加更！】
“走吧~”
他大踏步的率先朝着炮弹发射的方向走去。
此时，橘子镇最宽阔最高的房屋楼顶上~
“哈哈哈，小的们，都给我多喝点多吃点，今天可真是大丰收啊！！”
那个传说中的见习海贼，留着红鼻子、穿着杂技服的小丑巴基，一手拿着酒杯，一手拿着肉块，在宴会当中穿梭大笑，好不惬意。
“没有想到这个小镇体量不大，积累下来的财富竟然这么惊人，这一次的劫掠所得，都快赶上我们之前半年获得的财宝数额了。”
金银珠宝的顺利索取，令巴基现在的心情好的不得了。
“一起喝，一起高歌，这才是所谓海贼应该过的日子啊！”
巴基大笑着，脸上已经有了些许的醉态。
突然，他朦胧的醉眼一瞥，看到旁边突然站着三个陌生的家伙，就在那里看着宴会，既不吃酒喝肉，也不高歌大笑，跟这场宴会的氛围格格不入。
“喂喂喂，你们是怎么搞得？难得开一场宴会，脸给我笑起来，开心一点！男的给我去耍杂技，女的过来陪我喝酒，哈哈哈，还真的是漂亮的小姑娘啊！”
巴基醉态十足的大笑着，不过很快，他就意识到了什么不对劲。
“等等，女的？我的海贼团什么时候有过女成员了？”
他被酒精麻木的大脑还没有反应过来，就突然看到一个越放越大的拳头在他的面前靠近。
“砰！”
拳头丝毫不差的命中了巴基的面门，让他整个的头颅夹杂着鼻涕、口水和些许的眼泪飚飞了出去。
“轰！”
这记拳头的力道十足，直接将巴基的脑袋轰进了一旁的墙壁里，发出剧烈的声响，也在墙上破开了一个大洞。
这番巨大的动静，不由让其他正在欢笑的巴基海贼团成员动作为之一顿。
载歌载舞的气氛，也是瞬间为之一肃。
“什么啊，这么普通的一记直拳都避不开，看来真的只是运气好，实力根本不怎么滴啊~”
夏诺有些失望的收回拳头，对着倒在地上因为疼痛而翻滚着的巴基的身体，摇了摇头。
“头......头颅飞出去了！！”
索隆和娜美两人被眼前的这一幕再次震惊到了。
尽管夏诺已经提前告知他们巴基是所谓的怎么砍都砍不死，身体能自由分裂的四分五裂果实能力者。
但是听说是一回事，亲眼见到又是一回事，这般现场的实际景象给他们带来了不小的冲击。
“巴基船长！”
“这是怎么回事？！”
“是外来的入侵者吗？！！”
喂，你们这群海贼才是入侵者吧？
哦对，我们现在也是海贼了呢~
夏诺晃了晃脑袋，就见到宴会的人群分开，走出了三道身影。
两个脸色阴沉的家伙，还有一只巨大的，在那里流着口水，面目看上去很是凶恶的狮子。
巴基海贼团的副船长驯兽师摩奇，参谋长曲艺卡巴吉。
还有那头整天想着食物的外强中干的狮子利基。
“你们是什么人？为什么敢擅闯我们的基地，而且还敢对我们的巴基船长不敬，你们想死吗？！”
对于摩奇他们的质问，夏诺一脸的兴致缺缺。
这样的小角色，他根本提不起来半点兴趣，击败可能连0.1的道力值都拿不到手。
“索隆，这三个家伙就交给你来处理了，没问题吧？”
“了解，绝对没问题~”
夏诺话还没有说完，索隆就已经将那绿色的头巾系在了头上，脸上露出一抹兴奋的笑意。
“索隆？他说了索隆？还有，三把刀，难道他就是东海最有名的赏金猎人，海贼猎人，罗罗诺亚·索隆？！”
卡巴吉和摩奇听到这个名字，脸色猛地一变。
但是没有人回答他们的问题，夏诺跟索隆两人继续聊着天道：
“那两个家伙你怎么炮制都没问题，那头狮子给我留下一条命来。”
“为什么？”
“船上刚好缺少一个打扫的杂役，这头狮子还有点灵性，有那么一把子力气，倒垃圾清理厕所什么的脏活累活交给它能省不少事，而且卖相还不错，骑出去让人看起来也很有风格~”
“.…..了解。”
全程的对话，根本视他们为无物，让卡巴吉两人有些怒火中烧。
尤其是摩奇，听到他们已经将自己心爱的宠物狮子利基看做了囊中之物，不由大为愤怒。
他冷哼一声：“哼，想要奴役利基的话，就凭你们这些家伙别开玩笑了！我会将你们一个个绞死的，对吧利基？！”
“呜呜~”
脑海里正在想着烤秋刀鱼的利基，嘴里滴答着口水，用力点了点头。
“杂技·纳京炎烧！”
这边，卡巴吉已经按捺不住率先冲了上去。
然而~

016小丑巴基之死，四分五裂果实的能力！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“鬼斩！”
回应他的，是全盛时期索隆的三刀流大招，鬼斩。
“看来这边应该不用担心了。”
夏诺看着被索隆砍翻，浑身飙血的卡巴吉从屋顶上跌飞了出去，不由点了点头。
“那么，在场的对我而言，唯一有猎物的家伙，就是你了啊，红鼻子的小丑巴基！”
夏诺看着满脸怒容黑线，从废墟墙壁中飞出来，和身体重新结合为一体的巴基，不在意的说道。
就在他初次见到巴基的时候，永远不会迟到和缺席的任务系统，在他的脑海里叮叮作响。
“叮~发布任务：【万恶的红鼻子、拯救小镇】。赶走侵犯小镇的红鼻子海贼，使小镇重新恢复安定，任务完成获得丰厚奖励。”
“叮~发布任务：【海贼王船上的污点】。打倒曾经海贼王的船员、四皇的结义兄弟来证明自己的实力，任务完成获得丰厚奖励。”
真不愧是有着霸王色运气的小丑巴基，不仅能给自己带来好运，也能给对手带来十足的运气。
两个任务啊，第一个看上去没什么，但是第二个光看介绍就能知道，完成的话，奖励肯定不低！
夏诺可是摸清了这个系统的一贯套路，如果发布的任务简介说明很牛叉的那种，那么奖励也是绝对的丰厚！
夏诺看着面前的巴基眼神熠熠闪着光亮，而巴基的脸色却是非常不好。
“你说谁是......”他额头上青筋暴起，“红鼻子来着？！”
“完蛋了，那个家伙触动了巴基船长的禁忌！”
“那是最不能对巴基船长说的话啊！”
“快跑，巴基船长要发火了！！”
原本磨刀霍霍准备上前将夏诺和娜美拿下的巴基海贼团小兵们，听到夏诺称呼巴基为红鼻子，当即吓得屁滚尿流四散而逃，将整个场地空了出来。
很好，至少没有出来碍事搅局的人了。
“你这混蛋，我会让你知道，死亡也是一件奢侈的事情！看我这招，四分五裂空炮！”
话音刚落，巴基的两只手上插满了飞刀，直接脱离手臂朝着夏诺飞速射来。
“速度好慢啊，你真的在海贼王的船上历练过吗？”
都用不着见闻色霸气，夏诺左右微微偏头，就将射来的飞刀给躲避了过去。
“不过叫你红鼻子有错吗？香克斯都是因为那一头醒目的红发，而得了那么一个绰号，明明你的红鼻子更加引人注目，为什么反而叫小丑呢？”
旋即夏诺的脚步在地面猛踩，整个人的身形瞬间冲了出去。
“六式·剃！”
下一秒，他的身形就出现在了一脸懵逼中的巴基面前。
“你这家伙，为什么会知道这种事情？！”
回答他的，则是缠绕着数不尽的武装色霸气的黑色铁拳。
“指枪·兽严乱打！！”
特殊的指枪延伸技，是兽严的强化版，先制造出多个分身，再以连续拳击猛攻的方式来围攻敌人。
既然斩击对四分五裂能力不起效果，那么打击可就不一定了。
尤其这还是体技的巅峰，六式的绝招，并且还缠绕上了武装色的霸气。
在2222点道力值的全力击打下，作用在身上的威力，绝对是不容小觑的。
顷刻间，巴基的身体三百六十度无死角的被夏诺痛击了几十拳。
鲜血不要命的从他的嘴里呕出，两眼泛白，身体上在拳头集中命中的地方，肉眼可见的出现了凹洞。
“六式......武装色霸气......为什么在这区区的东海，会有人使用这样的体术绝技？”
这是巴基脑海里万分不解的想法，也是他这辈子最后的一个念头。
夏诺可没打算放巴基一条生路。
烧杀抢掠不说，发射巴基弹那种肆意破坏城镇、糟践生命的做派，单凭这一点，就没有让巴基继续活下来的理由！
更何况，夏诺也想看看，系统的那个拾取能力，会从巴基的身上，摸出怎样的好东西出来！
兽严乱打之下，几百记武装色重拳的攻击，身体内部遭受到严重破坏，令巴基的生机渐渐逝去，很快便两眼一翻头一歪，和这个世界说了拜拜。
自此，未来叱咤大海风云，在顶上战争呼风唤雨的千两道化，船长巴基的传奇生涯于此东海的某个小城镇里，宣告落幕。
“咚~”
身体倒落在地面的声音响起，见到巴基彻底死翘翘了，夏诺也是微松了口气。
他还真有些担心巴基的霸王色运气会突然发动而逃出升天了呢~
不过现在看来，他那强大的运气还没有觉醒啊。
夏诺甩了甩脑袋，先不去看脑海里任务完成的提示音，转而走到已经没了生息的巴基身旁，对着他的尸体，发动了拾取能力。
“获得：四分五裂果实能力。”
“获得：伟大航路、新世界秘辛见闻。”
这是夏诺从巴基的尸体身上摸出来的两个东西，令他大为满意。
“没想到恶魔果实的能力，竟然真的也能够摸出来！”

017任务完成，恶魔果实雷达！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
四分五裂果实，毫无疑问，是超人系恶魔果实当中，能力属于上层的那一类，可惜却被巴基给开发的特别菜~
虽然四分五裂果实只是超人系当中的超人体能力，但是好好开发的话，也未尝不能获得强大的力量！
超人系的恶魔果实大致可分为五种类型。
超人体、超能力、局部异能、造物和支配。
路飞的橡胶果实就属于超人体，白胡子的震震果实就属于超能力，克力架的饼干果实就是属于造物，大熊的肉球果实就是局部异能，琵卡的石石果实和泰佐洛的金金果实就属于支配。
而有些超人系恶魔果实就属于特殊超人系，同时兼顾两种、甚至多种类型的能力。
比如卡塔库栗的糯糯果实，就同时兼备超人体和造物两种能力。
四分五裂果实，虽然是超人体那种类型，但如果开发到觉醒，能够将分裂能力外放，影响周遭的事物并且当做对敌的手段，威力绝对不弱于那些顶尖的恶魔果实！
要知道，这可是连鹰眼那种缠绕着霸气的世界第一斩击都能有所规避的恶魔果实能力！
可惜，这么一枚强力的恶魔果实却是落在了巴基的手上。
好在夏诺从他的身上摸出了这一能力，那么接下来就会由夏诺来将四分五裂的能力给发扬光大！
另外一个摸出来的伟大航路和新世界的秘辛，则是巴基跟随着海贼王哥尔·D·罗杰的船只，一路旅行的所见所闻所感。
空岛、艾特·沃尔海战、与白胡子海贼团的交锋......
种种冒险可谓是看得人热血沸腾。
不过夏诺很是无语，明明都经历了大小无数次的战斗，一些顶级的战役也参与过，为什么巴基的实力却还是这么弱~
在与白胡子船上那众多好手交战的时候，红发好歹也被黑胡子在左眼上留下了三道疤痕，而巴基却是屁事没有，真的是有些不可思议。
算了，反正人都已经死了，再想那么多也没什么意思。
甩了甩脑袋，将这些想法清除之后，夏诺开始查看起这一次的任务完成奖励。
“叮~任务：【万恶的红鼻子、拯救小镇】完成，获得奖励：300点道力值。”
“叮~任务：【海贼王船上的污点】完成，获得奖励：三色霸气中级、飞空斩击高级剑法、六式运用技高级、恶魔果实雷达。”
同样是拯救小镇的任务，可能巴基比蒙卡还要强上不少，道力值的奖励多给了100点。
而让夏诺最感到惊喜莫名的，还是第二个任务完后的奖励。
中级的三色霸气就不用说了，剑法类的能力也提升到了可以随意砍出飞空斩击的高级，在这片大海上也可以尊称为一声剑豪。
六式也提升到了高级，那些飞指枪、铁块拳法、剃刀、武身纸绘、月步海步行、岚脚凯鸟等高级融合技巧，也都能毫无阻碍的流畅使出！
夏诺的实力可以说是提升了一大截！
而最令他感到高兴的是，这一次的奖励当中，又获得了一个与恶魔果实有关的物品。
恶魔果实雷达！
一定范围内，能搜寻到恶魔果实的所在位置。
只不过这个范围可大可小，每次雷达开启，能探测到的范围都不一样。
比如上一次开启可以探测到5海里，说不定下一次开启的范围就可能只有1海里，还是要看脸~
但有总归比没有好，夏诺对于这个奖励非常的满意。
这么看来，来橘子镇找巴基真的是一个正确无比的选择，收获满满啊！
当夏诺这么感慨的时候，娜美也背着一个大布袋突然蹦了出来。
早就在夏诺和索隆两人开始交战的时候，她就悄咪咪的潜入了这里的仓库，将巴基的财宝库存，全都偷了出来。
看她脸上洋溢着的发自内心的喜悦之情，想来数额也不低啊！
“那是当然，这里可是有整整一千万贝里啊！真不愧是喜爱财宝的巴基，品质可都是上上层！而且伟大航路的海图我也已经拿到手了，可以撤了！”
娜美拍了拍自己的二次元凶沟，毫不掩饰对于财宝的喜爱，更加用力的紧了紧身后的布袋，不让任何人触碰它。
才一千万贝里吗？
夏诺看着自己系统空间里，上次奖励还没有花出去的一亿贝里，莫名一笑。
一千万贝里，很多吗？
“好了船长，已经按照你的要求做好了。”
咔嚓~
索隆收刀而立，他的面前是被砍倒在地，生死不知的摩奇，和被用刀把敲了个大包，流着眼泪晕倒在地上的利基。
“干得漂亮，辛苦了啊~”
夏诺拍了拍他的肩膀，“海图已经到手了，将那头狮子带上，我们先撤！”

018搜寻恶魔果实的下落！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
山顶上已经有了些人烟尘土，看来是小镇上躲避的居民打算下来看看情况了，这里确实不适合多呆。
“好。”
索隆很听话的将利基扛起来，不过......
“你在往哪里走啊？我们是要去右边，不是去左边！跟着人走都能走错吗？！”
索隆：“.…..”
好尴尬啊！
小镇被巴基用炮弹祸祸个够呛，镇子上有不少断壁残垣，说是被毁灭了也并没有什么不对的地方。
走在路上看着眼前的衰败景象，娜美沉默不言。
她又想起了当初可可亚西村的凄惨光景，一时间有些感触。
“还真是凄凉啊~”
索隆扛着利基，左右看了看。
“想要重建起来的话，得需要不少钱吧？”
“唰！”
一提到钱，娜美那些感伤的情绪统统不见了。
她将布袋包的更紧，眼神里带着警惕的看着夏诺和索隆。
“啊，不过最近物价有些下跌，有个几百万贝里就能重新建好了。”
夏诺随意的开口道。
原版上路飞将娜美从巴基仓库里得来的一千万贝里的财宝一分为二，留下了一半给了小镇。
五百万贝里就让小镇重新焕发生机，而且村长还给宠物狗咻咻建了一个更大的宠物粮食店面。
现在嘛，夏诺可是将巴基，还有卡巴吉、摩奇三人的人头留在了这里。
巴基的人头价值1500万贝里，单是他一个人的悬赏金，就足够这座小镇消受的了。
反正他们都是海贼，也领不了悬赏金，留给小镇就是了。
啪嗒~
码头位置处，娜美将得来的财宝放在了青龙号上，索隆也将狮子利基随手扔在了船上的某个角落里。
“喂！海图已经到手了，你的家在什么地方？我们可以送你一程。”
索隆躺卧在自己的休息草地，对着正在清点财宝的娜美说道。
“啊......回家吗？这个其实不用这么着急......是这样！”
娜美听到索隆的问话之后，脑子飞快的转动起来，拍着手满脸笑容道：
“我看到你们的行事作风，感觉和我很合得来，怎么样，让我加入你们吧！我的航海术你们也是见识过了，你们现在这艘船上不正好缺少一个优秀的航海士吗？”
“这么好的船，如果因为航行不当，而被礁石损伤，或是被雷雨天气破坏的话，那不就太可惜了吗？！”
娜美搓着手，满脸的诚恳。
而在她的心里，却是有着另一个声音：“无论如何我都不能放过这艘船，哪怕是暂且加入他们也一定要达成目的！”
“诶？是这样吗？”
索隆想了想，回忆前几天娜美展示出来的优秀航海术所带来的便利，一个优秀的航海士对于海贼船来说，意义不言而喻。
他本人对此倒是没什么意见，转头看向了正在摆置一个小物件的夏诺。
“船长，你怎么看？”
“娜美愿意加入我们，我自然是欢迎之至啊，志同道合的伙伴越多越好啊！”
夏诺自无不可，同时他的脑海里响起了一道系统的提示音：
“叮~发布任务：【世界第一航海士同伴】。邀请未来的世界第一航海士成为同伴，任务成功获得丰厚奖励。”
好吧，既然只是发布任务，就说明现在的娜美上船，根本不是真心诚意的成为伙伴，嘛，以后再说吧。
夏诺稍微想了想，就把这件事情抛到了脑后，转而研究起手里的恶魔果实雷达。
这个能够探寻到恶魔果实的雷达，外观倒是和七龙珠里面的龙珠雷达很是相像。
而且使用方法也差不多，按下顶尖的按钮，就代表着雷达的开启。
“咔嚓~”
“嘀啾~嘀啾~嘀啾。”
开启之后，雷达就发出了这种奇特的声音。
而令夏诺感到意外的是，刚刚开启之后，雷达上就显现出了一个光团。
那代表着恶魔果实的位置所在！
“还真是幸运啊，第一次开启就探测到了恶魔果实！没想到在这恶魔果实已成传说的东海里，竟然真的会有！”
夏诺看着雷达上的标记，不由兴奋起来。
要知道，路飞的橡胶果实、巴基的四分五裂果实都是在伟大航路上获得或者吃下的，而驻守在罗格镇的斯摩格的烟雾果实也是于伟大航路之上获得。
恶魔果实在东海，真的可以说是传说。
“虽然不知道是什么恶魔果实，但也足够令人感到兴奋了！”
雷达只能当做雷达来用，又不是鉴识图录，无法知晓是怎样的能力。
“不知道未来在签到和抽奖的时候，会不会得到恶魔果实图鉴，那样的话辨别恶魔果实就容易得多了。”
夏诺砸吧了一下嘴，看了一下那个恶魔果实的方位。
“是在东南方向吗？好嘞，全体都有，我们朝着东南方向前进！”

019船上的应声虫，不错的杂役~【为推荐票满二百加更！】
船长决定着这艘船的航行方向，索隆自然不会有什么意见。
“东南方吗？”
娜美微微想了想，她记得东南方向距离这里最近的，好像是西罗布村吧？
听说那个村子里居住着一个富豪，说不定能从那里骗......借来一些贝里呢！
“好，那我们就朝着东南方向前进吧！”
“嗷呜！”
奇怪的声音混了进来。
一直关注财宝的娜美后知后觉的看向了一旁刚刚醒来的狮子，不由尖叫一声。
“哦，醒了啊，看来气色也蛮好的啊！”
夏诺将雷达收起，满脸微笑的走向了刚刚醒来，一脸惊恐加懵逼的狮子利基面前。
“嗷呜？”
它看了看一边平淡盯着它瞧的，将它打晕过去的索隆，脑门上不由露出了各种汗水。
“我知道你想吃很多的好吃的，你想吃什么，我能给你的也都会给你，不过......”
夏诺蹲下身子，望着眼前一亮听懂人话的利基，露出了灰太狼诱拐小红帽的嘴脸：
“你得给我干活，在这艘船上当杂役，用劳动来换取你的食物。我也不是什么太过分的人，你只要负责打扫整艘船的卫生、倒扔垃圾、清理厕所、洗晒衣服、擦擦甲板船桅......暂且就这么多，怎么样不多吧？我对你还好吧~”
望着夏诺脸上的微笑，脸色苍白悲苦的利基急忙摇了摇头，一双狮爪不住的搓合，伸着舌头在那里讨好。
“不错！”夏诺满意的摸了摸利基的头，“加油好好干，干得漂亮了我会给你奖励的，我是不是一个特别好说话的人啊？”
你是魔鬼吧......
将谈判聊天的全程看在眼里的索隆和娜美两人，在心里默默的想道。
他们原先还对利基抱有些许的同情心，但很快的，这点心思就烟消云散了。
在夏诺将拖把扫帚围裙什么的，扔给利基交由它干活后，两人也发挥了那副黄世仁的做派。
“喂，利基，给我拿一下铁块，增加点重量！”
“嗷呜~”
“喂，利基，给我开个遮阳伞，中午的太阳实在是太毒了，顺便帮我把防晒霜也拿来。”
“嗷呜~”
利基很快的就成为了船上的应声虫，谁招呼它，它都只能老老实实的伺候。
这不由让它大为凄苦，很是怀念当初在巴基海贼团作威作福的日子。
可惜，那样的日子一去不复返了！
它仰望着洁白的蓝天和朵朵白云，眼前仿佛再次出现了巴基海贼团载笑载言的场景。
那是它逝去的青春和美好的过去。
“喂，利基，你在干什么？！我的铁块呢？怎么还没给我拿来！”
“嗷呜~！”
这就来！
......…
西罗布村，位于整片东海的南部位置，属于快要接近伟大航路的入口城镇，罗格镇的海域。
这里因为靠近罗格镇，少有海贼来此放肆，因此整座村子都无比的祥和安宁。
某个长鼻子说了好几年的海贼来了的情况，都没有发生，不过被善良的村民配合，倒是使得村子每天一早的清晨都会变得格外热闹。
“看来我们真的成为了令人害怕的海贼团，见到我们都吓得逃之夭夭了呢~”
甲板上，索隆看着逃跑的船只，不由打趣道。
西罗布村海岸边，某个商船见到夏诺的青龙号，和飞侠海贼旗的标志之后，立马吓得开足了马力逃跑了。
虽然是没看过的海贼旗标志，但是有那么奢华雄伟的船只，里面的海贼肯定也是个不得了的人物。
说不定就是新冒头的强力海贼呢！
商船们很有自知之明的，向着远方的哥特岛逃跑了，留下了海面上一个孤零零的木桶。
他们本来是想要把这个木桶给打捞起来的，结果却碰到了青龙号，只能舍弃掉了。
“就是那个吗？装载着恶魔果实的木桶？”
夏诺眼神微热的看向了海平面的木桶，招呼着利基将其给打捞了上来。
“怎么了这么激动？里面难道有什么好东西吗？”
见到夏诺笑得很开心的索隆不由凑近过来，听到动静的娜美也围了上来。
“嗯，如果我猜测没错的话，这里面应该有一枚恶魔果实。”
夏诺没有对伙伴隐藏想法的打算，笑着开口道。
“恶魔果实？那个传说中的，能给人带来奇特力量的恶魔果实？！”
“那个在黑市上价值超高，据说能卖上一亿贝里甚至更高天价的恶魔果实？！”
索隆和娜美闻言，不由失声惊叫了起来。
而且两人的关注点，明显不同。
夏诺没有多说什么，直接手上用力，将木桶砸开，显露出里面一个奇特的上锁方形小盒子。

020粉嫩嫩的恶魔果实！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“我来我来，解锁什么的我最擅长了！！”
娜美第一时间凑了上来，手上铁丝旋转，整个人的眼神和语气里，充斥着一股狂热的神态。
这可是大海的秘宝，一亿贝里的恶魔果实啊！！
一亿贝里！
还卖什么船，偷什么东西，抢什么宝藏！
只这一枚恶魔果实，就足够她将可可亚西村给买下来了！
她双手颤抖着，把持着方形盒上的铁索，深吸一口气，极为专注的开始了撬锁手段。
这可是关乎一亿贝里的大事啊，她还是第一感到，这么珍贵的宝物就握在她的手心里。
然而，她自己没发现的是，里面有恶魔果实的说法，只是夏诺自己“猜测”的，并没有什么证据能证明。
但是她和索隆两人，却对夏诺说的话深信不疑。
不知不觉间的相处，她也和索隆一样，逐渐对夏诺抱有充分的信任了。
“恶魔果实，一亿贝里、恶魔果实，一亿贝里......”
娜美念叨着，只听“咔嚓”一声，方形小盒子上的锁被她成功打开。
“吱呀~”
盒盖开启，显露出里面的真容。
只见一枚犹如樱桃般的水果静静的躺在里面。
不过和一般的樱桃不同的是，这枚樱桃通体呈粉红色，而且个头比一般的樱桃大了许多。
更奇特的是，在樱桃的表面，还有着各种螺旋状的诡异花纹。
“没错，花纹、体态，这就是恶魔果实无疑。”
见到里面的这个果实后，夏诺再无一丝疑虑。
“诶~这就是恶魔果实吗？”
索隆很感兴趣的凑近使劲看了看，“大海的秘宝，我还是第一次见到呢。”
“这就是价值一亿贝里的恶魔果实......”
娜美也被恶魔果实的外观吸引住了，认真仔细的打量起来。
“恶魔果实的种类多种多样，除了樱桃外，还有苹果、梨、蜜瓜、菠萝等各种形态，颜色也不尽相同，而有些特殊的恶魔果实，外形也不是水果，而是心脏、蘑菇那种，但唯一不变的，就是上面覆盖着的螺旋状花纹。”
夏诺一边科普着，一边将恶魔果实从箱子里拿了出来。
看这个果实的形态和颜色，以及东海总共就出场的那几枚恶魔果实，他大概已经猜到了这是什么能力了。
这个能力倒是不怎么适合他这样的男性，对于女性来说相性反而更好一点。
“索隆，这枚恶魔果实你想吃吗？”
见到夏诺将果实拿到了手里，娜美貌似想起，拍着手满脸动人微笑的看向了索隆。
“啊？我虽然对恶魔果实很好奇，但我却并不想吃，真正的大剑豪，一身实力所倚仗的只有他的刀！”
索隆虽然声调不高，但语气却很是坚定。
“是这样吗？”
听了索隆的回达，娜美脸上的笑容不由更加深了。
“既然索隆你不愿意吃恶魔果实，船长他也是恶魔果实的能力者，好像能力者不能再吃下第二枚恶魔果实，否则会爆体而亡的，那么这一枚恶魔果实该怎么处理呢？”
她装作很苦恼的样子，然后状若不经意的说道：
“说起来，船长，我登船的时候，你也没给我什么上船礼，也没给我开过什么宴会吧？”
“你想要这枚恶魔果实直说就是了，不用这么拐弯抹角。”夏诺斜睨了她一眼，这个女人的小心思一眼就能望到底。
“哎呀，讨厌了船长，你看你都这么强了还有恶魔果实的能力，索隆他的剑法也很厉害，整艘船上就我一个柔弱的少女，没有点力量的话怎么能在这凶残的大海上存活下去呢？！”
娜美很“不好意思”的捂嘴笑着，让一边的利基泪流满面。
“嗷呜~嗷呜。”我也没有上船礼，也很柔弱的啊！
“我这也是为整个海贼团来考虑的啊，我的实力提升了，不就代表着海贼团的整体力量上升了吗？而且......”
“你想要恶魔果实的话可以给你~”
夏诺摆了摆手，打断了娜美喋喋不休的长篇大论。
不过紧接着，在她两眼放光的时候，继续说道：“如果你自己吃下的话，我自然是没有什么问题，不过如果你打算将它隐藏起来打算偷偷卖掉的话，那就不能给你了~”
“你......你在说什么啊船长，这可是大海上的秘宝，能给人带来强大力量的恶魔果实，谁会傻到真的拿去卖啊，哈哈......哈哈哈。”
虽然很快的反应了过来，但是娜美那一瞬间的慌乱，还是被夏诺给捕捉到了。
她还真想拿出去卖了.......
即便是深知娜美性格脾气的夏诺，都不由有些无奈。

021我的身体是异型！滑滑果实【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
前有小丑巴基，吃下了自己造的假果实，打算将真果实拿去卖钱，却被红发吓得将果实吞咽了下去。
而现在娜美也想把果实拿去卖钱来拯救村子，看来鱼人对她的印象太深了，让她根本就没有想过自己吃下恶魔果实获得力量来反抗阿龙的统治。
想要打消她对于鱼人的恐惧，得一步步来了~
“我可没有开玩笑，如果你不吃的话，那这枚恶魔果实我自己就吃了啊。”
夏诺说得很严肃，一旁的索隆则是微微一怔。
“你不是已经吃下了恶魔果实吗？”
“啊，我的身体是大海上少有的多年难得一见的异型，可以吃下多个恶魔果实不受影响。”
“诶？这样吗？没想到大海上还有这样的人物存在，真是神奇啊！”
对恶魔果实了解不多的索隆很容易便相信了夏诺忽悠的话，不知道这到底具有怎样意义的在那里啧啧称奇。
“所以，选择权在你的手上，如果你不吃的话，我就自己吃掉了~”
说着，夏诺将果实在娜美的面前晃了晃。
“.…..”
明显看出娜美的脸色很是有些纠结，不过纠结的神色只持续了三四秒，便转而化为了坚定。
“我吃！”
她迅速的将恶魔果实从夏诺的手上夺过，张开嘴狠狠的咬了一口。
看她的那个表情和神态，仿佛吃得不是果实，而是贝里~
见到娜美这个样子，夏诺才微微一笑。
这枚恶魔果实他已经猜到是哪一颗了，其实并不怎么适合他，对于娜美这样的女性来说，才是最好发挥的能力。
这枚恶魔果实虽说不一定能够给娜美带来多强的实力，但是自保方面绝对是绰绰有余的！
而且诅咒方面的话，夏诺可是记得原版上娜美可是基本上没下过几次海。
救人也基本上都是索隆、山治这样的苦力去干，落水这方面，也基本不怎么担心。
夏诺将来的海贼团可是要将每个人都调教成实力不弱的存在，除了原本的专业能力之外，自身的实力也不能落下啊~
原版上的弱小三人组，还是将弱小的名号摒弃吧。
“唔......好难吃！”
稍微咀嚼了几下，娜美的脸色就变得和当初夏诺吃下飘飘果实的时候一样难看。
但她并没有吐出来，艰难的咽下去了之后，又将剩下的果肉全都塞进了嘴里。
“这可是价值一亿贝里的果实啊，一定要一块不剩的全部吃完！”
面色很难看，内心在流泪，娜美吃着这枚恶魔果实，心绪着实复杂。
当她察觉到夏诺发现了她的企图后，她便知道只有将恶魔果实吃下这一条对她有利的路可走。
“嘛，虽然卖不到贝里，但至少也能获得能力啊。”
她只能这样的在内心里安慰着自己。
将口中的最后一块果肉咽下之后，她吐了吐舌头，还没有来得及多说什么，就突然感觉到自己的身体发生了一些异样的变化。
“这是......”
娜美有些惊惶，索隆也很是惊奇，但唯独夏诺则是露出了然的笑容。
“果然是那枚恶魔果实啊。”
只见娜美全身的肌肤在瞬间变得光滑洁净，无瑕如玉，手指轻轻一弹的话就能感受到那惊人的细腻柔软度，简直可以说是吹弹可破！
“我这是......”
娜美捂着自己的脸，觉得自己身上发生了什么说不上来的奇特变化。
她不由求助似的，看向了站在那里笑着看她的夏诺。
“你吃下的这枚恶魔果实，叫做滑滑果实。”
夏诺对娜美说着，眼中闪过一抹惊艳之色。
没错，娜美吃下的，正是原版上亚尔丽塔获得的滑滑果实！
吃了滑滑果实之后，浑身会变成滑嫩人，皮肤表面光滑，所有接触到皮肤的物品都会滑开，打赤脚从滑板上滑下来就跟穿溜冰鞋一样，用于快速移动。
最奇特的是，这枚果实还兼带美容效果，能做到把绝世丑女变成绝世美女的地步。
亚尔丽塔原本是个大胖子且满脸雀斑，后来吃了滑滑果实后连外形都发生了惊天的变化，全身肌肤都很滑，一般攻击难以伤到。
连亚尔丽塔那样的丑女，都能达到那种逆天般的美容效果，更遑论娜美这种底子本来就不差的美女了。
现在的娜美，即便是在地球上见惯了美女的夏诺，都不由感到阵阵的惊艳之色。
恐怕现在的娜美，就姿色而言，恐怕已经不输于海贼女帝，波雅·汉库克了吧？
“我竟然......变得这么漂亮了吗？”
娜美对照着索隆支使利基拿来的镜子，看着里面自己的容颜，不自觉的露出了迷醉之色。

022去见见我们海贼的同行吧~【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
没有哪个女人不在意自己的容颜，即便是娜美这种视财如命的女孩，也对自己的样貌分外在意。
见到自己的脸蛋颜值比之前好看了许多倍，再联想到之前夏诺那一定要让自己吃下恶魔果实的自信笑容，阵阵感动的情绪在娜美心中升腾。
“原来，他是为了我着想，才会把这样奇特的恶魔果实硬要我吃下......”
脑补出诸多起因的娜美不自觉得脸色变得有些绯红，让索隆都看得眼神有些直了。
娜美可是小贼猫，在大海上多少海浪风雨都闯了过来，这种小女孩的姿态只持续了几秒钟后，她便再度恢复成了那种开朗活泼的性格。
并且以另外一种截然不同的方式，向夏诺表达她的谢意。
“真的是谢谢你了啊，船长，你送给我的这份上船礼，我很喜欢啊！！”
在夏诺还没反应过来时，她真心笑着一把将夏诺抱住，将其整个人的头按搂在了怀里。
咳咳，过多的描写就不说了，详情参考两年后香波地群岛，娜美与乌索普初次见面，兴奋的搂住他时的场景。
好阮......好达！
这是夏诺的第一感受，缕缕少女独有的香气钻进了夏诺的鼻孔里。
而且又恁又滑，真不愧是滑滑果实带来的美容能力，这效果，简直是要逆天了啊！！
好在，娜美也知道分寸，稍微宣泄了些许情感之后，便松开了夏诺，使得他没有窒息而晕倒。
即便如此，娜美的脸上还是带着盈盈的笑意，秋水般的双眸不住的看向夏诺，仿佛里面已经蕴含了其他的不同情感。
情感白痴的索隆对此并没有什么反应，只是打了个哈欠，让一旁扫地的利基给他拿了瓶酒。
除了美颜之外，娜美也仔细研究了一下这滑滑果实带来的附属能力。
唔，对她而言美颜才是最主要的，其他能力反而变成附带的了。
首先是滑滑果实带来的被动嫩滑超人体。
滑滑果实的超人系能力，也是属于超人体类型，能够让自己全身上下的皮肤表面变得滑嫩无比，使所有接触到皮肤的物品都会滑开，是为零摩擦。
也就是说无论是钝器的子弹棒锤，还是尖锐的刀剑，都会被娜美的皮肤滑开，无法对娜美造成伤害。
这简直像是橡胶果实和四分五裂果实的两大优点集合体，给了娜美极大的自保之力！
不过也是有着弱点，无法躲避爆炸的攻击。
而且夏诺悄咪咪的试了试，发现缠绕上武装色霸气的话，也能对娜美的滑嫩肌肤造成伤害。
除了嫩滑的超人体之外，娜美还在此基础上，开发出了其他的能力。
比如嫩滑行走，可以通过打赤脚并透过自己加速，使得前进如同穿溜冰鞋一样滑行，也可以加快速度来逃跑等。
总之，娜美收获了一枚非常不错的强力果实，就连脸上的笑容也比以往多了很多。
“话说，夏诺，你是怎么知道这里面有恶魔果实的？”索隆很没有眼力见的好奇插话问道。
“我是异型啊，对于恶魔果实有着天生的感知力，知晓这里有恶魔的力量在吸引着我，所以才寻到了这里。”
反正索隆和娜美都不懂，全都推到异型的身上。
谎言说得多了，也就成为了事情的真相。
“哈哈哈，那些都不重要了，那么船长，我们接下来要去哪里？”娜美的脸上洋溢着绝美的风采笑容。
“去见见我们海贼的同行吧~”
夏诺说着，指了指海平面上隐约间一闪而逝的海贼船。
在那海贼船的前方，貌似挂着一个黑猫的船头。
“海贼的同行？”
......…
又是一个万里无云，阳光明媚的好天气~
东海，平静而又祥和的西罗布村的清晨。
由海岸边传来的一道尖锐的大喊声，打破了村子的祥和氛围。
“不好啦各位！”
“东边峡谷海岸处来了一艘大型海贼船啊！”
“好多海贼快进村了！”
“大家快点逃命啊！”
一个脑袋包着黄色网格头巾的长鼻子少年，在村道上喘着粗气奔跑着。
而村道两侧的民居内，村民们透过窗户看着大喊大叫的长鼻子少年，对那示警内容毫无反应，只是微微一笑之后，便抄起了身旁顺手的家伙。
有人顺手抄起了一个锅盖，朝着还在大喊大叫的乌索普丢了过去。
乌索普闪身避开锅盖，然后对着那村民做了个鬼脸。
“打不到，哈哈哈！”
“臭小子，我今天非得好好教训你一下！”
乌索普的这句话，仿佛是一件导火索，在他说完之后，不少的村民们全都精神奕奕的抄着武器，从房子里蹿了出来。

023我们要不做点海贼该做的事情吧？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“来啊来啊，哇哈哈！”
见状，乌索普大笑两声，很识时务的撒腿就跑。
“笨蛋，就凭你们也想追上我乌索普大爷，做梦吧！”
他一边跑还一边继续嘲讽着。
“这个臭小子~”
村民们无奈的笑了笑，也不去追他，相互打了招呼后，便开始今天一天的活计。
又是一个好日子呢。
和村民们有着同样想法的，还有夏诺三人。
索隆打了个哈欠，从睡梦中醒来，发现船只不知不觉间已经靠岸了。
“所谓的海贼同行，那个曾经被海军抓住处刑死去的百计克洛，就在这座岛上吗？”
索隆砸吧了一下嘴，也露出了较为感兴趣的笑容。
“听说那家伙是也是使刀的啊，就是不知道退隐了这么些年，一身实力还留着几成？”
青龙号很快的靠岸，夏诺等人将锚抛下后，狠狠的叮嘱了利基一顿，让它看好船，得到了它的疯狂点头之后，便满意的上了岸。
望着面前的悬崖峡谷，一行人都没什么反应，打算就这么走进去。
不过~
夏诺神色一动，见闻色霸气感知下，便发现了隐藏于草丛里，浑身有些发抖的某个洋葱头少年。
仔细想了想，夏诺的脸上浮现出了恶趣味的笑容。
一个别样的想法，出现在了他的脑海里。
“我说~”他笑着对索隆和娜美说道，“我们要不做点海贼该做的事情吧？”
“嗯？？？”
娜美和索隆偏头，看着夏诺脸上的笑容，两人的脑门上，开始冒出各种各样的问号。
“不......不好了啊，这一次是真的有海贼要来了啊！！”
丛林里的洋葱头少年，脸上流露出无尽的惶恐。
虽然他没见过那样的海贼旗，但是看那艘巨大雄伟的海贼船，就能知道来犯的海贼绝对不是什么善茬！
村子要危险了啊，我们该怎么办？
一时间，洋葱头少年很是有些无助。
“对了，找乌索普船长！”
忽然间，他脑海中灵光一闪，仿佛抓住了最后一根救命稻草一般。
“找船长的话，他一定会没问题的！一定能解决这群海贼的！”
想到这里，他再也不耽搁，立马脚底抹油，手忙脚乱的开溜朝着村子深处往返。
洋葱头少年找到乌索普的时候，后者正在和两个青椒头、萝卜头的少年，在那里吹牛打屁。
“怎么了洋葱头？发生什么事了吗？有就快点说，我正准备去找可雅讲我的冒险故事呢！”
见到洋葱头着急忙慌的样子，乌索普不由打趣道。
“不好了，乌索普船长！有海贼到来了啊！！”
“海贼？别开玩笑了，我们村子好多年都没有海贼过来，怎么可能啊！”
听到洋葱头少年焦躁不安的声音，乌索普下意识的嗤笑一声，认为不可能。
他吹牛吹的次数多了，连自己都不怎么相信海贼到来的说辞，听到之后心里就开始否认。
不过在他话音刚刚说完之后，就见到洋葱头的身后隐隐绰绰的走出来三道人影。
“就是这里吗？西罗布村？”
眼神凶恶的索隆走在最前面，用那种轻浮不着调的语气说话。
但细看的话，还是能看出他眼角有些抽抽。
我为什么非要做这种事情不可啊！
他在心中无力的这么想道，旁边的娜美则是捂着嘴在那里憋着笑。
“真的是......海贼啊！！”
乌索普浑身开始打颤，见到索隆那凶狠面容的一瞬间，他也认定了三人海贼的身份。
“完蛋了，这下子该怎么办，要提醒村子里面的人吗？”
乌索普的大脑疯狂开动，然而还没等他来得及做出任何举措，就见到三人打头的那个看上去年轻英俊的家伙，从怀里掏出了一把火燧枪，朝天开了一枪。
“砰！”
久违的枪响，在村子入口处响起，令村子里正在劳作的村民们闻声不由一怔。
“这是枪响吗？”
有人不确定的说道。
西罗布村得有好多年没有出现枪声了。
村民们不由纷纷放下了手中的活计，赶往村口处查看情况。
然后就看到一个年轻英俊的公子哥拿着一把火燧枪，用黑咕隆咚的枪口指着乌索普。
在他的身旁，一个拿着三把刀的，面容非常凶恶的绿头发男人，和一个长得非常漂亮，让人看了情不自禁心神摇曳的美女。
三个人，组成了非常奇怪的组合。
“不好了，大家，这群人，是海贼啊！！！”
洋葱头满脸泪水，鼻涕横流的对村子里的居民们大喊道。
“海贼？！”
听到洋葱头的叫喊，村民们猛然从娜美的美貌中惊醒，对于海贼的恐惧开始压倒了一切。
“这三个人是海贼？真的假的？！”
“该不会是乌索普他们骗我们的吗？”
“别说笑了，刚才的那声枪响可是真的，而且......”
众人看了看凶神恶煞的索隆，不由对洋葱头的话信了八九分。

024考验人心，乌索普的选择【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“即......即便是海贼又怎么样？他们只有三个人，我们可是有这么多人在的！”
“没......没错！大家一起上，将这群该死的海贼抓住！”
群情激愤之下，有人意动的想要采取措施。
然而~
“唰！”
一道璀璨的蓝色刀芒，瞬间划过众人的头顶，让村民们的头皮感受到了阵阵凉意。
“轰！”
树干倒地的声音响起，刀芒如同切豆腐般，将水桶般粗的数棵大树轻而易举的切成了两半。
“谁敢乱动一步，我就把他的脑袋切下来。”
夏诺将手里的云策入鞘收好，微笑着说道。
笑容很和蔼，但是他的这句话，还是让村民们感到自己的脖颈全都凉飕飕的，头皮有些发麻。
在这种绝对的力量面前，根本没有任何人再敢有所行动。
刚刚升起的反抗意识，全都变得烟消云散，只剩下满心的绝望在心头萦绕。
见到村民们全都老老实实的站在原地，夏诺满意的点了点头。
然后看向了面前被用之前同样和名刀云策用抽奖抽出来的无限子弹的火燧枪顶着的，早就已经翻了白眼，眼泪流了满脸的乌索普。
“你很不错啊，这家伙，在我们海贼团来到的时候，还敢跑进村子里面示警，胆子不是一般的大啊~”
夏诺故意笑着打趣道，但是在洋葱头少年三人眼里，却是宛若恶魔般的笑容。
“早上的示警？难道乌索普说的是真的？”
“应该是了，切克修，我们竟然大意了，没有辨认出来，害得乌索普被抓！”
村民们听了夏诺的话后，有了些许骚动。
如果是平常的人心的话，则是开始埋怨为什么乌索普这混蛋平日里对我们撒谎，让我们没有第一时间察觉到危险，这一切都是他的错云云，将过错全都推到乌索普的身上。
但是在这海贼王的世界里，村民们都很淳朴，反而认为是自己没有领会到乌索普的用意，感到些许的懊悔。
“啊，我，不，那个......”
被枪指着的乌索普，此刻却是连一句完整的话都说不出来。
胆小的他浑身打颤发抖，语言能力几乎完全丧失。
“既然你肯为了村民们做出这么大的牺牲，那想必也愿意做出更大的付出吧？”
夏诺的脸上露出那种恶趣味的笑容，将手里的火燧枪顶了顶乌索普的长鼻子，不咸不淡道。
说着，他深吸了一口气，朝着那群村民们喊叫了一声：
“你们听好了，老子是最擅长拷问人心、制定计策的黑猫海贼团的船长！正是因为有这份智慧，所以老子被人称之为百计克洛！”
“现在，老子也要对你们的村子，也做一次人心的拷问！”
在夏诺叫嚣着说出他是百计克洛的那一瞬间，娜美直接别过身子去，肩头耸动，差点没憋住。
夏诺的火燧枪点向了乌索普的脑门，用饱含恶趣味的声音说道：
“现在，本大爷给你这个不知天高地厚的臭小子两个选择！”
“其一，是将村民们全部杀光，财宝们全都劫掠干净，我心情好可以饶你一命。”
“其二，是拿你自己的命，来换取全村民的命，你不是挺乐意为村子付出牺牲的吗？好！我敬佩你的勇气，愿意成全你！”
“两个选择，看你自己愿意选择哪一项！”
说完，夏诺就做出一副高高在上的样子，等待着乌索普的回答。
索隆看了看夏诺，没有吭声。
这种人性上的拷问，是最为艰难的，他不明白为什么夏诺要对这个很明显只会说谎的长鼻子做这种考验。
“自己的命，还是全村人的命......”
听到这个选择后，乌索普瞬间清醒过来。
望着黑咕隆咚的枪口，他不由咽了口唾沫。
他很胆小，也很惜命。
如果有可能的话，他很想活下去，也想出海去进行不一样的冒险。
也想找到他所崇拜的老爸，自豪骄傲的告诉他，他已经成长为一名优秀的海上战士。
但是......
他看了看脚边抱团聚在一起瑟瑟发抖的洋葱头三兄弟，又看了看村民们无助的脸庞。
更是想起了在村子的最上方，别墅里面咳嗽着，等待他去讲故事的可雅。
“我选......第二项！”
乌索普下定了决心，深吸了一口气，不由坚定且颤抖着说出了这句话。
而在说完之后，他能明显感觉到自己身体再度充满了力量，做好了必死的觉悟之后，他反而看开了，流着眼泪开始冲着夏诺大吼大叫道：
“来啊！你们这群该死的海贼，尽管取走乌索普大爷的性命吧！”
“勇敢的海上战士乌索普大爷，如果敢皱一下眉头，就不是人称高傲的乌索普！”
“切克修！为什么我一直没有选择出海啊！死在大海上也比就这么窝囊的死在这里要好得多啊！”
话说到最后，乌索普脸上的眼泪已经越流越多，夏诺身边的索隆则是咧嘴冲他一笑，眼带欣赏。

025好漂亮的美女！催眠师赞高！
“乌索普！”
“你小子......”
“乌索普船长！！”
听了乌索普这么无畏的回答之后，村民们感动得一塌糊涂，洋葱头三兄弟更是眼泪鼻涕飚飞。
“可嗖，不就是拼命吗？我跟你们这群海贼拼......”
“住手！你想做什么白白的牺牲吗？！不能辜负乌索普，让他的牺牲白费啊！”
有被感染的村民想要跳出来反抗，却被更多理智的村民按下，同样眼含热泪的看了一眼乌索普和夏诺。
见到后者也是眼带欣赏的笑容，不由咬了咬牙，拉着还在痛哭不止的洋葱头三兄弟，聚伙间朝着山上的可雅别墅奔逃。
很快的，整个村子入口的场地，再度变得只剩下夏诺三人，和泪流不止的乌索普。
后者在嘴里还在不住念叨着“切克修~”
没有多余的怨念，只有对自己为什么不早点选择出海的遗憾和悔恨。
“如果现在有一个出海的机会摆在你的面前，你愿意出海吗？”
乌索普还在碎碎念的时候，就听到这么一句话在他耳边响起。
他不由为之一顿，用那带着泪水的迷茫双眼，看向了面前冲他微笑，已经把枪收起来的夏诺。
“你......你不杀我？”
“啊，我突然间不想杀你了。”
“你们不是海贼吗？”
“是啊，可谁规定了，海贼是一定要杀人的？难道就没有那种单纯的想要寻找宝藏的海贼吗？”
“可是......”
“啊，你可以看做是我被你那舍己为人的勇气打动了，所以放弃掉杀死你的念头。”
夏诺这么说，脾性不改的乌索普立马直起了腰。
“真，真的吗？”
他没等夏诺回答，自己却自顾自的笑了起来：“真不愧是我乌索普大爷啊，连海贼们都感念于我的勇气啊，哈哈哈！”
笑声当中，有着对生还的无尽欣喜和解脱之意。
等乌索普笑得差不多了，宣泄完毕之后，夏诺这才提出了他的想法：
“那个......”
“啊！好漂亮的美女啊！！”
没等夏诺说完，一道特殊的声线在三人背后响起，打断了他的话语。
夏诺循声回头望去，只见一个跳舞倒退着走路，戴着心形圆眼镜和绅士高帽的家伙，死死盯着娜美，脸庞通红。
“嗯？”
娜美被这股视线盯得有些发毛，不由下意识的往夏诺旁边靠了靠。
“如此美丽动人的小姐啊，请您务必要和我交往！！”
“谁要和你交往啊，去死！”
迎着那张迷恋的脸庞，娜美气不打一处来，直接拿起一块石头，砸向了那个奇怪的家伙。
“哦，漂亮的小姐，即便你对我发动攻击，我也不敢有丝毫的还手，因为我根本无法对这么漂亮的你下手啊！”
那家伙脑门上挨了娜美的一记飞石后，脸色没有任何的变化，嘴里还吐露着奇怪的话语。
他的身躯激动的扭摆着，看得索隆的后脑勺上出现了一个大大的汗滴。
“这是一个怎样的家伙啊？”
他有些不自在的掂量了一下手里的刀，好像天生与这种色鬼犯冲一般。
“催眠师赞高吗？曾经的黑猫海贼团副船长，现在的船长~”
这个人的装扮实在是太特殊，让夏诺一眼就认出来了他的来历。
克洛假死前，赞高跟随原船长“百计”克洛攻击海军蒙卡隶属部队的海军船，以催眠术令蒙卡押送代替克洛的船匠努基亚到军事法庭受审，致使克洛得以退隐。
赞高也在此后成为了海贼团船长。
三年后的今日，赞高来到此地，将要协助克洛谋取可雅的财产。
说起来，他也是一个奇特的家伙。
早年间，在尚未成为海贼之前，赞高是一名流浪舞者，因为没法出名所以经常睡觉。
某天在草地上睡太久而使下巴长出了有条纹的霉菌菇，在肚子饿的情况下他忍耐不住把霉菌菇头吃掉了。
虽然非常难吃，但却没有中毒，反而还因此得到了催眠术。
后来，赞高与克洛夺取可雅财产的计划失败，他脱离了黑猫海贼团流浪，发生了一系列的冒险事情。
命运弄人，在志同道合的朋友芬布迪的帮助下，洗脱罪名的他最后因为迷恋黑牢缇娜，竟然加入了她的麾下，成为了一名海军三等兵。
后来一路升迁，竟然得以参与到顶上战争里。
不得不说，人的命运真的是奇妙无穷~
夏诺心里有些感慨，但又有些微笑。
看赞高现在这幅迷恋娜美不要不要的样子，他应该不会再因为迷恋缇娜而参加海军了啊~
不得不说，娜美吃下了滑滑果实以后，那逆天的颜值，看得夏诺有时候心脏都会漏上那么两拍，更不用说赞高了。
“那个......”
在夏诺打量赞高的时候，弱弱的声音突然响起。
“你们到底是什么人啊？”

026上你的船，去征服伟大航路......【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
乌索普擦了擦眼角的泪水，小命得以保全的情况下，胆子不由壮了一些。
“我说了，我们是海贼~”
夏诺微笑着对他说道，没等乌索普张口，继续道：
“只不过我们和你父亲耶稣布一样，属于那种向往海上冒险的，那一类海贼。”
“我父亲？你们难道认识我父亲吗？！”
听到了有关父亲的消息后，乌索普激动难耐。
也忘了之前夏诺拿枪顶着他的事情，眼睛里面充斥着亮光。
对于在这个海贼蠢蠢欲动的时代奔向大海，拼上性命活着的老爸，他一直都引以为荣，打从心底感到骄傲。
唔，他老爸要是拼着命才能活着的话，其他人都死了算了~
说实话，夏诺觉得耶稣布作为人父真的很不靠谱，也得亏他的老婆儿子不但没有恨他，反而还能以他为荣。
只能说，每个人的心性有所不同，会在同样的处境中做出不同的选择和反应。
“我倒是并不认识你父亲，但是我的一个朋友和你父亲见过面，他说你的父亲和他说了很多关于你的事，连带着我也对你有所了解~”
夏诺笑着，脑海里也适时的响起了一阵提示音。
“叮~发布任务：【世界第一狙击手同伴】。邀请未来的世界第一狙击手成为同伴，任务成功获得丰厚奖励。”
哦豁，又是一个世界第一啊，乌索普果然有着这种潜力和上限！
真不愧是有着“GOD”之称，号称“顺境靠路飞、逆境靠索隆、绝境靠乌索普”的乌索普大神！
而且，之前索隆的那个任务，就已然说明了这种关于世界第一任务，完成之后的丰厚奖励。
索隆的任务完成之后，可是直接奖励了青龙号，还有飘飘果实。
夏诺还真的有些期待，将乌索普拉上船之后，会有着怎样的奖励！
夏诺对于乌索普，确实也有着拉上船的想法。
乌索普作为弱小三人组的中坚力量，心灵手巧不说，还有着各种各样的手段。
他本事也不弱，能以弱小之躯被路飞看重，而且陪路飞走到香波地群岛，就足以证明了一切。
尤其是狙击方面，有一说一，如果不是乌索普在某些地方发挥至关重要的力量，草帽海贼团的多项活动很可能以失败告终。
最典型的就是德雷斯罗萨的砂糖，还有司法岛上最后关头对罗宾的拯救狙击，乌索普大神的名号名副其实！
有了耶稣布这个切入点之后，夏诺和乌索普两人就地找了块岩石坐下来进行了愉快的交谈。
而索隆也帮着娜美，将骚扰她的赞高给直接敲晕了。
与此同时，西罗布村的高地，可雅别墅内。
久等乌索普不来的可雅还有些纳罕和失望，以为今天乌索普不会过来了。
结果在她伤心地时候，一群村子里的居民涌了上来，带来了一个惊人的消息！
有海贼突入到村子里来了，而乌索普为了帮村民们逃生，牺牲了自己在那里与海贼周旋。
听得了这个消息，又看到村民们那自责的脸庞和洋葱头三人抱头痛哭的样子，体弱多病的可雅直接晕了过去，让另一个戴着绵羊帽的管家梅丽手忙脚乱。
而大管家克拉巴特尔，也就是隐瞒身份的真正百计克洛，心神有些激荡的用掌心推了推眼镜。
“你们说，来犯的海贼叫做百计克洛？！”
“是的！”
提起这个名字，村民们都很是有些咬牙切齿。
“那个自称百计克洛的家伙实力很强，一刀就将成群的树木拦腰截断，我们根本不是对手，无法为乌索普帮上什么忙！”
实力很强、拦腰截断、拷问人心......
这到底是怎么一回事？！
今天不该是赞高来找他商量进攻村子事宜、杀害大小姐的日子吗？
怎么会突然再度凭空冒出来一个百计克洛？
究竟是什么人假借我的名头在生事？
克洛有些心绪不宁，觉得自己制定的计划，在哪些方面出现了偏差，不受控制的偏离了原来既定的轨道。
“哈哈哈，这样啊，我老爸也期待着哪一天，我能够成为一个真正的男子汉在大海上和他见面啊！”
乌索普笑得很开怀，老爸的英勇事迹和他的期许，以及今天发生的惊心动魄的事情，让乌索普对于大海的渴望再也抑制不住。
“怎么样乌索普，愿不愿意到我的船上来，和我一起去征服伟大航路？”
察觉到乌索普心思敏锐变化的夏诺，适时的发出了邀请。
“上你的船，去征服伟大航路......”
乍一得到邀请，乌索普有些怔神。
旋即，他突然想起了刚才的事情，勃然大怒道：
“刚才你们这群家伙，是不是在耍我？”
“啊，只不过是一个玩笑而已，抱歉。”
“只是对不起就完了吗，我可是真的抱着必死的觉悟了啊，混蛋！”
看着乌索普和夏诺两人在那里打打闹闹，娜美和索隆二人不由相视一笑。

027对不起！我们错了！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
他们对于乌索普的上船没有任何的意见，刚才乌索普的选择，就已然证明了他有上船的资格。
闹归闹，乌索普对于夏诺的邀请很是动心。
他现在已然有了出海的想法，而夏诺则是和他的父亲有着些许的关联，属于志同道合的那一类。
而且看夏诺刚才简要露出的几手，能看得出，他的实力很强，至少是乌索普见过的人里，实力最强的那一个。
跟在这样的船上历练冒险，一定能够成为勇敢的海上战士！
“怎么样乌索普，我想你的狙击技术一定不逊色于你的老爸，我的船上狙击手的位置还空悬着，这次可是为了你才专门来到这里的啊！”
“专门是为了我吗？”夏诺哄人的话，让乌索普听得格外的舒服。
“哈哈哈，那是当然，我乌索普大爷的狙击技术可是在整个东海都是首屈一指的啊！”
不自觉间，他又露出了些许的吹牛本事出来。
“至于上船的事，如果是让我来当船......”
嗒嗒嗒！
还没等乌索普说完，便是一阵凌乱的脚步声从后方传来。
夏诺和索隆两人早就将头看向了身后方。
不多时，一些身穿黑猫服饰装扮的海贼从身后方的密林里走了进来。
“哈哈哈，竟然真的有人啊！看他们的装扮明显不像是村子里的居民，一定就是那艘海贼船的主人。”
“是啊！明明是那么豪华的海贼船，竟然没找到一分钱的财宝，说出去谁信啊，你们一定是把财宝藏起来放在岛上的某个地方了吧？！”
“就是，交出来饶你们不死！我们现在的船长可是悬赏价值金，九百万贝里的大海贼，催眠师赞高啊！！”
这群海贼很明显，就是黑猫海贼团船上的人员。
夏诺不在意他们的态度，但是他们的话语，却是让他和索隆、娜美的脸色沉了下来。
“你们把青龙号怎么样了？”
“青龙号？是那艘海贼船的名字吗？别说还真符合，哈哈哈，现在那艘船是我们的......”
砰！
噼里啪啦、咚哩铿锵！
夏诺可没有和这群小兵多哔哔的习惯，在乌索普瑟瑟发抖的目光里，和同样气恼的索隆将这群黑猫海贼团的成员全都给放翻了。
“对不起！我们错了！！”
小兵们排成一列，在为首的所谓什么黑猫两兄弟的带领下，脸上带着大包和断牙，鲜血直流的向夏诺他们道歉。
“少啰嗦，我们的船到底怎么样了？还有利基呢？”
“额......我们没怎么办，毕竟是一个未知的海贼船，只有我们的赞高船长，利用催眠术登了上去，和一只比较凶猛的狮子打了起来，后来用催眠术将它给催眠了。”
“然后我们小心翼翼的将同样被自己的催眠术催眠到了的船长拉回来，将他唤醒之后，他说船上的仓库里没找到财宝和食物，也没有其他人。”
“所以由赞高船长打头，先来看看情况，我们按捺不住想要财宝，又不敢去船上招惹那头狮子，所以才擅自行动，来到了这里。”
那黑猫兄弟俩一五一十的把情况全都说了个明白。
得知青龙号没什么事，夏诺这才松了口气。
看来下次无论是什么情况，至少得留下一个人看船了。
上船了，还将利基给催眠了的......
索隆很适时的将躺在地上被敲晕过去的赞高抓了起来。
“那是......赞高船长！！”
那群黑猫小弟们，这才反应过来。
“啪啪啪！”
娜美毫不客气的往赞高脸上扇了好几个耳光。
敢觊觎她的财宝？
如果不是她精心布置了暗门，恐怕财宝什么的都会被他发现偷走了吧？
望着疯狂抽自己船长耳光的女人，尽管很漂亮，但是为了自己的小命，小弟们还是不由低下了头。
“唔啊！痛痛痛！”
被扇了好多耳光的赞高终于醒了过来，捂着脸叫嚷道。
索隆反手将他扔在了地上，从腰间抽出了刀，架在了他的脖子上，让他下面想要说的话给直接吞咽了回去。
“有事......有事好商量啊！！”
赞高望着脖子处明晃晃的刀，也不考虑去追求什么美女了，干笑道。
好可怕，这群人果然很强，但也好可怕。
乌索普在一旁安静的充当背景板~
夏诺则是看着赞高，若有所思。
......…
别墅内的居民们，在管家打了电话汇报给附近罗格镇上的海军之后，便在这里静静等候着。
但即便如此，还是有些坐立不安。
对海贼的痛恨、自己无能的自责、对乌索普的感激等等，种种情绪不一而足。
使得目前的别墅氛围都显得有些死气沉沉。
梅丽在照顾昏过去的可雅，管家克拉巴特尔心绪难平，在事态超出了他的掌控之后，就总感觉有什么事情要发生。

028你们说那个家伙真的会来吗？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
果不其然，随着村民们激动的一声呐喊，克拉巴特尔寻声望去，只见在别墅的下方，本该被杀死的乌索普奇迹般的站立在那。
他好像是被人捆绑着，头顶上还贴着一张纸牌，上面写着：
“让管家克拉巴特尔一人独自过来！”
“海贼们找克拉巴特尔管家干什么？”
“难不成他们是看上了可雅小姐的财宝？”
“没错，一定是这样，所以才让克拉巴特尔管家前去交涉！”
“那克拉巴特尔管家要不要过去，那群海贼可是很危险的！”
“话说回来，太好了，乌索普那小子没死啊！那家伙可是为了我们愿意舍弃自己的性命啊！”
“那克拉巴特尔管家......”
村民们的窃窃私语，全都被克拉巴特尔，也就是百计克洛听到了耳里。
他面无表情的用掌心推了推眼镜。
当他看到对方点名要找自己的时候，他就感到心头一跳。
生性多疑的他，已经开始渐渐怀疑，对方这么做就是冲着他来的。
可是自己明明已经隐退三年了，悬赏令也在三年之前因为假的克洛被逮捕而撤销了，自己还有什么值得针对的地方？
他想不明白，内心里也不太愿意独身前往。
可是耳边听着村民们的话，他却是知道，这一趟他是不能不去。
那个爱吹牛的海贼血脉的长鼻子臭小鬼都为了村民的性命，而甘愿牺牲自己。
现在海贼只不过是叫自己过去，自己都很不情愿的话，那么即便村民们嘴上不说，内心里对他也肯定有着芥蒂。
这可不是他想要的！
他隐忍了三年，从高高在上的海贼船长到当别人的管家，为的不就是能够名正言顺的获得一个合法地位和身份，受到人们的敬佩和爱戴吗？
如果因为这件事而被村民们不喜厌恶，那么他这三年来的伪装表演岂不是都做了无用功？
左右不过是才三个家伙的海贼，能厉害到哪里去？
我可是在三年前，就价值悬赏1600万的百计克洛啊！！
克洛自信的再度用掌心推了推眼镜，这是他三年来从未在安逸的生活中忘记战斗方式的标志！
于是，在村民们有些焦躁的语气中，他立即挺身而出，摆出一副大义凛然的姿态，表示愿意去和海贼交涉。
此举果然获得了村民们的好感，在村民们担忧的目光中，毅然决然的朝着山下走去。
“你们说那个家伙真的会来吗？”
村子的入口处，乌索普身上的绑缚早已被解开，和夏诺三人一起吃着烤肉串问道。
“只要那家伙想要达成自己的目的，就一定会下来！”
夏诺喝了一口酒，回道。
耳边是一阵吞咽口水的声音。
只见那群黑猫海贼团的船员，全都被夏诺敲晕，让索隆用绳子给绑了起来。
只有赞高在旁边切肉块，给几人做着烧烤。
只有做的份，没有吃的份，一天没吃饭的他，只能在那里干咽着口水。
这家伙其实本性也不算太坏，当海贼也不过是因为生活所迫。
原版上在路飞得知了他们的暗杀大小姐计划后，他想的也只是将路飞催眠睡着，并不想要杀他，就可见一斑。
本性如果坏的话，怎么可能和海军的上校芬布迪成为朋友，而且还被免去了罪行，被缇娜收入麾下带领。
更是在后来，还加入了四年一度的世界会议的护卫队，可谓是步步高升。
而且这还能显示出他这个人倒也很有能力，可以考虑一下将他也招做杂役，刚好和利基有个伴，而且海贼船也能够有人看管了~
至于赞高愿不愿意......他和之前的利基一样，还有选择的余地吗？
没有找他随便乱上船的麻烦，夏诺都感到自己够仁慈了！
“这样啊~”乌索普点了点头，然后很是有些后怕：
“没想到那个看上去斯斯文文的管家，竟然是悬赏价值1600万贝里的大海贼啊！平日里跟本看不出来，而且还有着这么巨大的阴谋！”
1600万就称之为大海贼了？你将来两年后的悬赏价值金可还是两亿贝里，仅次于草帽战力三巨头呢~
“话说，夏诺你是怎么知道这件事的？”
索隆往嘴里灌完酒，疑惑道。
“这应该是很隐秘的事情吧？”
“啊，这个我在谢尔兹镇上，了解了一些蒙卡的发家事迹，毕竟那样的家伙都能当上校，可是相当令人好奇，于是我就知道了他是靠抓捕了百计克洛上位的。”
“我当时就想，以蒙卡这样的实力，怎么可能抓得住1600万贝里的大海贼，就打听了一下关于克洛的情况，知道他是一个阴险狡诈，足智多谋的狠角色。”
“这样的人怎么可能会被蒙卡这样的家伙轻易的抓捕到，于是我留了个心眼，了解了一下他被抓的地点海域，还有他的那张悬赏令，这才有了这样的猜测。

029可人家还是会害怕嘛！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
说着，夏诺从系统空间里拿出了从谢尔兹镇上找到的，三年前发的已经有些发黄破旧的克洛悬赏令。
这是蒙卡上位的重要一步，被他视作荣誉，装裱了起来，所以才能被夏诺找到。
“果然是克拉巴特尔管家，和通缉令上的照片完全一样！”
确认完毕之后，乌索普再无一丝疑虑，转而脸色带着佩服的看向夏诺。
“真厉害啊，夏诺，能够凭借一些蛛丝马迹，就能推测出这么多的事情，咳咳，看来你的推理能力很强，仅次于我计谋过人的乌索普船长啊！”
索隆和娜美也是点点头，认可了夏诺的推测。
看来自家的船长，比想象的要可靠厉害的多啊！
两人心中同时浮现出了这么个念头。
要是碰上那种只知道莽、硬刚、头铁、没脑子、只知道吃肉冒险的船长，他们说不得要操心头疼死。
一行人的烧烤很快的消灭完毕，在赞高有些羡低落的目光中，将餐具给收起。
“喏，这是给你的，算是你给我们烤肉的酬劳，你也饿了吧，快吃吧。”
赞高有些不敢相信的看着面前递过来的一块带骨肉，听着这道略带带点关心的话语，从未被人关心，也没有什么朋友的他不由鼻头一酸。
“谢谢~”
接过带骨肉之后，他一个人默默的坐在那里吃了起来。
见状，夏诺和索隆他们都是露出了一个笑容，彼此对视了一眼。
旋即，看向了远方村子里走过来的某个梳着锃光瓦亮的油背头，戴着小圆眼镜，穿着黑色西装，身材高挑的家伙。
“就是那家伙吗？黑猫，百计克洛！”
索隆的目光有些兴奋，拇指不由抵在了和道一文字的刀柄处。
“是啊，那家伙很强，不过我想你应该能应付得来，我就不插手你们的战斗了。”
夏诺拍了拍索隆的肩膀，“不过最后给他留一口气，送他上路的事情交给我来吧，这是对于一个船长最后的尊重。”
其实，在克洛出现的第一时间，夏诺脑海里的系统再度发出了提示音。
“叮~发布任务：【粉碎阴谋、拯救村落】。打倒村子里为了达成目的的凶恶海贼，使村子里的居民性命得以保全，任务完成获得丰厚奖励。”
任务还真是每次都来到的那么的及时。
“了解！”
听了夏诺的话，索隆兴奋的笑着，从腰间将三把刀全抽了出来。
他可不是什么善男信女，身为东海最强的赏金猎人，怎么可能手里没沾过几条人命？
只不过是动漫里没有表现出来而已~
在阿拉巴斯坦，Mr.1和索隆战斗的时候就说过，派去东海邀请索隆的人，被索隆自保之下给砍死了。
而且在威士忌山峰那里，索隆也是干掉了一百多名赏金猎人，才成了他海贼猎人的凶名。
“当然，如果你要是不敌的话，也没关系，反正有我和娜美为你压阵，你要是不行了，换我们俩上！”
“诶！船长你打算让我这么个柔弱女子上场与人战斗吗？不要啊！”
“现在的你可不算是柔弱女子，整个东海都找不出有几个能伤得了你的人了！”
“可人家还是会害怕嘛！”
夏诺与娜美两人在说笑的时候，索隆已经心无旁骛的走上前去。
乌索普看了看三人的相处方式，默默的将想要鼓动他们一起上拿下克洛的想法给咽了回去，转而好奇的打量起场地上的变化。
至于赞高~
在将带骨肉吃下去之后，他就安静的呆在那里当一根木头。
虽然他是黑猫海贼团的现任船长，但是现在的局面战斗，已经不是他能够搅和进去的了。
他看得很明白，即便他再度出面，除了再挨上一顿胖揍扔到一边之外，没有第二种结果。
“就是你们吗？号称是黑猫海贼团的百计克洛！”
走近了之后，克洛能明显感受到索隆那跃跃欲试的目光和浑身散发出来针对他的杀气。
这让他再次确定，自己的身份已然暴露，这群人的目标就是冲着自己来的！
这令他极度不解到底是怎么暴露的同时，心中也升腾起了将这群人全都留在这里封口的杀意。
“虽然我不知道，大名鼎鼎的黑猫海贼团和克洛船长来此有何贵干，但请你们速速离去，我已经禀明了海军，他们过一会儿就到！”
克洛的眼中寒芒涌动，但还是在那里大义凛然的贼喊追贼道。
尽管他的身份已经暴露了，但向来谨慎到底的他，咬死了夏诺一伙人，就是黑猫海贼团的所谓克洛船长，坚决不在口头上，将自己的身份承认暴露出来。
“这家伙，果然有些难搞啊！”
听着克洛的话语，娜美都能感受到他的棘手程度。

030克洛之死，摸尸，无声步和勺子！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
这样的智谋和心性，如果不是在这里隐退的话，天知道会在大海上掀起怎样的风浪！
夏诺对于克洛的难缠程度，可是早就有了心理准备，也并不觉得有什么意外。
他可是知道，尾田曾经亲口透露过，克洛的智商很高，仅次于红发海贼团的副船长班·贝克曼。
虽然仅是在前八卷出场的人物行列里，但也足以说明克洛的智谋超绝。
可惜，就是他的眼界太窄，格局太小，只将目光着眼于这区区的一片东海。
如果能把他放在伟大航路上，绝对能够有所作为。
另外，他的实力也不算太高，尽管天才如他，开发出了无声步和勺子这般和六式中的剃有着不相上下速度的绝技，但连称雄东海都做不到。
没有绝强的实力，狭小的眼界，注定了他那败亡的结局。
在海贼王这种实力才是一切的世界里，再厉害的智谋，都会被轻而易举的用拳头粉碎掉。
就像他原版上的结局那般，也一如现在这样。
“咔嚓！”
索隆根本没有兴趣和克洛打嘴炮说废话，直接挥刀砍杀了上去。
“刺啦！”
克洛微眯着双眼，双手黑色手套之下，十刃猫爪摊开，散发着冰寒明晃晃的杀机，与索隆迎了上去！
全盛状态下的索隆，对付克洛是没有问题的。
悬赏价值两千万，身体素质是人类十倍的鱼人阿龙在与被鹰眼砍伤状态下的索隆对阵时，都惊叹于索隆的实力，想要及早的趁索隆受伤状态下除掉，对他的实力隐隐感到害怕。
因此，这一场战斗对火力全开，而且还能于逆境中翻盘，越战越勇的索隆而言，充其量只不过是有些棘手罢了。
这场战斗的结果，已经显而易见了。
在克洛察觉到索隆的难缠程度之后，当机立断之下，很果决的使用出来了无声步和勺子，他这压箱底的两大绝招。
这样的招式让索隆猝不及防之下，倒是吃了一些亏，在身上留下了几道飙血的伤痕。
勺子虽然速度惊人，但是也有一个致命的缺点，那就是发动勺子后，连出招的人都完全不知道自己会砍到什么、会在攻击谁。
尽管这一招有些棘手，但是最后的结果依然没有发生变化。
于战斗磨炼之中，索隆的实力也在飞快的提升着，很快的就捉到了一个破绽空档，以三刀流的威猛大招，一记【虎狩猎】结束了整场的战斗。
“辛苦了~”
夏诺轻笑着对坐倒在一旁，闭目养伤的索隆慰问了一句，
索隆没有回话，这一次的战斗交锋，他获益良多，如果事后能够消化感悟的话，他的实力又能精进不少。
夏诺慰问完索隆之后，便走向了被砍倒在地，失去了意识的克洛身旁。
“曾经的百计克洛，今日竟然落得这般的田地，还真是命运无常啊~”
夏诺感慨着，手上倒是对准着克洛的心脏，毫不留情的扣动了无限子弹的火燧枪，送这位足智多谋的黑猫船长最后一程。
一旁的赞高见到这一幕，有些不忍的别过头去。
好歹曾经也是自己的船长，虽然克洛冷血无情，只把部下当做棋子，为了自己的生活而抛弃了所有人，但赞高说不感伤也是假的。
而夏诺击杀掉克洛之后，除了获得些许的道力值之外，脑海里也响起了任务完成的声音。
他没有第一时间查看，转而蹲在了克洛身旁，朝他发动了系统的拾取能力。
“叮~获得：无声步。”
“叮~获得：勺子。”
却是克洛的两大招牌式绝招被他给摸了出来。
无声步，是利用脚尖高速踏地所用出来的无声步法，着实令人惊艳。
与六式当中的剃相比，虽然少了音爆的爆发性，但是胜在发动时没有声音，而且在贴身辗转挪腾间，也别有一番威力。
至于勺子，这种漫无目的撞大运的攻击方式，倒是不怎么适合已经拥有六式的夏诺。
倒是可以尝试将无声步与六式进行结合，开发出新的融合招式。
这对于已经将六式提升到高级的夏诺而言，并不是什么难事。
加布拉他们都能通过融合六式，开发出铁块拳法这样的高级技巧，没理由夏诺会在这方面弱于他们。
这是属于他的自信。
解决了克洛之后，夏诺便将从蒙卡那里得到的克洛悬赏令插在他的身体旁边，然后招呼着包括赞高在内的其他人离开。
克洛说已经通知了海军，想来应该不假，是要快点离开了。
至于那群黑猫海贼团的小弟船员，则被夏诺捆绑着留在了村子入口，交由村民们来发落。
赞高有心想要求一下情，但是想了想对方根本不会听，只能无奈作罢。
“喂，乌索普，怎么样，要不要考虑当我的同伴，和我一起出海啊？”
在路上，夏诺再一次的开口，冲乌索普发出了邀请。

031乌索普上船，斯摩格到来！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
而这一次，乌索普没有什么推辞，只是略带犹豫的想了想，便眼神坚定道：
“你们先去码头等一下我，我会跟过去的！”
说完，他就直接转身，脚步不停的朝着山上的别墅跑去。
索隆和娜美两人有些摸不着头脑，而夏诺则是会心一笑。
知道乌索普其实已经下定了决心，只不过在临走之前，想要和某个女孩好好的道个别罢了~
乌索普一路疾行，很快的，便来到了别墅的某个角落里。
利用他自己挖出来的暗门，潜入了进去，爬上那棵熟悉的大树，一眼就看到了躺在床上脸色苍白的可雅。
“可雅......”
乌索普眼中流露出不舍之色，但很快又坚定了他的眼神。
“乌索普......”
仿佛是察觉到了什么，可雅柔弱的睁开了她的双眸，看到的第一个人，正是坐在树上的乌索普。
~~~~~~
“好慢啊，乌索普那家伙干什么，海军就快要来了啊！”
青龙号的甲板上，娜美都等得有些无聊了，不由解闷敲了一下身旁的狮子一拳。
“你这家伙，少给我偷懒了！刚才睡了那么长的时间，干活给我勤快点！”
“嗷呜~”
醒来的利基拿着扫帚，感觉分外的委屈。
又不是它自己想睡，只是被人给催眠了而已。
一想到这里，它就气不打一处来，眼神不善的看向了一旁同样和它默默做杂役打扫工作的赞高。
“他该不会是不来了吧？”
娜美刚刚发出了这个猜测，就见到远方的悬崖山头上，一道身影飞快的往这边跑来。
“久等了啊大家！”
乌索普一边招着手，一边笑着往青龙号赶来。
“哈哈哈，少了我乌索普船长，你们的航行怎么可能会愉快得了......好雄伟的船啊！！”
他吹牛的话还没说完，在靠近看到青龙号的全貌后，立即被折服了。
眼冒金星的看着面前雄壮威武的青龙号，嘴里不断的发出“斯给”的声音。
“快点上船！别在耽搁了，呆会儿海军就赶到了，想走也走不了了！”夏诺笑着招呼道。
“收到，船长，船长.......船长应该是我吧！！”
“你在想屁吃，哈哈哈！”
欢乐的笑声，响彻在了这片海洋之上。
青龙号起锚，转眼间就消失在了这片海域，这片乌索普生养的故乡~
约莫两个小时后的光景，一艘海军的军舰缓缓从海平面的那头冒出，很快便来到了西罗布村的海岸线。
一排排海军士兵，在某个留着一头银色短发，穿着背后写有“正义”字样的大外套，脖子上挂著防风镜，背后挂着一个古怪武器，手臂上放着数根雪茄，面容比索隆还要凶恶一些的老烟枪带领下，走上了海岛。
刚一来到村子的入口处，他们就发现了被捆绑起来，晕倒在地的黑猫海贼团等一干船员的身影。
“果然是那臭名昭著的黑猫海贼团，看来我们晚了一步，他们应该被什么人给解决了。去核查一下他们的身份，看他们的现任船长，催眠师赞高在不在里面！”
船员身上那熟悉的衣着和海贼标志，让嘴里叼着两根雪茄的老烟枪一眼就认了出来，对着周围的海军们发号施令道。
“是，斯摩格上校！”
海兵们立即开始四散行动，老烟枪斯摩格也是眼神一瞥，看向了地上的另外一句尸体。
在尸体的旁边，还插着一张悬赏令。
斯摩格将其捡起来一看，又看了看地面尸体的容貌，不由眉头一挑。
“有意思，三年前就被海军逮捕归案施行死刑的前任黑猫海贼团船长，百计克洛，竟然能死而复生，在此处被人再度杀死。”
“想来应该是三年前杀死的，并不是真正的百计，只是一个替死鬼，本尊则是隐姓埋名躲藏起来。”
看克洛的衣着，是比较华贵的西服，应该在这村落里有点地位，到时候问下村民他的消息，就能得出大概的情况了。
“哼，蒙卡那家伙，真的是海军的耻辱！本以为他还曾为海军立下过功勋，结果竟然被人耍得团团转，留下了这么巨大的隐患！”
“真不知道他哪里来的能力和脸皮，竟然还能升到上校，敢在小镇和基地里面搞独裁！那些鉴别悬赏令罪犯，管理升迁任职的海军们，也都是干什么吃的？！”
“看来海军的内部，是越来越腐朽不堪了，我还以为在伟大航路就已经够过分了，没想到东海这个地区尤甚！”
“所幸卡普先生因为某种原因来了东海，目前没有走还接到了将蒙卡送往海军本部判决的命令，刚好给蒙卡多加一条渎职的罪行，顺便看能否请卡普先生出手整治一下这片海洋！”

032任务完成，丰厚的奖励！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
嫉恶如仇、较为刚直的斯摩格很是不爽于东海的腐朽情况，连带着对蒙卡这些作乱犯案分子，更加的没有好印象。
虽然斯摩格拥有自然系的恶魔果实能力，以及很强的体术实力，但他却是个常不听从上司的命令的独行侠。
因此，即便他是当初泽法带领的新一代学员里最出色的学员，也使他的升迁之路困难重重，受到了排挤和打压，下放到东海的罗格镇，当一名驻守上校。
而成绩次于他的黑牢缇娜，却是活跃在伟大航路之上，在海军之中有了不错的名声，比起他现在的处境，可要好了太多。
“布鲁~布鲁~布鲁”
正当老烟枪忿忿不平的时候，他手里的电话虫突然响了起来。
接通后，电话虫那头传来了一道女声：
“斯摩格上校，在岛屿南方的隐蔽角落里，已经发现了黑猫海贼团的船只，上面只有少许的留守人员，船只内部，包括附近的海域里并没有发现船长催眠师赞高的踪迹身影。”
“我知道了，辛苦你了，达斯琪。”
说完，斯摩格就挂断了电话，然后便得到了海军们汇报的，同样没有发现赞高的消息。
“是被他逃掉了吗？连隐藏许久的百计克洛都被人发现找到并杀死，他却能安然无恙的逃出去？还是说杀害克洛的这起计划，就是他所挑起的？没理由啊~”
斯摩格皱着眉头思索着，“不管了，无论是哪种情况，既然被他逃了，就说明他还是有些本事，回去通知本部，给他的悬赏金额，再度加上三百万的价码！”
打定主意之后，斯摩格便招呼着海军们逮捕这些黑猫海贼团的剩余船员，顺便派人去山上的别墅那说明情况，顺便探听一下克洛的消息。
与此同时~
“阿嚏！”
正在甲板上打扫卫生的赞高打了个喷嚏，不禁揉了揉鼻子。
“嗷呜~”
一旁的利基愤怒的给了赞高一爪子，刚才的喷嚏全都喷到了它的毛发上。
“你这头臭狮子！”
两人一时间开始了打打闹闹。
同样不安分的，还有上了船之后，一直在那里大呼小叫的乌索普。
头一次登上海贼船，而且还是这么雄伟壮观的海贼船，让他有些心潮澎湃激动难耐。
“这艘船真是太棒了啊！”
将整艘青龙号逛完一遍之后，乌索普相当满意的点了点头。
“真不愧是我乌索普船长所乘的船只，只有这样的船才能衬托我的身份啊，哈哈哈......好疼！”
“吵死了，给我安静一点！”
正在看书的娜美忍受不住，给了乌索普咣咣两记粉拳，后者立马就老实下来了。
索隆则是趴在一边睡着大觉恢复体力和伤势。
而夏诺，则是正在查看这次完成任务获得的奖励。
“叮~任务：【粉碎阴谋，拯救村落】完成，获得奖励：400点道力值。”
唔嚯，400点的道力值，比起击杀巴基完成任务获得的道力值都要多，好歹也是海贼王的见习船员，你看看香克斯再看看你自己。
你是怎么混成这样的啊巴基？！
400点的道力值，加上之前奖励的那些，还有每日抽奖的些许道力值点，目前夏诺的实力已然达到了3000点的道力值。
即便是在伟大航路的前半段，只要不自己作死，那绝对是能够横行无忌了！
“叮~任务：【世界第一狙击手同伴】完成，获得奖励：顶级战斗经验、见闻色霸气·预知未来、超人系·锈锈果实。”
顶级的战斗经验！
要知道每一次夏诺得到强大的实力增长后，虽说能将其融会贯通，但是却并没有积累多少的战斗经验。
他只不过是从地球来到海贼王世界的UP主而已，生在和平的年代，充其量只是打过架斗过欧，像那种于生死之中对敌，绝杀对手的经验和手段，临场发挥的反应，他是根本没有的。
能够战胜蒙卡和巴基，也是凭借着自己高出对方不止一筹的强横实力，才能通过降维打击，硬生生利用过人的实力，将其干掉。
而现在，顶级的战斗经验，能极大的弥补夏诺的这一短板，让他有了充足的对敌经验，即便是遇上同等级别的对手，他也完全不虚，将自身的实力发挥得淋漓尽致。
而且凭借着顶级的战斗经验，最后获胜的，极大的概率会是他，甚至即便是面对比他高一级别的对手，他也有着极大的把握战而胜之！
这，便是顶级的战斗经验带来的效果。
果然不愧是世界第一类别的任务，夏诺能得到这一个奖励就已经很满足了。
更别说还有两个。

033发现新的恶魔果实！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
见闻色霸气的预知未来能力，这很明显是属于高级的运用技巧，对于还处于中级三色霸气的夏诺而言，相当于是把三色霸气中的见闻色霸气单独拿出来，提升到了高级。
预知未来的能力有多变态就不用再细说了吧？
虽然只是短暂的，但是大海上能领悟到的，无不是最顶尖层次的那一批人！
在某些方面来说，夏诺也有了和那群人平起平坐的资本。
然后是超人系的锈锈果实。
果不其然，上一次完成了招揽索隆为同伴的任务之后，系统奖励了一枚恶魔果实，这一次乌索普上船，再度奖励了一枚。
锈锈果实，虽然出场时间不到半集，但夏诺对其的印象可是极为深刻。
这也是一枚极为强力的恶魔果实，能够使任何物体进行生锈。
能力使用者为泽法教导的徒弟，海军上校修恩，刚一出场，就锈掉了索隆的名刀雪走。
而且在与索隆交手的过程中，发挥出了不错的体术，锈住了索隆的关节，竟然使得索隆全身都无法动弹。
不过若是锈化对手的身体到一半，可被另一个人打断，被锈化中的身体就会恢复原状。
如果不是乌索普大神的一记火鸟星救命，恐怕索隆就饮恨当场了。
又是一枚强力的恶魔果实遇上菜鸡使用者的经典例子，一记火鸟星都能干掉的修恩，显然无法发挥出锈锈果实的强大力量。
如果锈锈果实觉醒的话，将身边周围的事物全部锈化，和四分五裂果实的分裂能力共同使用，绝对能发挥出无与伦比的强大破坏力！
甚至不用觉醒，简单的开发一下，锈化也能造成惊人的威力！
夏诺对于这枚恶魔果实的奖励，可是满意得很。
望着系统空间里，那一枚布满螺旋花纹的黄黑色葡萄状恶魔果实，夏诺寻思着找个机会将其拿出来吃掉。
对了，说到恶魔果实的话，不知道整片东海里除了滑滑果实之外，还有没有其他的恶魔果实？
总不可能偌大的东海，就只有一枚吧？
怀揣着这样的想法，夏诺拿出了恶魔果实雷达，手指在开关上轻轻一按。
顿时，一个明黄色的光团，出现在了雷达的某个方向。
好吧果然是没有了，东海不愧是最弱的海......等等？！
夏诺揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信。
呦呵？没想到竟然还真有？！
意外收获啊！！
当即，夏诺来了精神，起身发号施令道：
“兄弟们，扬帆了！！”
“啊？”
无论是正在打闹的赞高利基、娜美乌索普，还是睁眼醒来的索隆，全都看向了满脸笑容的夏诺。
“我感受到了恶魔的力量在吸引着我~！”
夏诺这么解释了一句，顿时娜美的眼睛发出了布灵布灵的强光。
“纳尼纳尼？难道说你又感受到了恶魔果实的方位？”
“新的恶魔果实吗？”索隆也坐直了身子，一脸的感兴趣。
“恶魔果实？方位？”
新上船的乌索普和赞高两人有些不明所以，脑门上有些问号。
他们虽然在这段时间的航行，已经知道了夏诺是传说中的恶魔果实的能力者，但是其他方面却并不怎么了解。
“是的啊，我好像又感觉到了，另外一枚恶魔果实的位置所在......”
“呦西！大家都给我打起精神来，扬帆全速前进啊！”
夏诺话还没说完，就被斗志昂扬的娜美给打断了，两眼闪烁着金钱的光芒，招呼乌索普和赞高干活。
虽然不知道怎么回事，但是既然有了目标，船长下达了命令，两人还是很顺从的按照指令行事。
青龙号便按照夏诺的指示，朝着某个方位进行开赴。
不多时，就驶入了某片海域里，远方的一座小岛清晰的映入了每个人的眼中。
和小岛同时存在的，还有岛屿周围那黑压压的，闪烁着雷霆光芒的漫天乌云。
“那个岛屿是......传说中的宝岛啊！！”
娜美和赞高两人同时脱口而出道。
“传说中的宝岛吗？我有听说过！”
就连乌索普都一幅惊诧的表情，显然是有所耳闻。
“没错，它在海贼圈子内可是很有名的岛，伴随着奇怪的传说。”娜美点了点头。
“奇怪的传说？”索隆疑惑道。
“传说接近那座岛屿的人会触怒神灵，是不能接近的岛屿~”赞高在一旁幽幽的补充道。
在他刚刚说完这句话之后，青龙号已然驶入了这片海域。
顿时，瓢泼大雨倾天而下，伴随着雷霆和海浪之声，让即便是青龙号这样的宝船，都有些摇晃。
“传说果然是真的吗？这雷霆是神灵的怒火吗？”
乌索普当即抱着船栏杆，在那里大呼小叫道。
“真要有神灵的话，砍了他就是！”索隆自信的笑着，眼神犀利。
“不过，传说中的岛屿、神灵的存在，倒是很符合恶魔果实的存在地点啊，看来我感应的应该不错。”

034好厉害的能力啊......【感谢海贼火影龙珠lol大唐的588打赏！】
夏诺目光盈盈的笑着说道。
他也已经猜测道了，前面的那座宝岛，应该就是所谓的珍兽岛。
上面生存着各种奇珍异兽，还有在箱子里一呆就是二十年的卡蒙。
岛屿的周围有着暴风雨和雷霆环绕，等闲的海贼船根本进不去，而那些强力的海贼团也不屑来此，由是这座岛的秘密并不为外人所知晓。
因此，这座岛屿上的恶魔果实也并没有被人发现拿走吗？
夏诺默默的想着，活动了一下手腕。
看来这枚不知道是什么种类能力的恶魔果实，还是要便宜我了啊！
“各位，向着宝岛进发！”
“哦！！”
宝岛的传说、上面可能存在的宝藏、未知的冒险还有极大可能存在的恶魔果实，都让传说的一行人斗志满满。
就连一起干活的赞高，也被这种气氛感染，在拉帆的时候，内心里升腾起这样的想法：
“貌似呆在这艘船上，也并不是什么坏事~”
不多时，在青龙号的超强性能之下，开足了马力很快便在岛屿周围靠了岸。
还是依旧留下利基来看船，夏诺等人带着赞高，去岛上查看情况。
反正今天不会有其他海贼来此，留利基一个人在那，也不会出什么事~
岛屿的森林里，因为光线太过阴暗，使得整座岛屿的氛围显得有些阴森诡异。
娜美走在最前方，兴致勃勃的说道：“据说在这座的某处沉睡着惊人的宝藏，至今为止曾有不少海贼登上了这里，但所有人都因过度恐惧，在找到宝藏之前就逃走了。”
“过度恐惧？”
“比如说有个海贼突然在深夜变成了野猪脸，也有胡子越长越长，最后变得像蛇一样把自己勒死的男人。”
“骗......骗人的吧？！”乌索普听了心里有些发毛。
“蛇一样的胡子，指的是这个东西吗？”
夏诺说着，随手将从地面上经过的兔子蛇提溜起来。
“啊，对对，应该就是这个，长得还真像胡子......啊，出现了啊！！”
娜美和乌索普胆小二人组同时发出了一声惊叫，一个躲在了索隆的背后，一个紧紧卡住了赞高。
“你不是已经有了恶魔果实的能力了吗？它们应该伤不了你吧，至于这么害怕吗？”
索隆对藏在自己身后的娜美很是无语，然而回应他的是一记滑嫩嫩的粉拳。
“无路赛！女孩子不管多么强大，总是天生会对这样的生物具有抵触感！”
娜美毫不客气的给了索隆一拳头，看得一旁的赞高格外羡慕。
“好想自己是被打的那一个啊......”
他看了看死死卡住自己的乌索普，不由发出了一声男人都懂的叹息声。
“兔子与蛇的结合体吗？还真的是挺有趣的~”
夏诺随手戳了戳被他拿住的兔子蛇，感到很好玩。
“滚出去！”
突然，密林的上空，响起了这么一道阴森森的声音。
“是谁？”
乌索普死死的搂住赞高，说完这一句之后，又把头缩了回去。
“滚出去！老夫是这座岛的守护神灵，想活命就给我立刻滚出这座岛！”
“守护神？”
“你们是海贼吧？”
“是啊~”
“果然是海贼啊......”
“等等，神明为什么要问这个问题？”娜美抓住了盲点，提出了疑问。
那道声音却是没有正面回答：“听着，你们再敢踏进森林一步试试，在那一瞬间，你们究竟会不会受到神的制裁而粉身碎骨呢？”
对此，夏诺则是微微一笑，将手里的兔子蛇放回了地上：
“我说大叔，我们对于岛上的珍兽没有任何的兴趣，我们来此只是想要寻找宝藏和恶魔果实的。”
“恶魔果实？怎么可能！”那道声音第一时间反驳道，“虽然老夫在以前还是海贼时曾听说过传闻，但那只是一个传说，这座岛上根本没有那种玩意。”
“还是海贼的时候？”
“不......不对，老夫才不怀念那么久以前的事情呢！不，也一点都不想听以前的事情！！”
这是你自己暴露了吧~
几人无力吐槽道。
“少啰嗦，你们这群海贼，接受神明的制裁吧！！”
话音刚落，草丛里顿时飞出了道道木刺，天空中也朝这边洒下了各种巨石块。
应该是启动了某种机关，从而发动攻击。
“咔嚓~”
索隆拇指抵住刀柄出鞘，和赞高拿出利刃圆环的声音同时响起。
“不用那么麻烦~”
夏诺只是微微一笑，然后随手打了个响指。
“漂浮！”
霎时，向他们这群人袭来的木刺和巨石，全都诡异的停在了半空中。
“斯给！这就是恶魔果实的力量吗？！”
见到夏诺随手便发挥出这般的力量，看得第一次见到恶魔果实能力的乌索普双眼放光。
“好厉害的能力啊......”
赞高也是震惊莫名，口中喃喃道。

035飞空斩击，十字劈！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“怎......怎么回事？！是某种妖法吗？”
这一句惊慌失措的话语，却是暴露了他的所在位置。
即便没有话语声，夏诺也通过见闻色霸气，捕捉到了他的所在位置。
于是，一个头发如同盆栽、身形陷入宝箱里面的奇怪大叔，出现在了众人的面前。
夏诺可是那种和颜悦色，条理分明讲道理的家伙，既然正主现身了，那就干脆好好坐下来喝杯茶，将事情讲清楚就是了~
于是乎，卡蒙的经历，和发现宝藏之后的一系列事宜，也都被夏诺他们所得知了。
“真是了不起啊，卡蒙大叔，在这里一守护就是20年的时间！”
对于冒险和海贼男儿情感分外向往的乌索普，毫不掩饰他的推崇之意。
“这二十年来，岛上的各个角落我基本上全都逛过了，根本没有发现你们所说的恶魔果实，岛上的水果我也都品尝了一遍，都没有什么异常。”
对这群海贼年轻人，曾经身为海贼的卡蒙也是非常的有好感。
尤其是他们根本没有嫌弃自己的这幅外表，愿意和他聊天说话，令他很是感动。
“我感觉到，恶魔果实不在这片森林里，而是在那座高峰上。”
夏诺笑着指了指整座珍兽岛最高的山峰。
“什么？！难道说卡蒙大叔守护了二十年的宝藏，就是恶魔果实不成？”
乌索普闻言惊呼道。
其他人也是这样的猜测。
但夏诺却是知道，高峰山顶上的五个宝箱内，全都是空的，恶魔果实应该是在高峰的某个角落里。
“恶魔果实吗？传说当中的大海上的秘宝，确实有当做宝藏的资格。”
卡蒙闻言，也是目露激动的光芒。
随即，他看了看周围的珍兽们，目光缓和了下来。
“如果你们真的在宝箱里发现了恶魔果实的话，就送给你们吧，对于我而言，那种东西也没什么用。”
“诶？这样好吗大叔？！”
“哈哈哈，我只对金银财宝感兴趣啊，而且有这群珍兽们陪我，我就感到很是心满意足了。”
几人聊完之后，很快来到了放有宝箱的高峰下面。
“就交给我吧~”
夏诺脚尖一点，飘飘果实能力发动，整个人迅速的飞往山顶位置处。
转眼间，就来到了顶峰，看到了那孤零零的五个宝箱。
逐个打开之后，里面果然是空荡荡的一片。
“不在这里的话，那么就是在这座山峰内部了？”
夏诺打量了一下周围，完全没有放置恶魔果实的迹象，不由做出了这般猜测。
然后他眼中红光一闪，见闻色霸气·预知未来发动！
他的眼前如走马探花般，飞速的呈现出了未来极短的一些画面。
“原来如此，在山峰的这个位置吗？”
窥测到自己从山峰中拿到恶魔果实的画面，他不由轻轻一笑，随手从系统空间里，拿出了云策。
“好慢啊夏诺，他打开个箱子就这么费劲吗？”
山脚下，一行人对夏诺的慢动作感到有些疑惑不解。
但随即，一道璀璨的蓝色刀芒，瞬间在眼前浮现而出。
那仿佛是能够将天空都能劈开的强力斩击，直直的切在了正座山峰之上。
伴随着斩击的出现，还有一道不急不慢的声音响起：
“飞空斩击，十字劈！”
“唰！”
刹那间，在索隆乌索普几人震惊的目光当中，整座极高的山峰，由上而下，呈十字状分裂成了四块！
而且看分裂出来的石块表面，仿佛是被人为的切开了一般！
“不......不会吧？！”
“真的假的啊！！”
“夏诺他......好厉害！！”
几人的眼中丝毫掩饰不住心中的震颤，赞高更是忍不住吞咽了一下口水。
他摸了一下自己还有些发凉的脖颈，心中无比的庆幸。
幸好当初在西罗布村的时候，他没有做出什么过激的行为，非常的识时务啊！
“这才是勇敢的海上战士啊！”乌索普眼里小星星直冒，对于这种实力非常的向往。
“有这种实力的话，那么说不定可可亚西村......阿龙他们......”
娜美也是目光盈盈，一个别样的想法，在内心里不断的升起扩大。
而索隆望着被切开的石峰，目光连连。
“这种程度的斩击，现在的我根本还做不到......连夏诺这个不擅长剑术的武斗派都能做到这种地步，那么最强的那人，究竟是处于怎样的水平？！”
一时间，他深深的感受到了自己的渺小，内心里对于力量的渴望，更加迫切了。
“我还要变得更强，更强才行啊！！”
切开的山峰碎石处，夏诺的身形在其中辗转挪腾，有目的的朝着某个方向前进。
“找到了！”
很快，夏诺眼神一定，发现了某块奇怪的石头。

036到手！新的恶魔果实！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
在这块石头的正中央位置处，仿佛镶嵌着某个奇怪的棕灰色的果实。
“唰！”
月步发动，夏诺的身形转眼间就来到了果实的面前，探手一招，就把果实拿到了手里。
望着那枚布满螺旋花纹，棕灰色的香蕉状水果落入手里后，夏诺点了点头。
随手一挥云策，将面前的碎石全都清理完毕之后，便脚踩着月步，回到了山峰下面。
一行人早就被夏诺的这一手给惊到了，见到他下来之后，还是有些惊魂未定。
直到夏诺收刀站好之后，一行人才回过神来。
“怎么样夏诺，有没有什么发现，恶魔果实呢？！”
“箱子里面没有任何的宝物，恶魔果实被我在山峰里找到了~”
说着，夏诺掂量了一下手里的这枚恶魔果实。
“这就是传说中的恶魔果实啊......怎么看上去像是腐烂的香蕉啊？卖相不怎么好啊！”
乌索普凑近了，使劲眨巴着眼睛打量着。
“是啊，比我上次吃的那个樱桃状的果实难看太多了！”娜美也是耸耸肩。
“樱桃？娜美，难道你也吃过恶魔果实吗？”乌索普敏锐的捕捉到了娜美话里的重点。
“啊，那是上一次我们找到的恶魔果实，是我作为新人的上船礼物，被我给吃下了，是超人系的滑滑果实哦~”
“诶~？”乌索普实名羡慕，但很快，他又想到了什么，两眼放光道：
“我也是刚刚上船的新人，那么我也能得到一枚恶魔果实吗？！”
“可以啊~”这是夏诺说的，“只要你愿意的话，吃下这枚恶魔果实也没什么问题。”
“只不过我看这枚果实出生的地点和形状颜色外观，倒是觉得有很大的可能是动物系的，你要是不介意的话，就把它吃了吧。”
“动物系......”乌索普噎了一下。
在来的路上，夏诺已经向他们科普了关于恶魔果实的相关情况，乌索普自然也有所了解。
“也就是说，这枚恶魔果实有可能是把人变成动物那一类？”
“是啊~”夏诺点了点头，然后恶趣味的笑道：“还有可能是猪猪果实的形态啊，比如野猪、豪猪什么的。”
野猪、豪猪......
乌索普在脑海里脑补了一下自己的那个画面，不由打了个寒蝉，连忙摇了摇头将画面清除，装模作样的咳嗽道：
“想要成为一名勇敢的海上战士，和优秀的狙击手，暂且不需要恶魔果实的力量，需要的是个人意志的艰苦磨炼和身体素质的提高，这枚恶魔果实还是留给赞高吧，他也是上船的新人，我完全可以等下一枚！”
乌索普拍着自己干瘦的胸脯，一脸舍己为人的大义凛然。
“怎么样赞高，你也是我船上的新人，要不要考虑一下这枚恶魔果实？”
“诶？我也有份吗？”
一直在旁默默听着的赞高闻言，不由一怔，不敢相信的指了指自己。
他本以为自己只是一员苦力杂役，没想到竟然也被当成了船上的一员，而且还愿意赠送给他这么一枚大海上的传说秘宝作为上船礼。
这令他着实很是感动，忍不住拉起袖子，擦起自己飞流四散的泪水。
“我真的是太开心了啊！！”
至此，他算是彻底融入了夏诺海贼团，成为了船上真正的一员。
不过，感动归感动，开心归开心，赞高还是谢绝了夏诺这枚恶魔果实的好意。
他可是有着九百万贝里悬赏的大海贼（不知道现在已经追加了三百万，达到一千两百万贝里了），能成为黑猫海贼团的接任船长，压服一群海贼，自身也是很有实力的。
更何况，他还有着催眠术作为辅助，不至于把自己赌在一个动物系的什么猪猪果实的能力上面。
夏诺向他展示出了各式各样的不可思议，对于恶魔果实也有着极深的了解。
那么他说这个果实是什么猪猪果实，很有可能就是，赞高很感念于夏诺的好意，但是十分感动然后拒绝~
唔，其实夏诺只是随口一说，他还真不知道这是什么能力的恶魔果实。
但是香蕉状的外貌，而且还出现在这珍兽岛上面，确实有很大的可能是动物系的能力。
赞高、乌索普都不愿意吃下，那夏诺自然就将其给收了起来。
他自己也不愿意尝试~
反正还有系统奖励的锈锈果实等后续的各种果实，就像赞高想的，他没必要再去赌能力了。
还是留给下一个上船的，有需要的人吧。
至于娜美提议的，想要将其卖了换做一亿贝里的想法......
这么最低下的使用率，夏诺才不会干！
恶魔果实拿到了手，他们也不再在岛上耽搁，和卡蒙畅聊一番之后，便挥手告别。

037去海上餐厅巴拉蒂吃美食找厨师去了！【评论满三十加更！】
“这片海域里之所以这么危险，除了这片暴风雨之外，还存在着各种各样稀奇古怪的猛兽，不仅仅是在岛上有着珍兽，海域里面也有，而且更加凶猛，你们要小心啊！”
这是出航前，卡蒙在海岸边对夏诺他们的叮嘱话语。
然后他刚一说完，青龙号的前方，就出现了一只体型巨大，颜色通红，长有一张猥琐笑脸的大螃蟹。
就是原版上巴基因为各种原因降落到珍兽岛后，在卡蒙的帮助下出航遇到的那只。
如果不是亚尔丽塔帮忙的话，巴基大神就成为了螃蟹的腹中之物。
可见在那时起，巴基大神的霸王色运气便悄然开始苏醒~
“决定了，今天晚上就吃蟹肉炒蛋！！”
这只猥琐的大红螃蟹除了给夏诺他们的晚餐带来改善以外，掀不起多大的风浪，落得了和原来一样的结局。
这次动手的是赞高，成为了船上的一员之后，他格外的有活力。
“啊呜~让我们在晚饭前一起来畅快的舞蹈吧！！”
锋利的圆环轻而易举的将螃蟹切成了数块，展示出了不弱实力的他在甲板上倒退着舞蹈。
原版上他可是在克洛被路飞打败之后，被海军追逃到某个盛行舞蹈的岛屿，参加了当地的舞蹈大赛，轻而易举的拿到了冠军。
他的舞蹈确实非常赏心悦目，可见也是下了苦工，船上的舞蹈家这一职位非常的适合他，要是再来个音乐家和他一起搭配，那就更好了~
夜晚，一行五人和一头狮子围在餐桌旁，吃着夏诺做好的蟹肉炒蛋，在那里聊着天。
“还是要找一个优秀的厨师吧，我的料理技术不怎么高，不然每次遇到看上去很好吃的食材，都会被我给浪费掉，不知道哪些地方能吃，哪些地方不能吃~”
夏诺喝了一口螃蟹汤，提议道。
这只大红螃蟹的肉质非常的鲜美，做出来的料理味道相当的棒。
但夏诺还是觉得自己没能掌握到它的正确做法，毕竟他的烹饪技巧才不过初级，能做熟上桌已经很不容易了。
这螃蟹做法合适的话说不定味道会更加美味，而且一个优秀的厨师能够合理调配船员们的身体营养均衡，让他们在航行的过程中精力充沛活力满满的同时减少犯病的几率。
“厨师的话，我倒是知道有那么一个很奇特的地方，应该能找到符合我们预期的人选。”
赞高咀嚼着蟹肉炒蛋，应道。
“那就是海上餐厅巴拉蒂！据传闻，这家餐馆的老板是曾经很有名的厨师海贼团的船长开办的，收拢了很多厨艺高超的恶棍厨师们来此。”
“虽然看上去很是凶恶，而且对待没钱的顾客态度还非常的不友好，但只要你能出得起贝里，绝对能吃到整片东海最美味的食物。”
“这是流行在东海之上的传闻，我也是听说，也没去那里吃过。”
“听上去好像很不错的样子~”夏诺笑了笑，“那就去那里吧，海上餐厅巴拉蒂！”
“可是我们有钱吗，万一没钱的话......”
乌索普话还没说完，夏诺随手就将一叠叠的钞票放在了桌子上。
上次索隆的伙伴任务完成，系统可是奖励了足足一亿贝里啊！
不得不说，众多的钞票摆放在面前，还是很有视觉冲击力的。
“厉害啊夏诺，我们海贼团的储蓄存款看来不少啊！”
娜美双眼布灵布灵的放光，看似随意的试探了一句。
“啊，不多，也就一亿贝里出头。”
“一亿贝里......”娜美闻言，心头不由一跳。
“呦西，金钱充足，去海上餐厅巴拉蒂吃美食找厨师去了！”
乌索普高举着叉子餐具，斗志昂扬道。
“嗷呜~”旁边的狮子利基跟着应和了一句，便专心对付面前的食物。
能让它在辛勤的苦力活下还呆在这艘船上的理由，除了摄于那强大的实力之外，也就是每天都能吃到他想吃的食物这一点了。
于是，决定好了接下来的航程后，一行人便朝着距离罗格镇更进的海上餐厅巴拉蒂前进。
不过，这中间倒是发生了一个小插曲~
在前往巴拉蒂的路程中，青龙号路过某块碎石的时候，发现了隐藏于此的索隆的两个小弟，强尼和约瑟夫。
约瑟夫因为营养不良的问题，得了坏血病，强尼对此束手无策，刚好看到威武不凡的青龙号从这里路过。
见到上面的海贼旗标志，身为赏金猎人的两人为了明哲保身当即躲了起来。
还是由夏诺用见闻色霸气将两人捕捉到了，让索隆出马，才让他们上了船接受了医治。
“真的是很感谢夏诺大哥的救命之恩！！”
强尼和约瑟夫两人五体投地的朝夏诺行了个大礼，并拍着胸脯表示，愿意当向导带着他们前往海上餐厅巴拉蒂。

038吃下锈锈果实，斯摩格的情报【为鲜花满一千加更！】
期间，他们还对于索隆成为了海贼而惊诧莫名，但随后见到了夏诺的作风，了解了事情的缘由始末之后，他们便坚定不移的站在了索隆这边。
“不管你变成了什么样子，都永远是我们的大哥！”
好吧，这两个后来因为功夫不行，而从赏金猎人转职为渔夫的家伙，感情格外的丰富~
有了这么一个小插曲，和两个调节气氛的活宝搭船后，倒是使得旅途并没有那么乏味无聊了。
“咦？！！那是黑猫海贼团的船长，悬赏价值金一千两百万贝里的大海贼，催眠师赞高！！”
“他怎么会和大哥一样，同在这条船上？！”
“吵死了，就不能允许我换一个船当船员吗？！话说，我的悬赏金才九百万贝里，怎么又变成一千两百万了？”
船上的吵吵闹闹，也带来了不一样的活力。
夏诺在这段时间里，于某个夜深人静的夜晚，将黄黑色的葡萄状恶魔果实，锈锈果实从空间背包里拿出来吃了下去。
“难吃到了极点......”
依旧是那种熟悉的恶心味道，但还是强忍着将其咽了下去。
看着掌心处，瞬间被锈化消散的金属，夏诺的脸上露出了心满意足的笑容。
这样强大的力量，又多了一个对敌的杀手锏了啊~
在夏诺钻研锈锈果实的开发，一行人前往海上餐厅巴拉蒂的时候~
“悬赏价值金一千五百万贝里的海贼小丑巴基也服诛了吗？”
斯摩格正在办公室里，处理着最近的情报。
他已经从西罗布村的村民还有黑猫海贼团的船员那里，得知了克拉巴特尔，也就是百计克洛的真面目和阴谋。
饶是他这个从伟大航路上下来的海军优秀将领，都忍不住感慨于克洛的智谋。
如果真的被他给得逞的话，那说不定会酿出怎样的祸事来！
不过值得一提的是，村民们说来犯自称为黑猫百计克洛的，是三个年轻人。
一个面容年轻英俊，一个脸色凶恶拿着三把刀是个绿藻头，另外一个是长得特漂亮的橘黄色头发的少女。
“拥有着剑豪级别的实力吗？到底是怎么样的一群人？！”
斯摩格想起了村子入口处看到的，夏诺之前威胁村民们斩断的树枝，不由眯了眯眼。
这等实力级别的剑豪，即便是在伟大航路上，都比较少见，对应悬赏金额的话，至少也要在七千万以上，甚至更多！
“绿色头发的三把刀，应该就是东海上最富盛名的赏金猎人，海贼猎人罗罗诺亚·索隆了。看来从G153支部那里得到的他去当海贼的消息是真的了。”
“那群混蛋的公子哥，大海上冒出这么多的海贼，有不少都是被这群肮脏的蛀虫逼迫的！”
作为蒙卡驻守的地方，斯摩格也很是关注谢尔兹镇发生的事情，从基地的海军士兵那里了解到了事情的始末，正因如此，他才感到阵阵的气闷。
“最强的东海赏金猎人罗罗诺亚·索隆，还有那个未知名的能够轻易砍出飞空斩击，击败蒙卡的年轻人，这两个人组在一起的话，潜在危险性大大提高，而且......”
斯摩格仔细看了看小丑巴基的死亡报告~
“巴基海贼团的覆灭应该也是那群人干得吧？副船长驯兽师摩奇的身上，很明显有着三刀流的伤痕，和百计克洛身上的伤势如出一辙，算算日子，也刚好是那群人离开谢尔兹镇的时间里。”
“而且，小丑巴基身上的死亡伤势怎么看怎么像是海军六式造成的伤害？有意思啊，砍出飞空斩击的剑豪，海贼猎人，还有可能懂得六式的家伙，这样的组合在东海足以掀起滔天的浪潮，看来要有所动作了啊......”
斯摩格在那里沉思着，突然间房门被人敲响。
“进来~”
伴随着“吱呀”一声，一名戴着方框眼镜的萌妹子走了进来。
“如何，达斯琪？”
“是，海军第16支部那边的老鼠上校传来消息，在他的管辖范围内治安良好，没有任何情况。”
达斯琪说着，脸色又有些犹豫。
“别婆婆妈妈的，有什么话尽管说！”
“是！老鼠上校还说，他这边安稳得很，希望斯摩格上校不要把手伸得那么长，管好自己的一亩三分地就行了......”
“哼！以为我是他那种争权夺利的小人吗？！”
斯摩格愤怒不屑的冷哼一声。
要不是他因为克洛的事情，知晓即便是最弱的东海也有可能卧虎藏龙，不由一扫往日有些漫不经心的态度，开始悉心打听起各种不正常的事宜。
在罗格镇的酒吧里，偶然间听到了旁人议论的关于鱼人，还有什么可可亚西村的事情，他才不会多管闲事。
只不过同为海军上校的蒙卡做出了令海军蒙羞的事情，根据他自己得到的消息，很有可能那个老鼠上校，和蒙卡，是属于同一类人。

039海军本部的大尉吗？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“都是海军内部的肮脏蛀虫啊！”
斯摩格将嘴里的雪茄拿下，眼中寒芒一闪。
“既然老鼠不肯给我说实话，那我就亲自走上那么一遭！达斯琪，做好准备，等我处理完了这些文件后，就立即启程！”
“是！斯摩格上校！！”
达斯琪应了一声，然后小跑着走了出去。
斯摩格缓缓坐下，手上不断的批阅文件。
什么海贼猎人，什么飞空剑豪，斯摩格全都将其放在了一边，打算先好好的将海军内部的蛀虫给他清理一遍再说？
如果老鼠真的和蒙卡一样，一手遮天残害居民的话，那么他斯摩格绝对不会手下留情！
什么？老鼠和他同为海军上校，属于平等的军衔？
呵呵，我可是泽法大将带出的优秀海兵，属于海军本部的嫡系，你一个区区的四海分部的水分上校，看看咱谁能奈何得了谁？！
打定主意之后，斯摩格不再多言，房间内只有笔尖与纸张触碰的莎莎声响起。
而在斯摩格准备有所作为的时候，夏诺一行人乘着青龙号，也到达了目的地。
“哦豁，这就是海上餐厅巴拉蒂吗？”
乌索普望着有着鱼头鱼尾，更像是船只多过餐厅的饭店，不由啧啧称奇。
“这就是东海最有名的餐厅，有着【战斗餐厅】名号的巴拉蒂！”
赞高压了压自己的帽檐，“我也是第一次来到这里啊~”
同样是第一次的夏诺、娜美和索隆也不由上下打量着整体船只。
“好了，我们进去好好的品尝美食吧！”
乌索普欢呼一声，就打算下船上去。
结果他还没有行动，就立即被身旁有些惶恐不安的强尼和约瑟夫给拽住了身体。
“怎么了吗？”
他有些不解的转过头，然后~
“啊！海军的军舰！海军的军舰为什么会在这里？！”
只见在青龙号的后方，一艘海军的专属军舰朝着这边缓缓行来。
“看来吃饭之前，能够运动运动了。”
索隆笑着拔出了刀，赞高也将利刃圆环用手指晃荡着。
乌索普、娜美和约瑟夫强尼四人则是退到了后方，在那里加油打气。
“什么啊，是没见过的海贼旗帜啊。”
军舰靠近后，一名轻浮的声音从甲板上响起。
“不过船倒是相当漂亮壮观啊！给你们这群粗俗的海贼们用未免也太可惜了！！”
一名穿着白色花纹西装服，留有粉色头发，脸上带着一道疤痕，戴着铁环拳套的高大男人出现在了众人的视野里。
“我是海军本部大尉，铁拳芬布迪！喂，船长是谁，给我报上名来！！”
自称是本部大尉的芬布迪海军眉头犀利，盯着面前的青龙号不断的打量。
赞高听到这个名号后，不由抬眼望了望。
不知道为什么，他对这个名字这个人，总有些一见如故的感觉…...
“海军本部？铁拳？不好意思，我所知道的，有着海军本部铁拳称号的，就只有卡普老爷子一人而已！”
夏诺回应着站了出来，“我是这艘船的船长，夏诺！”
“嚯哦？竟然能够知晓海军英雄卡普先生的名号，看来倒也不是什么初出茅庐啥也不懂的愚蠢海贼啊~”
芬布迪有些惊讶，但随即自信一笑，道：“我是以卡普先生为目标，誓要从他那里继承海军英雄的名号，铁拳的外号对我而言只不过是早晚的是！”
看着他那自信满满的样子，夏诺很想问他一句，是谁给你的勇气让你自比卡普的？梁静茹吗？
“咦？那边的两个我倒是见过，我记得好像是一对以小人物为目标的赏金猎人，终于被海贼抓住了吗？”
芬布迪眼角一瞥，就看到了强尼和约瑟夫两人。
在他们愤怒的眼神中不屑一笑，不由失去了兴趣。
“等等？这是目前下落不明，踪迹全无的黑猫海贼团现任船长，催眠师赞高吗？！”
兴致缺缺的芬布迪突然间，看到了某个令他意外的角色，不由眼角一凝。
“东海上正在四处搜寻你的踪迹，没想到竟然会出现在一艘不知名的海贼船上。”
这不由让芬布迪来了兴趣，虽然他也不知道为什么见到这个所谓的催眠师，也有种一见如故的感觉，但是赞高目前海贼的身份，却是无法让他无动于衷。
而且还是在这东海之内的，悬赏一千两百万贝里的大海贼啊！！
“刚好，就让东海支部的无能海军们，见识一下海军本部大尉的真正实力吧！”
兴致来了的芬布迪，直接解开了身上的西装纽扣~
“正好让你们成为我餐前的热身运动！想必战斗过后的美食，味道会更加的美妙！”
说着，他的在军舰的船桅处用力一跃，朝着对面的青龙号飞去。
“海军本部的大尉吗？”夏诺轻轻一笑。

040这是......怎么一回事？！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“虽然不知道你这样的水平是怎么成为大尉的，但是作为被我揍的第一个本部的海军大尉，你应该感到荣幸~”
“哈？”
半空中的芬布迪听到这话，简直快要笑了出来。
“果然还是一群未开化的海贼，在这最弱之海里，根本不懂得天高地厚，不明白海军本部大尉的力量。知道卡普先生的名号，也不过是因为这里是他的故乡吧？”
想到这里，芬布迪摇了摇头，嘴角露出轻蔑的笑容。
然而下一秒，他脸上的笑容便僵住了。
只见在他视野里，站在那里的夏诺，无声无息的消失了！
“怎么回事？在哪里？！”
身形停滞在半空中的芬布迪眼睛不住的乱看，想要找到些许的蛛丝马迹。
“找到了！”
他心里下意识的发出声音，然而找到是找到了，还没等他怎么欣喜，就见到一个拳头呈现在他的眼前越来越放大。
“砰！”
他只感觉脸上挨了重重的一击，整个人的身躯以比飞跃来时更快的速度倒飞了回去。
“这是......怎么一回事？！”
这是芬布迪晕倒前最后的一些想法，紧接着他便双眼翻白不省人事了。
“大尉！！”
见到芬布迪被一拳打入大海里溅起道道水柱，还没有从中浮起，甲板上顿时变得手忙脚乱起来，中间还夹杂着某个女人的尖叫声。
唔，想来就是那位芬布迪大尉带来品尝美食的女伴吧？
军舰的某个角落里，一个面容冷峻，穿着灰色衣服的家伙，冷眼看了甲板上的海军们一眼，又瞥了一眼青龙号以及上面的夏诺等人，不由收回了目光，隐于黑暗之中。
“效果还不错~”
夏诺落在甲板上收回拳头，满意的点了点头。
克洛的无声步确实有着不少的可取之处，虽然没有剃那么极速的爆发力，但是无声无息间，技巧性更足一些。
算得上是各有优劣吧。
“厉害啊，夏诺（夏诺大哥）！”
身后的乌索普和约瑟夫和强尼二人组同时竖起了大拇指。
“好了，碍眼的家伙没有了，我们走吧~”
夏诺拍了拍手，留下强尼和约瑟夫与利基看店后，招呼着索隆赞高他们一起去进店。
“.…..”
赞高最后看了一眼咕隆咕隆冒着水泡的海平面，耸了耸肩跟上了夏诺的步伐。
海上餐厅巴拉蒂盛名在外，虽然有时候服务态度很是古怪，但是因为其食物过于美味，而使得前来就餐的人依旧络绎不绝。
“什么啊，没位子了吗？”
此时的巴拉蒂餐厅内部，位子早已经被坐满，不少衣着华丽的人在那里推杯换盏，言笑晏晏。
乌索普四处张望着，很快就锁定了某个无人的桌子座位。
“啊！那里没有人，我们就去那里吧！”
说着，他抬脚打算走过去，却被一个强有力的臂膀拦在了面前。
“实在是不好意思啊这位客人~”
穿着白色围裙，戴着渔夫头巾，面容凶恶却满脸堆着笑容的，曾经海上有名的暴力厨师，现任海上餐厅巴拉蒂厨师兼战斗员的派迪搓着手，略微有些谄媚的说道。
“那是给海军本部的大尉芬布迪预留出来的位置，他很久之前就已经预定了，请客人们暂且耐心等待一下，等哪一桌的客人用餐完毕之后，我会立即安排你们就座。”
“芬布迪？你是说那个自号铁拳的芬布迪吗？”
乌索普用手指了指外面，隐约还能听到军舰上传来的一些什么“快点救大尉”、“不好了，逮捕的鬼人阿金逃跑了”之类的吵闹声。
他一脸自得的说道：“那个所谓的本部大尉芬布迪，被我乌索普大爷率领的海贼团给轻松击败，现在应该晕倒沉入大海里了，根本没办法进来就餐了！”
话音刚落，派迪的脸色便为之一僵，整个餐厅里的声音也瞬间安静了下来。
“他......他说他们是海贼？！”
“还说将芬布迪大尉给打倒了？”
“不会吧！那可是海军本部的大尉啊？！”
“你看，那不是黑猫海贼团的船长，催眠师赞高吗？！”
“真的啊！是悬赏价值一千两百万贝里的大海贼啊！！”
“这么说他们是黑猫海贼团的人马吗？看来他们说击败芬布迪大尉的事情是真的啊！”
“不妙了啊，我们要不要现在离开这里啊…...”
窃窃私语的担忧声音，在餐厅内的每个角落里响起。
虽然有不少客人是耳闻海上餐厅的威名，甚至特地前来观看海贼们之间打架的。
但是像黑猫海贼团这样在东海上有名的海贼，顾客们还真有点担心自己的生命安全。
听到谈话内容的赞高不由压低了自己的帽檐。
唔，我现在已经不当什么黑猫海贼团的船长了，成为另外一艘船上的杂役了。
看来我虽然不在江湖了，但江湖上依旧有我的传说。

041【世界第一厨师同伴】【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
夏诺对于这群人的谈话没什么想法，他的气量还不至于让他跟这群什么都不懂的家伙生气辩论。
早晚有一天，他，还有他们飞侠海贼团的大名，会被全世界所铭记的！
“那个，客人们......”
觉得自己猜测到对面这群人身份的派迪，语气不由自主的变得有些生硬起来。
“请问你们是来吃饭的，还是来闹事的？”
任何一家开门做生意的买卖，都不喜欢有海贼们到场。
尽管这艘船和餐厅的主人老板，哲普的理念是让在大海上饥饿的人都能填饱肚子，其中也包括了海贼。
但是派迪还是对于海贼们的到来不怎么情愿，那会破坏其他客人们的用餐体验。
“我们当然是来用餐的！”
夏诺笑着抬起了手，派迪只感觉自己眼前一花，这位年轻俊朗的公子哥手里，就出现了三叠厚厚的贝里钞票。
“给我们上你们餐厅的招牌菜，另外，那个桌子归我们了，那家伙确实被我们揍趴下了，无法来完成预约了。”
夏诺将钞票在派迪的面前晃了晃，让他的眼睛不由自主的跟着转动。
“啪！”
他两手一拍，脸上再度挂起了比之前还要谄媚的笑容。
“既然是来用餐的，那么顾客就是上帝，欢迎欢迎，我们的服务态度就是顾客至上啊！！”
这年头，有钱的就是大爷，无论是在地球还是在海贼王的世界里，全都通用！
派迪极为热情的招呼着夏诺五人就座，不过以他那历练出来的察言观色的能力，心里倒是暗自嘀咕起来：
“这群人的身上根本没有黑猫海贼团的标志，而且船长赞高根本没有船长的样子，反而以那名年轻人马首是瞻，仿佛就是一个普通的小弟船员一般。”
他心里在嘀咕，但是脸上和嘴里却不会表露出来分毫。
“很好，想要用餐的尊贵客人五名，我马上通知后厨为你们上餐，我们的招牌菜和今日的特烧菜是深海鲔鱼海王类生鱼片，格达良海参炒饭和科拉罗海龟炖汤煎蛋，啊，客人要不要品尝一下我们的招牌甜点粉蒸炄拉蟹熔岩蛋糕啊？其有养颜的功效，特别适合您身边这位漂亮至极的小姐啊！”
派迪在那里极尽卖弄着口才，不遗余力的推销着饭菜。
想来，这些饭菜招牌归招牌，但价钱应该也是餐馆里最昂贵的那一批吧？
不过钱的话，对于夏诺而言，可真不是什么事啊。
“听上去好像都很不错的样子~”
夏诺笑笑，在乌索普两眼放光中说道：“就像你说的那样上菜吧！”
“嗨~嗨，精心烹制的美味可口饭菜马上给您上来！”
听夏诺这么豪爽的点餐，派迪脸上的表情不由更加深了，立马退了下去。
见到夏诺几人就是来用餐的，没有惹出什么其他的事端，其他的客人们也不由暂且放下心来，继续用餐聊天，不过声音却小了很多。
很快的，在贝里开道之下，派迪将一道道眼花缭乱的食物送了上来。
“因为客人是第一次来我们餐厅用餐，所以我们特地为您送了一瓶红酒，请您稍作等待，呆会会有服务生来给您送上。”
将最后的海参炒饭和熔岩蛋糕送上之后，派迪谄媚的说了这么一句。
“送上红酒吗？”
望着朝着餐桌这边走来，手拿着一瓶红酒、穿着深黑色的绅士西服、留有一头金黄色头发遮住一只眼、另一个眼睛眉毛呈卷状的侍应生，夏诺脸上浮现出了一抹笑意。
“叮~发布任务：【世界第一厨师同伴】。邀请未来的世界第一厨师成为同伴，任务成功获得丰厚奖励。”
他将一块海龟炖汤煎蛋送进嘴里后，微微点头。
“味道相当不错呢~”
“真是的！服务生全都因为害怕这里的环境，在昨天就全都逃跑干净了，非得让我这个副料理长来做这个活计，真是......”
正在内心里抱怨着的山治脚步突的一顿，露在外面的那枚眼睛不断的放大，嘴巴也张得老大，满脸的呆滞之色。
“这个世界上，怎么会有，这么漂亮的lady啊！！”
山治感觉自己的一颗心在扑通扑通的狂跳，而且还在不断的加速当中，仿佛下一刻就要离体而出了！
他眼冒红心的，直勾勾的看着面前餐桌上，正在优雅品尝熔岩蛋糕的娜美。
吃下了滑滑果实的娜美，她的容颜和气质姿色，比起原来可是更强了数筹！
现在的山治有这样的反应也是意料之中的事情。
“嗯？”
娜美察觉到视线，偏头看到一个长得虽然不如夏诺但还凑活，但就是色眯眯盯着看的家伙，不由起了一层鸡皮疙瘩。
“喂，服务生，快点将酒拿上来！”
正在胡吃海塞的索隆早就等不及了，抬眼看到一个拿着红酒的卷眉毛站在那里不动，当即招手呼喝道。

042你先问过我的男朋友再说吧~【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“我不是服务生，是这里的副料理长......”
被这句话唤醒的山治，不着痕迹皱眉瞪了那个他怎么看怎么不舒服的粗鲁绿藻头一眼，走到餐桌旁，将红酒轻轻的放下。
“这位美丽的小姐~”他摆出一副绅士的模样，冲娜美深情款款的说道：
“不知道鄙人能否有机会和您这样温柔的美丽佳人共进晚餐呢？”
“嗯？”听到有人称呼娜美是温柔的佳人，正在往嘴里不慢塞食物的赞高和乌索普同时抬起头，看着面前的山治，眼中的神色意味难明。
“啊，想要请我用餐吗？”娜美的眼珠子滴溜溜的乱转。
“这样啊，你先问过我的男朋友再说吧~”说着，她很鸡贼的指了指身旁安静用餐的夏诺。
？？？
被拿来挡枪的夏诺抬头斜睨了一眼娜美，赞高和乌索普两人相互对视了一眼，然后很明智的埋下头继续吃起饭来。
“男朋友？”
索隆开着葡萄酒，有些疑惑。
他们两人什么时候成为男女朋友了？
“噫？！！这么漂亮的lady，已经名花有主了吗？”
山治闻言，只感觉自己的脑门嗡嗡作响，仿佛天空之中有着数道雷霆降临将他整个人的心劈成了碎末。
“可嗖！到底是哪个混蛋这么幸福，得到这位漂亮小姐的青睐？！”
山治既是不甘，又是妒忌的看过去，就见到夏诺微笑着朝他举杯示意。
喝的还是他端过来的红酒。
切克修！！
他内心里郁闷至极，不断的生着闷气。
而此刻，就在他黯然神伤的时候。
“砰！”
餐厅的大门被猛地打开，一名身穿一个有着红色蛇的图案的褂子和与褂子配套的裤子，里面有着绿色衣服，头顶上带着蓝色条纹的头巾，身材瘦弱，脸色看上去非常难看的男人走了进来。
“什么都行，快点给我上菜！”
他语气非常的低沉，手里拿着把火遂枪，浑身弥漫着一股圣人勿进的气息。
“嗨~嗨，这位客人，现在餐厅的座位已经满了，请客人暂且耐心等待一下。”
派迪搓着手不知道从哪里冒了出来。
他脸上依旧带着不变的笑容，但是眼神却有些发冷。
“另外，有一点要提醒客人的是，本餐厅概不赊欠，如果你没有钱的话，还请你到别处用餐吧。”
“我只再重复一遍，给我上菜！”
瘦弱男人语气不善的继续道。
“那个，本店并不欢迎穷光蛋，没钱的话请您到别处去吧。”
这下派迪连脸上的笑容都没有了，语气也变得有些生硬起来。
“咔嚓~”
火遂枪上膛的声音响起，直接抬起对准了派迪的脑门。
“你想吃枪子儿吗？”
瘦弱的男人露出他那一双看上去异常凶狠的眼神。
然而，他这句话刚落，就见到派迪的那个粗大的手臂在他的眼前不断的放大。
“糟糕！”
男人想要躲避或是开枪反击，但是三天前被海军逮捕的时候，他就已经快要饿死了，再加上这些天来海军对他的严刑拷打，他能从军舰上逃下来到这里，已经用完了他最后的力气。
面对着眼前的这一记臂肘，他根本没有体力来应对。
“咚~”
沉闷的声音回荡在每个人的心头。
“这位客人......”
派迪的脸色不由流下了一滴汗水，他打算砸下的臂膀，被不知道什么时候突然来到这里的那位年轻人给抓在了手中。
“开店讲究得是一个和气生财，不要那么粗鲁擅用暴力啊。”
夏诺悠悠的说道，正是他的出面，制止住了派迪的攻击。
“好大的力气啊......”
派迪望着抓住自己胳膊的夏诺，想要尝试着使劲将手臂抽出来，结果无论他怎么发力，手臂都纹丝不动。
“看来那家伙也并不是什么吃软饭的小白脸，有那么些手段啊。”
山治也从迷恋状态中回过神来，看着派迪那有些抽抽的脸庞，表情有些凝重。
对于派迪这位暴力厨师的力量，他可是深有体会。
结果这个看上去像是公子哥的家伙却能轻松将派迪制住，也不是等闲人啊。
“这位客人......”
派迪刚刚出口，就感觉自己的胳膊一松。
“这家伙的饭菜我请了，让他到我那桌去吃就行了。”
夏诺松开了派迪的手臂，看向了面前沉默不言的瘦弱男人。
“你到底是什么意思，我还没有沦落到被他人怜悯施舍的地步！”
那瘦弱男人低声喝道，但是刚刚说完，肚子就一阵低鸣。
“饿了很长时间吗？”
山治神色一动，他听肠胃蠕动的声音，就能知道用餐者的饥饿程度。
“我就算再怎么落魄，也不会吃嗟来之食的！”

043我会铭记在心永不敢忘！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
而就在这时，他话音刚落，客人里面就发生了一阵骚动。
“我想起来了！他......他是克里克海贼团的成员啊！”
“那个有着五十艘舰队，有着五千兵力的东海最强的海贼克里克吗？！”
“怎么可能？！我明明听说他们前阵日子进军伟大航路了，怎么会出现在这里？！”
“不，真的是克里克，这个人我认识，他是克里克海贼团的战斗总队长，悬赏价值金一千两百万贝里的大海贼，【鬼人】阿金啊！！”
又是一千两百万的大海贼......
索隆和乌索普同时看了一眼身旁事不关己继续吃喝的赞高一眼。
“听到了吧？我可是克里克海贼团的一员，像我这样的人，怎么......”
阿金还想再说些什么，结果没等他说完，他就被夏诺拖拽着，来到了他的餐桌旁。
“喏~不管你是谁，先填饱肚子再说吧。”
赞高很有眼力见的送过来一盘香气喷喷的海参炒饭。
“我......我根本一点也不饿！！”
阿金望着面前散发着扑鼻香气，极为诱人，令他的全身都在渴望的炒饭，深深的咽了口口水，艰难的将脸别过一边。
“少废话了，快吃吧~”
夏诺自己也坐了下来，拿起勺子，将一口炒饭送进了嘴里，笑道：“味道可是十分美妙啊！”
“大海真是既广阔又残酷啊，在这片大海上如果没有食物和水的话想必会很痛苦和恐怖吧？”
“肚子饿的人的心情，我能够理解，你要为了尊严而死也无所谓，不过如果吃了以后活下来，不就能看到新的明天了吗？”
夏诺说完，一直沉默别头的阿金肩头一阵的耸动。
最终他转过身来，拿起桌面上的勺子和炒饭，不断的往嘴里送。
一边将嘴巴填的满满的，一边用手盖住自己的眼睛，企图封住那不住往下流出来的泪水。
“太丢脸了，真是太丢脸了！”
他含糊不清的吃着，泪流满面道：“我以为死定了，还以为要完蛋了！！”
“好吃！太好吃了！！我第一次吃到这么好吃的东西！！”
此情此景，让餐桌的其他人，脸上不由浮现出了些许的笑容。
还真是他们船长一贯的风格啊~
“呲~呼！”
准备拿食材做菜的山治在厨房门口点燃了一支烟，烟雾缭绕之下，看不清他的面容，也不知道他在想什么。
阿金很快的便将面前满满一份的海参炒饭吃了个干净，整个人也因为食物的补充，而重新恢复了活力。
然后，他郑重的推开了椅子，五体投地的朝着夏诺跪拜。
“真的是很感谢你的救命之恩了！”
阿金刚刚说完，就感觉到肩膀上一阵大力传来，将他整个人从地面上提起。
“我只不过是看你顺眼，请你吃了顿饭而已，不用那么多事~”
夏诺笑着拍打了一下他的衣服，面带微笑道。
鬼人阿金，这个名字，夏诺当UP主做视频的时候，可一直都没有生疏过。
就因为阿金与路飞山治分别时候的那么一句话，“我会继续前往伟大航路和你们再度重逢的。”
好嘛，就这么一句话~
“震惊，阿金是大将绿牛！”、“阿金是凯多旗下凌空六子之一，有图有证据！”、“没想到凯多的儿子竟然是他，约定的鬼人阿金！”......
等等瞎编乱造的消息层出不穷，看得他这个对海贼王了解极深的UP主，都有些眼花缭乱。
但也正因如此，才使得他没有忘记阿金这么一位有胆有识，懂得感恩又忠心耿耿的家伙。
感念于山治的恩德，对首领克里克忠心不二，这样懂得感恩又忠心的家伙，一般本性都不坏。
这才他给素未相识的路飞伟大航路的忠告、担忧山治请他吃饭被哲普发现被罚、带着克里克再次来到巴拉蒂，已经恢复体力的他却并没有采取武力行动而是和克里克一起恳求、将防毒面具扔给路飞，自己却中毒......
等等一系列的事宜，都说明阿金的本性确实不坏。
他被成为鬼人，也是因为他冷酷无情没有人情味，就算敌人在他面前哭喊求饶也一样杀人不眨眼。
即便他初登场的时候，用枪射击了一名海军，也没有射击到他的要害杀死他。
那名海军还有着行动不受阻的能力和芬布迪一起逃离了巴拉蒂。
对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，夏诺对于阿金的做法并没有什么意见，反而较为赞同。
本性不坏，行为性格都还不错，夏诺觉得阿金和自己很合得来。
而且他的悬赏金额和现在的赞高相同，两人还都是刚好27岁的同龄。
赞高不是少了未来能够背靠背一起战斗的芬布迪挚友吗？刚好让相性很合的阿金和他组队，想必两人应该也能和得来~
“不管怎么说，您的这份恩情，我会铭记在心永不敢忘！”
阿金眼带感激之情，郑重的说道。

044我为什么非得上你的船不可啊？！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“随你吧，不过现在接下来你打算要去哪？”
“我打算去找我的船长，克里克。”
顿了顿，阿金还是对自己的救命恩人实话实说道。
“然后打算把克里克带到这里来，填饱肚子吗？”
夏诺双手交叉，“看你进来时候那种饥饿的状态，还有其他人说你们之前进军了伟大航路，如果我猜测没错的话，你们应该是进军失败了，选择退回到东海。”
“结果在退回来的路上，食物和水应该全都耗尽了，连你这个战斗总队长都饿成这个样子，克里克舰队的其他人想必就更不用说了，即便是你们的船长克里克处境也不怎么样吧？”
“所以，你打算去找克里克，将他带到这里来，给他和其他的船员们填饱肚子，没错吧？”
夏诺说完，就见到阿金嘴角抽搐着，好一会儿，才深吸了一口气，苦笑道：
“您说的没错，事情基本上就像您说的那样。”
“克里克船长作为我所仰慕的首领，我是绝对不会放任他不管的！”
“是吗？”夏诺不置可否，“我对你这个人的印象不错，但是对克里克那种阴险小人很不感冒，如果你把他带来的话，我可不会请他吃饭~”
“还有，既然是我帮你填饱肚子，那么你要是把克里克拉来，他复活的话想要对这艘海上餐厅不利的话，伟大航路没能将他葬送，就由我亲手送他一程！”
夏诺平淡的话语声里，传出的却是让阿金都浑身一僵的语气。
“这个男人......”
有那么一瞬间，夏诺让阿金想到了让刚进入伟大航路的他们覆灭的罪魁祸首，那个长着鹰一般锐利双眸的男人！
不由的，他的神情有些恍惚。
“我，我知道了......那么，请问您的名字是？”
“我叫夏诺，飞侠海贼团的船长。”
“夏诺先生吗？我记住了，您的恩情我永远不会忘记。”
再次参拜了一个大礼之后，阿金还是选择离开了，去找他尊敬的船长。
夏诺不急，饭要一口一口吃，路要一步一步走嘛~
话说回来，他们来到此处的目的，是想要找一个优秀的厨师啊。
看着眼冒红星，拍着胸脯保证免去娜美的一切饮食花销，大献殷勤还被耍得团团转的山治，夏诺一阵无语。
“喂，我说那个卷眉毛色清厨子......”夏诺不由出声戳破了山治的美好温柔乡，让他怒目而视。
“你小子在叫谁呢？！”
“咔嚓~”、“刺啦！”
山治话音刚落，索隆和赞高两人分别抽出了刀和圆环。
“说话注意点，对我们的船长放尊重一些啊！”
两人望了望娜美，又看了看夏诺，一脑门的黑线。
“啊，请不要为了我而陷入争斗！”娜美楚楚可怜道。
“谁是为了你啊！！”乌索普摆了摆手。
“我说，那个副料理长是吧？”夏诺轻咳一声，“目前我们海贼团缺少一个像模像样的厨师，我看你就挺不错的，怎么样？愿不愿意和我们一起出海？”
“喂喂喂？！”
不仅仅是山治诧异，索隆也是一脸的难以置信。
“你没开玩笑吧夏诺？就这么个卷眉毛色河童，你让他加入我们的队伍？”
“喂！！那个绿毛龟藻头，你再说一遍看看！”
“你想打架是吗？！”
“是你先找茬的吧，啊？！”
“给我消停点！砰！砰！”
对于这两个不安分的家伙，夏诺可没有任由他们胡来的打算。
从源头上就将这股闹腾掐掉，每人一记铁拳，直接连人带头敲进了地板里。
“好疼......这小子的拳头，感觉比臭老头的脚还要硬。”
山治趴在地上，用有些颤抖的手摸着自己的脑袋，抽着凉气。
“算了，我看就你这个德行，问你也没用，干脆就直接这么决定了，把你拉上船就行了。”
“给我等一下啊......”山治有些挣扎着起身。
“我为什么非得上你的船不可啊？！”
“一，因为你是一个很棒的厨子，我觉得你不错；二，我实力比你强，将你拉上船你没有反抗的余地。”
夏诺理直气壮的说着这两个理由，令山治无语至极的看着他。
“你不是在开玩笑吧？”
“不是~”
“那你就不怕我心不甘情不愿的上船，然后在给你们的食物里下毒或是吐口水？”
“你是一名优秀的厨师，出于对食物的尊重，绝对不会这么做的。”
“.…..”
一时间，山治有些哑口无言。
但随即，他又恶狠狠的道，“你们就死了这条心吧！如果硬拉我上船的话，我宁愿跟你们战斗到死，也不会让你们如愿的！”
“是吗？我怎么觉得这是一个很好的机会？”伴随着“咔哒”一声，只有一条左腿的哲普从楼梯上走了下来。

045用平日里的料理来辅助身体的构建【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“这是个好机会啊，你就跟他们一起去当海贼又如何呢？”
“这家店已经不需要你了！！”哲普双手抱胸，不怒自威道。
“臭老头，我可是这里的副料理长啊！你说不需要我是什么意思？”
山治一凝，咬牙说道。
“很容易就和客人起冲突，一看到女人就跑过去阿谀奉承，又做不出什么好吃的料理，对这家店来说就是个累赘，我就是这个意思。”
哲普毫不留情的犀利吐槽道，将山治贬低得一无是处。
“嗯，我也觉得这位大叔说的没有一点毛病。”夏诺在一旁跟着点头赞同道。
“无路赛，这里有你什么事啊？！”
正处在气头上的山治，当即怒声回道。
“老爷子说得没错啊，你现在不就是和我这个客人起冲突吗？见到我们的女船员就走不动道，而且你对于料理的认知，虽然手艺还可，但认知确实是比较浅薄~”
夏诺耸了耸肩，回呛道。
“你说什么？”山治的半个脑门上浮现出了一个“井”字。
“抛开别的不谈，你说的前两个，我自己也就认了，但你竟然说我对于料理的认知比较浅薄？！”
他走到夏诺的面前，眼神宛若吃人一般。
“包括见习厨师的时间，我从事厨师这一职业，可是有足足十多个年头，虽说不敢与那些名厨师做比较，但对于自己的手艺还是很有自信的，更不用说料理食材的认知了！”
“这可是身为一名厨师的基本啊！全世界但凡有点名声的食谱和食材图录，我可是全都烂熟于心了啊！你却说我的认知浅薄？！”
“原来那家伙还这么有本事啊？”躲在一旁看戏的乌索普，有些诧异道。
然后深感人不可貌相，一个色厨子竟然也有这样的技术。
“是吗？我倒是觉得你对于世界有名的菜肴很是知之甚少，你听没听说过，九十九之活力菜单？”夏诺也不生气，笑着说道。
“那是什么东西？”山治一怔。
“这是传说中的攻击料理，是食补的一种，能够让人的身体在补充营养的同时提升身体素质充满力量。”
“这种料理信奉食物可以塑造环境、体格、性格、人体的一切，而且还真的有能做到这种地步的功效。”
讲解完毕，夏诺也不再多言，看冷静下来的山治皱着没有在那里静静思考。
“用料理来构建身体......以前从未有过这种想法。”
一提到和专业料理有关的事情，山治就会变得正常起来。
这种奇特的料理，他以前闻所未闻，而且难以想象真的存在。
“用平日里的料理来辅助身体的构建......”
山治眼神下意识地瞄向了一边的娜美，很快那露在外面的一只眼再度变成了桃星。
“真的有这种料理吗？告诉我它在什么地方？！”
他貌似又想到了奇怪的地方去了。
“这是伟大航路上的一座岛屿卡玛巴卡王国流传的，新人妖拳法的奥义，新娘的修行之一。”
山治：“？？？”
人妖拳法？新娘？！！
小朋友，你是否有很多的问号。
“这么说的话......”山治嘴角有些抽抽的说道，“这是人妖王国的料理方法？”
“是啊，怎么，你想学吗？我也不会~”
“鬼才愿意去学啊！还有，你不会说个毛线啊！！”
“我只不过是为了告诉你这片大海的神奇与广阔而已~”
无视了山治的吐槽，夏诺悠悠的道：“在这个世界上，有着太多太多神奇的料理和食材，值得厨师们去探寻了。”
“你能想象海浪淹没岛屿房屋，却在其屋顶上留下盐分充足的海水，被太阳照射之后变成味道极为深厚的海盐吗？”
“你知道有这世界上有巨人族的存在，可以利用最活跃的火山当做烹饪厨具，做出味道极佳的火山烧烤吗？”
“你知道，这个世界上，有那么一片海洋，它汇聚了四海，乃至伟大航路全世界的食材吗？”
“AllBlue......”
如果说前面的只是让山治感到心动，那么夏诺给他说的最后一个神奇可以说是重重的敲击在了他的心房。
传说中的海洋，能够汇聚四海的食材，山治的，也是哲普的梦想之地，AllBlue！
“奇迹之海ALLBLUE对厨师来说是天堂一样的地方，但它究竟是否存在还是一个谜。不过我相信，如果它存在，那一定是在伟大航路里。”
夏诺笑着摆了摆手指：“由于红土大陆和伟大航路的纵横分割使得四海的鱼类也都是被分开，彼此不能到达其它的海域，四海的鱼类只有从颠倒山进入伟大航路后才会汇合在一起，因此同时拥有四个海域中的鱼类的海域AllBlue只可能存在于伟大航路的某个角落里。”
“所以，若是想要找到AllBlue的话，就和我一起出海前往伟大航路吧，这位副料理长~”

046只需要等一个契机，就可以了【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
在夏诺说话的时候，山治就低着头，沉默不言。
等夏诺再度向他发出邀请时，他喉头滚动了两下，但最终还是低声说道：
“我是不会离开这里的，我会永远在这家店当厨师的！”
说完这句话，他头也不回的像身后的厨房地带走去。
“他心动了啊~”赞高在一旁默默的说道。
“是啊，既然动摇了，那就一切都有得谈，不用着急。”夏诺用手摸着下巴，自信的笑道。
“只需要等一个契机，就可以了。”
契机吗......
赞高想起了刚刚夏诺招呼阿金又将其放走的场面，微微低头。
他有种别样的感觉，这位新船长比之前的克洛，眼光放得还要长远一些啊~
夏诺不着急招揽的事情，在大海上航行了有一段日子了，就权当给船员们放一次假。
等进入了伟大航路之后，可就再难有休息的时间了啊~
如此这般，四天的时间悄然而逝。
这段日子里，夏诺大手笔的带着索隆几人，将巴拉蒂的所有招牌菜、特制菜和每个厨师的拿手好菜，全部都尝试了一遍，吃得可谓是肚皮鼓鼓的。
就连强尼约瑟夫，还有利基，都跟着享了口福。
而就在这天的中午，品尝完了巴拉蒂最后的几道美食之后，几人心满意足的从餐馆内走出。
然后就看到了升起的大雾天气之中，一艘拥有三层甲板的巨大帆船，若隐若现的朝着这边开赴而来。
“嗯？那是什么？”
乌索普等人疑惑着看那艘海船渐渐靠近，然后突然发现，这竟然是一艘海贼船，而且......
“黑豹造型，旗帜上的骷髅头两边各画有一个沙漏，这，这是......”
乌索普一眼就认出了那个标志，失声大叫道：
“这是东海霸主，提督克里克的无畏战舰军刀号座驾啊！！”
不仅仅是他，巴拉蒂餐馆里面的客人们，也认了出来。
东海霸主的名号，在整片东海里，可谓是深入人心，尤其是他的那个极具特色的海贼旗标志。
旗帜上的骷髅头两边各画有一个沙漏，代表着所掳获的猎物，死亡的期限，也代表着“你迟早会向我投降，只是时间上的问题”。
这个标志的寓意，混迹在大海上的人，都了解过，因此餐厅里的客人们对于克里克的到来十分的恐慌！
“快，快走啊！”
“逃命吧！”
“再不走就来不及了啊！！”
不出三分钟，整个巴拉蒂的餐厅由热热闹闹的用餐地，变得极为的冷清。
即便是那些厨师们，也对于克里克的到来，而感到惴惴不安，惶恐不已。
“怎么会？克里克怎么会到这里来？”
“是前几天的那个海贼吗？！”
“怎么可能！我们又没有为难他，而且他还吃饱喝足的离开了。”
“等等，你们还记的那个什么夏诺小哥当时用餐时候的推测吗？”
“你说克里克进军伟大航路失败的推测？我当时以为这是假的怎么可能发生，就没记在心里，这么说的话......”
“啊，很有可能就像那个夏诺小哥说的那样，克里克的进军大业失败了，耗尽了水和食物，所以肯定是来这里要吃的！”
“那，那我们到时候给是不给？”
“你是傻瓜吗？当然不给了！要知道那可是提督克里克，伪装成海军杀死上级抢夺军舰、打着海军的旗号劫掠商船和城镇、假装举白旗投降然后反咬一口，为了胜利不择手段的卑鄙家伙！”
“没错，不仅不给，我们还要通知海军，目前毫无战斗力溃不成军的克里克海贼团，正是一举歼灭他们的大好时机啊！！”
厨师们也在商议，很快就定下了共同的行动基调。
只不过某个身穿黑色西服抽着烟的卷眉毛却不在此列，他望着远方的大海和巨船，神情有些发呆。
“怎么感觉有些破破烂烂，而且还死气沉沉的？”
等克里克的巨大轮船座驾靠岸之后，乌索普几人才察觉到了其中的不对劲。
黑豹的船头已然被损毁了一半，海贼的旗帜也变成了烂条，整艘船的船身上面，有着各式各样粗浅不一的伤痕。
有的像是被暴风雨打磨的，但还有些怎么看，怎么像是被刀斧切砍出来的痕迹。
就在几人探头探脑的时候，阿金搀扶着已经连路都走不稳的克里克从船上走了下来。
“夏......夏诺先生，没想到我们又见面了。”
见到巴拉蒂门口站着的夏诺，阿金露出了苦笑。
“我还是带着克里克首领来了，但是船长他答应我，只在这里填饱肚子之后，就会立刻离开这，绝不会闹出什么事情来。”

047任务：【霸主的落幕余晖】【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“呃~~呃......”
在阿金说完之后，他搀扶着的克里克喉咙里冒出了不似人声的低音。
看来果然是在大海上耗尽了一切，很长时间没有进食和补充水分，身体已经非常虚弱，到了山穷水尽快要枯竭的地步了。
只不过......
夏诺留意到，这个留着浅紫色头发，头上绑着头巾，身穿一身黄金铠甲，脚踏着黑色靴子，披着一个大斗篷，脸长得很像类人猿的海上霸主，即便已经到了快要支撑不住的地步，他那双小眼睛还是往青龙号的方向瞄了几眼。
啧，死性不改啊！
正如夏诺之钱所说的那样，他是不会给克里克这样的人任何吃食的。
因此，只是冲阿金点头示意了一下，便目送着他们两人走进了巴拉蒂。
接着，就是一阵克里克有气无力的乞求声和阿金悲愤的叫嚷。
就这么过了一阵时间，叫嚷声消失了，倒是出现了厨子们的吵闹声，以及中间夹杂着狼吞虎咽的声音。
紧接着，又是噼里啪啦的一阵乱响，仿佛补充了食物复活后声音中气十足的克里克与哲普谈着条件。
随后，夏诺一行人就见到克里克背负着一百人份食物的大布包从巴拉蒂里面走了出来。
“嘿~”
出来的克里克望了望青龙号，眼里丝毫不加掩饰的流露出贪婪之色，又看了看夏诺一行人，面带冷笑鼻孔里不屑的喷出一团气体。
仿佛是认为青龙号是自己的囊中之物，克里克也不急，带着那一百人份的食物，朝着他自己破破烂烂的黑豹座驾上赶去。
“看来又有麻烦了啊，船长~”赞高手里转着圆环，刚才克里克的眼神他可是瞧得一清二楚。
“我们的船被盯上了啊。”
“想要抢我们的东西，掂量掂量他自己，看他够不够格了~”索隆眼中带着锐利的笑意，“他只要敢来强，我就砍了他！”
夏诺也是这个意思，东海的霸主吗？不知道能不能给我带来多少的奖励呢？
他感受着脑海里新跳出来的任务，默默想道。
“叮~发布任务：【霸主的落幕余晖】。打倒号称东海最强海贼的霸主，提督克里克，任务完成获得丰厚奖励。”
这是夏诺见到复活后的克里克才冒出来的任务，之前阿金搀扶着的濒死状态下的克里克倒是没有触发。
看来想要触动任务的话，还要满足一些特定条件啊~
夏诺这般想着，旋即心念一动，看向了远方大海的某处方位。
高级别的见闻色霸气，被他发动到极致。
就在远方大海的尽头，一艘棺材小船正朝着这边缓缓驶来。
而在那艘棺材小船之上，则是有着一个巨大的十字架，十字架的下方，翘腿端坐着一个人。
“来了吗？世界最强的剑士，第一大剑豪，王下七武海之一，有着堪比四皇的战力，乔拉可尔·米霍克！”
“嗒咔米！（鹰眼的日文发音）”
而将食物带回船上的克里克，却丝毫没有赶到危险的逼进，
毕竟他怎么也想不到，有一个世界第一大剑豪的怪物，竟然会因为无聊，不仅全歼了他5000人的兵力团队，还一路跟着他们，来到了这片东海。
望着还残活的一百名部下，那狼吞虎咽的丑态模样，让克里克心中无比的厌恶。
“就凭这种狼狈的模样，怎么可能应付得了伟大航路啊！”
“活过来了啊！”
“太好了，我们得救了！”
“简直就像是在做梦一样！”
“终于从那个噩梦中解放了啊！”
“我们从海贼的墓场回来了啊！！”
听着重新恢复生机的属下们，这番欢呼雀跃的话语，克里克的脸上带着极尽冰冷的笑意。
“没错，这样我们就能再次去挑战伟大航路了啊！”
“唉？！”
听到这番话，正在高声欢呼的海贼们全都一愣，船上再度恢复了安静。
“真的，还要再回到那种地方去吗？”
有海贼恐惧着试探性开口道。
然而回答他的，是克里克的一发子弹。
于是，其他的海贼们都没有什么异议了。
“很好~”克里克对于手下们的反应很满意，这证明伟大航路的失败还没有丧失掉他的威严。
“首先要抛下这艘不知道什么时候会沉的破船，将下面的餐厅抢过来，而且在餐厅的旁边，我找到了一艘更加雄伟壮观的海贼船，当我的座驾再适合不过了......”
就在克里克作死般的计划想要去抢夏诺的青龙号时~
海面尽头的那艘棺材小船却是不知不觉间，快速接近了这里。
棺材小船前段燃烧着两根幽绿色的烛火，看上去有些阴森诡异~

048鹰眼到来！新的世界任务，有的搞！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“对手是一些混混厨师，还有看上去初出茅庐的训练新人海贼，看上去难缠，实则一点都不厉害！”
黑豹破烂船上，克里克还在动员。
“去吧，小的们，给我把他们的船抢过来！”
他大手一挥，仰天嘶吼道。
他需要一场大胜，来重拾他东海霸主的威势和尊严！
然而就在他手下的海贼们刚刚应了一声，嗜血的舔着舌头准备冲下去时~
“咝！”
一声若有若无的空音，在大海的上空飘起~
紧接着，在所有人震惊莫名的目光之下，体型巨大无比的黑豹海贼船座驾，由上而下分裂成了数块！
看那分裂出来整齐平面的痕迹，仿佛是被人用刀剑切割出来的效果一般！
“可嗖！是那个家伙？！竟然从伟大航路一路追到这里来了吗？！”
克里克目眦尽裂，双眼中充斥着血丝和极尽的不甘心。
就是这个家伙，粉碎了他的野心，仅凭一人，就将他的五十艘战舰全部击溃！
这个长着一双，如鹰隼般锐利双眸的男人！！
“那......那个男人是......”
青龙号旁边，准备登船的索隆循声望去，只一眼就再也挪不动他的目光。
“那就是，我要找的男人啊！！”
他的喉咙滚动，身躯都有些颤抖。
一直苦苦追寻的目标突然出现在自己的眼前，一想到和挚友的约定即将能够有个结果，这让坚定信念练习挥刀了近十个年头的索隆心神摇曳。
“啪”的一声，一只温暖的手掌拍在了他的肩头。
“镇定下来，颤抖的手可是拿不稳刀的。”
“是......”
听着耳边夏诺的话语，索隆深吸了一口气，原先的失态一扫而散，取而代之的则是无尽坚定的目光。
“请原谅我就这么任性一次，船长！”
“啊，放心大胆的去吧，如果你不行的话还有我在呢，别死了啊！”
夏诺拍了拍他的肩膀，便笑着带着已经被这幅画面震惊到的两眼发直的乌索普等人重回了青龙船。
同时，他也在查看起嗒咔米刚刚出现之时，脑海里响起的任务提示音。
“叮~发布任务：【初见！世界巅峰的力量】。与世界最强的第一大剑豪交手过招，根据交手的结果战况来发布奖励。”
世界巅峰的力量吗？有着四皇强大战力的第一大剑豪。
和这样的人交手，无论结果怎样，下场可能都会分外凄惨。
没见到索隆即便被鹰眼认可，身上还受到了极为严重的伤势，胸膛差点被切开，心脏差一点被刺穿。
像夏诺这种没有什么剑豪之心和觉悟的家伙，鹰眼下手可能会更加重一点。
看来这个任务也是赌上了性命来做，那么相对的任务如果完成尚可的话，那么奖励也绝对会十分的惊人！
倘若是没吃下恶魔果实的夏诺，面对着这个任务他可能还会要掂量掂量，但是现在嘛~
青龙号的甲板上，夏诺看着已经绑好了绿色头巾的索隆已经冲鹰眼拔出了刀，不由从容一笑。
“四分五裂果实加上锈锈果实，剑士的两大最强克星果实能力，现在都集中在我身上，这场战斗说不定......”
“有的搞！！”
另一边，气势上升到顶峰的索隆，也已经正式和嗒咔米交起了手。
不出意外的，尽管索隆目前可以说是除夏诺和卡普船上的海军以外，东海最强的剑士。
但是在嗒咔米的面前，还是依旧的毫无还手之力，被米霍克只用胸前的一把十字小刀就给抵挡了下来。
“何等狂暴的剑法啊~”
鹰眼面容淡定，只用一只单手就将索隆的所有攻击一一化解掉。
“大哥？！”强尼和约瑟夫两个小弟抱着脑袋，大吼大叫道。
“怎么可能？！连大哥的【鬼斩】都被挡下来了？！”
“那明明是一旦使出，就能百分之百将敌人砍飞，从未失手的绝招啊！！”
两人对于索隆在鹰眼明前的无力和那宛若天堑般的差距，万分的不敢置信。
“动......动不了了，从来没人看穿的这招，竟然会被这种玩具一样的东西给轻易阻拦住了......”
同样不能接受的，还有挥舞着手掌三把刀的索隆。
他眼睛圆睁，汗水不要钱般的从他的额头上流下，滴落在碎木甲板之上。
“我们的实力相差得如此悬殊吗？怎么可能？怎么可能会如此的遥远？！”
“世界是不可能这么遥远的！！”
“我......我可不是为了被这种玩具戏弄，才挥剑至今的啊！！”
“大哥！！”
约瑟夫和强尼见到索隆被鹰眼用小刀轻松弹开，大吼一声就想要上前去帮忙，却被夏诺给轻松制止住。
“这是属于他自己的战斗，无论结果如何，谁都不准上前插手！！”

049身为船长，怎么样都不能无动于衷啊！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
夏诺低音说道，两人埋着头，眼泪不要钱的流了出来。
此刻，青龙号的甲板上，早已没有了往日的氛围。
即便是最活泼的乌索普，看着在那拼命挥刀却根本不见成效的索隆，嘴角嚅动片刻，高声大吼道：
“加油啊，索隆！！”
他唯一能做的，就是为索隆加油。
娜美和赞高也在甲板上沉默不言。
即便是从约瑟夫那里，得到了关于阿龙的悬赏令，认清现实心态已经起伏不定的娜美，看到索隆的这个样子，也不免为他感到担忧。
“索隆......”
“你背负着什么，在强大的尽头，你又渴望得到什么，弱者？”
鹰眼平静的双眸望着被他格挡倒在地上的索隆，语气淡然道。
“我，绝对不能输！”
“虎狩......！”
这是索隆除了三刀流奥义·三千世界之外，保留的最后一个招式。
然而~
“噗嗤！”
在强尼约瑟夫和乌索普大叫，娜美惶恐捂嘴的目光中，鹰眼的小刀轻而易举的便刺中了索隆的左胸。
“你想直接刺穿心脏吗？为何不退？”
“我自己也不知道啊......”嘴角不要钱般往外喷血的索隆，脸上露出了一个难看的笑容。
“我只是觉得哪怕在这里退了一步，那些至今为止重要的誓言、约定，全都会消失不见，我再也无法回到这里了。”
“没错，这就叫败北！”鹰眼的神色在这一刻发生了变化。
宁愿是死亡，也不愿意就此后退一步吗？
“何等强大的内心，与其败北，宁可一死吗？”
“小子，报上名来！”
将小刀收好，鹰眼肃容道。
“罗罗诺亚·索隆！”
三刀流奥义的架势摆开，这是索隆的最后一搏！
“我会记住的，久违的强者啊！那么......”
对于大海上的强者，鹰眼从不吝啬于他的尊重。
“为了表示身为剑士的立意，我就用这把世界最强的黑刀，令你葬身大海！！”
“那真是感激不尽了！”
索隆双手转动着两把刀，目光之中的信念在这一刻前所未有的强大。
“这就是最后一击了吗？究竟是死亡，还是世界最强......”
“三刀流奥义，三千，世界！！”
“咔嚓！”、“噗嗤！”
索隆和鹰眼二人的身形交错，然后便是两把刀碎裂的声音响起。
“还是输了吗......”
索隆挣扎着起身，将唯一完好无损的和道一文字插刀入鞘。
“从未想过我会输，这就是世界最强的力量吗......”
转身面向鹰眼的时候，索隆又突然想起了夏诺在珍兽岛上，用十字劈，砍碎山峰的画面。
嘴角不由露出了一个自嘲的笑意，“我还真的是宛如一只井底之蛙啊。”
“来吧，背后的伤痕是剑士的耻辱。”
“了不起！”
这是鹰眼来到此处之后，露出的第一个笑容。
伴随着黑刀闪过，索隆胸膛喷血面带笑容的，落向了大海。
“索隆（大哥）！！”
强尼和约瑟夫两人当即满脸泪水的奔向了索隆掉落的那片海面，乌索普和娜美两人失声喊叫了起来，就连赞高都一脸的动容。
“为什么？！”
烟灰掉落，将这场战斗全程看在眼里的山治，眼神止不住的颤抖。
“那家伙疯了吗？对方可是真正的世界最强啊！结果早就已经很清楚了，与其去死，不如舍弃野心啊！！”
“这很简单吧！只是舍弃野心而已！！”
口中的香烟跌落，这句话山治是直接吼了出来。
“因为这不仅仅是他的野心，还是他的梦想，他所背负的一切。”
不知道什么时候走向前方的夏诺回头，对山治说道。
此刻的他脸上也没有了那片微笑，取而代之的是一片肃容。
“正如你的梦想是AllBlue，愿意为它付出生命一般，成为世界第一的大剑豪，也是那家伙毕生的夙愿。”
“.…..”
同为了梦想吗？
山治张了张嘴，不知道该说些什么。
然后，他突然发现夏诺朝着鹰眼所在的位置走去，不由一怔，接着急忙大喊道：
“你要去干什么？！”
“船员被打成那个样子了，身为船长，怎么样都不能无动于衷啊！”
夏诺头也不回的说道。
“喂喂，你也疯了吗？对方有多强你又不是没见过！”
山治大喊道，却见到夏诺理都不理他，不由一阵颓然。
“疯了，都疯了啊......”
不过随即，他双眼圆睁，在他有些震惊的目光当中，夏诺直接凌空飞起，朝着鹰眼所在的甲板位置处极速飞去。
“那个人，竟然在飞？！”
“那是怪物吗？人类竟然在天上飞？！”
“不可能，是某种障眼法吧？！”

050你的天赋和潜力真是惊人的可怕！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
克里克麾下的海贼和厨师们，都揉了揉自己的眼睛，有些不敢相信。
“那家伙是恶魔果实能力者吗？”
全程一直在看戏的克里克不由抽动了一下脸庞，继续看着场面的进展。
“你是那名年轻剑士的同伴吗？”
望着飞到自己面前的夏诺，鹰眼双眼抱胸平淡道。
“感谢你在一旁看到最后，放心吧，那个男人还活着。”
“啊，我知道，他的生命力可是顽强的很啊......”
夏诺的脸上再度挂上了微笑，“不过他被伤得这么惨，我可不能就这么权当看不见啊，好歹我也是他的船长啊。”
说着，夏诺手掌一翻，云策就出现在了他的手中。
“有东西突然出现在了他的手里？”
“果然是怪物吗？会妖法啊！”
“那是一把刀吧，他拿刀干什么，难道还想和那个鹰眼战斗吗？”
“喂喂，别开玩笑了！那样的怪物怎么可能打得赢，即便是海贼猎人索隆都饮恨败北了啊！”
鹰眼展现出来的惊人实力，让所有人都认为他是一座不可战胜的高峰。
也认为向鹰眼发起挑战的夏诺，分外的自不量力。
“你也想要向我讨教吗？”
鹰眼望了望夏诺手里的云策。
虽然夏诺展现出了多种奇特的能力，但是对于心中只有剑道和渴望有着强者作为对手的鹰眼而言，并不怎么关注，也不想关注。
“但你不是剑士吧？即便拿着名刀，我也没有在你的身上感受到身为剑士的信念。”
“啊，我的目标是成为世界最强，想要了解所有能变强的手段，触类旁通，剑道只是其中一种。”
“世界最强吗？那可是比超越我还要艰险的道路啊。”
鹰眼却是别过头去，“今天已经足够了，我对于不是剑士的人并不怎么感兴趣。”
说完，他转身欲走。
然而，一道璀璨的蓝色刀芒瞬间划过他面前的道路。
“抱歉啊，还是不能让你就这么走了......”
云策已经出刀，被夏诺拿在手里，目光盈盈的望着他。
“不仅仅是为了要替索隆讨回个公道，在成为世界最强的道路上，总归要和各式各样的强者交手，世界第一的大剑豪，就让我感受一下，世界巅峰的力量吧！”
“能够发出飞空斩击吗......”
鹰眼望了望面前被夏诺斩出的威势，轻笑了一声，再度将身后的黑刀·夜抽出拿在了手里。
“没有剑豪的信念，但却能砍出剑豪的斩击，世界最强吗？有意思，本以为世界最弱的东海只有那种货色，没想到竟然会有两个这么优秀的年轻人！”
“.…..”
被称之为【那种货色】的克里克嘴角抽搐，眼神极尽的凶狠。
“优秀的船长，告诉我你的名字！”
“夏诺~”夏诺轻笑一声，“飞侠海贼团的船长！”
话毕，他再度将手里的名刀上下一划，蔚蓝色的刀芒向着鹰眼斩击而去。
“又......又出现了！这也是妖法吗？！”
海贼和厨师们刚才见识了夏诺的那记斩击，此刻再见，不由再度大呼小叫起来。
“不，那不是妖法，那是飞空斩击，号称是在伟大航路之上，真正的剑豪强者，才能挥出来的强力斩击，是实力的证明。”
曾经率领厨师海贼团在伟大航路上航行一年，安然回来的红脚哲普出声解释道。
“飞空斩击......”
山治不知道什么时候再度点燃了一根烟，看着已经和鹰眼交起手来的夏诺，火光摇曳，目光之中不知道在想什么。
“夏诺......”
乌索普早就被鹰眼的实力震慑到了，此刻见到夏诺竟然还敢再次挑战鹰眼，吓得舌头都呈海浪状起伏不定。
“那种怪物根本不可能战胜的啊！！”
“夏诺......”
擦了疗伤药勉强睁开眼睛的索隆，一眨不眨的看着那里的战局。
“吭锵！”
随手将飞来的斩击弹开，黑刀夜与逼近的云策碰撞，发出一声清脆的响音。
“除了飞空斩击以外，原来竟然还会使用霸气！”
见闻色霸气发动之下，鹰眼的目光锐利的盯着缠绕上霸气变得漆黑如墨，锋利度和强度能够比拟黑刀的云策。
“而且，竟然强度修炼得竟然还不错，在这个年纪能够有这般的功力，而且还是在这最弱之海东海里，年轻的船长，你的天赋和潜力真是惊人的可怕！”
“承蒙夸奖，但是这对我而言还不够啊！”
夏诺轻笑着，眼中红光一闪，突然身形急速的暴退。
“见闻色霸气已经开发到了预知未来的地步了吗？连新世界的强者们都极少达到的地步，竟然被这个年轻人信手拈来，何等恐怖的天资啊！”
见到夏诺刚才的动作，鹰眼止住了想要横刀力劈的一招。

051分裂，与鹰眼的对战！【为评价人数满四百加更！】
目光不由在夏诺的身上多看了两眼。
这等可怕的天赋，可是在他年轻时候都不具备的，让他都有些许的惊叹。
“可惜你走的不是剑道，否则在未来的日子里，我也不会那么无聊了......”
鹰眼有些惋惜，夏诺的心里也是暗自咋舌。
“真不愧是世界第一的大剑豪啊，无论是霸气、剑道还是体质，全都远远在我之上！”
通过刚才简短的那一记碰刀，夏诺就深深的感受到鹰眼所具有的强大实力。
完全不是现在的他能够应付得了的。
“幸好我还有着恶魔果实的能力，要不然可能就会落得和索隆一样的结局了。”
夏诺心里有些庆幸，同时再度对已经死去的小丑巴基表示了感谢之意。
“多谢你的四分五裂果实能力了啊巴基，事后我会给你好好的倒一杯酒祭奠一下的！”
“嗡！”
此时，鹰眼朝着夏诺随手一挥，一道贯穿天际的深绿色斩击，朝着夏诺席卷而来！
“这是什么啊？！！”
海贼们、厨师们，包括乌索普娜美等人，全都眼睛外凸，失声大叫道。
“这就是世界第一的斩击吗？”
索隆努力挣扎着想要将这一幕刻在脑海里，“这就是，我跟他的差距吗？！”
看来是使出真本事了......
望着这一道斩击，夏诺嘴角微抽，很明显鹰眼动了真格，这毫无疑问是世界第一的斩击！
感受着斩击上面凝聚的深厚霸气，夏诺一阵无语。
至于吗，斩击和霸气齐出，怎么看怎么像是要置人于死地啊！
摇了摇头，下一秒，夏诺却是做出了一个让乌索普吓得眼泪鼻涕横流的动作。
“夏诺啊！！”
在所有人震惊慌忙的目光中，夏诺垂下了云策，反而摊开了双手，向着飞来的斩击，做了一个怀抱欢迎的姿势。
“笨蛋，快跑啊！！”
山治也顾不得抽烟了，和被抬上岸用最后的力气吼叫的索隆两人同时喊道。
“放弃抵抗了吗？”
饶是向来沉稳冷静的鹰眼，都感到有些许的诧异。
“不，不对~”
瞬间，他的鹰眼再度变得锐利起来，见闻色霸气传达回来的夏诺情绪，没有任何的波动。
仿佛就是有恃无恐一般。
“完蛋了！”
“夏诺啊！！”
在不少人流泪大喊的声音当中，深绿色的斩击毫无阻碍般的穿过了夏诺的身体。
“切克修，你这个混蛋！！”
饶是乌索普这样胆小的家伙，见到这一幕也完全顾不上了许多，掏出了自己的弹弓，流着泪水和已经拿出圆环的赞高准备发动攻击。
“必杀·火鸟......”
“住手！乌索普！”
还没等他拉开弹弓，一道熟悉的声音响起，制止了他的行为。
“夏......夏诺，你还活着？！”
“废话，不然你以为谁在跟你说话~！”
站在鹰眼对面的夏诺，感受着自己身体的切口完好无损的自动愈合，心里有些松了口气。
巴基在顶上战争的时候，被鹰眼都快切成豆腐末了，还能用四分五裂果实的能力完好无损的复活，他自然也没问题。
别说什么鹰眼没用霸气，他都已经拿出了佩刀黑刀·夜，也就代表着他每次挥出的斩击，都会用上自己真格的力量，自然会携带着霸气。
世界第一的斩击，加上绝强的霸气，即便是现在的夏诺，都不一定能有着把握接下。
即便是拼尽着全力，也能堪堪挡住，不过手里的云策是绝对保存不下来了。
这只不过是鹰眼随手的一记劈砍，对鹰眼而言根本不碍分毫，后续还能轻松继续战斗。
但夏诺后面可就不好说了。
那还不如完全舍弃防御，以四分五裂的能力进行化解。
“太，太好了......”
着实松了一口气的乌索普，不由腿软的跌坐在了青龙号的甲板上。
娜美也是看地感觉浑身的力量都快要用尽了。
刚才夏诺那一记不做抵抗直接硬接的做法，可是差点没把她的小心脏给吓得跳出来。
不过放松下来之后，此刻将阿龙暂且抛之脑后的她又有些疑惑：
“为什么夏诺挨了那一记斩击之后会没事？”
这不仅仅是她的疑问，还是在场其他人的心声。
“果然，那家伙也是怪物啊~”有海贼控制不住的跌倒在一旁，目露惶恐。
然后被身旁的克里克一记重拳砸进了甲板里。
“那应该只不过是恶魔果实的能力罢了，只是能躲避斩击，有什么好害怕的！！”
他浑身上下充斥着各种武器，枪械刀斧，毒气炮弹，应有尽有。
自信满满的认为自己才是天下无敌，世界最强！
“分裂的能力吗？”
鹰眼则是与夏诺挨得最近，也有着见闻色霸气，看得最明白。

052真行啊，不知死活的男人~【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“啊，是四分五裂果实的能力，任何的斩击都对我无效。”
夏诺拍了拍自己的胸膛，“要不然我还真不敢上来和你打这么一场。”
“原来如此，可以说是所有剑士克星的能力吗？”
米霍克的眼中罕见的流露出感兴趣的神色，同时夹杂着一点点的疑惑。
“刚才的飞行能力、随手取物的空间能力、还有这种四分五裂果实的能力，你应该使用出了不少恶魔果实的能力了吧？”
“嗯，我的身体是异型，可以吃下多枚恶魔果实而没有任何问题。”
反正这种事情迟早都会要曝光，率先告诉鹰眼，也没什么问题，而且他也不是那种多事的人啊。
“异型？有趣，没想到这片大海上还有着这种神奇的存在。”
能够盛纳多种恶魔果实能力，史无前例的异型，在鹰眼这里，仅仅只是认为有趣。
他更感兴趣的，还是四分五裂果实那怎么砍都不会受到伤害的能力。
“小子，小心了！”
出言提醒了那么一句，鹰眼的脚尖在甲板上轻轻一点。
明明没怎么用力，但是身形却瞬间消失在了所有人的眼中。
即便是夏诺，也是感到眼前一花，再看到鹰眼的身影时，他已经举起了手里的黑刀，朝着面前的夏诺轻轻的挥下。
举重若轻，说的就是现在鹰眼的技法。
“斯拉！”
宛如白天里撕裂天空的黑夜月芒，漆黑深绿色的刀刃轻而易举的穿透了夏诺的身躯。
只不过......
“嗯？”
在旁人再度惊叫出声的刺耳音中，夏诺依旧没什么事，嘴角还是挂着淡淡的笑容。
但是错身而过的鹰眼却是难得的面容一肃，看着自己的黑刀·夜，皱起了眉头。
“看来你除了分裂的能力之外，还有一种可以对刀造成毁灭性伤害的能力。”
鹰眼挥舞了一下手里的黑刀，在即将砍到夏诺的时候，他就发现了不对劲。
也幸好黑刀·夜上面缠绕着他那非等寻常的霸气，阻挡了夏诺身体的奇异力量，对黑刀的腐蚀。
要不然，黑刀夜就不会像现在这样完好无缺了。
“是啊，锈锈果实的能力，只要一经发动，任何的刀剑金属触碰到我的身体，都会被锈化腐蚀掉。”
夏诺朝鹰眼摊了摊手，从容笑道。
“你还真的是剑士的克星......”
分裂的能力，加上锈化的能力，即便是鹰眼都有些无言。
旋即，他周身的气势一散，将手中的黑刀，插回了自己的后背。
“有了这两个能力在身的你，再打下去也没什么意义，这场战斗就到此为止吧。”
即便夏诺的潜力惊人，但他已经没有了继续打下去的兴趣。
对这么一个不是剑士，却处处针对剑士的家伙，鹰眼也不想给自己添堵~
“我乃乔拉可尔·米霍克，希望在未来的某一天，还有机会能够再见到你们。”
他最后看了一眼往外喷血的索隆，不知道想到了什么，嘴角掀起了一个笑容。
“我们会前往伟大航路，会有这么一天的。”
夏诺将云策收好，整了整衣衫，笑着回道。
其实鹰眼完全可以用缠绕上武装色霸气的刀背给自己拍上那么重重一下，自己可能就会受到重伤。
但是对于世界第一的大剑豪来说，拿出了佩刀，却并不是以砍伤的方式来击败对手，那还不如停止战斗。
“喂，给我等一下！”
极为自负，自负到不知天高地厚的克里克跳了出来。
他对着缓步走到棺材小船前，准备离开的鹰眼，一脸的挑衅。
“你不是来取本大爷的人头的吗？来取我这个东海的霸者，克里克首领的人头啊？！”
“本来是这个打算的~”鹰眼根本头也不回的说道，“不过已经玩够了，我要回去睡觉了。”
“你是玩够了，我可是一直在挨打啊！！”
克里克活动了一下筋骨，脸上露出了一抹不怀好意的猖狂笑容。
“回去前先给我去死吧！”
他大吼一声，腰间、手臂、肩膀位置处的黄金盔甲之下，顿时冒出了一发发的机枪火炮。
嗒嗒嗒！
火力倾泻喷吐，如同无尽的火蛇一般，朝着鹰眼射去。
“真行啊，不知死活的男人~”
鹰眼内心里对这个脓包摇了摇头，手放在了背后的黑刀上，打算将炮弹全部弹开。
至于回身将这个脓包给砍了？
他甚至觉得这是对黑刀的一种侮辱~
“嗖！”
然而，那些喷吐出来的炮弹，还没有接近鹰眼，就突然的诡异停在了半空之中。
“你这家伙，还真的是太有些自以为是了吧？”
夏诺上前，手臂轻轻一挥。
顿时，这些被飘飘果实漂浮在半空中的炮弹，在手臂挥出的不弱于强力斩击的风压下，全都以比来时更快的速度，朝着克里克射去。

053东海霸主的人头，我就不客气的收下了啊！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“轰！”
原本就破烂，还被鹰眼切开的黑豹座驾，再度迎来了一阵火焰爆炸的洗礼。
“那么，再见了，下次见面，就是在伟大航路之上了！”
夏诺满脸带笑的冲鹰眼招手告别。
脑海里任务完成的提示音，让他相当的感到愉悦，尤其是给了他一个非常不错的评价。
“叮~任务：【初见！世界巅峰的力量】完成，战斗结果评价：未分胜负，获得奖励：......”
未分胜负啊，虽然有些取巧，但是结果不错不就行了吗？！！
夏诺没有先去查看任务完成的奖励，反而看向了那个在浓烟炮火中，依旧挺身站立的自不量力的类人猿。
“黄金盔甲吗？防御力倒是足够了，但是在这真正的强者面前，可跟纸糊的，没有什么区别啊！”
夏诺可没有忘记，克里克的身上，还有着【霸主的落幕余晖】这个任务等待完成啊！！
“奇怪的恶魔果实能力，但也只不过是一些雕虫小技，这些手段对我东海霸主，提督克里克没有一点作用！！”
这家伙，还真是大言不惭啊！
夏诺无奈的对在那里大吼大叫的克里克摇了摇头，便回望了青龙号上的赞高他们一眼。
“给我把船看好了啊！”
“放心吧船长，绝对没问题的，啊呜！”
赞高应了一声，将企图上船的海贼一脚踢飞，然后就见到一个浑身包裹着盾牌的奇怪家伙，从大海里爬了上来。
“？”
赞高和乌索普都对这个穿着奇怪的家伙歪着脑袋感到纳闷。
“这家伙是铁壁巴拉！克里克海贼团的副船长！！”
手拿着大刀，没见过这样的阵仗，有些腿软却勉强还能站立着的约瑟夫强尼两人给出了答案。
“克里克海贼团的副船长吗？诶，倒也是一条大鱼啊！”
赞高回头看了一眼有些不省人事，正被娜美上着药的索隆，“这艘船就由我来守护吧！”
巴拉蒂的甲板上，山治深吸了一口香烟，旋即冲了上去，将来犯的海贼们全都逐个踢下了水。
阿金也捂着肩膀坐倒在那里，因为之前克里克翻脸不认人，他争辩了几句便被捏伤了胳膊。
“那个在瞬间就把我们五十艘战舰击溃的鹰眼米霍克，竟然被夏诺先生就这么逼退了？！”
他怔怔的望着海面，还沉浸在刚才的震撼画面中没有醒来。
现在，夏诺对他而言除了救命恩人之外，实力也被阿金无限的拔高，成为了他心里仅次于克里克的人。
突然，他反应过来，连忙看过去，只见到夏诺和克里克两人相对而立。
“夏诺先生！！”
“就你这样的家伙，也敢自称为东海霸主吗？也就是运气好没有碰上卡普老爷子，不然你早就歇菜了~”
对于这样自大狂妄至极的蠢货，夏诺半点好感都欠奉。
根本不想和这种人多说什么，直接脚尖一点，用上了速度极致的六式·剃，在原地溅起层层涟漪，整个人瞬间冲了上去。
“在哪里？！”
本来还想撂下几句狠话的克里克见到夏诺的身形骤然消失，不由瞳孔一缩，眼神四处寻找着。
但是即便如此，他的脸上依旧带着自信至极的笑容。
“哼，没用的，就算你的速度再快，恶魔果实的能力再奇特，也根本打不破我的最强防御......”
“咚！”
沉闷的声响回荡在海面上，传至每个人的耳朵里。
“那......那是？！”
所有人下意识的寻声望去，然后就见到了让他们不敢置信的一幕。
黄金碎片漫天飞舞，夹杂着喷吐的鲜血和口水，显得有些肮脏。
只见那名传说中恶名昭彰的东海霸主，此时却翻着白眼，身子被巨大的冲击命中往后倒退着。
而在他身前的下方，夏诺出现在那，缠绕着深黑色霸气的拳头直直的击打在了他的腹部。
“连我一拳都承受不住，还说什么是最强的男人！”
强横的力道，使得那层黄金盔甲如同纸糊的一般，起不到半点的防御作用。
克里克本人，也在这一记重拳之下，受伤惨重！
“嗖！”
克里克的身形瞬间倒飞了出去，砸在破烂的船体上，掀起阵阵尘埃。
“咳咳！怎么可能......咳咳，我可是......东海的霸主，最强的男人啊......咳咳！”
尘埃里，克里克不要钱般的往外喷吐着鲜血，一边吐血，嘴里一边含糊不清的不敢相信他怀疑的现实。
“很抱歉，东海霸主的人头，我就不客气的收下了啊！”
克里克还在那念叨着，突然头顶上传来一道声音，让他的身躯猛地一颤。
他抬起头，看着面前那一张似笑非笑的英俊面容，整个人的身体都在恐惧得打着摆子。

054这才是我们的船长嘛！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
但旋即，克里克的眼睛一阵滴溜溜的转动，然后非常干脆的身子往前一趴，五体投地道：
“对不起，是我错了！我愿意投降！愿意奉你为尊，请你饶我一命吧！！”
东海的霸主，提督克里克，竟然在这一刻，向一个没有什么名声的、刚出道的新人海贼跪地求饶？！
这让一群厨师们惊掉了下巴，就连克里克海贼团的海贼们，也都一幅震惊到极点的样子。
“克里克船长？！”
阿金更是不敢相信眼前的这一幕，本来他还准备着上去帮忙，结果就见到克里克直接跪地求饶了。
那可是他的船长，东海最强的男人克里克啊！就这么毫无尊严的跪地求饶了？！
如果说之前他的上位史非常的卑鄙，但那勉强可以说是小人物的挣扎。
可现在，他是统领一方，志在征服伟大航路的大海贼啊！！
这让阿金感觉自己心中对于克里克的伟岸形象，全部毁灭破碎了。
“投降？”
掏出了无限子弹燧发枪的夏诺轻轻一笑，蹲下身子，看向了伏在地上的克里克。
此时的他哪还有什么东海霸主的威严，满脸堆上了讨好的笑容。
只不过夏诺刚才那一拳可是将他伤得不轻，让他全身上下疼痛万分，脸上因为疼痛变得苍白，额头上汗珠不断的落下。
使得这个讨好谄媚的笑容，怎么看怎么扭曲。
“也不是不可以啊~”
夏诺用燧发枪枪管轻轻的拍打着这个卑鄙小人的类人猿脸庞。
“但是你给我一个放过你的理由。”
“这......这个......”
闻言，克里克表面先是一喜，然后脑海极速开动着。
“啊，对了，我听阿金说，是你请他吃的饭，而且还说看他特别顺眼，这样我把阿金让给你如何？”
仿佛突然想到了什么好主意，他着急忙慌的说道。
“怎么样？阿金可是我麾下仅次于我的战力，被称为鬼人，是我船上的战斗总队长，悬赏金额可是高达一千两百万贝里，绝对是最好不过的船员了！！”
克里克在那里疯狂推销着阿金企图换回自己的一条性命，但是却令旁边一直倾听的阿金再也按捺不住。
“你在说什么啊，克里克首领！”
他那一对黑眼圈更加浓郁了，悲愤道：“我可是你的船员啊！怎么能如此被当做物品来交易啊！！”
“你给我闭嘴！”面对着阿金，克里克就没有像面对夏诺那么老实，再度恢复了他那趾高气扬的语气。
“既然知道我是船长，那么身为船员就给我老老实实服从命令！！”
还真是......人渣啊！
将来犯的海贼踢落海面的山治，和搭配着催眠能力将铁臂巴拉干掉的赞高等人，心里同时浮现出了这个念头。
至于娜美，听了克里克的这番话后，又想起了家乡的鱼人阿龙，以及自己虽然身为恶龙海贼团的一员，但是其他鱼人看自己的那种眼神......
她不由眼神里带着无助和恐惧，双手环抱起来。
“阿金吗......”
夏诺看了看在那里悲愤莫名的阿金，又瞥了一眼面前的克里克，不由摇了摇头。
“海贼船上的伙伴，可不是能够拿来进行交易的筹码货物啊！！”
听到这句话，青龙号上的乌索普和赞高都笑了起来。
这才是我们的船长嘛！！
“夏诺......”
蹲在地上无助的娜美看着前方一脸坚定的夏诺，眼神怔怔的呢喃道。
仿佛在那里站着的那一道身影，给了她无穷的力量，让她从地上缓缓站起。
“夏诺先生！！”
同样听到这句话的阿金，一手扶住半边脸，泪水鼻涕横流。
就是不知道这个泪水是感动的，还是伤心的。
“虽然海贼的伙伴不能当做交易的货物，但是看在阿金的面子上，我可以饶你一命。”
见闻色霸气发动之下，克里克的一举一动所有小动作全都在观测之下，夏诺不由别有深意的说道。
“只要你现在立刻离开这里，并且不准再为非作歹的话，我答应放你一条生路。”
说完，在乌索普等人万分不解的目光中，夏诺收起火燧枪背对着克里克转身，仿佛真的要把他放过一般。
而当事人阿金，早已感动到痛哭流涕。
“嘿，到底是初出茅庐的小鬼，再强又能怎么样，不还是缺少对于这片大海残酷性的认知！”
夏诺身后的克里克眼神之中陡然闪过一道危险凶恶的目光。
“给我去死吧小鬼，下辈子记住不要再落到我克里克提督的手上！”
他身形猛地站起，举起自己的左臂，手腕处的盾牌瞬间翻开，露出了黑咕隆咚的炮口。
“吃我这一发M·H·5，剧毒毒气弹！”
“危险啊，夏诺！！”乌索普抱着脑袋大惊失色的叫道。
“快躲......”
“砰！”
乌索普的喊叫声戛然而止。

055东海的霸主，就这样，死掉了吗？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
弹药出膛的声音响起，只不过并不是什么毒气弹。
“我给过你机会了，你自己不珍惜啊~”
夏诺将燧发枪的枪口，放在面前吹了吹，将发射产生出来的硝烟吹散。
“额......呃......啊”
而站在夏诺面前的克里克，口中无意识的发出几道怪声，双手颤抖着在空气中不断的乱抓着什么。
但最后，只能僵直的无力垂下，整个人的身体也一头栽倒在了地面上。
他脑袋上一发子弹穿透的伤口，是那么的明显。
发射子弹？你觉得你能有我快吗？
至此，东海霸主，进军伟大航路失败，提督克里克彻底陨落在此处！
“克里克船长！！”
阿金失声大喊道，尽管克里克的形象崩塌了，但是当克里克真正死在他的面前时，他又怎么可能无动于衷呢？
“东海的霸主，就这样，死掉了吗？”
厨师们全都不敢相信眼前这一幕的发生。
拥有五千兵力的提督克里克，竟然被一个初出茅庐的海贼新人给解决掉了？
突然的，他们想起了之前鹰眼米霍克和夏诺战斗时候的场景，那璀璨的刀芒，让他们不由打了个激灵。
即便是新人，拥有这样的实力，也绝对不是什么普通的海贼啊！！
他说他叫什么？
飞侠海贼团的团长，夏诺么......
厨师们默默的将这个海贼团的名字，还有夏诺的名字牢牢记在了心里。
未来有一天，这个名字，绝对能够响彻大海！
不，不用未来了！
他们看了看夏诺面前的克里克的尸体，以及正在朝着克里克发动拾取能力的夏诺。
等消息传开之后，用不了几天，就差不多能够震惊整片东海了吧？
“呐，我说阿金~”
从克里克身上没有摸出任何好东西的夏诺朝着还在失神的阿金抬了抬下巴：
“既然你的船长舍弃了你，而且已经死掉了，怎么样？愿不愿意跟我一起混啊？”
闻言，阿金灰暗的双眸不由升起了点点亮光。
抬起头，看向了对他微笑着的夏诺，仿佛背后有着无尽的光芒升腾。
“夏诺先生......你还愿意接受我吗？”
“啊，我说了，你这家伙我看着挺顺眼的，另外......”
夏诺偏头，看向了又点上一根烟的山治。
“副料理长，你也跟我一起走吧，好歹我也帮你们解决了入侵者，给我一个面子吧~”
出现了，面子果实的能力！
夏诺感觉，自己在这一刻，尽得香克斯的真传。
“咳咳，你就跟他一起去吧~”
一直沉默不言的哲普发话道。
“喂，臭老头，不要给我擅自做决定......”
山治出声反驳道，但没等他说完就被哲普摆了摆手，打断道：
“就像他说的那样，他帮我们收拾了入侵者，我们海上餐厅巴拉蒂，欠对方一个人情。”
“既然他正在找一个厨师，虽然我很想践全恩义，但我这么老迈的身体跟他们上船的话，反而会成为累赘。”
“反倒是你这个副料理长，虽然做菜的技术一般般，但是也勉强够格，替我去报答恩义，正合适。”
“对方了解不少料理的信息，而且我能在他身上看到无尽的未来......山治！”
说着，哲普的神色突然变得严肃起来，让山治都忍不住直了直身子。
“我相信，如果是他的话，说不定真的能够征服伟大航路，找到AllBlue！”
哲普的眼神再度焕发出了光彩，让山治想到了两人当初在大海悬崖上，濒死之时被人发现找到的那一刻。
“我已经无法再去寻找AllBlue了，但是我还想在有生之年，听到AllBlue存在的消息啊！！”
AllBlue，是哲普的梦想，也是山治的梦想！
山治听懂了哲普话里话外的意思。
一方面是不忍心将他束缚在这座小小的海上餐厅里，好男人就该奔向大海。
另一方面，则是对于AllBlue的念想，哲普，他已经将梦想和信念，全都寄托在了山治的身上！！
如果说第一个理由的话，山治还能强忍着不愿离去，那么第二个却是他无论如何都找不到回绝的理由！
“我......我知道了！”
嘴巴开合了几下，香烟都掉在了地上，山治低下了头，让人看不到他脸上的表情，说出了这么一句话。
“哼~”
哲普的鼻孔里喷出一团气体，但是从他的脸色当中能够看出，他对于山治的选择无比的满意、欣慰，以及隐藏极深的那一抹不舍和伤感。

056给新人一次改变命运的上船礼【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
克里克的服诛，使得他麾下的那些海贼们都没有了任何战意，全都惊慌失措的想要逃跑。
但是在众多恶棍厨师的齐心协力之下，又在这大海之上，他们能逃到哪里去？
除了阿金以外，全都一个个的被绑起来，等待着到来的海军接收。
“这段时间以来，真的是很受您的照顾了！！”
巴拉蒂的门口甲板处，所有的厨师分列站成两排。
原本这群恶棍一般的厨师，此刻却非常的感性，看着跪在那里，冲二楼的哲普行大礼的山治，眼角都仿佛有着泪花闪烁。
只不过，也有着例外存在。
“这是厨房积攒多年的怨恨！”
“觉悟吧，山治！！”
派迪和卡布尔两位曾经的暴力厨师组合，从左右两边跳出来。
一人拿着大叉，一人拿着钢锅，气势汹汹的朝着山治扑来。
然而~
“都说了，你们是打不过他的。”
其他的厨师们无奈的看着被山治轻松放倒的两人，摊了摊手。
这突然冒出来的小插曲，倒是把离别的伤感氛围给冲走了一些。
“一群傻小子们，男人就要默默地别理啊！”
二楼处的哲普擦了擦眼角，至此，算是彻底的和山治说了再见。
“真是一群不错的人啊~”
青龙号上，乌索普和赞高趴在甲板上，看着下方的告别场面，发出了这般的感慨。
“所以，你们在那里跟着哭个什么劲啊~”
索隆虽然重伤喘着粗气，但是看着在那里捂着眼睛的乌索普和赞高，怎么也阻拦不住他的吐槽欲望。
“你也消停点吧，倒是你现在这个情况，找个擅长外伤的大夫，给你缝治一下再说。”
“这......这种伤势，睡一觉就能好了！”
“别开玩笑了，你这个怪物！！”
青龙号的甲板角落里，阿金就那么坐在那里，看着这打闹的一幕，神情有些恍惚。
“和之前的海贼船气氛完全不一样对吧？”
赞高不知道什么时候来到他的身边，也是席地坐下。
“啊......我在克里克提督船上的时候，从未有过这样的环境。”
尽管克里克对不起他，但是既然他已经身死，阿金在口头上给这个男人保留了最后的一丝尊敬。
“是的啊，我当初在黑猫海贼团的时候，也从未想过会有现在这样的生活~”
赞高身体有些放松的仰下，看着头顶上洁白的白云，笑着说道：
“这样的生活可比以前舒心、快活了太多，让人感到由内而外的愉悦，根本不想脱离。”
阿金听了后，沉默不言。
环境也是改变一个人的重要因素，本性不坏的阿金在克里克那样的船上生存成长，自然会变成那种对敌人冷血无情的鬼人。
不过也多亏是在那种船上，才让阿金锻炼出了坚强的品格和一身的本事。
“这就要走了啊~”
山治很不舍的和哲普他们挥手告别，迈上了青龙号，然后......
“美好的崭新生活在冲我招手，啊啊啊啊啊！娜美咝哇！！”
他明明背负着不小的行李，但是两条腿却很是神奇的变成了布条绸带状，周身冒着红星的向着娜美围去。
“......”
其他人看着山治这幅表现，不由摆了摆手，嘘嘘道。
“好了，现在山治，还有阿金，全都已经上船了，让我们欢迎这两名新的同伴......”
耳边响起任务完成提示音的夏诺拍了拍手，脸上带着愉快的笑容道。
“开宴会了！！”
听着船上的动静，哲普也是哈哈一笑。
“小子们，客人们就要来了！给我赶紧开始工作！”
“是！！”
.........
青龙号上，一场别开生面的宴会正在进行着。
这是欢迎海贼们欢迎新伙伴的入伙仪式。
就连深受重伤的索隆，都要挣扎着起身，喝上那么一两口酒。
所有人都在放声大笑，唯独娜美脸上带着笑意，但是眼眸深处，有着一股萦绕不去的担忧。
“好了，既然山治、阿金也上船了，那么就要继续我们海贼团的传统！”
夏诺说着，正在高歌痛饮着的其他人都偏头看向了他。
“那就是给新人一次改变命运的上船礼啊！”
“上船礼？”
正在向娜美大献殷勤，以及被赞高拉着一起喝酒的阿金，两人全都抬起头，不明所以的看着夏诺。
而乌索普、娜美和索隆，则是露出了一幅了然的神色。
“没错，上船礼，选择权在你们的手上，可以获得一次改变命运的机会，但是过了这个村也就没那个店了。”
说着，夏诺手掌一翻，一样东西出现在了他的手里。
刚才在宴会中，爱吹牛的乌索普已经将夏诺是恶魔果实能力者的消息，当做谈资吹嘘了出去。
因此见到夏诺的这一手，山治和阿金两人也并不怎么感到意外。
他们意外的，是夏诺手上出现的东西。
“这是，恶魔果实？！”

057这是犬犬果实少有的古代种！【鲜花满两千加更！】
山治眼神一凝，望着那枚有着棕灰色螺旋花纹遍布的香蕉状水果，吐露出了它的名字。
夏诺拿出来的，正是当初在珍兽岛上击碎的山峰内部得到的那枚恶魔果实。
“这就是传说中大海的秘宝，能给人带来强大力量的恶魔果实吗？”
阿金也是一怔，旋即仔细的观摩起来。
更不用说只是耳闻，从未见过面，在那大呼小叫的约瑟夫和强尼两人了。
“诶？山治你知道啊？”
正想好好借此机会大肆炫耀吹嘘一番的乌索普闻言，将到嘴的话咽了回去，悻悻的看着山治问道。
“啊，我小的时候看过恶魔果实图鉴，对这方面也有过了解。”
山治看着夏诺手里的恶魔果实，不知道想起了什么，忍不住点了一根烟。
“这个恶魔果实刚好被收录在图鉴里，我好像有着印象，这应该是一颗动物系的恶魔果实。”
“只不过我当初对动物系的恶魔果实不怎么感兴趣，就没怎么多加关注，只是依稀记得，这是犬犬果实种类当中的一个。”
犬犬果实，当狗啊......
乌索普和赞高两人对视了一眼，都从对方的眼中看到了些许的庆幸。
“动物系能力有动物系能力的好处，至少身体素质、力量、恢复能力等，都能得到显著的大幅度提高，对于擅长体术的人来说，也是非常合适的。”
说着，即便知道山治不可能选的夏诺，还是把果实往山治跟前晃了晃。
“怎么样山治，要不要考虑一下？”
“不，我就算了，虽然我也有想吃的恶魔果实，但并不是这一颗。”
山治摆了摆手，他对于除了能够隐身前往女子澡堂的透明果实之外的其他恶魔果实，都不怎么感兴趣。
“这样吗，那么选择权就在你手里了阿金。”
夏诺侧身，将这枚不知道是什么种的犬犬果实送到了阿金的面前。
“你的选择呢？阿金~”
“咕噜。”
望着面前的这枚棕灰色的香蕉，阿金喉头滚动，吞咽了一下口水。
“这就是能够给人带来强大力量的恶魔果实吗？”
他的双眼直勾勾的盯着这枚恶魔果实，其他人也都安静下来，等待着阿金的抉择。
“夏诺先生......船长，他接下来肯定是要前往海贼们的墓地，那个伟大航路的。”
“而我们五千人的舰队，只用了七天的时间就在那里全军覆没了。”
“这说明我们的实力不够！只有拥有了强大的实力，我们才能在伟大航路上生存下来！”
“只有有了强大的实力，我才能报答夏诺船长的恩情，帮他实现世界最强的梦想，辅助他登顶！”
“我要变强，要变得比现在更强！！”
出于对进军伟大航路失败的阴霾恐惧、对夏诺的感恩、对力量的渴求......
阿金只是稍微犹豫了一会儿，就眼神坚定的从夏诺的手里毅然决然的接过了这枚恶魔果实。
“咔唔......”
阿金却是连皮都没有拨开，就连带着果肉一起，塞进了他的嘴巴里。
“好......好难吃。”
这股令人作呕，直达灵魂深处的味道，差点没把阿金给眩晕过去。
不过他还是凭借着毅力，将所有的水果全都吃了下去。
“砰~砰~砰~”
阿金手摸着自己的胸膛，感受着心脏的跳动，一股奇异的力量从身体的内部涌出来。
“来，让我们看看，是犬犬果实的哪一个分类吧。”
其他人都是一副很感兴趣的模样，一眨不眨的盯着阿金看。
“是狗，还是狼，亦或是狐狸？”
在众人期待的目光下，只见阿金浑身上下开始往外冒出茂密的毛发。
这是他在熟悉自己的恶魔果实能力。
转眼间，毛发披盖全身，一张犬科类的脸出现在所有人的面前。
“这个是......”
然而，让人感到意外的是，不少人却都对阿金的这个样貌感受到疑惑。
“既不像是狗，也不太像是狼，和灰狼有些相似，但又明显不是......”
一船的学渣根本分辨不出来阿金吃下的，犬犬果实的种类。
“这是恐狼~”夏诺笑着为众人解惑道，“和恐龙一样，属于已经灭亡的远古种类，你们不认识也正常。”
“对了！”
夏诺的话仿佛是一道闪电劈过山治的脑海，让他用拳头突然敲了掌心，恍然大悟道。
“我记起来了！这是犬犬果实少有的古代种，恐狼形态！”
他兴致勃勃的对着正打量自己的双手，感受身体力量的阿金说道：
“这可是比一般的动物系还要强大的能力，你很幸运啊阿金，吃下了这么一个稀罕的果实。”

058丰厚奖励！三大任务的结算！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“是吗？”
当事人阿金，还处于能力发动之中的懵懂状态。
但有一点他能知道的是，身体内源源不断往外涌出的力量，使得他原本就不弱的身躯，强大了好几倍！！
“看山治这么高兴的模样，也就是我得到的这枚恶魔果实很强力！”
他忍不住握紧了双拳，“太好了！这样我就能有力量，再度征伐伟大航路，能够很好的辅佐夏诺船长了！”
望着阿金那发自内心的喜悦和兴奋，夏诺也是笑着微微点头。
其实他也不怎么认识恐狼，但他之所以认出来，则是和那三个任务完成之后，得到的奖励有关。
“叮~任务：【霸主的落幕余晖】完成，获得奖励：600点道力值。”
打倒克里克的任务奖励，依旧是道力值。
目前已经积攒到了3600点的道力，加上击败克里克得到的可以忽略不计的击败奖励，距离路奇，也只有不到400的差距。
“叮~任务：【世界第一厨师同伴】完成，获得奖励：恶魔果实图鉴大全、武装色霸气·流樱、动物系鸟鸟果实幻兽种·不死鸟形态。”
恶魔果实图鉴大全的奖励，是直接化作信息，流入了夏诺的脑海里，因此他才能第一时间认出来，这枚恶魔果实是什么能力。
这是一个非常不错的奖励，搭配着夏诺手里的恶魔果实雷达，相辅相成。
这样以后他找到恶魔果实的话，都能立即将它给分辨出来，知晓哪些是适合船员们的能力，哪些又是不适合，节省了不少麻烦。
而另一个武装色霸气·流樱，则是将夏诺的武装色霸气进阶到了高级。
武装色霸气能够极大的提升人体的攻击力和防御力，夏诺能够感受到，武装色霸气升到了高级之后，带来的力量显著性的增强！
而且他还能做到将全身进行硬化等更多的高级霸气的运用技巧，以及和之国内流传的霸气使用方法。
因为武装色霸气，在和之国里，就是被称之为流樱。
这无疑令夏诺的个人实力，再度上涨了一大截！
最后的那一枚动物系幻兽种的恶魔果实就更不用多说了。
小马哥的不死鸟啊！多帅哦！
强横的身体素质加持不必多说，那能够几乎可以瞬间治愈外伤的不死青炎，可是相当给力！
动物系的幻兽种，既有着动物系对人体的强大增幅，还有着不逊色于超人系的神奇能力。
不死鸟在顶上战争初露相，展现出非凡能力的时候，可是吸引了一大票的粉丝！
想必小马哥见到有第二个不死鸟能力出现的话，一定会吓一跳吧？
幻兽种的动物系恶魔果实发放到了夏诺的系统空间里，那是一枚呈水晶一般晶莹剔透的，仿佛还散发着青蓝色光辉火焰的奇特雪梨状恶魔果实。
单看这份外形的逼格，就知晓其蕴含能力的不凡！
这就是将山治拉上船之后，完成任务系统给予的奖励。
除了击败克里克的任务以外，还有第三个，和鹰眼战斗的任务完成的收获。
“叮~任务：【初见！世界巅峰的力量】完成，战斗结果评价：未分胜负，获得奖励：一刀流剑法奥义、二刀流剑法奥义、三刀流剑法奥义、大快刀二十一工之一【冰牙】、霸王色霸气·压迫。”
五种奖励！不可谓不丰厚！！
虽然夏诺使用四分五裂果实和锈锈果实的能力讨巧，而让鹰眼放弃了战斗。
但是未分胜负就是未分胜负，系统评价的结果就是如此，因此给予了非常优秀的奖励！
首先是从一刀流到三刀流的剑法奥义。
要知道，在这片大海之上，没有谁的剑法是单靠锻炼就能胡练而成的。
每一个剑法大成的剑豪背后，基本都是脱胎于剑法的名流派，否则除非他是恶魔果实能力者。
狂暴的剑法如索隆也是脱胎于霜月耕四郎的一心流，还有锦卫门的狐火流、花剑比斯塔的蔷薇花流等等。
像夏诺这种凭借系统的提升而成就的剑豪，可以说是大海上就此独一例。
然而，有了这三套剑法奥义，那一切就都不一样了，夏诺能够从中感悟到绝好的剑法奥义，可以说是集天下剑法流派于一体。
说不定，都用不着系统的提升，夏诺自己就能凭借自己的力量而成就完美级别的剑法呢！
除了剑法奥义之外，还有着大快刀二十一工之一【冰牙】。
品质不用多说，这把名刀竟然还拥有着可以引动自然元素来进行攻击的力量！
一些流派的剑豪们可以引动超自然的力量，当做自己的对敌手段。
如锦卫门的狐火，白胡子麾下，在顶上战争拦住中将道伯曼的【雷卿】马库盖伊的雷电剑技......

059实力，能力，物品盘点【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
他们都能使用自然元素的力量，而这把名刀【冰牙】则是能够令使用者发挥出寒冰的力量。
果然无愧于大快刀二十一工的品质！
有了冰牙和云策，至少二刀流的剑技，夏诺也有了能够施展的条件。
同时，夏诺也将冰牙别在了腰间。
每次都要将刀从空间里取出来，倒不如挂在腰间。
这样既方便，看上去又非常的帅！
而且夏诺从一刀流到三刀流的奥义皆会，腰间只挂着一把冰牙，会让人误以为他只会一刀流。
那么在交手的时候，就能出其不意的拿出云策，在对手全无防备之下使出二刀流来敲定战局！
最后，则是霸王色霸气的压迫能力。
这也是夏诺霸王色霸气进阶高级的证明，以后可以用霸王色霸气，来当做对敌的手段了！
上来就放霸气，先将小兵清理再说！
那个场面，美滴很！也爽滴很！！
话说，夏诺现在的实力看上去很杂，其实也很明显：
实力：道力值3600、高级剑技（有奥义）、六式高级、三色霸气高级。
能力：飘飘果实、四分五裂果实、锈锈果实、不死鸟果实（未吃）、恶魔果实图鉴大全、恶魔果实诅咒免疫。
物品：良快刀五十工之一的云策、大快刀二十一工之一的冰牙、无限子弹的火遂枪、恶魔果实雷达、贝里若干。
如果算上青龙号和几名船员的话，他总共就这么些东西，多了就没有了！
和那些动辄出东海就能力拼四皇的其他穿越者们相比，夏诺感到自己的挂开得也不是那么的大~~~
在夏诺整理自己这段时间的所得时，其他人也是纷纷向阿金道贺，恭喜他收获了与他相性很合的能力。
真的是很合，传说中的恐狼具有凶恶的眼神，钢铁般的脸庞，潜伏在黑夜中吼唱感激死者的恐狼之歌。
它们雄壮有力，其主要的猎物为长角野牛、健壮马等健壮动物，可以更轻易咬碎猎物的骨头，凶猛异常。
与一般的灰狼相比、恐狼的身躯和四肢更加短粗结实，肩膀宽阔，双颔及牙齿更加强劲有力。这样的体形决定它们在速度上可能比普通的狼逊色些，但却拥有鬣狗般的可怕咬力和更壮实的体魄和强大的力量以及耐力。
刚好适合阿金这样使用铁球双拐战斗的力量型武斗派！
“好了，那么我们现在已经凑齐了七名船员，而且剑士、厨师、狙击手、航海士、催眠师舞蹈家、战斗队员、杂役狮子全都齐活，是时候向着伟大航路进发了！”
宴会临近尾声，夏诺安排了下一步的航行计划。
说着，他看向了一旁充当背景板的约瑟夫强尼两人。
“你们怎么打算的？”
“不，我们还是有点自知之明的，实力确实很弱小，会成为夏诺大哥你们的累赘，就不跟着你们一起去了。”
两人赶紧摇头。
开玩笑，在四大海域最弱的东海里他们当赏金猎人都很难混口饭吃，就更不用说前往海贼们的墓地伟大航路了。
人各有志，夏诺也不勉强。
不过在去往伟大航路之前，还是将一些问题给解决掉啊~
夏诺不着痕迹的看了一眼虽然面带笑容，但细心观察之下，发现还带有一丝强颜欢笑意味的娜美。
“夏诺，索隆他怎么办？”
乌索普指了指躺在地上的索隆，“他身上的伤势不怎么妙啊。”
“啰嗦，我不是说了吗，这种伤势睡一觉就能好了，咳咳......”
索隆可不想自己成为前往伟大航路行程的累赘。
“......你还是别勉强了~”乌索普拍了拍他的脑袋。
“外伤的伤口缝治的话，我倒是听说有一个很擅长这一道的老大夫，技艺很是精湛。”
赞高摸着自己的菌菇下巴，回忆思索着，然后就皱起了眉头。
“不过那个老医生的居住地，却是在巴布达村。”
“巴布达村？怎么了，那个村子有什么问题吗？”
见到赞高有些踌躇棘手的样子，乌索普有些好奇的问道。
“巴布达村，是鱼人阿龙占领统治的二十个村落之一。”
回答的，是表面看似平静无异常的娜美。
“阿龙？娜美大姐你说的是那个悬赏金两千万贝里的鱼人阿龙吗？！”
其他人没什么反应，约瑟夫和强尼两人再度大呼小叫起来。
“阿龙？”
山治和乌索普都表示没有听说过这个名字。
“阿龙是曾经大闹过伟大航路的鱼人，唔，我从头开始讲起好了~”
赞高斟酌了一下语气，开始细细说道：
“伟大航路之所以会被称为海贼的墓地，是因为君临那里的三大势力，这三大势力其中之一就是【王下七武海】。”

060去，为什么不去？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“王下七武海，是世界政府合法承认的海贼，因为其具有着非同一般的实力和影响力，能够对于出海的海贼们予以威慑，砍伤索隆、和夏诺船长交手的那个鹰眼米霍克，就是王下七武海中的一员。”
“在那些七武海的其中一员里，有一个鱼人海贼团的头目，叫做甚平。和那个甚平并驾齐驱的，曾经在伟大航路极尽烧杀抢掠之能事的海贼，就是鱼人阿龙！”
听着赞高脸色认真凝重的给其他人科普，乌索普大惊小怪的高呼“像鹰眼那样的怪物有七个”的时候，夏诺就有些想笑。
王下七武海虽然都是怪物不假，但是像鹰眼这般有着四皇实力的七武海，可就他一人啊！
七武海之所以能成为平衡新世界四皇的三大势力之一，多半是靠着鹰眼的武力，和明哥对凯多与BIGMOM的交易。
至于其他人的作用，唔，不提也罢~
而说阿龙与甚平并驾齐驱，那就简直可笑异常了。
在甚平从费舍尔泰格那里接手太阳海贼团船长之位后，就和海军发生过一次激烈的冲突。
为首的，是现在的海军中将，当时的少将斯托洛贝里。
他面对着甚平基本没有还手之力，被打成了重伤，浑身绑满了绷带。
在跟上司，当时还是中将的黄猿波鲁萨利诺汇报情况时这样说道：
“甚平就是一个海洋上不折不扣的怪物，而我们逮捕的阿龙就是一个不需要在意的小兵~”
一句话，甚平与阿龙两人之间的差距高下立判。
也正是因为这般的评价，并且考虑到种族和平的正确性，世界政府向甚平发布了王下七武海的邀请。
同样致力于乙姬王妃梦想的甚平毫不犹豫的接受了，这使得他和鉴于甚平七武海的面子，被海军放出来的极端派阿龙大吵了一架。
极端的种族主义者，对于人类分外厌恶的阿龙带走了一批太阳海贼团同样极端派的人，来到了东海自立门户。
而甚平考虑到都是曾经一起奋战过的战友，也并没有多做为难。
于是，在外人眼里，从太阳海贼团里分裂出来带着一干人马的首领阿龙，看上去和甚平并驾齐驱。
但是真正的实力如何，那就仁者见仁智者见智了。
“悬赏金才两千万吗？那个提督克里克就已经一千七百万贝里了，还是被夏诺给轻松解决掉了，那想必解决阿龙也一定没问题的！”
乌索普自信满满的品头论足道。
“夏诺......”
娜美微微看了夏诺一眼，然后不着痕迹的低下头去。
她又何尝不像是乌索普那样的想法？想要让夏诺来帮她解救可可亚西村。
但是自小生活在鱼人的阴影下，见识到鱼人力量的娜美，内心里还是非常的犹豫。
“先看看吧，我现在已经攒够一亿贝里了，应该就能将村子给买下来了......”
她只能这样在心里安慰着自己。
“两千万，那是阿龙从伟大航路上回来时候的悬赏金额，而且还是好几年前的，他的实力绝对不止这么一点！”
赞高抬了抬心型眼镜，着重道。
“诶？好几年前的？为什么没有再添加金额？他不是已经统治了超过二十个村镇了吗？海军难道就对此置之不理吗？！”
“恐怕是因为海军也和阿龙同流合污，一起合作了吧~”
夏诺轻抚着自己的下巴，说出了事情的真相。
“阿龙统领村镇，将收益所得拿出一部分来给海军，海军替他遮掩犯罪的事实，他自然就能逍遥又快活。”
“而且鱼人的腕力是常人的十倍，在海中又是他们的天下，被统治着的村镇居民根本逃不出它们的魔爪，因此这么多年了阿龙一伙才这么肆意。”
有了谢尔兹镇上蒙卡的先例在那，索隆都露出了了然之色。
官匪勾结，在这片大海上已经快要让人习以为常了。
“那我们还要去那里吗？”乌索普吓得有些腿软。
“去，为什么不去？”
夏诺轻笑一声，淡淡的说道：
“正如赞高所说的那样，在伟大航路上还有着一只由七武海的甚平统领的鱼人海贼团活跃，那么来到东海的阿龙一伙鱼人，也只不过是伟大航路上鱼人海贼团里淘汰下来的残渣而已。”
“选择来这最弱的东海，统治二十个村落，还和海军做肮脏的交易，如果真有本事的话，他们早就重整旗鼓再度回归伟大航路了~”
“而且区区的鱼人而已，也并没有人想象的那么强大可怕，大海上的强者有名的鱼人就只有甚平一个，便足以说明问题了。”
夏诺都这么说了，显然是已经把目标打在了鱼人阿龙的身上。

061东海什么时候出现这样的人物了！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
其他人相互对视了一眼，不由纷纷点头。
“哟西，那就朝着巴布达村前进，给索隆疗伤！！”
“少啰嗦了乌索普！你在发抖吧？我不是都说了睡一觉就好......算了，我也想见见鱼人长什么样子，强于人类十倍的力量吗？不知道能不能够我砍的！”
“从伟大航路到来的鱼人啊？不知道有没有带着一些伟大航路的植株蔬菜或是海王类的品种肉类啊~”
“得到新力量的第一个对手就是鱼人吗？绝对不会让夏诺船长失望的！”
青龙号上，每个人都对此事有着不同的想法，但是无一例外，都对鱼人没有什么太大的观感。
除了某个低垂着头，尽量掩饰自己情绪的航海士......
一行人就这么，朝着阿龙统治的巴布达村前进。
而在青龙号驶离海上餐厅巴拉蒂之后，不过半天的光景。
一艘军舰朝着这边缓缓驶来。
“这是怎么一回事？即便是距离这里最近的海军第16支部，来到此处还需要两天的时间，这一次怎么会这么快？”
正在餐厅里打扫的厨师不由疑惑道。
而当军舰靠近之后，厨师们才有些明白过来。
“被称为东海霸主的提督克里克，在什么地方？”
一个嘴里叼着两根雪茄、留着满头银发，面容凶恶的男人从军舰上走了下来。
“这是白猎人斯摩格！罗格镇的驻守海军上校！”
有去过罗格镇采购过食材的厨师，辨认出了来人的身份。
“罗格镇虽说距离这里也不远，但也不会这么快到达啊？”
厨师们虽然疑惑，但是既然来的都是海军，而且还是风评较为不错的白猎人，他们也不去管那么多，将绑起来的一干克里克海贼团的船员们带了出来。
其中包括副船长铁壁巴拉，还有克里克的尸体。
“果然是提督克里克......”
斯摩格凝神盯着克里克看了好一会儿。
他是准备前往可可亚西村查看鱼人作乱和海军内部的肮脏情况，只是刚好顺路经过这里。
然后得到了东海霸主提督克里克来犯的消息，特地赶来此处。
只是没想到来到之后，克里克已然被人给收拾掉了。
斯摩格偏头看向了站在那里的巴拉蒂老板哲普。
“红脚哲普吗？不愧是曾经在伟大航路上航行过一整年的海贼，连东海霸主都栽在了你的手里。”
斯摩格想当然的认为，是哲普解决掉了克里克。
“你可是高抬我这个老头子了，现在的我根本没有任何的实力，干掉克里克的是另有他人。”
哲普摇头的话语，让斯摩格微微一怔。
“另有他人？”
在这片东海里，难道还存在着制止住克里克的人吗？
如果有的话，克里克就不会被称为东海霸主了。
等等！！
突然间，斯摩格貌似想到了什么，灵光一闪道：
“杀死克里克的那伙人当中，有没有一个留着绿色头发，拿着三把刀的家伙？”
斯摩格说完，就见到那群厨师们神色各异，不由心下了然。
“真不愧是海军的情报啊，这样的消息都能探听得到。”
哲普见状，也知道隐瞒没有了什么意义，当即将之前发生的一切事情，全都原原本本的说了出来。
而他说出来的事情过程，却是让斯摩格再也坐不住。
“王下七武海之一的鹰眼米霍克也来到了这里吗？！”
他叼着雪茄，眼里有着微微的不敢置信的神色。
“而且有一个使刀的少年和鹰眼对劈了一阵，毫发无伤不说，还让那名世界第一的剑豪米霍克收刀走人了？！”
开什么玩笑啊！！东海什么时候出现这样的人物了！！
“老夫一大把年纪了，可不屑于说谎，你大可以问问其他的厨师，或者是被绑起来的这群海贼们，老夫说的话句句属实。”
哲普说着，也是一脸的感慨。
他到现在都忘不了那一场战斗的画面，夏诺的风采和潜力简直是他生平仅见！
“斯摩格上校，在附近停泊的克里克海贼团的海贼船座驾上，确实发现了宛若飞空斩击般造成的伤害痕迹......”
对于剑道和名刀很有研究的达斯琪，一双萌眼中充斥着不可思议。
“飞空斩击，在这东海里吗......而且为了打发时间而追击舰队，也确实是鹰眼那家伙的作风......”
斯摩格闻言不由陷入了沉默，只是一个劲儿的猛抽起了嘴里的雪茄。
将克里克的尸体、副船长铁壁巴拉还有一干克里克海贼团的海贼们押上军舰后，便继续扬帆起航。
斯摩格没有为难哲普，虽说他过去是一个海贼，但那也是十年前的事情了，海军早就把他的悬赏令给撤掉了。

062又是一个实力强大，危险程度极高的家伙啊【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
现在的哲普，就是一个断了腿经营餐馆的厨师老板而已。
“这样啊，看来哲普那家伙说得果然是实话。”
甲板上，对现实还是有点不敢相信的斯摩格，叫了好几个押解的海贼询问当时的情况。
虽然这些海贼们七嘴八舌的说出了各种事宜，但是基本的大概脉络还是很清晰的。
“疑似有着强大的恶魔果实能力，会飞行，能够无伤接下世界第一的斩击，而且还能砍出飞空斩击出来，和那个鹰眼进行对刀，一拳就将东海霸主克里克撂倒......”
军舰上，斯摩格将情报整理完毕后，陷入了沉默之中。
良久，他嘴里才喃喃的吐露出了一个人名来：
“飞侠海贼团的船长，夏诺吗？”
“又是一个实力强大，危险程度极高的家伙啊！”
“他身边跟着的，就是海贼猎人，三刀流的罗罗诺亚·索隆。”
“还有原黑猫海贼团船长，催眠师赞高、原克里克海贼团战斗总队长，鬼人阿金，全都加入了这个飞侠海贼团吗？”
“最强的海贼猎人，加上东海两大超级海贼团的骨干，这绝对是一股不容小觑的势力！！”
“这么说来，橘子镇上干掉巴基的，西罗布村解决隐藏起来克洛的，应该也是他们无疑了。”
“收拾掉的都是海贼，却没有做出过任何烧杀抢掠，飞侠吗？和海侠甚平都带有一个侠字，以此为行事准则和标榜吗？”
“可惜，竟然会选择成为海贼！！”
斯摩格对此感到很是有些惋惜，但不管怎么说，既然选择成为了海贼，那么下次如果碰上的话，他也不会放对方离去！
就在斯摩格这么想着的时候，他手里的海军工作电话虫突然响了起来。
“斯摩格上校，根据本部大尉芬布迪汇报的消息，东海之上新晋冒出了一伙名为飞侠海贼团的海贼新人，潜在危险极大，请尽快查明情报汇报给总部！”
“芬布迪？”
斯摩格想了一下，这也是当初他和缇娜两人在泽法先生手下训练时，训练营里面的一员，实力勉强只能说是尚可。
“都已经惊动海军本部了吗？看来是不能就这么让他们继续做大下去了。”
“根据这些被逮捕的海贼们诉说，他们的海贼船的船头是一只青龙，航行的方向是......巴布达村吗？”
“我记得巴布达村和可可亚西村相邻，再加上这群人击杀成名海贼的路子......目标是鱼人阿龙吗？”
斯摩格根据前因后果做出了这般的猜测，不由让他怒火中烧。
“也就是说阿龙的罪行果然是存在的！老鼠上校那家伙，竟然真的敢做这种瞒上欺下的事情！！”
海军不仅不抓捕海贼，反而还要和他们一起同流合污，而海贼却担负起了清除罪恶的工作，这真的是天大的讽刺啊！！
斯摩格眼中寒芒闪过，却是连嘴里的雪茄燃烧殆尽了之后都没有察觉，立刻吩咐道：
“给我全速前进，前往可可亚西村！”
“是！！”
从海上餐厅巴拉蒂，到可可亚西村，正常情况下行驶的话，大约需要三天左右的时间。
而对于性能极好的青龙号来说，只需要半天加一个夜晚的时间，就足够了。
深夜里，青龙号船顶的瞭望台上，娜美蹲坐在地上，双手环住双腿，望着天空中忽明忽暗的星星，目光放长，不知道在想些什么。
“在想关于阿龙的事吗？”
正当她思绪发散的时候，一声轻笑，突然在她的背后响起。
“夏......夏诺！”
娜美回过神转头见到来人后，先是一怔，眼中瞬间闪过一抹慌乱，紧接着又若无其事的道。
“是啊，那可是鱼人，听说实力很强大的样子，不知道比起克里克来，会是怎么......”
“其实你也是阿龙他们那一伙人之中的一员吧？”
夏诺慢悠悠的一句话，将娜美接下来想要说的所有话语，全都堵了回去。
“你......你在说什么啊夏诺，怎么可能，我怎么可能会是......”
娜美原本还想着立即反驳，可是见到夏诺脸上笑容不变的一直望着自己，她就渐渐止住了话头。
“你是什么时候发现的？”
娜美低着头，脸上没有了任何的表情。
“因为你胳膊上的那个阿龙刺青啊，早在第一次见面的时候我就认了出来，随后听约瑟夫强尼他们说你一直盯着阿龙的悬赏令看，我就猜到了。”
“一开始就认出来了吗？”
娜美闻言不由一怔，看着夏诺的那双清澈好看的双眸发问道：

063还真是没有眼力见啊~【为评价人数满六百加更1】
“那为什么你还同意我上船，和你们一起航行，一起战斗，还给我吃恶魔果实......”
“因为我们是伙伴啊~”
夏诺笑着，抬起手轻轻的拍在娜美的肩上。
“同伴之间，哪有什么为什么？”
“或许一开始我不知道你是怎么想的，但是在这段日子的航行以来，你一直以船上的航海士自居，而大家也早就认定了你为同伴的事实。”
“看你平时航行时那发自内心的笑容，和阿龙勾结海军欺压统治的居民，我就知道，加入恶龙海贼团的你肯定不是按照自己意愿的吧？生活得很不开心吧？”
“夏诺......”
娜美呆呆的望着面前夏诺那种充满温柔的笑脸，回想起之前航行的种种和幼时惨痛的遭遇，眼眶里不知不觉得蓄起了泪水。
“想哭就尽情的哭吧，压抑了太久，会把身子给憋坏的。”
夏诺身体前倾，将娜美抱在了怀里，
软香入怀，但夏诺却是没有任何别样的想法，眼神深邃轻声道：
“不论如何，我们的船员都不会让任何人就这么欺负的！”
“呜呜呜......”
听了夏诺的这句话，娜美再也控制不住。
长久以来背负着的压力，还有即将回到阿龙公园的压抑，以及对未知的迷茫和对夏诺他们这一行人的不舍，以及不知该以怎样的身份来面对他们的难以抉择和惶恐不安......
在这一刻，娜美投入到夏诺的怀抱里，放声高哭，将受到的所有负面情绪，全部倾泻了出来。
“纳尼纳尼？怎么了吗娜美小姐？！”
听到lady哭泣声的山治第一时间醒来，从船舱的卧室内跑了出来。
四处张望着，很快就锁定了瞭望台上，夏诺和娜美两人相拥的画面。
“咔嚓~”
山治感觉自己听到了心碎的声音，他用带着无尽悲愤的声音吼道：
“喂！夏诺，你这混蛋，对娜美小姐做了什......”
“咚！”
没等他说完，脑后就挨了两拳，趴倒在地上不省人事了。
“还真是没有眼力见啊~”
赞高和阿金两人看着倒下的山治摇了摇头，很有默契的对视了一眼，然后同时打了个哈欠。
现在十九岁的年轻人精力不是一般的充沛啊，他们这些二十七岁的老人已经老了啊~
娜美抱着夏诺哭了半个晚上，然后哭累了直接在夏诺的怀里沉沉睡去。
第二天早上醒来的时候，一双眼睛还是那么的红肿。
看着夏诺的目光里没有了之前的压抑，反而有了一抹不好意思和别样的意味~
陆陆续续醒来的船员们，看到娜美的异常，都很明智的没有多问。
乌索普倒是还有些疑惑为什么娜美感觉突然哭肿了双眼，结果却被赞高拉着来到了餐桌。
品尝头顶两个包，生着闷气的山治做出来的料理。
解开了心结后，在夏诺的鼓励下，娜美也不想再遮掩什么。
用过早餐以后，将她的一些遭遇和阿龙的情况有选择的说了出来。
“原来如此，是这样啊~”
听完之后，几人一阵沉默。
山治再度点燃了一根烟，对于娜美心中更加怜爱。
可是一想起昨天晚上的场景，他就恨不得以下犯上，将船长好好的料理一遍！
虽然有极大的可能，被料理的那个人是他就是了~
“看来我们又多了一个非去阿龙领地的理由不可了啊。”
众人对此自然没有什么异议，反而更加鼓足了干劲。
不多时，随着天边鱼肚白的渐渐浮现，远方的海岸岛屿也若隐若现的出现在了青龙号的前方。
.........
阿龙公园，是阿龙用统治的二十个村镇上交来的保护金，修建而成的属于鱼人的乐园。
村民们每个月都得向恶龙海贼团缴纳人头费。
一个大人是十万贝利，一个小孩是五万贝利。
如此苛刻的条件，让村民们在这里艰难生存着。
若是交不起，下场只有一个死字。
若是胆敢反抗，村庄就会被摧毁。
这样水深火热的日子，已经持续了好几年的光景。
但就在今日，如同梦魇一般的生活，就要自此宣告结束了。
“这是这个月的份，收下吧~”
阿龙公园内，有着锯齿状鼻子、蓝紫色皮肤的阿龙，发出“吓哈哈哈”的笑声，将一叠厚厚的钞票拍在了桌子上。
“叽叽叽，阿龙兄，你的头脑真是跟一般海贼完全不一样啊！实在是很懂人情世故。”
模样猥琐，装扮也非常猥琐的海军上校老鼠，奸笑了两声，将贝里揣进了怀里。
在其身后站着三名海军，眼观鼻鼻观心，看样子是经历的多了，已经见怪不怪了。
“吓哈哈哈，彼此彼此，只要你愿意当我的朋友，我就能让你在这东海尝到无尽的甜头！”

064我们的交易结束了啊，阿龙！！【为评价人数满八百加更1】
说道这里，阿龙的眼神流露出残酷的笑意，“能明白这一点，也证明你也是个聪明的海军的上校啊！”
“叽叽叽，一直以来，真是不好意思了呢。”
“吓哈哈哈，和气才能生财嘛！钱可是好东西，比任何东西都值得信任，我说得没错吧？”
“确实如此呢！”
老鼠笑了两声之后，目光略一犹豫，还是道：
“最近我听到了不好的风声，那个驻扎在罗格镇的白猎人斯摩格，可能察觉到了这里的异常情况，也许会过来一遭。”
“白猎人？什么品级的海军？”
“和我一样，都是上校。”
“哦，上校啊~”
阿龙拉长了音调，嘴角露出了不屑的笑容。
“只要他敢来，我就让他死在诡异的海难之中，吓哈哈哈！”
听到这个笑声，老鼠扯了扯嘴角。
本想多劝两句，但是阿龙那对海军上校丝毫不屑的情绪表露，让他也感到有些不快。
因此，无关痛痒的叮嘱了两句之后，他就起身告辞了。
“虽然我很讨厌人类，不过像你这种明白事理的家伙，就例外了，我的海贼团里，也有一个识时务的人类......啊，她来了！”
刚想喊小八，让他将老鼠上校送出去的阿龙眼角一瞥，看到了一艘大气壮观的海贼船驶了进来。
而在船头的位置处，站着他口中所说的，识时务的人类，娜美。
“那艘船......”
老鼠上校看着海贼船不由一怔，不知道为什么，总感觉有些熟悉。
而且越靠近，他就越熟悉，好像在什么地方见过。
在哪里呢？
他皱眉思索着，突然间，一则消息情报印入了他的脑海。
“是飞侠海贼团的船！！”
就在今天早上，从海军本部传来的消息，根据海军大尉芬布迪汇报的情况，这是东海之上新兴的海贼团，实力极强，让各个支部严加注意！
尽管老鼠一心捞钱，对这样的消息不怎么放在心里，但是由于传来的照片上青龙号船只过于壮观雄伟，才让他多瞧了两眼。
没想到早上刚见到图像，现在就见到实物了？
“哟，娜美，你回来了！这次旅行的时间很长啊，收获如何呢？”
“挺不错的，还赚了一笔，海上轻易就上钩的笨蛋实在是太多了。”
进到海口后，娜美笑着回道。
只不过她的眼神之中，非常的平静。
“吓哈哈哈，是吗？从这艘你搞来的船就能看得出来，真是相当不错的船只呢！”
阿龙笑着，就见到娜美从身后拿出了一个黑色的手提箱。
“这一次我钓了条大鱼，终于凑齐了一亿贝里，那么我可以将可可亚西村买下了吗？”
娜美说着，拍了拍看上去比较鼓鼓的手提箱，发出沉闷的声响。
凑齐一亿贝里了？
闻言，笑着的阿龙不由微微一怔，然后和身后站着的啾和克罗欧比，相继对视了一眼。
“吓哈哈哈！”
稍微沉默之后，阿龙突然大笑了起来。
“喂，我说娜美，你在大海上漂流了这么久，账都不会算了吗？”
阿龙指了指娜美手里的黑色手提箱，无赖似的嬉笑道：
“那里面明明就只有一百万的贝里，你竟然多加了两个零，算数不行啊！！”
一百万的贝里？
娜美闻言，握着手提箱的手不由用力的狠狠握紧，变得发白起来。
她看着阿龙等人眼里的冷意和戏谑之色，哪里还不明白，阿龙这是根本翻脸不认账了。
什么凑足一亿贝里就放她自由，什么可以让她买下可可亚西村......
一切的一切，都是在利用着她！
利用她来敛财，利用她来画她根本不想画的航海图。
自始至终，阿龙都没有要把她放走的打算！
“果然是这样啊......”
心中再无一丝的念想后，娜美不由深吸了一口气，从她的二次元凶沟里，拿出了三节棍。
“嗯？怎么，你这是什么意思？娜~美~”
阿龙见状，不由眼睛眯起，说话的时候虽然带笑，但是语气中却是带上了一抹冷漠之意。
“我们的交易结束了啊，阿龙！！”
娜美用尽全身的力气喊出来这么一句话。
同时就在她的身后，隐隐绰绰的冒出了数道人影。
“吓哈哈哈，看来我们优秀的测量师，打算要奋起反抗一下了？”
阿龙此刻脸上的笑容，全部化为了冷笑，脸色阴沉的对着身旁一直在看戏的老鼠上校，起身道：
“不好意思啊老鼠兄，我要先清理一下内部的事宜，暂且失陪了。”
“叽叽叽，阿龙兄请便~”
老鼠上校摸着自己酷似老鼠的胡须，笑了两声之后，便看向了青龙号上，冒出来的那几道身影。
想了想，招呼了一下身后的一名海军，让他将一只拍照电话虫拿了出来。

065任务：【丑恶的极端种族主义者】【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“能够得到飞侠海贼团的成员影像信息，想必也是一件不错的功劳吧，叽叽叽！”老鼠捻着胡须坏笑道。
“果然是一群鱼人混蛋啊，根本就没想着履行什么约定啊！”
浑身绑蔓绷带的索隆，听着下面聚拢而来的鱼人嗜血的高呼声忍不住拔出了手里的刀。
然而还没等他把和道一文字拔出来，就被拖拽着来到了后方。
“呦西，接下来的就拜托你们了啊，夏诺、山治、赞高、阿金！”
乌索普双手抱胸，语气很是沉稳的说道。
“我和约瑟夫强尼负责看船留守，顺便照顾伤重的索隆！”
“你这混蛋根本就是害怕吧？！退都抖成那个样子了！快点放开我，这点伤势根本妨碍不了我！！”
索隆对一旁下半身打着摆子的乌索普怒目而视。
“你好是老老实实的呆着吧，这群臭鱼就交给我来料理了。”
耳边传来下方鱼人们对于娜美的肆意嘲讽，山治外露出来的右眼上，垂下道道的黑线。
“敢这么说娜美小姐，我要将你们全都做成生鱼片！！”
赞高和阿金，也沉默着分别拿出了利刃圆环和铁球双拐。
就等前方的夏诺一声令下，他们就立马杀将下去！
“叮~发布任务：【丑恶的极端种族主义者】。打倒这群自居为高等种族、危害人间的鱼人，任务完成获得丰厚奖励。”
见到阿龙的第一面，系统的任务提示音，适时的响起。
“都到了这一刻了，那么自然就只有一个字，干！”
夏诺将腰间的冰牙抽了出来，周身仿佛弥漫起了缕缕寒气。
“上吧，兄弟们！！”
“嗖！”
话音落下之前，夏诺就奋力一扬。
仿佛带着朵朵绚丽的冰花，又犹如尖牙般的锐利气息，在夏诺一挥之下，宝蓝色的寒冰刀芒飞射而出。
在下方众多鱼人们愕然的面孔中，降临下来！
“噗嗤！”
刀芒沿途没有任何的阻拦格挡。
鱼人们那引以为豪的，强于人类十倍的身体力量，在这一记斩击之下，却是连阻拦一分都做不到。
只能眼睁睁地看着斩击极速的临近，又飞快的穿透他们的身体，将其一分为二。
“砰！”
收割了不知道多少条鱼人性命的斩击，最终嵌入到了阿龙公园房屋的墙壁上，留下一道深深的切割痕迹。
“娜美！”
阿龙再也坐不住了，它嚯得起身。
“你！很！好！”
阿龙咬牙切齿的一字一字顿道，同胞们的性命丢失，让他心中的怒火无尽升腾。
愤怒的咧开了嘴巴，那一口让人不寒而栗的尖牙对准了刚刚走出来的罗青和娜美两人。
“居然还敢带帮手来！等我把这家伙切碎了以后就来找你好好聊聊！”
阿龙直接带着还站着的手下们一齐冲了上去，不过眼中还是留有一丝忌惮之色。
刚才那一道斩击，很明显是剑豪才能发出的招式。
这么说来，只要把那个家伙杀掉，就能解决掉这起麻烦。
看那个家伙随手砍了一刀就不再有所行动的样子，显然是对自己一身的本领很是自傲。
那么，只要趁着下一次他发出斩击后还未收刀的时刻，对其施于致命性打击。
这样再强的剑豪，也就会饮恨当场！！
阿龙对于自己的想法很是自信，再看看船上的人数，对比一下他这边的鱼人数量，脸上浮现出了自信且残酷至极的笑容。
“不管你们是谁，全都死定了！！”
“我们也上吧！”
山治第一个跃了出去，落到下方的鱼人之中。
双手伏撑地面倒立，两条腿呈一百八十度张开，飞速盘旋起来。
“上部·大腿肉！！”
扑过来的鱼人全都被山治这一击踢飞。
“鱼人空手道，腕刀斩！”
就在此时，头上扎着两个小辫子、身穿蓝色空手道道服的恶龙海贼团干部克罗欧比迅速靠拢过来。
他抬起有力的臂膀，驱使着手肘上如弯刀一般的坚硬翼鳍，狠狠斩向山治的大腿。
“砰！”
坚实的大腿与宽厚的翼鳍碰撞的闷声响起，溅起的层层波浪将附近企图一拥而上扑过来的鱼人们给弹飞。
“事情好像很不妙啊，扭~”
刚刚喂完海牛哞哞吃完午餐回到这里的小八，见状不由挠了挠自己的脑袋，然后伸手，从背后抽出了六把刀。
“就让你们这群外来者，尝一下我的六刀流剑法吧，扭！”
“我可是在鱼人岛上，除了某人之外，剑术最强的剑客啊！！”
他说的某人，是新鱼人海贼团的豹藏。
两人自幼相识，但每次和豹藏交手，小八总是败在他的手上。
后来豹藏跟着霍迪混，吃了过多的E.S凶药，而变得老迈不堪。
说起来，两人原本还都败在了同一人，索隆的手上。

066就这么想要让我砍你吗？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
只不过现在，即便索隆听到了剑术最强的剑客，这几个字想要挣扎着起身，还是被乌索普和约瑟夫强尼给按了下来。
取而代之与小八引以为豪的六刀流剑法对拼的，则是一对坚硬无比的铁球双拐。
“你的对手，是我~”
阿金在这一刻重现曾经鬼人的威名，一双冷漠的双眼看着面前的敌人，不夹杂着任何的感情。
话毕，他整个人的身躯，在小八震惊的目光中，往外滋生出大批量的毛发！
犬犬果实古代种·恐狼形态能力发动！
“噹！”
古代种那强横的肉体力量加持之下，让阿金猛地一挥手中的双拐。
就轻而易举的将小八手里的六把刀，给磕断了一半！
六刀流，降级为三刀流！
“这是动物系的恶魔果实能力~扭！”
小八只来得及惊叫出这么一句，就见到另一个铁球拐朝着自己的面部，狠狠的砸来。
“噗！”
留着一头茶色短发、嘴唇厚如香肠的阿啾鼓起它那喇叭似的香肠嘴，对着阿金的后心位置喷去一颗威力不弱于子弹的水炮。
想要以此来支援小八。
锵——！
一道锋利的圆环精准的斩在水炮上。
那本该极速飞射过去的水炮顿时被斩成两半，分别击打在左右两侧的地上。
“啊呜~你的对手，可是我啊，香肠鱼人！！”
赞高两只手飞速的摇动着利刃圆环，身体摆出了奇特的战斗舞步。
他可是当过有名海贼船船长的存在，切开水炮对他而言，可并不是什么难事啊！
“老子不是香肠啊混蛋，啾！”
自此，恶龙海贼团的三大鱼人干部，全都有了应对的敌手。
“剩下的那些鱼人交给你自己处理应该没问题吧？”
夏诺偏头，看向站在他身旁的娜美，笑道。
他可是深夜里见到娜美在偷偷摸摸开发过滑滑果实的能力，显然也对于自己的实力很是上心。
“如果只是小兵的话，没问题的船长！”
娜美调皮的冲夏诺吐了吐舌头，旋即眨了眨眼睛。
“不过，你舍得忍心让我一个弱女子面对那群凶恶的鱼人吗？”
“乌索普会在后面用狙击为了掩护掠阵，你大可放心~”
夏诺指了指身后已经拿出弹弓，将胸脯拍得震天响的乌索普，然后便看向了下方，死命盯着自己，等待着自己再度发出一道斩击的阿龙。
“就这么想要让我砍你吗？既然如此，那就如你所愿~！”
夏诺一步迈出，整个人飞下了青龙号。
对付阿龙，根本不值得动用恶魔果实的能力，即便是在来之前，夏诺已经吃下了不死鸟果实，也没有想要熟悉能力的想法。
他不配~
抬手，又是一道剑芒，砍向刚从小弟的手上拿到大锯刀斩峰的阿龙。
“果然来了吗？！”
阿龙双眼中精芒一闪而过，双手紧握住斩峰的刀柄，用鱼人空手道的技法躲开之后，大踏步跨出，朝着夏诺冲去。
“鲛·斩齿！”
那锯齿一般的大刀，被阿龙仿佛当做木棍一般轻松挥舞，气流在他那力劲之下仿若被剖开，朝着夏诺当头劈下。
若是斩实的话，阿龙有信心一刀将夏诺给劈成两半！
“速度太慢了，而且，力量也不行啊！”
夏诺眼中的红光一闪而逝，脚步轻移错开身体，任由斩峰大刀从身侧一掠而过砍落在地面上。
坚固的石板骤然裂成几块，掀起阵阵的灰尘。
“踏！”
夏诺抬脚，直接踩在了斩峰的顶端，任凭阿龙使出了吃奶的劲，都无法将斩峰从地面上抽出。
“好，好大的力气啊！！”
阿龙憋得两眼通红，手臂上青筋暴涨，使出了十二分的力量，却根本撼动不了夏诺分毫。
这不由让他那一颗暴怒的心，开始渐渐沉入了谷底。
“那是什么？！”
“不会吧，我们的阿龙乐园！”
“要塌了啊！！”
仅剩的几只还没有来得及下场的鱼人，突然发出了极为悲惨的叫声。
这不由让阿龙的身体为止一顿，眼神下意识的朝后方望去。
紧接着，面前呈现的画面，令他双眼的瞳孔骤然一缩。
“我的阿龙乐园......”
只见他身后的那座贴着“ARLONGPARK”招牌字样的高楼，由上而下出现了一道深深的斩击，将整座楼房一分为二。
而且里面的顶梁柱似乎也被摧毁，房屋摇摇欲坠，渐渐有了支撑不住的架势。
“是你这混蛋干的！”
阿龙想起了刚才，自己轻松躲闪过去的那道斩击，不由猛地转过头来，血红的双眼死死的盯着面前轻笑的夏诺，恨不得将其大卸八块。
“是啊，那座楼房太碍眼了，而且也是囚禁了娜美多年的监牢，有着她绝对不愿回想起来的回忆。”
“这样的建筑物，还留着它做什么？！”

067阿龙之死，恶龙海贼团覆灭！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
夏诺的声音渐渐变得冷冽，望向阿龙的目光中有着毫不掩饰的杀意。
而此时，阿龙领地的外面，早就听到沸反盈天的吵闹声，从而赶过来的附近村子处的居民，也见到了面前这不可思议的一幕。
“阿龙公园的高楼，竟然被一分为二了？！”
从小和娜美一样被贝尔梅尔收养的义姐，诺琪高望着那岌岌可危，几欲崩塌的高楼，捂着小嘴不敢置信道。
“你们看，里面阿龙他们，正在和什么人在战斗！”
头上插着一个小风车，满脸的疤痕，村里里的治安官阿健忍不住指着前方呐喊道。
“阿龙他......被人给压制住了？！”
所有聚拢过来的村民，全都两眼发直的望着眼前的这一幕。
“切克修，区区的人类猴子下等种族，竟然敢毁灭我这数年来的心血，我要把你身上的骨头一根根的咬下来！”
拖拽不动斩峰的阿龙干脆直接放手，双目喷火的将身体高速旋转起来。
他现在什么都不想了，纯粹就只有干掉夏诺的念头。
“鲛·铁齿功！！”
身体急速旋转携带着的加速度，使得他那本就坚锐无匹的牙齿宛如强力的切割机器一般，朝着夏诺咬噬而去。
连带着他那锯齿一般的鼻子，也变成了极强的穿刺武器。
“我已经没有兴趣在陪你玩下去......了啊！！”
踩踏在斩峰上的脚抬起，手掌放在了腰间的冰牙刀把上面。
“一刀流奥义·冰之居合斩！”
“刺啦！”
手起刀落，刀芒闪过。
缠绕着武装色霸气的冰黑蓝色的刀锋，毫无阻碍的切过了阿龙的锯齿鼻，连带着他整个的上半身也被一分为二。
喷薄而出的鲜血，在半空中就被极寒的温度凝结成朵朵冰花，形成了一种别样的凄美感。
“喀哒~”
阿龙被斩开的身体消失了所有的力量，无力的从半空中跌落在地面之上。
“怎......怎么会，我竟然被区区的下等种族给......”
被腰斩之后的阿龙还保留着些许清醒的意识。
但即便是身体传来的朝大脑冲击的惊人痛楚，都无法让他接受此刻的现实。
他那双快要变成死鱼眼的眼睛望向场内。
“粗碎！”
山治的脚接二连三的命中了克罗欧比下腹部的位置，将其打倒在地生死不知。
另一边，小八也被化身为恐狼的阿金敲碎了所有的刀，一记铁球拐毫不留情的砸在了它的脑门上。
即便章鱼是软体动物，也能见到小八的身体，软趴趴的倒在了地上。
“撕拉~”
隔壁的阿啾那，也是被赞高两道利刃圆环切过。
一道将阿啾的香肠长嘴切断，一道划开了它的咽喉。
自此，恶龙海贼团鱼人三大干部，被夏诺率领的飞侠海贼团成员轻松解决掉。
而其他的那些鱼人们，也被娜美借助着滑滑果实的力量，和乌索普掩护的铅弹星和火鸟星，给一扫二净。
至于被鱼人们临死前呼喊出来的海牛哞哞，也在被解决了小八的阿金，两记铁球敲得眼冒金星，倒在了海面上。
恶龙海贼团全部覆灭！
万般不甘心的阿龙，见证了自己海贼团的溃败之后，终究还是咽下了最后一口气。
一双充血的眸子，彻底失去了神采。
夏诺也适时的发动了拾取能力，结果除了摸出个初级的鱼人空手道之外，并没有什么好东西。
“阿龙他，被人杀死了？！”
此时此刻，诺琪高他们看着阿龙的尸体，如置梦中。
一直以来所笼罩在可可西亚村上的阴影，竟以这种方式被驱散。
这样的结果，来得是那么的突然、那么的猝不及防、又是那么的令人感到喜悦。
“你真的做到了啊，夏诺......”
耳边听着村民们震天的欢呼声，娜美缓缓转头，看了看阿龙已经没有生息的身体，又看着微笑着看向她的夏诺。
喜悦、解脱、轻松种种复杂的情绪全都涌了上来，令她的脸庞早已被泪水所浸染。
“噩梦终于结束了啊。”
诺琪高眼帘低垂，晶莹的眸中仿佛闪过一幅珍贵的画面。
你不用再担心娜美，担心村子了啊，贝尔梅尔
“真是不可思议……”
阿健抬手用力压下帽檐，压抑着内心中奔腾的喜意，颤声道：“我去通知其他人。”
“我也去！”
诺琪高默默收回望向领地的目光，最后瞥了一眼走向夏诺的娜美。
恶龙海贼团没了，他们要第一时间将这个消息告诉所有人。
从而让所有人……从长期的压抑中解放出来！

068看了这么久的戏，就打算这样离开了吗？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“叮~任务：【丑恶的极端种族主义者】完成，获得奖励：800点道力值。”
800点的道力值，加上原有的3600点，共计现在已经有了4400点。
单论道力值，已然超过了罗布·路奇。
如果再加上霸气和众多恶魔果实能力和顶级的战斗经验的话，伟大航路的前半段，是真的已经可以任夏诺躺着走了。
冲解决完了所有对手，来到他身边集合的几人点了点头，然后看向了角落里的几个鬼鬼祟祟的家伙。
“我说，看了这么久的戏，就打算这样离开了吗？”
夏诺轻飘飘的话语，让尽量降低自己存在感，想要找机会偷偷溜出去的老鼠上校一行人僵硬住了身形。
切克修！本来想好好收集一下飞侠海贼团的情报的，结果谁能想到他们竟然这么恐怖？！
连东海赏金最高的阿龙，都被他轻易斩杀，在他面前根本毫无还手之力。
在阿龙公园的那个建筑物被破坏的时候，老鼠就见识不妙躲了起来。
本想趁乱溜出去的，没想到最后还是没能躲过这一茬啊！
“叽......叽叽，你在说什么啊，我们只是被阿龙囚禁的一伙可怜的普通人类，真的很感谢你们将我们从水火之中拯救出来！”
老鼠上校思维急转，猥琐的脸庞，露出令人作呕的欣喜感谢神色，冲夏诺他们鞠了一躬，然后......
“您的大恩大德，我们永远难以忘怀，只求来生再报答您的恩情，再会了！！”
“砰！”
一颗坚硬的铁球拐砸在老鼠的面前，把他整个人吓了一跳，跌坐在地面上。
“你给我说普通的人类穿着海军上校的衣服？”
夏诺抬脚走到老鼠的跟前，似笑非笑道：
“你是不是以为别人的智商都跟你一样？”
“啊，我，这，不是......”
老鼠干笑着，一双贼眼还滴溜溜的乱转，不知道在打什么鬼主意。
夏诺才不管怎么多，直接单手抓着老鼠的衣领，将他提了起来。
使劲晃荡了两下之后，便从他的身上掉出一叠钞票出来。
钞票的上面，还有着鱼人下水之后留下的奇特水渍。
“果然是官匪勾结啊，你就是帮助阿龙遮掩的海军吧？今天刚好来到这里收取保护费么？”
夏诺笑着说道，但是近距离看着他的老鼠能够清晰的看到他眼神里的冷漠之意。
不由咽了咽口水，干巴巴的继续狡辩道：
“我是来搜集阿龙罪证和情报的，好为了汇报给总部派出兵力来将其一举歼灭！”
正所谓人不要脸天下无敌，老鼠上校振振有词的说出这番话后，脸都不红一下。
就连船上的乌索普都被震惊到了，他还是第一次见到比他还能说谎不打草稿的人。
果真是人外有人，天外有天啊！
“咚！”
阿金将另一枚铁球也砸在了老鼠的面前，将他们几人吓得抱在了一起。
“怎么处理他们船长？”
阿金目光冷冽的望着他们，眼神之中充斥着寒芒。
“要不要拍死扔进海里去？”
这一句话当即吓得老鼠他们差点尿了裤子。
“娜美，你怎么说？”夏诺看向了受害人。
“都听船长的！”
娜美脸上流露出了真心的笑意，身上负担的枷锁为之一松，整个人更加显得青春靓丽！
看得一旁的山治，都快要迷晕了眼。
“既然如此的话，就把这家伙交给村民吧~”
夏诺随口说道，给老鼠上校定下了基调。
“是因为他的所作所为，才得以使阿龙他们兴风作浪了那么久，那就让饱受阿龙苦果的村民们，来决定他的最后下场吧。”
“你......你们不能这样！！”
听到夏诺这么说，老鼠终于是慌了神，不由失了分寸的开始大叫道：
“我是海军上校！你们要是敢伤害我，海军绝对不会放过......”
“咚！”
恐狼的拳头砸在他的脑门上，尖锐刺耳的难听声音戛然而止。
满头是血的老鼠，被阿金在地上拖拽着，扔向了阿龙领地的门口。
远方，不少的灰尘掀起，全都是听闻了阿龙陨落的消息而不敢相信，非要来到现场亲眼见证一番的村民们。
等他们看清阿龙的陨落之后，那种压抑多年的情绪和无尽的喜悦，就需要一个倾泻的地方。
老鼠刚好符合村民们的这个要求，会成为一个不错的宣泄口。
......
恶龙海贼团覆灭的这天夜晚，飞侠海贼团们受到了热烈的庆贺。
在东道主娜美的带领下，可可西亚村用最高的迎宾规格来招待夏诺一行人。
山珍海味，篝火晚会，美女热舞，应有尽有。
整个村子都在开自助宴会。

069任务完成，天赋料理！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
索隆拖着伤躯也已经喝趴了五个青壮，而且看那架势再喝趴十个八个也完全是绰绰有余！
至于给他缝治的医生，可可亚西村已经派人去巴布达村请了，明天就能到来给他治疗。
而山治则看着那群热舞的美女，激动的眼冒红心，喘着粗气，抻直舌头，也忘了他心心念的娜美小姐，马上跑上去和少女们一起跳起舞蹈。
别说，山治左右扭摆的腰肢，跟随腰肢摆动的手脚，在篝火的照耀下竟然有股奇妙的魔力。
竟然还挺好看。
赞高和阿金两人以前从来没享受过居民们的宴会。
都是当海贼时，大肆劫掠一番，收获满满后的酒宴。
现在在众多村民充满感激的热情招待下，稍微拘谨了一下，也就融入了进去。
这种感觉，其实也挺不错的~
乌索普的身边围绕着众多充满好奇心的兴奋小孩，听他吹嘘一个人率领八千部下打倒恶龙海贼团三大干部的光辉伟岸事迹。
而在可可亚西村的某处高地~
娜美抱着双腿，面带笑容的坐着，看着眼前的坟头，她一言不发。
“娜美，你已经在这里呆了一下午了，不去和你的伙伴庆祝一下吗？”诺琪高从一旁的林中走出来，问着娜美。
娜美没有回答，她静静的看着十字架:“呐，诺琪高”
“贝尔梅尔应该会很高兴吧？我们终于成功的活下来了。”娜美轻柔的道。
“嗯，这样贝尔梅尔也可以安心的去天国了。”诺琪高此时也看着坟头，温和的回应。
两人的身后，密林里，阿健拿起手里的橘子酒痛饮起来。
“听着，如果你们以后要是夺走了娜美的笑容，无论是天涯海角，我都饶不了你们！”
酒醉的阿健嘴里断断续续的朝面前的夏诺说着一番话。
“这你放心，不会出现这种情况的。”
夏诺望了望坟墓前交心的姐妹俩，又看了看这漫天的星河夜晚，嘴角划出一个迷人的弧度。
“我们可是伙伴啊~”
夜很凉，但人心很暖。
宴会过后又休整了一天的早上，阳光明媚，天气晴朗，海风吹拂之下，显得格外凉爽。
码头边上，可可亚西村的居民全都来到了此处。
挥手给他们的恩人送别。
“再见了各位，不用送了~”
青龙号的船桅处，娜美一脸开心的朝众人挥舞着胳膊。
“我会保护好自己在这片大海上生存下去的！谢谢你们的祝福关心，哦对了，还有谢谢你们的钱包！”
娜美这句话说完，码头上就一阵的骚动。
“这个小贼猫......”
听到码头上村民们无可奈何的话语，娜美吐了吐舌头，将头重新缩回了青龙号上。
“你这样真的好吗？临了还将村民们的钱包给偷出来？”
已经被缝治完毕，满血重新复活的索隆双手抱胸的问道。
“没关系的，我可是将阿龙公园里的所有资产全都留了下来，村民们不会在乎这点小钱的。”
娜美的两只眼睛全都变成了$_$。
“而且我还将我这些年积攒的一亿贝里，全都当做私房钱带到了船上，这下子又能买好多我想要买的衣服了！！”
衣服什么的，索隆没什么兴趣，但关心的是他现在手头上，能动用的刀只有和道一文字。
另外两把品相还好的刀在和鹰眼的交战中彻底损毁了。
没有三把刀，使不出三刀流，他也难以心安。
“强尼约瑟夫那两个家伙留在了可可亚西村，他们的刀我也暂时用不了，看来只能前往下一个目的地城镇购买那么两把了~”
这么想着，索隆看向了在那里数着贝里的娜美。
“喂，娜美，借我点钱，我要去买两把刀。”
“不给，借了你又还不了，去找夏诺要，身为船长，他要尽可能的自己船员的需求！”
夏诺现在可没功夫搭理两人，他正在查看娜美正式上船成为伙伴的系统奖励。
“叮~任务：【世界第一航海士】完成，获得奖励：天赋料理、对标训练器材、特殊超人系·糯糯果实。”
天赋料理，和人妖之国卡玛巴卡王国上祖传的攻击料理，九十九之活力餐单一样，同属于海贼王世界食补料理的一种。
不过不同的是，攻击料理活力菜单是只能够给人提升力量和身体素质，但是天赋料理，除了这些以外，还能够提升他人的天赋！！
这简直就是攻击料理的升级版！

070天赋和上限，总是慢了那么一步【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
天赋和上限，在这海贼王的世界里，基本上就决定着一个人的未来。
最鲜活的一个例子，便是现在被卡普带上船的克比。
初出场时，克比身材矮小，体格虚胖无质感，冬瓜脸，戴着圆圆的眼镜。
后来被卡普带到海军总部进修训练，仅仅几个月的时间，与路飞在水之七都再次见面时，就换了一副英武的面孔。
而且那时他也掌握了六式当中的剃，并在这些时日里晋升为军曹，可以率领一队。
更是在顶上战争两年后，晋升为海军本部上校兼机密特殊部队（SWORD）队员，能够熟练使用双色霸气，距离将级只有一线之隔。
几个月不到的时间，就脱胎换骨，从一个手无缚鸡之力的虚胖矮少年，成长为了海军军曹，这其中固然有其努力上进的缘故，更是因为他那优异的天赋所在。
否则即便他的志向精神都很不错，但如果没有那支撑他可以走向更远更高路上的天赋的话，卡普怎么会继续将他带在身边悉心培养？
换一个人，让他在两年几个月的时间里认真勤奋修炼，看能不能成为熟练使用双色霸气和六式的海军上校？！
天赋、血脉身世，这两项在霓虹热血王道漫里跟深蒂固的东西，是决定一切的前提条件。
夏诺此刻的船上，索隆，剑道的师承可以说是世界最顶级的、乌索普，耶稣布的儿子、山治，文斯莫克的王子、娜美，通过和白星之间的对话疑似天王......
也就赞高和阿金两人，可以说是资质平平一些。
但那也是看跟谁比，跟索隆这样的怪物比起来，确实有些不够看，但是他们本身已然相当不错了。
阿金现在有了古代种的恶魔果实，可以通过恶魔果实的能力开发，来尽量拉平与那些怪物之间的差距。
而赞高本身的天资也不弱，后来能参与顶上战争，而且在世界会议召开时成为核心护卫队员之一，也能看出他身上的闪光点了。
现在，夏诺的手上有了天赋料理，交给山治来进行烹饪，每天调理改善身体天赋，他们绝对能取得比原版上还要卓绝的实力和成就！
尤其是搭配着那个对标训练器材。
这是一种可变形的器材，能够根据每个人的不同身体情况，而对标呈现出最适合那人修炼变强的训练器材。
这种器材发给了夏诺整整一百份，完全用不过来！
以目前的船员数量，一个人分个十几份完全没有问题。
本来夏诺还思量着，该如何快速有效的提升索隆、乌索普他们的实力。
毕竟他可不想索隆他们自由散养式的成长，那样的话和原版上就没什么区别。
能有这般不错的天赋，为什么不能进行针对性的高强度训练，而突飞猛进的合理变强呢？
刚好，天赋料理和对标训练器材的出现，解决了夏诺的这一大难题。
即便是卡塔库栗的特殊超人系的糯糯果实，都远没有这两样东西带给夏诺的惊喜和用处要大。
“山治，我这里有以前得到的一份料理菜单，我觉得还不错你看一下，如果没什么问题的话，以后的餐点，就按照这上面的来进行烹饪吧~”
青龙号在海平面上渐行渐远，若有若无的嬉笑声回荡在这片蓝天之下。
而就在夏诺他们离开可可亚西村大约半天的光景之后~
一艘制式军舰才姗姗来迟。
“恶龙海贼团都被解决掉了？”
从军舰上下来的斯摩格闻言，一张脸色有些阴沉。
他好像总是慢了那么一步，和那个神龙见首不见尾的飞侠海贼团碰不上面。
而且......
斯摩格看着面前被村民们丢出来的，浑身上下伤痕累累，只有进的气快没有出的气的老鼠上下，心中的怒火熊熊燃烧。
“果然是你在为阿龙遮掩啊，老鼠上校。”
斯摩格双眼眯起，声音冰寒。
“我不会对你这种败类如何，只会把你送上军事法庭，让那些嫉恶如仇的鹰派中将们来决定你的命运。”
“袒护整个东海悬赏金最高的海贼，你说那群中将们会对你进行怎样的发落？！”
说完，斯摩格就再也不看他一眼，去向村民们询问当时发生的事宜，以及接手阿龙等人的尸体。
阿龙、克罗欧比、阿啾、还有小八......
小八是被冷血的阿金给干掉的，既然在当初太阳海贼团分离时，他选择了跟随阿龙来到这片东海为恶，那么他就要为自己的选择和行为付出代价。
就算它的性格有些憨厚老实，但是很多时候，可都是论迹不论心。
望着满地的鱼人尸体，斯摩格只是看了两眼就不再关注，命令手下的士兵们去核对收敛。
“斯摩格上校，我们在角落里，发现了这个东西。”
一名海军士兵小跑着走了过来。
“这是......拍照电话虫吗？”

上架感言！！
今天晚上十二整点上架，终于迎来了这么一个时刻！
首先要祝大家六一儿童节快乐，其次是要感谢许多朋友给予的支持、鲜花、收藏、评价票、月票和打赏!
有许多朋友在书评区给出了不少的意见，让我学到了不少。
我知道写这种顺着剧情来的套路，基本都已经没得了。
但是我还想尝试一番，毕竟当初这么一路看海贼王看下来，总有些遗憾和幻想想要弥补填充。
我尽可能的在原有的剧情上节省、添加了不少旧新内容，确保剧情简单快捷，换做旁人，可能在打阿龙的时候就选择了上架，但我还是坚持写完这一篇幅。
作者菌是一个比较腼腆的人，不怎么与人交流，也就在书评区偶尔回复下疑惑问题，尽可能做到没有BUG出现，尽善尽美。
文笔可能有些稀烂，而且不怎么擅长描写战斗，较为偏剧情向，问题不少，但我还是厚着脸皮跟大家求一波订阅，希望首订能够多一点。
上架后肯定会爆更，这是一定的，新的加更规则视上架后的成绩来制定，原先根据鲜花、评价票和评价人数欠的加更，是欠了三更，上架后我会更完还。
卖惨的话我不愿多说，大家看书都是图一乐呵，我不能把自己的悲惨让大家来看到坏了心情。
最后，希望大家支持一波订阅，再次祝大家节日快乐！

053?东海霸主的人头，我就不客气的收下了啊！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“轰!”
原本就破烂,还被鹰眼切开的黑豹座驾,再度迎来了一阵火焰爆炸的洗礼.
“那么,再见了,下次见面,就是……在伟大航路之上了!”
夏诺满脸带笑的冲鹰眼招手告别.
脑海里任务完成的提示音,让他相当的感到愉悦,尤其是给了他一个非常不错的评价.
“叮任务:【初见!世界巅峰的力量】完成,战斗结果评价:未分胜负,获得奖励:……”
未分胜负啊,虽然有些取巧,但是结果不错不就行了吗!!夏诺没有先去查看任务完成的奖励,反而看向了那个…在浓烟炮火中,依旧挺身站立的自不量力的类人猿.
“黄金盔甲吗防御力倒是……………………足够了,但是在这真正的强者面前,可跟纸糊的,没有什么区别啊!”
夏诺可没有忘记,克里克的身上,还有着【霸主的落幕余晖】这个任务等待完成啊!!“奇怪的恶魔果实能力,但也只不过是一些雕虫小技,这些手段对我东海霸主,提督克里克没有一点作用!!”
这家伙,还真是大言不惭啊!夏诺无奈的对在那里大吼大叫的克里克摇了摇头,便回望了青龙号上的赞高他们一眼.
“给我把船看好了啊!”
“放心吧船长,绝对没问题的,啊呜!”
赞高应了一声,将企图上船的海贼一脚踢飞,然后就见到一个浑身包裹着盾牌的奇怪家伙,从大海里爬了上来.
“”
赞高和乌索普都对这个穿着奇怪的家伙歪着脑袋感到纳闷.
“这家伙是铁壁巴拉!克里克海贼团的副船长!!”
手拿着大刀,没见过这样的阵仗,有些腿软却勉强还能站立着的约瑟夫强尼两人给出了答案.
“克里克海贼团的副船长吗诶,倒也是一条大鱼啊!”
赞高回头看了一眼有些不省人事,正被娜美上着药的索隆,“这艘船就由我来守护吧!”
巴拉蒂的甲板上,山治深吸了一口香烟,旋即冲了上去,将来犯的海贼们全都逐个踢下了水.
阿金也捂着肩膀坐倒在那里,因为之前克里克翻脸不认人,他争辩了几句便被捏伤了胳膊.
“那个…在瞬间就把我们五十艘战舰击溃的鹰眼米霍克,竟然被夏诺先生就这么逼退了!”
他怔怔的望着海面,还沉浸在刚才的震撼画面中没有醒来.
现在,夏诺对他而言除了…………救命恩人之外,实力也被阿金无限的拔高,成为了他心里仅次于克里克的人.
突然,他反应过来,连忙看过去,只见到夏诺和克里克两人相对而立.
“夏诺先生!!”
“就你这样的家伙,也敢自称为东海霸主吗也就是运气好没有碰上卡普老爷子,不然你早就歇菜了”
对于这样自大狂妄至极的蠢货,夏诺半点好感都欠奉.
根本不想和这种人多说什么,直接脚尖一点,用上了速度极致的六式剃,在原地溅起层层涟漪,整个人瞬间冲了上去.
“在哪里!”
本来还想撂下几句狠话的克里克见到夏诺的身形骤然消失,不由瞳孔一缩,眼神四处寻找着.
但是即便如此,他的脸上依旧带着自信至极的笑容.
“哼,没用的,就算你的速度再快,恶魔果实的能力再奇特,也根本打不破我的最强防御……”
“咚!”
沉闷的声响回荡在海面上,传至每个人的耳朵里.
“那……那是!”
所有人下意识的寻声望去,然后就见到了让他们不敢置信的一幕.
黄金碎片漫天飞舞,夹杂着喷吐的鲜血和口水,显得有些肮脏.
只见那名传说中恶名昭彰的东海霸主,此时却翻着白眼,身子被巨大的冲击命中往后倒退着.
而在他身前的下方,夏诺出现在那,缠绕着深黑色霸气的拳头直直的击打在了他的腹部.
“连我一拳都承受不住,还说什么是最强的男人!”
强横的力道,使得那层黄金盔甲如同纸糊的一般,起不到半点的防御作用.
克里克本人,也在这一记重拳之下,受伤惨重!“嗖!”
克里克的身形瞬间倒飞了出去,砸在破烂的船体上,掀起阵阵尘埃.
“咳咳!怎么可能……咳咳,我可是……东海的霸主,最强的男人啊.……咳咳!”
尘埃里,克里克不要钱般的往外喷吐着鲜血,一边吐血,嘴里一边含糊不清的不敢相信他怀疑的现实.
“很抱歉,东海霸主的人头,我就不客气的收下了啊!”
克里克还在那念叨着,突然头顶上传来一道声音,让他的身躯猛地一颤.
他抬起头,看着面前那一张似笑非笑的英俊面容,整个人的身体都在恐惧得打着摆子.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

054?这才是我们的船长嘛！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
但旋即,克里克的眼睛一阵滴溜溜的转动,然后非常干脆的身子往前一趴,五体投地道:“对不起……,是我错了!我愿意投降!愿意奉你为尊,请你饶我一命吧!!”
东海的霸主,提督克里克,竟然在这一刻,向一个没有什么名声的,刚出道的新人海贼跪地求饶!这让一群厨师们惊掉了下巴,就连克里克海贼团的海贼们,也都一幅震惊到极点的样子.
“克里克船长!”
阿金更是不敢相信眼前的这一幕,本来他还准备着上去帮忙,结果就见到克里克直接跪地求饶了.
那可是他的船长,东海最强的男人克里克啊!就这么毫无尊严的跪地求饶了!如果说之前他的上位史非常的卑鄙,,但那…勉强可以说是小人物的挣扎.
可现在,他是统领一方,志在征服伟大航路的大海贼啊!!这让阿金感觉自己心中对于……克里克的伟岸形象,全部毁灭破碎了.
“投降”
掏出了无限子弹燧发枪的夏诺轻轻一笑,蹲下身子,看向了伏在地上的克里克.
此时的他哪还有什么东海霸主的威严,满脸堆上了讨好的笑容.
只不过夏诺刚才那一拳可是将他伤得不轻,让他全身上下疼痛万分,脸上因为疼痛变得:苍白,额头上汗珠不断的落下.
使得这个讨好谄媚的笑容,怎么看怎么扭曲.
“也不是不可以啊”
夏诺用燧发枪枪管轻轻的拍打着这个卑鄙小人的类人猿脸庞.
“但是你给我一个放过你的理由.”
“这……这个……”
闻言,克里克表面先是一喜,然后脑海极速开动着.
“啊,对了,我听阿金说,是你请他吃的饭,而且还说看他特别顺眼,这样我把阿金让给你如何”
仿佛突然想到了什么好主意,他着急忙慌的说道.
“怎么样阿金可是我麾下仅次于我的战力,被称为鬼人,是我船上的战斗总队长,悬赏金额可是高达:一千两百万贝里,绝对是最好不过的船员了!!”
克里克在那里疯狂推销着阿金企图换回自己的一条性命,但是却令旁边一直倾听的阿金再也按捺不住.
“你在说什么啊,克里克首领!”
他那一对黑眼圈更加浓郁了,悲愤道:“我可是你的船员啊!怎么能如此被当做物品来交易啊!!”
“你给我闭嘴!”
面对着阿金,克里克就没有像面对夏诺那么老实,再度恢复了他那趾高气扬的语气.
“既然知道我是船长,那么身为船员就给我老老实实服从命令!!”
还真是……人渣啊!将来犯的海贼踢落海面的山治,和搭配着催眠能力将铁臂巴拉干掉的赞高等人,心里同时浮现出了这个念头.
至于娜美,听了克里克的这番话后,又想起了家乡的鱼人阿龙,以及自己虽然身为恶龙海贼的一员,但是其他鱼人看自己的那种眼神……她不由眼神里带着无助和恐惧,双手环抱起来.
“阿金吗.……”
夏诺看了看在那里悲愤莫名的阿金,又瞥了一眼面前的克里克,不由摇了摇头.
“海贼船上的伙伴,可不是…能够拿来进行交易的筹码货物啊!!”
听到这句话,青龙号上的乌索普和赞高都笑了起来.
这才是我们的船长嘛!!“夏诺.……”
蹲在地上无助的娜美看着前方一脸坚定的夏诺,眼神怔怔的呢喃道.
仿佛在:那里站着的那一道身影,给了她无穷的力量,让她从地上缓缓站起.
“夏诺先生!!”
同样听到这句话的阿金,一手扶住半边脸,泪水鼻涕横流.
就是不知道这个泪水是感动的,还是伤心的.
“虽然海贼的伙伴不能当做交易的货物,但是看在阿金的面子上,我可以饶你一命.”
见闻色霸气发动之下,克里克的一举一动所有小动作,全都在观测之下,夏诺不由别有深意的说道.
“只要你现在立刻.
离开这里,并且不准再为非作歹的话,我答应放你一条生路.”
说完,在乌索普等人万分不解的目光中,夏诺收起火燧枪:背对着克里克转身,仿佛真的要把他放过一般.
而当事人阿金,早已感动到痛哭流涕.
“嘿,到底是初出茅庐的小鬼,再强又能怎么样,不还是缺少对于……这片大海残酷性的认知!”
夏诺身后的克里克眼神之中陡然闪过一道危险凶恶的目光.
“给我去死吧小鬼,下辈子记住不要再落到我克里克提督的手上!”
他身形猛地站起,举起自己的左臂,手腕处的盾牌瞬间翻开,露出了黑咕隆咚的炮口.
“吃我这一发,剧毒毒气弹!”
“危险啊,夏诺!!”
乌索普抱着脑袋大惊失色的叫道.
“快躲……”
“砰!”
乌索普的喊叫声戛然而止.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

055?东海的霸主，就这样，死掉了吗？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
弹药出膛的声音响起,只不过并不是什么毒气弹.
“我给过你机会了,你自己不珍惜啊”
夏诺将燧发枪的枪口,放在面前吹了吹,将发射产生出来的硝烟吹散.
“额.……呃.……啊”
而站在夏诺面前的克里克,口中无意识的发出几道怪声,双手颤抖着在空气中不断的乱抓着什么.
但最后,只能僵直的无力垂下,整个人的身体也一头……栽倒在了地面上.
他脑袋上一发子弹穿透的伤口,是那么的明显.
发射子弹你觉得你能有我快吗至此,东海霸主,进军伟大航路失败,提督克里克彻底陨落在此处!“克里克船长!!”
阿金失声大喊道,尽管克里克的形象崩塌了,但是当克里克真正死在他的面前时,他又怎么可能无动于衷呢“东海的霸主,就这样,死掉了吗”
厨师们全都不敢相信眼前这一幕的发生.
拥有五千兵力的提督克里克,竟然被一个初出茅庐的海贼新人,给解决掉了突然的,他们想起了之前鹰眼米霍克和夏诺战斗时候的场景,那璀璨的刀芒,让他们不由打了个激灵.
即便是新人,,拥有这样的实力,也绝对不是什么普通的海贼啊!!他说他叫什么飞侠海贼团的团长,夏诺么.……厨师们默默的将这个海贼团的名字,还有夏诺的名字牢牢记在了心里.
未来有一天,这个名字,绝对能够响彻大海!不,不用未来了!他们看了看夏诺面前的克里克的尸体,以及正在朝着克里克发动拾取能力的夏诺.
等消息::传开之后,用不了几天,就差不多能够震惊整片东海了吧“呐.……!!!,我说阿金”
从克里克身上没有摸出任何好东西的夏诺朝着还在:失神的阿金抬了抬下巴:“既然你的船长舍弃了你,而且已经死掉了,怎么样愿不愿意跟我一起混啊”
闻言,阿金灰暗的双眸不由升起了点点亮光.
抬起头,看向了对他微笑着的夏诺,仿佛背后有着无尽的光芒升腾.
“夏诺先生……你还愿意接受我吗”
“啊,我说了,你这家伙我看着挺顺眼的,另外……”
夏诺偏头,看向了又点上一根烟的山治.
“副料理长,你也跟我一起走吧,好歹我也帮你们解决了入侵者,给我一个面子吧”
出现了,面子果实的能力!夏诺感觉,自己在这一刻,尽得香克斯的真传.
“咳咳,你就跟他一起去吧”
一直沉默不言的哲普发话道.
“喂,臭老头,不要给我擅自做决定……”
山治出声反驳道,但没等他说完就被哲普摆了摆手,打断道:“就像他说的那样,他帮我们收拾了入侵者,我们海上餐厅巴拉蒂,欠对方一个人情.”
“既然他正在找一个厨师,虽然我很想践全恩义,但我这么老迈的身体跟他们上船的话,反而会成为累赘.”
“反倒是你这个副料理长,虽然做菜的技术一般般,但是也勉强够格,替我去报答恩义,正合适.”
“对方了解不少料理的信息,而且我能在他身上看到无尽的未来……山治!”
说着,哲普的神色突然变得:严肃起来,让山治都忍不住直了直身子.
“我相信,如果是他的话,说不定真的能够征服伟大航路,找到!”
哲普的眼神再度焕发出了光彩,让山治想到了两人当初在大海悬崖上,濒死之时被人发现找到的那一刻.
“我已经无法再去寻找了,但是我还想在有生之年,听到存在的消息啊!!”
,是哲普的梦想,也是山治的梦想!山治听懂了哲普话里话外的意思.
一方面是不忍心将他束缚在这座小小的海上餐厅里,好男人就该奔向大海.
另一方面,则是对于……的念想,哲普,他已经将梦想和信念,全都寄托在了山治的身上!!如果说第一个理由的话,山治还能强忍着不愿离去,那么第二个却是他无论如何都找不到回绝的理由!“我.……我知道了!”
嘴巴开合了几下,香烟都掉在了地上,山治低下了头,让人看不到他脸上的表情,说出了这么一句话.
“哼”
哲普的鼻孔里喷出一团气体,但是从他的脸色当中能够看出,他对于……山治的选择无比的满意,欣慰,以及隐藏极深的那一抹不舍和伤感.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

056?给新人一次改变命运的上船礼【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
克里克的服诛,使得他麾下的那些…………海贼们都没有了任何战意,全都惊慌失措的想要逃跑.
但是在众多恶棍厨师的齐心协力之下,又在这大海之上,他们能逃到哪里去除了…………阿金以外,全都一个个的被绑起来,等待着到来的海军接收.
“这段时间以来,真的是很受您的照顾了!!”
巴拉蒂的门口甲板处,所有的厨师分列站成两排.
原本这群恶棍一般的厨师,此刻却非常的感性,看着跪在那里,冲二楼的哲普行大礼的山治,眼角都仿佛有着泪花闪烁.
只不过,也有着例外存在.
“这是厨房积攒多年的怨恨!”
“觉悟吧,山治!!”
派迪和卡布尔两位曾经的暴力厨师组合,从左右两边跳出来.
一人拿着大叉,一人拿着钢锅,气势汹汹的朝着山治扑来.
然而“都说了,你们是打不过他的.”
其他的厨师们无奈的看着被山治轻松放倒的两人,摊了摊手.
这突然冒出来的小插曲,倒是……………………把离别的伤感氛围给冲走了一些.
“一群傻小子们,男人就要默默地别理啊!”
二楼处的哲普擦了擦眼角,至此,算是彻底的和山治说了再见.
“真是一群不错的人啊”
青龙号上,乌索普和赞高趴在甲板上,看着下方的告别场面,发出了这般的感慨.
“所以,你们在那里跟着哭个什么劲啊”
索隆虽然重伤喘着粗气,但是看着在那里捂着眼睛的乌索普和赞高,怎么也阻拦不住他的吐槽欲望.
“你也消停点吧,倒是……………………你现在这个情况,找个擅长外伤的大夫,给你缝治一下再说.”
“这……这种伤势,睡一觉就能好了!”
“别开玩笑了,你这个怪物!!”
青龙号的甲板角落里,阿金就那么坐在那里,看着这打闹的一幕,神情有些恍惚.
“和之前的海贼船气氛完全不一样对吧”
赞高不知道什么时候来到他的身边,也是席地坐下:.
“啊.……我在克里克提督船上的时候,从未有过这样的环境.”
尽管克里克对不起他,但是既然他已经身死,阿金在口头上给这个男人保留了最后的一丝尊敬.
“是的啊,我当初在黑猫海贼团的时候,也从未想过会有现在这样的生活”
赞高身体有些放松的仰下,看着头顶上洁白的白云,笑着说道:“这样的生活可比以前舒心,快活了太多,让人感到由内而外的愉悦,根本不想脱离.”
阿金听了后,沉默不言.
环境也是改变一个人的重要因素,本性不坏的阿金在克里克那样的船上生存成长,自然会变成那种…对敌人冷血无情的鬼人.
不过也多亏是在那种船上,才让阿金锻炼出了坚强的品格和一身的本事.
“这就要走了啊”
山治很不舍的和哲普他们挥手告别,迈上了青龙号,然后……“美好的崭新生活在冲我招手,啊啊啊啊啊!娜美咝哇!!”
他明明背负着不小的行李,但是两条腿却很是神奇的变成了布条绸带状,周身冒着:红星的向着娜美围去.
“.……”
其他人看着山治这幅表现,不由摆了摆手,嘘嘘道.
“好了,现在山治,还有阿金,全都已经上船了,让我们欢迎这两名新的同伴……”
耳边响起任务完成提示音的夏诺拍了拍手,脸上带着愉快的笑容道.
“开宴会了!!”
听着船上的动静,哲普也是哈哈一笑.
“小子们,客人们就要来了!给我赶紧开始工作!”
“是!!”
……
青龙号上,一场别开生面的宴会正在进行着.
这是欢迎海贼们欢迎新伙伴的入伙仪式.
就连深受重伤的索隆,都要挣扎着起身,喝上那么一两口酒.
所有人都在放声大笑,唯独娜美脸上带着笑意,但是眼眸深处,有着一股萦绕不去的担忧.
“好了,既然山治,阿金也上船了,那么就要继续我们海贼团的传统!”
夏诺说着,正在高歌痛饮着的其他人都偏头看向了他.
“那就是给新人,一次改变命运的上船礼啊!”
“上船礼”
正在向娜美大献殷勤,以及被赞高拉着一起喝酒的阿金,两人全都抬起头,不明所以的看着夏诺.
而乌索普,娜美和索隆,则是露出了一幅了然的神色.
“没错,上船礼,选择权在你们的手上,可以获得一次改变命运的机会,但是过了这个村也就没那个…店了.”
说着,夏诺手掌一翻,一样东西出现在了他的手里.
刚才在宴会中,爱吹牛的乌索普已经将夏诺是恶魔果实能力者的消息,当做谈资吹嘘了出去.
因此见到夏诺的这一手,山治和阿金两人也并不怎么感到意外.
他们意外的,是夏诺手上出现的东西,.
“这是,恶魔果实!”
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

057?这是犬犬果实少有的古代种！【鲜花满两千加更！】
山治眼神一凝,望着那枚有着棕灰色螺旋花纹遍布的香蕉状水果,吐露出了它的名字.
夏诺拿出来的,正是当初在珍兽岛上击碎的山峰内部得到的那枚恶魔果实.
“这就是传说中大海的秘宝,能给人带来强大力量的恶魔果实吗”
阿金也是一怔,旋即仔细的观摩起来.
更不用说只是耳闻,从未见过面,在那大呼小叫的约瑟夫和强尼两人了.
“诶山治你知道啊”
正想好好借此机会大肆炫耀吹嘘一番的乌索普闻言,将到嘴的话咽了回去,悻悻的看着山治问道.
“啊,我小的时候看过恶魔果实图鉴,对这方面也有过了解.”
山治看着夏诺手里的恶魔果实,不知道想起了什么,忍不住点了一根烟.
“这个恶魔果实刚好被收录在图鉴里,我好像有着印象,这应该是一颗1动物系的恶魔果实.”
“只不过我当初对动物系的恶魔果实不怎么感兴趣,就没怎么多加关注,只是依稀记得,这是犬犬果实种类当中的一个.”
犬犬果实,当狗啊.……乌索普和赞高两人对视了一眼,都从对方的眼中看到了些许的庆幸.
“动物系能力有动物系能力的好处,至少身体素质,力量,恢复能力等,都能得到显著的大幅度提高,对于……擅长体术的人来说,也是非常合适的.”
说着,即便知道山治不可能选的夏诺,还是把果实往山治跟前晃了晃.
“怎么样山治,要不要考虑一下”
“不,我就算了,虽然我也有想吃的恶魔果实,但并不是这一颗1.”
山治摆了摆手,他对于……除了…………能够隐身前往女子,澡堂的透明果实之外的其他恶魔果实,都不怎么感兴趣.
“这样吗,那么选择权就在你手里了阿金.”
夏诺侧身,将这枚不知道是什么种的犬犬果实送到了阿金的面前.
“你的选择呢阿金”
“咕噜.”
望着面前的这枚棕灰色的香蕉,阿金喉头滚动,吞咽了一下口水.
“这就是能够给人带来强大力量的恶魔果实吗”
他的双眼直勾勾的盯着这枚恶魔果实,其他人也都安静下来,等待着阿金的抉择.
“夏诺先生……船长,他接下来肯定是要前往海贼们的墓地,那个…伟大航路的.”
“而我们五千人5000的舰队,只用了七天的时间就在那里全军覆没了.”
“这说明我们的实力不够……!只有拥有了强大的实力,我们才能在伟大航路上生存下来!”
“只有有了强大的实力,我才能报答夏诺船长的恩情,帮他实现世界最强的梦想,辅助他登顶!”
“我要变强,要变得比现在更强!!”
出于对进军伟大航路失败的阴霾恐惧,对夏诺的感恩,对力量的渴求……阿金只是稍微犹豫了一会儿,就眼神坚定的从夏诺的手里毅然决然的接过了这枚恶魔果实.
“咔唔.……”
阿金却是连皮都没有拨开,就连带着果肉一起,塞进了他的嘴巴里.
“好.……好难吃.”
这股令人作呕,直达灵魂深处的味道,差点没把阿金给眩晕过去.
不过他还是凭借着毅力,将所有的水果全都吃了下去.
“砰砰砰”
阿金手摸着自己的胸膛,感受着心脏的跳动,一股奇异的力量从身体的内部涌出来.
“来,让我们看看,是犬犬果实的哪一个分类吧.”
其他人都是一副很感兴趣的模样,一眨不眨的盯着阿金看.
“是狗,还是狼,亦或是狐狸”
在众人期待的目光下,只见阿金浑身上下开始往外冒出茂密的毛发.
这是他在熟悉自己的恶魔果实能力.
转眼间,毛发披盖全身,一张犬科类的脸出现在所有人的面前.
“这个是……”
然而,让人感到意外的是,不少人却都对阿金的这个样貌感受到疑惑.
“既不像是狗,也不太像是狼,和灰狼有些相似,但又明显不是……”
一船的学渣根本分辨不出来阿金吃下的,犬犬果实的种类.
“这是恐狼”
夏诺笑着为众人解惑道,“和恐龙一样,属于已经灭亡的远古种类,你们不认识也正常.”
“对了!”
夏诺的话仿佛是一道闪电劈过山治的脑海,让他用拳头突然敲了掌心,恍然大悟道.
“我记起来了!这是犬犬果实少有的古代种,恐狼形态!”
他兴致勃勃的对着正打量自己的双手,感受身体力量的阿金说道:“这可是比一般的动物系还要强大的能力,你很幸运啊阿金,吃下了这么一个稀罕的果实.”
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

058?丰厚奖励！三大任务的结算！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“是吗”
当事人阿金,还处于能力发动之中的懵懂状态.
但有一点他能知道的是,身体内源源不断往外涌出的力量,使得他原本就不弱的身躯,强大了好几倍!!“看山治这么高兴的模样,也就是我得到的这枚恶魔果实很强力!”
他忍不住握紧了双拳,“太好了!这样我就能有力量,再度征伐伟大航路,能够很好的辅佐夏诺船长了!”
望着阿金那发自内心的喜悦和兴奋,夏诺也是笑着微微点头.
其实他也不怎么认识恐狼,但他之所以认出来,则是和那三个任务完成之后,得到的奖励有关.
“叮任务:【霸主的落幕余晖】完成,获得奖励:60点道力值.”
打倒克里克的任务奖励,依旧是道力值.
目前已经积攒到了360点的道力,加上击败克里克得到的可以忽略不计的击败奖励,距离路奇,也只有不到400的差距.
“叮任务:【世界第一厨师同伴】完成,获得奖励:恶魔果实图鉴大全,武装色霸气流樱,动物系鸟鸟果实幻兽种不死鸟形态.”
恶魔果实图鉴大全的奖励,是直接化作信息,流入了夏诺的脑海里,因此他才能第一时间认出来,这枚恶魔果实是什么能力.
这是一个非常不错的奖励,搭配着夏诺手里的恶魔果实雷达,相辅相成.
这样以后他找到恶魔果实的话,都能立即将它给分辨出来,知晓哪些是适合船员们的能力,哪些又是不适合,节省了不少麻烦.
而另一个武装色霸气流樱,则是将夏诺的武装色霸气进阶到了高级.
武装色霸气能够极大的提升人体的攻击力和防御力,夏诺能够感受到,武装色霸气升到了高级之后,带来的力量显著性的增强!而且他还能做到将全身进行硬化等更多的高级霸气的运用技巧,以及和之国内流传的霸气使用方法.
因为武装色霸气,在和之国里,就是……被称之为流樱.
这无疑令夏诺的个人实力,再度上涨了一大截!最后的那一枚动物系幻兽种的恶魔果实就更不用多说了.
小马哥的不死鸟啊!多帅哦!强横的身体素质加持不必多说,那能够几乎可以瞬间治愈外伤的不死青炎,可是相当给力!动物系的幻兽种,既有着动物系对人体的强大增幅,还有着不逊色于超人系的神奇能力.
不死鸟在顶上战争初露相,展现出非凡能力的时候,可是吸引了一大票的粉丝!想必小马哥见到有第二个不死鸟能力出现的话,一定会吓一跳吧幻兽种的动物系恶魔果实发放到了夏诺的系统空间里,那是一枚呈水晶一般晶莹剔透的,仿佛还散发着青蓝色光辉火焰的奇特雪梨状恶魔果实.
单看这份外形的逼格,就知晓其蕴含能力的不凡!这就是将山治拉上船之后,完成任务系统给予的奖励.
除了…………击败克里克的任务以外,还有第三个,和鹰眼战斗的任务完成的收获.
“叮任务:【初见!世界巅峰的力量】完成,战斗结果评价:未分胜负,获得奖励:一刀流剑法奥义,二刀流剑法奥义,三刀流剑法奥义,大快刀二十一工之一【冰牙】,霸王色霸气压迫.”
五种奖励!不可谓不丰厚!!虽然夏诺使用四分五裂果实和锈锈果实的能力讨巧,而让鹰眼放弃了战斗.
但是未分胜负就是……未分胜负,系统评价的结果就是如此,因此给予了非常优秀的奖励!首先是从一刀流到三刀流的剑法奥义.
要知道,在这片大海之上,没有谁的剑法是单靠锻炼就能胡练而成的.
每一个剑法大成的剑豪背后,基本都是脱胎于剑法的名流派,否则除非他是恶魔果实能力者.
狂暴的剑法如索隆也是脱胎于霜月耕四郎的一心流,还有锦卫门的狐火流,花剑比斯塔的蔷薇花流等等…….
像夏诺这种凭借系统的提升而成就的剑豪,可以说是大海上就此独一例.
然而,有了这三套剑法奥义,那一切就都不一样了,夏诺能够从中感悟到绝好的剑法奥义,可以说是集天下剑法流派于一体.
说不定,都用不着系统的提升,夏诺自己就能凭借自己的力量而成就完美级别的剑法呢!除了…………剑法奥义之外,还有着大快刀二十一工之一【冰牙】.
品质不用多说,这把…名刀竟然还拥有着可以引动自然元素来进行攻击的力量!一些流派的剑豪们可以引动超自然的力量,当做自己的对敌手段.
如锦卫门的狐火,白胡子麾下,在顶上战争拦住中将道伯曼的【雷卿】马库盖伊的雷电剑技……!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

059?实力，能力，物品盘点【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
他们都能使用自然元素的力量,而这把…名刀【冰牙】则是能够令使用者发挥出寒冰的力量.
果然无愧于大快刀二十一工的品质!有了冰牙和云策,至少二刀流的剑技,夏诺也有了能够施展的条件.
同时,夏诺也将冰牙别在了腰间.
每次都要将刀从空间里取出来,倒不如挂在腰间.
这样既方便,看上去又非常的帅!而且夏诺从一刀流到三刀流的奥义皆会,腰间只挂着一把冰牙,会让人误以为他只会一刀流.
那么在交手的时候,就能出其不意的拿出云策,在对手全无防备之下使出二刀流来敲定战局!最后,则是霸王色霸气的压迫能力.
这也是夏诺霸王色霸气进阶高级的证明,以后可以用霸王色霸气,来当做对敌的手段了!上来就放霸气,先将小兵清理再说!那个场面,美滴很!也爽滴很!!话说,夏诺现在的实力看上去很杂,其实也很明显:实力:道力值360,高级剑技有奥义,六式高级,三色霸气高级.
能力:飘飘果实,四分五裂果实,锈锈果实,不死鸟果实未吃,恶魔果实图鉴大全,恶魔果实诅咒免疫.
物品:良快刀五十工之一的云策,大快刀二十一工之一的冰牙,无限子弹的火遂枪:,恶魔果实雷达,贝里若干.
如果算上青龙号和几名船员的话,他总共就这么些东西,,多了就没有了!和那些…………动辄……出东海就能力拼四皇的其他穿越者们相比,夏诺感到自己的挂开得也不是那么的大在夏诺整理自己这段时间的所得时,其他人也是纷纷向阿金道贺,恭喜他收获了与他相性很合的能力.
真的是很合,传说中的恐狼具有凶恶的眼神,钢铁般的脸庞,潜伏在黑夜中吼唱感激死者的恐狼之歌.
它们雄壮有力,其主要的猎物为长角野牛,健壮马等健壮动物,可以更轻易咬碎猎物的骨头,凶猛异常.
与一般的灰狼相比,恐狼的身躯和四肢更加短粗结实,肩膀宽阔,双颔及牙齿更加强劲有力.
这样的体形决定它们在速度上可能比普通的狼逊色些,但却拥有鬣狗般的可怕咬力和更壮实的体魄和强大的力量以及耐力.
刚好适合阿金这样使用铁球双拐战斗的力量型武斗派!“好了,那么我们现在已经凑齐了七名船员,而且剑士,厨师,狙击手,航海士,催眠师舞蹈家,战斗队员,杂役狮子全都齐活,是时候向着伟大航路进发了!”
宴会临近尾声,夏诺安排了下一步的航行计划.
说着,他看向了一旁充当背景板的约瑟夫强尼两人.
“你们怎么打算的”
“不,我们还是有点自知之明的,实力确实很弱小,会成为夏诺大哥你们的累赘,就不跟着你们一起去了.”
两人赶紧摇头.
开玩笑,在四大海域最弱的东海里他们当赏金猎人都很难混口饭吃,就更不用说前往海贼们的墓地伟大航路了.
人各有志,夏诺也不勉强，.
不过在去往伟大航路之前,还是将一些问题给解决掉啊夏诺不着痕迹的看了一眼虽然面带笑容,但细心观察之下,发现还带有一丝强颜欢笑意味的娜美.
“夏诺,索隆他怎么办”
乌索普指了指躺在地上的索隆,“他身上的伤势不怎么妙啊.”
“啰嗦,我不是说了吗,这种伤势睡一觉就能好了,咳咳……”
索隆可不想自己成为前往伟大航路行程的累赘.
“.……你还是别勉强了”
乌索普拍了拍他的脑袋.
“外伤的伤口缝治的话,我倒是听说有一个很擅长这一道的老大夫,技艺很是精湛.”
赞高摸着自己的菌菇下巴,回忆思索着,然后就皱起了眉头.
“不过那个…老医生的居住地,却是在巴布达村.”
“巴布达村怎么了,那个村子有什么问题吗”
见到赞高有些踌躇棘手的样子,乌索普有些好奇的问道.
“巴布达村,是鱼人阿龙占领统治的二十个村落之一.”
回答的,是表面看似平静无异常的娜美.
“阿龙娜美大姐你说的是那个…悬赏金两千万贝里的鱼人阿龙吗!”
其他人没什么反应,约瑟夫和强尼两人再度大呼小叫起来.
“阿龙”
山治和乌索普都表示没有听说过这个名字.
“阿龙是曾经大闹过伟大航路的鱼人,唔.……,我从头开始讲起好了”
赞高斟酌了一下语气,开始细细说道:“伟大航路之所以会被称为海贼的墓地,是因为君临那里的三大势力,这三大势力其中之一就是……【王下七武海】.”
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

060?去，为什么不去？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“王下七武海,是世界政府合法承认的海贼,因为其具有着非同一般的实力和影响力,能够对于……出海的海贼们予以威慑,砍伤索隆,和夏诺船长交手的那个…鹰眼米霍克,就是……王下七武海中的一员.”
“在那些七武海的其中一员里,有一个鱼人海贼团的头目,叫做甚平.
和那个…甚平并驾齐驱的,曾经在伟大航路极尽烧杀抢掠之能事的海贼,就是……鱼人阿龙!”
听着赞高脸色认真凝重的给其他人科普,乌索普大惊小怪的高呼“像鹰眼那样的怪物有七个7”
的时候,夏诺就有些想笑.
王下七武海虽然都是怪物不假,但是像鹰眼这般有着四皇实力的七武海,可就他一人啊!七武海之所以能成为平衡新世界四皇的三大势力之一,多半是靠着鹰眼的武力,和明哥对凯多与的交易.
至于其他人的作用,唔.……,不提也罢而说阿龙与甚平并驾齐驱,那就简直可笑异常了.
在甚平从费舍尔泰格那里接手太阳海贼团船长之位后,就和海军发生过一次激烈的冲突.
为首的,是现在的海军中将,当时的少将斯托洛贝里.
他面对着甚平基本没有还手之力,被打成了重伤,浑身绑满了绷带.
在跟上司,当时还是中将的黄猿波鲁萨利诺汇报情况时这样说道:“甚平就是……一个海洋上不折不扣的怪物,而我们逮捕的阿龙就是……一个不需要在意的小兵”
一句话,甚平与阿龙两人之间的差距高下立判.
也正是因为这般的评价,并且考虑到种族和平的正确性,世界政府向甚平发布了王下七武海的邀请.
同样致力于乙姬王妃梦想的甚平毫不犹豫的接受了,这使得他和鉴于甚平七武海的面子,被海军放出来的极端派阿龙大吵了一架.
极端的种族主义者,对于……人类分外厌恶的阿龙带走了一批太阳海贼团同样极端派的人,来到了东海自立门户.
而甚平考虑到都是曾经一起奋战过的战友,也并没有多做为难.
于是,在外人眼里,从太阳海贼团里分裂出来带着一干人马的首领阿龙,看上去和甚平并驾齐驱.
但是真正的实力如何,那就仁者见仁智者见智,了.
“悬赏金才两千万吗那个…提督克里克就已经一千七百万贝里了,还是被夏诺给轻松解决掉了,那想必解决阿龙也一定没问题的!”
乌索普自信满满的品头论足道.
“夏诺.……”
娜美微微看了夏诺一眼,然后不着痕迹的低下头去.
她又何尝不像是乌索普那样的想法想要让夏诺来帮她解救可可亚西村.
但是自小生活在鱼人的阴影下,见识到鱼人力量的娜美,内心里还是非常的犹豫.
“先看看吧,我现在已经攒够一亿贝里了,应该就能将村子给买下来了……”
她只能这样在心里安慰着自己.
“两千万,那是阿龙从伟大航路上回来时候的悬赏金额,而且还是好几年前的,他的实力绝对不止这么一点!”
赞高抬了抬心型眼镜,着重道.
“诶好几年前的为什么没有再添加金额他不是已经统治了超过二十个村镇了吗海军难道就对此置之不理吗!”
“恐怕是因为海军也和阿龙同流合污,一起合作了吧”
夏诺轻抚着自己的下巴,说出了事情的真相.
“阿龙统领村镇,将收益所得拿出一部分来给海军,海军替他遮掩犯罪的事实,他自然就能逍遥又快活.”
“而且鱼人的腕力是常人的十倍,在海中又是他们的天下,被统治着的村镇居民根本逃不出它们的魔爪,因此这么多年了阿龙一伙才这么肆意.”
有了谢尔兹镇上蒙卡的先例在那,索隆都露出了了然之色.
官匪勾结,在这片大海上已经快要让人习以为常了.
“那我们还要去那里吗”
乌索普吓得有些腿软.
“去,为什么不去”
夏诺轻笑一声,淡淡的说道:“正如赞高所说的那样,在伟大航路上还有着一只由七武海的甚平统领的鱼人海贼团活跃,那么来到东海的阿龙一伙鱼人,也只不过是伟大航路上鱼人海贼团里淘汰下来的残渣而已.”
“选择来这最弱的东海,统治二十个村落,还和海军做肮脏的交易,如果真有本事的话,他们早就重整旗鼓再度回归伟大航路了”
“而且区区的鱼人而已,也并没有人想象的那么强大可怕,大海上的强者有名的鱼人就只有甚平一个,便足以说明问题了.”
夏诺都这么说了,显然是已经把目标打在了鱼人阿龙的身上.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

061?东海什么时候出现这样的人物了！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
其他人相互对视了一眼,不由纷纷点头.
“哟西,那就朝着巴布达村前进,给索隆疗伤!!”
“少啰嗦了乌索普!你在发抖吧我不是都说了睡一觉就好……算了,我也想见见鱼人长什么样子,强于人类十倍的力量吗不知道能不能够我砍的!”
“从伟大航路到来的鱼人啊不知道有没有…带着一些伟大航路的植株蔬菜或是海王类的品种肉类啊”
“得到新力量的第一个对手就是……鱼人吗绝对不会让夏诺船长失望的!”
青龙号上,每个人都对此事有着不同的想法,但是无一例外,都对鱼人没有什么太大的观感.
除了…………某个低垂着头,尽量掩饰自己情绪的航海士……一行人就这么,朝着阿龙统治的巴布达村前进.
而在青龙号驶离海上餐厅巴拉蒂之后,不过半天的光景.
一艘军舰朝着这边缓缓驶来.
“这是怎么一回事即便是距离这里最近的海军第16支部,来到此处还需要两天的时间,这一次怎么会这么快”
正在餐厅里打扫的厨师不由疑惑道.
而当军舰靠近之后,厨师们才有些明白过来.
“被称为东海霸主的提督克里克,在什么地方”
一个嘴里叼着两根雪茄,留着满头银发,面容凶恶的男人从军舰上走了下来.
“这是白猎人斯摩格!罗格镇的驻守海军上校!”
有去过罗格镇采购过食材的厨师,辨认出了来人的身份.
“罗格镇虽说距离这里也不远,但也不会这么快到达啊”
厨师们虽然疑惑,但是既然来的都是海军,而且还是风评较为不错的白猎人,他们也不去管那么多,将绑起来的一干克里克海贼团的船员们带了出来.
其中包括副船长铁壁巴拉,还有克里克的尸体.
“果然是提督克里克.……”
斯摩格凝神盯着克里克看了好一会儿.
他是准备前往可可亚西村查看鱼人作乱和海军内部的肮脏情况,只是刚好顺路经过这里.
然后得到了东海霸主提督克里克来犯的消息,特地赶来此处.
只是没想到来到之后,克里克已然被人给收拾掉了.
斯摩格偏头看向了站在那里的巴拉蒂老板哲普.
“红脚哲普吗不愧是曾经在伟大航路上航行过一整年的海贼,连东海霸主都栽在了你的手里.”
斯摩格想当然的认为,是哲普解决掉了克里克.
“你可是高抬我这个老头子了,现在的我根本没有任何的实力,干掉克里克的是另有……他人.”
哲普摇头的话语,让斯摩格微微一怔.
“另有……他人”
在这片东海里,难道还存在着制止住克里克的人吗如果有的话,克里克就不会被称为东海霸主了.
等等……!!突然间,斯摩格貌似想到了什么,灵光一闪道:“杀死克里克的那伙人当中,有没有…一个留着绿色头发,拿着三把刀的家伙”
斯摩格说完,就见到那群…厨师们神色各异,不由心下了然.
“真不愧是海军的情报啊,这样的消息都能探听得到.”
哲普见状,也知道隐瞒没有了什么意义,当即将之前发生的一切事情,全都原原本本的说了出来.
而他说出来的事情过程,却是让斯摩格再也坐不住.
“王下七武海之一的鹰眼米霍克也来到了这里吗!”
他叼着雪茄,眼里有着微微的不敢置信的神色.
“而且有一个使刀的少年和鹰眼对劈了一阵,毫发无伤不说,还让那名世界第一的剑豪米霍克收刀走人了!”
开什么玩笑啊!!东海什么时候出现这样的人物了!!“老夫一大把年纪了,可不屑于说谎,你大可以问问其他的厨师,或者是被绑起来的这群海贼们,老夫说的话句句属实.”
哲普说着,也是一脸的感慨.
他到现在都忘不了那一场战斗的画面,夏诺的风采和潜力简直是他生平仅见!“斯摩格上校,在附近停泊的克里克海贼团的海贼船座驾上,确实发现了宛若飞空斩击般造成的伤害痕迹……”
对于……剑道和名刀很有研究的达斯琪,一双萌眼中充斥着不可思议.
“飞空斩击,在这东海里吗.……而且为了打发时间而追击舰队,也确实是鹰眼那家伙的作风……”
斯摩格闻言不由陷入了沉默,只是一个劲儿的猛抽起了嘴里的雪茄.
将克里克的尸体,副船长铁壁巴拉还有一干克里克海贼团的海贼们押上军舰后,便继续扬帆起航.
斯摩格没有为难哲普,虽说他过去是一个海贼,但那…也是十年前的事情了,海军早就把他的悬赏令给撤掉了.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

062?又是一个实力强大，危险程度极高的家伙啊【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
现在的哲普,就是……一个断了腿经营餐馆的厨师老板而已.
“这样啊,看来哲普那家伙说得果然是实话.”
甲板上,对现实还是有点不敢相信的斯摩格,叫了好几个押解的海贼询问当时的情况.
虽然这些………………海贼们七嘴八舌的说出了各种事宜,但是基本的大概脉络还是很清晰的.
“疑似有着强大的恶魔果实能力,会飞行,能够无伤接下世界第一的斩击,而且还能砍出飞空斩击出来,和那个…鹰眼进行对刀,一拳就将东海霸主克里克撂倒……”
军舰上,斯摩格将情报整理完毕后,陷入了沉默之中.
良久,他嘴里才喃喃的吐露出了一个人名来:“飞侠海贼团的船长,夏诺吗”
“又是一个实力强大,危险程度极高的家伙啊!”
“他身边跟着的,就是……海贼猎人,三刀流的罗罗诺亚索隆.”
“还有原黑猫海贼团船长,催眠师赞高,原克里克海贼团战斗总队长,鬼人阿金,全都加入了这个飞侠海贼团吗”
“最强的海贼猎人,加上东海两大超级海贼团的骨干,这绝对是一股不容小觑的势力!!”
“这么说来,橘子镇上干掉巴基的,西罗布村解决隐藏起来克洛的,应该也是他们无疑了.”
“收拾掉的都是海贼,却没有做出过任何烧杀抢掠,飞侠吗和海侠甚平都带有一个侠字,以此为行事准则和标榜吗”
“可惜,竟然会选择成为海贼!!”
斯摩格对此感到很是有些惋惜,但不管怎么说,既然选择成为了海贼,那么下次如果碰上的话,他也不会放对方离去!就在斯摩格这么想着的时候,他手里的海军工作电话虫突然响了起来.
“斯摩格上校,根据本部大尉芬布迪汇报的消息,东海之上新晋冒出了一伙名为飞侠海贼团的海贼新人,,潜在危险极大,请尽快查明情报汇报给总部!”
“芬布迪”
斯摩格想了一下,这也是当初他和缇娜两人在泽法先生手下训练时,训练营里面的一员,实力勉强只能说是尚可.
“都已经惊动海军本部了吗看来是不能就这么让他们继续做大下去了.”
“根据这些………………被逮捕的海贼们诉说,他们的海贼船的船头是一只青龙,航行的方向是.……巴布达村吗”
“我记得巴布达村和可可亚西村相邻,再加上这群人击杀成名海贼的路子……目标是鱼人阿龙吗”
斯摩格根据前因后果做出了这般的猜测,不由让他怒火中烧.
“也就是说阿龙的罪行果然是存在的!老鼠上校那家伙,竟然真的敢做这种瞒上欺下的事情!!”
海军不仅不抓捕海贼,反而还要和他们一起同流合污,而海贼却担负起了清除罪恶的工作,这真的是天大的讽刺啊!!斯摩格眼中寒芒闪过,却是连嘴里的雪茄燃烧殆尽了之后都没有察觉,立刻.
吩咐道:“给我全速前进,前往可可亚西村!”
“是!!”
从海上餐厅巴拉蒂,到可可亚西村,正常情况下行驶的话,大约需要三天左右的:时间.
而对于性能极好的青龙号来说,只需要半天加一个夜晚的时间,就足够了.
深夜里,青龙号船顶的瞭望台上,娜美蹲坐在地上,双手环住双腿,望着天空中忽明忽暗的星星,目光放长,不知道在想些什么.
“在想关于阿龙的事吗”
正当她思绪发散的时候,一声轻笑,突然在她的背后响起.
“夏.……夏诺!”
娜美回过神转头见到来人后,先是一怔,眼中瞬间闪过一抹慌乱,紧接着又若无其事的道.
“是啊,那可是鱼人,听说实力很强大的样子,不知道比起克里克来,会是怎么……”
“其实你也是阿龙他们那一伙人之中的一员吧”
夏诺慢悠悠的一句话,将娜美接下来想要说的所有话语,全都堵了回去.
“你.……你在说什么啊夏诺,怎么可能,我怎么可能会是.……”
娜美原本还想着立即反驳,可是见到夏诺脸上笑容不变的一直望着自己,她就渐渐止住了话头.
“你是什么时候发现的”
娜美低着头,脸上没有了任何的表情.
“因为你胳膊上的那个…阿龙刺青啊,早在第一次见面的时候我就认了出来,随后听约瑟夫强尼他们说你一直盯着阿龙的悬赏令看,我就猜到了.”
“一开始就认出来了吗”
娜美闻言不由一怔,看着夏诺的那双清澈好看的双眸发问道:!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

063?还真是没有眼力见啊~【为评价人数满六百加更1】
“那为什么你还同意我上船,和你们一起航行,一起战斗,还给我吃恶魔果实……”
“因为我们是伙伴啊”
夏诺笑着,抬起手轻轻的拍在娜美的肩上.
“同伴之间,哪有什么为什么”
“或许一开始我不知道你是怎么想的,但是在这段日子的航行以来,你一直以船上的航海士自居,而大家也早就认定了你为同伴的事实.”
“看你平时航行时那发自内心的笑容,和阿龙勾结海军欺压统治的居民,我就知道,加入恶龙海贼的你肯定不是按照自己意愿的吧生活得很不开心吧”
“夏诺.……”
娜美呆呆的望着面前夏诺那种…充满温柔的笑脸,回想起之前航行的种种和幼时惨痛的遭遇,眼眶里不知不觉得蓄起了泪水.
“想哭就尽情的哭吧,压抑了太久,会把身子给憋坏的.”
夏诺身体前倾,将娜美抱在了怀里,软香入怀,但夏诺却是没有任何别样的想法,眼神深邃轻声道:“不论如何,我们的船员都不会让任何人就这么欺负的!”
“呜呜呜.……”
听了夏诺的这句话,娜美再也…控制不住.
长久以来背负着的压力,还有即将回到阿龙公园的压抑,以及对未知的迷茫和对夏诺他们这一行人的不舍,以及不知该以怎样的身份来面对他们的难以抉择和惶恐不安……在这一刻,娜美投入到夏诺的怀抱里,放声高哭,将受到的所有负面情绪,全部倾泻了出来.
“纳尼纳尼怎么了吗娜美小姐!”
听到哭泣声的山治第一时间醒来,从船舱的卧室内跑了出来.
四处张望着,很快就锁定了瞭望台上,夏诺和娜美两人相拥的画面.
“咔嚓”
山治感觉自己听到了心碎的声音,他用带着无尽悲愤的声音吼道:“喂!夏诺,你这混蛋,对娜美小姐做了什……”
“咚!”
没等他说完,脑后就挨了两拳,趴倒在地上不省人事了.
“还真是没有眼力见啊”
赞高和阿金两人看着倒下的山治摇了摇头,很有默契的对视了一眼,然后同时打了个哈欠.
现在十九岁的年轻人精力不是一般的充沛啊,他们这些………………二十七岁的老人已经老了啊娜美抱着夏诺哭了半个晚上,然后哭累了直接在夏诺的怀里沉沉睡去.
第二天早上醒来的时候……,一双眼睛还是那么的红肿.
看着夏诺的目光里没有了之前的压抑,反而有了一抹不好意思和别样的意味陆陆续续醒来的船员们,看到娜美的异常,都很明智的没有多问.
乌索普倒是……………………还有些疑惑为什么娜美感觉突然哭肿了双眼,结果却被赞高拉着来到了餐桌.
品尝头顶两个包,生着闷气的山治做出来的料理.
解开了心结后,在夏诺的鼓励下,娜美也不想再遮掩什么.
用过早餐以后,将她的一些遭遇和阿龙的情况有选择的说了出来.
“原来如此,是这样啊”
听完之后,几人一阵沉默.
山治再度点燃了一根烟,对于……娜美心中更加怜爱.
可是一想起昨天晚上的场景,他就恨不得以下犯上,将船长好好的料理一遍!虽然有极大的可能,被料理的那个…人是他就是了“看来我们又多了一个非去阿龙领地的理由不可了啊.”
众人对此自然没有什么异议,反而更加鼓足了干劲.
不多时,随着天边鱼肚白的渐渐浮现,远方的海岸岛屿也若隐若现的出现在了青龙号的前方……
阿龙公园,是阿龙用统治的二十个村镇上交来的保护金,修建而成的属于鱼人的乐园.
村民们每个月都得向恶龙海贼缴纳人头费.
一个大人是十万贝利,一个小孩是五万贝利.
如此苛刻的条件,让村民们在这里艰难生存着.
若是交不起,下场只有一个死字.
若是胆敢反抗,村庄就会被摧毁.
这样水深火热的日子,已经持续了好几年的光景.
但就在今日,如同梦魇一般的生活,就要自此宣告结束了.
“这是这个月的份,收下吧”
阿龙公园内,有着锯齿状鼻子,蓝紫色皮肤的阿龙,发出“吓哈哈哈”
的笑声,将一叠厚厚的钞票拍在了桌子上.
“叽叽叽,阿龙兄,你的头脑真是跟一般海贼完全不一样啊!实在是很懂人情世故.”
模样猥琐,装扮也非常猥琐的海军上校老鼠,奸笑了两声,将贝里揣进了怀里.
在其身后站着三名海军,眼观鼻鼻观心,看样子是经历的多了,已经见怪不怪了.
“吓哈哈哈,彼此彼此,只要你愿意当我的朋友,我就能让你在这东海尝到无尽的甜头!”
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

064?我们的交易结束了啊，阿龙！！【为评价人数满八百加更1】
说道这里,阿龙的眼神流露出残酷的笑意,“能明白这一点,也证明你也是个聪明的海军的上校啊!”
“叽叽叽,一直以来,真是不好意思了呢.”
“吓哈哈哈,和气才能生财嘛!钱可是好东西,比任何东西都值得信任,我说得没错吧”
“确实如此呢!”
老鼠笑了两声之后,目光略一犹豫,还是道:“最近我听到了不好的风声,那个…驻扎在罗格镇的白猎人斯摩格,可能察觉到了这里的异常情况,也许会过来一遭.”
“白猎人什么品级的海军”
“和我一样,都是上校.”
“哦,上校啊”
阿龙拉长了音调,嘴角露出了不屑的笑容.
“只要他敢来,我就让他死在诡异的海难之中,吓哈哈哈!”
听到这个笑声,老鼠扯了扯嘴角.
本想多劝两句,但是阿龙那对海军上校丝毫不屑的情绪表露,让他也感到有些不快.
因此,无关痛痒的叮嘱了两句之后,他就起身告辞了.
“虽然我很讨厌人类,不过像你这种明白事理的家伙,就例外了,我的海贼团里,也有一个识时务的人类……啊,她来了!”
刚想喊小八,让他将老鼠上校送出去的阿龙眼角一瞥,看到了一艘大气壮观的海贼船驶了进来.
而在船头的位置处,站着他口中所说的,识时务的人类,娜美.
“那艘船……”
老鼠上校看着海贼船不由一怔,不知道为什么,总感觉有些熟悉.
而且越靠近,他就越熟悉,好像在什么地方见过.
在哪里呢他皱眉思索着,突然间,一则消息情报印入了他的脑海.
“是飞侠海贼团的船!!”
就在今天早上,从海军本部传来的消息,根据海军大尉芬布迪汇报的情况,这是东海之上新兴的海贼团,实力极强,让各个支部严加注意!尽管老鼠一心捞钱,对这样的消息不怎么放在心里,但是由于传来的照片上青龙号船只过于壮观雄伟,才让他多瞧了两眼.
没想到早上刚见到图像,现在就见到实物了“哟,娜美,你回来了!这次旅行的时间很长啊,收获如何呢”
“挺不错的,还赚了一笔,海上轻易就上钩的笨蛋实在是太多了.”
进到海口后,娜美笑着回道.
只不过她的眼神之中,非常的平静.
“吓哈哈哈,是吗从这艘你搞来的船就能看得出来,真是相当不错的船只呢!”
阿龙笑着,就见到娜美从身后拿出了一个黑色的手提箱.
“这一次我钓了条大鱼,终于凑齐了一亿贝里,那么我可以将可可亚西村买下了吗”
娜美说着,拍了拍看上去比较鼓鼓的手提箱,发出沉闷的声响.
凑齐一亿贝里了闻言,笑着的阿龙不由微微一怔,然后和身后站着的啾和克罗欧比,相继对视了一眼.
“吓哈哈哈!”
稍微沉默之后,阿龙突然大笑了起来.
“喂,我说娜美,你在大海上漂流了这么久,账都不会算了吗”
阿龙指了指娜美手里的黑色手提箱,无赖似的嬉笑道:“那里面明明就只有一百万的贝里,你竟然多加了两个零0,算数………………不行啊!!”
一百万的贝里娜美闻言,握着手提箱的手不由用力的狠狠握紧,变得:发白起来.
她看着阿龙等人眼里的冷意和戏谑之色,哪里还不明白,阿龙这是根本翻脸不认账了.
什么凑足一亿贝里就放她自由,什么可以让她买下可可亚西村……一切的一切,都是在利用着她!利用她来敛财,利用她来画她根本不想画的航海图.
自始至终,阿龙都没有要把她放走的打算!“果然是这样啊.……”
心中再无一丝的念想后,娜美不由深吸了一口气,从她的二次元凶沟里,拿出了三节棍.
“嗯怎么,你这是什么意思娜美”
阿龙见状,不由眼睛眯起,说话的时候虽然带笑,但是语气中却是带上了一抹冷漠之意.
“我们的交易结束了啊,阿龙!!”
娜美用尽全身的力气喊出来这么一句话.
同时就在她的身后,隐隐绰绰的冒出了数道人影.
“吓哈哈哈,看来我们优秀的测量师,打算要奋起反抗一下了”
阿龙此刻脸上的笑容,全部化为了冷笑,脸色阴沉的对着身旁一直在:看戏的老鼠上校,起身道:“不好意思啊老鼠兄,我要先清理一下内部的事宜,暂且失陪了.”
“叽叽叽,阿龙兄请便……”
老鼠上校摸着自己酷似老鼠的胡须,笑了两声之后,便看向了青龙号上,冒出来的那几道身影.
想了想,招呼了一下身后的一名海军,让他将一只拍照电话虫拿了出来.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

065?任务：【丑恶的极端种族主义者】【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“能够得到飞侠海贼团的成员影像信息,想必也是一件不错的功劳吧,叽叽叽!”
老鼠捻着胡须坏笑道.
“果然是一群鱼人混蛋啊,根本就没想着履行什么约定啊!”
浑身绑蔓绷带的索隆,听着下面聚拢而来的鱼人嗜血的高呼声忍不住拔出了手里的刀.
然而还没等他把和道一文字拔出来,就被拖拽着来到了后方.
“呦西,接下来的就拜托你们了啊,夏诺,山治,赞高,阿金!”
乌索普双手抱胸,语气很是沉稳的说道.
“我和约瑟夫强尼负责看船留守,顺便照顾伤重的索隆!”
“你这混蛋根本就是害怕吧!退都抖成那个样子了!快点放开我,这点伤势根本妨碍不了我!!”
索隆对一旁下半身打着摆子的乌索普怒目而视.
“你好是老老实实的呆着吧,这群臭鱼就交给我来料理了.”
耳边传来下方鱼人们对于……娜美的肆意嘲讽,山治外露出来的右眼上,垂下道道的黑线.
“敢这么说娜美小姐,我要将你们全都做成生鱼片!!”
赞高和阿金,也沉默着分别拿出了利刃圆环和铁球双拐.
就等前方的夏诺一声令下,他们就立马杀将下去!“叮发布任务:【丑恶的极端种族主义者】.
打倒这群自居为高等种族,危害人间的鱼人,任务完成获得丰厚奖励.”
见到阿龙的第一面,系统的任务提示音,适时的响起.
“都到了这一刻了,那么自然就只有一个字,干!”
夏诺将腰间的冰牙抽了出来,周身仿佛弥漫起了缕缕寒气.
“上吧,兄弟们!!”
“嗖!”
话音落下之前,夏诺就奋力一扬.
仿佛带着朵朵绚丽的冰花,又犹如尖牙般的锐利气息,在夏诺一挥之下,宝蓝色的寒冰刀芒飞射而出.
在下方众多鱼人们愕然的面孔中,降临下来!“噗嗤!”
刀芒沿途没有任何的阻拦格挡.
鱼人们那引以为豪的,强于人类十倍的身体力量,在这一记斩击之下,却是连阻拦一分%都做不到.
只能眼睁睁地看着斩击极速的临近,又飞快的穿透他们的身体,将其一分为二.
“砰!”
收割了不知道多少条鱼人性命的斩击,最终嵌入到了阿龙公园房屋的墙壁上,留下一道深深的切割痕迹.
“娜美!”
阿龙再也坐不住了,它嚯得起身.
“你!很!好!”
阿龙咬牙切齿的一字一字顿道,同胞们的性命丢失,让他心中的怒火无尽升腾.
愤怒的咧开了嘴巴,那一口让人不寒而栗的尖牙对准了刚刚走出来的罗青和娜美两人.
“居然还敢带帮手来!等我把这家伙切碎了以后就来找你好好聊聊!”
阿龙直接带着还站着的手下们一齐冲了上去,不过眼中还是留有一丝忌惮之色.
刚才那一道斩击,很明显是剑豪才能发出的招式.
这么说来,只要把那个家伙杀掉,就能解决掉这起麻烦.
看那个家伙随手砍了一刀就不再有所行动的样子,显然是对自己一身的本领很是自傲.
那么,只要趁着下一次他发出斩击后还未收刀的时刻,对其施于致命性打击.
这样再强的剑豪,也就会饮恨当场!!阿龙对于自己的想法很是自信,再看看船上的人数,对比一下他这边的鱼人数量,脸上浮现出了自信且残酷至极的笑容.
“不管…….
你们是谁,全都死定了!!”
“我们也上吧!”
山治第一个跃了出去,落到下方的鱼人之中.
双手伏撑地面倒立,两条腿呈一百八十度张开,飞速盘旋起来.
“上部大腿肉!!”
扑过来的鱼人全都被山治这一击踢飞.
“鱼人空手道,腕刀斩!”
就在此时,头上扎着两个小辫子,身穿蓝色空手道道服的恶龙海贼干部克罗欧比迅速靠拢过来.
他抬起有力的臂膀,驱使着手肘上如弯刀一般的坚硬翼鳍,狠狠斩向山治的大腿.
“砰!”
坚实的大腿与宽厚的翼鳍碰撞的闷声响起,溅起的层层波浪将附近企图一拥而上扑过来的鱼人们给弹飞.
“事情好像很不妙啊,扭”
刚刚喂完海牛哞.……………………哞.……………………吃完午餐回到这里的小八,见状不由挠了挠自己的脑袋,然后伸手,从背后抽出了六把刀.
“就让你们这群外来者,尝一下我的六刀流剑法吧,扭!”
“我可是在鱼人岛上,除了…………某人之外,剑术.
最强的剑客.
啊!!”
他说的某人,是新鱼人海贼团的豹藏.
两人自幼相识,但每次和豹藏交手,小八总是败在他的手上.
后来豹藏跟着霍迪混,吃了过多的.
凶药,而变得:老迈不堪.
说起来,两人原本还都败在了同一人,索隆的手上.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

066?就这么想要让我砍你吗？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
只不过现在,即便索隆听到了剑术.
最强的剑客.
,这几个字想要挣扎着起身,还是被乌索普和约瑟夫强尼给按了下来.
取而代之:与小八引以为豪的六刀流剑法对拼的,则是一对坚硬无比的铁球双拐.
“你的对手,是我”
阿金在这一刻重现曾经鬼人的威名,一双冷漠的双眼看着面前的敌人,不夹杂着任何的感情.
话毕,他整个人的身躯,在小八震惊的目光中,往外滋生出大批量的毛发!犬犬果实古代种恐狼形态能力发动!“噹!”
古代种那强横的肉体力量加持之下,让阿金猛地一挥手中的双拐.
就轻而易举的将小八手里的六把刀,给磕断了一半!六刀流,降级为三刀流!“这是动物系的恶魔果实能力扭!”
小八只来得及惊叫出这么一句,就见到另一个铁球拐朝着自己的面部,狠狠的砸来.
“噗!”
留着一头……茶色短发,嘴唇厚如香肠的阿啾鼓起它那喇叭似的香肠嘴,对着阿金的后心位置喷去一颗1威力不弱于子弹的水炮.
想要以此来支援小八.
锵.……——!一道锋利的圆环精准的斩在水炮上.
那本该极速飞射过去的水炮顿时被斩成两半,分别击打在左右两侧的地上.
“啊呜你的对手,可是我啊,香肠鱼人!!”
赞高两只手飞速的摇动着利刃圆环,身体摆出了奇特的战斗舞步.
他可是当过有名海贼船船长的存在,切开水炮对他而言,可并不是什么难事啊!“老子不是香肠啊混蛋,啾!”
自此,恶龙海贼的三大鱼人干部,全都有了应对的敌手.
“剩下的那些鱼人交给你自己处理应该没问题吧”
夏诺偏头,看向站在他身旁的娜美,笑道.
他可是深夜里见到娜美在偷偷摸摸开发过滑滑果实的能力,显然也对于自己的实力很是上心.
“如果只是小兵的话,没问题的船长!”
娜美调皮的冲夏诺吐了吐舌头,旋即眨了眨眼睛.
“不过,你舍得忍心让我一个弱女子面对那群…凶恶的鱼人吗”
“乌索普会在后面用狙击为了掩护掠阵,你大可放心”
夏诺指了指身后已经拿出弹弓,将胸脯拍得震天响的乌索普,然后便看向了下方,死命盯着自己,等待着自己再度发出一道斩击的阿龙.
“就这么想要让我砍你吗既然如此,那就如你所愿!”
夏诺一步迈出,整个人飞下了青龙号.
对付阿龙,根本不值得动用恶魔果实的能力,即便是在来之前,夏诺已经吃下了不死鸟果实,也没有想要熟悉能力的想法.
他不配抬手,又是一道剑芒,砍向刚从小弟的手上拿到大锯刀斩峰的阿龙.
“果然来了吗!”
阿龙双眼中精芒一闪而过,双手紧握住斩峰的刀柄,用鱼人空手道的技法躲开之后,大踏步跨出,朝着夏诺冲去.
“鲛斩齿!”
那锯齿一般的大刀,被阿龙仿佛当做木棍一般轻松挥舞,气流在他那力劲之下仿若被剖开,朝着夏诺当头劈下.
若是斩实的话,阿龙有信心一刀将夏诺给劈成两半!“速度太慢了,而且,力量也不行啊!”
夏诺眼中的红光一闪而逝,脚步轻移错开身体,任由斩峰大刀从身侧一掠而过砍落在地面上.
坚固的石板骤然裂成几块,掀起阵阵的灰尘.
“踏!”
夏诺抬脚,直接踩在了斩峰的顶端,任凭阿龙使出了吃奶的劲,都无法将斩峰从地面上抽出.
“好,好大的力气啊!!”
阿龙憋得两眼通红,手臂上青筋暴涨,使出了十二分的力量,却根本撼动不了夏诺分毫.
这不由让他那一颗1暴怒的心,开始渐渐沉入了谷底.
“那是什么!”
“不会吧,我们的阿龙乐园!”
“要塌了啊!!”
仅剩的几只还没有来得及下场的鱼人,突然发出了极为悲惨的叫声.
这不由让阿龙的身体为止…………一顿:,眼神下意识的朝后方望去.
紧接着,面前呈现的画面,令他双眼的瞳孔骤然一缩.
“我的阿龙乐园……”
只见他身后的那座贴着“”
招牌字样的高楼,由上而下出现了一道深深的斩击,将整座楼房一分为二.
而且里面的顶梁柱似乎也被摧毁,房屋摇摇欲坠,渐渐有了支撑不住的架势.
“是你这混蛋干的!”
阿龙想起了刚才,自己轻松躲闪过去的那道斩击,不由猛地转过头来,血红的双眼死死的盯着面前轻笑的夏诺,恨不得将其大卸八块.
“是啊,那座楼房太碍眼了,而且也是囚禁了娜美多年的监牢,有着她绝对不愿回想起来的回忆.”
“这样的建筑物,还留着它做什么!”
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

067?阿龙之死，恶龙海贼团覆灭！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
夏诺的声音渐渐变得:冷冽,望向阿龙的目光中有着毫不掩饰的杀意.
而此时,阿龙领地的外面,早就听到沸反盈天的吵闹声,从而赶过来的附近村子处的居民,也见到了面前这不可思议的一幕.
“阿龙公园的高楼,竟然被一分为二了!”
从小和娜美一样被贝尔梅尔收养的义姐,诺琪高望着那岌岌可危,几欲崩塌的高楼,捂着小嘴不敢置信道.
“你们看,里面阿龙他们,正在和什么人在战斗!”
头上插着一个小风车,满脸的疤痕,村里里的治安官阿健忍不住指着前方呐喊道.
“阿龙他.……被人给压制住了!”
所有聚拢过来的村民,全都两眼发直的望着眼前的这一幕.
“切克修,区区的人类猴子下等种族,竟然敢毁灭我这数年来的心血,我要把你身上的骨头一根根的咬下来!”
拖拽不动斩峰的阿龙干脆直接放手,双目喷火的将身体高速旋转起来.
他现在什么都不想了,纯粹就只有干掉夏诺的念头.
“鲛铁齿功!!”
身体急速旋转携带着的加速度,使得他那本就坚锐无匹的牙齿宛如,强力的切割机器一般,朝着夏诺咬噬而去.
连带着他那锯齿一般的鼻子,也变成了极强的穿刺武器.
“我已经没有兴趣在陪你玩下去……了啊!!”
踩踏在斩峰上的脚抬起,手掌放在了腰间的冰牙刀把上面.
“一刀流奥义冰之居合斩!”
“刺啦!”
手起刀落,刀芒闪过.
缠绕着武装色霸气的冰黑蓝色的刀锋,毫无阻碍的切过了阿龙的锯齿鼻,连带着他整个的上半身也被一分为二.
喷薄而出的鲜血,在半空中就被极寒的温度凝结成朵朵冰花,形成了一种别样的凄美感.
“喀哒”
阿龙被斩开的身体消失了所有的力量,无力的从半空中跌落在地面之上.
“怎.……怎么会,我竟然被区区的下等种族给.……”
被腰斩…之后的阿龙还保留着些许清醒的意识.
但即便是身体传来的朝大脑冲击的惊人痛楚,都无法让他接受此刻的现实.
他那双快要变成死鱼眼的眼睛望向场内.
“粗碎!”
山治的脚接二连三的命中了克罗欧比下腹部的位置,将其打倒在地生死不知.
另一边,小八也被化身为恐狼的阿金敲碎了所有的刀,一记铁球拐毫不留情的砸在了它的脑门上.
即便章鱼是软体动物,也能见到小八的身体,软趴趴的倒在了地上.
“撕拉”
隔壁的阿啾那,也是被赞高两道利刃圆环切过.
一道将阿啾的香肠长嘴切断,一道划开了它的咽喉.
自此,恶龙海贼团鱼人三大干部,被夏诺率领的飞侠海贼团成员轻松解决掉.
而其他的那些鱼人们,也被娜美借助着滑滑果实的力量,和乌索普掩护的铅弹星和火鸟星,给一扫二2净.
至于被鱼人们临死前呼喊出来的海牛哞.……………………哞.……………………,也在被解决了小八的阿金,两记铁球敲得眼冒金星,倒在了海面上.
恶龙海贼全部覆灭!万般不甘心的阿龙,见证了自己海贼团的溃败之后,终究还是咽下了最后一口气.
一双充血的眸子,彻底失去了神采.
夏诺也适时的发动了拾取能力,结果除了…………摸出个初级的鱼人空手道之外,并没有什么好东西.
“阿龙他,被人杀死了!”
此时此刻,诺琪高他们看着阿龙的尸体,如置梦中.
一直以来所笼罩在可可西亚村上的阴影,竟以这种方式被驱散.
这样的结果,来得是那么的突然,那么的猝不及防,又是那么的令人感到喜悦.
“你真的做到了啊,夏诺.……”
耳边听着村民们震天的欢呼声,娜美缓缓转头,看了看阿龙已经没有生息的身体,又看着微笑着看向她的夏诺.
喜悦,解脱,轻松种种复杂的情绪全都涌了上来,令她的脸庞早已被泪水所浸染.
“噩梦终于结束了啊.”
诺琪高眼帘低垂,晶莹的眸中仿佛闪过一幅珍贵的画面.
你不用再担心娜美,担心村子了啊,贝尔梅尔“真是不可思议……”
阿健抬手用力压下帽檐,压抑着内心中奔腾的喜意,颤声道:“我去通知其他人.”
“我也去!”
诺琪高默默收回望向领地的目光,最后瞥了一眼走向夏诺的娜美.
恶龙海贼没了,他们要第一时间将这个消息告诉所有人.
从而让所有人……从长期的压抑中解放出来!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

068?看了这么久的戏，就打算这样离开了吗？【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
“叮任务:【丑恶的极端种族主义者】完成,获得奖励:80点道力值.”
点的道力值,加上原有的360点,共计现在已经有了440点.
单论道力值,已然超过了罗布路奇.
如果再加上霸气和众多恶魔果实能力和顶级的战斗经验的话,伟大航路的前半段,是真的已经可以任夏诺躺着走了.
冲解决完了所有对手,来到他身边集合的几人点了点头,然后看向了角落里的几个鬼鬼祟祟的家伙.
“我说,看了这么久的戏,就打算这样离开了吗”
夏诺轻飘飘的话语,让尽量降低自己存在感,想要找机会偷偷溜出去的老鼠上校一行人僵硬住了身形.
切克修!本来想好好收集一下飞侠海贼团的情报的,结果谁能想到他们竟然这么恐怖!连东海赏金最高的阿龙,都被他轻易斩杀,在他面前根本毫无还手之力.
在阿龙公园的那个建筑物被破坏的时候,老鼠就见识不妙躲了起来.
本想趁乱溜出去的,没想到最后还是没能躲过这一茬啊!“叽……叽叽,你在说什么啊,我们只是被阿龙囚禁的一伙可怜的普通人类,真的很感谢你们将我们从水火之中拯救出来!”
老鼠上校思维急转,猥琐的脸庞,露出令人作呕的欣喜感谢神色,冲夏诺他们鞠了一躬,然后……“您的大恩大德,我们永远难以忘怀,只求来生再报答您的恩情,再会了!!”
“砰!”
一颗1坚硬的铁球拐砸在老鼠的面前,把他整个人吓了一跳,跌坐在地面上.
“你给我说普通的人类穿着海军上校的衣服”
夏诺抬脚走到老鼠的跟前,似笑非笑道:“你是不是以为别人的智商都跟你一样”
“啊,我,这,不是……”
老鼠干笑着,一双贼眼还滴溜溜的乱转,不知道在打什么鬼主意.
夏诺才不管怎么多,直接单手抓着老鼠的衣领,将他提了起来.
使劲晃荡了两下之后,便从他的身上掉出一叠钞票出来.
钞票的上面,还有着鱼人下水之后留下的奇特水渍.
“果然是官匪勾结啊,你就是帮助阿龙遮掩的海军吧今天刚好来到这里收取保护费么”
夏诺笑着说道,但是近距离看着他的老鼠能够清晰的看到他眼神里的冷漠之意.
不由咽了咽口水,干巴巴的继续狡辩道:“我是来搜集阿龙罪证和情报的,好为了汇报给总部派出兵力来将其一举歼灭!”
正所谓人不要脸天下无敌,老鼠上校振振有词的说出这番话后,脸都不红一下.
就连船上的乌索普都被震惊到了,他还是第一次见到比他还能说谎不打草稿的人.
果真是人外有人,天外有天啊!“咚!”
阿金将另一…………枚铁球也砸在了老鼠的面前,将他们几人吓得抱在了一起.
“怎么处理他们船长”
阿金目光冷冽的望着他们,眼神之中充斥着寒芒.
“要不要拍死扔进海里去”
这一句话当即吓得老鼠他们差点尿了裤子.
“娜美,你怎么说”
夏诺看向了受害人.
“都听船长的!”
娜美脸上流露出了真心的笑意,身上负担的枷锁为之一松,整个人更加显得青春靓丽!看得一旁的山治,都快要迷晕了眼.
“既然如此的话,就把这家伙交给村民吧”
夏诺随口说道,给老鼠上校定下了基调.
“是因为他的所作所为,才得以使阿龙他们兴风作浪了那么久,那就让饱受阿龙苦果的村民们,来决定他的最后下场吧.”
“你.……你们不能这样!!”
听到夏诺这么说,老鼠终于是慌了神,不由失了分寸的开始大叫道:“我是海军上校!你们要是敢伤害我,海军绝对不会放过……”
“咚!”
恐狼的拳头砸在他的脑门上,尖锐刺耳的难听声音戛然而止.
满头是血的老鼠,被阿金在地上拖拽着,扔向了阿龙领地的门口.
远方,不少的灰尘掀起,全都是听闻了阿龙陨落的消息而不敢相信,非要来到现场,,亲眼见证一番的村民们.
等他们看清阿龙的陨落之后,那种…压抑多年的情绪和无尽的喜悦,就需要一个倾泻的地方.
老鼠刚好符合村民们的这个要求,会成为一个不错的宣泄口……
恶龙海贼覆灭的这天夜晚,飞侠海贼团们受到了热烈的庆贺.
在东道主娜美的带领下,可可西亚村用最高的迎宾规格来招待夏诺一行人.
山珍海味,篝火晚会,美女热舞,应有尽有.
整个村子都在开自助宴会.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

069?任务完成，天赋料理！！【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
索隆拖着伤躯也已经喝趴了五个55青壮,而且看那架势再喝趴十个10八个8也完全是绰绰有余!至于给他缝治的医生,可可亚西村已经派人去巴布达村请了,明天就能到来给他治疗.
而山治则看着那群…热舞的美女,激动的眼冒红心,喘着粗气,抻直舌头,也忘了他心心念的娜美小姐,马上跑上去和少女们一起跳起舞蹈.
别说,山治左右:扭摆的腰肢,跟随腰肢摆动的手脚,在篝火的照耀下竟然有股奇妙的魔力.
竟然还挺好看.
赞高和阿金两人以前从来没享受过居民们的宴会.
都是当海贼时,大肆劫掠一番,收获满满后的酒宴.
现在在众多村民充满感激的热情招待下,稍微拘谨了一下,也就融入了进去.
这种感觉,其实也挺不错的乌索普的身边围绕着众多充满好奇心的兴奋小孩,听他吹嘘一个人率领八千部下打倒恶龙海贼三大干部的光辉伟岸事迹.
而在可可亚西村的某处高地娜美抱着双腿,面带笑容的坐着,看着眼前的坟头,她一言不发.
“娜美,你已经在这里呆了一下午了,不去和你的伙伴庆祝一下吗”
诺琪高从一旁的林中走出来,问着娜美.
娜美没有回答,她静静的看着十字架:“呐.……!!!,诺琪高”
“贝尔梅尔应该会很高兴吧我们终于成功的活下来了.”
娜美轻柔的道.
“嗯,这样贝尔梅尔也可以安心的去天国了.”
诺琪高此时也看着坟头,温和的回应.
两人的身后,密林里,阿健拿起手里的橘子酒痛饮起来.
“听着,如果你们以后要是夺走了娜美的笑容,无论是天涯海角,我都饶不了你们!”
酒醉的阿健嘴里断断续续的朝面前的夏诺说着一番话.
“这你放心,不会出现这种情况的.”
夏诺望了望坟墓前交心的姐妹俩,又看了看这漫天的星河夜晚,嘴角划出一个迷人的弧度.
“我们可是伙伴啊”
夜很凉,但人心很暖.
宴会过后又休整了一天的早上,阳光明媚,天气晴朗,海风吹拂之下,显得格外凉爽.
码头边上,可可亚西村的居民全都来到了此处.
挥手给他们的恩人送别.
“再见了各位,不用送了”
青龙号的船桅处,娜美一脸开心的朝众人挥舞着胳膊.
“我会保护好自己在这片大海上生存下去的!谢谢你们的祝福关心,哦对了,还有谢谢你们的钱包!”
娜美这句话说完,码头上就一阵的骚动.
“这个小贼猫.……”
听到码头上村民们无可奈何的话语,娜美吐了吐舌头,将头重新缩回了青龙号上.
“你这样真的好吗临了还将村民们的钱包给偷出来”
已经被缝治完毕,满血重新复活的索隆双手抱胸的问道.
“没关系的,我可是将阿龙公园里的所有资产全都留了下来,村民们不会在乎这点小钱的.”
娜美的两只眼睛全都变成了$$.
“而且我还将我这些年积攒的一亿贝里,全都当做私房钱带到了船上,这下子又能买好多我想要买的衣服了!!”
衣服什么的,索隆没什么兴趣,但关心的是他现在手头上,能动用的刀只有和道一文字.
另外两把品相还好的刀在和鹰眼的交战中彻底损毁了.
没有三把刀,使不出三刀流,他也难以心安.
“强尼约瑟夫那两个家伙留在了可可亚西村,他们的刀我也暂时用不了,看来只能前往下一个目的地城镇购买那么两把了”
这么想着,索隆看向了在那里数着贝里的娜美.
“喂,娜美,借我点钱,我要去买两把刀.”
“不给,借了你又还不了,去找夏诺要,身为船长,他要尽可能的自己船员的需求!”
夏诺现在可没功夫搭理两人,他正在查看娜美正式上船成为伙伴的系统奖励.
“叮任务:【世界第一航海士】完成,获得奖励:天赋料理,对标训练器材,特殊超人系糯糯果实.”
天赋料理,和人妖之国卡玛巴卡王国上祖传的攻击料理,九十九之活力餐单一样,同属于海贼王世界食补料理的一种.
不过不同的是,攻击料理活力菜单是只能够给人提升力量和身体素质,但是天赋料理,除了这些以外,还能够提升他人的天赋!!这简直就是攻击料理的升级版!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

070?天赋和上限，总是慢了那么一步【跪求收藏、求鲜花、求各种票票！】
天赋和上限,在这海贼王的世界里,基本上就决定着一个人的未来.
最鲜活的一个例子,便是现在被卡普带上船的克比.
初出场时,克比身材矮小,体格虚胖无质感,冬瓜脸,戴着圆圆的眼镜.
后来被卡普带到海军总部进修训练,仅仅几个月的时间,与路飞在水之七都再次见面时,就换了一副英武的面孔.
而且那时他也掌握了六式当中的剃,并在这些时日里晋升为军曹,可以率领一队1.
更是在顶上战争两年后,晋升为海军本部上校兼机密特殊部队队员,能够熟练使用双色霸气,距离将级只有一线之隔.
几个月不到的时间,就脱胎换骨,从一个手无缚鸡之力的虚胖矮少年,成长为了海军军曹,这其中固然有其努力上进的缘故,更是因为他那优异的天赋所在.
否则即便他的志向精神都很不错,但如果没有那支撑他可以走向更远更高路上的天赋的话,卡普怎么会继续将他带在身边悉心培养换一个人,让他在两年几个月的时间里认真勤奋修炼,看能不能成为熟练使用双色霸气和六式的海军上校!天赋,血脉身世,这两项在霓虹热血王道漫里跟深蒂固的东西,是决定一切的前提条件.
夏诺此刻的船上,索隆,剑道的师承可以说是世界最顶级的,乌索普,耶稣布的儿子,山治,文斯莫克的王子,娜美,通过和白星之间的对话疑似天王……也就赞高和阿金两人,可以说是资质平平一些.
但那…也是看跟谁比,跟索隆这样的怪物比起来,确实有些不够看,但是他们本身已然相当不错了.
阿金现在有了古代种的恶魔果实,可以通过恶魔果实的能力开发,来尽量拉平与那些怪物之间的差距.
而赞高本身的天资也不弱,后来能参与顶上战争,而且在世界会议召开时成为核心护卫队员之一,也能看出他身上的闪光点了.
现在,夏诺的手上有了天赋料理,交给山治来进行烹饪,每天调理改善身体天赋,他们绝对能取得比原版上还要卓绝的实力和成就!尤其是搭配着那个…对标训练器材.
这是一种可变形的器材,能够根据每个人的不同身体情况,而对标呈现出最适合那人修炼变强的训练器材.
这种器材发给了夏诺整整一百份,完全用不过来!以目前的船员数量,一个人分个十几份完全没有问题.
本来夏诺还思量着,该如何快速有效的提升索隆,乌索普他们的实力.
毕竟他可不想索隆他们自由散养式的成长,那样的话和原版上就没什么区别.
能有这般不错的天赋,为什么不能进行针对性的高强度训练,而突飞猛进的合理变强呢刚好,天赋料理和对标训练器材的出现,解决了夏诺的这一大难题.
即便是卡塔库栗的特殊超人系的糯糯果实,都远没有这两样东西带给夏诺的惊喜和用处要大.
“山治,我这里有以前得到的一份料理菜单,我觉得还不错你看一下,如果没什么问题的话,以后的餐点,就按照这上面的来进行烹饪吧”
青龙号在海平面上渐行渐远,若有若无的嬉笑声回荡在这片蓝天之下.
而就在夏诺他们离开可可亚西村大约半天的光景之后一艘制式军舰才姗姗来迟.
“恶龙海贼都被解决掉了”
从军舰上下来的斯摩格闻言,一张脸色有些阴沉.
他好像总是慢了那么一步,和那个…神龙见首不见尾的飞侠海贼团碰不上面.
而且……斯摩格看着面前被村民们丢出来的,浑身上下伤痕累累,只有进的气快没有出的气的老鼠上下,心中的怒火熊熊燃烧.
“果然是你在为阿龙遮掩啊,老鼠上校.”
斯摩格双眼眯起,声音冰寒.
“我不会对你这种败类如何,只会把你送上军事法庭,让那些…………嫉恶如仇的鹰派中将们来决定你的命运.”
“袒护整个东海悬赏金最高的海贼,你说那群中将们会对你进行怎样的发落!”
说完,斯摩格就再也不看他一眼,去向村民们询问当时发生的事宜,以及接手阿龙等人的尸体.
阿龙,克罗欧比,阿啾,还有小八……小八是被冷血的阿金给干掉的,既然在当初太阳海贼团分离时,他选择了跟随阿龙来到这片东海为恶,那么他就要为自己的选择和行为付出代价.
就算它的性格有些憨厚老实,但是很多时候,可都是论迹不论心.
望着满地的鱼人尸体,斯摩格只是看了两眼就不再关注,命令手下的士兵们去核对收敛.
“斯摩格上校,我们在角落里,发现了这个东西.”
一名海军士兵小跑着走了过来.
“这是……拍照电话虫吗”
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

上架感言！！
今天晚上十二整点上架,终于迎来了这么一个时刻!首先要祝大家六一儿童节快乐,其次是要感谢许多朋友给予的支持,鲜花,收藏,评价票,月票和打赏!有许多朋友在书评区给出了不少的意见,让我学到了不少.
我知道写这种顺着剧情来的套路,基本都已经没得了.
但是我还想尝试一番,毕竟当初这么一路看海贼王看下来,总有些遗憾和幻想想要弥补填充.
我尽可能的在原有的剧情上节省,添加了不少旧新内容,确保剧情简单快捷,换做旁人,可能在打阿龙的时候就选择了上架,但我还是坚持写完这一篇幅.
作者菌是一个比较腼腆的人,不怎么与人交流,也就在书评区偶尔回复下疑惑问题,尽可能做到没有出现,尽善尽美.
文笔可能有些稀烂,而且不怎么擅长描写战斗,较为偏剧情向,问题不少,但我还是厚着脸皮跟大家求一波订阅,希望首订能够多一点.
上架后肯定会爆更,这是一定的,新的加更规则视上架后的成绩来制定,原先根据鲜花,评价票和评价人数欠的加更,是欠了三更,上架后我会更完还.
卖惨的话我不愿多说,大家看书都是图一乐呵,我不能把自己的悲惨让大家来看到坏了心情.
最后,希望大家支持一波订阅,再次祝大家节日快乐!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

071?天赋训练，真是不解风情的家伙！【求首订，求支持！】
斯摩格从士兵手里接过电话虫后,查看了一下里面的照片后,眼神不由一顿:.
“老鼠那家伙倒还勉强有点用,这可真是不错的照片啊”
……
“又涨价了吗我说你这卖的是不是有点贵了啊!”
青龙号上,娜美正瞪着秀眉,和一只挠着头皮的新闻鸟在那里讨价还价.
明明是大海上航行的海贼需要新闻报纸来获取情报.
但是此刻身为卖方市场的新闻鸟,却被娜美杀价杀得抬不起头来.
仿佛报纸太贵都是它的错一般.
“下次再涨价的话,我可就不买了啊!”
没好气的说着,娜美随手将两枚2硬币弹进新闻鸟的背包里,接过它递过来的报纸.
不得不说,娜美除了…………航海,敛财,偷盗等技能外,杀价的能力也是妥妥的.
“这种东西,真的能够变强吗”
索隆望着面前,比起他的巨大钢铁哑铃要小上很多的训练器材,有些不确定的问道.
“试试看吧,喏,阿金和赞高两人已经开始尝试了.”
夏诺笑着指了指旁边,穿戴者奇特负重,在那里蛙跳着练习身体的阿金和赞高.
“这种器材和方法真的能够变强吗.……”
索隆对此很是有些怀疑,但是在夏诺的要求下,他还是将面前的铅块训练器材拿起.
只不过“好重!”
刚一入手,索隆就感觉到了不对劲.
以他现在的臂力和腕力,竟然差点没拿稳这个小小的铅块!“看来有点意思啊.……”
在这一刻,他才算是提起了精神.
“既然你是使三刀流,那么除了…………两只手以外,嘴部的咬合力和颚力也要得到加强,来,嘴上也挂上一块吧.”
“等……等等……,我还没准备……呜呜呜!”
看着索隆在那里叼着数枚铅块一脸辛苦的模样,夏诺满意的点了点头.
“就是这样,先一步一步的来,将身体素质全都提升上去,之后便就能开始霸气和六式的修炼了.”
“身为我的船员,不会体术的奥义六式和霸气的话,着实有些说不过去了啊”
这么想着,夏诺朝着另一边,双眼蒙起,浑身都在打颤,肩膀部位和长鼻尖处,全都放置着半红半黑铁块的乌索普,提:“保持住身体的平衡,好好感知铁块的索普,这对于你狙击能力的进修可是大有裨益啊!”
“而且这还能给你的身体打好扎基本功,现在的你身体基础太脆,需要好好的加强一番,等身体能力上来了,就可以进行下一阶段的高强度训练了.”
乌索普:“.……”
他很想哭着大喊,指责夏诺这个家伙是魔鬼中的魔鬼.
但是他不敢,咽咽口水的动静,说不定身上的铁块就会砸下来.
通红的那一面砸到身上的话,可是又烫又疼,火辣辣的灼烧滋味分外不好受.
另外,在锻炼完身体之后,他还要去训练狙击手的本领.
值得一提的是,夏诺这段日子的签到,倒是……………………开出了不少好东西.
比如加倍重的超合金钢铁,耐久度黑鞋,绘画航海图最合适的宣纸,以及超级狙击武器弹弓.
这几样东西,分别给了阿金,山治,娜美和乌索普.
他们对于……这些………………新得到的装备用品很满意.
尤其是乌索普,系统出品必属精品,狙击弹弓可比他自己在西罗布村制作的弹弓,性能,范围和威力要好上许多倍!对于他的狙击能力绝对提高了不少!“娜美小姐,这是今日的爱心超级料理,缤纷夏日独角兽冲浪甜点套餐!!”
眼冒红星的山治,迈着波浪海带状的腿脚,从厨房里冲出,端着一杯大号的水果甜点来到娜美的桌前.
“谢啦山治,最近你做的料理味道是我以前从没吃过的,而且还让我感受到吃了之后,全身都充满了力量,而且还滋润了不少”
娜美一边看着报纸,一边用勺子挖一口甜点,笑得眼睛都眯成了月牙状.
“噢噢噢!只要娜美小姐你喜欢的话,我每天都做给你吃!我好幸福!!”
得到了娜美一句称赞的山治,从鼻孔里喷出了两团气体,面朝大海,心满意足.
“噹!”
突然一幅负重绑腿砸在了他的脑门上.
“做好了料理就去给我修炼腿功去,省的在和人交战的时候,被人将腿骨给踢裂!”
“是.……”
对于……夏诺的话,山治现在听服的很.
他的幸福,那种…神奇的料理就掌握在夏诺的手上,他还想要再听娜美小姐对他的夸赞!见到这一幕,娜美看了看身上的负重衣服,也是无奈的笑了笑.
连她都要穿上这种什么修炼器材,而且竟然还意外的合身.
她知道这是夏诺为了她好,想让她们实力变强,有更多的自保之力.
甚至就连利基,夏诺都丧心病狂的没有放过,让这只狮子在打杂的时候强健着自己的肌肉.
“这样骑出去才显得很有威风啊!”
这是夏诺给出的解释.
当然,除了…………船员之外,夏诺自己也穿上使用了不少训练器材.
毕竟变强的话,不能全都靠系统啊身为船长,更加的需要以身作则.
“这个家伙”
娜美也清楚夏诺的觉悟,不由无奈的摇了摇头,然后冲夏诺展颜一笑.
却发现后者正在看着手里的海图,不由翻了个非常妩媚的白眼,将一旁的山治看得心脏都快要跳了出来.
“真是不解风情的家伙”
心里暗骂了一声,娜美气鼓鼓的继续往下翻阅着报纸.
突然的,几张通缉令从报纸上散落了出来.
“这个是……”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

072?海军的决议！超乎想象的初次悬赏！【求首订，求支持！】
数日前,海军本部之内.
就关于东海发生的一系列动荡和那些…………千万悬赏以上大海贼的下场,本部特地召开了会议,各个大佬于某个会议室内齐聚一堂.
中将,少将,他们满脸疤痕浑身挂满荣誉勋章,难言的气势在他们身上酝酿升腾.
“经过所有得到的消息整合,从而判断出,他们一伙人至少已经不是支部所能对付得了的吧”
坐在下首的某个海军大佬,沉着的发言道.
“是的,从他们组成海贼团之前打倒海军支部上校斧手蒙卡开始,气势一路上涨,根本无法阻挡.”
主持这场会议的,是一个背负双手,戴着墨镜,光滑的脑袋上点缀着绿色蓬松头发的一名海军将官.
在他的旁边,还有着一块面板,上面挂着几张通缉悬赏令.
“小丑巴基一千五百万,海贼舰队提督首领克里克一千七百万,诈死的黑猫海贼团百计克洛一千六百万,鱼人海贼团锯齿阿龙两千万.”
“在平均悬赏金三百万贝里的东海之中,他们都是悬赏超过一千万的大海贼,但是全都败在了他们的手上.”
“新崛起的飞侠海贼团!”
说着,他将一张悬赏令猛地往面板上一拍.
上面的照片,正是在阿龙公园那,老鼠拍到的,夏诺挥刀发出斩击的影像.
眼眸冷漠,搭配着手上的冰牙和寒冷的气息,交织出一幅冰山男神的图像!“海贼团船长,飞侠夏诺,东海最强的赏金猎人,海贼猎人索隆,原黑猫海贼团船长,催眠师赞高,原克里克海贼团战斗总队长,鬼人阿金!”
“再加上小兵若干,集合吸纳了东海上几乎最强大的海贼力量,构建了目前东海最强的海贼团!”
“而且,根据可靠消息,飞侠海贼团的船长,飞侠夏诺是一位实力极强的剑豪,能够发射出飞空斩击.”
“另外,他曾和因为打发时间而来到东海的王下七武海之一,世界第一大剑豪鹰眼米霍克交手全身而退,看上去是未分胜负!!”
如果说之前夏诺做出的事情和手下的力量,只是让在场的各位大佬们脸色沉重皱眉的话,那么这最后一句话,不亚于一枚重磅炸弹,让海军将领们无不动容.
“和那个世界第一的大剑豪鹰眼不分胜负吗”
“这不可能吧!那可是鹰眼啊!”
“他才多大岁数何等恐的天资和潜力啊!”
场面一时间有些鼓噪,实在是这个消息过惊人.
“咳咳”
主持人咳一,令场面再度恢复了安静.
“根据我们的分析,他很可能是利用某种恶魔果实的力量来躲避掉鹰眼的斩击,因为据目击者诉说,他掌握有飞行.
随空取物等能力,是一个恶魔果实能力者.”
“除此之外,他还习得我们海军的六式,以及疑似觉醒了霸气的力量.”
“这已经不止是邪恶的苗头,而是已经成长到了一定的地步!”
“因此,即便在全世界都是特例,这个初次悬赏的金额也绝对不会过高,甚至还不止!!”
“为了防止其今后的势力壮大,应当尽早的将他们铲除掉!!”
夏诺的悬赏令下,两个数字“8”
是那么的刺眼!“飞侠海贼团船长,飞侠夏诺,悬赏价值金880万贝里!”
青龙号上,娜美看着眼前的悬赏令,脸颊一侧流下了一滴汗水.
虽然有想到被通缉悬赏是早晚的是,但没想到这一天会来得这么快,而且夏诺的金额会这么的高!完全超出了想象!!“纳尼是夏诺的悬赏令吗有没有我的!”
听到了悬赏这两个字,正在训练的一行人都坐不住了,纷纷靠过来.
然后就见到了娜美手上的夏诺悬赏令,还有其他的几张.
“没想到我竟然还挺上镜的,啧”
夏诺打量了一下通缉令上面的照片,不由满意的点了点头.
而这时,旁边也想起了山治不忿的声音.
“切克修!明明我也有努力战斗过,为什么连这个绿藻头都有悬赏令,我却没有!”
“哈哈哈,这不正说明你我之间的差距吗卷眉毛,24万,只是比阿龙高那么一点吗真是不爽啊哈哈哈!!”
“你说什么你这个可恶的绿球藻!!”
不仅仅是夏诺,他船上的包括索隆在内的其他人,因为闹出的动静太大,也分别得到了不同的悬赏.
【魔狼】阿金,悬赏金额330万贝里.
【海贼猎人】索隆,悬赏金额240万贝里.
【催眠师】赞高,悬赏金额220万贝里.
阿金由于在战斗的时候,使用出来了古代种恐狼形态的能力,也被老鼠拍了下来,因此被海军重点关注,悬赏金翻了一番还多.
就连称号,也从【鬼人】改成了【魔狼】.
搭配着他那冷血无情凛冽的攻击方式,称呼他为魔狼还真的没错赞高原本就是悬赏通缉犯,这一次顺着夏诺初次悬赏的东风,金额再度上涨了一千万贝里.
而索隆,则是再度被冠以【海贼猎人】之名,在东海启程就开始被进行了悬赏.
8万,33万,24万,22万.
在这片以往最高悬赏金额才两千万贝里的东海上,悬赏总额共计一亿六千七百万1贝里的夏诺等人,在这东海上毫无疑问是蝎子粑粑——独一份!“真好啊,不知道我什么时候也能被悬赏啊!”
乌索普的眼中流露出羡慕的神情,一脸的向往.
“等你认真训练,将身体能力提升上去的话,自然会有你的悬赏金额.”
“啊,这个我,哈哈……”


073?悬赏令传遍四方！羡慕夏诺的路飞！【剩下的在白天，求首订，求支持！】
一提到训练,乌索普就蔫了,打了个哈哈,一脸的顾左右而言他.
但夏诺可不会在乎他想不想,情不情愿.
如果是在原来路飞的船上,他们采取的是属于自由散漫的放养式生活.
那么在夏诺这里,可就不管…….
那么多了.
明明有着让船员实力提升的方法却无动于衷,任由船员野蛮生长,这可不是一名优秀的船长该做的事情.
闹腾了一阵之后,夏诺便继续督促着他们继续训练.
早就有了心理准备的夏诺,对于……悬赏令的发布并没有什么太大的想法.
其他人也并不怎么懂这里面的意思,只是感觉悬赏金额过高了一点.
但是在世界上,这则悬赏令一出,却是掀起了轩然大波.
“开什么玩笑!竟然有人在最弱之海,东海里,有人会拿到八千多万的悬赏!”
“好像是他将东海里的所有千万以上的大海贼,全都消灭掉了,所以才给出了这么一个超高的份额.”
“什么啊,你们听说了没有,他和鹰眼米霍克交过手,而且还毫无无伤!”
“那个…鹰眼吗真的假的啊!”
“应该是真的,不然为什么海军会突然在东海给出这么高的悬赏金额”
“唔.……,有道理……”
世界各地都对此议论纷纷,夏诺一时间引领了这个阶段的风头.
尤其是在这片东海之上,夏诺更加的风头无俩.
风车村,玛琪诺酒馆里“干杯!为我们风车村出了的好男儿夏诺干杯!!”
不少受到夏诺帮助过的村民此刻全都聚在这里,面带开心的笑容举杯欢庆着.
“吵死了……!村子里面出了这么大的罪犯,是一件值得高兴的事情吗”
村长吹胡子瞪眼的敲着拐杖严厉道.
“干杯!”
然而根本没有人把他的话当回事,继续碰着酒杯.
“这群家伙……”
村长感到分外的头疼.
“这又有什么关系啊村长,大家难得这么高兴啊”
玛琪诺看着贴在墙上的夏诺悬赏令,露出了一个好看的笑容.
“这说明大家是发自内心的为夏诺感到高兴啊,而且他还收获了不错的同伴.”
“没想到他最后还是选择成为”
村长对此颇有些无奈.
“我听谢尔兹镇上前来的客人说了,夏诺他们做犯罪的事,但是当地的居民们可是都十分的感激他们啊.”
想到了这里,玛琪诺脸上的笑容更盛三分3.
东海,谢尔兹镇.
刚刚接手了斧手蒙卡,却被其突然暴起伤人,将海军中将卡普砍倒在地,然后挟持了人质找了个小船逃之夭夭.
自此,再度重现其斧皇之名!“好机会!”
甲板的角落里,干杂役活的路飞见到自家爷爷被砍倒:,非但没有担忧,反而一脸的欣喜.
他打算趁机找到海楼石钥匙,就此逃离军舰时“砰!”
一个硕大的拳头砸在了他的脑门上.
“老夫虽然受了伤,但是感知力可没下降啊,休想逃啊路飞!”
“哇啊啊啊!!”
伴随着路飞不甘心的吼叫声,卡普不由打了个哈哈.
“没想到夏诺那小子竟然也选择了出海,而且还成为了海贼,真是的,一个个的都这么不让人省心.”
他挠着自己的脸颊,寻思道:“谢尔兹镇上的事情我都听说了,也确实不该怪他,而且他出海到目前为止的所作所为都是杀海贼,也没做什么其他过分的事情.”
“唔.……,路飞的事情还多亏了他来帮忙,这一次就算了,先放他一马,等到了伟大航路上,再碰面的话,那时老夫就绝对饶不了他!”
打定主意睁一只眼闭一只眼的卡普,果断的将战国传来的逮捕夏诺的任务抛之脑后.
“切克修.……”
再次逃跑失败的路飞,流下了不甘心的泪水.
“好羡慕夏诺那家伙啊,能够出海当海贼,而且还有了自己的悬赏令,还有了那么多看上去很可靠的同伴……”
除了…………船上的某个虚胖粉头发少年,没有人在意路飞的叨叨.
放炮了蒙卡的狗头军舰,在卡普的哈哈下,转道前往伟大航路无风带的推进城.
他是真的要把路飞,送进去当狱卒好好磨练.
青龙号上没两天的时间,索隆他们很快的就把悬赏令的事情抛到了脑后,关注起了自身实力的变化.
“真.……真的变强了啊!”
感受着身体上隆起来了一块块肌肉,索隆和阿金全都惊诧莫名.
“夏诺,这种修炼器材你是从哪找来的啊,效果竟然这么好,简直跟个宝贝一样!!”
“怎么样,效果不错吧”
夏诺表面上成竹在胸的笑道,内心里也暗自惊诧于修炼器材的效果.
搭配着每日的天赋料理一起使用,简直是好到爆炸!夏诺能明显感觉到,自身的身体素质有着显著的提高.
连实力强如他都有这般的感觉,就更不用说索隆他们这些………………可塑性很强的人了.
身体强度和实力用突飞猛进来形容都不为过.
就连乌索普,都哈哈大笑着,向利基展现他身上隆起来的腹肌和肌肉.
短短几天的时间,天赋料理和训练器材,就将乌索普从一个手无缚鸡之力的菜鸡,培养成了一名勉强可以制服猪羊的小壮汉.
“呦西,这样精进下去,肯定能成为勇敢的海上战士,我真实太佩服我自己的毅力了,乌索普船长从今以后要改名为,坚毅的乌索普,哈哈哈!!”
喂喂,每一次训练都发出宛如,杀猪似的惨叫,要不是我强制要求,你早就放弃了夏诺斜视了在那里沾沾自喜的乌索普一眼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【飞卢**真多】大佬的一千打赏，感谢！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

074?没有斯摩格的罗格镇，吓尿了的海军！【求首订，求支持！】
“臂力,腕力,咬合力全都大大提高了,说不定再次使出三刀流的时候,就能砍出夏诺他们那样的斩击,也能够达到老师说的斩铁境界……”
索隆内心还在为自己的精进而有所兴奋,但旋即他又意识到了什么.
“我现在手里只有一把刀啊.……”
他看了看自己只别着和道一文字的腰间,心里不由有些空落落的.
“夏诺,我们接下来要去什么地方我想在前往伟大航路之前,凑齐三把刀.”
“找刀吗我知道罗格镇有个地方,有着两把名刀,而且我们现在就是……在往那个地方前进……你看,这不就到了吗”
远方的海岸线,一座岛屿缓缓的出现在了所有人的眼前.
“刚好,你们训练了有段时日了,去岛上好好的休息一番吧,记住,不要给我惹事啊”
“万岁!”
……
作为东海进入伟大航路的入口城镇,也是当年海贼王罗杰出生和被处刑的地点,罗格镇非常的喧嚣繁荣.
夏诺对于……海贼王的处刑台没有什么太大的兴趣,因此很罕见的留在船上看船.
倒是……………………其他人,全都成群结队的走了下去.
就连狮子利基,也因太久没下船而跟着乌索普一起行动.
说起来,他们两人之间的关系,倒是……………………非同一般的好.
夏诺经过打听,罗格镇上的驻守上校斯摩格因为阿龙的事情前往了可可亚西村还没有回来.
只有之前从海上餐厅巴拉蒂押解克里克海贼团海贼率先回来的上士达斯琪,暂且处理相关事宜.
没了斯摩格那个…老烟枪在这,夏诺就更加放心了.
娜美在下船去买衣服时,还特地朝夏诺抛了个媚眼在明媚和煦的阳光温暖照射之下,夏诺难得的躺在草坪上好好休息了一下.
这一睡,就是……一整天的时间.
临近傍晚,众人才姗姗来迟,但是看他们脸上的笑容,就知道今天一整天的收获绝对很丰富.
索隆的腰间再度有了三把刀,而且看他身上的一些灰尘,想来是和谁交过了手.
看来还是和达斯琪遇见了啊山治扛着一只巨大的大象鲔鱼回到了船上,这是他参加厨师比赛获胜的奖品,拿来做天赋料理味道十分美好.
乌索普也是换了一幅目视镜,还买了各怪的材料,为进行各种稀奇古怪的实验做准备.
而且好像还和他老爸耶稣布曾经手,一个叫做带小孩的达迪的人,比试了一下狙击术.
毫无疑问结果自然还是他.
娜美就不用说了,换了好几件漂亮的衣服穿搭,使得他本来就漂亮的容貌更加的光彩夺目.
而且没有了斯摩格的追捕,她也从容不迫的在岛上得到了很多有用的前往黑暗大陆的情报,得到了伟大航路上的纪录指针.
阿金和赞高两人,也是更换了装备.
铁拳双拐和利刃圆环好似都进行了强化淬炼一般,显得更加具有危险性.
“走吧,朝着伟大航路前进!!”
“哦!!”
乘着茫茫的夜色和群星闪耀的星空,青龙号缓缓开赴,朝着颠倒山的方向行进.
第二天一早,从可可亚西村赶回来的斯摩格,在罗格镇的海军基地里,得到了一个令他震怒不已的消息.
“你是说在罗格镇上见到了飞侠海贼团的成员!”
斯摩格脸色难看的,望向了面前低头站立的达斯琪.
“是.……是的,斯摩格先生,我能肯定,我遇上了飞侠海贼团船上的海贼猎人,罗罗诺亚索隆.”
何止是遇见,她还在那家店里亲眼见证了妖刀鬼彻认主的画面.
虽然事后她也认出来了索隆的身份,但是实力本就不敌的她,根本不是修炼过后增强的索隆对手.
“.……”
听了达斯琪的话后,斯摩格的脸色更加的阴沉,简直快要滴出水来.
“先是西罗布村的黑猫海贼团,然后是海上餐厅巴拉蒂的克里克海贼团,可可亚西村的恶龙海贼,甚至还有现在的罗格镇.……”
烟雾缭绕之下,斯摩格脸上的表情阴晴不定.
“每一次都是慢上那么一步,每一次都是差一点遇上……不行,我不能就这么眼睁睁的看着在我所驻守的东海内,有危险性和潜力都这么高的海贼进入伟大航路,绝对不能让:这种事情发生!”
斯摩格嚯得起身,在达斯琪有些怔神的目光中,发号施令道:“给我准备船只,我要前往伟大航路,亲自将他们一行人抓捕归案!”
“可是斯摩格上校,擅离职守的话……”
“不用管本部的责难!我在这东海呆的也够久了,我就不信他们就这么一直把我扔在这个地方!达斯琪,你也快点去准备,你也要和我一起进入伟大航路.”
“诶诶诶我也要去吗!”
“废话,那是当然,还不快点去准备!”
“是.……是!!”
尚不知道斯摩格打算的夏诺一行人,在这爽朗的清晨,也遭遇到了不一样的事情.
在从某艘从他们面前经过的一艘小船里,捞上来一名穿着特殊民族服饰的小女孩.
刚刚将那个小女孩救醒之后,青龙号的后方就缓缓跟来了三艘军舰.
那是属于海军第八支部,提督尼尔森罗伊的舰队.
还未靠近青龙号时,船上就发来了呼喊声,让夏诺他们将那名少女交出去.
结果等他们靠近看到船上的旗帜和青龙号的全貌后,当即吓得没了言语.
“那……那是飞侠海贼团的标志,整个东海最强最凶恶的海贼团啊!!”
“快逃啊!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

075?拿来做对手再好不过，镰刀果实，千年龙！【求首订，求支持！】
原本还气势汹汹的海军们立刻.
惊慌失措的想要转舵,朝着逃离此处.
猫鼠颠倒,海军见到海贼想要逃离,这简直是大海上最荒谬的事情了.
然而即便再荒谬,他却还是发生了.
因为那位渴望获得千年龙骨长生的海军提督尼尔森,本就是一个胆小惜命怕死的废物啊!“海军竟然害怕海贼,真是有意思啊!”
这般稀奇的画面,自然是让船上的成员们啧啧称奇.
“要不要追上去,将那群家伙干掉”
阿金站在那里沉声提议道.
“算了吧,我们现在已经够招摇了,就不要再做出什么其他的举动了”
夏诺想了想就打算拒绝,然而突然的,最前方的那艘军舰上发生了一阵吵闹,然后就是……仿佛一阵宛如,镰刀似的飓风刮过,动静消退了不少.
接着,那艘军舰便继续朝着夏诺他们这边驶来.
“看来对方内部也发生了争吵啊,但不管怎么说,海军来犯的话,那身为海贼的我们就只能迎战了啊”
索隆有些跃跃欲试,他正想尝试一下自身增长后的实力,以及熟悉一下刚入手的两把名刀.
很快的,军舰靠近,映入索隆他们眼里的,是一群颤抖的拿着军刀,一脸惶恐害怕看着他们的海军士兵.
“什么啊,这群海军是怎么一回事!”
乌索普原本还有些胆怯,但是见到这群海军比他还害怕,登时冒出了无穷的勇气.
“应该是打头的这个家伙做得好事吧”
索隆的目光凝聚在站在最前方,梳着紫色奇怪发型,戴着黑色墨镜的家伙.
“这家伙是艾力克!旋风艾力克,是一名雇佣兵!”
赞高盯着那人看了两眼,突然辨认了出来.
“我听说过他的事迹,是一位实力强大,具有奇特力量的家伙,听说他后来被海军雇佣了之后,就再也没有了他的消息,没想到在这里见到他.”
“奇特的力量也就是说这家伙应该也是一名恶魔果实能力者了”
索隆眼中的神采大放,“拿来做对手再好不过,我可是很长时间都没和人打一场了啊!”
阿龙的那场战斗,其他人都上场了,就他因为重伤被人照料放置在后方.
他可是憋了好久啊!说完,他整个人就先冲了上去.
既然对方这么来者不善,倒不妨他先下手为强!“小心啊,他可是被人称之为旋风,或是镰鼬,能力稀奇古.……”
赞高提醒的话还没有说完,就被噎因为他看到那个…隐隐有着海第一雇佣兵名声的旋克,竟然被索隆给轻易压制住了.
“看来实力的提升确实不小啊,那些…………训练器材还有每天吃到的,让身体充满力量的料理……”
赞高不着痕迹的瞥了一眼在那里丝毫不担心,静笑着等待结果出炉的夏诺,心中感叹道:“船长,真的是一个神奇的人啊.”
索隆与艾力克两人之间的战斗,很快就分出了胜负.
即便艾力克是镰刀果实的能力者,能够通过扬起风来发动斩击,但是在有着实力骤然提升加强版的索隆面前,还是有些不够看啊“鬼斩!”
索隆的三刀流大招一出,轻松就解决了战斗,把艾力克砍落了大海.
之后,跌入水里浑身无力淹死的艾力克,被夏诺打捞了一下,从他的身上得到了镰刀果实的能力.
好歹也是一个超人系的攻击类恶魔果实,不拿白不拿之后,在索隆的威慑和那240万贝里的悬赏金下,那群…早就被吓坏了的海军们立刻.
知无不言言无不尽.
于是,索隆带回来了这么一个消息.
“千年龙骨能够使人长生不老的绝世奇药”
其他人相互望了望,都表示没听说过这种东西.
“这种东西真的存在吗”
“存在是存在着的,只不过没有他们说的那么玄乎就是了”
夏诺不在意的一笑,“千年龙自己都阻挡不了时间的侵蚀会老死,他们的骨头又怎么能做到长生不老呢”
“顶多只不过是延长点寿命岁月罢了.”
“那我们要不要去找一下听上去好像很值钱的样子!”
娜美两眼冒着:金灿灿的小星星.
“可是连海军都不知道千年龙的所在,我们又怎么能……”
赞高说着突然话头一顿:,看向了一旁躺在甲板上晕过去的阿碧丝.
“被这群海军追捕的话,肯定是和千年龙有关,跟着这个小女孩走,应该就能找到了.”
夏诺摸着自己的下巴,想到了一个主意……
阿碧丝醒来的时候……,发现自己处在一艘海贼船上,当即快要吓得再次哭出来了.
“为什么为什么!”
阿碧丝很是有些崩溃的抱住自己的小身子.
“我拼了好大的力气从海军那里给逃出来,为什么偏偏又被海贼船给救起来,他们不会把我给卖了吧!”
正当她不知道该如何是好的时候,她突然发现,那群…海贼都对她不怎么关心,好像就当没她这么个人,不存在一般.
于是,这不由让她心底燃起了一丝希望,一丝想要从这逃离的希望.
当她试探着逃跑时,结果发现一切都是那么的顺利.
逃跑,躲避,装满食物和水的小船……简直顺利的都有些过头了.
不过还是小孩子心思的阿碧丝根本没有察觉到异常,反而觉得自己的逃跑功夫还不错.
毕竟她可是刚刚从海军的军舰上逃出来,在从海贼船上逃离应该也不是什么难事.
阿碧丝这么自信的想道.
然而她不知道的是,她的一切逃离计划和行动都被船上的人看在了眼里,只不过没有戳破而已.
这样做的目的和后果,就是……在阿碧丝驾驶着小船逃离青龙号时,远远的,青龙号缀在她的后面跟着她.
就这么一直来到了军舰岛,等待着千年龙穴的复苏.


076?千年龙骨到手！向着伟大航路，前进！！【求首订，求支持！】
具有着千年龙栖息龙穴的失落之岛,据说每千年出现一次,就位于军舰岛的附近.
托少女阿碧丝的福,夏诺一行人近距离亲眼目睹了这一大海上的传说.
翱翔于天空之中,浑身长着古怪绿毛的千年龙,还有岛屿入口处那雕刻着千年龙的塑像.
等一行人上了岛之后,大家都看着四周的场景有些目不暇接.
鳞次栉比的石柱高矮交错,灰白色的石柱点缀着丝丝墨绿,那是在海中沉积的藻苔.
往前看去,还会发现在小岛的最里面还有一个小盆地,盆地里还积蓄着一些海水,整座岛看起来都死气沉沉的.
“这里……难道就是……龙穴吗”
娜美看着四周,声音不自觉的压低.
“不知道,不过看这模样,应该就是龙穴了.”
山治回答道,四周压抑的氛围让他不停的抽着香烟.
不过等阿碧丝带着她的龙爷来到此处开始依依不舍的告别时,所有人都没有了任何的疑问.
阿金和赞高两人很有默契的对视了一眼,便朝着洞穴内的深处走去.
在龙穴的深处,肯定积存着不少的千年龙骨.
而事实也正是如此.
当两人每个人用麻袋装着充足数量的龙骨从洞穴里走出来之后,娜美的眼神爆射出来的闪耀光芒,让即使是带着心型墨镜的赞高都感到眼睛有些承受不住.
“收获满满啊,走吧各位,将这些………………千年龙骨找一个有着优秀传承的医生,看能不能制成一些上好的宝药.”
夏诺最后看了一眼,那正在和阿碧丝告别,抵抗不住衰老一步步的步入死亡,伴着龙穴的即将着落,永远的沉睡在深海中的龙爷.
便招呼着船员们赶紧离开这里.
至于优秀传承的医生啊,在夏诺的认知当中,有着那么两个人.
询问他们的话,准没错,而最近的那人,就在那颠倒山的入口处!……天空被乌云遮蔽,几十米厚的云层遮天蔽日,让人有种:压抑的感觉.
“娜美小姐,爱的报告!前方出现大片雨云!”
在瞭望塔上的山治看到这一幕,不由大喊着提醒着我们的航海士娜美.
“红土大陆应该快到了吧.……”
娜美看着远处的积雨云,喃喃自语道.
此时,距离一行人离开龙穴后过了很长一段时间.
在东海之内再无任何留恋的夏诺一行人,全力开动青龙号,向着他们的目的地伟大航路驶进.
根据从巴基那里得到了伟大航路海图,此刻的他们距离伟大航路的入口颠倒山已经很接近了.
“是啊,红土大陆应该就在前阿金脸色复杂的说道.
这是他第二次征伐伟大航路了,尽有着比上一次更加强大的力量和团队,但是故地重游还是让他感到阵阵的心悸.
此时,外边已经下起了大雨,强劲的海浪,在加上激烈的狂风,青龙号以极快的速度行进着.
“喔!看到红土大陆了!”
行进了一段时间,众人终于来到了红色大陆边上,乌索普不禁惊呼道.
待众人全都看清楚红土大陆的全貌后,全都安静了下来.
放眼望去,在他们的前方全是土腥的红色.
那仿佛没有尽头的红墙只是静静的矗立在那里,便让人不由自主的升起肃穆之情.
即便雄伟如青龙号,在这座古老的大墙面前,就仿佛是一只渺小到不起眼的蚂蚁一眼.
宛如,传说中的叹息之墙,亘古便在那里存在着,安静且残酷的筛选着有资格进入那片最伟大海洋的人们.
“再次见面了啊,红土大陆……”
阿金长舒了一口气,目光里复杂当中带着些许释然.
这一次,我绝对不会再失败了!!如果说,红土大陆带给夏诺他们足够大的震撼的话,那么接下来颠倒山的上升海流,却是将他们的情绪给彻底点燃!将青龙号驶入正确的航线之后,四周的红土在快速的倒退着,激涌的海浪不停的拍打这四周的红土.
雪白的浪花一直延伸到尽头,空气中全都弥漫这迷蒙的水汽,劲风拍打在身上,一道道七彩7的彩虹在旁边形成.
“好壮观啊.……”
夏诺望着眼前这一幕喃喃自语道,他不由自主的摸了摸自己的胸口,脸上慢慢泛起一个灿烂的笑容,“感觉燃起来了啊!!”
“伟大航路就在面前啊!”
所有人都目光望向前方,直视着激荡的海流,嘴角的笑容怎么也止不住.
“为了成为世界第一的大剑豪!”
“为了画出全世界的海图!”
“为了找到!”
“为了成为勇敢的海上战士!”
“为了辅佐夏诺船长走向巅峰!”
“为了能够和志同道合的伙伴遨游四方!”
“嗷呜……”
船上的每个人,包括利基,都默默说出了自己心中的梦想和愿望.
“为了成为,这世界的最强啊!”
夏诺的眼神在这一刻前所未有的明亮!“向着伟大航路,前进!!”
“哗!”
浪花激起,青龙号高高飞跃.
在上升海流的带动下,成功飞起落在了前方三条海道汇聚的下坡海流之中.
“在那前方,就是……伟大航路!”
海流携带着青龙号,极速的向下滑落.
每个人的脸上都带着或多或少的期待之色,都在期待着伟大航路之中到底会有着怎样新奇的事物.
然而,他们没想到的是,刚进入伟大航路,首先映入眼帘看到的,竟然是一堵奇怪的墙.
一堵灰蓝色的高墙,在高墙之上还有着许多棕褐色的裂口.
看样子已经在这里存在很多年了.
“奇怪,为什么这里还会有一堵墙”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

077?新的任务，那就是海贼王的船医？【忘了感谢，飞卢**真多的一千打赏！】
看着那堵灰蓝的高墙,娜美神情有些疑惑,“难道这是海军修建的,目的难不成是要让过路的船只交过路费!”
“我觉得应该不是……”
索隆回答道,“你们难道没有发现,那堵墙好像动了一下……”
“那不是什么墙.……”
阿金抓着脑袋苦笑着说道.
“这是一头……鲸鱼,一头……庞大无比的鲸鱼!”
他又想起了初次见到这只鲸鱼时的震撼.
“诶!!”
众人细细看过去,从上而下的进行打量,然后慢慢长大了嘴巴.
“这真的是鲸鱼怎么会有这么巨大的鲸鱼!”
“话说,我们该怎么办这么大的鲸鱼我们应付不过……夏诺,身为船长,你要做点什么啊!!”
“放心吧,这条鲸鱼对过往的船只并不怎么敢兴趣.”
对于……乌索普狂飙的眼泪,夏诺摆了摆手.
然后突然深吸了一口气,朝着拉布大声喊道.
“请问库洛卡斯医生在吗”
库洛卡斯那是谁其他人脸上露出一幅迷惑不解的样子.
不过没等他们向下夏诺发出疑问,就惊恐的见到那只巨大无比的鲸鱼冲他们张开了嘴.
“不好了,要被吃掉了!!”
“夏诺,你快想点办法啊!!”
抱着船柱,乌索普的魂就快要被吓走了半条,至于其他人也是脸上流着汗严阵以待.
“放心吧,这条鲸鱼没什么危险性的,只不过我有一个想见的人在这条鲸鱼的肚子里住着,所以想要去见一见他.”
夏诺笑着跟众人解释道.
“别开玩笑了,什么样的怪家伙会住在鲸鱼的肚子里啊!”
“船长你想见的人,那个家伙一定有什么不凡之处吧”
乌索普,山治直接吐槽道,阿金则是发出了不一样的疑问.
“嗯,也没有什么特别奇特的地方,只不过是他作为海贼王罗杰的医生,陪罗杰走完了最后的航程罢了.”
“哦,原来是罗杰的船医啊,也没什么……”
有人下意识的接话,之后,现场气氛立刻.
诡异的安静下来,然后“诶!!海贼王的船医!!”
与此同时,鲸鱼拉布附近的一艘小海.
“吼吼吼,.
,这么大鱼如果能成功捕捉的话,士忌山峰的同伴都不会缺少肉食了呢!”
“是的啊,.
所以我们……等等……这只鲸鱼怎么了!不要啊,啊啊啊!!”
……
顺着海流,青龙号进入到了拉布的嘴里.
除了…………一开始的惊吓之外,其他人只能听之任之,按照夏诺的想法来做.
不多时,食道的黑暗褪去,呈现出有着白云朵朵的碧蓝天空.
不过就如同是被水洗过似得,格外美丽,美的有些不自然,就好像是被人画上去的一般.
“是谁找我这个已经半截身子如入土的糟老头子我在外面可并没有什么认识的人啊”
在这片美丽天空之下的中央海域里,一座小岛屹立在那.
岛上有一座房屋还有几个躺椅,声音正是从躺椅上发出来的.
一个留着花瓣状发型,穿着花哨一看就不服老的健壮老头,手里拿着报纸,一脸严肃的看着夏诺等人.
“那就是……海贼王的船医”
初次见到库洛卡斯的索隆几人,都被他那副严肃的表情骗了过去,不由咽了咽口水.
夏诺则是往前站出,轻轻一笑道:“是我,一个刚刚出海的新人,,我叫夏诺,听说双子岬居住着曾经海贼王罗杰的船医,所以特地前来拜会.”
“嗯!”
闻言,库洛卡斯不由放下了手里的报纸,认真的打量起了夏诺.
“你是从哪里听到这个消息的”
他没有承认也没有否认,但是问出了这句话,就已经表明了他的身份.
“真的是海贼王的船医!”
索隆他们这时候都不知道该说什么了,这应该是他们出海以来见过的最有来头的人了.
“消息的来源很复杂,请恕我不便告知”
夏诺则是没有任何的拘谨,反而发动飘飘果实的能力,轻轻的飞到小岛上,与库洛卡斯面对面的坐了下来.
而就在此时,夏诺脑海里那久违的系统提示音再度响起:“叮发布任务:海贼王船医的烦恼】.
解决海贼王船医库洛卡斯现在的烦恼,令他重现笑容,任务完成获得丰厚奖励.”
库洛卡斯的烦恼应该也就只有拉布冲撞红土大陆的事情吧夏诺想了想,这样的话对他而言也并不是很难.
“那么你来找我,有何贵干”
库洛卡斯推了推眼镜问道.
“其实,我是想问问,您知不知道千年龙,还有千年龙骨的事情”
“千年龙”
库洛卡斯闻言,有些诧异的看了夏诺一眼.
这也让夏诺嘴角掀起了一个笑容,他果然知道啊.
“啊,老夫身为医生,确实了解过这种东西,传说它拥有着让人长生不老的奇妙功效,但是我也没见过,不知道所说是真是假.”
他看了看夏诺,“既然你问我这个问题,那么想必手上有着现品吧”
“嗯,运气比较好,得到了一些龙骨.”
“还真是幸运的小伙子”
库洛卡斯感慨了一句.
“老夫确实对此没做过什么了解,但我知道在前方伟大航路之上,有一个叫做磁鼓岛的地方,那里曾经是全世界最大的医疗圣地,有着不少珍贵的典籍和优秀的医生,应该能够对龙骨进行正确处理.”
说着,突然间一阵地动山摇.
“拉布那家伙又开始了.”
摇了摇头,库洛卡斯就打算去拿镇静剂让拉布消停下来.


078?任务完成，【危险感知】，危险命运线！【剩下的在晚上，奥力给！】
夏诺则是站了出来,冲库洛卡斯道:“库洛卡斯大叔是在保护这条鲸鱼吧我看它额头上的疤痕,应该是冲撞红土大陆造成的伤势吧”
他抬头望了望晃动的壁画,展颜一笑道:“为了感谢大叔的提示,就让我来帮你将这头鲸鱼制止住吧”
“你来帮忙”
库洛卡斯怔怔的看了他一眼……
十分钟之后“你真的做到了!”
外面的双子岬灯塔上,库洛卡斯望着已经平静下来,仰天高呼的拉布,不由诧异的抬了抬眼镜.
甚至,他能够从拉布的高呼声中听到了一股久违的愉悦,高兴的意味.
这可真是太神奇了啊!自从拉布开始决定撞击红土大陆,企图去寻找伦巴海贼团时,库洛卡斯想尽了各种办法都没能让拉布停止动作,也很长时间没有感受到它高兴的情绪了.
“你究竟是办到的”
他按捺不住心中的好奇,看向了身旁站着的夏诺.
“没什么,只不过是和拉布做了个约定罢了”
夏诺嘴角含笑道.
从拉布的体内出来之后,他立刻就像拉布表示自己认识伦巴海贼团的人.
伦巴海贼团的人虽然受了大难,但依旧有人活了下来,并且心心念着想要见到你.
只不过他们困在了某处无法挣脱,连库洛卡斯都找不到的险境里.
夏诺向拉布约定,会前往伟大航路,航行一周将那人给带到它的面前.
空口说白话是最没说服力的,夏诺发挥出绘画技能,将伦巴海贼团的船长船员,还有布鲁克的外貌全都画在了白纸上,摆给拉布看.
于是,心性单纯的拉布自然相信了夏诺的话.
它听到伦巴海贼团的消息,别提有多开心了,也自然放弃了撞墙的举动.
“约定吗”
库洛卡斯喃喃道,突然的那张严肃脸上也露出了一抹笑容.
“叮任务:【海王船医的烦恼】完成,获得奖励:危险感知.”
危险感知,可以感受前方路程上的危险程度,能够看到代表危险度的光线.
白色光线代表无危险,灰色代表有些许危难但能在处理范围之内,黑色代表危险较为棘手,深黑代表难以应付的重度危险.
还有最后的紫色……遇到自求多福吧这便是这项【危险感知】能力起到的作用,前方道路的危险程度.
对夏诺来说倒也是一个不错的这么想着,能力发动下,不少光线顿时出现在他的眼中.
不过让他感到一怔的是,在他的眼中,前方伟大航路的七座起始岛屿的路线,没有一条光线是白色的,全都是灰色.
甚至有一条路线的灰色程度,是其他几条路线的数倍.
这是怎么回事!在夏诺思索间,远方的七座起始岛屿附近,有着不少海军的探哨船在附近游荡.
“一旦发现飞侠海贼团的踪迹,立刻.
汇报给本部!”
海军们已经下定了决心,一定要将飞侠海贼团这种有着惊人潜力的海贼们,尽早的扼杀掉!双子岬岸边,青龙号也已经从拉布的体内驶了出来.
不过船上好像多了两个人一个身穿绿衣,戴着王冠的瘦高个,还有一个有着冰蓝色头发的美少女.
只不过两人的处境并不怎么好.
那位美少女还好一点,只是显得颇为狼狈,而那个…瘦高个则是脸被打肿了,头上还冒着:不少的红包.
“碰上了两个嚣张奇怪的家伙,应该是伟大航路的原住民,能了解到一些事情,就给制服住了.”
索隆指了指被捆绑着的两个人说道.
而山治则是围绕在那个冰蓝色头发的美少女身边大献殷勤.
赞高和阿金见得多了,也就见怪不怪了“做得不错.”
夏诺称赞了一句,然后别有深意的看了那两人一眼.
解决完了拉布的事宜之后,夏诺也和库洛卡斯告别.
难得的是库洛卡斯竟然和库蕾哈两人相识,为了千年龙骨的事,库洛卡斯还专门写了封信,让夏诺带着.
不过这也正常,库洛卡斯当年作为被罗杰海贼团邀请的世界顶级有名的医生,医术也是极度的高超,肯定在当时还是医疗大国的磁鼓岛进修过.
两人差不多应该是在那时候相识的.
“如果你们航行到香波地群岛,遇到雷利的话,帮我给他带一声好”
既然夏诺知晓自己是海贼王船医的身份,那么雷利这种副船长的事情应该也有所了解.
库洛卡斯干脆不再遮掩,最后让夏诺帮他带个消息.
夏诺对于……这个请求自然是欣然接受,青龙号就这么缓缓离开了双子岬海域.
“那么船长,伟大航路有七条航线,我们要选择哪一条呢”
娜美从她那二次元熊沟里,随手一抽,七个7闪亮亮的记录指针出现在了她的手心里.
这些都是她在罗格镇上买到的.
“求求你们,把我们送到威士忌山峰去吧!”
那被捆绑住的一男一女突然出声道.
“威士忌山峰传说中,那个…非常欢迎海贼的奇特小岛吗”
阿金闻言不由挑了挑眉.
“我和克里克船长进军伟大航路的时候,也听说过那座初始岛屿,但是克里克根本不相信会有这样的岛屿,所以选择了别条航线.”
说着,他望向两人的目光有些危险,“该不会那里设有什么危险陷阱,等着我们过去吧”
“.……”
两人被阿金的眼神吓得身子往后缩了缩.
“是啊”
娜美斜睨了瑟瑟发抖的他们一眼,也露出了不怀好意的笑容:“我感觉你们好像有着别样的想法和打算啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

079?惊恐，八八八......八千八百万的悬赏金？！【求首订，求支持！】
伟大航路的前半段只有七条航线,但是聚集到香波地群岛上的超新星则是有着11位.
路飞一行人在航线上没有遇到任何一位超新星,就说明没有哪个厉害的海贼团选择的是以威士忌山峰作为起点.
显然也是对那里的情况有所耳闻而事实也正是如此,威士忌山峰处,差不多有着一百多名赏金猎人和巴洛克工作社成员的人,在那里等待着过往的海贼.
“好啊,就去威士忌山峰吧”
夏诺轻轻一笑,却是一锤定音的决定了航线的位置.
“为什么啊夏诺,你也听到了那里肯定有着陷阱啊!”
乌索普很是不能理解的抓狂道,却被夏诺斜视了一眼.
“有陷阱又怎么了,刚好见识一下伟大航路是被人宣扬如何的恐怖,还有你不是身体素质都提升了很多吗不至于这么害怕吧”
“啰嗦,乌索普大爷才没有害怕呢,哈哈……哈哈哈!”
“真是的”
娜美有些头疼的摇了摇头,既然船长决定非要往火坑里跳,她也没有办法.
尤其是一旁跃跃欲试的索隆,对着蓝发少女悉心关照,的山治,对夏诺的命令惟命是从的阿金和赞高,以及没什么发表意见权力的利基……娜美感觉自己的心好累.
“那么,各位,朝着威士忌山峰的方向前进吧!”
“噢!!”
望着青龙号前方,那七条航线之中,最深灰色的一条,夏诺的嘴角轻轻上扬.
伟大航路的七条航线里,再没有…任何一条航线,有比这一条要危险的了.
小花园的两个巨兵海贼船长和各种凶猛的毒虫,阿拉巴斯坦的七武海克洛克达尔,空岛的雷神艾尼路,水之七都的9,冰崖的旗帜猎人顿阿奇诺一家,魔鬼三角地带的七武海月光莫利亚.……两名七武海镇守,还有世界政府的顶级特工,外加各种强者坐阵,这样的阵容也就草帽海贼团能从这条航线里杀出重围,其他人……呵呵不过这条航线虽然危险,但是在夏诺的眼中只是深灰色,并没有达到黑色的地步,就说明对他而言,造不成什么威胁.
同样,危险往往伴随着机遇,这条航线上危险多,但是收获也非常的大.
自然系的沙沙果实,响雷果实,超人系的迟缓果实,影子果实等等…………真是一条不错的航线呢……随后,在经历了巨大漩涡,和铁锅一样大小.
裹着水花带闪电的龙卷风等诸多气候异象.
每一次皆是险象环生,所幸娜美技术过硬,再加上一干大老爷们的掌舵,青龙号才有惊无险的度过.
“没想到伟大航路的天气竟然恶劣成这样……虽然有些心理准备,但却没想到竟然如此恶劣.”
娜美感叹道,她不禁摸了摸自己手上的记录指针.
她知道,在之后的航行中只能依靠这么一个小小的指针了,可一定要保护好.
终于,在经历了各种恶劣到不可思议的天气之后,一行人终于来到了威士忌山峰所在的岛屿.
雾气笼罩了这片海域,四周静悄悄的,显得死寂无比,让刚刚从大海的波涛中逃出来的众人非常的不适应.
“这里不会有妖怪什么的吧”
乌索普不安的看着四周,“娜美,我们还是赶快走吧”
“不行,我们得等到记录指针存满磁力才行.”
“啊!前面的雾气要散了!”
瞭望台上的赞高突然说道.
唰!雾气散去.
那入目可见的,与仙人掌一般特征模样的高大山峰,映入到了所有人的眼中.
同时,耳边传来了各种敲敲打打的欢呼声.
“欢迎海贼们!”
,“海上英雄!”
,“欢迎你们!!”
夏诺一行人得到了热烈的欢迎.
“果然呐.……!!!,所谓欢迎海贼们的小镇,还真像那个样子”
娜美手托着下巴,看傻子一样的看着下方的众人.
“这不正好吗”
索隆的拇指抵住刀鞘,露出一个略微兴奋的笑容.
实力大进的他,可是已经看出了这群欢迎家伙身上的不对劲.
腰间和胸前鼓鼓囊囊的地方,很明显是藏着刀刃武器和枪支.
这群人的身上,有和他当初成为赏金猎人时,同样的气息啊!为首的一个身材高挺,头上梳着数个金黄色头发卷眉的大叔,清了清嗓子发出几句音乐腔调后,想上前说些什么.
“叭叭叭真是艘不错的船啊,如果卖的话肯定会卖出不菲的价格.”
这是伊卡莱姆看到青龙号的第一印象,然后,他就看到了船上被捆绑住的那一男一女.
“.
还有薇薇公主,他们怎么会被海贼俘虏了不是去捕猎鲸鱼了吗这是怎么一回事!”
伊卡莱姆心中大惊,然后他也发现了船上的那群人,对他们的热烈欢迎没有表示出什么懵逼疑惑或是欣喜高兴的神情,反而一脸戏谑的盯着他们看.
就好像是看杂技团耍猴表演一般.
其他鼓噪的赏金猎人们,也渐渐回过未来,发现了事情的不对劲,全都慢慢停止了动作.
无言的氛围突然出现在场地的上空,只要隐约间的纸令翻动声响起.
那是角落里的赏金猎人们,在对照着夏诺几人的面貌,翻看着悬赏令.
很快的,悬赏令就被找了出来.
而那上面的悬赏金额,则是令他们感到浑身一僵.
“八八八.……八千八百万的悬赏金!”
这一声突如其来的惊呼,打破了整个氛围.
“看来果然是赏金猎人啊”
夏诺等人循声望去,就见到有人拿着一堆悬赏令,眼神颤抖着看向他们,里面掩盖不住的惊惧之色.


080?蜜汁自信，砍瓜切菜，非常识时务【爆更完毕，我缓口气】
“八千多万贝利的大海贼!”
其他的赏金猎人们也是面容剧变,他们只是一群活跃在初始岛屿的赏金猎人,只针对那些…………初入伟大航路的新人海贼.
像那些…………悬赏金额极高的凶恶罪犯,他们根本就不敢招惹.
真有那份能力的话,他们早就跑进伟大航路内部去了.
因此,见到夏诺的悬赏金额后,全都止不住的在内心里呐喊:“为什么四海里会出来悬赏金这么高的怪物啊!!”
夏诺等人听不到他们的心声,但是他们脸上的惊惧之色则是看得一清二楚.
“通过悬赏金额来判定实力吗”
索隆一脚踏在船桅处,面容凶恶道:“我会让你们知道悬赏金可并不等于实力啊!!”
他对于自己才仅仅悬赏240万觉得有些不够……,在这伟大航路上混,怎么着也得过亿吧“比王下七武海的克洛克达尔,悬赏金还要高!”
和赏金猎人们不同的是,伊卡莱姆和船上的薇薇则是有着别样的想法.
克洛克达尔的悬赏金额,在成为七武海之前,是810万.
“或许可以……”
伊卡莱姆和薇薇刚升起某种特殊的想法,就被身后的赏金猎人们给突然打断了:“怕什么!他们只不过是才一艘船不到十个人10,我们这里可是有一百多号人在啊!”
“没错!那什么八千万的金额,说不定是因为做的恶事太多或者对世界政府有着过高的危害,才有了这种等级的悬赏!”
“大家一起上,肯定能把他们制服住!”
“那可是八千多万啊!拿到的话这辈子吃穿都不愁了啊!!”
熙熙攘攘间,原本快要淡下去的氛围再度变得:火热.
“看来我们的人头被盯上了啊”
索隆,阿金脸色露出了残酷的笑意.
夏诺也是好笑的看着下方的这群赏金猎人.
海贼王里面的大多数人,总会有那么一种蜜汁自信,觉得人数多的话就能摆平一切事情.
更有甚者,在香波地群岛上混的人,都有想要把海军大将黄猿干掉来扬名的作死愚蠢想法这群赏金猎人们有这样的想法,夏诺一点也不感到奇怪.
“交给你们了,没问题吧”
夏诺不打算亲自动手,这样的小喽啰还要他这个船长出马的话,未免也太过跌份了.
而且,这种等级的对手,看不上眼,没给他发布任何的任务.
“留下那个…卷头发,应该是首领,我有事他.”
“了解,船长!”
应了一声之后,早已迫不及待的索隆拔出…腰间的雪走,嘴角扬起了一个修罗般嗜血的笑容.
“初出茅庐的海贼们怀揣着梦想意气风发的来到伟大的航路,而你们就这么来捡新手的便宜,未免也太差劲了随后他一个大跳,迎上了那群…掏出武器刀刃的赏金猎人们.
阿金和赞高两人也拿出了武器,紧随其后.
乌索普紧张的拿出了他的特制弹弓,为其掩护.
喊杀声,惨叫声开始在这片海岸处响起……
战斗开始的很快,结束的也很快,这群人在实力大进的索隆等人面前,根本不够他们砍得.
唯一还能完好无损站在夏诺几人面前的伊卡莱姆,脸上的汗止不住的往下掉.
“我问,你回答,敢有欺骗和遗漏,你知道下场”
夏诺微笑着对面前的伊卡莱姆说道.
“您尽管问”
吞咽了口水,伊卡莱姆脸上陪笑,非常识时务的回答道.
至于船上的薇薇公主和她的搭档两人,早就像鸵鸟一般,将头深深的埋下.
“这就是悬赏八千多万海贼团的实力吗”
他们亲眼看到索隆和阿金他们将这一百多名赏金猎人给轻松解决掉了.
轻松程度,不亚于砍瓜切菜一般.
“你们是哪里的赏金猎人”
“巴.……巴洛克工作社.”
“哦克洛克达尔工作社.”
“是,克洛克.……”
伊卡莱姆下意识的想要点头,身子突然僵硬住了.
他怎么会知道……伊卡莱姆嘴上没说,但是表情却是出卖了他的想法.
夏诺微微一笑,也不在意,伸手指了指某个方向继续道:“那只奇怪的老鹰和浣熊,也是你们工作社的成员吗”
“诶”
伊卡莱姆望过去.
发现夏诺口中说的两只动物紧紧注视着这边,那只浣熊的手上还拿着画板,像是在记录着什么.
“.
和它的搭星期五!”
伊卡莱姆失声叫了一声.
“乌索普,将那只老鹰和浣熊给我射下来,看上去智慧比较高,还能飞能画画,当一个瞭望手再合适不过了.”
“明白!看我优秀的射击技术吧!!”
交代完之后,夏诺就任由乌索普发挥,在船上训练了这么久,肌肉都炼起来了,如果还搞不定一只老鹰和浣熊,那就一边玩去吧!话说,由于夏诺不是路飞,没有那种…大咧咧的粗神经,反而更加沉着稳重,更像是一名优秀的船长.
而且还给众人带来了各种增强实力的机遇,别有一番的人格魅力.
以至于船上的船员相处虽然非常的融洽,但也都知道些规矩,没有原版上那么闹腾.
乌索普尽管也照常吹牛,但是整个人在以夏诺为榜样的耳濡目染,下,也渐渐往成熟的方向发展,没有再那么幼稚的叫嚣着成为船长之类的了.
“哦,对了,除了…………那头浣熊和老鹰之外,那两个穿着奇怪的家伙,也是你们工作社的成员吗”
“那两个……”
伊卡莱姆现在脑子麻木的宛若一团浆糊,夏诺说什么,他就看什么,像一个提线木偶.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

081?成为俘虏，你说我们要去对付克洛克达尔？！【求订阅，求支持！】
伊卡莱姆下意识地偏头看去“.
和它的搭档.
情人节!”
这次换做是船上的薇薇失声大叫起来了.
“巴洛克工作社的最高特工,为什么你们会在这里!”
“当然是为了解决你们了,薇薇公主还有伊卡莱姆总理大臣.”
留着一头……蓬松黑色头发,皮肤黝黑戴着墨镜的.
迈着六亲不认的步伐走近.
“真没想到,身为阿拉巴斯坦王国的公主和王公大臣,你们竟然这么有胆量敢潜入工作社里来.”
“吼吼吼,不过也就到此为止了啊”
.
身边打着遮阳伞,笑嘻嘻的.
情人节上前,“不过看你们的处境,好像不怎么好啊”
“是阴沟里翻船,被一群不知名的海贼们反制住.……住”
.
人节说着,巴突然打起了磕巴.
“”
.
不解的望了身旁的搭档一眼,却看到她的眼睛直勾勾的盯着地面上一张染血的悬赏令.
“八千八百万的悬赏金额!!”
.
墨镜下的眼睛陡然睁大.
要知道,梦想是成为消防员的他,也是悬赏犯,只不过悬赏金只有一千万贝利,而且还是看重他恶魔果实能力的缘故.
他身旁的情人节就更不用说了,75万的悬赏金,还不够对面的零头!“.……”
感觉自己的子异常的干涩,他有些明白了,为什么伊卡莱姆他们会败的这么惨烈了.
“啪嗒”
物体摔落地面的声音响起,两人机器般的望去,就看到3和他的搭档双双从屋顶上落下,浑身抽搐着.
身旁还散乱着没有来得及画完的纸张.
“噹噹”
一阵金属交鸣的声音响起,两人抬起头,一个面无表情甚至神情有些阴冷,浑身散发着凛冽气息的家伙手拿着两个大铁球朝他们这边走来.
“咕噜……”
巴洛克工作社的高级特工.
和.
情人节在知道自己完全不是对方的对手情况下,很光棍的成为了俘虏.
于是,船上一下子就热闹了起来.
带着劣质王冠的.
,鼻.
5和他的搭档.
情人节,浣熊.
和他的搭档老鹰,外加一位真正的公主和大臣,以及他们的宠物快跑鸭卡鲁.
共计八个8家伙,人要和船上的成员持平了.
不过都被老老实实绑了起来,倒是……………………没怎么占地方.
从非常配合的几人口中将巴洛克工作社的事情,全都详细了解了一遍之后,这个一直标榜神秘的组织,也就不怎么有秘密了.
“按照数字来排的话,这家伙只是5,上面还有老板0和124个较为棘手的家伙和他们的搭档.”
“不过看他们这么弱的实力,即便高级的特工那群人比他们强,恐怕也强不到哪里去吧”
“没错,像这样的家伙,我乌索普大爷,一个人就能打三四个34!”
阿金,索隆和乌索普三人3当着他们的面,你一言我一语的聊着天,完全没把他们放在眼里.
夏诺则是正在调教着那一鹰一浣熊.
虽然听不懂它们的语言,但是那头浣熊除了…………画画之外,竟然意外的会写字.
这就好交流了,经过夏诺的物理说服法,浣熊和老鹰两动物头顶着大包,表示:如果夏诺能够证明比他们老板强的话,那么它们这一辈子甘愿为他驱使绝无二心.
想要让他去对上克洛克达尔吗不用你们鼓动,我也会去的,因为那家伙也是我的猎物之一啊!远方,娜美和山治赞高三人3,将整座岛屿上的财物都洗劫了一遍.
只不过收获嘛如果这群家伙真的有钱的话,也不会特地在这里当赏金猎人,甚至还把主意打到拉布身上了.
不过蚊子在小也是肉,娜美对于自己的小金库数额增加,感到比较满意.
但很快,她美好的心情就消散了.
“你说我们要去对付克洛克达尔!”
娜美眼睛眨啊眨的看着面前平静的夏诺,确定了他不是在开玩笑后,不由嘴角抽了抽,抓狂道:“你知不知道克洛克达尔是谁啊!你没听他们说吗那可是和那个…鹰眼一样,都是王下七武海的人物啊!!”
“我知道啊,不过我和那个…鹰眼交手不也是好好的吗”
夏诺的话让娜美一噎,转而她又去寻找外援.
“乌索普,你不发表下意见吗”
“我赞同夏诺的决定!哈哈哈,变强后的乌索普大爷,要好好上七武海见识一下我的厉害,哈哈哈!”
娜美:“.……”
这家伙打倒一只老鹰和浣熊,就觉得自己天老大他老二吗显然,自信心爆棚的乌索普现在根本不和她站在同一条战线了.
索隆,阿金两人的脸色,明显赞同听从夏诺的想法.
至于山治和赞高……恐怕也不会有其他的意见.
娜美很是泄气,不过在知道面对王下七武海是不可避免的行动后,她只能破罐子破摔的,走到了薇薇和伊卡莱姆的面前.
“我说”
“是.……是.”
娜美浑身散发着恐怖的气压,让伊卡莱姆和薇薇两人的瞳孔里露出害怕的意味.
“你们之前说,克洛克达尔意图侵占你们的国家,那么我们将克洛克达尔干掉的话,你们是不是得表示表示拿出个十亿八亿的贝利出来没问题吧”
“那个…,我们国家没有那么多的钱……不过如果你们真的肯帮我们打倒克洛克达尔的话,我所有的五十万贝利私房钱都可以给你们!”


082?每月一次的抽奖，每天的早中晚三餐美食！【评论我又被限制了发不出去。。。】
“叭叭叭,我也是,我家里积攒的所有存款,也全都拿出来,虽然不多,但一二百万,1,贝利应该是有的!”
“还真是清贫的大臣和公主啊.……”
娜美在和伊卡莱姆,薇薇讨价还价,夏诺也从.
的身上,得到了阿拉巴斯坦的永恒指针.
“需要直接去往阿拉巴斯坦吗船长”
阿金在一旁默默的问道.
“不急,在去阿拉巴斯坦之前,先去一趟磁鼓岛,那里有我想要的东西.”
夏诺轻轻一笑,.
手里不只有阿拉巴斯坦岛屿的永恒指针,还有着小花园,磁鼓岛这两座威士忌山峰后续航线上的纪录指针.
如果按照储存磁力的走法前进的话,威士忌山峰的下一座岛屿就是……小花园.
而在小花园上,储存足够的磁力却需要一年的时间.
夏诺可没兴趣在那里呆一年的时间,而且那座岛上两位巨人之间的决斗他也懒得掺和.
干脆,直接将航线的下一座岛屿定在了磁鼓岛.
那里,可是有着一位疑似获得长生的老太婆,和一个非常优秀的驯鹿船医啊!!确定了接下来的航线之后,短暂的休整了一段时间,青龙号继续扬帆起航,朝着下一个目的地前进.
远方,某个乌龟小船里,一位杏干腰绕,皮肤略微黝黑,头戴一顶紫色女士帽的知性美女,望着远行的青龙号,目露思索.
“刚出道就悬赏价值八千八百万的新人,,飞侠海贼团吗”
而另一边,海军本部里.
“报告!已经确认了飞侠海贼团的航线,是以威士忌山峰作为起始岛屿!”
“威士忌山峰吗”
某位海军将领查看着汇报上来的情报消息,“那上面我记得有着不少赏金猎人的吧”
“是的!他们专门在那等候截杀过往初出茅庐的新人海贼,来换取赏金.”
“那看来他们是凶多吉少了”
海军将领嗤笑一声,“那群…赏金猎人这下可是要碰上个刺头,跌个大跟头了.”
“他们路线的下一座岛屿是什么”
“是小花园,磁力储蓄满需要一年的时间.”
“一年吗想来他们不会等那么长时间,一定会有着其他的动作,现在看来还不是截杀的好时候……”
海军将领皱着眉头,手指轻敲桌面,思量了一,方才道:“继续密切关注,令小花园附军支部们严格巡逻,如果发现飞侠海贼团变更路线的情况,及时前来汇报!”
“是!!”
……
伟大航路天气诡谲多变,神秘莫测,也许前一秒还在:风平浪静,下一秒就会变得:狂风暴雨……
等人是深有体会,,,不知道有多少船只海贼团毁在这天气之中.
但是很快他们发现,这艘船的性能实在是太好了.
不管…….
是遭遇什么样的诡异天气,都能行驶得稳稳当当,而且在那个优秀航海士的带领下,每次都非常平安的度过.
这根本不像是一个初出茅庐的新人海贼,能够做到的地步.
想来也是,有哪个新人海贼从四海出道,就能有八千多万的悬赏金啊几人看着在那里穿戴,着负重和奇怪锻炼器材的几人,心里默默的想道.
还真是一个奇特的海贼团啊.
“吃饭了!”
山治敲了敲饭菜准备完毕之后的三角铃铛,所有人包括被捆绑着的.
等人全都精神一振.
如果说,这艘船上有什么是他们全都感到美好的话,那就是每天的早中晚三餐了.
尽管他们是俘虏,也依旧能够品尝到平日里根本吃不到的美味料理.
山治不会让任何一个人在他这里饿肚子,哪怕他是穷凶极恶的罪犯用餐时间,.
熊给几人松开…一点腾出一只手来,其他时间除了…………上厕所,依旧是没有人权的继续绑缚着.
他们也不敢多言,实力上的巨大差距,就是……这么的令人无奈.
即便是薇薇和伊卡莱姆说明了自己王族的身份,也依旧没能迎来解放.
顶多就是……在每日料理的时候,受到山治的一点照顾.
“来了啊,我温柔的公主,可爱的薇薇桑,今日饭后有特制份的超级料理缤纷乐雪糕甜点一份,哦,还有情人节桑,稍等你们的守护骑士马上给你送来”
不仅仅是薇薇,还有虽然颜值差了那么一丝,但同样被山治温柔对待的情人节,也得到了特殊照顾.
其他人看了看两人面前的冰激凌甜点,很是恰个柠檬的默默吃面前的海鲜炒面或者炒饭.
尽管味道同样好到爆炸就是了.
几人身上的电话虫早就被没收摧毁了,这样克洛克达尔联系不到他们,也根本不知道是谁在与他为敌.
不过派出的那么多高级特工没有回来,想必他也不会什么都不做就在这样的奇特的氛围之下,青龙号朝着磁鼓岛缓缓前进.
夏诺也是再度迎来了他每月一次的抽奖.
没错,从四海召集伙伴出发,来到这伟大航路,才过去了一个月的时间.
这一个月里,夏诺完成了不少任务,得到了极大的提升,和之前简直是判若两人.
击败和拾取,除了…………捡了一个巴基的四分五裂果实的能力之外,并没有什么太大的好处.
至于每日的签到,除了…………贝利外,就是……一些生活小技能外,派不上什么多大的用处.
望着面前只有自己能看到的出现的抽奖大面板,上面有着无上大快刀,自然系和幻兽种恶魔果实等等……许多好东西,夏诺心念一动,轮盘瞬间开始转动.
在他心里叫停了之后,很快的,转盘上的指针就停留在了一处小方格上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

083?新的大快刀，你是在找死！！【求订阅，求支持！】
“获得:大快刀二十一工,风岚.”
又是一把大快刀二十一工,刚好可以用来使用三刀流奥义.
默默查看了一下刀的外观和形状之后,夏诺就将其收好,等一个合适的机会拿出来使用.
夏诺整理好身上的物品后,打算继续训练和开发自己的恶魔果实能力.
在海上航行无事的时候,他都在磨砺自己的实力,并且开发能力,让自己除了…………任务奖励之外,能变得更强.
而就在这时外面,赞高正用望远镜往四周张望着,忽然他定格在了某处,沉默了半晌,他放下望远镜问道:“你们觉得……人可以站在海面上吗”
“站在海面上怎么可能啊!你在说什么胡话啊赞高”
正在制作必杀新火鸟星的乌索普翻着白眼道,“赶紧看看附近有没有什么…………岛吧,根据那只浣熊指示的路径,距离目的地磁鼓岛应该不远了!”
“那你们说.……”
赞高没有回答,他又拿起望远镜看着,“那边的是什么东西”
“嗯”
听到赞高的话,乌索普和同样听到对话的索隆同时转头看去.
一个男人,一个站在海面上的男人,一个站在海面上有着波浪状厚嘴唇而且手臂很长的男人,他的背后背着一个箭筒和一把长弓,全身披着白色的大氅,头上还带着一个蓝绿相间的帽子.
看起来也是一个怪人.
“竟然真的是个人啊!”
索隆和乌索普异口同声的大喊道.
然后,随着青龙号的航行,那个男人越来越接近.
“.……”
看着一脸紧张的乌索普和平静盯着自己的索隆,他忽然开口道:“嗨,今天真是好冷啊!”
卧室里,娜美正在绘画最近的航海图,画到疲累处,腰身一展,玲珑有致的曲线瞬间成型.
忽然,猛烈的晃动传来,将她面前的桌案板全都打乱掉了.
“这到底是怎么回事那群家伙又在闹什么!”
她勃然大怒,猛地推开房门.
却见到青龙号的前方,是一艘样式非常奇怪,体型不比青龙号小多少的潜水艇一样的铁皮船.
船首是一只戴着皇冠的河马,极为显眼,船上人头攒动,一眼望去,可以看到许多身穿统一制服的海贼.
“遇到了吗瓦尔波的白.”
从房间里走出来的夏诺倒是……………………一眼就认出了这,还有那站在船上的怪人.
正是瓦尔波麾下两大奸佞之弓箭手杰斯.
目前是因为黑胡子海贼团入侵灭国,而抛弃国民逃亡到海上,成立白铁海贼团的瓦尔波船上的瞭望手.
“吼吼,好漂亮的船啊,吃起来味道一定很不错!”
这时,伴着一阵咀嚼声响起,一个矮胖如同水桶一样,身上披着奇怪动物草皮,嘴上镶着铁皮的男人从铁皮船里走出现在了众人的眼前.
他的手中拿着一把匕首,匕首上插着一大块熟肉,熟肉上还有一个牙印,看起来应该是这个男人的口粮.
正是之前的磁鼓王国昏庸至极的国王瓦尔波.
“算了,在进食前还是姑且先问一下吧”
自说自话着,瓦尔波忽然大嘴一张,连肉带刀一起送进了嘴里,咀嚼了两下后,又将刀柄也给扔进嘴中.
金属在牙齿的碰撞下发出了清脆的声音,听起来是那么的渗人.
“这家伙怎么回事啊!怎么连刀也吃!”
索隆看到这一幕,有些不自然的将手放在了腰间的三把刀上.
“光看他吃就感觉好痛啊!”
乌索普不自觉的将舌头伸出来大喊道.
一旁的赞高则是看了看那艘铁皮船上的海贼旗样式,瞧了瞧瓦尔波的模样,看向了脚边拿着一摞悬赏令正在比对着的.
浣熊.
不多时,悬赏令翻阅完毕,浣熊抬起头冲赞高摇了摇头.
表示他没见到有面前这奇怪家伙的悬赏令.
毕竟磁鼓王国被毁灭的消息还没有传出,那么国王成为海贼的消息就更没有多少人知道了.
“不知名的海贼团吗”
阿金默默的拿出了他的铁球双拐.
不管…….
知不知名,既然能够生嚼铁刀,也不是普通人啊.
这是大海上身为海贼最常见到的海上遭遇战,他在克里克的船上不知道遇见过多少次了.
这时,那已经将匕首吃完的瓦尔波开口道:“我们想去磁鼓王国,你们有没有…去那里的记录指针或者永久指针”
“有啊,不过我们自己也要用,可不会给你”
夏诺走上前,淡淡的说道.
“喂!问完问题后赶快走!我们可没有空闲时间陪你们玩!”
早已不满的娜美上前喊道.
“嘛嘛,别着急吗,人生还长着呢,不过既然你们有了指针,那正好,指针和这艘船上的宝物和这艘船就都归我了.”
瓦尔波理所当然的说道.
“你说什么”
不仅索隆他们发怔,就连被捆绑起来的5等人也是脸色怪异的看了那群人一眼.
一群没有认识到大海的残酷性,没接受过毒打的可怜娃啊他们可不会去提醒,在这枯燥无味的生活当中,平添一抹乐子是一件多么不容易的事.
“不过在这之前……我有些饿了!”
说着,瓦尔波忽然转过身对着护栏张开嘴巴.
“你是在找死!!”
阿金眼中寒芒一闪而过,身体骤然上前,朝着张开变形的古怪大嘴准备向青龙号的船桅咬去的瓦尔波,狠狠的挥起了手中的铁球拐.
“不准打扰瓦尔波大人用餐!”
见到阿金的动作,杰斯高喊了一声,手里的利箭立即飞射出去.
“必杀火鸟星!”
突然,燃烧着烈焰的火鸟飞射而出,将弓箭全部挡了下来.


084?磁鼓岛，霸王色霸气初显威！！【求订阅，求支持！】
“你们这群不知道从哪里冒出来的混蛋,少在乌索普大爷的面前这么嚣张放肆!”
乌索普举着弹弓自信的大喊道,身材格外的挺拔.
“瓦尔波.……”
听到这个名字,被捆绑住正在看热闹的薇薇听到这个名字神色一变,这个名字她似乎从什么地方听说过.
而她身旁的伊卡莱姆闻言神色一动,他想起了之前世界会议上,和寇布拉国王发起冲突的那个…磁鼓岛国王,好像就叫做瓦尔波.
“砰!”
不出意外,瓦尔波根本毫无防备的下巴挨上了这么一记,整个人瞬间被打飞到了空中.
“哗”
落水声响起,白铁号的潜水艇上,一阵的手忙脚乱.
“不好了!瓦尔波大人是旱鸭子啊!”
“一定要在瓦尔波大人落水之前将他捞上来!”
“你们给我记住!我们会回来报仇的!”
然后,那艘铁皮船也跟着迅速离开沉入了水底,一场袭击,就这样虎头蛇尾的结束了.
“要不要追上去将他们解决掉”
阿金回望向夏诺请示道.
“不用,我们走我们的吧.”
夏诺轻轻摇头,不出意外的话,瓦尔波还是能顺利的赶到磁鼓王国.
到那时,在库蕾哈的面前将瓦尔波干掉,才能赢得她的同意,将乔巴拉上船.
瓦尔波的人头价值,可不能就这么浪费掉啊闹剧般的一场海上遭遇战,就这么草草收场.
除了…………给飞侠海贼团的众人感受了一下大海的神奇和无奇不有之外,没能干扰到他们的正常生活.
依旧该训练的训练,该做东西的做东西,该研究料理的研究料理生活又恢复了往常的平淡……
磁鼓岛是一座冬岛,从远处望去,整座岛屿都是白茫茫的一片,几座极为高大的如烟囱般的山峰耸立在岛屿的中央.
磁鼓岛上的磁鼓王国,曾经是声名远播的医疗大国,亦是世界政府的加盟国.
这个国家的医术闻名全世界,几乎每家每户都对于医术有着一定的认知和了解,像女儿岛全民修炼霸气,长环岛上的居民身体细长一样.
这一种“专精”
的怪现象,似乎经常出现在某些岛屿,几乎可以称之为特产.
磁鼓王国最擅长的是医术,世界巅峰的医术,很多海贼团选择船医都会率先想到这里.
大海如此多的国家,只有这里的医疗能力最为先进,想要发展某一种能力,单人是无论如何都不过群体的.
只不过后来随着岛上昏聩残暴的国王,发布的医生20计划,使得整座岛再也没有了往日医学发达的盛景.
青龙号沿着内陆河驶入岛内,乌索普等人趴在船沿,怔怔得望着岸边的雪景.
风刮得很紧.
雪片扯破了的棉絮一样在空中飞舞.
没有目的地四处飘落,岸边的树木大多都被厚厚的积雪压弯了腰,可见这里雪下的有多么大.
“真漂亮啊.……”
即便是薇薇看着这银装素裹的世界,也是深吸了一口气喃喃道.
从小在沙漠之国长大的她,还是第一次欣赏如此壮观的雪景.
铿锵!就在这时,附近两边的陡坡之上忽然涌出了一水的人们,他们的手上都拿着枪:,黑黝黝的枪口对准青龙号,为首一人大吼道“不许动!海贼!”
“看来这群人并不怎么欢迎我们啊”
青龙号驶进磁鼓岛的港口处,发现许多的村民们手里拿着锄头火枪等武器,脸上带着惧怕但又坚定的望着夏诺一行人.
索隆四处望了望,发现大多人都是这个态度,不由长舒了一口气.
坏人,海军,海贼,赏金猎人他都砍过,唯一没砍过平民.
“这座岛与不欢迎你们这帮海贼!”
好吧,这座岛上的人们对待海贼的态度与威士忌山峰正好完全相反.
“周围的氛围似乎有些危险啊.……”
乌索普凝重的看着周围.
“我们还真是惹人嫌啊,明明是跟他们第一次见面……”
山治有些无奈的说完正欲点根烟,就听砰的一声枪响,岸上的人居然冲他开了一枪.
“.……”
躲开了射向自己右脚子弹的山治望着脚边的孔洞沉默了片刻,脸上不由垂下了道道黑线.
“啪嗒”
他刚想冲上去好好撸起袖子和岸边的人说道说道,肩膀就被身后的夏诺拍了拍.
“请问你们之中领头的是哪一个”
作为这艘船的船长,夏诺走到最前方,平静的环视了一圈,说道.
“你管我们领头的是谁,马上离开这里,无耻的海贼!”
“这里是我们的国土!我们绝不允许海贼上船!”
“马上起航!滚出去!不然就炸沉你们的船!”
岸边的居民们神色紧张的厉声道.
“看来通过说是说不明白了”
见到此景,夏诺微微摇头,然后蓦然瞳孔迅速一张.
霎时,无形强劲的气体从他周身迅速的往周围扩散而去.
“当啷”
仿佛收到了某种冲击一般,岛上的居民们身体一软,手上的武器和兵刃全都跌落在地.
“砰”
身体栽倒在地的声音宛若下饺子一般,在岸边迅速的响起.
“你对他们做了什么夏诺”
索隆望着眼前这一幕,不由睁大了眼睛问道.
不仅仅是他,身后的乌索普和被捆绑起来的那群家伙们嘴巴也早就长得老大.
“这是霸王色霸气,一种精神冲击,他们只不过是暂时晕过去了.”
夏诺解释道,老实说这还是他开出霸气以来,第一次使用展现“霸王色.……霸气”
“嗯,三色霸气的一种,数百万人之中才能有一的资质,回头再跟你们细说,刚好你们的身体素质提升得够高了,也是时候教给你们霸气了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

085?我可是一个弱女子啊，你们两人有意见吗？！【求订阅，求支持！】
教导吗也就是说这是一种不用吃下恶魔果实就能学会得到的力量吗索隆闻言,不由紧紧抓住了刀柄,心中澎湃起伏着.
其他人也是和他差不多的表现.
“你就是他们的首领吧看来不用我再发问了.”
夏诺目光看向了唯一还站在岸边,但是身体摇晃非常厉害的某人“现在的海贼都这么有礼貌了吗还说请字.……”
那是一个面容刚毅,身穿绿色衣服,背后负着雪橇刀,身体强壮的跟头牛似的高大男人.
他探了探周围村民的鼻息,发现他们只是晕过去了之后,不由身体挣扎着站起,强颜欢笑道.
“我没有恶意,来到此处只是找一个人.”
夏诺说着,身后的薇薇娜美则是一阵无语.
没有恶意,还放翻了一群村民.
不过多尔顿相信了,周围村民的生命安全没有受到威胁就是……最好的保证.
“你们想要找谁”
“我们是来找一个名叫库雷哈的医生的,对了,我们在来的路上遇到了一个叫做瓦尔波的家伙,不知道你们认不认识!”
一提到这个名字,多尔顿身后察觉到这边声响,再度赶来查看情况靠近的村民们,不由脸色猛然一变,顿时发生了一阵骚乱,就像这个名字的主人是什么洪水猛兽一般.
“你说瓦尔波”
多尔顿上前几步,脸色难看的说道:“他要回磁鼓岛了吗”
“他之前向我询问磁鼓岛的事情,看来就是……这座岛出身的海贼.”
“这样吧,如果你们能帮忙找到那个…库雷哈的话,我们可以帮助你们赶跑那个…瓦尔波,怎么样这笔交易很划算吧.”
岸边靠近过来搀扶晕倒同伴的人群闻言都开始切切私语起来,随后他们都扭头看向多尔顿,可见这名壮汉的威望之高.
多尔顿沉默不语,坚毅的脸庞上表情阴晴不定,显然是不能断定夏诺所说的是真是假.
“我没有理由骗你,更何况以我们的力量想要找到库蕾哈,左右:不过麻烦一点,对我们而言并没有什么损失.”
夏诺瞥了一眼倒地的那群…村民,意有所指道.
“.……我知道了.”
深吸了一口气,多尔顿仿佛下定了决心,面容坚毅道:“我带你们去找库蕾哈医生,她对我的感官还不错,应该能够让你们见她一面…….”
宁愿与刚刚毁灭完国家,印象极差的海贼们做交易,也不愿意让瓦尔波返回国内.
他到底是做了多少天怒人怨的约定达成以后,在村民们警惕的目光当中,夏高,乌索普和娜美四人4上了案.
阿金因为面容过于冷峻容易吓.
就把他留到船上.
索隆……这个路老老实实的留下来吧,尽可能的少添乱.
山治则是要给那些…………被捆绑起来的俘虏和他的两位1做美食.
乌索普,赞高和娜美三人3,倒很像是正常人.
尤其是他们还擅长吹牛忽悠,催眠,骗人,应对那个老太婆和一个未经入世,不知时间险恶的单纯天真小驯鹿,最适合不过.
夏诺安排的很到位,在多尔顿的带领下,四人4朝着远方最高烟囱山雪峰所在的城堡行进.
而此时,在磁鼓岛的远方,某个白铁潜水艇也终于找到了重回磁鼓岛的方式,飞速的向着这边赶来……
“呼还真是有些啊,你们确定不用再披一层厚衣服”
行走在无垠的雪中旷野上,夏诺哈出了一团冷气,然后瞥了一眼有些瑟瑟发抖的乌索普和赞高一眼.
“我们原本是带着足够厚的衣服来着的,可是……”
两人幽怨看了一眼身上披着的,明显不符合她尺寸:衣物的娜美.
“怎么,我可是一个弱女子啊,你们两人有意见吗!”
娜美回瞪了两人一眼,尽管她不冷,但是她的皮肤可要好好的保养.
“没有”
两人没有半点脾气.
几人在冰天雪地里穿行,留下一排长长的的脚印,没过多久被暴风雨覆盖.
一片白茫茫的雪景,刺骨的寒风像刮骨刀一般永无休止.
随手将冒出来的雪兔拉邦,用霸王色霸气给解决了以防它们闹腾发生雪崩之后,巨大的烟囱雪山便出现在了众人的眼前.
“就在那上面吗库蕾哈医生”
几人抬眼望去,却是一眼望不到顶.
“我知道有一条通道能够升上去……”
多尔顿话还没说完,就见到夏诺摆了摆手.
“不用”
他说着,蹲下身子,轻轻点了一下地面的雪地,对他们笑道:“身子站稳了啊.”
话音刚落,承载几人的这片雪地瞬间飘起,朝着上方速度不慢的飞去.
“还真是……奇妙的力量,恶魔果实的能力者吗”
望着周边上下飞速变换的景物,多尔顿大为惊奇.
飘飘果实的能力,虽然无法控制活物,但是控制死物的雪地,对夏诺来说并不是什么难事.
多尔顿自身也是动物系牛牛果实牦牛形态的果实能力者,对于……夏诺展示出来的这番能力稍稍惊叹一番就恢复了正常.
雪地上升的速度不慢,转眼就来到了烟囱山的顶峰.
落在峰地上,面前的巨大古堡映入了所有人的眼帘.
“又回来了啊”
多尔顿轻叹一声,神情有些复杂.
自瓦尔波逃离这座磁鼓岛之后,他就一直居住在下面的村落里,很久没有重回这里了.
轻车熟路的上前,多尔顿敲响了城堡的房门.
“那个…库洛卡斯医生说的库蕾哈医生,就居住在这座城堡里面吗”
乌索普望了望飘扬在城堡上空,有着樱花点缀的海贼旗,心中好感大增.


086?长寿长生什么的，我并不怎么感兴趣呢~【加更！明天爆更！】
“这位医生应该也是一名海贼吧和库洛卡斯医生相识,被称之为魔女,也就是说她的岁数有可能也是和库洛卡斯医生差不多,是个老婆婆……”
“砰!”
乌索普话还没说到一半,就见到城堡的大门被猛地推开.
“我今年才139岁还年轻得很呢!!”
一个穿着露脐装,打扮的相当时髦,戴着黑色墨镜,提着一瓶酒的老婆婆从门内走出,脸色有些不爽,很明显是将他们的对话听了进去.
她的脸上有些老相,不过与她那张布满皱纹的老脸极为不相符的是,她的身材却犹如二八少女般充满着活力,让人感觉相当违和.
“不好意思这位…漂亮的女士,我的船员有些失礼了,在这里我替他向你道歉.”
夏诺微笑着站了出来.
“记住以后不要随意将一个女人给喊老了,这样谁都会发脾气的.”
见到夏诺这么有礼节,并且称呼她为“漂亮的女士”
,脸色不由缓和了下来.
“话说,你们这些外来者是谁来这里干什么是想要知道我永葆青春的秘密吗”
库蕾哈将自己的墨镜推到额头上,双眼目光灼灼的看向夏诺.
“我现在还很年轻,不用操心这个问题,更何况……”
夏诺笑了笑,“在这片大海上关于永葆青春的方法,我可是知道不少”
“哦”
库蕾哈有些意外的看了夏诺两眼.
她不由狠狠灌了两口梅子酒,颇为好奇的看着面前这位…帅气的船长.
“不请我们进去坐坐吗”
夏诺笑道,“外面可不是…说话的地方啊”
银装素裹的大地固然很漂亮,但是长久待立的话还是算了“唔.……,你们进来吧.”
库蕾哈微微沉默的看了几人一眼,又瞄向了一旁的多尔顿,见后者微微点头,便转身率先进城堡.
而在她进去之后,门并没有关上,同时显露出了一个家伙的身影.
一只长相酷似狸猫的可爱小东西正躲在门的后边,一脸紧张和害怕的望着不请自来的几人.
身子又躲反了啊夏诺笑笑,和其他人抖了抖身上的积雪,进到了房屋里面.
城堡的会客室里温暖如春,燃烧的壁炉让整个房间都变得:暖乎乎的,空气中弥漫者一股浓郁的药香,让整个屋里面的环界天差地别.
房间颇为老旧,周围的桌子上摆满了各种仪器与不知道是什么动物的头骨,墙壁上挂着很多短刀利斧,极为渗人.
几人就坐后,夏诺稍微寒暄了两句,就单刀直入的拿出了库洛卡斯帮他们写的介绍信,递给了库蕾哈.
后者接过细细品读了一番之后,望向夏诺几人的目光柔和了许多.
“原来是库洛卡斯医生推荐得你们来这,真是一群好运的小子,连千年龙骨这么稀罕的东西都能找到.”
库蕾哈放下信,灌了几口梅子酒后,又从夏诺手里接过了他打包好的一整袋千年龙骨.
“你们算是找对人了,我这里刚好有着以千年龙骨为主材料炼制而成的两味奇药配方”
她的脸上浮现出一抹玩味的笑容,“其中一种,映衬着千年龙能够让人长生不老的传说,我可以调配出能够增强人体寿命的延寿药剂出来.”
“而另一种,则是利用千年龙骨那澎湃的生命力,制作出来用来治疗伤势的绝好疗伤药.”
“年轻的船长啊,你的选择是哪一种呢”
库蕾哈垂下手中的梅子酒,笑意盈盈的看着夏诺,似是非常期待着他的选择.
“这样啊,那就麻烦库蕾哈医生了”
夏诺笑着不假思索的道,“请帮我将所有的千年龙骨,都做出绝好的疗伤药吧”
“哦”
听到这个回答,库蕾哈眼中闪过一抹讶异之色.
同时,脸上宛若菊花!盛开般的笑意更加浓郁了.
“为什么你不是有着这么多的千年龙骨吗至于全都做成疗伤药不留出一些来延长些寿命吗”
“长寿长生什么的,我并不怎么感兴趣呢”
夏诺缓缓摇头笑道,“与其……延长自己的寿命,倒不如全都做成将来能够拯救伙伴伤势的药物.
只要能够完成自己心目中的冒险和理想,不管…….
生命还剩下多长时日,就已经足够了.”
“当年的海贼王罗杰,不也是在身患绝症,活不过两年的时日里,依旧征服了伟大航路吗”
“比起那漫长岁月的无聊生涯,我倒是更想和自己的伙伴们,在有限的时间里焕发出极尽的光彩!”
夏诺说着,一旁的娜美和乌索普等人的脸上都露出了“俺也一样”
的笑容.
“哈哈哈,又是有趣的小鬼”
库蕾哈咧嘴一笑道,“好,你们的疗伤药我帮你们做了!”
她脸上的笑容说明她对夏诺的这个答案很满意,很合她的胃口.
“还有……我对那边的那位也很是好奇.”
夏诺说着,转头看向了反着身子躲在一边,认真听但却稀里糊涂,听不懂的小驯鹿.
乌索普几人也早就发现了这只长得像狸猫一样生物的不对劲.
“这是狸猫吗”
“是驯鹿啊,八格牙路!”
一提到狸猫这两个字眼,原本还有着害怕陌生人的乔巴,瞬间翻白眼怒斥道.
“竟然会说话!是怪物吗!”
“你才是怪物啊,长鼻子的怪物!!”
一人一鹿在那里大眼瞪小眼,库蕾哈瞥了一眼,声音低沉的说起了关于乔巴的一些事情.
其实,夏诺早就知道乔巴的身份,而且在见到乔巴的第一眼之后,脑海里就自然浮现出了一道提示音.
【我重新算了一下上架前的数据,应该不止欠了三更,不管了,这一更,明天十更存稿爆发就当还完上架前数据的欠更!】飞卢提醒您:读书三件事收藏

087?他一定很渴望同伴吧？【感谢林夕的两千打赏！！】
“叮发布任务:世界第一医生同伴】.
邀请未来的世界第一医生成为同伴,任务完成获得丰厚奖励.”
依旧是熟悉的世界第一的同伴相关任务,夏诺自然不可能放过.
耐心听着库蕾哈医生诉说乔巴的前因后果“原来这只驯鹿竟然还有着这样的遭遇啊.”
头一次知晓乔巴坎坷身世的,一旁静默不言的多尔顿却是发出了这样的叹息.
早先他听闻过村落里流传着的雪怪传闻,还以为是什么怪物,没想到竟然是乔巴啊.
“他一定很渴望同伴吧喂,夏诺,他也是一位不错的船医,我们把他邀请到船上来好不好”
乌索普听完之后,捂着自己流泪的双眼,极为感性的对夏诺说道.
只不过他话还没说完,就迎面飞来了一记高跟鞋.
“少打老娘弟子的主意啊!”
“砰!”
直接一脚将乌索普从座位上给踢飞了出去.
“不要那么大动干戈嘛,库蕾哈医生”
夏诺脸上的笑意没有丝毫的变化,他可不会因为库蕾哈的这番态度而改变想法.
“正如乌索普所说的那样,我们船上也缺少一位优秀的医生……”
见到库蕾哈脸色不善的猛然望过来,夏诺哑然一笑.
“我知道您很舍不得,但是乔巴也是继承了希尔尔克医生的遗志,继承了他那樱花海贼旗的精神,不能就这么一生就呆在一座岛上吧”
“他也是一名优秀的男子汉,我相信您也不忍心就将他一辈子束缚在这里,好男儿总得要外出看一看大海.”
“而且这是事关乔巴他本人一生的大事,如果可以的话,我想和他面对面的聊一聊,当然您也可以在场旁听,如果我有说的不对的地方,尽请指正.”
尽管库蕾哈的脸色还是那么的阴沉,但是听夏诺这么说,却是意外的沉思了几秒钟后,最终缓缓点头.
“呼”
夏诺见到蕾哈点头,也是暗自松了口气.
看来她内心里也是有着不能让:将乔巴一直绑在身边的想法,否则连谈都不会让夏诺和乔巴谈.
这就好办了,点头允诺只是一个开始,有一就有二,有二2就有三.
夏诺对于……将乔巴拉上船的想法,更加的有把握了.
“乔巴,你过来在库蕾哈医生的招呼下,懵懂无巴,小心翼翼的来到了众人的周围.
萌萌哒的驯鹿脸,可爱的蓝鼻子,粉红色的帽子,美眼中精光连连.
“卡哇伊”
“你好乔巴,自我介,我叫夏诺,飞侠海贼团的船长,是一名海贼,目前正在招揽同伴,我听说你是个非常优秀的医生,怎么样,愿不愿意跟我成为海贼一起去大海上冒险”
“成为海贼吗”
闻言,乔巴目光先是一亮,想起了希尔尔克至死不忘的骷髅旗精神.
可是很快的,他的目光又有些踌躇和迟疑,望了望身后不发一言沉默的库蕾哈医生,一张小脸更加的纠结了.
“布鲁布鲁布鲁”
就在这时,多尔顿的电话虫突然响了起来.
“不好了,多尔顿先生,瓦尔波他们回来了啊!”
接通后,电话那头顿时传来了村民们惊恐焦躁的大喊声.
“你说什么”
多尔顿猛地起身,脸色很是难看.
就连库蕾哈,听到瓦尔波这个名字,脸色也是更加阴沉了数分.
同样也是作为一名医生,她怎么可能不会对那个…昏庸无道君主的医生20计划无动于衷“瓦尔波.……”
听到这个名字,乔巴也咬起了嘴唇.
希尔尔克最后的死亡,可是和瓦尔波脱离不了干系.
“来了吗”
夏诺微微一笑,缓缓起身.
“既然我们之前做好了约定,那么自然也要履行,多尔顿先生”
“是.……我在.”
“让村民们准备好拍照电话虫,瓦尔波逃离国家可是出海当了海贼,将他的海贼船和海贼旗帜拍下来,发给海军本部,这样无论怎么样,他都不可能再成为磁鼓岛的国王了.”
说起来,瓦尔波这家伙也算是一个奇葩中的奇葩,其在位时的那些…………昏庸事就不多说了,后来的经历也堪称传奇.
原版上,瓦尔波被路飞打飞后便四处流浪,吃了各种东西,,变成了各种形状.
他曾因为抢劫了一家店的食物后,而被两个海军追捕,之后还经历了被小孩和狗欺负的苦日子,孤身一人在一个小镇买火柴却越变越沦落.
于是,一无所有的瓦尔波只能将桥下的垃圾制造成玩具卖给附近孩子藉以糊口,怎知生意竟然越来越好,最后甚至被科学家发现他所制造的玩具有特殊的合金成分.
自此他便开始受到世人瞩目,后来开了家玩具公司,挣下了极为丰厚的家业,并和环球小姐金德瑞拉结婚,成为超级富豪,更创造了“瓦波合金”
举世闻名.
然后瓦尔波在用瓦波合金提供给世界政府做材料成为敲门砖后,更是缴纳了数额不菲的天上金,被世界政府认可,往日海贼的经历一笔勾销不说,还重新成为了邪恶黑暗磁鼓王国的新国王!这一切的一切,都要归功于瓦尔波吞吞果实的力量!恶魔果实如果利用开发得好的话,便能轻而易举的迈上人生巅峰!夏诺本身也拥有着多少……恶魔果实能力,开发的时候也明白能力的重要性.
不过这一次,夏诺可不会再给…………他卷土重来,重新崛起的机会了.
也不会再让他这种人成为国王,去祸害其他的国家了.
“是!我知道了,拜托你了夏诺先生!”
多尔顿眼前一亮,这一次也是用上了敬语.
“那么走吧,乔巴,你也跟我们一起,去看看那个家伙最后的下场吧”
夏诺笑着,朝乔巴伸出了自己的一只手.


感谢【林夕】大佬的两千打赏，感谢！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

088?抱歉，此路不通呢~！【求订阅，求支持！】
望着这名人类海贼传达过来的善意和清澈的眼神,乔巴内心微微一动,犹豫了两秒后,就将那只小鹿蹄放在了夏诺的掌心里.
“嗯.”
……
海岸边,村民们拿着枪支武器,脸色惶恐的看着海岸线外围的白铁号,忍不住咽了咽口水.
瓦尔波残暴昏庸的印象刻在了所有村民的骨子里,让他们对于……瓦尔波是又恨又怕.
“他们不靠近过来吗”
青龙号上,索隆拿着刀,望向远方似乎是在忌惮些什么的白铁号,有些手痒难耐.
“看来是之前被我们给打怕了,见到我们在这里,都不敢在靠近了呢”
刚刚为那群…俘虏们做好午餐料理的山治擦了擦手,点燃了一根烟道.
“他们敢来的话,这一次直接连船都给他凿沉.”
人狠话不多的阿金说了这么一句话后,继续闭口不言的擦拭着他手里的铁球拐.
其他的俘虏们一边吃着料理,一边期待着接下来的事态进展.
“喂,杰斯,为什么不靠近明明磁鼓岛就在眼前了!”
“闭嘴吧克罗马利蒙,你没看到那个…将瓦尔波大人打飞的海贼船也停泊在港口吗连瓦尔波大人都不是对手,我们就这么上前不怕对方再上来攻打我们吗”
白铁号的两位奸佞之臣却是吵吵嚷嚷着,却被某个声音直接一锤定音道:“都给我闭嘴!!”
咀嚼着两把刀铁的瓦尔波喝道,脸上还挂着恼火的神情.
“那只是我不小心没有准备失手了而已,给我全速前进,我要将他们的船全都吞吃掉!”
“是,瓦尔波大人!!”
船上的船员士兵们应了一声,立刻.
开足马力朝着岸边靠拢.
“噢还是来了吗”
索隆拔刀,阿金起身,山治解开了围裙.
正当三人3严阵以待时,忽然间天空之中一道巨大的阴影覆盖下来.
“那是什么啊”
“好大一块东西,,白白的!”
“怎么这么像雪块!”
在岸边的村民们震惊的议论声中,那疑似雪块的物体极速下降.
而就在即将到达地面之时,忽然减速放慢,缓缓飘落在地上.
“类似漂浮的能力,倒是……………………和以前的金狮子能力差不多,怪不得你被称之为飞侠啊”
村民们也看清了雪块上面的人影,不是多尔顿和夏诺一行人还会是谁至于说话的,则是烟囱雪山上面居住在的魔女库蕾哈!只见她丝毫不受影响的从上面走下来.
“哗”
周围的村民们瞬间闪开了一道.
“果然是瓦尔波他们那群人啊,外出当海贼又企图回来重新掌管国家,嗤”
库蕾哈脸色阴沉的不屑哼了一声.
“是啊,既然选择成为了海贼,那么就不要再抱有这么天真的想法了啊.”
夏诺摸了摸乔巴的帽子走上前.
“乔巴,记住,如果成为海贼的话,就要有身为海贼的觉悟,我们可都是勇敢的海上战士啊!!”
打颤从雪块上走下来的乌索普立马恢复了精神,双手抱胸摆出一副高深莫测的模样,将小乔巴唬得一愣一愣的.
“海贼的觉悟”
他望过去,忽然视线有点模糊,觉得夏诺的身影怎么看怎么有着一丝希尔尔克医生的影子.
白铁号的船只速度不慢的赶到了现场,,.
身下骑着一头……高大河马,身上披着用这头河马哥哥做成的毛皮,瓦尔波非常夸张的大笑道:“哇哈哈哈!磁鼓岛磁鼓王国,你们的国王瓦尔波又回来了啊!!”
“咔嚓”
回应他的,是一道道按下拍照电话虫快门的声音.
在落地的第一时间,多尔顿就立即按照夏诺所说的那样去办,将整个大号角:村的拍照电话虫全都拿了出来.
三百六十度无死角的将瓦尔波嚣张跋扈的模样和他的海贼船海贼旗统统给拍了下来.
只不过这番动作却是引起了瓦尔波的注意.
“喂,多尔顿,你们在干什么!”
察觉到情况不对劲的瓦尔波立刻.
止住了笑声,大手一挥道:“杰斯,克罗马利蒙,给我上,将他们手里的电话虫都给我抢回来!!”
“是,瓦尔波大人!”
两人应和了一声,刚想冲出去,就见到两道身影从附近的青龙号上飞出,落在了他们的白铁号上.
“抱歉,此路不通呢”
索隆头上绑着绿色的头巾,咬着和道一文字,露出了一个嗜血的修罗笑意.
阿金没有说话,但是全身上下顿时冒出了诸多的毛发.
一张瞪着血红双眼的恐狼面容,出现在了所有人的眼前.
“动……动物系的恶魔果实能力者啊!”
“怕什么,瓦尔波大人也是吞吞果实的能力者,加上两名大臣对付这群人肯定没……”
船上士兵的议论声顿时戛然而止.
在他们不敢相信的目光之中,王国中的两名实力坚强的大臣,杰斯和克罗马利蒙浑身飙血的迅速从白铁号上翻飞了出去,跌落在了海岸里.
“那两个人,好可怕!”
望着宛如,魔神在世的索隆和阿金,其他的士兵们吓得如同鹌鹑一般缩起了脖子.
“真是一群没用的东西!”
瓦尔波嘴角抽了抽,脸色难看的暗骂了一声.
不过他看着缓步朝他走来的索隆二人,也是浑身竖起了汗毛.
“好厉害!”
被两人的实力震惊到的乔巴嘴中发出一声惊呼,旁边的乌索普扬了扬脑袋.
“怎么样厉害吧他们也是我们船上的船员,虽然不如我,但也是很强的了!”
“诶真的吗长鼻子你这么厉害吗!”
“不要叫我长鼻子,我叫乌索普,勇敢的海上战士乌索普!!”


089?恶魔果实的能力开发，我给过你机会了啊~事情解决！
岸边很热闹的时候,白铁号上,瓦尔波也在思考人生.
“切克修,这两个家伙究竟是什么来头伟大航路上有名的海贼我都听过,怎么从来都没有他们的消息!”
正当他思量是力拼一把还是立即转身逃离时突然,索隆和阿金两人都停止了脚步,身子侧到一边.
“”
瓦尔波眨了眨眼,见到一名长相年轻英俊的男人走到他的面前.
“是那群家伙的船长……”
在与青龙号的遭遇战中,他见过夏诺.
“给你两个选择,第一老老实实的被擒,等村民们找来海军,由他们来对你进行审判.”
“第二,我给你一个机会,同为海贼船的船长,拼上尊严和性命与我一战,你要是赢了的话我不会插手你和磁鼓岛之间的事.”
“你自己看着办吧”
夏诺说完,就静静等待着瓦尔波的抉择.
再一次见到瓦尔波之后,夏诺的脑海里适时的响起了系统的提示音.
“叮发布任务:推翻无道昏君的统治】.
打倒冬岛王国已经成为海贼的丑陋掌权者,使整个国家得到解放,任务完成获得丰厚奖励.”
“我选.……我选.……我选你去死吧!”
面对着夏诺给出的选择,瓦尔波眼里凶光一闪,猛然大叫道朝着夏诺张大了嘴巴扑去.
“看我吞吞果实的力量,舌头大炮!!”
“愚蠢!”
一旁的索隆和阿金两人不屑的哼道.
他们丝毫不担心夏诺在瓦尔波这近距离的偷袭下,会有什么危险.
而事实也正是如此.
“我给过你机会了啊”
夏诺微微摇头,腰间冰蓝色的寒芒瞬间一闪而逝.
“一刀流奥义冰之居合!”
冰牙出鞘,映衬着周围的雪景,朵朵冰花仿佛出现在这天地之中.
“好漂亮的刀芒……”
瓦尔波睁大了眼睛,脑海里突兀的浮现出了这么一个想法.
这也是他这辈子最后的一个想法.
“咔嚓”
夏诺收刀站立,而站在他面前的瓦尔波着张嘴的动嘴呆呆的站在那里.
紧接着,一道冰蓝色的丝.
瓦尔波的头顶开始一路蔓延向下.
“轰!”
瓦尔波的身形轰然倒地,将夏诺那一刀陷入恍惚中的众人们的魂拉回,目露震惊.
“瓦尔波,就这样死了!”
多尔顿的目光死死的盯着倒在地上的瓦尔波.
尽管他的身上没有流出任何的血液,但是多尔顿还是发现了.
瓦尔波的身上已经没有了任何生命的气息.
夏诺可不会对自己的对手有任何的怜悯慈悲之心.
击败瓦尔波,得到的奖励少得可怜.
夏诺随手冲瓦尔波发动了拾取能力.
“获得:吞吞果实能力.”
果然,能够从已经死亡的能力者身上,获得他们生前的恶魔果实能力.
这可比黑胡子的狩猎能力者的作为,更加的符合.
说起来,算上吞吞果实,夏诺目前已经具有的恶魔果实为:飘飘果实,四分五裂果实,锈锈果实,糯糯果实,不死鸟果实,镰刀果实,吞吞果实.
果实能力看似很多很杂,但大部分夏诺基本都不怎么动用,因为以他现在遇到的对手等级,不值得他拿出这么多的能力严阵以待.
就比如能够给人体素质带来极大增幅,减少损失和能够发动治愈之炎的不死鸟果实,夏诺对上的敌人,连给他造成伤势都不做到,用刀术就能轻松解决.
根本不需要兽化和给自己治愈当然,动用得少不代表夏诺没有对果实能力进行开发.
在从东海到伟大航路的这一段时间以来,除了…………锻炼身体素质之外,夏诺可从未放松过对能力的开发.
夏诺最先得到的飘飘果实,就是……按照金狮子的路线进行的开发.
身为海上顶级的大海贼,金狮子可以说是将飘飘果实的能力开发得淋漓尽致,有着前例和方向在那,夏诺上手开发起来很容易,进步飞快.
同理,还有糯糯果实,搭配着预知未来的见闻色霸气,卡塔库栗也是将这枚食用系的恶魔果实开发到登峰造极.
那一手在迎接路飞的橡胶鹰枪:乱打时,身体糯化成一团细长的糯米,在蛇人的四档拳之间来回游曳突入到路飞的面前发起反攻,真的是非常让人惊艳.
至于锈锈果实和镰刀果实,两者都是偏攻击向的能力,确保其发挥出的威力不弱就足够了.
毕竟夏诺的心神有限,锻炼身体的同时,也没有太多的时间来锻炼所有的恶魔果实.
就像四分五裂果实,即便知晓这枚果实觉醒之后,会有着分裂周围事物的能力,强大异常.
可是,自然系他不香吗在夏诺前方的这条航线上,可是有着沙沙果实,响雷果实等超强的自然系恶魔果实,这些………………果实能力开发到极致觉醒,不比四分五裂的威力要强吗而且做完乔巴这样的同伴任务,肯定也会奖励一枚不弱的恶魔果实.
能力太多,我开发不过来啊!当然,如果有需要的话,还是会进行适当的开发的总之,在恶魔果实的能力开发上,夏诺还是有着侧重点的.
那至于为什么还要不断的拿到恶魔果实……比如你是你个百亿富翁,但有人白白送你一万块钱,你拿还是不拿回答当然是肯定的.
夏诺就像那个…百亿富翁一样.
虽然有了众多的恶魔果实,但是送上门来能轻而易举得到的果实能力,还没有任何的副作用,当然是不拿白不拿了!大不了拿到手之后,基本不怎么开发动用,只有在有需要的时候,拿出来使用一番就是……飞卢提醒您:读书三件事收藏

090?磁鼓岛结束，极尽绽放的樱花！【求订阅，求支持！】
就像瓦尔波的吞吞果实一样,其他的无所谓,倒是能够合成超合金进行物品强化这一点,夏诺还是挺感兴趣的.
琢磨着什么时候,将他手里的三把名刀和其他的装备,全都冶炼强化一番.
瓦尔波这家伙,也就只能给夏诺提供了果实能力,其他没有任何的有用地方.
但是岸边的村民们见到瓦尔波倒地之后,立即高声欢呼起来.
“太好了!瓦尔波被打倒了啊!!”
“我们的噩梦终于要结束了啊!”
“原来海贼里面也有好人啊,谢谢你们海贼!!”
欢呼声,吹捧声不要钱的说出来,有些人立即撒丫子去往其他的村落报告这一则好消息.
“这就是海贼吗”
乔巴听着耳边的欢呼声,望着前面站立在那,寒风将身上的衣服吹得猎猎作响的夏诺,眼中的金星极尽的闪耀.
“好帅啊!!”
“.……”
库蕾哈望着自己这拿亲儿子养的徒弟,虽然很想告诉它这和一般的海贼完全不一样,但是……她嘴角勾勒出一个笑容.
这又有什么关系呢只要乔巴喜欢就好了啊,对吧希尔尔克她抬头望着天上飘零的雪花,仿佛再度听到了那日希尔尔克临死前的开怀大笑声.
瓦尔波已经服诛,被索隆和阿金砍飞打伤的杰斯和克罗马利蒙也被村民们捞起捆绑起来.
白铁号潜艇和上面的士兵也都在多尔顿义正言辞的威势下,老老实实的俯首投降.
磁鼓岛的危难就这么轻而易举的被夏诺等人给解决掉了.
晚上,磁鼓岛的居民们为夏诺等人召开了盛大的庆祝宴会.
“你看你看,乔巴像这样,把筷子插进鼻孔和嘴巴里……”
乌索普对着身旁亮晶晶眼神的乔巴,做着他那制杖的动作,将其哄骗得哈哈大笑.
不得不说,乌索普那会来事自来熟的性格,倒是非常容易和乔巴这样单纯的人建立起联系.
短短一个下午,夏诺就从乔巴的身上感受不到那种…疏远和排斥,甚至已经有了淡淡的期许和憧憬.
尽管乔巴的心中有着一个难以愈合的大疤痕,认为世人们都将他认作为怪物.
但是在乌索普这种见惯了大风大浪,甚至自己还能编排的大神人物面前,很快就被迷得晕头转向.
嗯,多亏了乌索普那强大无敌的事.
简直是美女,小兽通杀!“所以说,来我们船上吧,驯鹿,你和我们很合拍啊哈哈哈!”
乌索普放声大笑道.
“.……”
提到这个,乔巴的摸了摸自己的粉色帽子,深吸一口气,自暴自弃的说道:“因为我是个让人讨厌的怪物啊!”
“我是只驯鹿,却会说人话,有蹄子,却用两只脚走路,还有蓝鼻子.”
“虽然我很想当海贼,可是,我只是一个蓝鼻子的怪物,不可能成为你们伙伴的!”
“哈哈哈,你在说什么啊,会说人话两只脚走路就是……怪物吗我们船上还有会打扫卫生的狮子,会画画写字的浣熊,你算什么怪物啊!”
“还有,不就是蓝鼻子吗你看看我的长鼻子,长这么大还没有谁说完是怪物呢!”
“而且,就算是怪物又怎样我们船上有很多的怪物呢!白痴绿球藻,卷眉毛色清厨子,倒着走路跳舞的闷骚男,面瘫怪人,所以来吧,驯鹿,怪物们就该彼此成为同伴啊!!”
“哈哈哈哈哈!”
乌索普大笑的声音在月下响起,身影迎着月光,照耀在乔巴那一双明显有了泪珠的双眼之中.
“喂,夏诺小子,你想要的绝好疗伤药,我都给你给做好了”
宴会的偏僻角落里,库蕾哈手里拎着一瓶梅子酒,随手将一个灰不溜秋的袋子扔在了静静看着乌索普和乔巴两人对话的夏诺面前.
这是她感谢夏诺为磁鼓岛的居民做出的贡献,而加班加急,用了一个下午加晚上的时间调配出来的.
“虽然无法让人的断肢之类的重生,但无论是多重的伤势,只要还没死留下一口气,它都能将人从鬼门关拉回来.”
“而且它也能当做解毒药来用,再猛烈的毒素它都能当做治疗剂给消除掉.”
“真的是多谢你了,库蕾哈医生.”
夏诺接过袋子,非常诚恳的道谢.
“你这小鬼”
库蕾哈转过身子,看着和乌索普一起跳筷子舞的乔巴,轻轻摆了摆手,“不用跟我说谢字.”
她的身子顿了顿,继续道:“帮我照顾好乔巴,如果你但凡有一点让他不开心,即便是天涯海角,我也不会放过你们.”
说完,她的身影快速消失在了宴会之中.
“照顾好乔巴吗”
夏诺的脸上浮现出一抹笑容.
不用您说,我也会的.
“嗯”
他掂了掂手里的布袋,传来的重量有些意外.
“看来是将全部的千年龙骨都做成了疗伤药了啊,我明明还特地给她留出一些当做谢礼来着……”
夏诺打开袋子,里面一颗颗圆润光滑,青绿色散发着强大生机般力量的药丸,嘴角再度上扬.
谢了啊,库蕾哈医生.
宴会持续了整整一个晚上,第二天一早,磁鼓岛的海岸处.
砰!伴随着一阵密集的炮火声,粉红色的雪纷纷而下,宛如,一团樱色的祥云笼罩在那一直作为国王权利象征的磁鼓主峰上.
山峰为树,飞雪为花.
希尔尔克的奇迹樱花在这个永远都是冰天雪地的冬岛绽放了!.
那原本含蓄淡雅的樱花,在这个洁白的世界中绽放的却是那么的热切,那么的夺目,那么的醉人.
磁鼓岛的所有居民都目醉神迷地看着这磁鼓岛有史以来第一次樱花的绽放.


091?任务完成！绝对惊喜的奖励，极强的提升！【求订阅，求支持！】
“果然,这么笨蛋的想法只有笨蛋才能想的出来啊!”
烟囱雪山的城堡,库蕾哈仰头望着漫天的樱色飞雪,双眼早已饱含热泪.
“快走吧,笨蛋儿子……”
“朵丽儿医娘!!”
青龙号的甲板上,乔巴眼仰天放声大哭.
这一次,没有化身修罗的魔女老婆婆挥舞着菜刀赶人,但却依旧有着绚丽夺目的烟花送行.
“樱花一般在早春时节开放,象征着新的一年,新的开始.”
夏诺拍着乔巴的肩膀,“这绽放的樱花,预示着磁鼓岛的人民即将翻开一个新的篇章,建立一个新的国家.”
樱花王国吗.……离开磁鼓岛后,青龙号继续在平静的海面上缓缓航行着,夏诺也正在结算着磁鼓岛一行的奖励.
“叮任务:【推无道昏君的统治】完成,获得奖励:80点道力值.”
还是道力值的奖励,算上之前任务获得的那些…………,一共已经突破了五千点的道力值大关.
而当道力值突破五千大关之后,仿佛产生了奇特的变化.
夏诺就见到自身的眼前出现了一个身体情况的面板,所有的道力值数据全都取消,取而代之的则是一个新的度量衡:身体强度.
“身体强度吗也是,尾田在后期就摒弃了道力值这一设定,用身体强度来衡量倒是……………………再适合不过新出来现的身体强度规划,夏诺目前突破五千道力值的水准,表示的强度为65%.
“%吗这么说,海贼王世界身体最强的强度,是百分之百%,我现在只有六成五,刚及格吗”
“不过这只是代表着身体强度,不算恶魔果实能力,霸气和招式等合在一起的实力和战斗力,全部都算上的话,我的实力绝对不止这些………………”
夏诺思量着,就不再探讨这些………………,将目光放在了乔巴上船的奖励结算上.
“叮任务:【世第一船医伙伴】完成,获得奖励:凶药配方无副作用版,聆听万物能力,超人系莫莫果实.”
无副作用的凶药配方!夏诺对这种药物可是印象,记得鱼人岛篇里,霍迪琼斯一群小混混正是服用了这种药物,才使得实力呈几何倍的迅猛.
差点凭此统治了鱼人岛.
不过后面的副作用也是来得凶猛,将几人的寿命大跨,变成了白发苍苍的老人模样.
这和夏诺他们的下一个目的地,阿拉巴斯坦王室的能够牺牲性命换取实力的豪水,有着异曲同工之妙,不知道两者之有什么关联.
但是夏诺到手的凶药配方,却是全无副作用的提升实力!!这对于在生死之战中,可是能够一举改变战局胜算的关键!凶药本身就不难制作,原版上霍迪琼斯几个鱼人街的混混都能大批量的生产,将这种药物随意的当做下酒菜来吃,就能看得出来.
将这种配方交给乔巴这种专业人士来做的话,想必成品数量和质量都更加的有保障!只有这一个奖励,夏诺都感到将乔巴拉上船价值有所得.
更不用说另外两个了.
聆听万物之声,罗杰,路飞和该死的桃之助三人3会拥有的能力.
得到了这个奖励后,夏诺也发现即便不通过语言,他也能够和.
浣熊和星期五两人对话交谈.
而且也能够从白云,风流等大自然的语言中,“听到”
他们的动向.
聆听万物之声的能力,果然恐怖如斯!至于第三个,莫莫果实的能力就更加不用说了!可以让接触到的物体的大小及速度增大提升上百倍,也可以随意提升自己的移动速度和力量.
有且仅有一个缺点,是无法让除了自己以外的生物变大提升,死物可以.
这就足够了!这对夏诺来说是缺点吗只是一个能够将自己的速度和力道提升上百倍这一点,夏诺的实力就能在此基础上,翻上好几倍!!得到了这个果实能力之后,夏诺有自信,将其熟悉了之后即便是遇上海军本部大将,他都能正面毫不…退却的打上一场!!邦迪瓦尔德被称之为世界破坏者,世界政府只能从内部将其瓦解,不是没有理由的.
莫莫果实的能力增幅,真的是极度变态!尤其是,夏诺心中还有一个大胆的试想.
“既然莫莫果实能成倍增强自身的力量和速度,那么是否能将我使用的其他恶魔果实能力也可以提升!”
人这一辈子,只能吃下一枚恶魔果实,根本无法吃下两枚2恶魔果实.
可若是能够的话,成倍提升的莫莫果实,搭配上其他的恶魔果实,那将会发挥出何等恐怖的威力!夏诺觉得,只要莫莫果实开发得好的话,完全能够做到这一点,实现对其他果实能力的威力增幅!这样的话,夏诺以后再得到其他优秀的恶魔果实能力的话,根本就不用去耗费心神的过度开发它们,就能直接通过莫莫果实来发挥出绝强的威力!无论是攻击力,防御力,辅助能力,都能做到效果的强大提升!比如以夏诺自身的现有几个恶魔果实为例,试想一下:“莫莫百倍浮空毒蛇”
,“莫莫百倍锈化!”
,“莫莫百倍镰刀飓风!”
,“莫莫百倍治愈之炎”
……
那样惊人的威力,真的是试想一下,就能感受到其滔天的力量扑面而来!可以说,以莫莫果实为根基,来发动其他恶魔果实的力量,绝对会给世界带来震撼!就如同武侠小说里,莫莫果实为内功,其他的恶魔果实为招式武技,内功强盛,武技的威力也愈发强大!飞卢提醒您:读书三件事收藏

092?恶魔果实能力开发路线方针！从此刻开始让世界感到痛楚！！
这简直是比“世界破坏者”
还要能破坏世界!从此刻开始让世界感到痛楚!!因此,获得了莫莫果实后,夏诺也确定了之后的恶魔果实能力开发路线:以莫莫果实为主体,其他恶魔果实能力共同发展的路线方针.
得到了这三项奖励的夏诺心情大好,在他的主持安排下,船员们也再度为乔巴举行了欢迎新伙伴的宴会.
在夏诺的介绍下,乔巴很快与青龙号上的众人熟络起来.
本来对于……离别感到颇为伤感的小驯鹿立马折服在了山治美味的料理下,那副狼吞虎咽的样子让卷眉毛厨师大为得意.
新伙伴的加入让船上的众人兴致都空前的高涨,除了被老老实实捆起来的一群人.
“他们是什么人,也是船上的同伴吗”
不明真相的乔巴耸动着自己的蓝鼻子,有些好奇的问道.
“不,他们是我们的敌人,对手!是在我乌索普大爷的帮助之下将他们全部击败俘获,目前正朝着他们的老巢前进!”
“诶!真的吗”
“那是当然,其中两位还是国家的公主和大臣护卫队长!”
“连公主和大臣都是俘虏吗这就是海贼吗好厉害的样子!!”
小乔巴在这一刻,才感受到了刺激为何物.
当即和乌索普两人兴致勃勃的聊了起来,了解接下来的动向和对手.
期间,乔巴也向众人再度展示了他的另一个重要作用.
“我讨厌他做的生鱼片和生菜.”
乔巴站在一旁的.
星期五老鹰身边,用挑剔的话语说道.
他没想到船上竟然还真的有四只非人类的存在“你说什么你这头臭老鹰,竟然还敢嫌弃我的料理!”
身为厨师的山治不干了,对星期五老鹰怒目而视……
浣熊因为会画和写字,倒是……………………能和船上的众人正常交流.
但是星期五老鹰,快跑鸭卡鲁和负责杂役的狮子利基三兽,可就没有传达的方式了.
乔巴的到来,除了…………船医之外,也刚好可以给众人充当翻译这个角色.
“少给我浪费粮食,如果你敢浪费一点的话,我就把你拔毛做成老鹰汤,我说到做到!”
“还有你,利基,少在一旁看热闹,呆会给我去倒垃圾!”
“嗷呜……”
“倒垃圾吗刚好能在厨房偷点东,臭卷眉毛虽然人不怎么样,但是料理的味道还是挺好的.”
乔巴忠实的全给翻译了出来.
“你说什么!我看你是皮基!!”
“嗷呜……!!!”
“哈哈哈,臭卷眉毛,利基这一点说的完全没错呢.”
“闭嘴,你这个白痴绿球藻,倒垃圾都能迷路的家伙有什么资格说我!”
“你说什么色清厨子!”
两人打打闹闹,又是平和的一天见怪不怪的赞高和阿金非常淡定的碰杯喝着酒,根本没有阻拦的意思.
娜美则是数着从瓦尔波白铁号上收拢来的财宝,心情甚是愉悦!“他们不是伙伴吗为什么要打架”
乔巴有些不解的看着山治和索隆对夏诺问道.
“那是他们交流感情的友好方式”
夏诺笑着说道.
“还有这样的方式吗”
乔巴歪着脑袋,一脸的惊叹.
“大海可真是神奇啊!”
“不用管那几个笨蛋,他们一直都是这样的.”
数完钱的娜美摸了摸小驯鹿的脑袋,露出了一个灿烂的微笑:“要是他们不小心受伤了可要麻烦你了,乔巴医生.”
“嗯!”
乔巴开心的点了点头,连连称是.
娜美看了看一旁的人,先无视了闹腾的两人,又瞥了一眼被山治敲晕在一旁的利基,对着乔巴夸赞道:“没想到乔巴你竟然能够听懂动物的语言啊.”
“恩”
乔巴有些不好意思的挠了挠头:“毕竟我本身也是一只动物……”
“好了不起啊,乔巴,既会医术,又会动物的语言.”
听了娜美的称赞,乔巴先是一呆,随后手舞足蹈起来,一副高兴地样子.
“笨.……笨蛋,你这么夸我也没什么可高兴的,傻瓜!”
可是你明明很高兴啊.……于是,在欢快的一整晚宴会下,夏诺的飞侠海贼团,优秀的船医乔巴正式归位.
“飞侠海贼团已经离开磁鼓岛了吗”
海军的某分部要塞里.
“果然没有前往小花园,直接跳到了磁鼓岛啊”
支部的一员中将看着手下传来的情报,不由陷入了沉思.
“卡达鲁中将,我们该怎么做总部那边传来讯息,说是一经发现飞侠海贼团的踪迹,立刻.
派人去盯梢.”
下面的海军校级士兵询问道.
“按照本部说的办,离开磁鼓岛的话,那么下一个航线就是……阿拉巴斯坦,和本部联系,这次我亲自前去,在中途伏击一定要将飞侠海贼团扼杀在伟大航路的前路!”
“是!!”
同时,世界政府和海军本部那边,也收到了来自磁鼓岛申请重新立国的消息.
“真是荒谬!堂堂的一国之主,竟然被只有区区五个55海贼的海贼团灭国吓得屁滚尿流,还跑到大海上当海贼!”
大将的值班办公室内,赤犬看了一眼情报就不屑的怒哼一声,将消息烧成了粉末.
“还有那新晋出道,将那个…败类国王杀死的飞侠海贼团吗全都是大海上的罪恶啊,需要统统剿灭干净!”
他大笔一挥,对卡达鲁汇报上来的中途伏击的请求,予以了通过.
“追击飞侠海贼团的斯摩格也进入伟大航路了吧正好让他们双方一起协作,将飞侠海贼团直接拿下!”
赤犬从头到尾都没有考虑过夏诺他们下一站目的地,阿拉巴斯坦上的克洛克达尔.


093?可以给我来一碗热汤吗？【求订阅，求支持，后面还有！】
在赤犬的眼里,即便是七武海,也改变不了身为海贼的本性,完全没有合作的可能!世界政府和海军本部在有些方面的效率快的出奇.
很快的,他们就承认了磁鼓岛上的磁鼓王国更名为樱花王国的重建事宜,依旧将其纳入世界政府的加盟国里.
自然,每年的天上金肯定是少不了的.
但即便是数额不菲的天上金,也比瓦尔波那横征暴敛糟蹋民众的苛捐杂税好了不少,成为新国王的多尔顿为国民考虑,也接受了这一点.
海军那边也开始调兵遣将,在支部中将卡达鲁和上校斯摩格的带领下,开始针对飞侠海贼团的行动.
夏诺来到此世界,即将遭遇他出海以来的第一次海军围剿!……青龙号行驶在碧波荡漾的大海上.
自离开了磁鼓岛之后,已经过了几日.
夏诺已经将莫莫果实吃下,并且仔细熟悉了一番.
尝试着运用莫莫果实的成倍增加能力,来催动其他的恶魔果实.
发现效果威力正如他想的那般,能够发挥出巨大的力量!不由的,欣喜之下,莫莫果实也彻底成为了夏诺实力的重要组成部分!乔巴也除了…………一开始的拘谨生疏之外,已经彻底融入到了船上的日常生活.
每天由乌索普带着他玩游戏,讲解以前的冒险故事,吹他的牛皮,日子倒也充实的很.
当然,上船之后乔巴也得到了它的上船礼——一整套的锻炼器材.
他已经是恶魔果实的能力者,再给…………恶魔果实也不合适,当然夏诺现在手头上也没有恶魔果实.
他用雷达探测了很多遍,都没有得到新的恶魔果实的踪迹.
乔巴在夏诺的鼓励下,也是很努力的锻炼变强.
不仅将夏诺给他的无副作用版凶药配方认真研习准备制作,还把他的秘药,也可以说是凶药的蓝波球拿了出来.
对于……这种能够扰乱动物系能力者变形节点,可以达到七段变化从而提升实力的凶药,夏诺也很是上心.
船上目前除了…………乔巴之外,只有金是动物系的恶魔果实能力者.
本身就是远古种恐狼形态的他,咬碎蓝波球多段变化的话,实力肯定也能再次暴涨!或许吃下蓝波球变形后,他的实力不会比船上目前的二号2战力,索隆差到哪里去,甚至更强!这段日子里,夏诺已经将见闻色和武装色霸气的修炼方法传授了下去.
几人的身体素质经过训练提高,完全能够学得来.
这般的生活下又经过了几天的航海,海上于稳定,照娜美的解释是,他们已经距离阿拉巴斯坦非常近了.
“不出什么意外的话,穿过前面的那片迷雾,在今天的傍晚,差不多就能到达阿拉巴斯坦的所在岛屿了.”
娜美抬头望天,根据薇薇和伊卡莱姆给出的地理情报消息,得出了结论.
“不过前面的那片迷雾看上去好奇怪,就是不知道有没有…突然冒出来的迷雾怪兽什么的”
乌索普毫无缘由的猜测道.
“诶会有迷雾怪物出来吗”
整艘船上连俘虏带动物,也就只有乔巴会相信乌索普的猜测.
“是啊,这是由深海火山蒸发冒出来的迷雾怪物,我以前可是能够一人打死一千个呢!”
“好厉害啊乌索普!!”
唔.……,迷雾怪物倒是……………………没有,不过一个穿着妖冶的人妖倒是……………………有一个夏诺见闻色霸气开放,察觉到了迷雾中正在前进的天鹅船.
“小的们,小0将么重要的任务交给我,我们一定不能让:他失望,更关键的是任务完不成的话,我的小命也就不保了呢!”
“是,.
冯克雷大人!!”
青龙号缓缓驶入这片迷雾,烟熏火燎得非常的呛鼻.
而就在青龙号前进到这片迷雾的正中间时“咔嚓.”
船体晃动了一下,仿佛碰到了什么物体一般.
“是礁石吗”
娜美脑海里刚刚浮现出这个想法,就突然听到迷雾之中传来一阵呼喊声.
“不好了啊,.
冯克雷大人!我们的船翻了,好像是碰到岩石山什么东西了!”
“.
冯克雷大人跌倒海里面去了,他可是旱鸭子,快点将他救起来啊!”
“快点,快!”
接着,又是一阵扑通扑通的饺子下水声.
他们的这些话,全都真真切切的落入到了船上的所有人耳里.
“.
!”
“看来又是巴洛克工作社的成员了”
“而且还是数字2等级不低啊”
索隆几人对视了一眼,夏诺朝赞高点了点头,后者会意,当即一个猛子扎进了海里.
不多时青龙号的甲板上,站着一排湿漉漉的海贼.
“太好了,我还以为我死定了呢.”
身穿一件天鹅服,背后写有有“盆暮”
,一身芭蕾舞者打扮,脸上浓妆艳抹,浑身湿哒哒的.
冯克雷大口喘着气,一脸的庆幸.
“哎呀,真的是抱歉抱歉,居然被素未相识的海贼们救了,你们的大恩大德我永远都不会忘记,还有,可以给我来一碗热汤吗”
“.……”
这家伙还真是神经大条啊几人望着自来熟跟个没事人一样的冯克雷,不由颇为无语.
“咦!这不是.
吗你们怎么会在这里!”
从老板那里得到其他人照片的冯克雷,见到.
鼻屎男和.
情人节两人一脸无辜的被绑在角落里,眼珠子都快要瞪出来了.
“还有.
和.
星期五为什么你们也在这艘船上!”
接着,他又发现了浣熊和老鹰,更是大呼小叫起来.
很快的,他脑子开了窍,仿佛想到了什么,指着夏诺他们大喊了起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

094?海军的追击，身为海贼的觉悟！【求订阅，求支持！】
“啊!我知道了,小0让我调查得.
和……
以及薇薇公主下落不明的事情,就是……你们这伙人做得好事吧”
“才反应过来啊.……”
几人死鱼眼的看着他.
“咔嚓!”
索隆直接从腰间抽出了刀,脸上带着仿佛找到了什么好玩玩具的笑容.
“正好啊,瞌睡了就有人送枕头,就让我来检验一下最近修炼的成果吧!”
索隆舔了舔嘴唇.
刚想上前挥刀砍了这个怪家伙.
却发现面前的这个人妖,一脸纠结的模样.
“他们是奴家的救命恩人,奴家还是做不到对自己的恩人下手”
考虑了很长一段时间后,冯克雷心一横,还是说出了这番话.
本性本来就很好不坏,贯彻人妖之道的他,确实做不出这般恩将仇报的事情来.
“不好了,冯克雷大人,我们的天鹅芭蕾号完蛋了,好像就是……碰到这艘船的缘故,我们刚刚并不是碰到了什么石山,而是撞到了这艘船啊!!”
身后的小弟清醒过来之后,当即向冯克雷汇报情况道.
“纳尼!奴家心爱的天鹅芭蕾号,是这艘船撞倒的,才害得奴家落水的吗”
冯克雷闻言两眼猛地睁大,然后立即起身摆出了人妖拳法的起手式.
“这么说来,你们就是……撞翻了奴家的船害奴家落水的罪魁祸首!刚好和救了奴家一命的恩情抵消掉了,我们两不相欠,我又可以继续执行小0的任务,对你们下手了!!”
“.……”
望着在那里好赖话自己全都说了一遍的索隆,不由满脑门的黑线.
“看招,我的人妖拳法,1,……”
“少给我在那里自说自话了啊,混蛋!!”
“砰!”
天鹅芭蕾鞋与雪走快刀的碰撞在一起的声音响起.
“不好了,有敌袭!索隆和人打起来了啊!!”
没见过这般阵仗的乔巴顿时急忙大呼小叫起来.
结果他却看到娜美依旧坐在躺椅上看着报纸,赞高和阿金两人手里还拿着一瓶酒,仿佛看热闹般看着眼前的闹剧.
“放心吧乔巴,索隆他可是很强的,身为伙伴我们要对他具有百分之百%的信任!”
乌索普直接就地坐了下来,和处于懵逼状态的乔巴平视道.
“这样吗”
小乔巴懵懵懂懂的问道.
“是啊,相信自己的同伴,.
怎样的艰难险阻,都能在这片大海上克服,这就是身为海贼的信念!”
乌索普冲乔巴咧嘴一笑,“这可是夏诺教给我们的道.”
在这艘船上,深受夏诺言传身教熏陶的乌索普,虽然吹牛照常不误,但是可比原来要可靠成熟得多.
已经渐渐有了一丝海上战士的雏形.
“这样吗这就是海贼精神吗.……那这么说来,夏诺应该是我们整艘船上最厉害的人了吧”
小乔巴闻言,不由憧憬起来,旋即它又想到了什么,发问道.
“是啊,夏诺他可是船长,自然是这艘船上实力最强的存在!”
乌索普对于……夏诺的实力,是绝对的心服口服.
“不过除了…………夏诺之外,实力第二强的就是我勇敢的海上战士狙击手乌索普!一手凛冽的狙击能力,让敌人们闻风丧胆,因此我也被人称之为神射乌索普!”
“诶好厉害啊乌索普!”
“嘿嘿,那是当然.”
两人一捧一和间,场地上的战斗已经结束了.
“这家伙虽然稍微难缠了一点,不过却也不经砍啊.”
索隆收刀入鞘,对着躺倒在地上,往外滋滋冒血的冯克雷评价道.
“这还真是我出道以来,新人妖拳法遭遇到的首次大失败……”
冯克雷翻着白眼,泪水和血珠混在一起,抽抽道.
至于他身后的一干人等,见到冯克雷被干掉了,也都瑟瑟发抖的缩在了角落里.
“把他们怎么处理,船长”
索隆看向了,刚把海面冒出来的海猫赶走的夏诺,问道,“很简单,把这个冯克雷留下来,其他人全都扔给海军,让他们来决断就是了.”
夏诺目光眺望着远方,笑着说道.
“交给海军”
索隆一怔,有些不解的望向夏诺.
而此时,他的耳边传来了乌索普的大吼:“不好了啊!在前方有海军在等着我们啊!!”
在乌索普望眼镜紧张的观测下,只见在迷雾的前方,有着三艘军舰在那里严阵以待.
很明显就是……冲着他们几人来的!“你说什么!”
不仅仅是索隆,阿金和赞高两人同时起身,听到动静的山治也从厨房里走了出来.
“终于来了啊,海军”
几人全神贯注,微微紧张之下,又很是有些兴奋.
这可以说是他们出海以来,面对的第一次海军围剿.
“叮发布任务:身为海贼的觉悟】.
既然选择出海,就要做好被海军追捕的心理准备,挣脱或击败第一次来围剿的讨伐海军,任务完成获得丰厚奖励.”
任务的提示音在夏诺的脑海里响起.
“兄弟们,扬帆冲上去!”
夏诺走上前,在众人的目光下,笑着发出了命令.
“既然他们在我们的必经之路的前方等待着,那么我们也没有选择逃避的理由,冲上去,正面将他们击溃吧!!”
“噢!!”
所有人都没有异议,哪怕是胆小腿软的乌索普,也对夏诺的命令没有半点质疑.
因为他们都相信,夏诺的实力足可以带着他们突破各种难关.
“好有男子气概啊!!”
已经回魂过来的冯克雷见到夏诺的样子,双眼中精光直冒.
“好符合奴家的胃口啊!!”
“闭嘴,你这个人妖,再多说一句话,我就把你扔到海里去喂鱼!”
对人妖这种生物分外不感冒的山治怒声道.


095?恐怖的莫莫果实，这才是我们要追随一生的船长啊！！
迷雾渐渐散去,青龙号从中走出,清晰的三座制式军舰一字排开,杀气凛凛的处于青龙号的正对面.
远远的,夏诺就见到了其中两艘军舰前头,站着的两个人.
其中一个是海军本部的上校,冒烟男斯摩格,另外一个,则是披着海军中将大髦衣衫,戴着眼镜厚嘴唇的中年男子.
“海军中将吗就是不知道是本部的,还是支部的”
夏诺眼角一扫,见闻色霸气和聆听万物的能力全开,就将对面军舰上的有生力量,全都查探得一干二净.
除了…………那个…厚嘴唇的海军中将和斯摩格之外,其他无甚需要关注的人.
甚至从完成库洛卡斯医生任务,获得的危险感知能力来看,前面的那几艘军舰上只是传来较为黑色的危险命运线.
远远达不到黑色的地步,完全能够应付得来.
“看来我是被小看了呢,不过说起来一名中将加上一位自然系的本部上校,和三艘军舰的海军,对上我们初入伟大航路不到十个人10的海贼团,其实这份阵仗也足够华丽了.”
夏诺轻笑着,掌心里冒出了几颗黑不溜秋的火鸟星子弹.
这是乌索普自己调制的,威力更上一层楼的弹药.
“莫莫百倍枪:!”
夏诺随手将这五枚弹药朝着那没有海军中将和斯摩格的第三艘船甩去.
霎时,在火鸟星弹药离体的一瞬间,于空中化为了数只燃烧着的火鸟.
“小心点,飞侠海贼团正式发动进攻了!”
见到这一幕,正在抽烟的斯摩格和中间那艘船上的海军中将全都神色一凛.
“他们发现我们了,做好准备,马上就……什么!”
两人正在发号施令着,却突然看到了让他们感到不可思议的一幕.
只见半空中飞射出来的火鸟,体型和速度瞬间的增幅扩大.
在两人震撼,来不及做出任何反应的目光之中,迅速命中了那唯一没有强者坐阵的海军军舰.
“轰!”
漫天的火花飘零,那艘军舰只是一眨眼的功夫,便化为了无尽的火海.
“嘣!”
爆炸声,燃烧声在这片大海上咔咔作响.
无尽的烈焰升腾,那冒出来的巨大灰烟迅速笼罩着天空.
那艘军舰根本没来得及有任,就化为一片燃烧着的烙红废铁,向着大海深处沉去.
“.……”
两艘军舰上的海军士兵们不可避免的发出了骚乱声.
海军中将和斯摩格两人望着眼前这一幕,通天的火焰映照着两人的脸庞,将他们的面容和眼球,映射得火红一片.
“那个混蛋!!”
“看来有些过火了啊.……”
夏诺也有些咋舌,莫莫果实的强大可怕力量,在这一刻被他展现得淋漓尽致.
仅仅随手的一击,就轻而易举的摧毁了一艘军舰,根本没有多花费什么多余的力气.
莫莫百倍枪:,是夏诺按照原版上瓦尔德的能力开发,使用出来的招式.
可以将手枪打出的子弹大小和速度提升一百倍,用手扔出的小石块等物品大小和速度也能提升一百倍.
一百倍的加强版火鸟星威力,再加上一百倍的加速度给予的惯性破坏力……莫莫果实,真的是恐怖如斯!难怪邦迪瓦尔德敢于和世界政府叫嚣,后来他逃狱后为了对付他,海军还派出了三名七武海和已经身为元帅的赤犬亲自出马.
这份果实能力,确实值得海军严肃对待.
“好.……好厉害!夏诺的实力真的好强!这就是身为海贼船长的实力吗!”
见识到了这足以毁天灭地的力量之后,乔巴当即化身为了小迷弟,眼睛里面星光四射,一眨不眨的盯着夏诺的身影.
“乌索普!夏诺他好强啊!”
“是.……是吧就像我告诉你的那样,夏诺很厉害吧哈哈哈……哈哈……”
乌索普听到乔巴的追捧,不由干笑了两声道.
他也被夏诺的这一手给镇住了.
之前他知道夏诺很强,非常的强,但也没有像今天这般展示出了这么强大的力量!随手击垮海军军舰的实力,让乌索普心中除了…………厉害,再没有…第二个形容词.
不仅仅是他,其他人也都是看着眼前的场景一脸的震撼.
山治目光呆滞,嘴里的烟掉在了地上,娜美望向夏诺的背影,只感到前所未有的安全感.
“这就是夏诺的真实实力吗”
索隆死死的握住自己的刀鞘,“变强了之后我也还不能松懈,要继续锻炼,刀术,霸气,以夏诺为标准,连他都追不上的话,又怎么能成为世界最强!”
阿金和赞高两人都不用说了,全都一脸狂热的看着夏诺.
“这才是我们要追随一生的船长啊!!”
“好厉害啊.……”
依旧被束缚住的薇薇望着这一幕,神情恍惚的呢喃道.
“伊卡莱姆,你说这样的力量,足以对付克洛克达尔吗”
“叭叭叭,咳咳,我也没感受过克洛克达尔的实力,但是,这位船长展示出来的力量,绝对是我这一生之中,见到过的最强的!”
“是啊,最强的……”
微微的眼神越发的明亮,看着夏诺的身影,就仿佛是在看一名救世主一般.
“他一定可以将阿拉巴斯坦从克洛克达尔的手中拯救出来的,一定!!”
“哇啊!好酷啊!真是好强的力量!好厉害的男人啊!!”
冯克雷眼中的金星一点都不比乔巴少,在其他被捆起来的巴洛克工作社成员快要吓尿的眼神中,他却感到激动异常.
“见到这一幕真的是三生有幸啊,哈哈哈哈哈!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

096?直面交锋！过往的少将，现在的中将【十更完毕！我再琢磨新的加更规则，好累】
冯克雷的笑声和赞高,弗兰奇非常的相似,该说,三个人倒底都是同一位配音演员配的他听到夏诺说要将他给留下来,对于自己现在的处境倒是……………………一点也不担心.
“火焰有些过猛了啊,用得多了会把前路给堵死的”
望着前方一块地区已经变成火海的海域,夏诺将其他的火鸟星弹药收了起来.
打了个响指,几个糖豆一样的糯米球出现在了他的手心里.
特殊超人系糯糯果实,有着可以造物和超人体能力的强大恶魔果实!这是之前将娜美拉上船得到的奖励,却是在这一刻才第一次动用这种能力.
“莫莫百倍枪:!”
“嗖!”
依旧是熟悉的招式,依旧是在半空中放大加速.
糯米球转瞬间放大一百倍,体型变得:比炮弹还要巨大.
“又来了吗那种…扩大般的恶魔果实能力!”
“完蛋了,我不想被烧死啊!!”
“卡达鲁中将,斯摩格上校,想想办法吧!”
那名海军中将卡达鲁和斯摩格两人脸色极为的阴沉难看.
他们也想拦截下来,但是速度太快了,即便是以他们的见闻色霸气,感知到了路线,也很难跟上它的速度,将其挡下.
“切克修,这究竟是什么恶魔果实的能力,怎么会有这么强大的力量和速度!”
两人暗自咬牙痛恨异常,却对此又束手无策.
“砰!”
即便是没有火鸟星那强大的燃烧能力,糯米球百倍炮弹还是成功的击中了两艘军舰,轰出了数个大窟窿.
“全体都有,立刻.
登上小船躲避,这已经不是你们所能参与得了的战斗了!!”
抽着两根雪茄,面容变得更加凶恶的斯摩格当即高声叫道,同时和中间船上即将沉没的卡达鲁中将两人相互对视了一眼.
“!”
几乎是在同时点了点头,两人同时从军舰上跳出.
一个迈着六式之中的月步,一个身体的上半身化作一阵烟雾,同时向着青龙号这边袭来.
“海军中将和自然系的本部上校,你们选一个,另外一个就交给我来对付”
夏诺晃动了一下肩膀,随意的说道.
这两人在他眼里,都没有太大的区别,他对付谁都无所谓.
“自然系能力者的本部上校吗”
这个前缀倒是……………………吸引了索隆的注意.
索隆咬着刀,将绿色头巾绑在头上,眼神犀利道:“我就选他了,刚好实验一,我这些天里霸气的进展和地步,到底是怎样的!”
既然索隆替他们做好了选择,那么其他人也自然没有什么异议.
做好准备之后,迎上了挥舞着十手的斯摩格.
夏诺耸了耸肩,脚尖一点,身形便漂浮了起来,飞向了脚踩着月步前来的卡达鲁中将.
“扩大,飞行,他到底有着多少……能力啊这都是他的恶魔果实能力吗!”
望着缓缓飞到面前的夏诺,卡达鲁脸上闪过一抹凝重之色,手指迅速抵在了腰间的名刀上.
“原来是这个人啊”
凑近了仔细观察一番,夏诺的眼中露出了了然之色.
淡黄色的头发,厚厚的嘴唇,还有那圆眼镜这名卡达鲁中将,他以前做关于鱼人海贼团视频的时候见到过.
他在十三年前,是海军本部直属2处的少将,隶属于那时还是中将的黄猿波鲁萨利诺麾下.
由于在海上遇上了太阳海贼团,接到命令带回被解救的奴隶,并俘虏泰格,而向鱼人们发起攻击.
因实力不够……,军舰被太阳海贼团击沉,本人也被泰格俘虏.
最后因费舍尔泰格不愿和人类一样被放过,后下落不明.
没想到竟然升任成为了中将,不过看样子是脱离了本部,是支部的.
“我还当是哪位中将来袭呢,原来是十五年前被太阳海贼团爆锤,被费舍尔泰格一拳撂倒,吓到流泪的那位曾经的海军少将啊”
卡达鲁被泰格抓住时,那副手脚乱窜的样子,非常的没骨气,眼泪鼻涕横流,丑态尽出.
“你说什么!”
正想逼问,发出一阵义正言辞官话的卡达鲁闻言,脸色陡然变得极为难看.
心里面被他视之为一生的耻辱,就被面前的这个可恨海贼轻描淡写的调侃说了出来,不由让他怒火中烧,两眼之中火焰大放.
“虽然不知道你从哪里得到的消息,但是区区八千多万悬赏的海贼,少在这里给我得意忘形了啊!!”
我可是在那场海上遭遇战之后,沉寂了整整十三年来磨炼自己的霸气,六式和剑术……
现在的我可不会像十三年前那样,被费舍尔泰格那种…肮脏丑陋的鱼人肆意追打了啊!!卡达鲁内心极尽咆哮着,他十三年没日没夜的修行,总算让人看到了他的努力,升到了海军中将这一职位.
只要再完成这些任务,将面前的夏诺逮捕,他就有机会立功重新回到海军本部,成为本部的中将!!“受死吧海贼,吃我这积存了十三年怨愤的一刀,暴裂斩!”
他大吼着,极尽挥舞着手里的刀向着夏诺劈砍而去.
空中风声乍起,在刀芒落下之时连带着将气流都分裂出来,于空中猎猎作响,携带着一往无前的威势,朝着夏诺斩下.
“太慢了啊”
夏诺眼中红光闪光,肩部位置轻轻的往右一偏,就将卡达鲁这自信满满的一刀给轻松躲避了过去.
“什么!”
见到这一幕,他不敢置信的开口道.
“这是见闻色霸气的预知未来吗他不是初出茅庐的新人,吗怎么会将霸气修炼到这样的层次!”
他脑海里念头急转,耳边就听到夏诺悠悠的话语声.
“你砍了我一刀,那我就回你一招,来而不往非礼也”


097?双杀！能力摸取，收获满满！！【求订阅！新的加更规则设置在公告里】
“!”
卡达鲁顿时心神收敛,脑海里所以的想法全都驱走,整个人目光死死的盯着夏诺.
确切的说是他握在腰间的手,时刻预防着他挥出来的一刀.
“我可没说我会用刀来发动攻击啊”
然而,回应他的,是夏诺恶趣味的一笑,和心中急剧升起来的危机感.
“不好!”
他的脸色大变,察觉到有危险来袭的他刚想迈开月步和纸绘躲闪“噗!”
他感到心口一阵剧痛,血花妖艳的在他的左胸心脏处盛开.
“这是……糯米!”
他死死的瞪着穿透自己胸膛的那种…尖锐物体,声音干涩的说出了他人生中的最后一句话.
然后头一歪,整个双眼失去了神采,身体里的力量迅速流逝.
十三年磨一剑,可惜这把剑还没有出鞘成功,就彻底栽倒再也…使不出来了.
“糯糯果实,真的是不错的能力啊”
夏诺望着被他制作出来的糯米尖刺,脸上扬起一抹笑容.
糯糯果实,具有超人体和造物的能力.
夏诺直接在卡达鲁的身后,在一瞬间做出了糯米尖刺,并且包含着强烈的武装色霸气,直接刺穿了他的胸膛.
就这么轻而易举的结束了战斗,根本没有什么大规模的阵势.
战斗,就是为了分出生死和胜负.
无论采取……怎样的方法,不管…….
光彩还是不正面,能笑到最后的才是真正的赢家.
“刺啦”
操控着糯米尖刺,夏诺将生息全无的卡达鲁中将的尸体扔到了那些…………侥幸活下来的海军士兵聚集的小船上.
当然,在将尸体扔飞之前,照例的摸尸拾取能力,当然不会错过.
老实说,虽然卡达鲁是支部的,但好歹也是一名中将.
系统的击败能力加上摸尸能力,将夏诺的身体强度,提升了5%!成功达到了70%,夏诺感受到了自己的身体,变得更加强大了!卡达鲁算是夏诺出道以来,除了…………鹰眼之外,遇到的实力最强之人了.
能有这样的增幅也在意料之中.
而且肯定的,越往后肯定就越难提升.
现在一个支部的中将能提升5%,但到后期,提升到75,后,本部的中将,能有2,%的提升就很不错了.
越接近天花板最强,越难以达成效果.
不过这对现在的夏诺来说,还是太一点.
摇了摇头,夏诺向另一处战场看去.
就见到斯摩格在跟索隆两人打得有来有回.
这还是斯摩格仗着烟机动性,不得不说,经过这段时间天赋料理和对标训练器材的培养提升.
索隆几人的天赋和实力,实在是提升了太多.
至少,一般人是没能在不到十天的时间里,领悟使用霸气的.
但是索隆他们却是已经成功将武装色霸气使用并且达到外放,已经能够伤到斯摩格实体的地步.
“不仅仅是船长飞侠夏诺,连船员,海贼猎人罗罗诺亚索隆,也已经掌握了霸气吗!”
此刻的斯摩格脸色非常的凝重,只是一个剑士船员他都拿不下,再看看其他人脸上那戏谑的表情.
“麻烦了啊”
斯摩格心里感到非常的棘手.
突然,他耳边听到了海军士兵们嘶喊着卡达鲁的名字,眼角一动,看到了夏诺与卡达鲁两人的战场已经分出了胜负.
“卡达鲁中将竟然被干掉了吗!”
心念大受震动之下,他的动作下意识地慢了那么一拍.
“战斗的时候分心,可是会导致严重后果的啊,海军!”
咬着和道一文字的索隆残酷一笑道:“三刀流虎狩猎!!”
“糟糕!”
斯摩格手忙脚乱的想要避开攻击,然而还是有些晚了.
他只能尽可能的避开要害部位,眼睁睁的看着索隆的刀砍在自己的肩膀位置.
“噗!”
血花四溅,斯摩格咬牙忍痛,生吃了这一招之后,迅速的想要抽身撤离.
然而“莫莫百倍枪:!”
淡淡的声音在耳边响起,斯摩格心中强烈的危险感大生.
还没等他来得及运用见闻色霸气察觉危险躲避,他就感到自己的胸口处一阵剧痛传来.
“可嗖!”
斯摩格艰难的转过身子,死死的盯着漂浮在前方的那道身影.
口齿微动,想要说些什么,结果却是鲜血不要钱的从口中冒了出来.
“不……甘.……心呐.……!!!……”
吐露完这最后一句话之后,感受着体内力量迅速消散的斯摩格身形开始急速的往下坠.
“啪嗒”
夏诺身形迅速逼近,探手一招,就冲斯摩格发动了拾取能力.
“获得:烟雾果实能力.”
夏诺可没有放虎归山的奇葩想法,既然选择了前来逮捕,那么你们就要做好因公殉职的准备.
这么一个自然系的能力者外加上校精英海军,夏诺怎么可能就此放过!这还是他获得的首项自然系恶魔果实.
这一下,超人系,自然系,动物系幻兽种,三种系别的恶魔果实,全都具有齐全!获得了烟雾果实这一项能力后,击杀和拾取的所得,成功将夏诺的身体强度,推到了72%.
唔.……,斯摩格只提升了2%,还真是没有牌面至此,前来狙击围剿夏诺的海军支部中将和本部精英上校,全都饮恨在了夏诺的手中.
连带着三艘军舰,也都被夏诺破坏殆尽.
海军,完全可以说是输得惨烈和彻底!“叮任务:【身海贼的觉悟】完成,获得奖励:一整套海楼石道具.”
一整套的海楼石道具,包括手套,子弹,项圈等等……,可以说是应有尽有.
倒是可以给不会霸气的船员们,或者是控制一些恶魔果实能力者当做后手准备了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

098?既然如此，你来我的船上如何？【求订阅！感谢2582273480的催更票】
斯摩格的十手,也被夏诺给收了起来,这也是一件颇为不错的武器.
查阅完毕,将斯摩格的尸体也扔到那些海军小船上之后,不顾达斯琪等海军悲愤的呐喊,夏诺转身回到了青龙号的甲板上.
“将那群…巴洛克工作社的人也扔给海军吧,留在船上占地方不说还浪费粮食”
他说的是鼻屎男.
和他的搭档,.
情人节,以及薇薇的搭档.
和冯克雷船上的小兵们.
“不过以那群…海军们现在的处境,能制服得了这群人吗”
乌索普都有些同情对面的那群…海军了,军舰被毁上司被杀,可谓是格外的凄凉.
至于对夏诺这种杀伐果断的手段有没有什么…………其他的想法……原版上在翻越颠倒山的时候,娜美可是将那个能力者艾力克推到了海里,一群人为他拍手叫好.
在阿拉巴斯坦港口见到.
的船只,乌索普还吐槽这家伙怎么还没死娜美和乌索普两人都是对生死有着觉悟和无所谓的感受,尤其是前者,不知道在阿龙统治时,见到了多少人的死亡.
索隆更不用说了,砍死的人可能比夏诺都多山治也是出身杰尔马66家族,凭他们在北海的邪恶传说,就知道他们日常的作风.
也就乔巴单纯不谙世事,见到这一幕有些害怕.
也就仅有些害怕而已,等我乌索普给他做了心理,安慰,一切都会过去的.
阿金和赞高遵从夏诺的命令,将老大不情愿的鼻屎男等人,用一艘木板装承着,晃悠悠送去了海军那边.
不过在那之前,趁着几人不注意,夏诺悄无声息的掰断了鼻屎男.
的脖子,对他发动了拾取能力.
“获得:爆炸果实的能力.”
唔.……,超人系爆炸果实的力量,可也是一个不容放过的强大能力啊!巴洛克工作社除了…………薇薇伊卡莱姆两名卧底以及早已叛变的.
浣熊和星期五老鹰之外,只留下冯克雷一人孤零零的在甲板上.
“好厉害啊!小哥,竟然能轻松解决海军的中将和上校,你真棒啊!!”
眼冒金星的对着夏诺大肆吹捧.
“这也是一个有意思的家伙,给他解开绳索吧”
夏诺笑着,对阿金吩咐道.
这让临近阿拉巴斯坦才好不容易被解开束缚的薇薇和伊卡莱姆两人心里好一阵的腹诽.
这也太区别对待了吧!“我说,小冯啊夏诺走到他的面前,眯眼笑.
“我和你打开天窗说亮话,我盯上了你老板的人,你打算怎么做”
“诶小0的人头”
冯克雷闻言,倒是……………………并怎么意外,因为.
他们被捆绑起来,就已经代表了夏诺他们的意思.
“身为巴洛克工作社的一员,我会尽全力阻止你们的!”
冯克雷义正言辞的说道.
“哦”
夏诺脸上的笑容依旧不变,他知道冯克雷后面有后话.
“但是我现在已经尽力了”
很快,义正言辞的气势一散,他用手指在地面上画圈圈道:“奴家已经和你们拼过一场了,但完全不是对手,手下也被你们送去海军那边,只是孤家寡人一个了.”
“是吗既然如此,你来我的船上如何”
夏诺适时的冲冯克雷发出了邀请.
“喂喂喂,夏诺,你不是开玩笑吧!”
乌索普疯狂的摆着手,“他可是敌人啊!!”
“那又怎么样,这片大海上又不是没有惺惺相惜,化敌为友的存在.”
“可是……”
乌索普明显噎了一下.
“让这家伙也上船吗.……”
山治有些不自然的抽了抽嘴角,他对于……人妖向来都是敬谢不敏的.
船上如果突然加上这么一个,总让他有些不得劲.
“诶我们又要有新同伴加入进来了吗”
整艘船上也就乔巴兴奋异常了,他高兴的摆着自己的小蹄子.
自己终于不是最后上船的新人了啊!!这让他有一种身为前辈的满足感.
娜美看了看冯克雷那一脸不敢相信的眼神,又见到索隆无所谓,和阿金赞高无条件支持的反应.
“.……”
无奈的摇了摇头.
算了,对夏诺这种时不时的蜜汁操作,她也已经习惯了啊.
只是船上的奇葩,越来越多了啊“真的吗你竟然愿意邀请我上船!”
冯克雷两眼往外喷射着泪水,“我真是太感动了啊!没想到现在竟然能收获到不错的友谊!!”
“是啊,我对你这个人还是比较看好的.”
夏诺轻笑道.
他说的是真话,小冯不说实力怎样,做人是真的没问题.
就凭他在路飞他们被缇娜的铁枪阵盯住,而他自己却挺身而出甘愿充当诱饵牺牲自己为路飞他们掩护撤离.
还有在阿拉巴斯坦的窃国计划暴露,同伴们被海军当做诱饵,他还是孤身义无反顾的选择去救那些…………交情不深的同伴.
结果同伴救出来了,自己却被缇娜抓住送进了推进城.
还有在海底大监狱那里,伪装成麦哲伦帮助路飞他们逃离因佩尔顿.
这些………………可都是他抱着必死的觉悟去做的事情,可见小冯对于……同伴的态度和义气,那真的是没得说.
不然也不会后来那么受欢迎,重新成为了推进城5.
5层的新人妖王,小日子过得还算滋润.
而且他的性格也好,原版上初相识相遇,就能和路飞,乔巴,乌索普三傻打成一片.
实力也还行,悬赏金有着320万的贝里,人妖拳法练得也凑合.
配上天赋料理和对标训练器材的话,未尝不能变强为夏诺手下的一大战力.
这样的家伙,夏诺有什么理由不愿意要他呢

099?还真是神奇的一伙人啊~【用新加更规则算了下上架后的数据，目前欠了15更】
“呜哇哇,真的很感谢你对我的邀请,不过我也是有梦想的人,我的梦想就是要找到那位传说中的革命军,人妖王伊娃科夫,那是我的偶像!”
“正是因为他的存在,我才走上了人妖之道,无论如何我都要找到他!!”
看样子,好像是拒绝了山治和娜美微微松了口气.
“但你自己一个人寻找,总好过我们一群人帮你吧”
听到小冯直爽的说法,夏诺也不在意,继续笑道:“在一起冒险的过程中,寻找人妖王,也不是一件很惬意的事吗”
“啊啊啊,你说的有道理,那以后就麻烦你了啊,船长!”
山治和娜美:“.……”
喂!这就答应了你的主见呢!!主见不好意思,冯克雷表示,见到了那么令人心动,强大的力量,而且船长还这么年轻,潜力十足,还没有在世界上彻底打响名头.
这个时候不抱大腿,更待何时!更何况,再怎么样,也会比只要有一次完不成任务,就会有高级特工来取你性命的巴洛克工作社,这么将小命别在裤腰带上战战兢兢生存的组织要好吧而且人家船长都对自己发出了邀请,如果自己不接受的话,那么对方万一恼羞成怒,还处于敌对立场的自己不就当场了吗他又不傻,很清楚的知道两方对比和自己现在的处境,知道怎么做才能在这片残酷的大海上生存下去.
跳槽的话,我冯克雷可是认真的!山治和娜美无力吐槽.
但是既然船长做的选择,他们也都不会去违背.
当即,山治只能有些僵硬的,去准备迎接新同伴的宴会了.
“还真是神奇的一伙人啊.……”
全程将这一幕看在眼里的薇薇和伊卡莱姆两人,脑海里浮现出了这个想法,感叹道.
冯克雷的突然加入,虽说是那么的突兀和猝不及防.
但这并不妨碍海贼们对此开宴会.
很快的,所有人也都接受了这个虽然是人妖,但是性格各方面都很不错的家伙.
至少索隆和山治两人暗忖,自己可不会像冯克雷那样,和乌索普乔巴将筷子插进鼻孔里,搂着肩跳踢踏舞海贼们这边很愉悦,但是边可就不怎么美妙了.
尽管.
情人节等被绑缚着,但是脱离了人的视线之后,立马重新抖了起来.
之前在那么多猛人的船上,敢轻举妄动,但是离开那里之后可就不需要再害怕了啊.
“零千克重!”
凭借着公斤果实的能力,.
情人节立即抖开了身上的绳索.
结果还没等她高兴三秒钟3,迎面就劈来了一道包含悲愤的斩击.
“撕拉!”
.
人节猝不及之下,直接被劈落了大海.
“将这群能力者都用海楼石手铐拷上,送到本部去拷问.”
达斯琪强忍着对斯摩格阵亡的悲痛,对下面的士兵发号施令道.
军舰即使全都沉没了,但还有一些海军及时拿下了一些为了对付能力者而特意准备的海楼石手铐,以及汇报用的电话虫.
达斯琪擦了擦眼泪,当即拨通了本部的号码.
现在可不是…悲痛的时候啊,还有更加重要的事情,等待着她去办啊!……“英雄”
娜美惊讶的望着薇薇,“鳄鱼是阿拉巴斯坦的英雄”
将薇薇放开…之后,举办完迎接小冯加入的宴会后,一群人便开始询问阿拉巴斯坦和克洛克达尔的事情.
不过结果倒是……………………令众人感到相当意外.
“王下七武海本质上其实是被世界政府雇佣的海贼.”
见到众人感到惊讶,伊卡莱姆清了清嗓子解释道,“七武海为财打击海贼,海军为正义打击海贼,但对国民来说都是一样的,都将袭击城镇的海贼赶跑,所以克洛克达尔便被称为阿拉巴斯坦的英雄.”
“话虽如此,但大概谁也想不到,这位…海贼英雄,其实是想要篡夺阿拉巴斯坦吧”
山治点了根烟补充道.
“反正……只要把那个…鳄鱼干掉就可以了吧!”
索隆拄着刀望着薇薇.
“是的……首先平息暴乱,然后再把巴洛克工作社赶出阿拉巴斯坦,这样的话,国家就会得救了.”
薇薇抱着双腿,有些勉强的笑道.
她还抱有着止战的天真想法.
“先阻止叛乱吗”
夏诺看了薇薇一眼,不由微微摇头,“你有没有想过,叛乱到了这个地步,已经不是一面之词能够解决的.”
就在前两天,阿拉巴斯坦还发生了四十万国王军倒戈投降革命军的新闻.
这种规模,可是已经达到不仅仅是通过聊天就能解决的地步.
夏诺知道叛乱军的首领寇沙和薇薇是小时候的玩伴.
可问题在于,对方不信任国王.
甚至开始反叛之后,又怎么会相信这位…薇薇公主呢,就算是他相信了,那些…………跟着他一起叛乱的人民,难道就会一起相信吗“.……”
薇薇死死的咬着嘴唇,将头尽可能的深埋下去.
她知道,夏诺说的没错,就这样贸贸然的去寻找叛军,根本无法用语言来阻止他们.
到了这个地步,除非是看见了天空下雨,或者屈服于强大武力,以及拿出绝对性的证据,证明国王无罪是被冤枉的,不然那些叛军根本不可能停下.
“所以说,打倒这一切的幕后黑手,克洛克达尔才是正途,他那里一定有着关于跳舞粉交易和计划安排的诸多事宜等后备资料.”
“只有干掉克洛克达尔,将巴洛克工作社彻底覆灭,才是拯救阿拉巴斯坦的唯一道路.”
夏诺一锤定音道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

上架后，新的加更规则！
新的加更规则:每200朵鲜花,加一更!每500评价票,加一更!每5人次打赏,加一更!每5月票,加一更!根据上架的数据来算,欠了十五更,慢慢还!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

100?三名弟子，牛一牛二和牛三！！【求订阅，求支持！】
“是的啊,不过将巴洛克工作社赶出阿拉巴斯坦,可不是…一件容易的事啊.”
小冯也坐在那里颔首,一本正经的说道.
随后,他就瞧见众人望过来的古怪目光.
“”
他不解的眨了眨眼,愣了两三秒后,陡然醒悟过来.
“啊!原来奴家原本也是巴洛克工作社的一员啊!”
你才反应过来啊!!众人翻着白眼,心里一阵吐槽.
“呀哈哈哈,真的是不好意思,差点忘了,没想到小0竟然是七武海的克洛克达尔,还真是令人感到惊讶!”
冯克雷不在意的大笑着,“小0之前也跟我说了,等我完成任务后,就去某个地方的酒吧和.
等人集合,然后一起前往雨地会面.”
“看来是要准备动手,开始具体安排作战计划了呢!”
听到这个消息,薇薇和伊卡莱姆两人的心思同时一沉.
“那么,我们该怎么办船长”
索隆斜靠在船后方,对夏诺发问道.
“是要先去劝阻叛乱军,还是按照冯克雷说的集合地点,前往酒吧和雨地,直面那个…沙鳄鱼”
“不用那么麻烦对此,夏诺则是摆了摆手,目光微微闪烁着.
“他不是乐意成为英雄吗那我就成全他.……”
此时,沙漠之都,阿拉巴斯坦的雨地里.
奢华的赌博之城内部最深处的阴暗办公室.
留着大背头,脸上有一道横断的长伤疤,右耳带耳环,身披黑色毛皮大衣里面还穿了一件橙色格子长袖衬衫,很有意大利黑手党头目风范的克洛克达尔,抽着嘴里的雪茄,仔细的盯着手里的悬赏令看.
“悬赏金额八千八百万,新人,飞侠夏诺,就是……他在威士忌山峰干掉了公司的一百多名赏金猎人,而且还是.
等人和薇薇公主下落不明的罪魁祸首吗”
他左手处的金钩,朝着桌子上的数张悬赏令点了点.
“刚出道,整个海贼团就有接近两亿的悬赏金,还真是狂妄自大的新人,啊”
一旁正在看书的成熟知性美女,目光平静的看过来望了一眼之后,便不再理会,放下书本后开始逗弄起这里豢养着的香蕉鳄鱼.
“看来是想要和我作对呢,早知道就不怕2那家伙去调查了,那家伙的模仿果实能力,也是至关重要的一环,少了他也会很头疼.”
“不过头疼归头疼,进行到了这一步,计划倒是……………………续进行下去,.
”
“是,老板.”
“通知.
他们提早集合,要尽快对他们做出部署.”
“遵命”
看着知性成熟美女的身影款款走出,克洛克达尔再度看了看手里的悬赏令,眼神阴翳.
“撕拉!”
金钩穿透了照片,将图像上面夏诺的头颅彻底洞穿!……阿拉巴斯坦王国港口城市,那罗哈拉.
身为阿拉巴斯塔的对外窗口,那罗哈拉的商业异常的繁荣.
来自四海的商人,海贼,冒险家,赏金猎人,三教九流的人们都在这里汇聚,补给,然后再次投身到神秘而未知的伟大航路中,最后或是葬身大海或是名扬天下,不一而足.
这便是大海贼时代.
总之,那罗哈拉这里有着各式各样的人,霸道的,懦弱的,善良的,贪婪的,让人目不暇接,有种:观看万花筒的虚幻感,或奇葩或悲伤或幽默的故事都在这里开始.
作为一座以贸易为主的城市,这里的人民日子过得还算不错,不过自从国家战乱叛军四起,这里就时不时的有海贼前来趁火打劫,.
幸好,有着沙鳄鱼这个“守护神”
在,将那些…………入侵的海贼全数消灭.
那罗哈拉其中之一的油菜花港,停放着许多来往的贸易船只.
而在油菜花港附近的另一侧山崖之处“嘿哈!”
在夏诺等人的面前,是一群背后背着龟壳,看上去非常可爱的海牛一般的生物.
阿拉巴斯坦的特产生物,狂热的格斗爱好者,功夫海牛.
他们会挑战前来登陆的人群,如果失败的话,就会拜击败他们的人为师学艺.
此刻,一群功夫海牛排排站好,双手抱拳,满脸星光的站在夏诺的面前.
别误会,夏诺可没有向原版路飞那么任性,每个功夫海牛都打了一遍.
他只是挑选出了这群功夫海牛之中实力最强的三个3,进行击败.
毕竟功夫海牛作为一个群体,肯定也有着领导者.
而如此崇尚武力的他们,领导者肯定也是族群之中实力最强的家伙.
来到此处之后,夏诺轻松击败了那三只功夫海牛,连带着整个族群都对夏诺敬佩有加.
“那么,我的船就拜托你们给我找个合适的隐蔽地方藏起来了啊,你们在这里居住了这么长时间,应该知道哪里最隐蔽最安全吧”
夏诺笑着轻抚站在他面前的那一只最强的功夫海牛,吩咐道.
“哦吼!”
那只功夫海牛猛地抱拳,然后使劲拍了拍自己的胸脯.
“交给我吧,师父,完全没有问题!”
乔巴在一旁忠实的翻译道.
掌握了聆听万物之声能力的夏诺,即使不用乔巴翻译,他也听懂了功夫海牛在说什么.
这个能力就是……这么非常的神奇.
“喂,我说夏诺,你真的打算将这群海牛带上船吗”
娜美在一旁摇曳着手里发风扇驱散热气,有些不解的问道.
“一群的话太多了,不过牛一牛二和牛三,作为我的弟子,倒是可以上船跟随我继续修行.”
夏诺笑着答道,他也有着自己的考量.
这群功夫海牛实力确实有着可取之处,而且天资也着实不弱.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

101?恶趣味重现！大海上正常海贼的风范！【求订阅！求支持！】
原版上两年后,族群为首的头领,因为路飞说过的“海贼是自由的,大海也是十分宽阔的”
的憧憬下,同时为了追寻路飞的脚步,也选择了独自出海,并认识了好多伙伴.
并且因此成立了海兽海贼团,其全员都是来自四海的动物组成的.
有企鹅,章鱼,乌贼……实在是有些不可思议.
而且功夫海牛还在:旅行的途中,自己修行之下学会了霸气,一路从阿拉巴斯坦杀入到了新世界.
这样奇特强力,甚是可造之材的生物,夏诺怎么可能会放过还有一点就是……,目前夏诺船上的能力者有点多.
并不是每个人都像夏诺这样对诅咒免疫,跌到海里他们同样还是会全身无力化.
万一哪个时候不小心翻船了,当然这种可能性几乎没有.
可不怕一万就怕万一,那么就需要一些非能力者船员将伙伴救起.
身为海陆两栖的功夫海牛,刚好能够照应得来.
“是吗”
娜美等人看了一眼正在寻找地方忙活的一群功夫海牛,也不再多说什么.
牛一牛二和牛三,夏诺连名字都起好了,显然是内心里做好了决断.
反正……船上非人类的生物也已经有了不少,多它们三个3不多,少它们三个3不少.
娜美他们都有些习以为常了.
“嘎.……!”
伴随着一声鸭叫,快跑鸭卡鲁带着薇薇写好托付给它送往王宫的信件,朝着国都阿尔巴纳前进.
阿拉巴斯坦王国的护卫队长伊卡莱姆,也被夏诺放行,选择另外一条道路返回首都说明情况.
双保险之下,才能确保情报的顺利抵达.
反正……公主在手,放走一个无关紧要的王国大臣,也无甚:影响.
“叭叭叭,薇薇殿下,我就先行一步,将情报带回首都了.”
伊卡莱姆欠身鞠了一躬,眼里露出些许不舍之色.
“拜托你了伊卡莱姆,无论如何都要让父亲他们知道事情的真相!”
薇薇倒是……………………对于自己继续留下来当人质,没有什么特殊的感觉,只要是为了能够阻止叛乱,做什么她都能够接受!“我知道了薇薇公主,您多保重!”
伊卡莱姆再度鞠了一躬,不过眼里的不舍之色,转瞬间化为了坚定.
最后看了一眼薇薇身后的夏诺等.
略微有些犹豫,但还是吐露出了两个字:“谢谢!”
尽管他们在船上是作为俘虏,而且也不是真心要帮他们的忙,只是为了挑战克洛克达尔和要钱.
但是能够将他和微微一路平安,秋毫无犯的送回到了阿拉巴斯坦,愿意针对克洛克达尔.
单凭这一点,就足以让伊卡莱姆心存感激.
很快,伊卡莱姆的身影就消失在了众人的视线之中.
望着改换妆容,渐行渐远的伊卡莱姆,薇薇收回了目光,看向了指挥着牛一牛二他们将青龙号隐藏好的夏诺,不由发问道:“你接下来打算怎么做”
薇薇知道,夏诺虽然看起来非常的平易近人,但是特别有主见.
并且很受船员们的信服,一旦他有所决定了的事情,基本就不会再改变.
本来按照薇薇的构想,是在此处停留登岸,然后先去往叛乱军首领的所在地尤巴阻止叛乱的进一步发生.
之后再前往雨地,去找克洛克达尔了结一切.
但是既然有着伊卡莱姆出面,她也能放心大半,而且知道了夏诺想要直接面对克洛克达尔的想法,肯定也另有打算,不会按照她的意愿来进行.
果然,听到薇薇的问话,夏诺微微侧头,冲薇薇露出了一个好看的笑容.
“我这个人向来喜欢直来直去,可没那么多时间和精力去找陪克洛克达尔登门拜访啊”
“他不是自诩为阿拉巴斯坦的守护神,正义的化身,人民的英雄吗那正好,我给他一个当英雄的机会!”
貌似想到了什么,夏诺的脸上露出了一个恶趣味的笑容,转头看向了山崖远方的油菜花港和那罗哈拉城市“”
薇薇歪头,对于……夏诺的笑容有些不太理解.
但是一旁的索隆,娜美和乌索普,对于……这个笑容可是太熟悉了.
又来了吗那种…恶趣味……索隆和娜美两人想起了之前三人组队装成凶恶海贼前往乌索普所在西罗布村的场景,心里不由再度升起了一种预感……
作为伟大航路上难得的繁华岛屿城镇,油菜花港几乎每个月都时不时的来那么几波海贼侵犯.
但自从有着王下七武海的克洛克达尔坐阵阿拉巴斯坦以来,每一次入侵的海贼都会被他给解决掉.
前几天还有一伙长着猪鼻子的海贼前来侵犯,被克洛克达尔一记沙暴给葬送,让居民们无不拍手称快.
并且举着手臂在那里欢呼“克洛克达尔”
的大名.
而就在今日,却是又有一队1海贼的人马,来到了此处.
“从现在开始,这座城镇,就由我有着八千部下的,人称高傲尊严的乌索普船长接手了啊!!”
码头处,乌索普位于最前方,在那里耀武扬威,好不得意.
在他的身下骑着的,是雄壮威武的利基,眼神凶恶,嘴角不断有着口水下淌.
而他们的身旁,则是跟随着化成人形态,高大威猛的乔巴在那里大吼大叫.
一旁还站有着同样面容凶狠,凶神恶煞的阿金和索隆.
四人4站在前方,确实很有大海上正常海贼的风范.
“喂,我说.……”
娜美赞高山治几人站在身后,嘴角微微抽抽的看向了身旁的夏诺.
“这主意虽然是个好主意,但是你不觉得乌索普和乔巴两人玩得有点太过火了吗”


102?说出去这海贼当得着实有些令人心酸啊~【加更，1/16，还欠15章】
“有吗”
夏诺摸着下巴,一脸吃瓜群众看热闹的表情.
冯克雷小冯被夏诺留在青龙号上看船,毕竟是前任老东家,他刚刚跳槽就转头对付上一任,着实有些说不过去.
因此这一次的登岸活动,就没有没…………把他划在里面,他也没有什么意见.
相反,他对于……夏诺把看船这么重要的工作交给他这个刚上船没多久的新人,.
那种…对他毫无保留的信任,让他感动得痛哭流涕.
发誓和功夫海牛一起,好好的守护住青龙号!此时,现场,,处“没错,我就是恶名昭著的乌索普海贼团的一个极端暴力狂!”
乔巴的人形大脚向前一步跨出,面容努力做出扭曲的模样高吼道:“要不按照我说的做,我手里的人质就会性命不保!!”
“嗷呜……”
利基十分配合的鸣叫道,他也好久没有出场吓唬人了.
唔.……确实有些过火了一点能够明显看到,那罗哈拉油菜花港的居民们,见到乔巴后脸上那惊恐的表情.
即便是见惯了海贼,见到乔巴这幅模样还是感到害怕吗真的是……如果乔巴能够以这幅面容来对阵海军的话,何苦……只有那50块钱的悬赏额贝利拿着最少的赏金打最狠的架,五十贝利的身价对手却不止上亿……说出去这海贼当得着实有些令人心酸啊“算了,上一次在西罗布村搞了乌索普一把,那么这一次出风头的机会就让给他吧,而且看他这样子,玩得也挺尽兴的.”
夏诺摊了摊手,对于……前方高呼,浑身上下每个毛孔都在诉说一个“爽”
字的乌索普和他身旁兴奋的乔巴,也不好打扰他们的兴致.
“还有乔巴,忠实得将一个坏蛋演绎得淋漓尽致,看上去也表演得很是过瘾啊.”
“有他们这两人一唱一和,效果和目的能更加容易得达成,我就不信搞出这番阵势,克洛克达尔还不会给我出面”
没错,与其……让夏诺去找克洛克达尔,倒不如逼迫克洛克达尔他本人主动现身出击.
他不是自诩为英雄吗难道就这么见到阿拉巴斯坦的居民们被海贼侵犯占领城镇而视若无睹吗那样的话,他的人设可就和计克洛一样,在居民的眼中崩塌掉了啊.
而且为了逼迫克洛克达尔百分之百%的出现,找了特邀演员出场.
“快点给我退开,这座城镇将由乌索普海贼团接手,胆敢反抗的话,你们的王国公主小心性命不保啊!!”
乌索普在前方极尽一个海船长的行为语言,身旁感到有些羞耻的阿金低着头,默不作声的将身后捆绑起来的薇薇拉到面前.
是的,再没有…自小被居民们看着长大的王族公主,更适合这个火上浇油,添上一把柴把火烧得越来越旺的演员了公主都被绑架了,你这个阿拉巴斯坦的英雄,再怎样都会听到消息,绝对不能无动于衷啊,克洛克达尔!“啊!!”
知晓夏诺计划的薇薇,虽然内心也有些羞耻,但为了能够拯救国家,她非常配合的尖叫了起来.
果然,在薇薇现身之后,效果好到爆炸,油菜花港和那罗哈拉,直接暴动了!“那个…是薇薇公主吗!”
“没错,就是……公主殿下,她竟然被海贼绑架了!!”
“可嗖,那可是我们自小看着长大的薇薇公主,尽管国王是个混蛋,但是薇薇公主是无辜的啊!”
“这群该死的海贼……好恐怖啊,谁能来将他们赶走,救救我们,救救薇薇公主啊!”
“克洛克达尔先生,你在哪里啊!!”
街面上四处能够听到居民们慌乱失措的议论声,以至于渐渐朝着乞求声转化的趋势.
“很好,就是这样,高呼着克洛克达尔的名字,将他召集到这里来吧”
夏诺的眼中闪过一缕微光,手指下意识的摩挲了几下.
“终于,要碰到一个合适的对手了呢”
望着系统版面给出的,自身那72%的身体强度,不由露出了一个自信的笑容.
在港口这边发生暴动骚乱,刚刚开始传开时,某家人挤人的酒馆里“喂怎么了那里”
店门口,一个吃瓜群众向另一个吃瓜群众问道,“发生什么事了那个…饭店”
“好像说店里吃饭的客人突然猝死了”
吃瓜群众说道.
“猝死了!”
“好像是在跟老板说话的时候突然死掉了……”
店里,一个上身赤裸,带着一个橘色牛仔帽的黑发男子右手举着叉子,整个头深深地埋进了桌前的盘子炒饭里.
“这个男人看样子是个旅行者,大家都怀疑他是不是不小心吃掉了‘沙漠草莓’.”
人群中传来窃窃私语的声音.
“沙漠草莓”
“就是……长得像红色草莓的毒蜘蛛,如果不小心吃掉的话,几天后就会突然死亡,而且尸体还会在几天内散发出传染性病毒,所以都没有人敢接近他.”
解释的男子压低着声线说道,他的表情异常得可怖,“如果对沙漠不了解的话简直就是……会小命不保吧”
沙漠确实很危险,但是……蜘蛛就算长得再怎么像草莓走进了看也能被人给认出来的吧,怎么会有人吃掉!就算有人吃掉也肯定在刚刚咬下去的时候,蜘蛛是活物动弹得话就感觉出来了吧还有味道和口感,明显不是水果是肉类吧,难道还特么是草莓味的蜘蛛吗!而且话又说回来,长的那么妖艳的动物估计也没人会碰的吧!不过既然能知道沙漠草莓这种生物的症状和存在,也就是说肯定有过服食过这种东西的先例.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

103?这场作战，我将它称为……理想乡之战！
毕竟只有存在第一个吃螃蟹的人,才会知道螃蟹很好吃……只是真不知道是哪个憨憨会吃这种东西而几人商议讨论间,港口发生的事情也终于传来的这里.
“诶薇薇公主竟然被海贼给绑架了!”
店里面顿时爆发出了一阵的喧哗声.
就在这时,那名疑似吃下了沙漠草莓的年轻男人,听到动静脸庞在炒饭盘子里,微微抖动了两下.
“好吵啊.……”
与此同时,阿拉巴斯坦的雨地,赌博之城雨宴最深处的办公室内.
幽暗的房间里,几道人影聚集于此坐在长椅上.
“到底要让我们等到什么时候啊!”
头发梳着一个“3”
的.
加尔帝诺端起面前的一杯茶,边喝边抱怨道.
在他的身旁,是一脸悠哉嚼着仙贝,小学生打扮的.
黄金周.
“.
,你就不能安静点等吗”
一位顶着蓬松卷发,腰身非常腰绕,上面绘画着蜘蛛图案的美女表达着自己的不满.
“没错!你这笨蛋!吵得我腰疼!”
一个长的很像鼹鼠,皮肤黝黑,身材矮小的老太太不停地对着.
唠唠叨叨的大放厥词.
“呼呼呼……”
而在她的对面,一个身穿绿衣服,看起来胖得像是一个球一样的厚嘴唇男人正打着呼噜睡得正香.
巴洛克工作社,所有的高层力量首席指挥,在这里齐聚一堂!“呵呵,大家看起来似乎暂时相处得不太愉快啊”
这时,磁性的优雅声音忽然响起,一位高挑的美女慢慢地从门中走出来,她笑着看着众人:“不过,本来就没有那个必要呢.”
正是许久未登场的巴洛克工作社老板的助手……
星期天,妮罗宾!罗宾脸上带着完美的假笑道:“大家不远千里来这里集合,真是辛苦了”
“这是哪里.
星期天”
一个长的就很硬汉的光头硬汉扭头问道.
正是身材高大,肌肉发达,身着一身少林武僧式的装束,衣服的胸口两侧部位有蛇的图案,胸口上刺有“壱”
字,在场众人中实力最强的.
达兹波尼斯.
“也难怪……你们是被人从后门带进来的吧”
罗宾依旧挂着笑容,“我想都认识这个城市.”
“传说中可以靠赌博来一夜暴富的幻想城市,,雨地!”
罗宾脸上笑意不变,“而我们地方,就是……这城市的中心建筑,这个城市最大的赌场,雨宴的某个房间里……”
“.……”
众人全都沉默着看着罗宾,示意她接着讲下去.
“当然,在进入正题之前,让我先来介绍一下,你们尚未谋面的老板”
罗宾说着,餐桌上,蜡烛上的火焰不知为何忽然斜向了一旁.
随后,众人好像察觉到了什么,全都扭头看向餐桌尽头那张不知何时已经转过来的椅子.
原本空着的椅子上,一个披着大氅,左手带着一个钩子,脸上有一道横过整张脸的伤疤的冷笑的男人坐在了上边.
“阿拉巴斯坦的英雄,王下七武海之一的沙鳄鱼,克洛克达尔!”
罗宾淡淡的道出那个男人的名号.
“!!!”
第一次知晓神秘老板身份的高级特工们,全都惊呆了.
“老板竟然是那个………沙鳄鱼!”
.
震惊的望着坐在主位的男人,下巴怎么样也合不上去.
“真是一个……大人物啊!”
“为什么七武海的海贼会……”
“你就是我们的老板吗!”
随着.
的这声震惊,众人仿佛打开了话匣子一样,本该冷静的杀手们如同菜市场上砍价的大妈一样的开始你一言我一语的喧闹着.
一时之间,宛如,集市一般.
这也能理解,毕竟王下七武海对他们而言,都是名震大海一方的绝顶强者.
在他们浅薄的认知里,那是些实力强大到即便是海军也不得不招揽的海贼.
“阿拉巴斯坦的英雄吗”
光头男达兹波尼斯听到英雄这两个字,眼中不由闪过一丝向往.
他是在场唯一一个,没有高声叫嚷的高级特工.
而克洛克达尔看到这幅闹腾的景象,他先是冷笑一声,随后,霸气而又嚣张的低语,阴冷沙哑的声音缓缓从他的嘴里发出:“你们,不服气吗”
瞬间,众人如同被扼住咽喉了一般.
全场瞬间鸦雀无声,.
“倒不是没有不服……”
沉默片刻,率先说道,“只是感到意外和惊奇,七武海不是被政府承认的海贼吗为什么还组织这份公司”
“我想要的既不是金钱也不是地位.”
克洛克达尔缓缓将叼在嘴上的雪茄点燃,“而是军事力量!”
“军事力量”
光头硬汉.
不解的看着克洛克达尔.
“慢慢来,让我来一点点的告诉你们……我的真正目的以及巴洛克工作社最终作战的全貌!”
沙鳄鱼克洛克达尔吞云吐雾着道,“这场作战,我将它称为……理想乡之战!”
……
经过一系列的秘密交谈之后.
“那种东西真的在这个国家里所以你才想要把整个国家都抢过来对吧”
.
震惊得高呼大叫,“那个…三大古代兵器之一,号称可以一炮毁掉一个岛的最恶战舰,超级战舰冥王!”
唔.……,因为大家都知道冥王那是个什么玩意,就不再多费笔墨解释了.
“.……也就是说,我们这次的任务就是为了完成这个庞大的计划”
.
看着克洛克达尔问道.
梦想成为英雄的他表面上依旧没有什么情绪波动,但是内心里却是难掩着失望.


104?终于来了吗？克洛克达尔！【求订阅，求支持！】
原来,这所谓的阿拉巴斯坦的守护神,人们敬仰的英雄,是为了这个目的.
这并不能算是真正的英雄啊.……“说的没错,巴洛克工作社自成立以来,你们所执行的一切任务都是为了这个作战做准备”
克洛克达尔将烟头放到烟灰缸中戳灭,随后一缕缕流沙在房间内飘散移动,几张纸便在砂砾覆盖下忽然出现在所有人的桌前.
“这些………………就是我给你们的最终命令.”
顿了顿,他看着众人,不由露出一个如释重负中夹杂着些许期待的开怀冷笑:“消灭阿拉巴斯坦王国的时刻……终于到了!”
“等你们完成各自任务后,阿拉巴斯坦就会自动崩溃.”
望着看完任务后便站起身放在烛台将命令烧成灰烬的众人,克洛克达尔的脸上不由露出一丝满意的弧度,他自顾自地描述着并不存在的未来情景,向众人画着大饼.
“乱了阵脚的叛乱军和国民,就会落入我们巴洛克工作社的手里!”
“只要一个晚上,这个国家……就会成为我们的理想乡!”
克洛克达尔的金钩直接敲在了桌面上,让所有人的精神为之一振!然而就在克洛克达尔刚刚说完,还没等众人表态,一道突兀的声音忽然插了进来.
“,公司的亿万长者传来消息,那罗哈拉的油菜花港那边好像发生了超出计划的事情.”
罗宾轻声开口道,同时花花果实的能力发动,将她刚刚得到的消息,放在桌面上,让所有人都能看得到.
“薇薇公主被抓,海贼们占领城镇”
“高傲尊严的乌索普这是哪个海贼,从来没听说过啊”
“难道是籍籍无名的海贼团抓住了薇薇公主”
“不对,那个…长鼻子的身旁,腰间佩有三把刀和那个…面无表情家伙的脸容,我好像有着印象,在哪里见过.”
一时间,惊讶于王国薇薇公主被绑架的消息,众人又开始窃窃私语起来.
而早就知晓这些人身份,并且隐约猜到这群人用意的罗宾,眼中神波流转,看着手里夏诺几人的通缉令,不知道在想些什么.
“我想起来了”
在阿拉巴斯坦经营酒馆生意的.
双手指突然道,讶异的看着传来的照片,“他们是飞侠海贼团的人,【海贼猎人】罗罗诺亚索隆和【魔狼】阿金.”
“飞侠海贼团”
众人觉得这个名字有些耳熟,但是又么得起来.
“之前一段时间上过报纸为是在最弱之海东海刚一道就悬赏了880万贝利的赏金,让人好生议论了一段时间.”
“万!”
不少人失声震惊叫道.
在场的几人,悬赏金最高的也不过是达兹波尼斯,五千一百万5的悬赏额.
甚至就连他们的老板克洛克达尔,撤去悬赏金之前也不过才810万贝利.
这不禁让他们看向情报和照片的眼神之中,有着一抹敬畏.
“哼,刚出道不知所云的新人,而已”
克洛克达尔冷笑一声,眼神淡漠阴翳的瞄了两眼情报,低声道:“绑架薇薇公主哼,他们是合作关系,搞出这种声势来,不过想要逼我过去现身罢了.”
克洛克达尔也是一眼就看穿了夏诺的谋划.
但是这是阳谋,即便能看得出来,他也没有什么好的解决办法,因为他知道真相,但是那群…愚昧的民众们可不理解.
“那么你要怎么办呢”
罗宾在一旁发问道.
“当然是过去了,对方都这么挑衅了,如果我还不现身,那就有损我七武海的威名,而且那群人民蠢货,也会对我失去信心.”
克洛克达尔缓缓起身,微微眯起了眼睛,里面寒芒一闪而逝.
“.
被我派出去探听消息,到现在都还没有回来,看来应该是被干掉了,正好将这群不知天高地厚的家伙解决掉,将薇薇公主掳到手里,这样我的理想乡计划就再没有…一丝的后患!”
“都给我一起过去吧,刚好让我见识一下你们的力量,顺便当做计划正式开始之前的热身活动!”
“我要让他们好好见识一下伟大航路的力量,世界三大势力之一,王下七武海的力量!”
“是!!!”
……
油菜花港处,在乔巴和乌索普两人的倾力演绎之下,乌索普海贼团绑架了薇薇公主的事情迅速向周围传开.
而且他们还不断的往城镇的中央推进.
在阿金和索隆两人将闻讯前来救援的护卫们挨个放翻之后,所有居民都开始在心中默念起了克洛克达尔的名字.
他们期盼他们的救世主,他们的英雄能快点来到此处,帮他们赶走这群凶恶的海贼.
“算算雨地到那罗哈拉的距离和时间,克洛克达尔那家伙也该接到消息过来了吧”
夏诺思索着,突然间神情一动,看向了某个方位.
见闻色霸气发动之下,某个老板拿着擀面杖追击一个脸上有着雀斑,吃霸王餐家伙的影像浮现在了他的脑海里,不由微微一笑.
“看来很快这里,就要变得热闹起来了啊!”
他这么想着,突然的,一缕砂砾于场中升起.
“终于来了吗克洛克达尔!”
夏诺眼睛轻轻眯起,面容逐渐认真起来.
同时,场地上正在过船长瘾的乌索普等人,也发现了异常.
只见呼呼的狂风忽然刮起,无数的砂砾涌动了起来,飞到了半空中,然后,于此地最高的塔尖处逐步的形成了一个人的模样.
“克洛克达尔大人!”
见到这番非常熟悉的砂砾涌动的景象,居民们内心里惊喜异常.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

105?我可没有让人俯视我的习惯啊！【求订阅，求支持！】
“给我闭嘴,愚蠢的居民们,我只是来取那个…海贼的人头的!”
嚣张而又霸气的表情,金光闪闪的钩子,灰褐色的大衣,还有周边悬浮着的砂砾.
王下七武海之一,克洛克达尔!刚一出场,就是……这么的高调和冷酷,同时尽职尽责的扮演好自己的英雄本色.
“好帅!”
“虽然嘴上这么说,但您总是会来帮我们啊!”
“克洛克达尔万岁!”
“阿拉巴斯坦的守护神!”
“沙漠之王,克洛克达尔!”
欢呼声,惊喜声,此起彼伏.
即便是克洛克达尔站在高处,知晓这不过是他计划中的一环,也是比较享受这种拥簇声.
“哈哈哈,随你们怎么叫吧,总之,别到这个国家来闹事,海贼!!”
“嗯”
听到闹事和海贼这两个字眼的,某位雀斑吃霸王餐的家伙,不由仰起头,看到了在那里霸气四散模样的克洛克达尔.
“七武海吗海贼竟然会成为国家的守护神,有意思啊”
“老爹可是说过,海贼可是大海上的男儿,一旦停留在某处安定下来,要么是丧失了进取之心不再做海贼,要么就是别有企图.”
“看这个克洛克达尔的模样,想来应该是有着别有的打算吧”
雀斑吃霸王餐的家伙这么想着,不由看向了被克洛克达尔针对的那群…海贼.
“终于现身了吗,这就是王下七武海啊.……”
乌索普站在最前方,看着高塔顶尖处出现的克洛克大,不由咽了咽口水,强行止住想要打摆子的双腿.
知晓在这个关键时刻,他可不能就这么丢海贼团的脸.
不由深吸了一口气,摆出了一幅不屑的表情大叫道:“喂喂喂,那头沙鳄鱼,我说你是不是太小看我们了啊!!”
“你这把…灵魂出卖给权力的正府的走狗!装出一幅英雄的样子有什么用不还是海贼吗!”
只要能够稳定输出,我乌索普大神拉仇恨的本事那是杠杠的!“来啊来啊来啊,对于……你这样的家伙,我乌索普大爷根本不屑亲自动手,就让我的部下们来解决你吧!!”
不过他好赖也知道轻重,知道自己即力所提升,也完全不可能是对手,当即说了这么一句话,就和乔巴两人带着薇薇闪到了大后方.
将场地空给了索隆,阿金和上高,山治,以及走在最后的夏诺.
嗯,不算每次战斗上以划水为主,强调自己只是一个弱女子的娜美,飞侠海贼团目前最强的五大战力全部出列!“飞侠,海贼猎人,魔狼,催眠师,还有一个不知名的黑鞋家伙,这就是你们能够拿得出手的有生力量吗”
克洛克达尔心中着实冷笑一声.
旋即,他又看到了躲在大后方的,拿着奇特弹弓还有棍棒的一个长鼻子一个女人,以及由大块头变成狸猫的疑似动物系的恶魔果实能力者.
不由,眼中的轻蔑更甚.
“以为凭借这样的阵容就能打倒我吗我可是和你们这群自不量力,不知天高地厚的海贼们,不是同一个层级啊,白痴!!”
当即,他金钩一挥,数道身影在塔下出现.
正是随同他一起赶到现场,,的巴洛克工作社的数名高级特工.
“上吧,我的职员们,将这群来犯的海贼们,彻底击溃!”
.
,.
双手指合.
,.
黄金周组合.
,圣诞节组合.
共计六人6,就是……克洛克达尔目前麾下的最强力量.
不算不会上场战斗的罗宾,和那群…帮不上忙而且不能暴露的公司亿万长者们,说实在的,这群人里面能打的也就只有.
了.
他的搭档勉强也算是能排的上号,但是其他人嘛.……都懂得.
“这就是我们的对手吗”
索隆已经绑上了头巾,山治也点燃了一根烟.
“虽然比起东海的那帮人看上去强了不少,但好像也并不怎么了不起的样子.”
阿金与赞高两人面对对手日常保持沉默不说话,但也默默拿出了各自的武器,做好了战斗准备.
“吼不怎么了不起的样子”
.
嘿嘿笑了两声,“看来我们被小瞧了啊,老板说的果然没错,就是……一群眼界浅薄的低等海贼啊,面对这样的对手完全没有压力啊!”
旁边的.
圣诞节.
双手指,也是微微颔首,感觉这句话没毛病.
而.
1却是认真打量了朝他们走过来的对手后,面容逐渐变得:认真起来.
“这些家伙不是一般的海贼,小心了!!”
叮嘱了这么一句之后,他就不再多言,紧紧盯着面前的一干人等,两只手臂交错,一抹寒光出现在太阳之下.
“那个光头男就交给我了,没问题吧”
索隆缓缓拔出了雪走,率先锁定了目标.
“啊,我不和1手,那个头上顶着3形状的家伙我要了.”
山治看了一圈之后,虽然看着.
双手指有些眼冒红星,但也知道关键时候不能掉链子,随意的选择了一个角色.
“那个…老太太和他身边的大胖子,还有那只奇怪的腊肠狗我就不客气了.”
赞高转着手里的利刃圆环,也锁定了他自己的目标.
剩下的两个,酒吧老板娘.
双手指和小学生打扮的.
黄金周,就成了阿金的目标.
四人4迅速分配好了各自选定的对手之后,立刻.
冲了上去.
而同时,站在最后方的夏诺微微仰头,看着头顶的克洛克达尔轻声道:“我可没有让人俯视我的习惯啊!”
当即,脚尖轻轻一点,整个人如同离弦之箭一般,迅速飞向了高空!

106?怎么......可能？！【求订阅，求支持！】
“叮发布任务:虚伪的英雄面具】.
打倒祸害阿拉巴斯坦王国的真凶,将其微善的面目公之于众,让其丑恶的嘴脸彻底暴露,任务完成获得丰厚奖励.”
“叮发布任务:冲击!世界三大势力,王下七武海!】.
打倒世界三大势力之一的王下七武海成员,让三大势力之间的平衡受到冲击,任务完成获得丰厚奖励.”
在克洛克达尔出现的第一时间,这两道任务提示音就在夏诺的脑海里响起.
倒也不愧是前进路上的踏脚石,克洛克达尔至少在任务发布方面,还是挺有牌面的.
两个任务,看其介绍来,第二个任务完成的奖励,肯定比第一个要丰厚那么一些.
“来了吗”
塔尖的克洛克达尔叼着根雪茄,脸上浮现出跋扈的冷笑.
“飞侠,飞侠,原来如此是会飞吗类似于金狮子的恶魔果实能力,嘿嘿,以为有了强力的恶魔果实,就内心过于膨胀了吗”
望着朝他极速飞来的夏诺,克洛克达尔抽了一口雪茄,细小的眼睛就像是在看垃圾一样.
他伸出手,脸上露出了一丝愉悦的狞笑,“你们根本不知道,什么才是力量.”
沙岚!在克洛克达尔的右手瞬间出现了一个小型的沙尘暴,并且随着甩出去的动作,沙尘暴肉眼可见的扩大.
就在所有人的面前,这种在沙漠中让所有人惧怕的自然灾难,从这个男人的手心中诞生了!这是克洛克达尔最常用到的清理海贼杂兵对手的招式.
见到这熟悉的一幕,周围闻讯汇聚于此,想要瞻仰克洛克达尔身姿的居民们立刻.
抱头鼠窜.
霎时,整片场地除了…………夏诺一行人之外,就只剩下那些…………巴洛克工作社的高级特工们了.
哦,还有某个不知道从哪里拿来一颗1苹果,正在角落里咀嚼着看戏的某个雀斑霸王餐家伙.
“白蛇!”
迎着沙暴,夏诺面容不变的一拳挥出,浓浓的白色烟雾瞬间冲了出去,带动着可怕的空气漩涡,硬生生的将这个正在成型的沙尘暴吹散.
从斯摩格身上获得的自然系,烟雾果实的能力!“这是海军上校白猎人的恶魔果实能力!”
见到这一幕,克洛克达尔目光一凝,死死地盯着面前一脸淡然的夏诺,沉声道:“你为什么会使用他的恶魔果实能力!”
大海上,每种能力对应的恶魔果实只有一枚,不可能出现第二枚相同能力的果实.
烟雾果实可是白猎人烟鬼斯摩,和他有过交集的克洛克达尔自然认得.
“我可没有和死人讲解原因的习惯”
夏诺笑笑,眼神里散发着些许的之色.
盯上克洛克达尔的夏可没有留下他这个活口的打算啊!“还真是有够大言不惭的啊!”
克洛克达尔面容一沉,眼神中的杀意丝毫不加掩饰.
不过放狠话归放狠话,克洛克达尔的内心里却是微微一沉.
“会飞,而且加上这类似于烟雾的能力……”
单单会飞这一点,对方其实就近乎立于不败之地,只要看情况不对,直接飞走,他根本就无可奈何.
原本他还以为夏诺只是个自大运气好的海贼,能够在他逃离之前轻松解决掉.
但是当克洛克达尔见识到了夏诺展示出来的烟雾能力后,想法却是改变了.
“能够使用多种能力,你这小鬼的身上,看来有着不少的秘密啊!”
他沉声的低语,仿佛发现了什么秘密,目光里稍稍有些火热……“有趣.”
克洛克达尔似乎感受到了久违的期待,“让我看看,你这样的小鬼能够做到哪一步!”
他的右手这一次变成了砂刃,但却没有急于攻击.
因为化为烟雾并且漂浮在半空中的夏诺已经超出了他的攻击范围,想要抓住对方的话,只要抓住他出手的时刻.
这么思量着,他突然看到夏诺的手中突然出现了几粒小圆珠,看样子好像是由糯米制成的.
“莫莫百倍枪:!”
淡漠的声音响起,只见夏诺手中的三颗圆珠瞬间从其手中飞出.
“想要用这种玩意来.……”
克洛克达尔刚刚撂下这句话,而且好没有说完,他的瞳孔就骤然一缩.
只见在他视野中的三粒圆珠,在半空中突然加速,而且是以他的肉眼难以捕捉到的速度,朝着他迅速袭来.
“这是怎么回事!”
克洛克达尔双目圆睁,脑海里刚刚浮现出这个想法,身体还没能来得及沙化和躲避,就感觉到胸腹间一阵剧痛传来.
“噗!”
洞穿身体的声音响起,三枚缠绕着武装色霸气的圆珠糯米豆,毫无阻碍的从克洛克达尔的胸膛正中央,下腹部,右丹田处直接穿透.
“怎么……可能!”
克洛克达尔直接呕出了一口血,脸上浮现出分外不敢相信之色.
明明才交手了一个回合,他就伤成了这样!身体各处传来的阵阵剧痛,让他的脸色极为的难看.
“切克修,还有着给物体加速的能力吗!”
“看来,我高估了你啊,克洛克达尔.”
夏诺就这样微笑着看着脸色难看的克洛克达尔.
“也对,像你这样指望通过古代兵器变强,而疏于锻炼的人,又能够强大到哪去现在的你根本不是我的对手.”
克洛克达尔自从败给白胡子后,就有些颓废,疏于锻炼,转而去追求身外之物的力量.
这就是他想寻找冥王的原因.
也因此,他的体术,霸气等等……全都有了不小的倒退.
从刚才的那一击中,夏诺就能看得出来.
反应迟钝了不少啊,克洛克达尔飞卢提醒您:读书三件事收藏

107?没想到我有一天竟然也会沦落到这个地步【求订阅，求支持！】
这就是疏于锻炼,过分依赖于果实能力的结果.
可能现在的他,也就比没用上【影子集合地】的莫利亚,要强上那么一些,在七武海当中属于垫底的存在.
“你说什么”
克洛克达尔的表情极为的可怕.
“不要以为凑巧伤了我,就能这么说大话了,少给我在那里自以为是了啊!”
“沙漠宝刀!”
愤怒的克洛克达尔一抬手,手臂直接化作了巨大的沙刃,朝着空中的夏诺狠狠的劈过去,甚至沿途的空气风流都被砂砾斩开.
“没用的,现在的你根本不足为惧.”
轻轻摇了摇头,夏诺连闪避都没有,只是在沙刃凑近之时,糯米般的身体分裂,将攻击轻而易举的放过去.
“又是一种新的能力……”
克洛克达尔现在终于感受到了棘手和不妙.
这个能力他好像听说是麾下最强的将星,卡塔库栗所具有的.
不知道为什么,面前这个海贼小鬼,竟然也会!飞行,加速,烟雾,糯米躯体,这四种能力同时出现在一个人的身上,让克洛克达尔感受到了不对劲.
面对着这么多能力,他的心中突兀浮现出了一个想法:也许可能大概说不定……他真的打不过对方!这个念头一旦升起,就再也消除不掉了.
不由的,他身上的气势立马弱上了三分3.
克洛克达尔自从败给了白胡子那一次,他就开始意志消沉十几年,甚至认为弱者始终会是弱者,转而去追求身外之物的强大力量.
这和被凯多击溃,丧失斗志的莫利亚,两人是何其的相似!“结束了啊”
见到克洛克达尔的斗志逐渐消除,夏诺不由摇了摇头.
这个状态,他就知晓战局已定了.
“啪!”
夏诺轻轻的打了个响指.
“嗯”
一直紧紧关注着夏诺动作的克洛克达尔微微一怔.
不过还没等他反应过来,下腹部再度挨上了重重的一击,一只带着惊人力道的拳头就已经结结实实的印在了他肚子上.
二者接触的地方立即传出了一股宛若闷响,一股既熟悉又陌生的剧痛瞬间夺取了沙鳄鱼的全部心神.
鲜血从他的嘴中喷洒而出,高大躯打着飞旋向后方急速飞去,将远处的一座座房屋撞成了废墟.
“这是……”
飞在半空中的克洛克达尔艰难的看过去.
肉眼可见的,在他原先站立的地方,不知道什么时候,一只缠绕漆黑色霸气的手悄然出现在那里.
“用四分五裂果实先分出一只手来,再用糯糯果实将分开的部位用糯米做一个伪装的,这样便能起到绝好的暗杀招式”
夏诺笑着冲分裂出来的手臂招招手,这就是他利用多种恶魔果实能力,练出来的组合技之一.
效果也较为显著,和之前杀掉卡达鲁时,凭空制作糯米拳头出来,操作性和控制性要强了不少.
不过缺点也是显而易见,如果有见闻色霸气高手的话,可能就早早的察觉到了.
也就克洛克达尔这般体术和霸气都退化的家伙,很容易中招.
这也为夏诺提供了不少的思路,多种恶魔果实的能力搭配,会取到更多超乎想象的效果.
“莫莫百倍拳!”
夏诺原本的身体强度就达到了72%的地步,道力值早就超过了五千点.
那一记拳头缠绕上霸气,在此基础之上,力量再增强个一百倍……如此巨大的力量汇聚在拳头之上,命中在克洛克达尔那小小的腹部面积上,如果是一般的人,早已经被压成肉酱.
即便是他沙鳄鱼,这个时候也是一样的凄惨.
一拳之下,浑身的骨骼都开始发出咯吱咯吱的声音,被命中的地方更是直接变形.
整个人轰的一声,跌落在地面上.
口腔里,身躯里面满是鲜血溢出,洒落一地.
“结束了啊,克洛克达尔”
夏诺的身躯缓缓下落,来到了躺倒在地上的克洛克达尔身旁.
脸色平静,没有任何其他的感慨神色.
对夏诺而言,击败克洛克达尔只不过是一件手到擒来的事情.
这和他想象的结果没有什么意外,早就在他决定对克洛克达尔动手的时候,就已经注定了.
只不过过程,好像更加的简单了一点.
听得这道声音,克洛克达尔艰难的抬起了头,看着面前夏诺平静的目光,他没有恐惧.
反而一声声的,从肺里发出犹如破损的鼓风机一般的声音,嗤嗤的笑起来.
这有些寒渗的笑声,让听到的人下意识的升起鸡皮疙瘩.
“还真是凄惨啊,没想到我有一天竟然也会沦落到这个地步.”
他的声音沙哑干涩,声带都受到了巨大的冲击,音调发生了改变.
“这就是我体内的鲜血吗咕哈哈哈,好久没有到这种滋味了啊!”
“可惜啊,我的理想乡计划还没有展开,就这么断送了,这就是大海啊,每时每刻都有着新的血液注入,每天都有新的传奇诞生.”
“所以,像我这种已经失败过的人,就注定是要成为其他人的踏脚石了吗”
“还真是不甘心啊.……”
仿佛已经预见到了自己的未来和下场,克洛克达尔没有过多的怨恨嘶吼,反而很平静的诉说着他生前最后一刻的感想.
这种坦然面对死亡的态度,让夏诺微微侧目.
直到现在,他才从克洛克达尔的身上,看到了那曾经敢于挑战世界最强男人白胡子的一丝风采.
“咕哈哈哈,小子,你知道我为什么要图谋阿拉巴斯坦吗”
克洛克达尔微微偏头,冲夏诺咧嘴,露出了一个奇特的笑容.


108?克洛克达尔殒命！纯金！！【2/16，还欠14章】
“我对国家国王什么的,根本没有兴趣啊!”
“我知道”
夏诺平静的从怀里掏出了那把无限子弹的火燧枪:,用枪口对准了克洛克达尔的头部.
“但是你的路从一开始就走错了啊,克洛克达尔.”
“走错了吗.……”
克洛克达尔盯着夏诺的眼神瞧了一阵,满是鲜血的嘴部再次扬起一抹笑容.
“也许吧,不过我从来不为我的选择而后悔!”
“老子可是,沙鳄鱼啊!!”
“砰!”
一声枪响,宣布了一名曾经驰骋大海的传奇海贼,现如今的王下七武海的黯然落幕.
“赢.……赢了吗”
“这就获胜了,好快,好厉害!!”
“干得漂亮,夏诺!”
“太厉害了,夏诺!!”
身后,小乔巴和乌索普两人极尽所能的为夏诺鼓掌喝彩.
他们真的很兴奋,没想到被世界政府承认的王下七武海之一,就这么被夏诺给轻松解决掉了.
岂不是说,以夏诺的实力都已经能够在这片大海上横着走了吗!“克洛克达尔他.……被解决掉了!”
薇薇怔怔的望着眼前这一幕,突然间感到脸庞有些湿湿的,视线有些模糊.
她伸手一抹,发现整个人的脸上早已经挂满了泪水.
“终于要结束了,阿拉巴斯坦的噩梦,要过去了啊!”
“竟然真的解决掉了,还这么快.……”
早已经结束战斗的山治等人,见到这一幕也有些不现实感.
那可是七武海啊,即便他们相信夏诺,相信他能够获得最后的胜利,但没想到这胜利来得是如此的快,如此的轻松.
在他们的身旁,是已经倒了满地,早已翻起白眼没有了意识的巴洛克工作社一行的高级特工.
开玩笑,在夏诺那么多的投入资源培养下,如果山治他们达不到这样的实力地步,才会让夏诺觉得不可思议.
以他们的实力,将这些特工根本没有什么难度.
“没想到,王下七武海,竟然会死在一个初新人,手里……”
嘴角溢血,身前一道深深伤口,唯一还有着意识的特工达兹,艰难的抬起头,看着他这一辈子都忘不了的这一幕,心里喃喃道.
他之前利用快斩果实的与索隆进行交手,本以为能仗着这幅钢铁刀刃之躯迅速结束战斗.
但没想到,迅速结束是结束了,但他却是倒下的那一个.
那名使用三刀流的绿色头发剑士,实力异常的强大,竟然拥有着能够轻松斩开钢铁的力量.
领悟了【斩铁】奥义,懂得了【万物呼吸】的力量.
大意之下,对方只是一刀,就让他受了重创.
“沙鳄鱼,那个…王下七武海,这么容易就被人给.……”
暗中没有参战的罗宾,将全场战斗目睹之后,眼神中难掩着震惊之色,心中起伏不定.
“叮任务:【虚的英雄面具】完成,获得奖励:身体强度3%.”
%的任务奖励,再加上击杀克洛克达尔的奖励4%的增强度,现在的夏诺,身体强度已然达到了79%.
差一丝,就能突破八十的大关.
之前杀掉卡达鲁中将,给了5%的奖励,而杀掉了克洛克达尔,却只给出了4%.
这方面固然是有克洛克达尔实力倒退的缘故,但也有着,数值越往上,越难以获得增加精进的原因.
“叮任务:【冲!世界三大势力,王下七武海!】完成,获得奖励:纯金.”
纯金吗能够使人长生不老的物品,确实非常的珍稀呢夏诺看着空间背包里躺着的那散发着金黄色明亮光泽的纯金,回想起有关它的效用和传说.
纯金是一种特殊的金属,这种金属是传说中的物品,冶炼这种金属的技术已经失传.
发明这种技术的,是奥尔加的父亲,叫什么名字夏诺忘记了,不过目前应该是在那个巨大灯笼鱼内部靠着恐龙提供的肉食活了两百多年至今日.
纯金据说是可以让人延长寿命的东西,,而且它的价值连城,天龙人都曾经派遣0追寻纯金的下落,就连黄金帝泰佐洛也对纯金非常在意.
因为纯金据说是可以直接买下世界的宝藏,它的价值不言而喻.
不过最主要的,还是它那延长寿命,也就是极大放缓人体的成长速度的功效.
奥尔加佩戴一丢丢的纯金,就维持了少女状态两百多年.
至于纯金有没有什么…………其他的副作用……想来应该是没有的.
奥尔加在两百多年里活蹦乱跳就已经证明了这一点.
就算后续有着什么其他的副作用,两百多年,可是比起一般人类的寿命岁月来说,可就太长了,也是赚翻了.
更何况,纯金不仅没有副作用,应该还有着对人体有益的作用.
奥尔加的父亲伪装成恐龙幼子吃了两百多年的肉食,没有任何蔬菜的填充,身体营养极度不良缺乏,竟然还能好生生的活下来,只是体型稍微变胖了一点而已.
要知道,奥尔加的父亲可是和强尼约瑟夫一样,都是普通人.
而约瑟夫只是缺少了一点维生素,就得了坏血病几欲死掉.
但是奥尔加父亲却依旧安然无恙,可见纯金肯定还有着调理身体的功效,其效用远超想象.
拿出一块纯金佩戴在身上后,感受着其散发的奇特力量,夏诺就对面前的克洛克达尔尸体,发动了拾取能力,也就是摸尸.
“获得:沙沙果实能力.”
果然,从克洛克达尔的身上,获得了沙沙果实的能力.
这是夏诺到手的第二种自然系果实的能力,而且比起烟雾果实,攻击力和招式威力,更加的充足!飞卢提醒您:读书三件事收藏

109?火拳艾斯！你认识路飞吗？我那个不成器的弟弟？！【感谢北堂夜雨的打赏！】
心念一动,手中就扬起了一抹小型砂砾旋风.
夏诺仔细观察了两眼,便挥了挥手,将能力散去.
随后,他又走到被收拾掉的.
加尔帝诺的身旁.
如法炮制的将他送上了路,去给克洛克达尔作伴,夏诺对他的尸体发动了拾取.
“获得:蜡蜡果实能力.”
他的蜡蜡果实能力,虽然不怎么适合战斗,但是用在辅助方面可是非常的给力.
单就能够制作出打开海楼石手铐钥匙这一点,就足以值得夏诺将这个能力拿到手了.
至于荆棘果实和鼠鼠果实的鼹鼠形态,这两个能力,夏诺并不怎么感兴趣而后看向了场地的某个角落里:“看了这么久的戏,也该出来与我们见见面了吧”
隐于暗中,观看整场战斗的罗宾闻言,心脏不由漏了一拍,不过很快她就松了一口气.
“啊嘞被发现了吗”
夏诺话音刚落,那个方位就传来了一道男人的轻笑声.
紧接着,一位头顶橘色牛仔帽,帽沿别有“微笑”
和“难过”
两种徽章,还绑着一个骷髅头的牌子,颈部有一条红珠项链,穿着一条黑色短裤,脸颊有着淡淡的雀斑的年轻人从角落里走出.
“不过我看了一场很棒的战斗啊”
年轻人的脸上露出一幅玩世不恭的笑容,手臂上还有着“”
三个3字母,只不过“”
字母被他打了个叉号.
在他的背后,是所有海贼都不能忽视的标志.
白胡子海贼团的标志!来人正是追击黑胡子到此的,路飞的大哥,白胡子海贼团第二队队长,悬赏金额高达:五亿五千万5的大海贼,火拳艾斯!不仅仅是夏诺,身为赏金猎人的索隆,也认出来了艾斯身后的标志,不由眼神一凝.
大拇指再度抵住了合上的和道一文字刀鞘.
“呀嘞呀嘞,不用这么紧张,我没什么恶意,只是以一个旁观者的角度来看这场战斗.”
看到了索隆的动作,确保自己没有什么其他的恶意,艾斯脸上挂着笑,两只手微微举起.
“真实没想到啊,白胡子海贼团的第二番队队长,竟然会来到这里,可真是让人感到意外啊”
夏诺微笑着说道.
白胡子海贼团的人那个传说中的火拳吗一提到这个名号,阿金赞高他们这些………………稍微有点海贼常识的人,全都面容一肃.
目光颇为忌惮的看向了表现得人畜无害的艾斯火拳艾斯,在新世界活跃的大皇之一的白胡子海贼团的第二队长!他的名字,异常响亮.
甚至有可能比七武海克洛克达尔更强些.
因为他曾经也是频频的超级新人,,而且也得到了七武海的邀约,只不过被他给拒绝掉了.
这在当时还引发了好一阵的轰动.
“我来到这个国家是为了找一个男人,至于介入你们之间的战斗什么的,真的只是凑巧路过”
艾斯很有礼貌的诚恳说道.
见识到了夏诺的力量之后,他很明智的选择表达善意.
开玩笑,他面对克洛克达尔都不会这么轻松的结束战斗.
同为自然系的能力者,可能要费上一番功夫才能决出胜负.
而对方,则是轻而易举的就将沙鳄鱼做掉了.
那番姿态,简直和吃饭喝水一般没什么两样,是那么的轻松写意.
“现在的新人,都已经凶残到这个地步了吗”
艾斯心头感慨着,果断表明了自己的身份和意图.
“也是,如果你真的有恶意的话,在我们交手的时候,你就已经伺机而动了.”
夏诺笑了笑,冲一旁警惕的索隆阿金他们点头示意.
“就是说”
听到这,艾斯这才松了口气.
不过还没等他将这口气喘匀,就听到夏诺继续道:“当然,也有可能是你见识到了我的力量强大,觉得敌不过才没有出手”
“咳咳咳……”
艾斯顿时一阵剧烈的咳嗽.
“开玩笑,开玩笑,至于这么紧张么”
夏诺笑着摆了摆手,迎来了艾斯颇为无语的目光.
你说这话,要是碰到一些脾气暴躁的人,可能就直接开干了.
当然,艾斯也不是脾气特别好的人,他只是跟玛琪诺学过礼貌,其他的还是野小子的姿态.
只不过他是亲眼见识到了夏诺的出手,内心里稍微衡量了一下两人之间交手后他的胜算率……唔.……,还是大度的当做没发生过吧他内心里这么嘀咕着,耳边突然响起了夏诺的声音:“早就听路飞说他的哥哥是个了不起的海贼,今天见了,那小子倒也没有说谎”
“嗯”
一提到这个名字,艾斯的眼睛明显亮了起来.
“你认识路飞吗我那个…不成器的弟弟!”
“嗯,因为我也是东海出身,风车村里走出来的啊,说起来我还在:玛琪诺姐姐的酒吧里打过工,那还真是一段愉快的日子”
夏诺冲艾斯笑道.
“这样吗!”
艾斯顿感惊喜莫名,他没想到在这人生地不熟的阿拉巴斯坦,竟然还能遇到风车村的同乡,而且还和路飞认识.
风车村在东海丝毫的不起眼,哪怕是在哥亚王国,都是没有什么存在感的村落.
而夏诺接连说出了路飞,风车村和玛琪诺酒馆,就足以证明他的来历.
这不由让艾斯大为高兴,看向夏诺的眼神中充满了亲切之色.
“真是有些失礼了啊!”
艾斯当即按住帽子,给夏诺行了一个周道的礼数.
“我叫波特卡斯艾斯,也在风车村附近的山上长大,请问你能跟我说说家乡的情况,还有……路飞那小子近来好吗”


感谢【北堂夜雨】的打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

110?我很中意你，来我船上吧~来做我的儿子吧！【求订阅，求支持！】
艾斯和路飞两人约定都在17岁那年出海.
艾斯掐着手指算过,路飞的生日早就过了,但到了现在却依然没有在大海上听到他的什么消息.
反而是夏诺在东海声名鹊起,并且进入到了伟大航路之中.
联想到自己弟弟那憨憨傻傻,做事不经大脑思考的二货性格,艾斯还真有些担心,身为恶魔果实能力者的路飞可能困于哪一场海难之中.
“这个呀,路飞他过得很好,至于详细情况具体如何,呆会儿我再跟你细说.”
说完,夏诺微微偏头,看向了远方扬起的大段灰尘.
看情形,应该是有大队人马正朝着这边火速前来.
也是,身为阿拉巴斯坦的公主,薇薇被海贼绑架了的消息,克洛克达尔能收到,王宫那边肯定也能.
那一行人,应该就是阿拉巴斯坦国王军的队伍人马.
“.……也好.”
艾斯也看到了那漫天的灰尘,知道现在不是说话的时候,压下了心中的迫切.
克洛克达尔的死和夏诺他们的出现,以及薇薇公主的介入,恐怕这之间没那么简单.
还是等他们处理完事情之后,那时再问倒也不迟.
“剩下来的事情就交给你来向阿拉巴斯坦国王军一方交涉了,我们去寻找巴洛克工作社的基地”
后方的娜美拍了拍薇薇的肩膀,甜甜一笑道.
“身为海贼,我们可不会放过另一个海贼积存的宝物啊!”
王下七武海,所能拥有的财富,一定相当得多吧!“啊.……是!”
被娜美拍醒之后,薇薇先是一愣,然后迅速反应过来,擦了擦自己的眼角,目光之中清澈盎然.
她的嘴角勾勒出一抹发自内心的轻松笑容,小跑着向国王军迎去.
“那么船长,我们接下来该怎么去找七武海的老巢呢”
娜美款款走到夏诺的身旁,朝他妩媚一笑道.
这让一旁的山治不由再度眼冒红星,鼻孔喷出气体来.
“很简单啊,找巴洛克工作社的人带我们去不就好了嘛”
夏诺看了她一眼,笑着回答道.
“这些………………高级特工吗”
索隆看了看一旁挣扎着想身的达兹波尼斯.
“虽然我留了一手,但是之前冯克雷那了,他们这些………………高级特工可并不知道他们的老板就是……王下七武海的克洛克达尔,对于他的活动计富,根本一无所知.”
“他说得没错”
兹喘着粗气,靠在一个房屋墙壁那里,眼眸低垂道:“我们也是今天才板的真实身份,对于他的一切确实根本不了解,你们说的冯克雷,应该就是.
吧果然他被俘虏了啊”
“不,不是俘虏,小冯是和我们志趣相投,加入到了我们船上来而已.”
轻声响起,夏诺脸上带笑,缓缓走到了达兹的身前.
“没错,小冯是我们的伙伴!”
“对!他现在是我们船上的同伴,和我们很合得来!”
身后,乔巴和乌索普这两个和冯克雷玩得很好的家伙,也在反驳达兹的话,令达兹眼皮微微一跳.
“我看你的身手还不错,怎么样要不要考虑加入到我们这边来”
夏诺嘴角扬起一抹笑容,朝达兹发出了邀请,“毕竟你的前老板被干掉了,公司也差不多树倒猢狲散般的要倒闭了,你也该为自己谋另一个出路了.”
“如果你觉得我还可以的话,愿不愿意上我的船”
“嗯”
达兹闻言,很是诧异的抬起头,看着面前挂着淡淡笑容的夏诺.
“你说,你想邀请我这个敌人来加入到你的队伍之中”
他有些不是很确定的问道.
不仅仅是达兹,乔巴和乌索普两人再度被震惊到了:“喂,夏诺,你没有开玩笑吗!”
“他当然没有啊.……”
回答他们的是娜美.
娜美右手扶额,一脸无奈的摇了摇头,“你们难道忘记了他有这个习惯吗总是战后喜欢拉对方的人马上船.”
“.……”
一旁的从东海一路跟过来的索隆听了,不着痕迹的看了一眼利基,赞高和阿金,又想到了船上的冯克雷和同样留下看船的.
浣熊和老鹰,不由一脸认同的点了点头.
“.……”
乌索普和乔巴两人无话可说.
其实他们也并不是对夏诺拉人有意见,只不过他们更喜欢冯克雷那种…可以一起玩闹的家伙.
像达兹这种明显是和阿金属于同一类人的默不作声派.……有些冷面男组合的意思啊!“没错,就像他们说的那样,我很中意你,来我船上吧”
夏诺对达兹伸出了一只手,再度发出了邀请.
这一幅画面,在一旁的艾斯眼中,莫名的想起来了当时,他被老爹击倒带上白鲸号之前的场景.
“来做我的儿子吧!”
“.……”
望着夏诺递过来的手,达兹微微沉默,最终他还是抬起了肩膀.
“达兹波尼斯,见过船长”
一个比七武海还要强大的人,朝他这个丢失了工作,彷徨不知接下来该干什么的人发出了邀请,给足了这般面子,他还有什么可以拒绝的理由呢而且海贼团目前刚刚出道,还是处于潜力上升期,加入进去那可就是元老啊!夏诺战胜克洛克达尔的英姿深深的刻在了达兹的脑海里,在他眼里克洛克达尔就已经是了不起的大人物了.
而能够击杀他的夏诺,实力,潜力和未来都绝对远胜于他!跟在这样的人物身后,前景必定是光明伟岸的!能被这样的人物看重,达兹根本想不到任何可以拒绝的理由.


111?邀请我上船成为秘书？胡来任性也要给我有个限度啊！
“欢迎,达兹,以后就是同伴了啊”
夏诺笑着,眼里闪过一道满意之色.
达兹是巴洛克工作社首席指挥,特务中实力最强的存在,快斩果实的能力者,还能在顶上战争的时候被鹰眼给认出来,说明之前他给鹰眼留下过印象,实力绝对不俗.
更难能可贵的是,后来从深海大监狱中出来后,他对原老板克洛克达尔忠心耿耿,也是克洛克达尔最信赖的部下.
克洛克达尔重新东山再起,只找了他一人搭伙.
忠心耿耿的人,谁都喜欢,夏诺自然也不例外.
在这一点上,达兹和阿金两人倒都是同一类人.
现在,克洛克达尔被夏诺干掉,达兹也就没了选择.
而且他也是今天才知道克洛克达尔的身份,只是见了仅仅一面……而已.
根本没有后来监狱里面的革命情谊,达兹也不会对只有一面之交的神秘老板献上自己的忠诚.
因此夏诺这一邀请,他很干脆的上了船.
而在认真宣认布夏诺为船长之后,他就和阿金一样,将夏诺作为他效忠的对象了.
“乔巴,来给达兹包扎一下”
“诶我吗……对吼,我是医生啊!”
“.……”
达兹望着眼前有些害怕,看上去像是狸猫的生物在给他认真包扎,陷入了沉默.
真的很难想象,这样奇特的生物竟然会是船医.
“船长,我是真的不知道基地和财宝的所在……”
包扎过程中,达兹再度认真强调了一下.
“我明白,不过有人会知道的”
夏诺笑笑,再度看向了另一个方向.
“果然还是没能瞒过去.……”
位于角落里的罗宾看到夏诺的目光,心中微微一叹,不由正了正自己的衣衫,迈着莲步款款从角落里走出.
“是你.
星天老板的秘书!”
见到罗宾的身影,达兹脱口而出,叫破了罗宾的身份.
“是我呢”
罗宾的脸上依旧挂着不失礼貌的微笑,“我确实知道克洛克达尔在雨地积攒的财富,还有他霍乱阿拉巴斯坦,调动跳舞粉,为革命军输送器材物资装备的证据.”
“是吗能够知晓克洛克多的情报内容,果然是他的贴心秘书呢”
夏诺上下打量着……浑身充满优雅知性的罗宾,颜一笑道:“说起来,身为船长,我个还缺少了一个秘书,不知道你愿不愿意加入我们,成为我的秘书呢”
“.……”
乔巴+索“”
索隆+美.
“!!!”
达兹+治.
“喂喂喂,给我等一下夏诺!胡来任性也要给我有个限度啊!!!”
乌索普和乔巴两人的意见和没有没什么区别,最先出口:反对的,是娜美.
她满脸抓狂的站了出来,指着罗宾道:“这个女人可是克洛克达尔信赖的秘书,非常的危险啊,怎么能让这种不知道底细的家伙上船呢!”
而且……娜美不着痕迹的瞥了一眼罗宾那同样好到爆炸,而且和他青春靓丽的风格不同,完全是一股熟女风,散发着成熟魅力的身材还有那夏诺明显较为中意的语气,她眼中的敌意一闪而逝.
“没错啊,夏诺!你找海贼团的船长,找战斗总队长,找狮子杂役,找色河童,找人妖变态我都没问题,但是最起码你也要确定对方没有危险性啊!”
索隆对于……罗宾的抗拒更是丝毫不加掩饰.
耿直的将一切说了出来,一旁的赞高,利基和阿金默默躺枪.
隔壁山崖处的青龙号上,正在船上跳芭蕾舞的小冯不由打了个喷嚏.
“是谁在念叨着奴家啊”
“喂,你这个白痴绿球藻,你说谁是色河童啊!!”
名单中夹杂着被故意针对的山治忍不住跳了出来,“而且这是多么美丽的1!身为船员我无条件全力支持船长的决定,你这个不懂风情的笨蛋少在这里添乱了!!”
“你说什么,想打架吗混蛋卷眉毛!”
“我怕你啊,路痴仙人掌!!”
两人再度打打闹闹的交起手来.
至于达兹,他也被夏诺的这一手整的有些发蒙.
不过他看了看索隆娜美山治,又看了看夏诺,还是默默闭上了嘴巴.
他只是一个刚刚上船的新人,,一言一行都要认真考量.
即便他也感觉罗宾很是有些神秘和危险,但是现在的他只能无条件的支持船长做出的每一条决议.
“邀请我上船成为秘书吗.……”
罗宾听到夏诺的话语,即便经历了大风大浪也是微微一怔.
他没想到这个轻松击败了七武海克洛克达尔,浑身充满谜一般的男人,竟然也想要将她也一起拉上船.
罗宾不由装作思索考虑的模样,暗地里认真打量了一下夏诺.
发现他的眼神是那么的清澈,根本没有她所想的关于秘书的那么旖旎肮脏的眼神,格外的干净.
而且最关键的是,清澈干净的眼神之中,罗宾竟然还发现了一点点的怜惜之色.
怜惜对我的!她的心脏轻轻一跳,仿佛要漏掉一个节拍.
不过老练如她,很快的就将异样给遮掩了过去.
罗宾转头,又看了看在那里被乔巴包扎着的达兹.
之前达兹被邀请上船的画面,她也看在了眼中.
对于……这个大度到可以接纳敌人,胸怀非常坦荡广阔的男人,罗宾还是颇有些好感的.
原本阿拉巴斯坦这里是她最后的一站,躲避了那么长的时间,她本人也实在是太累了.
无论这里的历史本文,是不是她想要追寻的真正历史,她都不想再去寻找其他海贼们的庇护了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

112?世界第一考古学家同伴，因为我们本身就是海贼啊~【求订阅，求支持！】
可是当她抬起头再度迎上夏诺的眼神,耳边听着索隆他们的打打闹闹,这般同伴相处的氛围环境时,鬼使神差的,原本到了嘴边想要拒绝的话语,却变成了同意:“好啊,如果船长先生愿意接纳我的话,我很乐意为您效劳.”
是心底那还留存着的一丝不切实际的幻想吗说完之后,罗宾就醒悟了过来,在心里默默的反问着自己.
“竟然真的要上船了啊!!”
娜美嘴角微微抽动,斜着半月眼有些生气的冲夏诺微微一瞪.
“欢迎啊,美丽的小姐,敢问您的名字是”
对于……娜美的这番小动作,,夏诺权当做没看到.
“妮可罗宾,我是个考古学家.”
罗宾落落大方的介绍着自己.
“叮发布任务:世界第一考古学家同伴】.
邀请未来的世界第一考古学家成为同伴,任务完成获得丰厚奖励.”
在罗宾说完之后,夏诺的耳边就响起了这么一道声音.
又来了啊,同伴任务夏诺心里轻声道.
邀请罗宾上船,不仅仅是因为她的价值和任务的需要,而是夏诺真的对罗宾有些心疼.
她幼小悲惨的遭遇,出卖与被出卖,背叛与被背叛,一个女孩一路这么走来,成长到现在这样的地步.
不知道经历了多少……不为人知的艰辛和困苦.
对于……罗宾的上船,夏诺是极为坚定的,而且他坚信,会比路飞做得更好,对罗宾对自己船员的保护,更加的周全!不过现在这个发布任务,说明目前的罗宾状态和当初的娜美一样,只是心动,还并没有彻底做下决断.
等她迈过了心中那道坎之后,就能毫无保留的对同伴们展示一切,彻底成为船上的一员.
至于世界第一的考古学家话说,夏诺船上的几人都被系统评定为未来的世界第一,夏诺觉得完全没毛病.
索隆,未来板上钉钉,世界第一大剑豪,这个自不必说.
乌索普,继承了耶稣布那极为优异的天赋,按照霓虹动漫的一贯套路.
按:原版上的剧情发展,差不多应该是红发海贼团与黑胡子海贼团在最后交战,耶稣布被范奥卡偷袭射杀.
为报父仇,乌索普觉醒,最后狙倒:范然后和以往的那些…………霓虹漫一样,留下一番“身为狙击手,你已经败给我了”
之类的话,而没有奥卡,放过自己杀父仇人的一条命.
嗯,霓虹漫经常会有这样的骚从阿龙杀了娜美的贝尔梅尔,结果他只是被路飞打倒关进监狱里,娜美竟然也没有过多的追究这一点就能看得出来.
之后,乌索普应该就登顶第一狙击手的位置,成为勇敢的海上战士.
娜美,不用说了,疑似天王的存在,航海士这方面,无人可与其……争锋.
山治,肯定会找到所有厨师的梦想之地,,从这某方面来说,就已经可以称为一声世界第一的厨师了.
乔巴,蓝波球的发明,加上后来想要做出的万能药,世界第一医生名副其实.
还有罗宾,奥哈拉唯一的幸存者,历史语言,除了…………夏诺这个挂比以外,唯一能解读的人.
最后肯定也会挖掘出那空白的一百年历史,当之无愧的世界第一考古学家.
因此,对于……世界第一同伴等名号,夏诺觉得他们完全能当得起这边,口头上接受了夏诺的邀请后,罗宾自发的愿意带路,将夏诺他们带到雨地,克洛克达尔的住处.
夏诺将山治和赞高两个较为正常的家伙留下,配合着薇薇处理目前的场面和国王军进行交涉.
以及乔巴给暂且不能行动的达兹治疗外,其他人则是跟着罗宾,一起前往雨地.
艾斯默默的坠在队伍的后面,他对于……夏诺所展露的一切相当的好奇.
而且更是对夏诺那可以接纳一切的男儿气魄和胸怀非常的欣赏和赞同,很对他的胃口.
如果系统有着好感亲切度的提示的话,就能看到艾斯头顶对于……夏诺的好感度,那是蹭蹭蹭的往上涨.
有着罗宾这个克洛克达尔秘书的带领,一行人来到雨地之后,轻车熟路的找到了克洛克达尔积攒起来的超多贝利,以及他犯下罪行的各种铁证.
见到这么多的金银财宝,娜美心中的忿忿不平顿时烟消云散,连带着看着罗宾的眼神,都稍微顺眼了一点嗯,就是……这么滴现实.
“有了这些东西的话,我们阿拉巴斯坦一行,就能完美收官了啊”
夏诺将文件查阅了一遍之后,轻轻点头.
“克洛克达尔就是……造成阿拉巴斯坦内乱的元凶吧你们几人其实是和那个…公主一伙来阻止那条沙鳄鱼的吧”
在夏诺将各种证据收好之后,一旁默不作声的艾斯突然问道.
“啊,你要这么说的话,也没错”
夏诺笑笑.
“那你们为什么还要在港口做出一幅凶恶海贼的姿态,即便是为了引克洛克达尔上钩,这样做也很容易被岛上国家的居民们误解的啊”
艾斯有些好奇道.
“这个啊.……”
夏诺冲他微微一笑,“因为我们本身就是海贼啊”
“海贼们不都是一贯如此吗我们怎么做,需要向他人解释目的和意义吗”
艾斯闻言不由一怔.
他看着夏诺嘴角扬起的笑容,微微沉默,不由压低了自己的牛仔帽帽檐,嘴角也掀起一个弧度.
“是的啊,我们是海贼,完全不需要呢!”
大海上的男儿,只需勇敢的前行,做到问心无愧,又何须在意他人的指责,看法和谩骂啊!他的老爹,白胡子,不也是照样被世界政府宣扬为可怕的吃人怪兽,听到这种流言后,还是豪爽的一笑置之.


113?可以考虑一下我们的白胡子海贼团啊~【求订阅，求支持！】
夏诺,还有老爹,以及他们这些………………白胡子船上的海贼,都是同一类人啊艾斯这么想着,一个想法悄然浮现在他的心里.
收拾完克洛克达尔的东西后,一行人再度赶回了那罗哈拉的油菜花港.
毕竟船在附近,早晚还是要回到这里.
等夏诺他们回来之后,薇薇已经和前来火速支援的首相大臣胡狼加卡和隼之贝尔两人交谈完毕.
将克洛克达尔的各种犯罪事实交给他们后,在加卡和贝尔两人肃容的表示感谢的敬礼鞠躬下处理完事情的夏诺,便在一处阿拉巴斯坦王宫特地安排的一所无人打扰的官方酒店里,和艾斯坐下来,两人开始了长谈.
“原来如此,是这样啊,路飞那家伙竟然这么不走运,出海的时候碰上了老头子啊”
听完路飞的遭遇后,艾斯感慨道.
同时也在心里微微松了一口气.
还好,路飞没有跌进大海,也没有被某个海王类吃进肚子,听到他活得好好的消息就已然足够了.
“是啊,而且卡普先生还说了,要把路飞扔进推进城去当狱卒,好好的磨炼一下”
夏诺笑着说道.
“这样吗哈,倒也是老爷子能够做出来的举动.”
艾斯哈哈一笑,眼睛不由瞄了一眼胳膊上的“”
三个3字母,目光有些深邃.
当年他和萨博,路飞三人3约定好了出海,结果最终能够成功活跃在这片大海之上的,竟然只有他一个啊.
逝世的萨博,被卡普老爷子抓走的路飞,他们三兄弟还真是命途多舛啊.
艾斯内心里不胜………………唏嘘.
虽然他也万般同情路飞的遭遇,但是每个人都有各自的际遇和命运,他不会去过多的干涉他人的生活,哪怕这个人是他的弟弟.
因此,即便路飞被卡普带进了推进城,艾斯也知道路飞是绝对不情愿的,但是他也不会去推进城,去救这个笨蛋弟弟.
就像哪一天,如果他也被捕的话,他也不愿意路飞也来救他一样.
唔.……,所以,你还是自求多福吧,路飞了解完了路飞的近况,以及知晓玛琪诺开酒吧依旧生活得很好后,艾斯对于……家乡的事情也再没有什么疑虑.
转而,向夏诺提出了他之前一个想法.
“夏诺,你肯定也要前往新世界的吧”
“是啊”
夏诺点点头,“我标可是世界最强啊!”
“世界最强吗”
艾不由想起了三年前自己刚出海时,意气风发的自己,也是抱有着这样的想法,目标亦为海贼的顶.
眼里不由闪过一抹怀念之色,“这样吗不过既然你的目标是世界最强,那么关于新世界的情况,和世界最强男人的名头,应该也有所了解吧”
“当然啊,新世界的四皇大名鼎鼎,还有你那有着世界最强男人称号的老爹,说起来,他可是我的目标,身为儿子的你,应该不会无动于衷吧”
“那是自然.”
艾斯嘿然一笑,双手抱在脑后,轻松道:“不过如果你维持住现在的风头进入新世界的话,挑战老爹,他是不会让我们出手的,会自己下场和你较量一番.”
“当然,最后的结果,肯定不会有什么意外的,即便你能打到七武海”
艾斯吹了个口哨,满脸的自信之色.
“是吗你说得还真是有够直接的”
“哈哈,毕竟那是我们最尊敬最崇拜的老爹啊.”
笑完一阵,艾斯迅速收敛了表情,虽然脸色仍带着些许的笑意,但是眼神却变得:认真起来.
“呐.……!!!,我说夏诺,如果进入新世界之后不怎么顺利的话,到时可以考虑一下我们的白胡子海贼团啊”
没错,艾斯打得想法,就是……想让夏诺跟他一起,加入白胡子海贼团里!毕竟当初原版上艾斯和路飞两人见面后,艾斯还想把路飞也吸纳到白胡子海贼团内.
艾斯他对于……白胡子,是真正崇拜尊敬到骨子里的.
凡是对于……白胡子海贼团有益的事情,他都会不遗余力的去完成.
“白胡子海贼团吗”
听到艾斯的邀请,夏诺也并不怎么感到意外.
他也清楚的知道,新世界的生存难度,可不是…伟大航道前半部分的乐园可以相比的.
哪怕是在四海,在前半部分多么耀武扬威,志得意满的新人,,进入到新世界之后,就会彻底认识到什么叫做大海真正的残酷性.
但凡进到新世界的新人,,若是不选择依附在其中一个四皇的旗帜势力下,就大概率会被新世界的庞大汹涌浪潮给击得粉碎.
而四皇们,对待那些…………拥有莫大潜力和实力的新鲜血液的态度,向来也都是来者不拒.
补充到势力麾下,增添本方的有生力量,来与其他的四皇,海军,世界政府进行交锋,获得地盘和人手.
对于……四皇们而言,强力的下属,就等同于地盘和财富.
而四皇们各自吸纳新鲜血液和下属成员的方式,和钟意的人员也都是各有千秋.
海贼团的大妈夏洛特玲玲所注重的方式是联姻,也就是将女儿嫁给她所看重的潜力新人,,以此来巩固关系.
至于有没有儿子来娶海贼新人,……那就不得而知了.
而且,特别喜欢奇特的种族.
小人族,长手族,长腿族,毛皮族.……统统来者不拒,在她的万国里都有着这些………………种族的身影.
唯一没有的,就是……令她耿耿于怀,一直念念不忘的巨人族.
另一个四皇,百兽海贼团的凯多相对而言则是更加的直接和粗暴.
他通常都是喜欢采取……以力量至上主义的方式,从肉体和精神上双管齐下.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

114?世界最强可以不当，桃之助必须死！！【3/18，又要欠15更了】
去让一个个自以为是的新人,受到严重打击,来臣服于凯多的力量之下.
当然,这种做法虽然很容易让人臣服于凯多,但是在海贼团的内部,却是非常的不稳定.
一个个都想着争上游,哪怕是凌空六子,每个人也都盯着三灾大看板的位置,想要取得更高的位置和权力.
这种海贼团的相处方式,倒是……………………很像三十八年前在神之谷一战覆灭的洛克斯海贼团.
作为当时船上的见习海贼凯多,别的没学到,这种管理精髓倒是……………………学了个十成十而另外的两位四皇势力,白胡子海贼团和红发海贼团,相比于海贼团和百兽海贼团,在对待新人,的态度上,反而显得有些佛系.
红发海贼团走的是志同道合的路线,只有和他们志趣相投,符合他们的胃口,一起宴会玩闹,哪怕实力不怎么样,也照样会被他们吸纳进来.
所以红发海贼团势力的入团门槛很高很飘忽,即便一些有着强大实力的新人,就算慕名而来,只要性格不对眼,香克斯他们看不上,往往也都会被拒之门外.
至于白胡子海贼团,从简而言就是……一句话可以概括——做我的儿子吧!答应就是……白胡子旗下的一员,不答应也不做强求.
只要认白胡子为老爹,无论是上了莫比迪克号上的甲板,还是仅仅背负着白胡子的旗号,依旧有着自己麾下独立的海贼团,都没有什么问题.
白胡子对所有人都是一视同仁,都是他的家人和儿子.
艾斯所想的,就是……也让夏诺,有着自己独立海贼团的前提下,背负起白胡子的旗号.
目前依附到白胡子旗下的四十三个海贼团之中,有不少海贼团就是由艾斯出面去给他们“好好商量”
,才选择依附到白胡子的麾下.
比如头绑红头巾,和一只猴子搭档,使用二刀流的【游骑士】多玛,和曾经与已故的第四队队长萨奇共同征讨的,分别瞎了左右:各一只眼,双手佩戴着兽类拳套的体术达人,迪尔卡班兄弟俩.
这些………………海贼团本身并不隶属于白胡子海贼团,但只要白胡子一声令下,他们就会第一时间响应.
而实际上,依附在白胡子旗号下,其实也算不上是什么坏事.
最起码,只要打着白胡子的旗号行事,在新世界之中,也就不用承担太多来自其他四皇的潜在威胁.
艾斯身为白胡子海贼团第二番队的队长,真心实意发出的邀约,如果是一般的新人,的话,绝对会忙不迭的点头同意.
即便是想要拒绝,面对这一非常巨大的诱惑,也会深思熟虑一番,并且受宠若惊.
但是“抱歉啊,艾斯,我可没有依附到任何的想法啊”
夏诺轻笑着,却是毫不…犹绝道.
“我可是想要让我自己,成为一个响亮的招牌啊.”
对于……立志要成为世界最强诺,可没有屈居人下的想法.
而且,四皇里面的话,可能也就香克斯最对夏诺的胃口.
白胡子也不错,聊聊喝酒倒是可以,认老爹什么的,还是算了吧.
要知道,白胡子收儿子可是来者不拒,不管…….
你是什么样的人,只要真心将他当父亲,他也会将你当做亲儿子.
这样的做法,导致的就是……白胡子的麾下海贼团里,也有着不少藏污纳垢之人.
基本没有脑子,败给过罗杰曾经一蹶不振的“大涡蜘蛛”
斯库亚德基本就不说了.
主要就是……白胡子麾下的另一个家伙,章鱼鱼人卡尔玛.
这家伙就是……一个地地道道的人贩子.
二十年前,就是这家伙在某个岛屿上纠缠住了光月御田的老婆,光月时,一脸垂涎的想要将她捉住拿到奴隶市场去卖个好价钱.
如果不是光月御田及时赶到,救下了光月时,可能她就再次发动时间果实的能力跳到下一个未来了.
这样她就不会和光月御田相识,就不会生下桃之助.……咦这么一说倒是有些可惜了世界最强可以不当,桃之助必须死!!连卡尔玛这样人贩子的人渣,白胡子都收下做儿子,夏诺可是对此敬谢不敏啊“诶这样吗”
艾斯那两颊有着雀斑的脸上洋溢起了爽朗的笑容.
对于……夏诺的拒绝他丝毫不感到意外,正是要有着这样的野心和魄力,才会把目标定在海贼顶点,世界最强的宝座.
现在的夏诺刚刚出道,而且就做下了击杀世界政府公认的七武海大海贼这等大事,扬名立万独领风骚是注定的了.
现在的夏诺可是志得意满信心十足,艾斯能够理解.
可他同样对于……夏诺未来的选择,有着别样的期待.
当初的他不也正是和夏诺一样,怀揣着这般的想法和野心,称霸伟大航路前半段,还得到了七武海的邀约,雄心勃勃的前往新世界.
可结果呢不也照样背负起了老爹的名号,继续在这片大海上驰骋吗所以,不到新世界,一切的事情全都犹未可知呢艾斯笑了笑,见到夏诺拒绝之后,也没有坚持继续提起,转而开始和夏诺聊起了其他.
“我这次从新世界来到伟大航路前半段,是为了一个叫做蒂奇的男人”
说到艾斯的来意,他的声音就微微低沉下去,两只眼睛里面闪过一抹怒意.
“那家伙可是犯下了海贼船上绝对不能犯的铁律,杀害了同伴!”
“是吗敢在白胡子这种特别重视家人的海贼船上,犯下这种罪行,那么他是为了什么”
夏诺明知故问道.
“为了什么”
艾斯一怔,他还真没想过这个问题.
他在意的重点,是蒂奇犯下的罪行.


115?革命军萨博的消息！真的是谢谢你了啊！【求订阅，求支持！】
“是啊,在白胡子的船上干出这样的事情,肯定是经过了一番考量,认为杀死同伴逃离,惹怒世界最强男人和白胡子海贼团所付出的代价,对比得到的收益,是值得的.”
“得到的收益吗.……”
艾斯皱眉思索了一番,很快他就想到了萨奇给他看过的,事后又消失不见了的那枚紫色的恶魔果实.
“是恶魔果实!”
艾斯他脱口而出道.
“既然是恶魔果实,那么如果只是普通一般的能力,绝对不会让那个…叫做蒂奇的家伙冒这样的风险,一定是很强大很诡异的能力.”
夏诺提点道.
“这样吗……”
艾斯若有所思.
在这一刻,他原本只是被愤怒填充的心胸,开始升起了一抹认真谨慎.
“确实,蒂奇那家伙作为在船上生活了二十多年的老人,竟然敢犯下这般罪行,一定是有所倚仗,看来要认真对待了啊.”
艾斯在心里默念道.
见到艾斯这个样子,夏诺不由轻轻颔首.
现在给艾斯提个醒,希望到时候和蒂奇交手的时候他也能留个神.
“谢啦夏诺,我会注意的……那么你自己接下来该怎么办”
艾斯也开始为夏诺考量到.
“杀死世界政府任命的王下七武海,可是等同于狠狠打了世界政府的脸面,他们肯定不会无动于衷的.”
“那就任由他们来,来一个我收拾一个,来两个我收拾一双!”
“哈哈,也是啊,毕竟是能够轻松击杀七武海的战力,海军那边也会慎重以待的.”
夏诺无所谓的说道,话语里是对自己实力的强大自信.
艾斯也对于夏诺的这种自信,和他的实力表示认同.
两人再度谈天说地,聊起了天南海北的一些事情.
“阿拉巴斯坦的革命力量,在这么多的证据面前应该足够瓦解了吧,听说本来还有着革命军的身影介入进来的“说起来,革命军的武装领导力量,也很不凡啊”
聊到了现在的这个国家,夏诺意有所指的道.
“是啊,领导者多拉格,还有他那麾下的四大军队长,都是不弱的家伙.”
艾斯全然无感,顺着夏诺道.
见到艾斯这个样子,夏诺目光微微一闪,貌意的道:“嗯,我听说还有革命军的参谋总长,是一个叫做萨博的年轻人,也是一个年轻有为……”
“喀!”
椅子倒地的声音响起,个人猛地蹿了起来,激动的大喊道.
“你说什么萨博!革命军的参谋总长叫做萨博!!”
他的目光紧紧的盯着夏诺,眼神之中充斥着不敢置信和逐渐爬上来的期望.
“是啊,怎么了吗艾斯,你认识那个…人吗”
夏诺装作诧异的样子问道.
“是啊,我确实认识,不对,也有可能是重名……夏诺,你知道那个参谋总长萨博,长什么样子吗”
艾斯强迫自己冷静下来,语气之中带有着些许颤音的问道.
“我记得他好像头戴一顶挂有防风镜的黑色大礼帽,蓄着波浪般的金色短发,背后还经常背负着一根奇怪的钢管,好像是他的武器,具体的容貌我记不清了,你可以去找一下他的悬赏令看看.”
萨博作为革命军参谋总长,同时也是革命军的二把手,悬赏金可是高达:6亿零200万贝里出自艾斯纪念小说.
比五亿五千万5贝里的当大哥的艾斯,悬赏金还要高.
“是吗金发,钢管,不会错的,一定就是萨博不会错的!”
艾斯激动难捱,在房间里不断的转着圈圈,眼神里充斥着惊喜之色.
如果说名字,装束还有可能一样的话,但是行为习惯是绝对不会相同的.
世界上绝对不会找出第二个,用钢管做武器的叫做萨博的家伙.
“虽然不知道为什么,萨博那家伙是怎么从天龙人的炮击下存活了下来,又如何成为了参谋总长,还不出海找我,但是得知了他还在世的消息,我就很满足了啊!”
想到这里,艾斯突然站定,来到夏诺的面前,朝他深深鞠了一躬.
“真的是谢谢你了啊,夏诺,你的这个消息对我非常的重要啊!!”
艾斯对于……革命军不怎么感兴趣,有关他们的资料也不会去查看,如果不是夏诺提起的话,他可能还真的就这么一直不知道萨博的情况.
“不用客气,能帮到你就行,你是路飞的哥哥,也是我的朋友啊.”
“嗯!!”
艾斯起身,将帽檐死死的压在头顶,按捺住心中那欢呼雀跃的心情.
“这下子,除了…………追捕蒂奇之外,又多了一件事情要办啊!”
“等到将蒂奇捉拿归船后,就去找萨博,要和他好好聊一聊他的近况,那个家伙竟然这么多年不跟我们联系,让我们都还以为他死掉了呢,真是要好好教训他一顿啊!”
“路飞知道这个消息后,想必也会很高兴吧”
艾斯在心里默默的立下了这个,激动之下也没有多余的心思再和夏诺聊天了.
很是表达了一番歉意之后,他就迎着月色,匆匆离开了这里.
“还真是行事风风火火的家伙啊”
夏诺望着艾斯的背影,笑着摇了摇头.
看着窗外的夜色,夏诺想了想,起身走出房间,来到了罗宾的门前.
“咚咚咚”
“请问是谁,有什么事情吗”
房门敲响了之后,里面先是一阵窸窸窣窣的穿衣服声音,紧接着,罗宾清冷的语气响起.
“是我”
夏诺平的回答道.
“.……原来是船长先生啊,不知道这么晚了来找我,有何贵干”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

116?历史本文！究竟是一个怎样的人啊~【求订阅，求支持！】
屋内先是沉默了一阵,然后罗宾发出了轻笑声,房门缓缓被打开.
罗宾露出巧笑嫣然的笑容和那看上去没有任何防备的清丽目光.
唔.……,罗宾也知道,以夏诺的实力,对他来说这个房门其实就是……一个摆设.
如果真的想对她有什么不利行为的话,根本就不需要敲门.
“我想要去一个地方,不知道你愿不愿意陪我一起过来”
夏诺笑着说道.
“去一个地方……”
罗宾闻言眼中微闪.
稍稍沉默之后,脸上带着轻笑回答道:“好啊,就是不知道船长想要带我去哪个地方”
“这个嘛到了你知道了.”
没有过多的解释,夏诺和罗宾两人走到了屋外.
“唔.……,为了我们的速度快一点,暂且失礼了”
说完,夏诺的一只胳膊就化为了一阵烟雾,缠绕在了罗宾那细腻的腰间.
整个人漂浮,将微微吓了一跳又瞬间安抚下来的罗宾一起带飞在了空中.
毕竟飘飘果实没有办法,让除了自己以外的非生物也跟着一起飞行.
“真是奇特啊,既有烟雾的能力,又有飞行的能力……”
确定夏诺并不是对她不利,镇定下来的罗宾看了看周身的烟雾,眼中闪过一抹好奇之色.
身为恶魔果实的能力者,也自然清楚恶魔果实的诅咒,对于……能够使用出来多种能力的夏诺,她是真的对夏诺感到好奇.
旺盛的求知欲和好奇心,是罗宾与生俱来的能够在年仅八岁就拿到学者资格的基本情感.
“飞侠夏诺吗能够击败克洛克达尔,还拥有多种能力的你,究竟是一个怎样的人啊.……”
罗宾在心里默默思索着.
夏诺飞行的速度不慢,在用烟雾将周身吹来的急速气流挡住之后,两人很快就来到了此行的目的地.
阿拉巴斯坦王国的首都,阿尔巴纳.
确切的说,是阿尔巴纳的王宫,奈菲鲁塔丽王族所居住的宫殿.
“王宫吗我们来这里做什么”
罗宾有些讶异的问道.
“因为在这里,有着我想要的东西.”
夏诺笑笑,带着罗宾落在了王宫的草坪上.
躲开了周遭巡视的士兵,回忆起自己之前当主时做过的视频,夏诺找到了通往地下深处的密道开关,轻轻按了下去.
顿时,一个黑洞洞的通道,出现在了前.
“这个是……”
罗宾有些震惊的看着眼前的这一幕,夏诺的一切所作所为都好像对这里非常了解.
比她这个在阿拉巴斯坦卧四年之久的特工秘书还要熟悉这里.
“走吧”
从空间背包里拿出了一个手电筒,夏诺支会了一句,率先走了进去.
罗宾看了看深不见底的通道,咬了咬嘴唇,最终还是选择跟在了夏诺的背后.
她想要亲眼看看,夏诺要找的东西到底是什么.
越往下走,里面就越加的阴暗.
潮湿的地面和天花板,以及周遭深浅不一凹凸错落的岩石墙壁,无不说明这里的古老.
还有进来之后,亮起的幽暗蜡烛,以及阴森森的氛围,很容易让人起一身的鸡皮疙瘩.
整个地下通道很长,只有人踩在地面的脚步声响起.
“这里像是……祭葬殿吗”
祭葬殿,也就是我们俗称的祠堂祖地,埋葬着所有奈菲鲁塔丽的诸多王族.
一般这里是存放一国之历史的重要地方.
“难道说……”
罗宾的玉手轻轻的盖住自己的胸膛,原本清冷的双眸中泛起一丝热切.
她能感受到自己胸膛之中那颗火热的心在砰砰直跳.
她委身于克洛克达尔的麾下合作四年如一日,为的是什么还不就是为了找到存在于这座国家的历史本文,期许能从上面获得那被世界政府抹去的,空白一百年的历史吗这是她的梦想,也是存在于世的唯一意义!罗宾考虑了很多,连最坏的打算都做了,但唯独没能想到,夏诺竟然带她来寻找历史本文!强自压抑着内心激动的情绪,罗宾老老实实的跟在夏诺的后面.
不多时,两人就来到了这祭葬殿的最深处.
一个位于场地正中央的巨大深黑色石块,出现在了两人的目光之中.
那矗立在那的正方形巨石,散发着充满年代感的古朴气息,上面有着那宛如,鬼画符的古代文字,,正是罗宾日夜朝思暮想的文字,!“真的是历史本文!!”
罗宾再也按捺不住内心的激动之情,一步上前越过了夏诺,来到了历史本文前方,认真阅读起来.
纤细修长的玉指轻轻的抚过黑色巨石上那凹凸不平的印刻,罗宾的手指和身躯全都微微颤抖着,神情格外的专注.
空荡荡的祭葬殿非常的安静,只有涓涓细流的滴水声,从上面落下,滴落在地面之上.
很快的,罗宾迅速的阅读完了全文,一双秀眉微微蹙起.
“就这有这么多吗”
她不甘心的四处打量着,确定位于此处这里的,就只有这一块方形石头.
靓丽的双眸中,不由难掩着失望和落寞.
“没有我想要的啊,那真实的历史……”
正当罗宾内心里黯然之时,身后脚步声响起.
夏诺上前走到历史本文前,上下仔细看了一遍之后,露出了笑容:“原来只是记载古代兵器冥王所在位置的内容啊”
“你能看懂这上面的文字,吗”
听到夏诺所说的话,罗宾猛地转头,看向夏诺的眼中精光四溢.
“是啊,我有着能够聆听万物的能力,对于……这些石块上刻着的文字,,也可以读得懂.”
“聆听万物的能力……”


117?是真的将我当做伙伴了吗？真是一个不错的......船长啊
罗宾下意识的重复喃喃道,她从未听过有这种能力.
但是这并不妨碍,她看向夏诺那盈盈秋水的目光之中,带上了一抹不自觉的亲切.
这个世界上,懂得这种文字的人,终于不止她一个人了.
她终于,不是在这世界上孤单单特异的独身了.
这让罗宾的内心深处,升起一种奇异的感觉,目光轻柔,紧紧的看着夏诺.
而夏诺此时的注意力,却是在历史本文上.
他确实看得懂上面的文字,和罗杰一样,运用聆听万物的能力,不仅能读懂,还能书写出来.
记载的内容,的确是古代兵器冥王的位置,就沉睡在这阿拉巴斯坦国度的某个角落.
冥王,号称能够一炮毁灭一座岛屿的超级战舰.
战舰啊.……老实说,夏诺对这种东西不怎么感兴趣.
毁灭一座岛屿,对于……强者们来说,很难吗白胡子一发拳头的事情,就足以引发海啸.
赤犬的流星火山和大喷火,也能轻松做到.
这种类型的武器,让夏诺感到很是鸡肋.
就是……是武器中的佼佼者,冥王那毁灭一座岛屿的威力,还不如新世界的炸药岩.
炸药岩,号称有着能够与古代兵器匹敌的威力.
只要用它摧毁在新世界的3个岛,就能继而毁灭整个新世界.
泽法就曾打算利用此来消灭新世界的所有海贼,后被路飞给阻止.
一个是毁灭岛屿,一个是直接毁灭伟大航路的后半段海域.
孰强孰弱,一目了然更何况,冥王是八百年前的产物科技兵器.
时代在发展,科技在进步,夏诺可没有捧古贬今的习惯.
而且八百年前的冥王埋在这个国度,不说风化生锈之类的,说不定就被阿拉巴斯坦的某些奇特生物给当成家安置住下都有可能.
将其挖出来之后,那还能好好的使用正常发挥其威力吗夏诺估摸着悬,发动都可能费劲也就克洛克达尔这样颓废借助外物的人,才会将这种东西当做宝贝.
浏览完了整块石头后,除了…………冥地之外,也就是一些阿拉巴斯坦本国的一些人物历史传记,夏诺并不怎么感兴趣.
“船长,你能看懂这些………………文么说明你也知道历史本文的存在,之前你是否找到过类似的历史本文对历史本文了解多少!向来不爱多说话的罗一双美眸一眨不眨的盯着夏诺,情绪和语气有些急切,期待着他的答案.
“啊,我确实知道历史本文的情况……”
夏诺笑着承认道,“存于世间的历史本文莫约有30块,其中包括4路标历史本文,9块情报历史本文.”
“历史本文的石碑有两种:一种是记录古代兵器情报的石碑,一种则是显示其所在地的石碑.”
“要将其上所记载的文字,全部串联起来才能变成一篇填补空白历史的文章,只有这篇串联而成的文章才是“真正的历史本文”
,就能知道空白的100年的历史.”
“海贼王哥尔罗杰和他的船员已经知晓了所有的历史,已经将这篇文章送往了伟大航道的尽头,拉夫德鲁.”
罗宾已经被震撼到说不出话来了.
她没想到,夏诺竟然真的对历史本文了解得这么透彻.
空白的一百年历史,古代兵器的情报,海贼王罗杰……这些………………对于……世界政府和全世界都珍贵异常的情报秘辛,就这么轻松的从夏诺的口中说出,让她这个刚刚上船的人知晓.
“是真的将我当做伙伴了吗.……”
罗宾的手轻轻攥紧,内心里的情感非常复杂.
不过很快的,她就将复杂的情绪暂且压下,开始思考起夏诺所说的话来.
“也就是说,这个世界上真的存在着知晓所有历史的人,而且记载着真正历史的内容,就在伟大航路的尽头,拉夫德鲁吗”
之前还想着把阿拉巴斯坦当做人生最后一站的罗宾,心中再度涌起了新的希望和无穷的力量.
那是对能够看得见摸得着,有奔头的未来的向往和追求!知晓有了再度能够得到真正历史的机会和可能,罗宾重新燃起了斗志.
夏诺对于……罗宾的变化,不由满意的点了点头.
这是他带罗宾来这里的另一个目的,昂扬活力总比死气沉沉要来得好吧“.……”
心中的火热和激情消退之后,罗宾再度微微看了一眼正含笑看着自己的小诺,有些不自然的捋了捋自己光滑的发丝.
心思细腻如她,也大致猜到了夏诺带她来此的目的.
“真是一个不错的……船长啊.”
看完了历史本文后,两人再度返回了那罗哈拉.
虽然在返程的路上和回到房间时,两人都没有再多说什么.
但彼此都心里清楚,过了这一晚,有些东西已经悄然发生了变化.
一晚上就这么过去,来到了第二天的清晨.
好好的休息了一晚上的众人,来到了油菜花港处集合.
这里已经被得知了事情前因后果的阿拉巴斯坦官方给封锁住了,因此港口处除了…………夏诺一行人,再没有…其他任何的人在这里.
“那个…,我说船长,我们真的现在就离开吗明明才来到这个国家一天的时间啊.……”
山治嘴里叼着根烟,卷起的眉毛也有些耷拉,显得有些无精打采.
“还没能好好的欣赏一番阿拉巴斯坦国度的漂亮1啊.……”
“你在说什么傻话啊,我们打倒了阿拉巴斯坦的守护神,世界政府公认的七武海,还在:之前的大海上摧毁了三艘军舰,自然是不能在这里坐以待毙,要尽早出发才对啊.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

118?离去，宴会，不知道还有没有再次见面的时候【求订阅，求支持！】
一旁的索隆毫不客气的拆山治的台.
“你说什么嘁,这倒也像是你这样没有丝毫情趣的白痴能说的话”
“你信不信我砍了你的脑袋啊,色猪头”
“吵死了……,我要把你切成三段做成刺身!!”
“砰.……你们两个都给我安静一点!”
娜美大姐头,打出没有武装色霸气却有着更加效果的大威力拳头,两人.
该拿的财宝都拿到手了,娜美对于……离开也没什么意见.
下一座岛屿的纪录指针也已经买到手了,出航什么的,都已经准备!一大清早,就这么热闹,还真是有精神啊夏诺对于……这般闹腾也快要习以为常了,只要不是太过分,他基本都睁一只眼闭一只眼.
转头,他看向了一旁沉默不言的达兹,还有罗宾.
“怎么样,休息得还好吗”
罗宾没有说话,只是轻轻的点头.
经过了昨晚,她身上的一些气质,也悄然发生了改变.
“休息得很好,船长”
达兹则是对于……夏诺的话,认真回答道.
乔巴虽然胆小,但是医术绝对没得说,只是一晚上,达兹就已经能够正常行走了.
这不由让达兹有些侧目,时不时的看两眼和乌索普打打闹闹的乔巴,感慨于这片大海上的神奇之处.
一旁的工具人打手赞高和阿金,也表示精力充足.
“既然大家都已经休息好了,那我们就此离开吧!”
说完,夏诺迈开腿,率先朝着前方走去.
“在这大海的前方,还有更多未知的冒险在等待着我们啊!”
“噢!!”
不论是倒在地上的山治和索隆,还是玩闹的乔巴和乌索普,全都响应着,发出了一声高呼山崖一侧,冯克雷正在船上跳着芭蕾舞步,在他的身旁,是牛一牛二牛三,三只功夫海牛正勤勤恳恳的认真锻炼着夏诺临走之前教给他们的六式拳法.
尤其是他们的身上,还有着夏诺特地给他们佩戴穿上的对标训练器材.
“哦夏诺船长他们来了吗”
从在四处巡逻,充当瞭望手的.
浣熊和老鹰那里得到消息,冯克雷脸上露出一个欣喜的表情.
当即踮着脚尖,来到了青龙号的船桅处.
看着远方即将靠近的人影,舞着手臂欢呼道.
“噢!夏诺船长!长鼻子!狸猫鹿!绿!色厨师先生……”
小冯嘴里叫着奇怪的称呼,是欢乐的挥舞着自己的手.
“没有想到你们这么快就回来了,奴家还以为会等很长一段时间呢……那几个人是谁啊”
突然见到夏诺的身后跟着两个有些陌生的面孔,小冯脸上浮现出疑惑之色……
“纳尼!他们是.
和小0的秘书!”
得知了达兹和罗宾的真正身份后,冯克雷目瞪口呆,,眼珠子都快要跳了出来.
“船长,怎么把他们这两个危险的家伙也拉上船啊!!”
“怎么了,有什么问题吗”
夏诺和善的望过去,同样“和善”
的,还有达兹那犀利中夹杂着一丢丢友善的目光.
“.……不,没有.”
居于.
之下的小冯,果断选择了从心.
“放心,以后他们都是同伴,不会出现巴洛克工作社那样,完不成任务失败就会有高阶特工前来抹杀的情况.”
“是吗,我知道了……”
小冯脸上流着汗,笑得还是有点勉强.
而达兹则是已经收回了目光,开始和罗宾一起,打量起了面前的青龙号.
“真雄伟啊,我还是第一次见到这样壮观的海贼船.”
两人在心里同时浮现出了这么个想法.
“吼哦!”
牛一牛二和牛三,三只功夫海牛抱拳,胸膛挺直的站在夏诺的面前.
“我知道了,做得不错,船只看管得很好呢”
挨个摸摸他们的头,夏诺又夸奖了一番浣熊和老鹰,他们两者的组合倒也是不错的瞭望员.
“兄弟们,扬帆起航,朝着下一个目的地,前进!!”
……
“他们已经走了吗”
空荡荡的房间中,刚刚和叛乱军的首领寇沙商谈完毕的薇薇坐在床上双手环膝,幽幽的望着窗外叹息道:“走的好匆忙啊.……”
没有了那极为热闹的一伙人,薇薇公主竟是有些不适应,眼神充满着落寂.
“连最后一面都没有见,就这么离开了,真是一群洒脱的人啊.……就只有你陪着我了,卡鲁.”
“嘎嘎……”
快跑鸭卡鲁望着自己的主人,歪了歪脖子.
可能是大鸭子那副呆萌的样子逗笑了,蓝发少女的脸上挤出一丝微笑.
“还没有好好的谢谢他们啊”
脑海里,夏诺那站在船前的伟岸身影,那嘴角噙着的一抹微笑,是那么的让人印象深刻.
“不知道还有没有…………再次见面的时候啊.……”
此时,大海上,青龙号行驶在碧波荡漾的海面,甲板上则是召开着欢迎新同伴的宴会.
“来,让我们欢迎新同伴,达兹,罗宾!”
夏诺率先举杯,其他人也是欢呼着,将手里的杯子举向天空.
“砰!”
酒杯碰撞在一起,酒水四溅,洒在每一个洋溢着欢快笑容的人的脸上.
不管怎么说,召开宴会总归是海贼们最为高兴的事情.
“干杯!!”
“哈哈哈!”
玩闹三人组的乔巴,乌索普和小冯,三人3肩并肩在那里跳起了欢快的踢踏舞.
索隆也已经拉着阿金赞高一起,和达兹这个冷面男拼起了酒.
至于娜美,得到了从罗宾那里自己私藏的宝石后,顿时热情的把她当做了无话不说的好姐妹.
旁边还有着眼冒桃花的山治大献殷勤

119?十六名！人员盘点，海贼团的规模！战国的反应！【求订阅，求支持！】
另一边的功夫海牛三兄弟,牛一牛二和牛三,也与利基,浣熊和老鹰,六只动物聚集在一起,谈天说地起来.
有着动物同类在这里,他们也不怎么孤单.
浣熊和老鹰两个家伙,在夏诺击败克洛克达尔之后,也彻底表示了顺从.
他们原先的代号也被夏诺给取消掉了,改了一个新的名字.
浣熊:熊大,老鹰:熊二2.
嗯,名字取的就是……这么的随意.
主要还是方便好记,至于为什么给一个老鹰叫熊二2,唔.……,感觉只有熊大没有熊二2,会有一点怪怪的.
反正……两个家伙一起搭伙组队,名字什么的也都不重要至于不少人提到的薇薇公主上船……老实说,夏诺对于……一个花瓶着实不太感兴趣.
原版上薇薇与草帽关系那么好,最后还不是因为太过热爱自己的祖国,而没有和他们一起出海.
更不用说现在交集……………………本就不多的夏诺一行人了.
夏诺他可没有当舔狗的性格要美女的话,船上的娜美罗宾哪一个不差而且还各有千秋,风姿百态,看上去非常的养眼,大饱眼福.
有人说的薇薇公主跳舞很好,尤其是丰色舞.……唔.……,老实说夏诺没见过关于薇薇公主的本子,如果有的话,请务必发出来.
跳舞的话,可以去看剧场版看最强之敌篇,罗宾在倒退果实的能力下,重返十八岁,那青春昂然的舞姿和腰绕的身段……啧啧!!因此,目前夏诺船上的班底,便是如下的成员分配:船长:夏诺剑士:索隆秘书兼考古学家:妮可罗宾航海士:娜美狙击手:乌索普船医:乔巴厨师:山治战斗人员:达兹,阿金催眠师:赞高舞蹈家:冯克雷瞭望手:熊大,熊二2潜水探测员:牛一,牛二和牛三杂役:利基连人带动物,共计十六名船员.
这般的数量,海贼团已然了规模.
不过……还不够啊!!夏诺抬起头,望向远方的天空,还有那蔚蓝的大海,舒爽的心情下,嘴角边掀起一抹自信的弧度.
整体来看的话,还有一些职位没有填充,比如音乐家,掌舵手什么的.
还会有更多有趣,有实力的强大同伴,会加入进来啊!而在夏诺等人航行在大海之上,继续下一座岛屿的旅程之时海军那边,也已经得到了在阿拉巴斯坦上发生的事情.
海军本部,马林梵多.
“砰!”
饱含愤怒的一记拳头,轰然砸在了桌面上.
“竟然闹出了这种乱子连克洛克达尔都已经被打倒了吗!”
海军元帅的办公室里,战国看着面前的报告,额头上道道黑线垂下,将眼睛布满阴霾.
“从东海就开始掀起风浪,刚刚进入伟大航路,就闹出了这么惊天动地的大事……”
战国又看了看手边,还没有让绵羊吃掉的另一…………则情报.
关于飞侠海贼团在进入阿拉巴斯坦海域之前,船长夏诺轻松击垮三艘海军军舰.
并且连带着支部中将卡达鲁,海军精英上校斯摩格一起干掉的消息.
望着这一则情报,战国的手上悄然用劲攥紧.
尽管卡达鲁以前和费舍尔泰格的战斗很丢人,可是这十几年来也勉强将功补过,实力大增不说,还晋升到了中将.
虽然是支部的,但那…也是海军的有生战力,是已然可以在本部留下档案的.
而斯摩格就更不用说了,他的陨落更加令战国感到心痛.
本来斯摩格是个刺头,战国想着将他下放到四海好好打磨一番性子后,再调回本部进行重用.
毕竟是曾经泽法带领的那一期学员当中的头名,而且还是难得的自然系的恶魔果实能力者.
直接从东海不合规的进入伟大航路,战国都没有追究他的责任,还安排了他和中将一起围剿.
本以为三艘军舰,中将,和自然系的能力者,这般的阵容足以能够拿下飞侠海贼团,即便是不敌,也完全有着撤退的余地.
但万万没想到的是,战国还是低估了夏诺他们所具有的力量,小看了他们一行人的危险性.
当他得到卡达鲁和斯摩格的死讯,以及三艘军舰覆灭的消息,他差点以为这是一则假的消息.
再三确认相信了之后,他的脸色当时就变得异常的难看.
如此有生力量的折损,让他再度开始重新审视起夏诺他们一行人.
不过还没有等战国开会,安排应对的部署行动时阿拉巴斯坦那边,就再度传来了克洛克达尔被击杀的消息……没办法,奈菲鲁塔丽王族,为了尽快的平息这场战乱,自然将一切尽可能的公之于众.
在有着绝对证据的面前,克洛克达尔“阿拉巴斯坦守护神”
的形象轰然崩塌.
同样的,奈菲鲁塔丽王国也向世界政府汇报进行追责.
毕竟阿拉巴斯坦也是世界政府的加盟国,而七武海严格来说是世界政府旗下的组织.
七武海对加盟国下手,这一追责,自然是让世界政府面子上挂不住,有些焦头烂额.
这一次可没有斯摩格当坐在政府的遮羞布,让他们将击败克洛克达尔的功劳,从路飞他们身上,转移到斯摩格的身上.
这样明面上阿拉巴斯坦只能捏着鼻子认了,又成功维护了海军和世界政府的颜面.
不过现在,克洛克达尔祸害阿拉巴斯坦窃国的计划失败,又被伟大航路上的新人,飞侠海贼团击败的消息可是遮掩不住的传了出去.
连带着飞侠海贼团击垮三艘海军军舰,干掉中将和自然系上校的消息也跟着一起流传了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

120?五老星的决议！这可真的是不得了的消息！！【4/20，继续补更，奥力给！】
这一下,不仅仅是世界政府,就连海军都颜面大失.
战国都已经能够想象得到,未来几天的报纸会如何夸张的报导,飞侠海贼团又会独领怎样的风骚.
还有五老星他们,那阴沉难看的脸庞……“可恶的克洛克达尔,惹出了这么大的麻烦,死了也不消停,还有打倒他的这个小子也是……”
战国眼睛认真的看了一眼桌面上夏诺之前的悬赏令,然后按响了桌面上的铃铛.
顿时,一名副官打扮的海军出现在门口,十分端正的行了个军礼.
“卡普那家伙在什么地方”
“是!根据推进城那边传来的消息,卡普先生正在前往推进城的路上,他们已经进入了无风带.”
“推进城”
战国有些诧异的抬起头.
“是!好像是卡普先生说要将他那不听话的孙子扔进去,好好磨练一番.”
“.……真是的,这家伙!海军看押世界顶级犯人的重要机构,可不是…他们家族用来教育子孙的地方!!”
战国满脑门的黑线,旋即又想到了在外面指挥着革命军,活跃在各个地方角落,闹出巨大动静的多拉格.……他感觉头疼得快要裂开了,卡普这混蛋,总是让人这么不省心给人添麻烦!!“交代给他的在东海就将飞侠海贼团消灭的命令,他竟然给我置若罔闻,等他回来了,我一定要好好追他一个失职!!”
“.……”
旁边的副官非常的合格,眼观鼻鼻观心,对于……战国的抱怨左耳进右耳出,权当做没听见.
“不能再放任这个人了,这个叫做夏诺的男人……”
稍作思索,战国眼中寒芒闪过,提笔在纸上写下了一个惊人的数字.
另一边,权力的中枢,世界政府所在的圣地玛丽乔亚.
一座豪华的房间内,四个44穿着西服,以及一名穿着和服木屐的老者,在那里相对而坐.
“你是说,红发和白胡子进行接触了吗”
一个身穿深绿色西装,光头,留有两撇八字形的胡子,额前有一斑胎记的五老星对着下方单膝跪地汇报完情报的某个海军将领问道.
单凭双方的这番姿态,就足以说明,海军也不过是世界政府豢养的一条猎犬罢了“是!虽然只是以间接派方式开始行动,不过白胡子与红发之间的接触,实在是太危险了.”
那名单膝跪地的海军将领一脸恭谨的说道.
他将头埋得深深的,丝毫不敢抬起.
“到也对,虽说红发一行动,绝对会是个棘手的家伙,可他不是个会为一己私欲而改变世界的男人,不要轻举妄动,暂且观察一下.”
“眼下更重要的,是七武海和阿拉巴斯坦的事情.”
身穿白色道袍和木屐,手持一把大长刀,唯一没有身着西服,蓄胡子的另一…………光头五老星推了推眼睛说道.
旋即,他将手又按在了自己的太阳穴,严肃道:“阿拉巴斯坦那边很好处理,虽说当年奈菲鲁塔丽王族没和其他的【二十王】一起选择搬入圣地,成为天龙人,但好歹也曾经是世界的造物主之一,而且现任的君主寇布拉,是一位明君,有的是办法来平息他们的怒火和指责.”
“最关键的,便是尽快决定好并任命克洛克达尔的接班人.”
笔直,站立在那,留有一把山羊胡的五老星沉声道,“千里之堤毁于蚁穴,三大势力的阵营一旦崩溃,绝对会给世界带来直接性的冲击!”
“一定要维持平衡才行!”
七武海,四皇,海军.
这是世界政府眼中的均衡之势.
一旦均衡出现问题,即会产生不容忽视的裂痕乃至于破洞.
对此,世界政府向来十分重视,也绝不会让这稳定的均衡之势出现任何问题,以免为世界带来不可……………………预估的冲击.
而克洛克达尔被击杀的消息一经传出,世界政府势必会以雷霆之势解决新七武海的继任问题.
“是!”
下首那位海军将领,将头埋得更低了,“属下也已经为这件事召集了其他的王下七武海过来海军本部,不过会来几个人就无法确定了……”
毕竟海贼们都是些率性而为的家伙在海军和世界政府这边,对夏诺,克洛克达尔和阿拉巴斯坦等人的事情进行商议之时.
另一边,号称眼线记者遍布全世界的世界经济新闻报社,也终于得到了风声,拿到了全部事情过程的第一手素材.
于是,尽管在世界政府的刻意压制下,报社的工作人员还是通过加班加点和送报鸥的努力,使得新鲜出炉,改版过后的全新报纸飞往了世界各处.
无论是航行在大海之上的海贼,还是处于各个城镇安稳生活的居民,全都得到了相同的消息.
“这个是……不会吧!”
“怎么可能,没开玩笑吧!!”
“这可真的是不得了的消息!!”
平常的居民得知了这一消息后,倒是……………………没有什么太大的感官,毕竟离他们的世界太远,而混迹在大海之上的人物,则是都被这一消息给惊到了.
克洛克达尔的死亡照片印在报纸的最显眼位置,落入到了每个人的眼中.
大海,不由轰动沸腾起来!伟大航路后半段,新世界的某处海域之上.
一艘船头状似鲸鱼的大型三桅杆船停泊在风平浪静的海面上.
若有外人在场,定然能一眼认出这艘大型三桅杆船的来历——莫比迪克号,世界最强男人白胡子爱德华纽盖特麾下的主船.
“咕啦啦啦啦,那个…砂砾小鬼,最终只是迎来了这样的结局吗”


121?四皇的反应！如果不是年龄相差太大，我都想再结一次婚了！
身上插满支气管的白胡子,看了一眼报纸上的内容和克洛克达尔的照片后,便随手将报纸放在了一旁的桌子上.
“被新人,后来居上了啊,恐怕他自己也想不到会有成为新人,垫脚石的那一天啊.”
“那个…从东海出道,就悬赏了八千多万,据说能和鹰眼过招的小鬼吗”
“夏诺啊.……”
白胡子的一旁,同样拿着报纸研读上面信息,长有一头……醒目金色菠萝状发型和头型的男人,不由抬起头,摸着下巴笑着说道:“现在看到跟夏诺这个新人有关的新闻,就总有一种……像是之前刚看到艾斯头条的感觉.”
“艾斯吗.……”
隔壁正在喝酒,五大三粗的乔兹也凑了过来,道:“听你这么一说,我好像也有这种感觉,我记得……前两年大概也是这个时间,就是……艾斯刚刚声名鹊起的时候.”
“而且艾斯的崛起之路,也是干掉了海军支部一个叫做什么多洛的中将,从那以后就时不时的上头条,以至于老爹难得会去关注一个新人.”
“是啊哈哈,要不是这样,我们怎么会有一个这么可靠的二2番队队长……不知道艾斯那家伙现在追击蒂奇怎么样了”
“蒂奇……”
一提到这个名字,甲板上的气压,都不由降低了三分3.
“管他呢,交给艾斯一定没问题的”
马尔科摇了摇头,抖了抖报纸缓解氛围道:“不过这个新人感觉比艾斯还要狠啊,三艘军舰,中将,自然系能力者的上校,再加上一名王下七武海……啧啧,还真是锋芒毕露啊!”
“是啊,看到他们闹出来的动静,我都要怀疑我们是不是跟不上时代,都已经老了快要”
乔兹也是颇为认同的点了点头感慨道.
旋即,他看着报纸上的夏诺,对马尔科意有所指道::“用不了多久,这个超级新人,就要来了啊.”
“嗯,风头这么强盛,不知道老爹对他感不感兴趣.”
马尔科将报纸放在身旁,转而拿起酒杯,往嘴里灌了一口酒.
“如果像当初的艾斯那样的话,我们的船上可就又要多上一份强大的战力了啊”
“是啊,战胜七武海的力.
啧啧,嘿嘿嘿……”
“砰!”
两人碰杯的声音响起.
万国,托特兰海域.
位于此处的中央位置的蛋糕岛上.
“嘛嘛嘛嘛!能够轻松克洛克达尔啊,我记得他是自然系的能力者吧还有那个…白猎人,看来是已经掌握霸气了,而且修炼得还不弱啊.”
身材高大,体型肥胖,抹着浓密口红和浅紫色的眼影,头戴海盗帽,穿着粉红色的宽大连衣裙,坐在上位的,夏洛特玲玲随手将一块蛋糕塞进嘴里,看着报纸发出古怪的笑声.
“这么年轻就有这份实力,意气风发的样子真好啊,打击起来一定非常有趣吧真的想快点看到,他露出的那种…不可……………………置信的惊恐神色的脸庞,绝对是最棒的宴会节目!”
“妈妈”
体态痴肥的夏洛特玲玲下首,身材高大,有着一头……苋红色短发,戴着像一朵花一样的白色围巾,整体服装造型充满着浓厚黑色金属风的甜点四将星之首的卡塔库栗出声道:“以这个新人现在的实力,就足以与我们将星比肩,而且看他的样子非常年轻,吸纳进来的话未尝不能变成我们的中坚力量,成为一大战力.”
“是啊”
夏洛特玲嘿然一笑,“我也正有此打算啊,等他到时进入新世界后,如果来到我的海域,就由你出马,帮我好好‘招待’他一番吧,卡塔库栗.”
“是,妈妈!”
“嘛嘛嘛嘛,我要看一下,还有哪一个孩子没有婚配,不知道他介不介意三眼族,长腿族和鱼人族,嘉蕾特,布琳,阿曼德还有普拉琳涅,都还没有婚配……唔.……,照片长得倒是……………………挺帅气,如果不是年龄相差太大,我都想再结一次婚了,哈哈哈!”
“.……”
青龙号的甲板上,正在训练和开发果实能力的夏诺,突然间感受到一股寒意涌出,让他不禁打了个寒颤,身上冒起了一层的鸡皮疙瘩.
“怎么回事,是谁在打我的主意吗”
他瞄了一眼周围,见闻色霸气发动,发现船上的其他人都在训练并没有什么异常.
达兹和罗宾两人,也从夏诺这里领到了对标训练器材,开始了他们的训练生涯.
不过同时,和索隆一起扛着巨大对标器材哑铃,也在那里修炼自己肌肉的阿金,却忍不住打了个喷嚏.
“是谁在念叨着我吗”
阿金疑惑着,同时新世界和之国的鬼之岛处.
“克洛克达尔被干掉了啊,嗝”
凯多擦了擦嘴角的酒水,醉眼惺忪的浑不在意道.
他瞥了一眼桌子上的报纸,继续往嘴里灌着四溅的酒水.
“现在的新人,都挺有一手的啊,回头等他进入新世界,看看能不能将他拉进来,刚好我的凌空六子组合,还差一些火候.”
“唔.……,他麾下的那个…叫【魔狼】的家伙,也是动物系的能力者,古代种的吗有意思啊嗝.”
对比起夏诺这个船长来,阿金这位…古代种动物系的手下,更让凯多感兴趣.
新世界的某个夏岛.
“哈哈哈……”
艳阳高悬,空气燥热的林荫处,传来一阵畅快的笑声.
“船长,七武海的沙鳄鱼克洛克达尔被干掉了啊,三大势力出现裂痕了!”
嘴里时刻叼着一块肉,顶着西瓜帽,发育良好的拉基鲁呜咽着对一旁树底下躺在那里歇息的香克斯说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

122?推进城狱卒路飞！卡普的决断！！【求订阅，求支持！】
“我知道”
红发瞥了一眼报纸,就移开了目光,眺望起了远方的天空.
“奇怪,按理说都这个时间了,路飞他也该出海了,为什么没能听到消息啊.……”
此时,被香克斯心心念着的路飞,正在无风带的推进城入口处.
“那么,老朽的孙子就拜托你们了啊.”
卡普哈哈大笑着,用力拍着推进城副署长汉尼拔的肩膀,将他拍得龇牙咧嘴.
“放心吧,将来一定会成为署长的我,绝对会将卡普中将的孙子好好教导的!”
署长麦哲伦在上厕所,负责接待的副署长汉尼拔拿着三叉戟,拍着胸脯保证道.
“希望到时候竞争署长的时候,卡普中将能为我说说话!”
旁边的检察官多米诺不由扶额:“副署长,你又把自己的心里话说出来了,而且,推进城的官员和海军有所瓜葛,拉帮结派,收受贿赂都是犯法的.”
“啊,是吗不好意思,我忘记,不是,我说错了,我根本一点都不想当署长!”
“哈哈哈,老朽明白!”
卡普再次咧嘴笑道,然后看了汉尼拔身旁死命拽着自己脖子上的海楼石项链,满脸心不甘情不愿的路飞一眼,最后叮嘱道:“你就在这里好好的感受一下,海贼的地狱是什么样子的,这样看你还敢不敢再满脑子的想着出海!”
“啰嗦,臭爷爷,我早晚会从这里逃离给你看的!!”
“是吗那老夫可就期待着的了,你们可都听到了啊,这小子想要越狱,给我看紧点他啊!或者你们直接把他当做海贼来看来对待也没什么问题,总之一定要把这小子给老夫看好了啊!”
“.……”
汉尼拔吸了吸鼻子,很是有些怪异的看了看这对很不着调的祖孙俩,不过还是点了点头,应了下来.
于是,在路飞那几乎无力的挣扎下,他就被汉尼拔带领着一群蓝猩猩狱卒,押到了推进城里.
目送着路飞进去了之后,卡普脸上的笑容缓缓消失,用小拇指开始抠起了鼻屎,转身朝着狗头军舰走去.
“呀嘞呀嘞,夏诺那小子可是做下了好大事啊,卡达鲁,斯摩格,还有三艘军舰,还真是大手笔啊.”
“还有打倒了阿拉巴斯坦所谓的守护神,不纯的沙鳄鱼,反而拯救了阿拉巴斯坦,让数百万人免于战火吗”
“真是的,竟是给人添麻烦的家伙,不管怎么说,他已经对海军造成了损失,而且也由此看出了他的态度,是铁了心想要当海贼了,下次再见面的话,老夫这一双铁拳,可绝对不会手下留情啊!”
“唉,当初怎么没有看出夏诺这小子的天赋和潜力这么可怕呢早知道的话就应该带到身边培养,未尝不能成为一名极为优秀的海军,还是老了啊,眼神都不灵光了……”
卡普在感叹唏嘘着,其他各方也都得到了这一劲爆的消息,且各有反应.
除了…………四皇和海贼之外,感触最深的,莫过于那群…七武海了.
爱与激情的妖精,之国,德雷斯罗萨.
“呋呋呋呋呋,没想到克洛克达尔那个家伙竟然这么轻易的就被人干掉了.”
王宫里,身穿火烈鸟粉红色大衣,戴着红色太阳镜的多弗朗明哥正迈着六亲不认的步伐,看着已经混入海军高层,成为中将的维尔高传来的讯息,不由发出古怪的笑声.
“闹出了这么大的动静,世界政府和海军肯定会有所行动.”
看着夏诺的照片以及关于他这段时间以来创下的丰功伟绩,多弗朗明哥推了推自己的太阳眼镜.
“七武海的圆桌会议吗也好,很长时间没去玛丽乔亚了,刚好去看看那群…猪猡的近况是怎么样的.”
常年被阴云迷雾笼罩,很容易令船只迷失其中的魔鬼三角地带.
“嘿嘻嘻嘻,愚蠢的沙鳄鱼啊,将新人,当做猎物,殊不知自己也很容易成为他人狩猎的角色.”
体型臃肿的莫利亚,看着影法师给他拿来的报纸,不屑的嘲讽道:“猎物与狩猎者之间的身份很容易就能转换.”
“想要窃取一个国家吗你的格局也变小了啊,难怪会死得这么凄惨,我可是从未放弃过自己的目标,一直是在新世界啊!!”
莫利亚竟然颇有些自豪的说道.
“如果他们来到我这里的话,我一定要将他们的影子塞进最棒的僵尸里面,嘿嘻嘻嘻!”
嗯,真不知道他哪里来的自信,明明和克洛克达尔两人是半斤八两的水平,却把自己拔的这么高.
又是一个不认清现实的人啊暴君巴索罗米熊对于……报导没什么反应,而行驶在新世界的太阳海贼团的船只甲板上“就是……他们一伙人,干掉了阿龙他们吗”
甚平席地而坐,居于地面上,仔细看着手里报纸的信息,以及后续在夏诺事迹后面介绍的东海阿龙作恶的那一小块版面,不由轻微的摇头叹息了一声:“本来以为只是将阿龙他们分离割裂,他们也掀不起什么风浪,没想到他们竟然离开了伟大的去往了东海,还做出了这种事情.”
“真的是,让老夫有些后悔当时的举动了啊.……”
伟大航路上的某处海域烛光摇曳,背负着黑刀夜,头戴缀有白绒毛的黑色礼帽,眼眸如老鹰般锐利的米霍克,看完报导后,回想起当时在东海的过招交手“没想到他们这一伙人,竟然已经成长到了这个地步,都已经拥有了动摇世界政府的力量,哈哈哈哈哈……”
轻笑声在海面上响起,飘扬远方另一边,位于伟大航路无风带,九蛇岛.


123?海贼女帝的反应，十三年前~一切都被历史所带动【求订阅，求支持！】
九蛇岛亚马逊百合,又被称之为女儿岛,是女性战斗名族“九蛇族”
的国家.
顾名思义这是一座只有女人居住的岛,她们与生俱来就被当成战士培育,一肩扛起所有家计和劳力,连怀孕后也只生下女孩.
女儿岛上的特色是战士们身上都缠着一条蛇,拥有随意变换成武器的能力,国家被建在被丛林覆盖的高山中,建筑有着十足的华夏风味.
岛上有一支海贼团,名叫九蛇海贼团,船上的海贼全是通晓武装色霸气的强悍女海贼,首领是世界第一美女王下,七武海之中唯一的女性——海贼女帝,波雅汉库克.
亚马逊百合有着数百年前流传下来的“男人禁令”
的绝对规范,男人一旦进入此地,下场就是……被消灭.
就连海军们到此,也只能在岛外的海域停留,不能踏入女儿岛势力范围半步.
女儿岛的皇宫内殿,刚刚沐浴完的海贼女帝,有着绝世完美容颜的波雅汉库克轻抚自己的秀发,将发梢上晶莹的那一滴水珠给飘散.
迈着白嫩的脚丫莲步,摇曳着完美的黄金比例身姿,款款从浴室内走了出来.
而正当她刚刚穿上衣服之后,门外面就传来了一阵急促的脚步声.
“姐姐!你看这个消息!!”
桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人匆忙推门而入,手上还拿着一张报纸,脸上难掩着激动之色.
“怎么了吗索尼娅,玛丽”
见到两人着急忙慌的样子,汉库克脸色稍有不虞,轻声呵斥道:“身为妾身的妹妹,九蛇岛的王女,你们这样大惊小怪,要是让其他的护卫们看到了,成何体.……”
话没有说完,汉库克眼角下意识的瞥到了报纸上的照片,微微一怔,随后一双杏眼瞬间睁大,以比索尼娅她们进来时候更快的速度,飞快的将报纸拿到了手里.
“这是……夏诺大人的照片吗!”
“是啊,姐姐!!”
旁边的桑达索尼亚还有玛丽哥鲁德两人疯狂的使劲点头,眼中也是满满的激动之色.
“十三年前,夏诺大人和我们说过,在十三年之后,我们会再见面的.
在这十三年里,我们私底下不知道打听了多少……他的消息,但都没有找到.”
“本来我们都快要放弃了,没想到十三年之后的现在,他竟然真的现身了啊!”
“十三年,十三年……”
波雅汉库克喃喃自语道,一双清丽的眸子发散出让人感到惊心动魄的美感.
她望着报纸上夏诺的照片,握手不由用力攥紧,然后就感觉视线有些模糊.
两行清泪,已然划过了她的脸庞.
十三年,可真是一个不短的时间.
恍惚间,波雅汉库仿佛见到了十三年前,那大火蔓延的圣地,玛丽乔亚.
鱼人英雄费舍尔泰格的呼喊声,还有那道一直在:她们三姐妹身前,为她挡住灾难,遮蔽安全,让人极度安心的伟岸背影.
以及他嘴角那一抹噙着的温暖笑容.
同时,她还想到了在她寝宫的某一角:的保险柜里,一幅对标训练器材和恭喜她成为王下七武海的信,静静的放置在那里.
她永远也忘不了在香波地群岛上分离时,那种…撕心裂肺的别离痛苦和接到训练器材和恭喜信时候的激动喜悦.
“夏诺大人.……”
宫殿外围,九蛇岛的上上代国王,坐在椅子上喝茶的古罗莉欧萨也看到了报纸上的报导,有些讶异.
“哦呀哦呀,十三年前那个…搅乱玛丽乔亚的小子也终于出海了吗说是十三年还真是一年都没有少啊,不过为什么报纸上的照片和他十三年前的容貌一模一样,他难道不会老吗下一次见面看来要找他问一下保护青春的秘诀了”
……
另一边,从阿拉巴斯坦离开,在大海上航行了有一段时间的夏诺一行人,也终于遭到了附近海军的再次追击.
坠在青龙号后面的三艘海军军舰,全都朝着夏诺他们发射着炮弹.
爆发声,破空声,看上去声势浩大威力十足.
可如果仔细查看的话,那些…………炮弹都只是击打在青龙号隔壁的大海面上,根本没有一个朝着正确的命中目标飞来.
船上的成员们,对此都能感觉得到,也都非常的奇怪.
“怎么感觉他们好像是故意打偏了一样”
乌索普瞪着他的目视镜,使劲看着飞来的炮弹轨迹,得出了让他一个感到比较荒谬的结论.
“故意打偏应该只是威吓射击吧他们可是海军啊,会对我们海贼留手吗”
其他人也都感到较为奇怪.
而只有夏诺,在看到远方军舰甲板上站着的几个人后,嘴角掀起一个弧度.
在这片大海上,什么荒谬的事情都有可能出现.
像能够连通过去与未来的异空间,彩虹迷雾,这种非常不可思议的七彩7之雾都能存在,还有什么不可能的呢“那是飞侠海贼团的船吧”
军舰的甲板上,一头……梳着中分粉色头发的年老女人,和一个戴着墨镜,身材较为魁梧皮肤黝黑的老年壮汉并排站在那里.
“是啊,飞侠夏诺,他们的名头最近可是鼎盛得很,还有他们的容貌,我可是一辈子都忘不了啊.”
老年壮汉咧嘴一笑,将墨镜随手摘了下来,眼中闪过一抹怀念之色.
“真的是差点就错过这历史性的一幕了啊,命运之轮开始转动了.”
“是啊,一切都被历史所带动.”
两人说着较为隐晦的只有彼此能懂话语,不由对视一眼,相互一笑.
在这群海军状似有意无意的放水下,青龙号轻松突出重围,来到了一座附近的岛屿之上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

124?扭曲时间的迷雾，有去无回的船只坟墓【求订阅，求支持！】
鲁鲁佳岛,是这座岛屿的名称,不过令人感到奇特的,是这座岛上那死要钱的风气.
比如即便夏诺他们扬着海贼的大旗,青龙号大张旗鼓的停留在了岛屿的入港处.
整座岛屿也没有什么其他人出面,竟然只是一个看上去拽得跟二五八万,穿着一身奇怪装甲的制杖家伙,带着一群名为征收队的士兵,来向夏诺一行人要所谓的登岛费.……“真是世界之大无奇不有,大海上竟然还存在着敢向海贼要钱的岛屿,真是……”
就连一向夸张的乌索普都不知道该说什么好了,这种情况都已经超出了他所编织的大话牛皮故事了.
“鲁鲁佳岛,就是……这种钱情况,据说这座岛屿的政府对于……钱财特别的迷恋,喝酒要交饮酒税,吃饭要交饮食税,哪怕是吃的大盘食物,都要交大盘税.……不交钱的人都没资格生活在这座岛屿之上.”
达兹低声向众人介绍着他以前当赏金猎人时,听到的关于这座岛的传闻.
“而且听说这座岛的政府,之前是一波入侵的海贼,后来成功洗白上岸了.”
“诶诶诶海贼也能摇身一变成为官要吗!”
乌索普山治等人很是有些诧异.
“只要手段和金钱到位的话,在这片大海上一切皆有可能,你们难道忘了克洛克达尔了吗如果不是我们的话,阿拉巴斯坦最终会变成什么样子”
夏诺摇了摇头,轻声道.
“.……”
思量着夏诺说的话,众人心里已经有了答案,不由嘴角微抽.
“还真是肮脏啊.……”
肮脏吗如果不是他们在磁鼓岛干掉了瓦尔波,后续他还能凭借吞吞果实的力量卷土重来,重新成为国王,还参加了下一届的世界会议呢!!之后,留下不能上岸的牛一牛二和牛三,以及阿金赞高守船,其余人登上了岛屿.
为了防止被一波又一波的征收队打扰,夏诺他们在清理了两拨人马烦不胜烦之后,十分干脆的来到了岛上的中心位置,将岛屿的威顿正权给直接打垮了.
市长威顿,儿子飞利浦,孙子雷克,三个人鼻青脸肿,整齐排排的跪坐在那里.
将他们的来历,经历和在这里定居掌权的目的想法,全都统统说了出来.
“原来如此,是因为五十年前,海小心进入到了彩虹迷雾内出不来了,所以只能定居在这,并且通过种种手段和财富,成功洗白上了岛屿上的市长啊.”
“后来在成为市长,手上再积蓄之后,开始惦记起七彩7之雾的传说,因为垂涎里面的宝藏,而大肆征收岛上居民的税钱,交给一位叫做亨佐的科学家当做经费进行研究前往七彩7之雾的方法.”
简单的两句话,就把这海贼三代人的谋划念想,给做了个齐全的概述.
鲁鲁佳岛有一个奇妙的地方叫七彩7之雾.
七彩7之雾号称是众神居住的庭园,艾德拉德黄金国的入口.
虽然这只是个传说,但是不知道有多少的冒险家在听到这个传说后,就踏上寻找七彩7之雾的旅程.
而且有不少人还真的找到了七彩7之雾的所在,但是凡事进去的人,都没有一个活着从中走出来.
鲁鲁佳岛的七彩7之雾,由来已久,已经存在了非常久远的岁月,世界政府也曾派人进去查探过.
但是在有限的记载中表明,当初刚发现这个迷雾的时候,无数的海军海贼进去探索,结果出来的只有寥寥几人.
当时出来的人,有人丢失了半生岁月,也有人还是原貌,甚至有一个人变成了少年,他们的说法完全不一样,像是在胡言乱语.
有人说回到了过去,有人说进入了未来,还有人说里面的时间完全静止……众说纷纭.
不过,这样愈发激起了人们的好奇心.
再之后,世界政府又一次派人进去探寻其中的秘密,结果一个也没出来.
有些不信邪的海贼,带着整艘船冲了进去,彻底消失在大海上,久而久之,这里就成了禁地,被称为“船的坟墓”
没有人知道七彩7之雾里究竟藏着怎样的秘密,但无论是海军还是世界政府,都对这个诡异的地方失去了兴趣.
实际上,七彩7之雾其实是一个时空停止的异空间,在里面时间是静止的,它还连通了过去和未来,处于不同时代的人可以在这里遇见,非常之神奇.
里面的时间还是扭曲的,进到里面的人,也许下一刻出来就会变成耄耋老人,也许再也出不来了,甚至回到过去,走向未来.
“听上去好像挺有意思啊”
听完,夏诺摸着下巴笑了起来.
他可是对于……这被称之为【有去无回的船只坟墓】的七彩7之雾非常的感兴趣.
而且夏诺也知道事情的前因后果,多余的就不多做赘述了.
总之到了现在,亨佐博士的实验其实已经成功,他耗尽数十年光阴所研发而成的彩虹塔已然制作完成.
彩虹塔只有一个功效,那就是能够让人安全的从七彩7之雾内进行来往,而不会受到扭曲时间的侵蚀.
不得不说,这也是一个跨时代的发明.
反正……有着这座彩虹塔,岛上的不稳定因素力量全都被夏诺制服住了,这要是还不去七彩7之雾里面看看,那也太过无趣了吧正想着下一步的行动时,忽然,外面岛屿的码头处,突然传来了一阵喧哗声.
只见一艘看上去非常破旧的船只忽然出现在了海面上,而在船只的背后,是一片散发着七彩光芒笼罩着周围海域的神奇迷雾.
“噢,那就是七彩7之雾吗”


125?七彩之雾！两枚恶魔果实！！【求订阅，求支持！】
夏诺的目光眺望着远方,眼神里的兴趣光芒,显而易见.
“我打算去往里面走一趟,有谁愿意和我一起的吗当然去的人不要太多,里面的情况我也不怎么了解,人越少越好.”
“.……”
乌索普,乔巴,娜美三个3胆小三人组,同时摆了摆手摇头拒绝.
开玩笑,那么危险的地方,留在岛屿上他不舒服吗小冯,达兹他们对于……那里不怎么感兴趣,留下来防备威顿这群人有可能发生的作死行为,确保彩虹塔的安全正常使用.
山治则是被娜美拉着留下来,跟他们一起去购物拿东西.
因此,正式前往七彩7之雾的,就只有夏诺,索隆和罗宾三人3.
“我对于……七彩7之雾,可是十分的感兴趣呢”
罗宾脸上露出一个迷人的笑容,身为学者的求知欲,可不会让她放过这么好的一个接触传说的机会.
更何况,她才从阿拉巴斯坦那里得到了关于七彩7之雾的书籍,正是最感兴趣,求知欲最旺盛的时候.
至于索隆,“有意思啊,被称之为坟墓吗我倒是想要看看里面有什么神奇的地方.”
索隆咧嘴一笑,眼中很是有些跃跃欲试.
之后,在夏诺的介入下,找到了那位亨佐博士,在他的带领下,启动了彩虹塔.
一行四人4就这么划着小船,朝着那片未知绚目迷离的迷雾驶去.
星光点缀,仿若进入到了彩虹色的漩涡之中,令人目眩神移.
不知道过了多长时间,仿佛是很长,又仿佛只是一瞬间.
下一秒,夏诺等人眼前一花,目光之中的景观瞬间一变.
无边的阴暗笼罩着的天空,无数破裂的船只躺倒沉没在周围的海面上.
死气沉沉的氛围,衬托着这里格外的阴森恐怖.
“还真是诡异的气氛啊”
“嗯,书上说这个空间内宛若一座迷宫一般,无论从哪个方向逃离,都是会回到原处.”
“也就是说,其实我们的活动范围,就只是划归……在了这片海域就是了.”
夏诺看着碧绿色的海面,总结道.
原版上路飞用橡胶火箭炮无论往哪个方向怎么冲出,都只能回到原来的那一片海域,就足以证明这片海域的诡异性.
不过他们一行人是依靠着彩虹塔进来的,也完全可以通过彩虹塔安然无恙的返回.
“既然活动范围被划定了,那就好好的探险一番吧.”
夏诺起身,活动了一下筋骨,看着船,眼神里充满着笑意.
“这里肯定藏有很多不错东西,啊”
正当夏诺打算有所行动时,突然间,一阵阴森森的低语声在周围响起.
“将货物交出来,否则受到……”
没等这句话说完,夏诺的身形就骤然一闪,转眼间就来到了发声的地方,将在那里装神弄鬼的两个小孩子吓了一跳.
“不好意思,这点威吓伎俩,对于……在大海上航行的海贼们来说,未免也太嫩了一点吧”
“海贼”
被夏诺戳穿发现的两个小孩,一个留着一头……粉色的分叉头少女,一个则是年纪看上去较为幼小的金发西瓜头男孩.
两人听到夏诺的自称,眼神里流露出防备和向往的神色.
“我们也是海贼,是南瓜海贼团!”
西瓜头小男孩鼓起勇气,嘟囔着反驳道.
“南瓜海贼团!”
听到这个称呼,走过来的亨佐顿时激动起来.
“伊索卡,隆戈,是你们……”
他满脸的褶子,老泪纵横道.
“”
伊索卡和隆戈两人看着这个奇怪的老头对他们两人流泪,脑门上飘出一个问号.
“啪!”
“哎哟!”
后方,见闻色小有成效的索隆将另外两个鬼鬼祟祟,打算突袭营救的小鬼按在了地上.
罗宾也是用花花果实的能力,制服住了一个看上去是小孩当中年纪最大的领头羊的家伙.
“拉巴内……”
又是亨佐熟悉的同伴,那个…叫做拉巴内的少年,头顶金发,嘴唇微厚,在那里不死心的挣扎着.
之后的事情自然就不用多说了,南瓜海贼团相认,一切把话都说开,六人6又再度重归于好.
对于……这种伙伴重聚,痛哭流涕的场面,夏诺其实是挺感动的.
但他还是和索隆,罗宾暂且离开了这里:你见过六个66少年抱着一个几十岁的老爷爷,在那里大哭,深情呼唤对方名字的画面吗.……那画面太美,夏诺着实不敢看.
晃了晃脑袋,将其他的想法从脑海里祛除出去之后,夏诺便开始和罗宾,索隆分头行动.
开始探索起这里的货船.
“那么,就让我看看,这里有没有外界根本找不到的恶魔果实”
夏诺从空间背包里,拿出了好久没有出场的恶魔果实雷达.
其实,在之前的航行中,夏诺也有拿出过恶魔果实的雷达使用过,不过邪门的是,从威士忌山峰到这鲁鲁佳岛的一路上,没有任何恶魔果实的踪迹.
毕竟是大海的秘宝,也不是那么容易就能出现的,说不定这里也没……嗯!!夏诺看着雷达上显现出来的两个光点,眉角微微抽动.
两枚2恶魔果实啊,真不愧是这船只的坟墓,想要什么东西简直就是……应有尽有.
很快的,夏诺就根据恶魔果实雷达的指示,来到了那两枚恶魔果实的所在地,将它们给拿到了手.
不过当夏诺对照着脑海里的恶魔果实图鉴,详细比对了一番后,不由瞳孔一缩,忍不住倒吸一口凉气.
“竟然是这一枚恶魔果实啊.”
望着那圆形的,很像钟表一样的恶魔果实,夏诺发自内心的说道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

126?时间果实，幻兽种狮鹫！过去与未来！！【5/20，依旧是欠十五更，求订阅】
超人系时间果实!正是光月御田他老婆,光月时生前所具备的能力.
光月时,原名天月时,超人系时间果实能力者,从800年前穿越而来,成为了光月御田的妻子.
为了躲避灾厄,一直在:时间轴上跳跃,去往未来.
她的父母是和之国天月家族的人,因为在海外定居,她从未踏足和之国.
后因为某种原因和躲避灾厄,要前往未来的和之国,穿越未来后,在和之国附近的岛屿被光月御田所救,后成为御田妻子.
时间果实,能够不断地穿越未来,能力者也可以运用能力将他人送到未来,但却不能回到过去.
它的上一任的主人光月时,死于150年的和之国.
在光月御田遇害后,光月时通过时间果实能力将桃之助,锦卫门,堪十郎,小菊,雷藏送到20年,并留下了预言后自焚而亡.
没想到时间果实在光月时死后,重新大海,竟然是在这片扭曲的时空里.
虽说恶魔果实能力者死后,恶魔果实有可能附身于最近的品种相似的水果上重生,比如庞克哈萨德的蝾螈果实,那枚蓝色的苹果状恶魔果实.
但也有可能是随机的出现在大海的某个角落里.
比如模仿果实和屏障果实,上一任的模仿果实和屏障果实能力者是黑炭大蛇的左膀右臂,帮助他抵御光月御田,重新登上将军之位的黑炭暮蝉和黑炭蝉丸.
而在他们两人老死之后,模仿果实和屏障果实却没有出现在和之国以及新世界海域,反而出现在伟大航路的前半段乐园,被冯克雷和巴托洛米奥得到.
那么时间果实出现在这里,也就不足为奇了.
而且这个地方扭曲的时间,不也刚好映衬着时间果实的能力吗至于另外一枚恶魔果实,则是动物系,鸟鸟果实的幻兽种,狮鹫形态.
对于……比自然系还要稀少的幻兽种,这也是一枚相当强力的恶魔果实.
但是夏诺只是简单的看了它一眼之后,就将其收了起来,反而目光紧紧盯着时间果实.
能够穿梭未来的时间果实,以及可以回到过去的七彩7之雾……结合着这两者,一个大胆的想法,陡然在夏诺的脑海中呈现!……“夏诺,这附近的货船上倒是有不少的财宝,还有一些破损军舰上找到的海楼石.”
索隆和罗宾两人将这一片的海搜刮了个遍,钻石,贝利,黄金,全都堆放在了这里.
“唰!”
已经吃下时间果实,漱完口的夏诺随手一挥,将将这些东西全部收到了空间里.
“啧,不管…….
看多少次,都觉那么的神奇啊”
索隆在一旁啧啧称奇道,罗宾也跟着多看了两眼.
对她而言,夏诺身上总有着那么多的神秘.
尽管她已经得知了夏诺异型体等事宜,但女人的直觉却还是认为,夏诺身上有着更深层次的秘密.
旺盛的求知欲,可不仅仅只是单纯的对传说和历史,人也一样“虽然传说挺恐怖,不过在这里熟悉了之后也就感觉没什么大不了的,只是出去比较麻烦而已.”
索隆拍了拍手,“不过有那个…彩虹塔在,我们可以安然的返回去,倒是…………………………”
“不,彩虹塔我也不确定能不能安然返回.”
和南瓜海贼团重聚之后的亨佐走过来,欲言又止道.
“你说什么!”
“毕竟上一次七彩7之雾出现是在五十年前,这期间我根本无法进行实践尝试,只是做到了理论上是可以正常往返的,这还是我第一次使用.”
“这样吗,怎么感觉这么不靠谱……”
索隆嘴角抽抽,额头上垂下了几道黑线.
而就在他话音刚落,忽然的,整片海域的天空开始晃动扭曲,几个蓝黄色的斑点型圆洞出现在了那里.
“喂!这是怎么一回事,给我解释一下!!”
“不用担心,这是空间的正常扭曲,是彩虹塔使用后的正常效果,只要我们在空间扭曲完毕之前离开这里,就没什么问题了.”
“是吗那我们快点离开这里,走了夏诺.……喂,夏诺!”
索隆立马就想招呼着离开这个危险的地方,却突然发现夏诺站在那里,眼神亮晶晶的望着天空上扭曲的空间斑点洞.
“你该不会……”
索隆心里升起了一种不好的预感.
“亨佐博士,你是研究七彩7之雾的专家,那上面的斑点洞,是不是代表着不同的时间节点”
没有回答索隆的问题,夏诺转而看向了准备和南瓜海贼团的几个小孩子一同离开的亨佐.
“啊,是的,在这七彩7之雾里时间扭曲,但也可以通往过去和未来,我研究了这么长时间,就只能知道那天空上,黄色的斑点洞是回到过去,蓝色的斑点洞是前往未来.”
“至于是回到多少年前的过去,去往多久之后的未来,那就连我都无法知晓了.”
亨佐博士老实的答道.
“这样吗,黄色的斑点洞啊.……”
得到了想要的答案之后,夏诺的脸上不由浮现出一抹笑意.
“夏诺,你别告诉我,你想通过那些洞口,前往什么过去和未来!”
见到夏诺意动的模样,索隆不由吓了一跳.
“先不说那能不能真的前往,万一迷失在那里可就糟糕了.”
一旁的罗宾也开口道.
对于……夏诺的反应,她也有些震惊.
“而且,即便能前往的话,说不定代表着另外一个时空节点,你可能再也…回不来了啊!”
知识广博的罗宾劝阻着,虽然旁边的索隆听不太懂,但不妨碍他点头赞同.


127?过去的大海啊，我来了！！【求订阅，求支持！！】
“就是啊,夏诺,这也太冒险了!外面可还有同伴在等着我们……”
说到这里,索隆的话音戛然而止.
因为他看到了夏诺那一双带着笑意,却又异常认真坚定的眼神.
“放心吧,索隆夏诺笑着轻声道,“我会安全回来的,相信我.”
“我可不是…那种…会丢下伙伴的人啊!”
这句话,犹如一把箭矢命中了罗宾的胸膛,让她的心脏不由怦怦直跳.
原本到了嘴边还想要劝阻的话,怎么也说不出来.
“不会丢下伙伴……吗”
“.……”
索隆咬了咬牙,拳头握紧,最终把心一横,转过身去.
“你这家伙,总是这么喜欢乱来,随便你吧,谁让你这家伙是船长啊!”
索隆说着,脚步往前迈了几步后站定,微微偏头道:“给我活着回来啊,别忘了,你这家伙可是要成为世界最强的男人,我可不希望在登上世界最强剑豪的那一天,你这家伙没有在旁边见证!”
“放心吧”
夏诺看了看站在亨佐博士身旁,那几个早已经看呆了:的小鬼,又想起了之前在鲁鲁佳岛外面,遇到的那几艘军舰和甲板上站着的指挥官.
不由展颜一笑,“我是肯定不会缺席的!”
夏诺说完,索隆没有转头,他脚步不停,直接拉着罗宾和亨佐博士等人,一言不发的走向了彩虹塔.
“这就是大海上真正的海贼吗”
几个小鬼头直勾勾的望着夏诺孤身站在那里的夏诺身影.
眼里有着小星星在环绕.
“敢于挑战这么危险的七彩7之雾,那种…决断和魄力,以及自信的气度……”
为首的拉巴内仔细看着夏诺的那张脸,想要将他的长相牢牢记下来.
“好酷啊!”
这就是他期盼成为的海贼,真正能够在大海上驰骋一方,拼搏进取,展开不断冒险的海上勇者!“喂,绿头发大叔,你们的海贼团叫什么名字,那位船长又如何称呼”
“吵死了……小鬼,我看起来有那么老吗.……我们是飞侠海贼团,那个…乱来的家伙,叫做夏诺.”
“飞侠海贼团,夏诺吗.……”
南瓜海贼团的几人默默的将这记在了心里.
“快点,这里的空间扭曲更加严重了,如果不快这里的话,说不定会有其他的异常情况发生!”
亨佐博士催促道,一行人的动作不由加快起来.
很快的,他们就坐上了返船,朝着七彩7之雾的外面驶去.
在离开之前,索隆等人最后认真的看了一眼夏诺.
“一定要平安回来啊!”
罗宾那一直古波不惊,万年不化的冰山眼神之中,连她自己都未曾发觉的,悄然浮现出了一抹担忧.
其他人就此离开,留下夏诺一人,站在那里,打量着天空上的斑点洞.
“黄色的斑点洞,是前往过去吗就是不知道是多少年前的过去,如果是三十八年前,能瞻仰到海贼王罗杰与洛克斯海贼团等人的大战,那就更好了,神之谷里那满地的尸体,正好适合发动拾取摸尸能力啊!”
夏诺他的想法,就是……想通过这七彩7之雾回到过去!虽然他无法选择来到这个世界的时间点,但是这个七彩7之雾和时间果实的能力,再度给了他另一种跨越时间的可能!回到过去,有所斩获之后,再利用时间果实的能力,穿梭时间轴回到现在!简直完美!至于能不能安然返回,看一下南瓜海贼团的拉巴内他们就知道.
原版上他们被吹飞到五十年前,却依然能回来重聚,可见时间节点是没问题的.
只不过那是原版上发生的事情,现在他们应该和亨佐平安返回到鲁鲁佳岛,不会再穿越到五十年前才对.
可为什么他在鲁鲁佳岛的外面,再次见到了五十年后样貌的他们……“轰!”
夏诺正思索间,突然七彩7之雾的入口处,发生了一起剧烈的爆炸.
在夏诺怔怔的目光中,彩虹塔忽然崩塌,发出了阵阵的爆炸,升腾起了硝烟.
隐约间,夏诺看到了拉巴内几个倒霉孩子,再度被炸飞到了天上的某个一闪而过的黄色斑点洞里.
“.……”
夏诺眨了眨眼睛,好吧,果然还是逃不过强大的命运线,那几人仍旧回到了五十年前.
不过倒是……………………没看到索隆,罗宾的身影,想来他们应该平安返回了岛上.
“我也要开始,挑选我的穿越洞口了.”
经过了彩虹塔的爆炸,七彩7之雾的内部空间是越来越不稳定了.
本来夏诺也想进到拉巴内他们被炸飞的那个…黄色斑点洞里去,过去的五十年,刚好他能用时间果实向前进行穿梭.
只不过好像一个斑点洞只能承载一次的穿越,拉巴内等人进入之后,那个…斑点洞就闭合了.
夏诺只好另找一个黄色斑点洞了.
在找之前,他把腰间的名刀冰牙什么的外露贵重物品收了起来,省的穿梭的时候,不小心掉到不知道哪里去.
他仔细查看了一番,最终,锁定了一个和拉巴内他们穿梭的差不多大小的斑点洞.
霎时,飘飘果实的能力发动,夏诺的身形骤然升起,朝着那个…斑点洞飞去!眼中携带着兴奋和期待之色,夏诺直接一头扎了进去.
“过去的大海啊,我来了!!”
与此同时,七彩7之雾外面的鲁鲁佳岛.
“喂!你这个家伙,给我好好解释,为什么彩虹塔会发生爆炸,你算是什么博士!”
海岸口,索隆抓着亨佐的衣领死命的摇晃着,眼中毫不掩饰的愤怒.
“万一夏诺他回不来了,该怎么办!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

128?大海上一切皆有可能，我这是，被当做奴隶了吗？？【求订阅，求支持！】
亨佐低着头不发一言,他也眼睁睁的看着拉巴内几人因为体型太小,而被爆炸产生的气流带飞,却没有任何的办法.
这种无能为力的感觉,分外不好受.
“切克修!!”
罗宾望着面前逐渐消散的七彩7之雾,忍不住贝齿轻咬.
“船长……夏诺.”
大海广阔无边,没有任何人知道下一秒,海面上会发生什么.
也许会有龙吸水从附近路过,掉落下不少生猛海鲜,居民们可以借此大丰收好好饱餐一顿.
也许会有船只从天空中落下,撒落下满地的金银财宝,被人戏谑的认为是空岛上掉下来的宝船.
总之,大海上一切皆有可能.
因此即便是从天空中随便掉下个人来,也不是什么特别稀奇的事.
不过这掉落的地方,可就值得说道说道了在海上航行着的某艘船上,突然爆发了一阵响动.
“喂,这是怎么一回事船怎么突然震动起来了!”
“是,不知道为什么,从天空中突然掉下来了一个男人.”
“男人还真是有意思,竟然能在这红土大陆的下方,有人从天上掉下来.……是从上面玛丽乔亚逃出来,或是被天龙人扔下来的”
“唔.……,看样子不像,这个人脖子上没有佩戴着项圈,而且身上还很干净,根本没有什么受伤的痕迹.”
“那就稀奇了,看来真的是被某处龙卷风卷到这里来的,还真是大难不死啊,不过他却没有后福了,嘿嘿,多了一个奴隶,我们的赏赐肯定会更多的.”
“你是说把他献给天龙人不会出什么危险吧这家伙来历不明,如果对天龙人有什么不利的话,我们可就吃不了兜着走啊!”
“放心,戴上项圈之后,他就任人摆布了,在这伟大航路前半段的乐园里,能有什么厉害的人物更何况,看这家伙的面容这么年轻怎么可能是什么强者……嘿嘿嘿,我可知道有些天龙人可就喜欢这一口啊!”
“是吗我怎么听说女性天龙人最是讨厌平民男性吗”
“谁说是女的,我说的是男天.
可也有着很多特殊癖好的世界贵族,给他们奉上满意的奴隶,他们可是更加大方啊.……”
……
夏诺在冲进黄色斑点洞之后,在时间与空间的交织下,整个人瞬间就失去了知觉,陷入到了昏迷之中.
不过迷迷糊糊之中,有一则消息在他脑海中涌现.
那就是他不能去往,他在穿梭前曾经留下过痕迹的地方,不能去接触他以前见过的人.
也就是说,他不能去东海,不能去威士忌山峰,磁鼓岛,阿拉巴斯坦和鲁鲁佳岛,也不能去见过去的索隆,罗宾,娜美等人.
这是他的时间果实能力感知到的时间规则的不允许,否则他如果去见那些人,去到那些地方的话,时间果实能力,会自动发动,带他跳跃时间.
这种不允许,一直持续到152年,夏诺他进入黄色斑点洞的时间之后.
只有过了那个时间点,他才能不受时间规则约束,去与那些…………伙伴集合,前往那些地点.
怪不得拉巴内他们穿越到了五十年前,在接下来的五十年里从没有回到过鲁鲁佳岛,去看自己的亲人朋友和同伴亨佐.
不是不想,而是不能.
他们的潜意识里被传达着不能回到这里的念头.
直到五十年后的今天,七彩7之雾重新出现,时间规则允许之后,他们才能再度踏上这片土地.
得知了这一规则信息之后,夏诺心里轻轻一叹.
本来他还想在过去就拯救娜美,罗宾几人悲惨的命运,但没想到时间规则直接给他否了.
其实,要按照他这样想的做,算是改变了娜美和罗宾等人的过去,和时间果实不能去往过去的能力相悖.
有这样的时间规则约束,很正常.
“既然不能接触那些…………认识的伙伴朋友们,那就刚好先去其他的地方旅行看看,见一见不一样的人.”
“不过在那之前,我得先搞清楚,我是回到了过去的哪个时间点,还有,我现在在什么地方”
想到这里,逐渐回过神来,能够掌控身体的夏诺艰难的睁开眼睛.
先是瞬间检查了一下身体的实力和安全情况,发现一身实力没有任何的削弱,身体状况除了…………稍微有点虚弱,其他一切良好.
不由轻轻松了一口气.
还好一身的实力和能力仍在,那就基本没什么问题,有着一定的自保之力.
而且空间背包内的众多物品还都完好无损的躺在其中,没有丢失.
没问题了之后,夏诺开始打量起周遭的环境,然后……“这是,奴隶用的项圈吗.……”
他摸着自己脖子上冷冰冰的项圈,有些懵逼.
“我这是,被当做奴隶了吗”
说起来,他目前所在的地方,好像是一间逼仄狭小的监狱房.
而且这里不仅仅只有他一个,周围也有着其他的牢房,也都关押着其他人.
长手族,长腿族,毛皮族,三眼族……各式各样的种族都有,而且脖子上也都挂有着相同的项圈.
他们大都表情麻木,眼神空洞晦暗,仿佛是失去了未来的一切,变成了一具行尸走肉一般.
夏诺和这群人唯一不同的是,他们都是三三两两的被关在一所监狱房里,而夏诺则是自己一个人独占着一间.
“项圈应该就代表着奴隶了,我是怎么成为奴隶的还有既然是奴隶的话,四海各地和伟大航路新世界都有人贩子的生意,这里到底是哪里”


129?过去的时间，1507年！圣地玛丽乔亚！！【求订阅，求支持！】
当夏诺看着身旁隔壁监狱房间里,还没有彻底麻木的某个正常中年人类,冲他射来带有一丝同情的目光后,忍不住轻声问道:“这位大哥,我能问下,我现在是在哪个地方吗”
“你连这里是哪个地方都不知道吗”
闻言,隔壁的那个中年人类,目光之中的同情之色更甚.
“看来你也是在不知情的情况下,被人贩子抓住卖到这里的……这里是红土大陆的顶端,世界贵族的所在地,世界政府权力的中枢,圣地玛丽乔亚.”
红土大陆玛丽乔亚!我穿越到了这么一个地方了吗“而你现在所在的地方,是为供天龙人所需的,奴隶暂放屋.”
奴隶……夏诺低头看了看脖子上的项圈,果然啊.
没想到,我竟然会被人当做奴隶来处置夏诺心中自嘲道,“不过我可不打算就这么接受啊!”
心念一动,蜡蜡果实的能力发动,顿时夏诺的手中出现了一枚白色的小钥匙.
“咔嚓”
手掌翻飞间,钥匙在项圈里那么轻轻一捅,顿时就轻松打开被他拿了下来.
“.……!!!”
目睹了全过程的旁边的中年男人眼睛顿时死死的睁大,不可……………………置信的怔怔看着夏诺在那里活动着脖颈筋骨.
“我说大哥,为什么我自己是单个的一个牢房,你那同情的眼神是怎么回事”
夏诺转过头,对着在那里愣神的中年人笑着发问道,“还有,请问今年是海圆历哪一年”
“.……”
听到夏诺的话语声,那位中年男人才陡然回过神来.
不由的,他的呼吸开始急促起来.
他整张脸立马贴在了栏杆处,宛若看救命稻草一般看着夏诺,脱口而出道:“我回答你的问题,你能帮我打开项圈吗!”
夏诺没有说话,只是笑着再度在手里做了个蜡烛钥匙.
“你的房间是特意留出来,是要把你送到堂吉诃德圣那边……”
中年男人立马开始回答.
“堂吉诃德”
夏诺对于……这个多弗朗明哥的本家有些在意.
“是的,这位…世界贵族他在整个奴隶圈都有点名气,因为他特别喜欢样貌清秀俊美的年轻男人奴隶.”
他竹筒倒豆子般将他知道的全说了出来,“而且凡是被他看中的俊美男性奴隶,都没有落得什么好下场,全都凄惨无比.”
“喜好俊美男性奴隶……”
听到这个回答,夏诺不淡定了,感觉身上有些鸡皮疙瘩起来了.
“还有这样的家伙,果然,天龙人这群渣滓,因为什么好东西都能享受到,所以开始尝试不一样的口味吗还真是……”
夏诺都有些无语.
至于堂吉诃德这个姓氏,天龙人存在了八百多年,他们各族的分支可是很多.
多弗朗明哥他父亲憨憨的放弃世界贵族身份跑到下界是一支.
在鱼人岛上被鱼人王妃乙姬救起,后在世界会议上,帮助尼普顿和白星度过难关的那位改邪归正的天龙人也是一支.
看来,堂吉诃德这个家族姓氏,脑回路总是和其他人不一样“还有最后,今年是海圆历的150年,海贼王罗杰死后的第7年.”
说完,这位…中年男人的视线就一直紧紧盯着夏诺手中的钥匙不移开.
“年,13年前么,唔.……,比我想象的年份要晚啊.……”
听到这个回答,将钥匙抛给中年男人后,夏诺的心里有些许的失望.
看来是不能去往罗杰和洛克斯海贼团的,那神之谷大战了啊.
也不能亲眼去见证罗杰的死,那历史性的一幕年的话,夏诺开始回忆起他做主整理过的海贼王时间线.
“年,罗杰通过纪录指针到达最后指向的水先星岛,才知道那不是最终之地,需要通过四块路标历史才能到达尽头,于是重整旗鼓,终于来到了最后的岛屿,得知了世界历史的真相,将最后的岛屿,命名为拉夫德鲁.”
“年,艾斯出生,已经成为海贼王的罗杰被处刑,临死前的一番话,拉开了大海贼时代,罗杰海贼团解散.
同年奥哈拉被毁灭,年仅8岁的罗宾开始被悬赏开启逃亡生涯.”
“年,索隆和山治出生,15年娜美出生,15年乌索普和路飞出生,15年乔巴出生,同年乌索普的老爹耶稣布跟随红发出海,前往新世界.”
“也就是说,四皇的格局差不多在150年就开始逐渐确定,到了今年应该稳定下来了.”
“年的话,我记得全年值得整理的大事,只有四件,一是多弗朗明哥派遣维尔高进入海军卧底二是海贼团,迎来了家族的第77个孩子,也就是第36女,妹妹之王夏洛特芙兰佩.”
就是……拿着那个…吹筒箭,在镜世界暗算路飞,给卡塔库栗和路飞两人对战搅局的,长得像泡泡糖的家伙.
“三是,毛皮族白熊贝波的老爹泽波,猫蝮蛇的儿子波克慕斯和豹子佩德罗,三人3为了寻找历史,而组成了诺克斯远征军,被世界政府定义为海贼.”
“至于第四嘛.……”
夏诺忽然身体微微一僵,喃喃道:“就是……自由英雄鱼人费舍尔泰格,徒手攀爬上了圣地玛丽乔亚,一把大火,释放了几乎这里全部的人质.”
“这个时间点,不会这么巧吧……”
而就在夏诺有些失神的思考之时,外面圣地,玛丽乔亚的某处奢华至极的房间内.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

130?没想到我倒是先一步成为了解救奴隶的人【求订阅，求支持！】
两名穿着标志性世界贵族装束衣服的天龙人相对而坐.
其中一个是留着一头……醒目的银发,有些年轻的三十来岁男人,另一个则是有些老迈,脸上带着褶子的五十多岁的老头.
两人的共同点都是,长相非常的勉强,到极致的那种….
“喂,我说,堂吉诃德圣,明明你喜欢的是那些…………长得好看的男人,为什么偏偏要将那三个九蛇岛女奴隶攥在手里不松手”
那名较为年轻的三十来岁天龙人,沉声开口道:“左右不过是三个3奴隶而已,至于看得这么牢吗”
“老夫喜欢什么,不用你来操心,至于那三个小妮子,老夫可是在她们身上投下了不菲的本钱,自然要换一个合适的价钱!”
那位年老的天龙人则是非常淡定的回了一句,然后端起面前桌子上的一碗茶,不紧不慢的喝了一口.
脸上众多的褶子,露出了菊花!般的笑容:“只不过是三个3女奴隶,什么时候天龙人,也都变得:这么饥不择食了”
“哼,你就说打算拿什么来交换吧”
“哈哈哈,老夫可是在她们三人身上投了三枚恶魔果实,虽说有两枚2是动物系的蛇蛇果实,但好歹也是比较强力的分支,想要从老夫的手里将那三姐妹女奴隶换走,不拿出三个3同样有着奇特花样能力的英俊年轻的男奴隶,休想和老夫谈条件!”
“你是在痴心妄想!”
那个…中年天龙人尖叫道.
“哼,这是老夫的基本条件,和谁都这么说!老夫还觉得亏了呢!虽然老夫不喜欢女人,但也能感受到,那个…女奴隶的绝世容颜,才十六1616岁就有这般的容貌,这要是长大长开了,那还能了得!啧啧啧……总之,除非你能拿出老夫刚才说的那个…价码来,否则有的是其他天龙人惦记着那三姐妹!”
就在这位堂吉诃德圣,和另一位来讨要奴隶的天龙人唇枪舌战之时,一位通体皮肤呈红色的高大壮汉,悄然来到了这红土大陆的顶端.
“终于又回到这里了啊,玛丽乔亚!”
壮汉望着远方灯火通明,富丽堂皇的伟岸建筑,呼出了一口浊气.
他可是知道在这渲染的华丽之下,倒底隐藏着怎样的丑恶和肮脏!这是被他称之为,人间炼狱的地方!“不管怎么样,同胞们一定要救出来!决不能让他们也饱受这样的折磨!!”
很快,壮汉的眼神流露出坚定之色,毅然决然的朝着玛丽乔亚潜伏进去.
另一边,奴隶房屋内.
在夏诺丢给那位中年男人钥匙,给他解开项圈,后者喜极而泣之后,终于也引起了房间内的骚乱.
“拜托了,救救我吧!”
“给我自由,我求求你了!”
“只要你肯愿意救我,我什么都愿意做!!”
在有着能够生还的希望面前,即便是再麻木不堪的人,都流露出了心底最深处的情绪.
不少人面对着夏诺全都纷纷跪倒在地上,或是央求或是哭泣,希望夏诺能帮他们把脖子上的项圈解放.
对此,夏诺只是轻叹一声,手掌翻飞,项圈的钥匙和监狱牢房的钥匙,都被他随手扔在了各个房间里.
“没想到我倒是先一步成为了解救奴隶的人.……你们好自为之吧”
说完,夏诺就率先朝着门外走去.
能做到这一步,他已经仁至义尽了.
他现在可没有像泰格那样成为自由英雄的想法.
被世界政府盯上,派出大将级别的战力征讨,落得死亡的下场,怎一个惨字了得.
但是当夏诺刚刚走到房屋的门口时,见闻色传来的消息,却是让他整个人都不好了.
“竟然还就真的……这么巧……”
眉角抽动着,夏诺的脸上不由浮现出一抹无奈之色.
“看来是彻底跑不掉了啊”
……
玛丽乔亚圣地,世界政府总部的所在地,位于伟大航路前半段和后半段之间,红土大陆顶峰,是到达新世界的两条路之一.
包括五老星在内的世界政府的首脑伊姆,居住在玛丽乔亚最深处的花之间.
同时,圣地玛丽乔亚上居住着大部分的世界贵族天龙人,以及他们手下的奴隶.
这里是世界的权力中心,是天龙人居住的地方,集中了整个世界的一切权力与财富.
尽管论起梦幻,这里比不上香波地群岛,也比不上鱼人岛,但要论起富丽和奢华,没有任何一个地方能比得上这里.
开阔的石径路.……修剪的无比精美的植物……整个圣地玛丽乔亚的外围,被一片人造森林所覆盖,在夜晚星光的映照下,这里的每一寸土地,似乎都充斥着心旷神怡和令人舒畅的气息.
内部的建筑也是每一座都装修的无比精美与奢华,最前方是一座并不高耸,但却无比庄严肃穆的大楼,那里是盘古城,也是世界政府的办公所在之地.
不过.
这富丽堂皇的背面,则是无比阴暗的地狱!在圣地玛丽乔亚的正下方,这里是天龙人的奴隶场,是关押奴隶的地方,也是利用奴隶来推动‘自走步道’和‘自动楼梯’的地方.
整个地下都是一片阴暗,红色的火光宛如,来自于地狱中的火焰,时不时能听到深处,传来令人头皮发麻的凄厉惨叫.
隐约间,还能听到一些天龙人畅快的大笑声.
在他们的耳朵里,奴隶的惨叫似乎是无比悦耳动听的音乐,令他们的心情都变得:很好而就在这群天龙人肆意取乐的今晚,这么看上去神圣尊贵而又肮脏不堪的地方,却迎来了一位不速之客.
今日,注定将会是不平静的一天.


131?疯狂的玛丽乔亚！政府军、护卫军！【求订阅，求支持！！】
有一个胆大妄为的家伙会突然出现在这圣地玛丽乔亚内,然后放了一把大火!圣地玛丽乔亚平静了太久了,之前所有人都不会想到会有人对圣地发动袭击!这可是圣地啊!世界贵族天龙人居住的地方!完全没有料想到,在疏于防备的情况下,大火一直熊熊燃烧,在漆黑的深夜里映红了半边天!数十分钟之前.
夜晚的玛丽乔亚很安静,只有一队队巡逻的士兵在随处走动着.
蓦然的,在这万籁俱寂的夜,从一个天龙人的宫殿里传来了一声巨响,接着连续不断的巨响从玛丽乔亚的各处传出.
一个个奴隶的枷锁被除去,巨人,鱼人,人类……不论什么种族的奴隶都疯狂地冲出了牢笼,有的还对那些所谓的主人发起了疯狂的复仇.
尽管天龙人是折磨他们的正主,但是碍于内心刻到骨子里的惧怕,奴隶们都只将怒气与怨气,发泄到了那些世界政府的护卫兵身上.
这一天的夜注定了是一场疯狂的演出,玛丽乔亚笼罩在了浓浓的血色之中.
“鱼人空手道,鲛瓦正拳.”
随着一位健壮的,那位红皮肤的鱼人一声大喝,一群卫兵像被狂风吹起的稻草一样被打飞了出去.
在他的身边已经聚集了一大群的各族奴隶.
“各位受苦受难的同胞们,我是鱼人费舍尔泰格.
我们被可恶的天龙人奴役够久了,我们不想伤害别人可是如果有人挡住了我们回家的路.
告诉他们我们会怎么办”
泰格站在一座白色的巨型雕像上仰天呐喊着.
“杀,杀出去!”
“干掉他们!”
“我们自由了!!”
……
看到自己成功地唤起了奴隶们沉寂的血性,费舍尔也感到振奋异常.
“沃瑟,你带着大家向外冲,尽量把每一个人都救出来.
阿拉贡,金和琼斯去寻找其他被关押的人,我们在香波地群岛会和,海军马上就要来了,我在这里断后.”
泰格对着自己认识的,曾经同为奴隶的鱼人吩咐道:“是,老大!”
那群…鱼人们毫不犹豫的应了下来,纷纷领命而去.
在他们的心里,早就对费舍尔这位…拯救他们脱离苦海地狱的英雄崇拜得无以复加,对他的话言听计从.
而在其他人分别各自散去动之后,泰格的脸上显出了几分凝重.
他知道,入侵圣地,闹出动荡,解放奴隶这不是最难的事,真正面临考验的,可是要在之后迎接的,世界政府的天龙人,可不会就这么坐视自己的奴隶逃跑,世界政府也绝对要挽回自己的颜面!!……“还真是赶上了一个好时候啊”
玛丽乔亚的某处高塔之上,夏诺由上而下俯视着眼前的一切,感慨万千.
熊熊燃烧的大火,染红了整个星空夜晚.
混乱与杀戮已经成了今天晚上玛丽乔亚的主题,到处都是在拼杀的人们,断臂残肢混合着血液与泥浆飚飞,看起来让人觉得很不舒服.
同时,呐喊声,彷徨声,喧哗声丝丝不绝入耳.
“快!快灭火啊!先保护世界贵族撤离!”
“还有奴隶,堂吉诃德圣点名不能让:他手下的奴隶逃掉!”
“护卫呢玛丽乔亚的那些护卫们都哪里去了,死了吗!”
“快去通知海军,让海军大将来啊!!”
“岂可修!到底是谁干的,谁干的啊!!!”
急匆匆的脚步声,泼水声,吼叫声,以及哭泣声,响彻天际!!整个玛丽乔亚陷入到了前所未有的大混乱当中!“玛丽乔亚遇袭,世界政府引以为豪的圣地被付诸一炬,八百年来的声誉就此毁于一旦,啧啧,不知道明天的报纸会有着怎样的报导.”
夏诺用手托着下巴,看着眼前混乱的场景道.
“我不知道明天的报纸会怎么写,但我知道你绝对活不到明天了!”
一道饱含杀意,充满着阴森森语气的声音在夏诺的背后响起.
“哦是吗”
夏诺闻言,表情不变也没有回头,“早就听说世界政府设立有三军,海军人数最多最强,其余两军却没有一点动静,直到今日才知道”
夏诺缓缓转身,看着面前那个…浑身散发着强大气势,手握长枪,做西方骑士打扮的,在这个世界上也算得上强者的高手,平静道:“另外的两军,陆军在全世界,对抗多拉格率领的革命军,而第三军,政府军,也可以说是护卫军,之所以没有海军那么有名,原来全是充当着世界贵族保镖的角色.”
推进城里面的狱卒,司法岛上的黑衣兵,都可以算作是政府军的范畴.
不过大多数,还是以保护世界贵族天龙人的护卫兵居多,因此又被称之为护卫军.
对于……夏诺的话,骑士高手仿佛没听见.
他面无表情,高高举起了手里的长枪,一个纵跃,以极快的速度直直的向夏诺刺去!他要先将面前这个对圣地毫无尊敬之意,疑似是奴隶的家伙解决掉,然后再去找到此次袭击事件的罪魁祸首,将其绳之以法!!“哦程度不错的霸气吗”
夏诺见到长枪上缠绕起来的深黑色武装色霸气,不由微微一笑,轻轻探出一记同样深黑色的拳头.
“叮!”
骑士的长枪与夏诺的拳头相碰,直接刺在了夏诺的拳尖.
但是和他预想当中,刺穿拳头,继而穿透整个身躯的画面没有出现,反而枪尖在触碰到对方的拳头上时,竟然完全突破不了,难以寸进分毫!“怎么可能!”
骑士男瞳孔骤然一缩,不可置信道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

132?81%，这还真是某种缘分啊~【6/21，感觉还不过来了~】
“不可能!我的霸气在整个护卫军中都是拔尖的,即便是遇上大将黑腕泽法,也有着一战之力,为什么会穿不透这个人的身躯.”
骑士男表面不动声色,但心中却剧烈起伏,自以为是的这么想着.
他在见一招无法奏效后,立马起身后退.
“实力不错,但也仅此而已”
散去高级的武装色霸气缠绕,夏诺甩了甩手,只是感到了些许的疼痛而已,根本连伤势都对他造成不了.
也就是说,面前的这个人,根本破不了他的防.
这还是在夏诺只是动用霸气,根本没有使用恶魔果实能力强化的情况下.
夏诺也发现了这个骑士男脸上的异样情绪和起伏不定的心绪.
看来这些护卫军,即便实力稍强,职责也只是护卫世界贵族天龙人的安全,基本上没怎么正面上过战场厮杀,心态比起铁血的海军差了不止一筹.
更何况,他也强不到哪里去,如果护卫军真这么强的话,那世界政府的最高战力,就没海军大将什么事了.
天龙人遭遇到袭击,也不会叫海军大将前来护卫了夏诺在打量着面前的这个人,这位…骑士男也在思索着什么.
“难道是……”
突然,骑士男的眼睛一动,对着夏诺沉声说道:“你这家伙,是恶魔果实能力者吧”
“恶魔果实能力者……”
夏诺想到了身上那聚集的众多恶魔果实能力,“没错”
骑士男立马做出一幅了然的神色.
“果然,这家伙一定是类似于屏障果实那样的防御型的恶魔果实能力者,要不然根本不可能挡得下我的霸气.”
骑士男紧了紧手里的长枪,自我脑补道.
“怪不得有胆量敢在这里大言不惭,还在这圣地撒野……看来单凭我一个人或许不足以拿下这个人,要等马林梵多的海军他们过来……”
“喂,我说”
夏突然出声打断了骑士男的思绪.
“以你的实力,应该在护卫军中担任不错的职位吧”
“那是自然,我可是护卫军中最强的几人之一,有着准大将的军衔!”
“准大将的军衔吗”
夏诺脸色露出了笑容.
也就是和桃兔,茶豚那样,护卫军的大将候补了“实力,地位都不错,看来是可以给少身体强度了”
目前夏诺的身体强度,才距离位于海贼世界顶点群怪物,可还有一定的差距.
那么能够有所提升适猎物,就成了夏诺目前暂且需要的了.
说起来,目前夏诺除了…………恶魔果实能力充足,特殊超人系,自然系,动物系幻兽种应有尽有之外,他的六式,刀术和霸气,也仅仅停留在高级的层面,.
虽说刀术有了奥义,霸气也拥有了聆听万物的能力,但毕竟还没达到完美的层级.
夏诺想要看看,能否在这十三年里,将自身的实力好好的提升一番.
不过话说回来,这个骑士男连夏诺才高级霸气的防都破不了,还自豪的说自己为大将候补,看来护卫军的实力,着实也不怎么样.
想到这里,夏诺将手缓缓放在了腰间的冰牙名刀刀柄.
“就由你,来作为我新冒险的开始吧”
“一刀流奥义冰之居合斩!”
“刀术吗哼,你难道没听过兵器一寸长一寸强这个道理吗你的刀再好,也比不过我手里的长枪……”
骑士男见到夏诺的动作,不由嗤笑一声,眼里净是不屑之色.
不过还没等他的话说完,他就忽然觉得眼前夏诺的身形骤然一花,然后整个视线彻底颠倒,世界在天旋地转.
“这是怎么一回事……”
他的瞳孔微微放大,脑海里残留下的意识升起了这最后的想法.
恍惚间,他好像听到一道声音,在他的背后缓缓响起.
“莫莫百倍速斩!”
然后他在这个世界上的最后一眼是看到了一个无头的尸体在喷洒着鲜血.
砰!人头,尸体,同时落地的声音响起.
“的增强率吗看来实力不怎么样,而且增加的是越来越少了啊.”
望着面板上,身体强度显示的“81%”
“好歹也过了80%唔.……,又感到身体的力量和素质,得到了极大的提高,看来每一个10%的坎,都会给身体带来不小的增幅好处.”
详细感受了一下身体的变化之后,夏诺听着下面的喊杀声循声望去.
忽然,三道慌不择路,在那里乱跑的熟悉身影映入到了夏诺的眼中.
“这还真是某种缘分啊”
看着那三姐妹像是没头的苍蝇,在那里漫无目的的瞎跑,夏诺不由轻笑一声.
身形一闪,迅速消失在了原地.
下面,身着褴褛衣衫,分别留着黑,黄,绿三色头发的三姐妹,看着面前宛若迷宫一般的道路,脸上全是焦急彷徨之色.
“姐姐,我们该往哪里跑”
留着一头……绿色醒目头发的桑达索尼亚,不知所措道.
“我也不知道,目前这里混乱异常,不少奴隶解开之后都被杀戮和复仇迷住了双眼,我们熟悉的道路也都被燃烧的火焰堵住了.”
目前还没有成为未来的海贼女帝,十二岁就被捕奴队捉住,卖到圣地玛丽乔亚,在这里呆了整整四年,才不过十六岁的波雅汉库克,也有些不知道该怎么办.
这样的动乱,遭遇,是她们一辈子都难得见到的一次.
三人3在慌乱中,被已经释放的奴隶拯救,好不容易解开了束缚在脖颈间的项链,一心想要离开这个让她们感到不堪回首的地方.
但是对这里并不怎么了解的她们,却总是迟迟找不到离开的正确道路.


感谢【闪光龙神】的一千点打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

133?是恩人！是救我们脱离地狱的恩人！【求订阅，求支持！】
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

133?是恩人！是救我们脱离地狱的恩人！【感谢闪光龙神的千点打赏！！】
正当她们想要尝试着,从某个火焰较少的方向突破时“跟着人潮的方向走,这场大火既然是有人有目的的放出来,那么必定存在着中心骨,跟着人潮走的话,可以防止落单被盯上,有着极大的概率能够逃出升天.”
一道轻笑声,在三人3的耳边响起.
“是谁!”
波雅汉库克三姐妹闻声,立刻.
浑身紧绷,下意识的娇叱一声.
旋即,她们看向了声音响起的地方,然后目光一怔.
在那里,站着一位衣服整洁,皮肤没有任何伤痕的年轻男人,正笑盈盈的看着她们.
“你是谁”
汉库克非常的警惕,在这个混乱动荡的局面下,她对谁都保持着极强的戒心.
“我吗严格来说的话,和那个…大闹这里的鱼人身份相同,都算是解救奴隶的罪犯”
夏诺想了想,摊摊手道.
来到这里之后,帮一整个牢房的奴隶打开项圈解救出来,然后还干掉了守护在这里的最强护卫军.
在世界政府的眼中,他可不是…和费舍尔泰格一样,都是罪犯吗“这么说,你也是来拯救奴隶的英雄吗”
听了夏诺的话,玛丽哥鲁德和桑达索尼亚两人,目光同时一亮.
夏诺的声音中气十足,而且浑身上下没有任何的伤势,衣物整洁,确实不像是被囚禁起来的奴隶.
至于他是不是护卫军……是护卫军的话,见到她们三姐妹早就把她们重新抓起来了.
“不要随便相信陌生人的话,这个家伙来历不明,说不定……”
身为三姐妹老大的波雅汉库克为了三人3的安全,现在不敢相信任何人.
正当她打算继续提醒两个妹妹要有防备心时“啊,是恩人!是救我们脱离地狱的恩人!”
“没错,把我们的项圈全部解开,给我们自由的英雄!”
“英雄!英雄!!”
突然,惊喜声和欢呼声,从周围各处响起.
被夏诺在牢房里救出来的奴隶们,见到夏诺站到那里,全都惊喜无比的凑过来.
其中,和夏诺搭话的那名中年男人,也赫然在列.
“.……”
听得这么多的拥簇声,汉由有些尴尬.
她刚刚才怀疑人家,结果现在就立马翻转,个打脸,让她有些局促.
不过经过现在的场面,她怀疑夏诺的身份,不由的,看向夏诺的眼神缓和了许多,里面还夹杂着一丝丝的亲切.
“行了,现在不是欢候,立刻.
离开这里才是正事.”
夏诺挥了挥手,打断几人的叫声.
“是这样的,恩人”
又是那名中年男人出列,和夏诺对话道:“我们这些人商议了一番,发现这里的不少人都去灭火和保护天龙人了,那么这里的仓库看守力量,一定十分薄弱,所以……”
“所以你们想干什么”
夏诺眼睛微微眯起,似笑非笑的反问道.
“嘿嘿,所以我们商讨了一番,打算拿到一些好东西再离开,这样到了外面,也能过上幸福的生活.”
中年男人有些不好意思的干笑着说道,眼中还闪过一抹贪婪.
同时,他还极尽鼓动着夏诺:“恩人,你和我们一起去吧,凭你那打开锁孔的能力,一定能够帮上大忙的!”
“对对,我们完全可以把天龙人的宝库搬空的!”
“就是……,那群…世界贵族们收藏积攒的好东西,,绝对不少!”
“只要到手一件,我们后半辈子的吃穿就再也不愁了!”
不少人都此起彼伏的附和道,希望夏诺能和他们一起行动.
夏诺静静的听完这群人的想法,最终看向他们的目光非常的平淡.
“你们是被捉来当奴隶不久吧”
“是啊,恩人,所以新来的你才会和我们被关在同一所牢房里,怎么了吗”
中年男人不理解夏诺为什么这样问.
“原来如此”
夏淡淡道,“我奉劝你们最好不要去犯险,世界政府的力量,可是超乎你们的想象.”
“.……”
听到这番话,被解救出来的奴隶们一静,接着相互对视了一眼,不由都微微低下头去.
“恩人,我们都知道,世界政府很强大,可是现在是绝佳的好时机,就算他们还有着多余力量,也肯定是去追击此次事件的主谋.”
依旧是那个中年男人继续开口道,他的语气异常的执着.
“我们这些小虾米,他们肯定顾不上来,而且他们肯定想不到灯下黑的原理,最危险的地方就是……最安全的地方,我觉得我们一定能拿到……”
“随便你们”
没等那中年男人说完,夏诺就摆了摆手打断道,“反正……我是不会跟你们掺进去这浑水的.”
说完,夏诺就不管…….
这群人的眼神,径直的朝着前方离开.
好良言难劝该死的鬼,该说的话夏诺都已经说了,既然这群人心里打定主意要去送死,夏诺也不再多说什么.
“.……”
这群人见到夏诺走的这么洒脱,对他们的想法根本不感兴趣.
稍稍犹豫了一些,还是冲夏诺的背影,深深的鞠了一躬.
“谢谢你,恩人!”
鞠完躬,一群人转身就朝着玛丽乔亚的天龙人储备屋跑去.
不过跑着跑着,他们突然想起了一个问题.
“我们好像还不知道,恩人他叫什么名字啊.……”
算了,等拿到好东西成功回到下面之后,就能看到未来几天关于这件事的报纸.
恩人的话,一定能够有关于他的报导.
几个人这么想着,又联想到天龙人那奢华的生活房间物品,心头一阵火热,脚步都不由快了那么几分.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

134?我们还是觉得，跟在你的身后更安全一些【求订阅，求支持！】
不多时,他们就看到一间宽阔的房屋出现在了他们的前方.
“找到了!”
为首的那名中年男人,欣喜若狂的发出一声低鸣.
“有了宝物,我就能够过上富足奢华的生活,甚至能够像天龙人一样购买奴隶!!”
他在脑海中异常欣喜的这般想着.
然而,他刚刚畅想着这般美好的未来.
视线里,一道漆黑色的身影迅速的从某个角落里蹿出.
“噗嗤!”
娇艳的血花,瞬间于中年男人的胸膛浮现.
“怎么会……”
中年男人感受着体内力量的迅速流失,不敢置信的艰难回头望过去.
只见在他的身后,一道白色的人影上下翻飞,每一次移动,就带走了一条人的性命.
白色的衣帛鼓动,脸上戴着的,那宛若印第安人的面具,在中年男人临死前的眼里,就像是宛若收割人命的死神.
三秒钟3过后,聚集在这里意图不轨,被夏诺救出来的所有奴隶们,全都无一例外,横死当场!“你下手还真是不留情啊,这些………………可都是诸位大人的奴隶,是他们的私有财产,死掉了这么多,很容易会被问责的.”
这时,角落里再度传来了一道声音,同样穿着白大褂,脸上戴着诡异面具的高大身影从阴暗角落里走出,冷冰冰的说道.
“冲击宝库,已然是死罪,更何况在这种动乱之下,死掉一些人不是很正常的吗”
痛下杀手的那名0特工,声音有些沙哑的说道.
“不过说起来,圣地闹出了这么大的动静,按理说,今天不该是拉克尔值班吗那家伙早就应该率领着他的护卫军人马出动平息动乱吧,他好歹也是护卫军的大将候补,对付奴隶应该不成问题,怎么动作这么慢”
那名冷冰冰的特工声音里,夹杂着一丝丝的疑惑和不满.
“这种事情都处理不好,还好意思整日里吹嘘自己的实力比肩海军大将泽法.”
声音中的不屑之意,分外明显.
泽法的妻儿在十三年前被海贼杀死了之后,整个人遭受了巨大打击,心灰意冷之下虽然仍挂着大将的职位,但是已经退居二线开始教导弟子.
而护卫军那个…叫做拉克尔的骑士男自诩能够与泽法有着一战之力,其实是和已经遭受打击再也…提不起心气神,完全不在状态下的泽法过了两招而已.
就这,都已经觉得自己很了不得了.
“为了保险起见,我去看看,里交给你没问题吧”
沙哑声音的特工看了看远方的火焰,偏头对伙伴问道.
“嗯,只要那些奴隶敢.
就敢出手,而且海军那边应该也得到消息出动了吧,你尽量不要暴露在那些人的面前.”
“我知道.”
沙哑特工点了点头,脚步在地面上猛地一跺,六式“剃”
发动,整个人瞬间消失在了原地.
另一边,火焰爆炸交织的场地上.
“你们不跟着那群人一起吗”
走在前方的夏诺,突然顿住了脚步,转身看向了身后一直悄摸跟着她的汉库克三姐妹.
“不,我们在这里当了四年奴隶,深刻的知道天龙人的身边有着怎样的力量,那群人只不过是去送死罢了.”
被发现的波雅汉库克也不局促,认真回答道.
“是吗那你为什么跟在我们身后,不和:那群奴隶们一起,去往那位自由英雄费舍尔泰格的身边”
夏诺的下巴冲一旁逐渐找到目标方向,汇聚起来的人群抬了抬.
目前,经过费舍尔泰格的纵火,和令其他鱼人奴隶们解救各个种族.
每一次解救,那群…鱼人奴隶们都很自豪的告诉其他奴隶,是他们的大哥,费舍尔泰格救下的他们.
因此,泰格的大名在短短的时间里,就被几乎全部的奴隶们知晓.
“不,我们还是觉得,跟在你的身后更安全一些.”
高大的绿头发女子,,桑达索尼亚吐着蛇信子,有些不好意思的说道.
“觉得我能给你们带来更多的安全感吗”
夏诺心里轻笑一声,道:“那就随你们便吧,不过跟不上我的步伐的话,我可不会停下来等你们.”
说完,夏诺就宛若走在自家后花园一般,闲庭信步的往前走去.
虽然是走着,但却比一般人跑步的速度还要快,转眼间就走到了远处.
汉库克三姐妹相互对视了一眼,最终用力点了点头,卯足力气去跟上夏诺的步伐.
不知道为什么,在她们三姐妹的心里,夏诺这番处变不惊,十分淡然平静的态度,让她们格外的感到安稳.
跟着他的身后,应该比追随那位鱼人英雄费舍尔泰格,要恰当的多吧……随着越来越多的奴隶逃跑,引发了所有人的惶恐.
倘若奴隶逃跑了大半,那些护卫军们恐怕也难脱罪责,甚至有可能会被降罪为奴隶!一想到自己就会沦落为那些…………被肆意玩弄,凌辱的奴隶,那些奴隶遭到迫害,落得凄惨下场的画面在眼前不断的浮现,所有护卫军都打了个冷颤,不寒而栗!“给我将那些…………逃跑的奴隶全部抓回来!敢反抗者,可直接就地杀无赦!”
声嘶力竭的话语响起,所有护卫军为了以后不被沦为奴隶,全都拼了老命阻拦奴隶.
而那些奴隶也为了脱离那地狱般的生活,奔向自由光明的世界,也全都豁出了全部与护卫军展开了殊死搏斗!这也使得整个玛丽乔亚更加的暴乱,陷入了前所未有的大灾难当中!而且,之前天龙人们为了取乐,而特地给他们手下的奴隶喂下了恶魔果实.
平时这些能力者被脖子上的项圈还有海楼石约束着,只能作为天龙人的玩物,任他们宰割.


135?直面cp0，奇葩的特工~【求订阅，求支持！！】
但是现在,当钥匙解下他们所有的束缚后,昔日温顺的小绵羊瞬间化身凶猛的狮子,给护卫军们带来了极大的伤亡.
“海楼石!快去取海楼石啊!”
“这里有个动物系能力者,快来帮我!”
“海军那群…饭桶怎么还没……啊!!!”
“拉克尔大人在哪里啊,为什么还没有现身!”
哭喊声,嘶吼声,爆炸声,狂笑声,响彻天际.
月与火的夜晚,勾勒出血色的星空同时,在这般惨烈的动乱之下,一个个电话虫号码,疯狂的打了出去.
在离玛丽乔亚圣地不远处,接到消息赶来的海军军舰上.
甲板上,站在前沿位置处,拿着电话虫的,是一个胸前佩戴胸花,穿着一身暗红色西服,头上戴着海军帽,手上戴着黑色的皮手套,面色肃然的男人.
“玛丽乔亚发生了大暴乱吗我早就说过了,就应当将那些…………罪恶的海贼全部杀掉,而不是沦为奴隶让他们苟延残喘的活在这世界上,终究会是一个祸患.”
萨卡斯基如鹰隼般的目光望向远方,沉声说道.
他身边的副官装作一副什么都没有听到的样子,对于……萨卡斯基的理念,他可是再了解不过了.
但涉及到天龙人,他可不会随意评判什么.
“加快进度,护卫军那群…弱小的家伙好像被击溃了,动乱越来越大,绝不能放跑一个海贼!”
“是!!”
……
在高级的见闻色霸气,以及预知未来的能力作用下,夏诺很巧妙的避开了护卫军,和费舍尔泰格临时组成的奴隶军两方.
孤身一个人,哦,还有身后缀着的三个小尾巴,来到了圣地玛丽乔亚的外围.
“终于……离开那个地方了啊!!”
再次踏足那熟悉的红土大陆,远离了玛丽乔亚那个…让她们再也不……愿意回想起来的地方,汉库克三姐妹再也忍受不住,相互拥抱着在一起,泪如决堤.
只不过在她们这喜极而泣的情感宣泄时,轻轻的声音响起,打破了她们的氛围.
“我说三位,要哭的话,呆会儿再哭,现在可不是…时候,还没有脱离危险啊.”
波雅汉库克哭花了的小脸有些茫然的抬起头,却发现夏诺的眼睛正看向某个方向.
“”
三人3循着夏诺的视线看了过去,顿时吓了一跳.
“是天龙人的守卫力量!”
三姐妹之中,还没有吃下相扑火锅,变得:高壮肥胖,和汉库克有着差不多完美身材比例的玛丽哥鲁德,声音颤抖的在三姐妹目光所及之处,夏诺的对立面,一个身穿白色大褂,脸上带着印第安面具的家伙,正静静的站立在那.
“本来我来这里,是想看看海军那群…动作这么慢的蠢货怎么到现在还没有来,没想到竟然还会有意外收获.”
沙哑的声音自面具下响起,话语声非常的平淡,仿佛夏诺他们这些人从头到尾都没被他们放在眼里一般.
“那是九蛇岛的三姐妹,堂吉诃德圣当成宝贝一般的奴隶吗”
忽的,这位特工看到了拼命躲在夏诺的身后,但是因为桑达索尼亚的个头实在太大,怎么也没法让人忽视的汉库克三姐妹.
语气当中有些意外.
因为三姐妹当中那位大姐女奴隶逆天的颜值,使得不少天龙人都对她们垂涎欲滴.
堂吉诃德圣可是把她们当宝贝一样,牢牢的攥在手心里,这在他们0之间都有些许的耳闻.
话说要不是堂吉诃德圣喜欢男人,否则这三姐妹根本不可能像普通的奴隶活到现在,早就被玩弄,凌辱至死了.
本来堂吉诃德圣还想着用她们换更好的男宠,没想到这三姐妹竟然也逃了出来.
想到这里,这位特工不由摇了摇头.
“本来你们来到此处,完全可以趁机逃出去,但可惜遇到了我,运气还真是不好啊.”
说话间,他缓缓伸出了手,身上的白色大褂衣帛,开始迅速的变长,在空中肆意飘舞.
“运气不好吗”
夏诺眼中闪过一丝精芒,轻轻摇头.
“我能带着她们三姐妹安然无恙的出来,你以为红土大陆靠近海岸边的地方这么多,我会真的没察觉到你在此处吗”
“嗯”
闻言,这位特工操控衣帛的动作一顿,沉声道:“你是说,你是故意来找我的吗!”
“那是自然,区区一个护卫军的大将候补,充其量只比海军中将强上那么一点的实力,怎么可能会让我满意啊“是你杀了拉克尔!”
特工猛地抬头,“怪不得我找不到他的踪迹,原来是死在了你的手上!”
话语中,不知不觉间多了一丝忌惮.
即便他瞧不上拉克尔的实力,但正如夏诺说的那样,好歹也是海军中将以上的实力.
就这么被对方给解决掉了,而且语气轻松到仿佛是做了一件微不足道的事情.
这不由让特工谨慎之下,打起了十二万分的精神,重新审视起面前的人来.
“话说,你是恶魔果实能力者吗”
夏诺看了一眼他操纵的衣衫布匹,随意的问了一句.
本来没指望他能回答,却见到他毫不犹豫的点了点头.
“啊,我是吃了布布果实的布帛人.”
他很坦率的说道.
“.……”
夏诺不知道该说些什么好.
话说,海贼王世界里的人,总会有一种在对战时候擅自透露自己恶魔果实能力的传统.
看来即便是特工也不例外也是,还有音猫头鹰这样的大嘴巴.
海军科技部队的自称世界口风最紧的男人,战桃丸,也是随意的泄露机密.
出现一两个葩很正常.
“啊!那是什么!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

136?轻松击杀，我要走了，你们愿不愿意跟我一起离开？【求订阅，求支持！】
就在气氛逐渐有些凝结时,忽然,体型高大的桑达索尼亚眼尖,看到天空中宛如,末日般的景象,不由失声大叫道.
夏诺和那名特工闻声同时望去.
突然,空气仿佛变得:灼热了起来,天空也慢慢有点发亮的趋势.
汉库克她们不由得抬起头,呆呆的看着这仿佛世界毁灭的一幕.
无数燃烧着的巨大岩浆向着地面坠落,如同流星雨一般可是却没有丝毫的美感.
那好像是一柄柄死神的镰刀,倘若被砸中的话,地方半径数米之内的生物会顷刻间受到高温波及,就会被烧成灰烬.
“该死,怎么会是这条疯狗来处理!”
那名特工直接出声骂了起来.
很显然,他已经认出来了,到场的是哪位海军大将.
“赤犬,萨卡斯基吗”
夏诺望着朝着远方天空,爆射而去的流星火山,忍不住为那个方向的泰格和一干奴隶们默哀.
见闻色霸气能够感知到,泰格也带着一干奴隶很果断的没有停留,收拢了足够多愿意逃离的奴隶,打算从玛丽乔亚抢船逃离这里.
而他们面对的那第一道难关,便是海军本部大将,对罪犯海贼零容忍的赤犬,萨卡斯基!“看来他们想要就此逃离是没那么容易了.”
夏诺只是看了两眼,就收回了目光.
对他而言,现在可不是…碰上赤犬的好时机.
他可没有当英雄的兴趣,也没那个…必要.
眼下的这个0的工,倒是……………………更能吸引他.
“不过赤犬既然来了,那就不能再耽搁了,早早的结束战斗吧.……就让我见识一下,天龙人的护盾,有多么的强大吧”
“哼,想要早早的结束战斗,别太自视甚高了啊,小鬼!”
沙哑的话音刚落,缠绕着武装色霸气的深黑色布帛,朝着夏诺迅速的裹挟而来.
“看你腰间的名刀,你是擅长使用刀术的吧老夫那能伸能缩,柔韧性极好的布帛缠绕上武装色霸气,绝对是所有剑士的梦魇!”
“犀蛇帛绕!”
在空中飞射而来的布帛,仿佛是被赋予了生命一般,于空中交错,形成了天罗地网,一般的威势,朝着夏诺和他身后的汉库克三姐妹笼罩而来!“剑士的梦魇就凭你这样的能力”
看着即将落下来的深黑色布帛,夏诺则是不慌不忙的探出了手.
“像我这样的,才是真正剑士能力啊!”
“莫莫百倍锈化!”
“嗒”
的一声轻,夏诺的手的攥住了下落的一片布帛.
奇特的力量瞬间从上朝着布帛各处蔓延开来!只是一眨眼的功夫,在所有人都没反应过来的情况下,以夏诺握住的地方为中心点.
所有的布帛只在刹那间就化为了无边的黑色灰烬,转瞬消失在了天空之中!“不可能!”
工大惊,脱而出道.
他的布帛可是缠绕了他修炼了多年光景的武装色霸气,即便对方是能力者,也不可能在这瞬间就一触即溃啊!!“没什么不可能的,因为我的能力先天就比你要强上百倍啊”
散去了莫莫果实发动的锈化能力,夏诺的嘴角扬起一抹笑容.
旋即,他的脚尖一点,身形骤然消失在了原地.
“莫莫百倍速剃!”
“去哪里了!”
那名0特工完全能看到夏诺的身影,如此的神出鬼没,令他悚然而惊.
“嗖!”
忽然的,阴影笼罩了他的视野,一道身影瞬间出现在了他的面前.
“你的布帛能挡得住剑,但不知能否挡得住沙子啊”
耳边响起淡淡的话语声,这名0特工的思绪和动作根本没有反应过来之时.
“莫莫百倍弧形沙丘月!”
月牙状似的巨大弯沙刃,迅速出现在了他的前方,眼睁睁的看着这道沙刃毫无阻碍的直接洞穿了他的身体.
“为什么……你会使用……克洛克达尔的能力”
这是这名特工临死前所说的最后一句话.
由沙哑而变得:干涸虚弱,直至虚无,他的声音之中饱含了不甘.
原本还较为高大挺拔的身躯,宛如,缩水一半,身形变得:枯瘦如柴,慢慢的倒在了地上.
弧形沙丘月,只会让沙刃碰到身体,不造成伤害.
但却是个一旦被沙刃斩中,就会被吸光所有的水分的恐怖招式,最终中招者都会无力倒下而变成缺少水分的木乃伊.
在莫莫果实的催动下,百倍的沙丘月威力,不仅仅是水分,血液,内液,体液,所有的液体全部在瞬间被沙子吸光.
是个真真正正的,能够彻底做到一击必杀的绝强杀手锏!即便是大海上精通霸气的体术好手,中了这一招也决计没有什么好下场!“好了,最后的麻烦也已经解决完毕了,可以离开了”
夏诺拍了拍手,随手从被他干掉的这个,已经变成干尸的0身上,拿到了布布果实的能力.
还有击败他之后得到的2%身体增强点.
“仅仅只是2%,明明看他霸气的修为,精纯度绝对不逊色于海军本部的道伯曼,斯托洛贝里等顶级中将们.”
“看来突破了80%大关后,后续提升的更加艰难了,如果是在60或70水平的话,至少也能提升7%,%的”
摇了摇头,夏诺就打算先离开此处.
不过在发动飘飘果实飞离之前,他看了看身后,早已经被震惊得吓傻了的,汉库克三姐妹.
“我要走了,你们愿不愿意跟我一起离开”
“啊”
听到夏诺的话,三姐妹这才恍惚回神.
看了看地面上的那具干尸,又抬头瞧了瞧天边那里下着的美丽岩浆流星雨……

137?暴怒的天龙人和五老星！暴乱结束，焦炭般的玛丽乔亚【求订阅！】
三姐妹死命的点着头.
“请带我们离开这里!”
“拜托你了,大人!”
“我们一定会感谢你的!!”
三姐妹很清楚的认明白了现实,用近乎央求的语气拜托着夏诺.
单凭那股岩浆的威势,就凭她们三姐妹,想要安全的逃离这里,可能性基本上近乎于无.
“好啊,我就带你们一程,不过这可不是免费的啊,记住,你们三个欠我一个人情.”
调侃似的说完这句话后,夏诺的两只手臂就化为了烟雾,轻轻缠绕住了汉库克她们三姐妹的腰间.
“要走了啊,别被吓到”
轻笑一声,带着还没有反应过来的三姐妹,在这红土大陆的边缘,夏诺直接纵身一跃.
“诶诶诶!……啊啊啊!!!”
感受着那比蹦迪还要刺激的惊险极速下降女人那特有的尖叫声,顿时响彻了整片天空.
其分贝之高,几乎传到了每个人的耳朵里.
“那边怎么会这么吵”
释放完一记流星火山,准备走上玛丽乔亚的赤犬循声看过去了一眼,旋即又收回了目光.
“算了,还是先收拾那群…万恶的海贼再说”
……
第二天清晨,蔓延的大火终于被扑灭了.
整个玛丽乔亚从高空看,就宛如,黑漆漆的焦炭废墟一样.
尽管在海军的介入下,很快掌控了局势,但是这次前来平息混乱的是萨卡斯基,所有被他遇见的奴隶都没有存活,死在了他的岩浆拳头之下.
用他的话说,谁知道这个奴隶原先是不是海贼,在这场动乱中有没有杀死政府的人员.
反正……宁杀错,不放过!这就是他信奉的人生信条.
可即便如此,还是在费舍尔泰格的带领下,一些奴隶跟着他成功逃亡了出去.
圣地玛丽乔亚的动乱持续了整整一个晚上,不少的天龙人被这次动乱折腾的灰头土脸.
虽然在0的保护,没有龙人受到伤害,但却都受到了不小的惊吓.
而当他们缓过神来,看着一些被付诸一炬,还有那空空如也的奴隶监牢,毫无疑问,所有的天龙人全都暴怒了!“护卫军呢!那群…该死的混蛋是干什么吃的!!有人潜入了玛丽乔亚,竟然还一无所知,而且还被对方得手了!!不但我们的住所被烧毁了,而且奴隶竟然还全都跑光了!!该死的,我要把他们全部充作奴.”
在天龙人声嘶力竭的吼叫声中,他们的侍者颤巍巍的走上前,道:“圣大人,护卫军这一次在动乱中遭受了重创,损失惨重.”
“嗯!!”
“据海军他们的搜寻结果显示,是那个…潜入玛丽乔亚的人干的.”
“那么查出来那个人是谁了没有!我要把他作为最下贱的奴隶,将他千刀万剐!!”
“主谋已经查明,是鱼人费舍尔泰格,海军还有组织他们正在搜查那个鱼人的资料,至于有没有…从犯,还在:进一步的排查之中.”
“竟然还没有查明具体的资料,他们是干什么吃的!!”
“给我派遣海军大将出马,要将那头该死的卑贱鱼人彻底剁成肉泥!还有,将所有的奴隶重新给我找回来啊啊啊!”
那名年迈的,笑起来像是菊花!的堂吉诃德圣,更是撕心裂肺的吼道.
他所寄予厚望的,能够换来更优质奴隶的,一直当宝贝看管的三个3九蛇岛女奴隶,竟然也被逃跑了!他都能感受到周围其他天龙人们那眼神之中浓郁得幸灾乐祸之色.
当然,除了…………叛逃之外,也有可能是不明不白的死在了萨卡斯基的火热岩浆拳头之下,一切皆有可能.
不过他可不管,天龙人拥有的特权,就是……这么不讲道理,让他不断的向海军施加压力.
而与此同时,圣地,玛丽乔亚.
一处最高位置的会议厅里,五老星正面色沉重的坐在那里.
现场气氛十分的凝重,如果有其他人在这里的话,就能感受到他们五人5那表情下的强烈怒火.
“说说看吧,这一次的动乱.”
身穿黑色西装,,一头……白色卷发,蓄着蓬松的白色胡子,头戴扁帽,左脸有一道疤痕的五老星,眼神上全是黑线.
“这可是自世界政府成立八百年以来,遇见的头一回大事件,决不能轻放,一定要诛杀首恶,否则威严何在”
回答的是身穿深蓝色西装,有着一头……白色的长直发,那名胡子很长的山羊胡五老星.
“鱼人费舍尔泰格吗看来鱼人岛是不想和世界政府达成种族和平的共识,参加世界会议了吗!”
一个身穿深红色西装,没带领结,金发,胡子也是金色的,胸前有一道疤痕的中年模样的五老星声调越来越高.
“不,我想这应该是费舍尔泰格的自作主张,没有鱼人岛的授意.”
在这个时刻,还是那名拄着疑似是初代鬼彻的光头五老星,较为冷静一些.
“而且,根据情报显示,除了…………费舍尔泰格之外,应该还有着从犯.
在某间牢房里发现了疑似使用恶魔果实做成的钥匙.”
“还有护卫军的大将候补拉克尔,看管天龙人仓库的一名0特工的死亡.”
脸上有着胎记的弯月胡子五老星补充道.
“嗯,其中一人死于剑技,其中带着些许寒冰的力量,能够做到这一点的,要么是白胡子海贼团麾下的【冰之魔女】,要么就是大快刀二十一工之一的冰牙!”
穿着和服的五老星,对于……剑技最为精通,很快的就得出了他的判断.
“冰魔女吗事发的时候白胡子海贼团正在新世界举办宴会,不可能是她.
至于冰牙.……细细排查一下,是哪个剑豪现在拥有着的!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

138?香波地群岛，埋头狂吃的三姐妹~【7/24，感觉还不过来了啊，qaq】
“还有0,根据的死亡显示,是身体内的所有水分液体全部蒸发掉成为了干尸,而且他身上的布帛还有着锈化的痕迹.”
“多能力者的配合吗也是,单凭费舍尔泰格一人,杀入圣地玛丽乔亚也未免太过危言耸听了,一定是有着其他的帮凶!”
唔.……,这个还真就只有费舍尔泰格一个人潜伏进来的.
玛丽乔亚的防备有多松,你们几个心里没点么.……年的世界会议,都明明已经有过泰格袭击玛丽乔亚的先例了,结果还是让萨博像是进自己家一般,大摇大摆的潜伏进了盘古城.……“赤犬的行事风格太过冷酷,这一次擅杀了好几名奴隶,已经惹得了天龙人的不满,让波鲁萨利诺来处理.”
“告诉他,如果想升任大将的话,就拿费舍尔泰格的人头来平息天龙人的怒火,否则,就让他一辈子在中将的位子上,奉行他那模棱两可的正义吧!!”
很快的,五老星针对此事定下了基调.
不管怎么说,这次袭击事件的主谋费舍尔泰格,是绝对不能活在这个世界上的.
圣地玛丽乔亚上面发生的事件根本瞒不过所有人的眼睛,也太过惊人,以至于世界经济新闻报社的社长,摩尔冈斯是深更半夜的将他的员工们叫醒.
加班加点的将新的版面和内容制作完毕.
于是这个被定义为“玛丽乔亚袭击事件”
的大新闻,开始被铺天盖地的印刷在报纸上,在摩尔冈斯等人顶着的重度黑眼圈下,由新闻鸟散播到了世界各地.
而发生了这样的事,按照世界政府一贯的做法应该是采取……降低事件曝光率,并作出一些其他的事逐渐分散大众的注意力,从而使得恶劣影响降到最低.
但是这一次的事件太大根本遮掩不过去,而且世界政府需要立即发声挽回颜面.
因此,这一次世界政府非但没有遏制,反而借助着主流的媒体影响力,将整件事情炒作的愈演愈烈.
红土大陆下方,伟大航路的中点站,香波地群岛上.
香波地群岛,是伟大航路前半段的终点岛屿,所有想要进入新世界的海贼必须早在这里镀膜才可以继续前进,从颠倒山初始的七道航线都会汇聚到这座岛上.
它地处红土大陆边上,往上进一步就是……红土大陆顶峰的圣地“玛丽乔亚”
,离海军本部马林梵多也只有一两个小时的距离.
整个岛屿都是世界最大的“亚尔其曼红树”
组成,那粗大无比的根须没有完全进入海底,露在海面上成为人们居住的地.
无法想象,这种红树到底生长了多少年,这种规模.
香波地群岛最大的特色,尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂,树脂因为空气膨胀起来形成泡泡,然后飞向空.
由于泡泡只适合在红树的气候范围,一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域,树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉.
泡泡车,泡泡摩天轮,建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方!此时,岛屿的某个地方“费舍尔泰格和他的同谋有意思,泰格什么时候多出了几个同谋了”
全然不知道自己是被那划归……为一类的同谋,夏诺拿着这157年的报纸看得津津有味.
而在他的身边,是正在餐桌上,吃得狼吞虎咽的汉库克三姐妹.
这里是香波地群岛的70号区域,某处较为奢华的餐饮住一体的旅馆内.
整座岛有七十九棵红树,一共分为七十九个区域,范围很广阔.
一到七十九棵树上都有明确的数字标注设有编号,让人能够分清楚这个区域到底是干什么的.
红树的1到29号,要有人口贩卖店,人口拍卖会,不法地带.
30到39号:主要有肥皂泡公园.
40到49号:主要有观光区,特产店.
5到59号:主要有造船所,涂膜工匠.
60到69号:主要有海军驻扎地,政府出入口等.
70到79号:主要有旅馆街等让人放松的地方.
夏诺他带着汉库克三姐妹,在红土大陆上,纵身一跃之后,便借助着飘飘果实的能力,来到了这座香波地群岛上.
趁着晓星残月,,,玛丽乔亚上面的动乱还没有彻底传到下面来时,夏诺就带着三姐妹找到了这家较为偏僻,但环境却极为舒适的旅馆内.
虽然一开始见到夏诺带着三位衣衫褴褛,其中一个个头还那么高的奇怪女人,老板是不愿意让她们进来的.
但架不住夏诺钱给的多啊,贝利能通神!“不用吃这么急这么快,没有人跟你们抢,注意淑女形象.”
“呜呜呜.……”
最大年龄不过十六岁的汉库克,腮帮子鼓得跟个松鼠一样,根本没空搭理夏诺的话.
她的两个妹妹也是一样,只顾着埋头狂吃.
她们在圣地玛丽乔亚虽然被那老头当做宝贝攥在手心里,可依然是变态扭曲的天龙人不怎么看得过眼的奴隶.
平日里的生活待遇,又能好到哪里去现在还不是海贼女帝,九蛇岛女儿国国王的汉库克,还没有养成那种…过分傲娇任性的性格.
这番进食的动作,看得夏诺既有些好笑,又有些淡淡的心酸唏嘘.
如果手边有拍照电话虫的话,真的想现在就将这难得的一幕给拍下来.
“好了,吃完饭之后,你们去浴室洗个澡,我这里有一些合适的衣服,你们自己看看合不合身”
衣服是给娜美和罗宾备用的,毕竟指不定哪天遇到诡异的天气,下雨将衣服淋湿了,还有着能换洗的.
没想到在这里派上了用场.


139?谢......谢谢，我不会走的，敲竹杠酒吧【8/24，求订阅啊老爷们哭】
嗯,夏诺就是……这么的体贴和善解人意,懂得为船员们着想.
真的是东海好船长“至于那位绿头发的女士,抱歉,你的体型过于高大,我这里还真的没有适合你的衣服,等你的姐妹换好之后,让她们上街帮你去买.”
说着,夏诺就见到汉库克三人3用餐的动作不由缓慢了下来.
“真的是谢谢你了,大人,真的谢谢你带我们离开那里……”
三姐妹中年纪最小的玛丽哥鲁德捂住自己的脸庞,泪水在眼眶中打转,一边呜咽着,一边还不忘嘴里送着食物.
“你对我们,真的是太好了,食物,居住地,还有衣服……都为我们考量,我们真的是无以为报,不知道该怎么感谢你才好.”
二姐桑达索尼亚也是抹着眼角,泣不成声道.
而身为大姐的波雅汉库克,虽然没有说什么,但是看她那耸动的肩膀,和眼眶里打转的泪珠,就也能知道她内心的情绪是怎样的不平静.
“好了,不用说这么多,我也不过是顺手为之而已.”
夏诺笑着摇了摇头,拿出了两件样式特别精美的衣服和一沓的贝利钞票后,便起身朝着外面走去.
“这里就留给你们吧,洗澡的话我一个男人不方便在这里看着”
“钱和衣服放在那里了,如果饭食不够的话可以尽管点,另外给那位绿头发女士买衣服的话,最好暂时不要出去.”
“现在的袭击事件正在处于爆发中,不少的奴隶逃亡到圣地附近的岛屿上.
香波地群岛是海军和世界政府的重点关注对象,外面可还有不少探子.”
说完,夏诺的身形,就消失在了房门口处.
“呜呜.……”
而那句句为她们设身处地的考虑着想,温暖体贴的话语,还有那许久未能感受到的关心之意,无不化为道道暖流,席卷着三姐妹的胸膛.
手指轻轻摩挲着那好久没穿过的精美衣服,波雅汉库克晶莹剔透的目光望向房间门口,神情再也…绷不住,泪如雨下的抽噎道.
“谢……谢谢……”
她刚刚小声的说完之后,就听到身旁的玛丽哥鲁德突然有些急躁的说道:“姐姐,恩人他不会就这么给我们钱和衣物就这么离开吧我们还不知道他叫什么名字啊!”
她小时候看过的众多漫画故事本中,都是英雄救下人民公主后,没有留下姓名飘然远去.
挥一挥衣袖,不带走一片云彩,做好事不留姓名.
该不会……汉库克闻言不由一怔,她完全没想过这个问题.
听到玛丽哥鲁德这么说,想到存在着这个可能后,当即一股巨大的落差和失落感笼罩在了她的心头.
汉库克猛然转头,呼吸急促的想要跑向房间门口.
然后,门外便响起了一声淡淡的无奈声:“我不会走的,而且我对当英雄什么的,不感兴趣”
没走吗,那就好……三姐妹同时松了一口气,只感觉身体轻松了好几份.
尤其是汉库克,心中所有的负面情绪全都消失了不见,反而有着充分的踏实感,缠绕在心间.
感觉有那人陪伴在身边,所有的困难都会迎刃而解一般.
现在才十六1616岁的汉库克不知道这种感觉,叫做安全感,而一个男人能够让女人感受到安全感的话,往往……你们懂得.
如果是在十三年后,二十九岁的她,脑补的话,肯定就会说出那句经典的台词:“这种感觉,难道就是……传说中的……结婚吗!”
跟在夏诺的背后,从尸山血海,,人间地狱的玛丽乔亚圣地安全的走出来,打倒了0,避过了岩浆流星.
汉库克都感觉是那么的安全,那么的轻松舒适.
作为奴隶,身为大姐的担子压在她身上好多年,她一直都在庇护着自己的妹妹.
而到现在,终于也有人能够为她遮风挡雨了.
这种感觉,真的很好.
“对了,我忘了说了,以后不用叫我什么恩人,叫我夏诺就行了,这是我的名字,我先去外面看看情况,过会儿回来”
门外的声音越来越轻,很显然,是说话人已经渐渐离开了这里.
“夏诺吗.……”
汉库克三姐妹将这个名字,默默的记在了心里的最深处,永远都忘记不了.
年的香波地群岛,和十三年后,动画当中呈现的景观,基本上没有发生什么变动.
唯一有所不同的是,街面上多了不少身穿黑色服饰的世界政府的特工和工作人员,在四处小心查看打探着什么.
那副鬼鬼祟祟的样子和衣服穿着……嗯,生怕别人不知道自己是特工一般夏诺这一次就是……简单的打听一下情况,顺带的想要见几个人.
因此,为了不太惹人注目,他将放在腰间的冰牙收了起来,闲庭信步的走在大街上.
那些…………世界政府的特工,向夏诺瞄了一眼之后,就失去了兴趣.
像这种看着年轻,皮肤白皙,而且穿着整洁,面容英俊,风度翩翩的男人,和奴隶什么的根本不搭边.
一眼看过去,倒像是某个贵族的后裔扫量完现在街边的动态之后,夏诺微微摇头,脚步不停的朝他的下一个目的地前进.
香波地群岛上,某个不起眼的酒吧.
这家酒吧外表一般,但是其招牌却是分外的显眼.
敲竹杠一般竖起这种特色招牌的,要么是故意赚个噱头,吸引更多人前来,要么就是开店的不是一般人,随心所欲根本不在意其他客人们的想法.
而此时,这间奇特的酒吧内,发生着这样的一段谈话.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

140?初见，冥王雷利，老板娘夏奇！！【求订阅~哭！】
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

140?初见，冥王雷利，老板娘夏奇！！【求订阅~哭！】
“世界政府成立数百年以来,还是第一次发生这种事情,鱼人费舍尔泰格吗”
吧台内,站着一个看上去很像是妙龄女郎,单手执烟的女人,看着桌面上的报纸,轻声道.
她是这家酒吧的老板娘,名为夏奇.
留着一头……清爽的黑色短发,看上去很是年轻苗条,可她的实际年龄却已然不小,是一个曾活跃在四十年前的老海贼.
和铁拳卡普他们,属于同一时代的人物.
“对抗天龙人,解救被困住的奴隶,就这一点来说,报纸上称赞他为【自由英雄】,是名副其实的.”
在夏奇的面前,于吧台处坐着的一个男人笑着出声道.
他的衣着显得有些邋遢,穿着一件黄色的衬衫,戴着圆眼镜,头发半黑半白,胡子也是夹杂着一些白色,身材并不高大,也不显得壮硕,看上去似乎只是个普通的中年人.
“是啊,只不过救出来的不少奴隶找不到回家的方式,还要躲避各种世界政府的追捕,流落在这附近的诸多岛屿上,这也是你来找我们帮忙的缘由吧,古罗莉欧萨”
夏奇微笑看了面前这个老人一眼,纤细的手指轻轻一抖,将烟灰抖到烟灰缸内,旋即对坐在一边的一个杵着蛇身拐杖的老太太说道.
“是啊”
九蛇岛儿国,曾经亚马逊百合的前前代国王,古罗莉欧萨点了点头.
“我听说有些天龙人手下有着不少我们九蛇岛的女孩,我想拜托两位,如果在这香波地群岛上,见到我们女儿国的孩子,麻烦帮我一起,把她们送回家.”
“不用你特地赶来说明,我们也会帮忙的,毕竟都好几十年的交情了.”
那名须发皆白的老人笑着说道.
他左手端着一个玻璃酒杯,轻轻的晃了一下,里面的橙黄色液体在酒杯内轻轻旋转.
“有新客人来了啊”
在他说出这句话的时候,夏奇与古罗莉欧萨两人的目光已经看向了酒吧的入口处.
“失礼了,打扰你们的探话,请问可以给我一杯朗姆酒吗”
推门而入,夏诺就这么面带一丝微笑的走到了酒馆的吧台前,冲着吧台后的老板娘夏奇,绅士的伸出了手.
全然没有任何的拘谨,一切都是那么的随意洒脱.
“好啊”
夏奇笑应了一声.
夏诺在打完招呼了之后,便直接在吧台前坐了下来.
一杯朗姆酒放在了他的面前.
夏诺一口喝掉了杯子里的酒,向旁边的老人,露出笑容,道:“没想到能在这里,遇到传说中的海贼,罗杰的副船长,冥王雷利,真是失礼了啊”
这位老人正是罗杰海贼团的副船长,海贼王罗杰的右手腕——冥王,西尔巴兹雷利!曾经真正征服了这条伟大航路,屹立在大海顶点的存在!“是吗可看你的表情,并不像是刚好遇见的样子”
雷利推了推眼镜,笑着说道.
站在吧台后面的老板娘夏琪,倒并没有什么神态变化,她重新点燃一根香烟放进口中,依然面带浅笑的看着夏诺.
而一旁的古罗莉欧萨则是略微好奇的看着夏诺.
三人3都是人老成精,在大海上航行了数十年的那种…,见惯了风浪.
他们都能感觉得到,夏诺身上的不凡之处.
“唔.……,也确实敲竹杠酒吧太过有名气,我才特地过来碰碰运气,没想到还真的遇见了传奇.”
夏诺笑道.
“哈哈哈哈.”
雷利哈哈一笑,对着夏奇道:“看来你的酒吧要适时的改下名称了.”
“我会考虑的”
者巧笑道.
“那么,年轻人,你找我来想要干什么”
笑过之后,雷利开始问起了正事.
“是这样的,我叫夏诺,从玛丽乔亚带出来了三个3九蛇岛的女孩,我想要把她们送回去,但我不知道女儿国在无风带的哪个地方,所以想要请您们帮下忙.”
说着,夏诺看向了坐在一旁的古罗莉欧萨,以及她拄着的拐杖蛇,笑道:“看来我到这里没错,找到了九蛇岛的前辈了啊”
“玛丽乔亚”
夏奇闻言,则是有些讶异的看了夏诺一眼.
“难道说,昨天晚上的袭击事件,小夏诺你也有参与吗”
夏奇最喜欢给人的名字前面,加一个小字小.
而凭借着她的资历和年龄,的确也让人挑不出来什么毛病.
“唔.……,我也确实做了点工作,救了一些奴隶和杀了一些人,不过主要的谋划人,还是费舍尔泰格.”
“这样吗怪不得报纸上说此次的袭击事件,费舍尔泰格有着从犯,没想到竟然是小夏诺你,而且连报纸和世界政府都没有关于你的任何消息,还放出了高额悬赏,真的很厉害啊”
对此,夏诺只是微微一笑.
他已经知道了被他干掉的那名骑士男,刚好是当时值班守护圣地玛丽乔亚的领头人.
把那个家伙杀死之后,护卫军群龙无首,,使得整座玛丽乔亚愈发的动荡混乱,使得费舍尔泰格的拯救行动,可比原来要顺利了很多.
外逃出去的奴隶也更多……唔.……,当然死在赤犬拳头下的人也更多说是一声从犯,还真没错.
至于没有他任何的消息,凡是知晓他存在的,目前活着的也就汉库克三姐妹.
其他人要么是被夏诺干掉了,要么,应该是被世界政府干掉了夏诺想到了那群…被贪婪蒙蔽了心智,想要抢夺天龙人宝物的那群家伙,心里不由微微摇头.
“你是说,你救下来了我们九蛇岛的岛民吗”
这时,一直沉默不言的古罗莉欧萨走到夏诺的面前,认真的问道.
“是啊,她们被我安置在一家旅馆里面,不放心的话,您可以跟我一起去瞧瞧看.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

141?别离，在你们临走之前，我再送你们一份礼物【求订阅，惨兮兮！】
“那就拜托你了古罗莉欧萨微微点头,神情郑重的道.
九蛇岛对于自己的恩人,向来不吝啬于自己的礼节.
和雷利和夏奇示意了之后,古罗莉欧萨便跟着夏诺离开了酒吧,前往了汉库克三姐妹所在的旅馆.
望着夏诺离去的背影,夏奇口中吐出一道烟圈,低声笑着道:“有意思的年轻人啊,你觉得呢雷利”
“是啊”
雷利笑笑,再度晃起了杯中酒.
看着自己的脸庞倒映在液体之中,雷利的脸上挂上了一丝笑容.
“为了自由的反抗者也出现了,这个世界终于开始有了深刻的改变,你也很高兴吧,罗杰”
古罗莉欧萨心切之下,夏诺和她两人很快的回到了旅馆.
在回去的途中,他还特地拜托古罗莉欧萨进女店,给桑达索尼亚买了一身合体的衣服.
“你还真是善解人意啊”
古罗莉欧萨看向夏诺的眼神不由多了几分的亲切和满意之色.
当两人回到旅馆之后,汉库克她们也都已经冲洗沐浴完毕,身上的灰尘等脏污也都洗洁一净.
唯一不同的是,玛丽哥鲁德和汉库克两人穿上了得体的衣服,而桑达索尼亚则是裹着浴袍和床单.
在夏诺回来之后,三姐妹隐隐不安的心神顿时轻松起来,心中石头落地,看向夏诺的目光里充满着开心之情.
尤其是当夏诺给桑达索尼亚带来了合身的衣服后,后者就笑的更加开心了.
“没错,她们是我们九蛇岛的女孩,真的是谢谢你了,夏诺年轻人.”
通过什么办法已经确定了汉库克三姐妹的身份后,古罗莉欧萨很诚恳的再次向夏诺道谢.
而这时,三姐妹也终于注意到了古罗莉欧萨的存在,看到了她手中的拐杖蛇,顿时惊喜莫名.
“是亚马逊百合的前辈吗”
“您是来带我们回家的吗太好了!”
见到家乡的居民,汉库克三姐妹显得非常的高兴.
在得知了是夏诺帮她们找到的九蛇岛前辈,要送她们回家,不由的,对夏诺更加的感激加感动.
不过感动完了之后,她们也立即意识到了一件事.
“我们回去的话,是不是就意味着和夏诺大人分开了”
玛丽哥鲁德有些犹豫的说道.
“这是当然,他不可能跟我们回去,你们也是九蛇岛士,应该不会忘记我们国家自古以来传下的铁训吧”
身为过来人的古罗莉欧萨仿佛察觉到了什么,不由眯起了眼睛,看了看站在一旁的夏诺,又看了看汉库克三姐妹,加些语气道.
“.……”
桑达索尼亚捏着刚换好的新衣服衣角,玛丽哥鲁德抿着自己的嘴唇,强忍着不让自己哭出来.
而波雅汉库克则是看着站在那里,用温暖的眼神看着自己三姐妹的夏诺,不由悄然握紧了拳头.
香波地群岛的某处海岸边.
“真的是谢谢你们帮我搞到船只,和九蛇海贼团所在位置的情报了,雷利,夏奇”
岸边,古罗莉欧萨跟几位道谢道,换来喝酒的雷利和抽烟的夏奇微微一笑.
有了船只和情报,就能找到九蛇海贼团,平安的返回亚马逊百合.
“还有你,夏诺,这份恩德,老身会记在心里的,如果以后有需要老身帮忙的话,只要是力所能及办得到的话,老身绝不会推辞.”
古罗莉欧萨看似很庄重,但实际上留了那么一点余地的说道.
“不用这么客气夏诺微笑着偏头,看向了在那里站着的,耷拉着脑袋,看上去对回家不怎么高兴的汉库克三姐妹.
走到她们的跟前,安慰道:“你们回去了之后又不是出不来,我们早晚还会有再见面的那一天的.”
“真的吗”
三个3十六岁的小姑娘不由微微仰起头,眼角已经噙着泪水.
“是啊,我在将来肯定会出海的,到那时我们就能再度相见了.”
夏诺的手,不由摸在了玛丽哥鲁德的头上.
“玛丽,你的这个身材现在就很好,不用特地为了使自己变强而要去吃那么多的相扑火锅,如果你变得:像索尼娅那么高的话,我可能就再也摸不到你了.”
“嗯,我知道了夏诺大人.……”
玛丽哥鲁德抽噎着用力点头道.
“那夏诺大人,我们下次再见是什么时候呢”
桑达索尼亚小声的问道.
“什么时候啊.……也许很长,也许很短,反正……最晚不会超过十三年,在海圆历152年的一年里,我一定会出海的.”
“十三年,15年么.……”
三个小姑娘垂着头,将这个日期死死的记在了心里.
“对了,在你们临走之前,我再送你们一份礼物,你们转过身去.”
夏诺眨了眨眼睛,笑着说道.
“”
虽然不太明白夏诺想要干什么,但是对他的话向来言听计从的三姐妹很老实的背过了身.
“唰”
波雅汉库克转过来了之后,突然感觉自己的后背一凉.
知晓是后面的衣服被夏诺掀开了,心中微惊,但并没有做出什么反抗措施.
只是低着头,开始有些抽泣起来.
因为她最不想让人,尤其是夏诺,看到她身后的那个…代表着凄惨过去的印记.
“莫莫百倍治愈之炎.”
正当她心情黯然时,轻轻的声音在她的背后响起,一道温暖柔和的,仿佛是火焰一般的物质,覆盖在她背后的那个位置处.
“好了,这样就一切完好如初了”
夏诺拉下了汉库克的衣服,笑着说道.
在百倍的不死鸟治愈之炎下,汉库克身后的天龙人刻蹄印皮肤,被轻松的恢复如初.


142?离别，我想要再次陪着您在一起啊，夏诺大人！！【求订阅~！】
“消失了,天龙人的印记消失了啊!”
在旁边看着夏诺动作的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人不由激动的大喊起来.
“不要叫嚷了,接下来是你们两个,索尼亚你蹲下身子,个头太高了我不好够”
“是!!”
两人哽咽着激动的大声应道.
“真的消除了吗”
汉库克的纤细手指,抚摸着自己背后光滑如玉的皮肤,分外的不敢置信.
再次得到了古罗莉欧萨惊讶的表示后,她才相信那代表着惨痛地狱般的经历过往印记,就这样被夏诺拔除,飘散如云烟了.
“太好了,真的是,太好了……”
泪珠洒落在草地上,汉库克捂住脸失声痛哭道.
其他的两姐妹也是同样的表情.
对此,古罗莉欧萨只能无奈的等她们三姐妹情绪稳定下来之后,才正式登船,与雷利他们告别.
而处于碧波荡漾的海面上,距离海岸越来越远,一直以大姐身份没有过多像妹妹那般吐露心迹的波雅汉库克,在这离别之际,回忆起这短暂却极为难忘的种种.
那对她关心呵护的话语,为她们着想的种种举动,温暖柔和的笑容,终于按捺不住,趴在小船的船桅处,泪如雨下:“夏诺大人,我会在九蛇岛一直等您的消息!!”
“我会成为九蛇岛最强的战士,会出海追寻您的脚步,希望到时再见,我能为您帮上忙!”
“我想要再次陪着您在一起啊,夏诺大人!!”
“.……”
站在岸边的夏诺,听到汉库克的这最后的心意,眼神柔和的点了点头,笑道:“好啊”
一旁的夏奇和雷利不由很有默契的对视了一眼,相视一笑.
“啊啦,小夏诺还真是挺招女孩子喜欢的啊”
夏奇抿了一口烟,笑着打趣道.
“年轻真好啊”
连一旁的雷利,也是哈哈笑着,往嘴中灌了一口酒.
“不过你帮小汉库克她们三姐妹去除掉天龙人印记的火焰,是某种恶魔果实的能力吧”
“是啊”
“真是神奇呢,”
夏奇笑笑,没有纠结这个话题,,“你刚才说你也会出海吧为什么最晚会在十三年后的152”
她对于……夏诺的话也有些好奇.
“这个啊.……”
夏诺抬起头看了看蔚蓝色的天空.
“因为我的伙伴,在那一年等着我一起出航啊”
……
青龙号,还有索隆罗宾他们,都在152年的时空那边等待着自己.
身为船长,可没有抛下船员,自己独自去征服伟大航力的道理.
不过整个海贼王世界,不仅仅只是有伟大航路的那一条航线和东海,伟大航路其他的路线和西海,南海,以及北海,都还有着各种各样其特的岛屿.
除了…………香波地,空岛,鱼人岛之外,还有更多神奇的,宛如,童话一般的梦幻岛屿.
这些………………美轮美奂的地方,可以说在绝大部分世界都是极其罕见的,也只有倾向于浪漫和冒险风格的海贼王的世界,具备着这样近似天堂般的景色和神奇之处.
好不容易来到这个海贼王的世界,怎么能不去背负着行囊,好好的去品鉴旅行,看一看那不一样的风景呢虽然夏奇有些听不懂夏诺的意思,但这并不妨碍她看夏诺非常的顺眼.
“如果你想去其他地方旅行的话,我推荐你去找那个…有着【深层海流】之称的海运王,尤米特.”
敲竹杠酒吧内,得知了夏诺想要去旅行和冒险的想法,见识广博的夏奇给出了她的意见.
“他可是有着黑暗世界地下大佬的崇高地位,在这香波地群岛上也有着他的海运产业.”
“在他的眼里,人类也是货物的一种,只要给他钱,他就能帮你运送到你想要到达的地方,当然仅限于四海和伟大航路最前半段的一些地方.”
人类可不是…货物和商品吗在这香波地群岛上就有着人类拍卖厅,公然的拍卖奴隶“目前我打听到了,他最近的一班运送生意,是在明天,从无风带去往西海的一艘货船,船底镶嵌着从海军内部的渠道购买得到的海楼石,基本的安全还是能够有所保障的.”
夏奇笑着道,“当然还是有着一定的风险,如果不是对自己的实力过于自信的话,基本不会坐上这样的运输货船.”
“因为实力如果不够的话,很可能就会在船上,被同乘的客人当做猎物而下了黑手,不明不白的死在大海上.”
“嘛不过我相信小夏诺的实力,要担心的可能会是船上的其他客人”
说完,夏奇就将门路和方法,全都告诉给了夏诺.
“谢谢您了,夏姨,还有雷利先生,遥远的将来,我会回来看你的”
“臭小子,离别不都是应该说,是在不远的将来吗”
在雷利的笑骂声中,夏诺与他们挥了挥手,就此拜别.
“西海吗可惜不能去找小时候的罗宾啊”
走在街面上,夏诺回想着西海的一些人物和某些著名的岛屿景观.
“唔.……,回头买一下旅行家指南,看一下西海有什么值得一去的地方.”
这个世界上有需求就会有买卖,旅行家冒险家层出不穷,对应的指南书籍也有着卖.
当然,虽然旅行家冒险家很多,但还是比不过海贼的数量.
而且倘若没有足够的实力的话,冒险家们都很容易被杀或者被抓捕当做奴隶.
要知道,费舍尔泰格在成为海贼和自由英雄之前就是……一名冒险家.
结果不还是在最后一次冒险的时候,刚开始不久就被人抓住成为了奴隶,送到了圣地玛丽乔亚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

143?冒险旅行，西海，奇特的保安官~！【求订阅，呜呜呜！】
连甚平都打不过认作的大哥,都能被人抓捕,就更不用说其他的冒险家旅行家了在这危机四伏的大海上,指不定哪天就会着了道了.
沿着夏奇给出的位置情报,夏诺来到了香波地群岛,3号地区的某个较为偏僻的地方.
在这不法地带里,可是有着众多的地下世界的大佬们,在这里开设产业.
其中就有最著名的史黛西开设的某座欢乐街区夏诺按照指引找到了海运王尤米特的产业之后,说明了来意,并且拿出了数额不菲的贝利之后,如愿登上了船只.
在将七彩7之雾里面那堆积如山的宝藏收起来之后,现在的贝利钱对于……夏诺来说,只不过是一个数字而已.
还有,虽说夏诺可以使用飘飘果实直接飞过无风带,但风餐露宿哪有在船上呆着这么舒适更何况人生地不熟的,飞错了地方和方向,那就有些尴尬了第二天一早,这艘打着运输货物的运货船,就这么悄无声息的离开了香波地群岛,向着西海的方向,缓缓航行而去……
西海,海贼王世界的四大海域之一.
每一个海域都会有各自海域的特色名产,以及优秀杰出的人物.
比如东海,尽管被称之为最弱之海,也诞生了海贼王罗杰和海军英雄卡普.
以及那起始于结束之镇,罗格镇.
而在西海,也出过名声响亮大海的海上豪杰.
四皇之一的红发香克斯,和凯多交锋,已成为七武海的月光莫利亚,号称有着最高身高的巨大战舰圣胡安恶狼,八宝水军统领,悬赏金曾超过五亿贝利的大海贼青椒……这些………………海上鼎鼎有名的海贼都是出自西海,但是他们的存在非但…没能让西海的海贼数量飙升,反而海贼一直都不怎么多.
究其原因,是因为西海为著名的黑手党发源地,以统治地下社会的5大黑手党集团为首的“西方5家族”
在此发迹.
海贼想要突破这五大家族的封锁,前往伟大航路,可以说是困难重重.
但能够成功做到的,无一不能够在伟大航路内掀起风浪.
西海,喀奇拉岛.
这是西海少有的,黑道五势力没有触及至此的岛屿.
运输船就是……在这里停靠,将各式各样的货,码头上卸下.
“这里就是西海吗果然一习惯和人文景观,和东海那边不一样呢”
看着一位嘴里叼着雪茄,披着黑色披风的大姐大从自己面前走过,隔壁的街区里,还有着两位年轻人在用匪帮说唱,夏诺不由发出了这般的感慨.
“看来匪帮文化在西海甚是盛行啊”
摇了摇头,从路边的某个居民口中问出了这附近的书店后,夏诺便前往那里,买了几本关于西海通俗介绍的书籍.
“原来如此,看风景的话,就去布拉拉罗岛,那上面的波浪森林是一大奇观享用美食的话,去安卡力巴岛,那上面的山珍海味的组合搭配乃是西海一绝想看表演找乐子的话,就去马戏团娱乐之都,布里奥斯城,有许多大胆开放的火热舞女在恭待您的光临……”
找了处咖啡店的椅子坐下:,夏诺一一翻动着手里的书籍,看得较为津津有味.
从这些书里,他就能得知西海很多有用的情报.
“这是……”
很快的,浅薄的书籍被他翻到了最后页.
除了…………那很多推荐的城市之外,在这末尾处,也有着非常委婉含蓄的表明,因为去往的路途较远,海兽横行等诸多不可……………………明说的缘故,不推荐前往的几座城市.
“原来如此,这几座岛屿都是那黑道五大家族的老巢基地所在吗”
只是一眼,夏诺就看穿了介绍的含义.
上面标注的不推荐前往的十座岛屿,有五座是五大家族的基地老巢.
有两座是猛兽横行或者气候极为恶劣的岛屿,还有两座是岛屿上的居民们过于“淳朴”
而且豪横……哦不,是“淳朴”
的特别极端“有意思啊”
夏诺饶有兴趣的继续往下看去.
“嗯”
这最后的一座不推荐岛屿介绍,倒是让夏诺眉头微微一挑,身子不由微微坐直起来.
“有趣的王国啊.……”
看完了介绍之后,夏诺微微一笑,放下了手里的书籍,对着前来续杯的咖啡店侍者问道:“请问该怎么前往卡萨伊国呢”
“卡萨伊王国,是位于这里西北方向的卡萨伊王国吗”
侍者闻言不由一怔,然后稍微犹豫了两下,劝道:“客人,如果您想去参观景物,品尝美食,或是游玩的话,其他各个岛屿都很不错,但是卡萨伊国的话,我建议您最好不要去那里.”
“他们那里新上任的保安官,听说特别的过分,不仅仅是对外来者,还有对本国的居民.”
“无论是平民还是贵族,稍有不顺他意的,挨上一顿揍都是轻的,有不少人都被他打得筋断骨折成为了残废!”
“是吗既然这么霸道怎么还依旧担任着保安官的职位海军那边都不管…….
吗”
夏诺饶有趣味的问道.
“其实,那位保安官下手重是重了一点,但是他的所作所为也确实都是基于卡萨伊国的法律来办事,因此连带着违规的贵族一起整治,所以即使口碑特别的不好,从法律层面,上来说,也挑不出毛病来.”
“不过他的手段狠辣至极倒是真的,听说有贵族不满他的保安官工作,想要撤销他的职位,结果在一个深夜里,那名贵族突然暴起将他的兄弟姐妹妻子孩子全都杀光了.”


144?拉菲特，游戏角色身份，一个有意思的人啊~【各位大大，求订阅！】
那名侍者心有余悸的说道,眼神中掩饰不住的惊恐.
“这在我们西海都出了名了,听侥幸活下来的下人们说,那名贵族痛下杀手时,好像是被人施了法,又或者是被人催眠了一般,总之状态特别的不对.”
“从那以后就再也没有人提议撤销保安官的事情,连带着一些旅行家们都不愿意去卡萨伊国那里,因为太邪门了.”
“至于海军,他们只保护世界政府的加盟国,而卡萨伊国并不在加盟国的范围里,海军就对他们国家内部发生的事情根本不管.”
“不过近些年来,卡萨伊国的王室正在商量着要不要成为世界政府的加盟国,受到海军的庇护.”
“但天上金数额不菲,以至于这件事到现在都还没个结论.
而且看情形,他们恐怕还得争论一些年头.”
侍者絮絮叨叨的将他知道的事情全都说了一遍,夏诺也得到了他想要的信息.
“原来如此,声明开始变得:狼藉起来的治安官吗”
夏诺望着书籍上最后一页,那位保安官细长的背影,和他手里的拐杖,轻轻一笑道:“刚好我在西海还缺个向导啊”
……
卡萨伊国,位于西海西北部,卡萨伊岛上,建立起来的国家.
原本这里的河流景观和水果派美食,在西海颇负盛名,吸引了不少的游客和旅行家前来.
使得国家颇为繁华富庶.
可自从前段时间,某个新上任的保安官任职之后,一切都变得:不一样了.
卡萨伊国的某处街道上.
来到这里的夏诺,坐在一家咖啡店门口的圆形座位上,双手托着下巴,饶有趣味的看着眼前发生的一切.
一个头戴大礼帽,外表像个默剧演员,拄着一把手杖的年轻男人正将一个家伙打倒在地.
而被打倒的男人身边还躺着五六,,个跟班模样的人,旁边一个穿着黑色西服老板模样的人正满头大汗的点头哈腰.
此刻,那默剧演员苍白的脸上带着笑容,嘴唇上涂着暗红色口红,身披治安官的服饰,舞动着他的手杖,轻声道:“布罗贝格,你因为寻衅滋事和违规抢劫收费,而违反了这个国家的第四十九条规定,按照法律要求,要么你赔偿这家咖啡店馆老板五倍的赔偿金,要么会被关进监牢囚禁半个月.”
被打倒在地的布罗贝格,轻轻摸了挨了一拳之后变得:火热的脸颊,然后便感觉一阵剧痛,不由大叫道:“拉菲特你疯了吗!你知道吗!我姐夫可是贵族,你知道吗!!你竟然敢这么对我!”
他在大叫的同时,身个跟班迅速上前,一脸惊恐的捂住了他的嘴巴.
什么贵族,在面前的这位保安官爷都不好使.
没听说过上一个说要撤销他职位的贵族是落得怎么的下场吗他们这群跟班活得好好的,可不想因为布罗贝格的愚蠢而丢掉性命.
“什么姐夫,明明就是……他姐姐被贵族看上养的金丝雀罢了.”
“就是……,贵族们怎么可能娶我们这些平民.”
“但是布罗贝格的姐姐确实跟了贵族,这家伙仗着这一层关系,作威作福了好长一段时间了,之前明明不过是街道上的混混,现在反而嘚瑟起来,开始收保护费了.”
“呸,他收什么保护费,只不过是为他身后的姐夫贵族敛财罢了,要不然贵族才不愿意理像他这样阴沟里出身的平民.”
“又是这个叫做拉菲特的保安官吧自他上任以来,闹出了多少……事情了”
“就是就是,说什么是为了王国的律法,但是最后倒霉的还不是我们啊!”
“这个可怜的咖啡厅老板事后一定会被布罗贝格算账的,而且说不定会波及到我们的!”
“真是的,这个保安官发什么疯啊,为什么国家会聘请这样的人啊!没看见那个…餐馆老板都没说什么,他多管什么闲事啊!”
“嘘,小点声,你不要忘了那个…凄惨贵族的遭遇了吗小心我们这些平民的性命!!”
旁人的窃窃私语一字不漏的进入了夏诺的耳朵里面,露出了意味难明的表情.
“想法不错,但可惜做法有着些许的偏差,不过他应该是故意的吧”
夏诺看了一眼站在那里,脸上依旧挂着不变笑容的拉菲特,心中暗道.
没错,那位名声远播的保安官,正是后来黑胡子海贼团的航海士,兼任五号船船长的拉菲特.
夏诺想要找的那个…向导,就是……他.
现如今,拉菲特才不过二十六岁,还是正年轻气盛的阶段.
行事难免果断,狠辣了一点.
但是以他后来,敢于一个人成功登上圣地玛丽乔亚,在七武海会议上,当着众多大佬们的面前,面不改色气定神闲推荐黑胡子的聪明才智和胆魄.
夏诺才不会相信,拉菲特会采取……这么愚蠢的做法来处理这起收保护费的事件.
看着他那嘴角浅浅的笑容,夏诺更觉得,他只不过是在享受游戏而已.
甚至保安官的这个职位,就是他的游戏角色身份,秉公执法铁面无私,就是……他玩游戏的方式.
一个有意思的人啊此刻,布罗贝格被小弟们捂住嘴巴之后,也陡然醒悟过来面前的这位是怎样的一位杀神,当即冷汗从背后冒了出来.
顿时他变得:讪讪沉默不言起来.
尽管他没有再叫嚣,但那个咖啡馆老板则是满头大汗的在那里躬身叫道:“这位保安官大人,布罗贝格并没有要保护费,是我之前欠他的钱,欠他的钱.”
“是吗”
拉菲特笑容不变的斜睨了一眼咖啡馆老板.
“是的,就是这样的!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

145?怎么样，愿不愿意跟我一起出海？【9/24，还更求订阅！】
“这样啊”
拉菲特笑呵呵的瞧了咖啡厅老板一阵,然后才说道:“既然如此,那布罗贝格就没有违反国家的治安条例,罪名不成立,当场释放.”
说完,拉菲特头也不回的走了.
然后被咖啡厅老板扶起来的布罗贝格冲着拉菲特的背影,憋着气低吼叫嚣:“你这家伙等着,我不会让你好过的!”
说着,他一巴掌扇在了旁边咖啡厅老板的脸上,“都是你这家伙,为什么不早出声,害我脸上白白挨了一拳!”
咖啡厅老板捂着脸唯唯诺诺,一双眼睛里面充满了埋怨.
不是对布罗贝格,是对着已经离开的拉菲特.
责怪后者的多管闲事.
人心啊夏诺将在所有人的表现神色尽收眼底之后,不由摇了摇头,一个闪身离开了这里.
城镇外围的一处乡下酒馆里,拉菲特优雅的品尝着面前桌子上的意大利面,时不时的端起旁边的酒杯抿上那么一口.
“怎么样拉菲特,保安官工作当的还顺心吗”
酒馆老板并不是都像玛琪诺那样是个可爱的妹子,这里的老板就是……一个浑身纹着刺青的光头胖子.
他也没有像外面的那群人,对于……拉菲特那么惧怕和厌恶,反而看似很熟的搭讪道.
老板冲拉菲特吐了口烟圈,晃了晃手里的烟包.
“你要不要也来一根”
“嚯嚯嚯,不好意思,我不吸烟”
拉菲特拿着手帕擦了擦自己的嘴角,面带微笑.
无论是用餐,还是一言一行,都非常的具有绅士风格.
“好吧,随便你老板砸吧了一下嘴,顿了顿,继续道:“我听说卡萨伊王国最近筹备着想要加入世界政府,成为加盟国,我估摸着有很大的因素是因为你的缘故.”
“嚯嚯嚯,等他们加入世界政府之后,我就会离开这里,到那时游戏也结束了.”
听到这个消息,他表情不变,依旧是挂着一幅淡笑的脸庞.
“只不过,以卡萨伊王室的办事态度,和他们下边那虎视眈眈的大臣们,我觉得我的游戏还能再玩几年.”
“.……”
回想起那群…贵族们的处政不靠谱,光头老板摸着自己的脑门咧嘴一笑,对于……拉菲特的话颇为认同.
“那么等游戏结束之后,你打算去什么地方老板给拉菲特空了的酒杯重新在航海上面的天赋是我这辈子见过的人当中最好的.”
“如果你肯出海加入某个的话,凭你的航海术一定会成为海贼团的座上宾的,到时候美酒喝着,好肉吃着,绝对能在大海上逍遥快活.”
说着,酒吧老板从抽屉里拿出了一大波悬赏单.
“要知道大海才是真正的自由男儿向往的地方,现在可是大航海时代!游戏结束之后就出海吧,拉菲特,我这里有着西海大部分海贼团的信息,你想要加入哪个海贼团,我都可以帮你介绍!”
海贼是一个高危职业,稍微遇上同行,商船或者海军,都会免不了一场战斗.
战斗过后,船上肯定会或多或少的减少一批人,那么补充新鲜血液就是……各个海贼团的必须要做的事.
因此,几乎在每个岛屿,都会有着中间人这个行业.
他们负责将那些…………想要当海贼,但却没有门路的人介绍给海贼团并从中获取介绍费.
同时在海贼袭击下,他们中间人也不会受到侵犯,这也算是一种变相的生存手段.
酒馆就是……再好不过的地方.
所以,大部分的海贼基本都会来到酒馆庆祝,招揽同伴.
比如两年后,假路飞一行人最开始出现就是……在香波地群岛的某个酒馆里.
“嚯嚯嚯,出海我是一定的,不过这群人的话……嚯嚯”
拉菲特轻轻瞄了一眼老板手上的那一叠悬赏令,就微笑着端起了酒杯.
“好吧,我就知道以你的眼光,果然这群人你都看不上眼.”
老板对于……拉菲特的选择仿佛早有预料般,嘿嘿笑了两声.
他刚想将这这些………………悬赏令收起来时,忽然门口传来客人进门的铃声.
“欢迎光……嗯”
老板抬头,下意识的说了一句欢迎语.
可是当他见到进来的那人之后,有些怔住.
要知道,他可是中间人,酒馆基本上来往的客人都是海贼.
也就只有拉菲特这种全然不惧的人,敢上他这里来用餐.
因此即便现在是饭点,酒馆里也就拉菲特一个人.
老板本以为进来的还是海贼,结果没想到却是一位面容年轻英俊,气质不凡,恍若是贵族或者王族后裔的年轻人.
“这位客人,请问您想要吃些什么”
强自压下心中的好奇,老板熄灭了口中的香烟,招呼道.
“吃饭不急”
夏诺冲老板摆了摆手,径自来到了刚刚用餐完毕的拉菲特身边,坐了下来.
端起老板很有眼力见上来的一杯果汁,夏诺轻轻摇晃着,状若不经意的说道:“街道上的事情我都看到了,挺有趣的游戏”
“嚯嚯……”
拉菲特看了身旁的男人两眼,便压了压帽檐,拿起一旁的拐杖就想要离开.
“这位大叔说的不错,大海才是男人的浪漫,怎么样,愿不愿意跟我一起出海”
“出海吗”
拉菲特闻言,偏头多看了夏诺两眼,笑道:“我现在不怎么感兴趣呢”
不感兴趣吗夏诺轻笑着转过身来,“不见得吧你只不过是没有遇见合适的人罢了”
拉菲特脚步不停,没有转身回答也就意味着某方面的默认.
见状,夏诺轻轻的拍了拍手.


146?没什么不可能的，我是异型~【10/24，求订阅！】
顿时,在拉菲特惊异的目光中,他的前进道路上突然冒出了两团糯米,将酒馆的大门给彻底堵死.
“恶魔果实的能力者!”
酒馆老板见状失声大叫道.
旋即,一沓钞票砸在了他的脸上.
“这位大叔,我想和这位…年轻的保安官两人单独聊聊,麻烦行个方便.”
“.……”
稍微沉默片刻,老板非常听话的迅速收拾了桌面上的一切餐盘,整个人立即溜之大吉.
不过他很明智的,将扔过来的那一叠钞票放在了吧台上,并没有揣走.
小人物的生存智慧啊顿时,整个酒馆里,就只剩下夏诺和拉菲特两个人了.
“恶魔果实的能力者……”
拉菲特不由颇为认真的看了夏诺两眼.
不像在东海,恶魔果实已经变成了传说中的东西.
对于……在西海一些知识面,渠道关系稍微广阔一点的人来说,恶魔果实的基本信息还是有所了解的.
而拉菲特则是多次来这里喝酒,亲眼目睹过两个海贼团之间发生冲突,其中一个海贼团的团长就是……恶魔果实能力者,使出了奇特的能力.
他全身的毛发在突然间迅速增长,瞬间绞杀了对手.
后来拉菲特又多次在酒吧老板喝醉的时候套他的话,了解了更多恶魔果实和能力的基本情况.
用老板醉醺醺的话来说,他曾亲眼见过一个海贼团炫耀自己的成果,拿出了一枚黑色的香蕉形状,上面具有着奇特螺旋花纹的恶魔果实.
酒馆老板还幸灾乐祸说道,当时的情形,海贼团的船长吃下那颗恶魔果实后,变成了一只有着两枚2獠牙的黢黑大野猪.
虽然老板是在调笑着,但是拉菲特却是看到了当时老板的眼神中有着羡慕.
毕竟那可是恶魔果实,大海的秘宝,力量的象征!吃下去再废物的能力,也会不同于常人.
因此,拉菲特对于……恶魔果实的能力印象也颇为深刻.
“嗒嗒”
他踢踏.
了几下地面,将杖剑横亘于胸前.
如此明显的防备准备反击的动作,表明他不会就这么束手就擒.
“放宽心,我没有什么恶意.”
夏诺轻笑着,手指轻轻点了一下桌板留下来的一瓶酒.
旋即,在拉菲特惊异的目光中,那瓶酒自己飘了起,他缓缓飞来.
“嗒”
下意识的接住酒瓶后,看了看身后黏住房门的糯米,又看了看手里的酒.
“”
一个问号缓缓在他脑门上浮现.
“是不是感觉有些奇怪,既能够制作出糯米,又能够控制着酒瓶飞舞,是哪一个恶魔果实的能力能够做到这种程度”
夏诺看着在那里陷入沉默思考的拉菲特笑道.
“因为这根本就不是一枚恶魔果实能做到的地步,而是两种”
“不可能”
拉菲特脱口而出道,一个人怎么可能拥有两种恶魔果实的能力!这是大海上的铁律,谁都不可能违背!“没什么不可能的,我是异型,身体能够容纳多个恶魔果实能力而安然无恙.”
轻笑间,夏诺的右手上浮现出一团青蓝色的火焰.
不死鸟的治愈之炎.
而他的左手则是化为了一团烟雾.
自然系烟雾果实的能力.
“.……”
望着夏诺展示出来的各种奇异的能力,饶是以拉菲特的性子,都有些震撼得稍微张开了嘴巴,有些说不出话来.
“而且我还不仅仅只有这些能力,超人系,动物系幻兽种,自然系三种能力我应有尽有,你觉得像我这样的人,有没有…走上最高峰的可能”
“.……”
望着面前夏诺那自信的笑容,拉菲特抿了抿嘴,眼中逐渐升腾起一抹炽热之色.
“我能冒昧的问一下,您为什么邀请我吗”
眼中光芒微闪,即便心有所动,但拉菲特横于胸前的拐杖依旧没有放下,谨慎道.
“因为你的能力很强,当然现在我指的,并不是实力.”
夏诺笑着为他解惑:“你的航海术,催眠术,还有那能百分百%甚至犹有过之完成任务,让人信赖的个人能力,都是我所看重的,甚至我觉得你足以成为我的海贼团副手,能为我打理诸多的相关事务.”
拉菲特是一个怎样的人原著里无法给予夏诺太多的信息,但他能从他短暂的出场信息中知道,拉菲特是一个略显疯狂,不甘屈于人下的家伙.
如果不是疯狂的家伙,敢跟着黑胡子,认他做船长要知道那时的黑胡子可是杀了同伴从白胡子海贼团上叛逃,身后还追随着白胡子海贼团的追击者.
跟着黑胡子,就意味着也要和他一起,承担来自白胡子,来自世界最强男人的怒火.
但是拉菲特看中蒂奇之后,依旧毫不犹豫的选择跟随着他的脚步.
而夏诺关于他印象最为深刻的场面,也就是拉菲特一个人独闯圣地玛丽乔亚的七武海圆桌会议.
在那场会议里,七武海一方来了多弗朗明哥,熊,鹰眼等大人物,而海军一方有元帅战国和参谋总长鹤在场.
还有着一干的海军中将等强者,可以说是大佬云集.
而面对着这等阵仗,拉菲特却能从容不迫,为了黑胡子竭力奔走.
抛开潜入圣地玛丽乔亚的手段能力不说,单凭这份心性,胆魄和忠诚度,也是非比寻常.
能被黑胡子这样的枭雄看重就足以证明他的能力,毫无疑问,他是目前散乱在这大海之上,仍无主的绝对一等一的人才.
而且拉菲特的可塑性很强,现年才二十六岁的他,如果能及早的在夏诺的安排锻炼下,他的实力绝对不会逊色那些…………四皇海贼团的支柱.
成为皇副绝对不成问题!飞卢提醒您:读书三件事收藏

147?最后的两个问题，以后要拜托你照顾了，船长【求订阅！】
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

148?船长，难道你，是从未来回到现在的吗？【求订阅！】
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

149?给予拉菲特的能力，米尼翁岛上的未来超新星【求订阅！】
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

150?跟着我吧，我会给你复仇的力量！【求订阅！】
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

151?占卜师，我对你的占卜才能很看重！【傍晚到家，剩下的更新在晚上，求订阅！】
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

147?最后的两个问题，以后要拜托你照顾了，船长【求订阅！】
原版上自由野蛮成长的他,手腕实力等都颇为不弱,不然何德何能,能够被黑胡子那般的枭雄看重.
并且在大事件两年后,将深海大监狱的若干穷凶极恶罪犯压下,成为五号船的船长,和希留在一起谈笑风生.
在夏诺穿梭时间之前,青龙号上的船员越来越多,各式各样的奇葩也逐渐多了起来.
拉菲特,他正是夏诺心目中最理想最合适的,海贼团里面的统领人物.
夏诺他想要将拉菲特,打造成属于他自己的未来皇副级别的人物!!他的飞侠海贼团,副船长的位子,可正好还没有任何人担任,一直空缺着啊“能得到这般的夸赞,我还真是不胜荣幸,嚯嚯嚯……”
拉菲特那白得诡异的皮肤脸庞上,露出一抹病态般的笑容.
不过在笑过之后,他的脸色便淡了下来,有些严肃郑重的看向了夏诺:“那么我能知道,你的未来打算是怎么样的”
他一字一顿的说道:“这对我而言,是一个至关重要的问题.”
“很简单,成为世界最强,登顶整片大海.”
夏诺淡然一笑,平静的说道.
“我在等待一个合适的时机,现在四皇虽然已经鼎足而立,但是前些日子发生的玛丽乔亚袭击事件,还有近些年来革命军的活动身影,无不表明这个世界,已经快要来到了一个临界点.”
“世界政府的统治已经腐朽不堪,已经烂到了骨子里.
海军本部大将的妻子,竟然会被海贼认出来并得到出行的路线而杀害,简直是不可理喻!”
海圆历149年,时任海军本部大将的泽法42岁的时候,妻子带着儿子前往香波地群岛游玩,遭到曾经被泽法释放过的海贼杀害.
由此泽法开始痛恨海贼,退居二线开始教导海军新一代的年轻人.
很难想象,大将的家人妻子外出游玩,竟然没有海军们跟随保护而且那些…………被泽法放过的海贼是怎么重回香波地群岛的,而又怎么能够认出来,哪一个女人和小孩是泽法的妻子和儿子甚至他们又是怎么能知道泽法妻儿的外出路线,又是怎么确认泽法不在他的妻儿身旁而毫无顾忌的报复痛下杀手的这其中重重的疑点,简直不要太多.
真的只是海贼,杀了泽法的妻儿吗夏诺从不吝啬用最坏的角:事情,对于……泽法悲惨遭遇的背后真相,深感怀疑.
“这样的世界政府,离败亡已然不远,而新皇,白胡子年岁渐长,红发胸无大志,凯多疯疯颠颠,就是……一只知道吃,结婚,生孩母猪”
“这样的大海,不正是留给后来者登顶的绝好时代吗!”
夏诺平淡的说道.
而在这番平静的话语下,拉菲特能够感受到其中具有的雄心大志.
他能感受到夏诺没有说谎,这一切都是他内心的真实情感.
于是,他的身躯不由微微颤抖起来.
“我还有最后两个问题.”
拉菲特尽量让自己的语气平静下来,“如果我选择拒绝的话,您会怎么做”
“当然是将你杀了.”
夏诺轻轻一笑,那语气和眼神,就宛如,看蚂蚁一般.
“像你这么优秀的人才,如果不能为我所用的话,那是我的损失,投靠到其他人那里就是对我造成危害的敌人.”
他可不会将拉菲特这样优秀的人才,留给未来的黑胡子!这番带有着威胁和些许杀意的话语,并没有让拉菲特脸色难看,相反他听了之后还轻舒了一口气,展颜一笑.
“我明白了,以后要拜托你照顾了,船长.”
将头顶的绅士帽摘下,脚尖微趸,行了一个标准的上船大礼之后,拉菲特如血般的红唇向着左右:扯出一个略显诡异的弧度,微微仰头之时,眼中神采愈发明亮.
夏诺这番有些枭雄的发言和野心,以及那话语里的果断和些许疯狂,无不符合他的心意和理念.
他拉菲特跟随的男人,就是……要有这份信念,要成为大海上最顶尖的人物啊!敢于将筹码豪赌押注在除了…………果实能力基本上一无所有的黑胡子身上,拉菲特本身也是一个疯狂的人,在此刻选择了夏诺,也就代表他已经赌上了自己的一生.
坚信夏诺会带领他,前往他所期许的未来.
“放心,我不会让你失望的.”
夏诺对于……拉菲特的最终选择很是满意.
“不过你不是说有两个问题吗还有一个呢”
“嚯嚯嚯,至于另一个,则是我想看看船长你现在具有着怎样的实力.”
他缓缓抽出了杖刀,脸上带着浅笑,“虽然船长你有着这么多的恶魔果实能力,只需深度开发,能力相互融合使用的话,就能成为大海上的一方强者.”
“但我还是想看看船长你现在的实力如何……话说我到现在,还不知道船长你叫什么名字”
说起来,两人只是刚见了第一面,还不到半天的时间,对夏诺还并不是太过了解,拉菲特就已然认夏诺为主.
这固然能看出来拉菲特骨子里的疯狂,但也能由此窥探出,大海上目前大航海时代,刚刚开启七年的风气影响.
每个人的心中都充满了对大海的豪气和梦想,对其心向往之.
海贼王罗杰,那临死前的一番话,确实是引领了一个时代.
当酒馆老板重新回到自己的店面时,发现吧台上面整整齐齐的放着几叠贝利.
不过相对的,他的酒吧里面已然破碎的不成样子.
唯一的完好无损之处,就是……那座吧台.
老板怔怔的沉默望着眼前这一幕,良久发出了一声苦笑.
“还真是乱来啊飞卢提醒您:读书三件事收藏

148?船长，难道你，是从未来回到现在的吗？【求订阅！】
卡萨伊城的海岸处,拉菲特跟在夏诺的身后走着.
不过此刻的他状态和外观并不怎么美好.
“咝,嚯.……嚯嚯,船长,你下手有点狠啊.”
拉菲特轻轻捋了捋风吹起的发梢,不小心碰到了脸上的淤青处,不由抽了抽嘴角.
“让船员先认识到大海的残酷性,这是身为船长应该要做的.”
夏诺走在前头,头也不回的说道.
“话说回来船长,我们的海贼团叫什么名字,有海贼旗帜和海贼船,以及其他的海贼同伴吗”
拉菲特出声问道.
刚才在酒馆和夏诺稍微比试了一番后,见识到了夏诺那堪称恐怖的强大力量,他现在心里对于……夏诺更加的拜服认同.
“海贼团的名字叫做飞侠海贼团,海贼旗帜的标志已经画好了,海贼船也是世界上最棒的一艘.”
夏诺转过身来,面对着拉菲特微笑道:“至于其他的海贼同伴,其实是已经有了的,但是按照时间的角度来讲的话,又是没有的”
“”
拉菲特看着夏诺.
他不明白这句话是什么意思.
“你知道七彩7之雾吗”
“传说中,有去无回的船只墓地吗听说进去的人要么永远出不来,要么出来后白发苍苍语焉不详.”
拉菲特对于……这个传说也有所耳闻.
“那你知道七彩7之雾可以扭曲时间,帮助别人回到过去吗”
“回到过去听起来好像是天方夜谭一般,嚯嚯嚯……嚯嚯……嚯.……”
笑声渐渐止住,拉菲特看着沉默不语嘴角带笑的夏诺,不由微微低头,心中陡然浮现出了一种可能.
“船长,难道你,是从未来回到现在的吗”
“啊.……”
夏诺微微抬头,望着天边飞过的送报鸥,以及面前让人心旷神怡的蔚蓝大海,静静的站立在那,目光悠远.
“确切的说,我是来自十后的152年,大海贼时代开启的二十年后.”
“.……这可真是让人感到惊讶啊.”
.
强自压下心中翻涌起来的,拉菲特低声道.
听闻夏诺来自未来,这等奇异的事情都能发生,令拉菲特更加的心生敬畏.
在未来,夏诺会以新人的身出道,从东海顺势而起,悬赏令传遍四方.
那时的拉菲特肯定会非常的疑惑,到了七彩7之雾那里肯定也会知道发生了什么.
倒不如现在就将话讲明,也方便接下来的一些安排.
“那船长,十三年后的大海,和现在有什么区别吗”
拉菲特问道.
“没有什么太大的区别,那时王下七武海都会全部归位,分别是天夜叉堂吉诃德多弗朗明哥,暴君巴索罗米熊,海贼女帝波雅汉库克,鱼人海侠甚平,月光莫利亚,鹰眼乔拉可尔米霍克,沙鳄鱼克洛克达尔.”
“不过克洛克达尔,在十三年后被还是新人身份的我给干掉了.”
“嚯嚯嚯,真不愧是船长呢,不过鱼人海侠甚平现在的鱼人海贼首领,难道不是自由英雄费舍尔泰格吗”
“费舍尔泰格将会在三年后,死于未来的海军大将黄猿波鲁萨利诺的手上,首恶服诛的情况下,为了推进种族和平,世界政府邀请了第二任的太阳海贼团船长甚平成为七武海.”
“而且在这之后,发生的几件大事,也就是在151年,海军本部大将泽法遭到海贼袭击,全舰队包括他在内只有三人3活了下来,而且他自己还被斩断了手臂1年,会有超级新人,火拳艾斯进入伟大航路,随后进入新世界后,成为白胡子海贼团上的第二番队队长1年,白胡子海贼团船上二2番队队员黑胡子蒂奇杀掉了四番队队长萨奇叛逃,火拳艾斯追捕,而在那一年,我也正式出海了.”
“.……”
听完夏诺说的这几起大事件,拉菲特内心里也是感慨异常.
“没想到我也会有这么神奇的经历,能够得知未来发生的事情.”
摇了摇头,将心里的情绪淡下去之后,拉菲特不由对着夏诺问道:“那么船长,现在我们该干什么呢既然已经知道了未来的事情,那么现在要不要提早布局,”
“布局,吗自然可以,不过现在我想先游览一番,身为航海士,你对于……西海这边的风情很了解吧先给我当个向导吧”
拉菲特:“.……”
在海贼王这种高武世界提前布局,下棋,虽然有着效果,但明显不高.
相反,只要能够抓住时机,自身力量足够的前提下,就能一遇风云变化龙.
最鲜明的例子莫过于黑胡子.
二十多年来平平无奇,只是在得到了暗暗果实的力量一年的时间里,就一手推动了顶上战争,潜入了海底大监狱得到了最凶恶的同伴.
事后更是得到了白胡子震震果实的能力,一跃而起登顶成为了四皇!有的时候,力量和时机比所谓的布局,更加的重要.
克洛和克洛克达尔,两个克洛家的人,可都是死于布局,于是,在夏诺船长的命令,船员拉菲特自然只有听从的份.
两人在海岸边等了片刻,看到了某处靠近的海贼船后,便正式开始了登船,抢船,开始航行的一气呵成操作如此,西海之上,开始航行着一艘奇特的海贼船……
光阴荏苒,岁月如梭.
转眼间数月的光景便匆匆而过.
夏诺在拉菲特的带领下,将整个西海值得一去的地方,全都游览了个遍.
也算是彻底见识了这西海之内的五大黑手党的残酷和搅动风云.


149?给予拉菲特的能力！未来的超新星！【今明两天出差，暂且四更，后天恢复加更】
【另,我自己的评论被限制暂时无法发表,身为作者回复不了书评是最骚的……】属于世界政府的加盟国,受到海军庇护的国家内部少有黑手党的踪迹.
他们大多数混迹于那些…………非加盟国之内.
目前五大黑手党分庭抗礼,不过其中有一个黑手党家族中,叫做卡彭贝基的新人,,因为敢打敢拼,开始在这西海逐渐声名鹊起.
夏诺对于……黑手党之间的交锋,不怎么感兴趣.
在拉菲特这个优秀的向导下,成功避开了黑手党的诸多骚扰.
游览期间,夏诺也将对标训练器材和六式霸气的修炼方法,教给了拉菲特.
顺便再随便抓了个手艺尚可,人品较好的海贼厨师,烹饪着天赋料理.
虽然做的不如山治的效果强,但也总比没有好.
在这几个月里,夏诺也进行着自己训练和果实的开发.
同时在他的监督训练下,拉菲特能够明显感觉到了自己身体实力的强大和提高.
这不由让他的心中惊喜莫名.
如果照这个速度提升下去,他自己也未尝不能尝试去触碰那大海世界的战力天花板!而除了…………身体上的实力增强和天赋提高之外,最让他感到激动和感动的,则是夏诺给他的那一枚恶魔果实.
那是一颗1有着水晶一样颜色,上面布满着奇异螺旋花纹一样的外形是橙黄色桃子的水果.
是夏诺在七彩7之雾里,和时间果实一同发现的鸟鸟果实狮鹫形态.
幻兽种的动物系恶魔果实,除了…………能够提供强横的身体素质以外,还可以给能力者带来不亚于超人系的奇特能力.
比如不死鸟的治愈之炎,大佛的冲击波,九尾狐的变身模仿,吸血鬼的恢复年轻等等…….
狮鹫是神话传说中,能够感应天气,甚至控制天气的珍兽.
拉菲特本来就擅长航海,再加上这个有着能够感知天气,甚至可能操控天气能力的狮鹫果实,简直可以说是再适合不过了.
而且狮鹫有着鹰的头和翅膀,原版上拉菲特具有的某种果实能力也有着翅膀,具有着飞行的能力,这也算是某种特别的缘分吧在西海航行完之后,夏诺又花了一年多的时间,在拉菲特的带领下,运用飘飘果实的飞行和莫莫果实的加速,先后前往了北海和南海.
完全领略了独属于海贼世界,那四海不一样的风土人情.
也见识到了很多有意思的人.
其中最令拉菲特印象深刻的一件事,是在150.
海那是150年,年中的某一天.
北海,米尼翁岛.
这座位于北海罕见的冬岛,因为气候非常寒冷,终年下雪,所以并没有人在此居住.
此时,一个不知道该说是幸运至极还是倒霉透顶的海贼团占领了这座岛屿,默默等待世界政府的代表带着五十亿贝利过来交易.
“无法想象,就这么点大的东西,竟然有这么高的价值……”
前海军将校,现在的巴雷鲁斯海贼团船长,艾迪斯巴雷鲁斯拿着红色心形的手术果实放在眼前.
望着这个小东西,眼里一片惊叹,同时他的屁股下巴非常显眼.
边上,是众多海贼团船员和他的儿子,未来的海军堕落少将,凯多麾下台柱,凌空六子之一,现年才十九岁的赤旗,德雷克.
不过那只是他的表面隐藏身份,真实的身份则是海军本部机密特殊部队“”
队长.
也就是卧底中的一把手难以想象,父亲是曾经背叛海军的将校,德雷克后来还能加入海军,并且爬上了高位成为了卧底.
尾田曾介绍过,德雷克的父亲巴雷鲁斯曾经是海军少将,德雷克憧憬他,于是也想当一名海军.
可是不知道为何,父亲成为了海贼,变成了一个对儿子施加暴力的过分的人,相信过去的父亲而跟随他的德雷克,虽然投身成为了海贼,但是对于……海军依旧有着向往.
“不过想想好像也对,只要有医生吃下它,立刻就会成为无数人趋之若鹜的名医!”
“据说历史上有人吃下了手术果实,完成了不可思议的奇迹手术,治愈了各种疑难杂症!”
“但是对于……我们这群海贼来说,只有卖掉它才能体现它的价值啊!!”
巴雷鲁斯自言自语,小心翼翼把手术果实锁在面前桌子上的箱子里.
“船长,为什么交易对象是世界政府,那群人可信吗如果我们把这颗果实带给新世界的皇帝们,一定可以得到他们的庇护,在大海上逍遥快活,再也不用惧怕海军和世界政府了!”
一个船员明显对于……此次和世界政府的交易很是担忧和怀疑.
“可是那些皇帝们毕竟是在新世界啊!”
巴雷鲁斯的脸上也瞬间爬完了无奈之色.
他倒是……………………也想前往新世界去找四皇他们,但是凭他的海贼团和海军叛徒的身份,在伟大航路的前半段恐怕就会被逮捕了.
身为前海军上将,巴雷鲁斯可是深知海军对于……伟大航路的前半段掌控力有多强!而他的实力嘛参考……被费舍尔泰格按在地上一顿:爆锤的同为少将的卡达鲁.
“所以我们只能让多弗朗明哥联系世界政府了.”
在北海,目前名声最响亮的中间人招牌,莫过于堂吉诃德家族.
这也是巴雷鲁斯他们能够以海军叛将的身份,联系到世界政府的原因.
在巴雷鲁斯一行人长吁短叹的时候身穿黑色乌鸦大氅,脸上画着小丑妆容的柯拉松,也就是罗西南迪正站在千里之外,拿着望远镜监视米尼翁岛上的动静.
他怀里抱着精神萎靡不振,白化病进入末期的罗.
罗的气息已经逐渐微弱下去,如果再拿不到这颗救命的手术果实,恐怕他很有可能撑不过这个星期了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

150?跟着我吧，我会给你复仇的力量！【求订阅！】
“鹤中将,米尼翁岛那个…废墟上有烟火,巴雷鲁斯海贼团不出意外的话就驻扎在那里!”
罗西南迪放下望远镜,把看到的所有信息全部通过电话虫汇报给了过来监测追击的鹤中将.
作为海军元帅战国的养子,多弗朗明哥的弟弟,自然要把这次交易的详细情况上报.
“柯拉松,太危险了……我们走吧!”
罗有气无力的挣扎,双方培养出的感情,让他根本不想看到这个男人为自己冒险.
“罗,别怕,只要拿到了手术果实,你的白化病就可以治愈了,疾病痊愈后,就跟着我一起回海军吧,你的天赋一定会得到大力培养,成为优秀的海兵!”
罗西南迪摸了摸罗的脑袋,安慰道.
旋即,他抬起头,望向远方的漫天雪地,眼神中异常的坚定.
与此同时,得到了罗西南迪消息的鹤,带领着一群海军,准备将多弗朗明哥和巴雷鲁斯等人一起逮捕.
世界政府才不会同海贼们生意,用屁股想就能知道.
更何况,这还是五十亿贝利的巨额金钱,这点事情都想不明白,巴雷鲁斯一行人活该落得那样的下场.
多弗朗明哥也根本没有老实当中间人的打算,带着家族的一干人马登岛上岸,对于……手术果实势在必得.
而就在海军,海贼,卧底,地下黑势力等,四方齐聚的时刻,两个外来者,也登上了这座岛屿……
“嚯嚯嚯,世界政府竟然对手术果实这么垂涎,竟然敢公然与海贼虚与委蛇,表面上竟然能答应那五十亿贝利的天价.”
在来的路上,拉菲特已经得知了关于手术果实发生的前因后果.
“所以船长,我们要把手术果实抢到手吗”
拉菲特对走在前面的夏诺问道.
“嗯,不过确切的说,是手术果实的能力者”
夏诺看着天边已然散发的鸟笼,笑着回应道.
“能力者船长你的意思是,不打算吃下这枚恶魔果实吗”
“没错,手术果实这种精密操控性的能力,只有优秀合格的医生才能够发挥出最强的威力,虽然我得到后也能够有所用处,但是太过于浪费”
夏诺解释道,感受着天边连绵的炮火,见闻色霸气展开.
很快的,就找到了他想要找的那个人,嘴角微微露出一丝笑意.
“柯拉松先生,啊啊啊啊啊!”
孤身一人行走在雪地之上,经被柯拉松喂下手术果实的特拉法尔加罗,仰天大哭,声音悲怮至极.
此时,在他的身后,炮火的轰烈声掩盖住了他拉松的死,静寂果实能力消失而显露出来的声音.
那升腾起来的烟雾,也阻挡住了其他人发现他的视野.
但是罗现在已经没空去理些,他只觉得柯拉松先生的死,令他原本就灰暗的世界逐渐崩塌.
巨大的悲伤笼罩着他的整个心神.
“柯拉松先生……”
他放声大哭着,全然没有察觉到前方迎面走来的两个人.
“尊敬的人死在自己的面前,那种…无能为力的感觉,是不是特别不好”
耳边传来了平静的话语声,令罗渐渐停止了哭泣声.
他瞪着一双哭得通红的双眼,抬起头看着站在他面前的两个人.
一个拿着拐杖,皮肤发白得诡异,一个面容年轻英俊,气度非凡.
“你,想不想复仇,想不想变强”
夏诺背负着双手,对一言不发的罗轻声道.
“变强,复仇……”
脑海里重新闪过柯拉松先生临死前被堂吉诃德家族的那群人粗暴对待,以及最后被他那疯魔的亲哥哥,一枪结束生命的悲惨画面……年仅十二岁半的罗,双拳陡然握紧.
内心里的悲痛如潮水般退散,紧接着涌上来的,是对堂吉诃德家族的巨大愤怒.
“我想!”
他仰起头,斩钉截铁的说出了这两个字.
眼神中,燃烧着想要报仇的熊熊怒火.
一张小脸上,再次恢复当初父母妹妹被世界政府杀害,国家被毁灭,自己幸存下来找到堂吉诃德家族,想要加入他们报复世界的阴暗狠厉.
“那你就跟着我吧,我会给你复仇的力量,能够让你在未来,亲自手刃仇人的力量.”
夏诺缓缓的朝罗伸出了他的手.
“.……”
罗目光定定的看着眼前的夏诺,良久“啪!”
没有多言,罗的小手直接搭了上去.
尽管他才十二1212岁,但是经历了众多事情,已然有些早熟的他,深刻的明白这意味着什么.
也许对方真的能够给自己干掉多弗朗明哥的力量,但势必自己会付出一定的代价.
比如自由,比如忠诚,甚至是他的生命,那传闻中手术果实的不老手术!但是无论怎么样,只要能够杀掉多弗朗明哥,覆灭堂吉诃德家族,为柯拉松先生报仇雪恨,哪怕是将灵魂卖给恶魔,现在被仇恨填满胸膛的罗都愿意去做!“很好,你不会后悔你所做下的决定的.”
夏诺颇为满意的点了点头,手指一搓,一枚散发着浓浓生机的绿色球状的丹丸,出现在了他的手中.
“把它吃了吧,你的铂铅病就能好了.”
这是库蕾哈医生用千年龙骨,为夏诺做出来的绝好伤药.
铂铅病说是病,但是矿物质辐射到人体内的毒素,属于毒类.
能够解除…………各种剧毒的绝好伤药,对于……铂铅病也有着治疗效果.
“咔嚓”
做出了选择的罗,毫不犹豫的从夏诺的手里接过药丸,直接塞进了嘴里,咬碎掉.
霎时,只见一道绿光从罗的身体内外散发出来.
在这股绿光的洗礼下,罗身上皮肤的那白色状斑点全都消失的无影无踪.


151?占卜师，我对你的占卜才能很看重！【傍晚到家，剩下的更新在晚上，求订阅！】
原本气息逐渐微弱的罗,呼吸声渐渐平稳,甚至有些舒服的发出了一道轻吟.
治疗完毕之后,他缓缓睁开眼,查看了一下自身的情况,目光里少了一分暴戾,多了一份坚定.
他身上的铂铅病已经彻底被治好,能够拿出这般神奇药物的人,一定不会是普通的家伙.
罗一言不发的,默默站在了夏诺的身后.
“嚯嚯嚯”
将事情的全程看在眼里的拉菲特,不由摸了摸罗头上的斑点帽.
除了自己之外,又多了一名同伴啊“走吧.”
罗入伙之后,夏诺便发动飘飘果实的能力,裹挟着拉菲特和罗,一起离开了这座岛.
如此,游览的路途上,又多了一个人.
夏诺一视同仁的,给现在特别渴望力量的罗,配备了对标训练器材和天赋料理.
再加上夏诺的从旁指点和拉菲特作为对练对手,使得罗将从堂吉诃德家族学到的所有体术,拳法,剑法,狙击术得到了全方位的提升.
搭配上他对手术果实的开发,实力有着非同一般的进展.
之后在罗认真修行之下,夏诺和拉菲特两人,来到了另外一座岛屿.
在这一座岛屿上,据说有一位颇有名声的占卜师,占卜非常的准确.
当夏诺和拉菲特带着罗,来到这座岛上后,街道上排起的长龙,以及街道尽头处,那一顶吉普赛风格的帐篷搭在街边.
帐篷顶上挂着的占星术牌子是那么的明显,让人一眼就能找到目标.
夏诺打量了人群一眼,没有生事,带着拉菲特和罗两人,在附近的一家咖啡馆里用起了午餐.
等到他们吃完后出来时,已经是午后.
较为炎热的天气使得街道上的行人少了几倍,重新走到占卜术帐篷所在的街区,此刻帐篷门口是一个人也没有了.
运气不错,原本还以为要等到傍晚收班的夏诺看到这一幕,自然就走上前去.
“有什么我能帮你的么,这位客人.”
低沉,但并不含有暮气,甚至有些年轻的声音在夏诺耳边响起.
顺着声音看去,夏诺只看到帐篷里是一个将全身都藏在斗篷下的男人.
在他的面前是放着诸多塔长桌.
“我很好奇,你有没有…算到过,今天我吗”
夏诺拉开椅子坐下:,笑着“噢”
闻言,斗篷下的男人不由微一怔.
见到夏诺脸上浮现出来的笑意,略微沉默片刻,察觉出了些许不同的意味.
他从斗篷下探出手掌,重新洗着那些…………塔罗牌.
连续洗了三次之后,将桌面上的纸牌铺开,手掌放在最上面的一张,然后缓缓翻开.
“嗯”
夏诺身后站着的罗和拉菲特两人,瞳孔同时微微一缩.
只见这位…斗篷人的手上,突然出现了一些稻草,将他的手掌全部覆盖,看上去有些渗人.
“能力者吗”
拉菲特在心中默念道,同时微微挺直了身子,将手里的杖剑握紧.
而夏诺见到了他的这番占卜动作和画面,也已经确定了面前的这人是什么身份了.
十几年后,会成为极恶时代中的一员,同样来自北海的魔术师巴兹尔霍金斯.
他是稻草果实的能力者,可以通过刍灵进行作战.
刍灵会借由巫毒娃娃将伤害转移至他人身上来抵销攻击,能力者本身可以变身成巨大的刍灵,也能透过持有武器变出巨大刍灵.
甚至霍金斯也能用能力借着抽牌的力量影响敌我双方的局势和力量程度,但是本身亦须承受高风险的代价.
今年的霍金斯才十七岁,可以说是非常的年轻,目前也没有组建自己的海贼团.
现在他在这里摆摊占卜,也不过是熟悉自己新获得的稻草果实的能力,并且进行适当的开发.
当他顺势发动着果实能力,对夏诺进行占卜之后……看着塔罗牌呈现出来的最终结果,霍金斯沉默了.
“我叫夏诺,是飞侠海贼团的团长,我想邀请你加入我的海贼团,不知道你意下如何”
面对夏诺微笑的询问,霍金斯也没有回答,而是将稻草上的塔罗牌收了起来,然后洗了几次,重新在翻开.
于半空中出现数根稻草,将塔罗牌一张张的按了上去.
“不答应被纠缠的几率37%,不答应被杀掉的几率33%,不答应被打成重伤残废的几率20%,答应被放过几率10%,能够逃掉的几率0%.”
说完自己的这些………………占卜结果之后,霍金斯突然长长的叹了一口气.
“这位…飞侠海贼团的夏诺船长,我可以不答应么”
霍金斯叹完气有些无奈的问道.
“你觉得呢”
夏诺笑眯眯的问道.
“通过你的占卜结果,我觉得你的价值更大了呢”
夏诺的手,轻轻的敲击着桌面,“我对你的占卜才能很看重,所以我希望你答应.”
“不是看重我是恶魔果实能力者么”
霍金斯对于……巴奇的回答很是有点意外.
“虽然我不知道你的占卜能力是不是和恶魔果实能力有着什么关联,但真让我来评判的话,我倒是觉得,你的占卜能力比你那稻草果实的能力更能吸引我.”
海贼王世界里,装神弄鬼的家伙不少,但是有着真本事的预言家伙,也存在着一些.
比如鱼人岛上,阿龙的妹妹,那位预言过路飞会毁灭鱼人岛的萨莉夫人,据说用水晶球的占卜成功率,高达:百分之九十%%以上.
还有夏诺面前的这位…霍金斯,占卜的事件发生概率,更为的准确.
虽说占卜术不能用来作为行动准则,但用来作为行动前的参考……还是有点价值的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

152?让我背负着你的旗号，对罗的安置，最强之海南海【回来了，求订阅！】
夏诺就对于……霍金斯身上的占卜术,很是看重.
“连我恶魔果实的名字和能力都知道,果然是有备而来啊”
霍金斯内心里脑补了一番,认为夏诺他们对自己是势在必得之后,不由垂下了头,沉默良久.
见到他这幅样子,夏诺就知道得知了占卜结果的霍金斯心中是想要认命的.
毕竟刚刚得到了稻草果实能力,还没来得及在大海上扬名,就要被干掉,那也太憋屈了一点.
但是他才十七岁,年轻人的那种…叛逆劲,使得他总是会心有不甘.
“这样吧,不如换个模式,你知道白胡子海贼团,除了他麾下的番队长之外,还有着那众多的下属海贼团吗”
“白胡子海贼团”
霍金斯开始思量起来.
白胡子海贼团的模式,只要认白胡子为老爹,无论是上了莫比迪克号上的甲板,还是仅仅背负着白胡子的旗号,依旧有着自己麾下独立的海贼团,都没有什么问题.
“你的意思是说,只要让我背负着你的旗号,哪怕是成立我自己独立的海贼团,也没什么问题吗”
“没错,就是这个意思”
夏诺打了个响指点头道,同时他也看向了身旁在那里一直沉默不言的罗.
“你也一样.”
与其……将他们这些人全都拉上青龙号,倒不如让他们各自去组建自己的海贼团,积攒有生力量.
这样他们在处于夏诺的麾下,还能使得夏诺的整体势力,有着极大的提高.
类似于德雷斯罗萨之后,一群人跟路飞他们喝小弟酒.
使得草帽瞬间变成为有着五千人5000势力的大船.
这是四皇里面收拢手下的正常方式,就像后来的阿普之于凯多,贝基之于,他们都依然保留着各自的海贼团,但是都臣服于四皇的麾下.
“这样啊,那我倒是可以接受.”
考虑了一下之后,衡量出这是对他最好不过结果的霍金斯很是爽快的给出了答案.
至于夏诺他们的实力如何,海贼团境况怎样,霍金斯都没有多问.
因为他那逃跑成功率0%的占卜结果,已然说明了一切.
“这些年你想怎么收集伙,海什么的都没问题,不过海贼团的下一次聚会,是要在十二年后,15年的香波地群岛上一家竹杠酒吧的地方汇合.”
“到时我的海贼团船员,还有众多的同伴们,都会到,如果缺席了的话,别怪我没提醒你,后果很严重.”
叮嘱了一番后,夏诺给霍金斯留下了一套对标训练器材和六式霸气的修炼手册.
“这是能够修炼变强的器材和方法,我可不想见到十三年后,下属势力的船长实力,非常的一般般.”
“我知道了,船长”
霍金斯点了点头,将训练器材收好.
他没有去问为什么下次聚会,是在十二年后,而且是在香波地群岛上.
对于……船长的命令,他这个刚加入进来的下属成员,能做的只有听从.
“好好干,我对于……你的将来,可是很看好的”
拍了拍他的肩膀,夏诺便带着拉菲特和罗飘然远去.
留下霍金斯看着三人3离去的身影,又看了看桌面上的训练器材,轻叹一声.
不知道这对他而言是某种机缘,还是风险接连见过罗和霍金斯之后,北海这边就再也没有夏诺值得留恋的人和地方.
因此,他的北海之行便宣布告一段落,紧接着前往了南海.
南海,人类与巨大鸟共同生活的特里诺王国.
“这里有着高度发达的文明藏书,里面有着数百年积累下来的丰厚医学知识,你在这里学习几年,认真的钻研吃透它,对于……你开发手术果实的能力很有帮助.”
将岛上的人鸟争端调解完毕之后,在当地人的带领下,夏诺将罗留在了这里,用功研习这些精华医学知识.
“不要一知半解,不要囫囵吞枣,给我静下心来,一句一句的品读,一个知识点一个知识点的给我过.”
“等你真正学习完毕之后,再给…………拉菲特打电话,我们会过来接你.”
叮嘱完之后,在罗认真坚定的用力点头下,夏诺留给了他一个电话虫和必要的东西后,就和拉菲特两人一起离开了这里.
罗这孩子本身就是出身自医学世家,徜徉在这些医学类的知识海洋里,对他而言是最适合的地方.
将罗安顿好了之后,夏诺和拉菲特两人开始了他们的南海之行.
如果说东海被评为最弱之海的话,那么南海便是公认的最强之海.
不仅仅是因为这里出了海军本部元帅战国,大将青雉这些海军的最高战力,更多的是在那大海上肆虐着的众多海贼.
推进城里关押着的【大酒桶】巴斯克乔特,【玄月猎人】卡特琳娜戴彭,还有依旧活跃在大海上的四皇红发海贼团的核心高层,拉基鲁.……这些………………赫赫有名的大海贼,全都是出身于南海.
来到南海,夏诺就能明显感受到,这片海域的混乱.
无时无刻都有着海贼在海面上遭遇,交战.
如果说西海是黑手党的天下,北海是地下势力的交易,那么南海则就是……海贼们的狂欢.
在这众多海贼们出航的情况下,南海的海贼更加的凶恶残暴,赏金也要比其他海域的海贼要高上那么一截.
像夏诺这般看上去只有两个人的船只,很容易就成为了海贼们针对的对象.
当然,凡是想要对夏诺他们图谋不轨的海贼,全都被拉菲特给收拾掉了.
但令夏诺没想到的是,不仅仅是海面上的那些…………成年海贼,就连他们登岛之后,都有几个不开眼的小孩子,前来打劫.
只是这些………………孩子和常人,有些许的不同.


153?刺猬头基德，熬鹰，成为海贼王的人是谁？【求订阅！】
拉菲特出手教训了几个还未满十岁的小孩,将他们瞧得哇哇哭着跑远后,转而看向了还留在这里的,那群…小孩子们的两个头领.
“我才不怕你们呢!我可是要找到,成为海贼王的男人!!”
其中一个顶着一头……醒目的红色刺猬发型,戴着一副护目镜,晃动着手里的扳手,脸上做出凶恶的表情.
这个小孩看上去不过八九,8岁,比罗还小一些.
而在他的身旁,是留着覆盖眼睛的杂乱金发,穿着有些破旧的看上去十二三岁121的少年.
两个人就是……这群坏孩子的首领,并且摆出老大的架势,即便头上被拉菲特敲出了好几个包都死活不退.
“嚯嚯嚯”
正当拉菲特摇了摇头,想要加重一些力道时,就见到那位八九,8岁的红发刺猬头小孩,眼中突然露出一道得逞的光芒.
手中的铁块扳手,瞬间飞了出去,向着拉菲特袭来.
“恶魔果实的能力者”
拉菲特微感讶异,但是手上拐杖轻翻,就将袭来的扳手给磕飞了出去.
“切克修!”
见到自己这最后保留的一招没有奏效,那名刺猬头红发小孩,立马抓着身旁的十二三岁121金发覆眼少年开溜.
“快跑基拉,等我们以后变强了,再来找他们讨教!”
两个熊孩子叫嚷着,刚跑出去没两步,就见到拉菲特拿着拐杖突然笑吟吟的闪现在他们的面前.
“可嗖!我跟你们拼……”
“砰!”
刺猬头小孩刚发出了一声呐喊,结果还没有说完,就被加大了力道的拉菲特给敲晕在了地面上.
另一个叫做基拉的少年陡然从身后抽出了两把小型弯刀,趁拉菲特敲晕刺猬头时,立马向他砍去.
“咔嚓”
毫无疑问,刀被磕飞,人也步了那名刺猬头的后尘.
“怎么处理他们,船长”
拉菲特对走过来的夏诺问道.
“将他们绑起来倒掉在树上”
夏诺看了一眼倒在地面上,那个…在未来成为超新星之首的【船长】尤斯塔斯基德,以及他的搭档【杀戮武人】基拉,对拉菲特吩咐道.
现在的他们,一个才九岁,一个才十三岁,正是人憎鬼厌的熊孩子时期.
熊孩子,要从小给他们正确的教育,引领他们走上正确的道路啊!“是,船长”
跟在夏诺身边这么长时间,有些摸清夏诺心中想法的拉菲特,应完之后看向基德和基拉两人的目光里,有着一丝同情.
于是,当刺猬头基德和基拉两人迷迷糊糊的睁开眼就发现自己被捆绑着,倒掉在了树上.
“你们这两个混蛋,快放开我!”
“啪!”
小小年纪就嘴臭的基德,头上挨了拉菲特一拐杖,顶起了一个红包.
“好疼……”
他眉角抽抽着,嘴角直咧起.
“你刚才说,你想要成为海贼王是吗”
夏诺缓缓走到基德的面前,平视着对他笑道.
“是啊,那又怎么样!”
“不好意思,登顶大海的人是我,你还不够格.”
“你说什么你是个什么家伙,竟然想跟我抢海贼王的位.……”
“啪!”
话没说完的基德,脑门上又挨了一记拐棍.
“成为海贼王的人是谁”
夏诺继续对着疼的面容有些扭曲的基德问道.
“当然是我.……”
,“啪!”
“成为海贼王的人是谁”
“就是我……”
,“啪!”
“成为海贼王的人是谁”
“肯定会是我.……”
,“啪!”
“成为海贼王的人是谁”
“你这混蛋……”
,“啪!”
“成为海贼王的人是谁”
“.……”
,“啪!”
一句句的灵魂拷问,让基德承受着心理,和生理上的双重压迫.
即便他闭口不言,依旧会迎来拉菲特的一记拐棍.
甚至为了防止他的抗击打能力提升,到了后面拉菲特还特别贴心的缠绕上了一层武装色霸气如此,到了傍晚用餐的时候,基德耷拉着脑袋,上面全都是通红的大包.
一旁的基拉则是目光直勾勾的盯着拉菲特和夏诺两人品食着意大利面,疯狂咽口水.
他对于……这种条形棒状的食物,分外的没有抵抗力.
“看来这两个小家伙,意志出奇的坚定啊”
拉菲特意有所指的道,“难怪会被船长你看重.”
“是啊,不说那在超人系果实中上限极高的,具有世界四大基本力之一磁力的磁力果实,性格方面来说也是够坚韧的.”
“不过可惜就是……步子迈得太大,容易做不现实的梦”
夏诺他现在所做的,就是……熬鹰.
把基德和基拉他们两人当做老鹰一般来熬,总会有出现效果的那一天.
基德的脾气很是暴躁,个性也较为残忍残忍.
他是个兼具理想与野心的人,和路飞一样重视同伴,不甘屈居于他人之下,但性格上较为残暴,常为一点小事而动怒,没有路飞那种…容人的器量.
基德曾说过自己把嘲笑过他去找到“”
的人都给杀了,连基拉都希望他能稍微收敛一下那火爆脾气.
十九岁出海时,由于他的行为让民间蒙受了不少灾害,被夏琪称为“很不可爱的孩子”
这样脾性暴躁的家伙,如果真能熬鹰熬成功了的话,那么臣服的忠诚度也比起一般人要高的多.
唔.……,凯多的那套收人方法,对某些人来说,也确实是挺管用的第二天,依旧是熟悉的问答环节.
不过却多了一些从旁劝慰,由拉菲特唱白脸,夏诺开始唱红脸.
对于……八九,8岁的孩子基德来说,算是卓有成效.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

154?我不要做海贼王了！两年的时间，实力的进展【求订阅，各位！】
然后第三天,连续饿了三天之后,基德开始有所动摇.
到了第四天,在夏诺展示强大实力和手腕的情况下,基德呐呐开始有所接受.
而最后的第五天,终于,那个…因为得到了磁力果实,而被周围的小孩子们崇拜吹捧,在这大海贼时代背景下,脑袋发热做出的想要成为海贼王理想的小孩,终于忍受不住开始嚎啕大哭起来.
“我不要做海贼王了!!”
一旁的基拉虽然没有说话,但是显然对于……基德的决定颇为认同.
熬鹰成功了之后,夏诺和拉菲特相视一笑,也就没有再为难他们俩,将他们放下来之后,给他们好好的饱餐了一顿:.
在两人狼吞虎咽的时候,夏诺给他们留下了两幅对标训练器材,还有霸气与六式的修炼手册.
手册里面有记载着夏诺的一些信息和电话虫号码,以及十三年后香波地群岛集合聚会的安排.
做好一切之后,夏诺和拉菲特就在两人敬畏的目光下,飘然远去.
和基德的偶遇,对夏诺和拉菲特而言,只是一个无关紧要的小插曲.
由于南海过于混乱,两人不由加快了自己的行程.
在某座岛屿上,他们见到了一个在街头,一边吹着自己的手臂,一边躲避着身后一群混混追赶的奇特家伙.
“刮盘爆!”
伴随着最后一个音符的吹奏完毕,他身后追赶他的小混混陡然发生了一起大爆炸.
“啊叭叭叭叭,让你们这群笨蛋来追我,活该被炸死啊,叭叭叭!!”
这名胸前绣著一个“音”
字,佩戴耳机和黑色眼镜,有着琴键般的牙齿,说话口气略带饶舌,头上还有那一根标志性艺术家小辫的家伙,挥动着他那长手族的长手臂,幸灾乐祸道.
“还真是个奇葩啊”
夏诺凝神看了他一会儿……,不由缓缓摇头道.
本来能够在这里偶遇未来的同为超新星之一的【打碟音海鸣】阿普,夏诺还考虑着要不要将他也拉上船来.
不过在看到他这幅分外作死和略显神经质的行为后,不由打消了这个想法.
正常人谁会在大将来袭后躲在一旁看热闹,而且临走之前还异常作死的对大将发起挑衅似的攻击而且阿普他本身的实力,也很迷.
说他实力强吧,但是却在的某个春岛,连一群野猪都打不过.
炸死一头……野猪后就带着船员们脚底抹油.
可说他弱吧,一记音爆,了卡塔库栗,领悟了“预知未来”
见闻色霸气的路飞给炸晕.
一记刮盘斩,在索隆上留下一道长伤痕.
无论是性格还是实力,都是让人捉摸不透的奇葩中的奇葩.
“嚯嚯嚯,乐器果实吗能够将身体变化为乐器而奏响发动攻击……船长你不感兴趣吗”
“嗯,去下一个地方吧”
不再理会在那里跳脚的阿普,夏诺和拉菲特两人继续着他们的南海之行.
在拉菲特的带领和夏诺早早的加速下,南海的旅行也很快结束.
紧接着,他们又通过无风带,进到了伟大航路的前半段里,领略了其他几条航线不一样的风景.
诸如食物与诱惑遍地的波音列岛,在那里他们遇到了自诩为英雄的海克力斯.
“怎么样,海克力斯,要不要和我一起去出海”
吸溜了一口旁边的意大利面汤池,品尝着波音列岛上诸多美食的夏诺,对自己身边摆着,穿色衣服,宛独角仙打扮的家伙,说道.
“你的好意我心领了夏诺,但是我这个人对于……大海没有兴趣,虽然我是一个勇士,但我的名字叫做海.……”
“嗯,海克力斯.”
看着在那摆说名字的海格力斯,夏诺笑了笑.
之后,从这位对大海不感兴趣,原版上未来乌索普的师父这里,拿到了波音列岛上极具特色的,如冲击狼草等诸多植物种子.
夏诺和拉菲特继续着接下来的旅行.
比如桃色之岛,有着人妖王国之称的,卡玛巴卡王国.
当然夏诺和拉菲特两人都是在海域的外围往里面看了几眼,没敢真的进去还有纳玛库拉岛上的贫困王国,他们见证了哈拉海塔尼亚的人类与长手族强盗之间的对抗.
以及有着春,夏,秋,冬四季并存的四季岛,医疗圣地的春天女王之城等等…………
不知不觉,又是两年的时间就这么一晃而过.
在这两年里,他们可以说是几乎领略了全世界除了…………东海和伟大航路后半段新世界的所有海域.
而在这第三年,11年,发生的事情也印证了夏诺所说的话.
鱼人,自由英雄费舍尔泰格死亡的消息传遍了全世界.
另一个附带的,鱼人海侠甚平成为新的太阳海贼团船长的消息也传遍了四方.
随后紧接而来的,就是……海军中将波鲁萨利诺晋升为大将,代号黄猿.
以及鱼人甚平,接受政府邀请,成为王下七武海其中的一员.
这和夏诺所说的完全吻合,不由让拉菲特再无一丝丝的忐忑和疑虑.
话说,拉菲特在从西海开始旅行的这三年里,进步和变强的速度简直是极为惊人.
现在的他可以说,实力完全不弱于海军本部的一些中将们.
这是拉菲特以前想都不敢想的.
照他自己以往的修炼速度来看,虽然他的天赋也不多差,但是想要达到这样的实力地步,即便是好一点快一点的话,没个十几年的光景根本就做不到!而跟在夏诺的身边,只用了三年的时间就做到了.
这不由令他由衷的庆幸,当初追随夏诺,是他这人生当中所做的多么正确的一件事!

155?三年以来各自的成长，旅行的最后一站！！【感谢文艺青年大佬的打赏！！】
除了…………拉菲特之外,夏诺也在这三年之内,全力的开发恶魔果实.
搭配着天赋料理和训练器材,已经有不少恶魔果实,被他开发得快要达到觉醒的层次.
再用莫莫果实加以催动,那威力,啧啧啧!!当然,在这三年的时间里,不仅仅只有拉菲特和夏诺两人的实力在进步.
汉库克她们三姐妹也为了能够与夏诺再次相逢,并且期待能够在下次见面时不再变成累赘,而成为夏诺的助力.
在回到岛屿之后,是拼了命的练习.
也因此,汉库克身上那王者的资质和绝伦的天赋跟着展露出来,受到国王的侧目和重点栽培.
于是,在九蛇岛的国王悉心教导和资源投入培养下,汉库克搭配着她那甜甜果实的能力,实力成功的冠绝整座岛的女人!在一年前,也就是150年的时候,汉库克就在她十八岁时,成为亚马逊百合的新一任皇帝及九蛇海贼团的船长.
并且刚一出海,就获得了八千万贝利的悬赏.
受到海军和世界政府的认真对待,同年向她发出了王下七武海的邀约.
为了九蛇岛女儿国的安全,在古罗莉欧萨的建议下,以及最关键的因素“成为七武海说不定能更好更方便的在未来帮上夏诺大人的忙”
波雅汉库克欣然接受了这一称号头衔,令古罗莉欧萨颇为无语.
而在汉库克成为王下七武海的消息,被冠以海贼女帝的名头传遍四方之后.
得到了消息的夏诺,在路过香波地群岛的时候,也托雷利和夏奇,给汉库克他们三姐妹每人送去了一套对标训练器材和一封恭喜的信.
以此能够更好的来提高她们的实力.
至于天赋料理人家九蛇岛女儿国,本身也和人妖岛上存在着攻击料理一样,有着食补的配方.
不然你以为九蛇岛居民在都是女儿身的情况下,实力能那么强大,而且还能在年纪轻轻的时候,人手掌握霸气既然她们岛上都有着变强的食补配方,夏诺也就不再多此一举了.
不提三姐妹得到夏诺的信后,那激动异常的情绪和更加斗志昂扬,想要变强的信念,穿戴,起训练器材,重新投入到热火朝天的修炼之中.
夏诺这边也和拉菲特一起,带着那名烹饪料理的厨师,三人3来到了旅行的最后一站,空岛.
空岛处于一个正常人难以企及的地方,空一万米,普通人甚至认为这种处于天空中的岛屿只是假想,它根本不存在!因为想要上空岛的人基本上都死,活下来的全都是实力超群或者运气超群出众的人,这种人只有少部分,所以大海上一直流传着空岛的传说,却没有人能够证实.
拉菲特之前也听说过空岛闻,对于……它的是否存在,并不怎么感兴趣.
只是没想到有朝一日,他竟然也能够有机会来到这片传说之地.
“嚯嚯嚯……”
笑了两声,拉菲特就止住了话头.
空岛地势极高,氧气稀薄,身体骤然到此需要适应.
不过并不妨碍他的眼光四处查看起周围那云朵般的奇特海洋.
空岛是位于伟大航路上方,万米高空之上的云端,整个世界由海云和岛云组成.
空岛上的居民构成很复杂,有些是数百乃至数千年前,被伟大航路上各处的上升海流连岛带人冲到了天空上.
还有一部分居民背上则是生有两片羽状物,他们原本是月球人,只不过因月球上的能源不足和宇宙海盗的入侵而飞往蓝星寻求稳定的生活.
从而降落在了白白海之上,开始定居.
也因此,造就了许多地区的空岛.
例如天使岛,碧卡岛,维莎利亚岛等等…….
夏诺带着拉菲特来到的地方,就是……空岛之一的碧卡岛.
付了一些过路费和打听费,按照从所谓天国入口处的,那位苍老年迈的亚马逊手里得到的关于碧卡的坐标,夏诺等人来到了他的目的地.
一栋栋岛云建筑整齐排列,错落有致,大街上的人相互打招呼,看起来似乎很和气.
不过当他们见到了夏诺带着拉菲特这两个陌生人走在大街上时,竟然没有惊讶,只是瞥了眼他们背后没有翅膀,才露出一丝厌恶的神色.
“艾尼路好像就是因为没有翅膀,才被碧卡岛人欺负厌恶的吧认为他是个异类,所以他得到了力量才会毁灭这个令他伤心的地方!”
夏诺对整条街上所有人的眼神视而不见,依旧慢悠悠的闲逛.
天使岛人好歹也知道自己的脚下是青海,青海人都没有翅膀.
但是碧卡就不一样了,这里几乎与世隔绝,对于……青海,恐怕连听都没听过.
好像井底之蛙一样坐井观天,认为自己的井就是……整个世界.
如同鱼人街里面的那些…………想要称霸世界,杀光全人类的几个小混混一般.
“呵呵!”
夏诺无所谓的笑着,行走在大街小巷,寻找艾尼路的身影.
现在的时间点是110年,而艾尼路差不多要在151才会毁灭他的家乡碧卡.
并带领着麾下的四神官和众多神侍卫,前往天使岛赶走甘福尔,占据了从加雅岛被上升海流冲上来的阿帕亚多.
也就是说,这其中还有着四年的空窗期.
不过当夏诺按下恶魔果实雷达之后,却在这碧卡范围之内,没有发现任何的恶魔果实.
“是已经被吃下了么”
别人的目光丝毫不能影响夏诺的兴致,寻找到响雷果实或者是艾尼路才是第一要务.
“怎么碧卡又多了一个没有翅膀的怪物”
“谁知道呢,估计和那个怪物有什么关系吧!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【文艺青年】大佬的一千点打赏！感谢！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

156?自称为神的艾尼路，他的小命没他想的那么重要【求订阅！】
“那个…该死的怪物,不知道怎么回事,竟然有了反抗的力量,将不少可爱的孩子和心善的大人们焦成了重伤.”
“是啊,不过警卫兵们已经去找他的麻烦了,绝对会给他处以流放之刑!”
“就该这样!”
不断有人窃窃私语,更有人当着夏诺和拉菲特的面大声嚷嚷着,唯恐他们听不到似的.
种族主义在那里都是那么的根深蒂固.
以这群碧卡人民的态度和刻薄的话语,也难怪艾尼路会有那种…偏激狂妄,异常极端的性格了.
不过按照年龄推算的话,艾尼路现年是二十七岁,那偏激的三观基本上都已经长成,再加上恶魔果实的能力……夏诺摸着下巴,看向了远方天空之中闪现的道道雷光.
“这已经不是问题儿童的问题了,现在的他应该算是反人类社会的恐怖分子了”
同时,他瞳孔微微一张,无形的强大气浪瞬间从他的身上爆发.
原本还在:对夏诺和拉菲特指指点点的一干空岛居民,顿时两眼一翻,身子软趴趴的倒在了地上.
总算是稍微安静一点了啊“该死,这个怪物怎么会拥有着这么强大的力量!”
为首的碧卡警卫队队长,看着置身于汪洋雷电之中的艾尼路,气急败坏道.
在说话的同时,他,还有他身后的一干队员,眼中有着难以掩饰的惊恐.
“哈哈哈,你们这群凡人,根本就不明白啊!!”
肆无忌惮的狂笑声自蔚蓝色的雷电光柱之中响起.
“这可是神明的力量!在我得到这种力量的那一刻起,我就已经成为神明了,和你们这群长着翅膀的凡人,根本不是同一级别的生物!”
声音之中透露着无尽的狂妄和轻蔑之色.
“放电三千万伏特!!”
艾尼路神情异常得意的,伸出了一只雷电交织的粗壮手臂.
霎时,一道巨型的雷之光柱,瞬间从其手腕处喷薄而出.
仿若是那强大的冲击波般,伴随着无尽的威势,向着那群警卫兵席卷而起.
“啊啊啊!”
只留下临死前的几声痛苦的呐喊,那群…警卫兵便在这毁天灭地的力量之下,瞬间化为了灰灰.
“呵哈哈哈,凡人也妄想与神明作对.”
雷芒散尽,显露出里面的那道挺拔身影.
双耳比刘备还长的艾尼路,不屑的扣了扣耳朵,一脸的轻蔑.
不过旋即,他神色一动,看向了.
在那里,有两个人缓缓的朝着这边走来.
“哦又是些不知死活的家伙们过来吗”
电磁力加持的心网下,尼路的见闻色比起一般人强盛很多.
“咦也是没有翅膀的家伙吗正好啊,刚巧我还缺少几个侍从,我就给这两个家伙一个机会!”
已经将自己视为神明的艾尼路,很大度的打算给予神之恩赐.
在他的眼里看来,留他们一命为自己做事,已经是莫大的恩德了.
“听到了吗拉菲特,他打算让我们成为他的侍从啊”
远方靠近的夏诺闻言,不由轻笑一声.
“嚯嚯嚯……”
拉菲特苍白的默剧脸上露出诡异的笑容.
“那么我该怎么办呢船长要留他一命吗”
“随你的便,他的小命没他想的那么重要”
如果还是再年轻时候,三观还未确立的艾尼路,夏诺可能还有着想要将他收服当做船员的想法.
但是现在嘛“嚯嚯嚯,我知道了.”
听到夏诺语气中那冷淡的态度,拉菲特踢踏.
了几下脚步.
手指轻捏着帽檐,缓缓朝着艾尼路走去.
在前进路上的同时,艾尼路那有些惊愕的目光下.
拉菲特的身形逐渐发生着改变.
鹰的头颅,狮子的身躯利爪,宽阔的洁白双翼,周身还弥漫环绕着奇异的力量.
仿佛有着改变天气的伟力蕴含其中.
“嗯是想要反抗我这位…神明吗”
艾尼路瞧着拉菲特身上升腾起来的气势,不由眯了眯眼.
“愚蠢之人没资格成为神的仆从,你们错过了一个大好机会啊!”
就在话音落下的一瞬间.
艾尼路整个人啪滋一下化作雷电消失,再次出现时已然来到了拉菲特的正面,右脚化作璀璨的雷光,向着拉菲特踢了过来.
“就由本神,亲自给予你神的制裁吧!”
响雷果实近乎是最强大的能力之一,即使是在全部的恶魔果实中,也被称作接近于无敌的能力.
在速度方面能以雷电形态进行瞬间移动,攻击威力更不用说,这颗恶魔果实单就是起点,就已经凌驾于绝大部分能力之上了.
因此,这枚强力的恶魔果实,也绝对是夏诺的目标之一.
这一刹那间,艾尼路所展现出的速度近乎如同瞬移一般!在常人的眼中,雷与光,都是超越人体极限所能捕捉到的速度.
即便是能力者得到了响雷与闪光的能力,却也只能开发到瞬移的地步,而无法真正达到雷速与光速.
因为人体的反应根本无法跟得上那种…速度,自然也无法做到那种程度.
可即便如此,也依旧能够驰骋于大海之上.
但就是这样迅速的,如雷霆般的一击,却并没能达成任何效果.
砰!!拉菲特脸上笑容不变的看着艾尼路,对艾尼路一瞬间展现出的速度和雷电的力量没有任何的神态变化.
他那一对锋利的鹰爪缠绕着武装色霸气的一击,与艾尼路的踢击在空中碰撞,迸发出璀璨的雷光,噼里啪啦的在此处地界交织.
余波荡开,附近的地面寸寸崩裂.
“竟然挡下来了!”
艾尼路的瞳孔骤然一缩.
自他得到这股神明般的力量以来,无往不利.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

157?响雷果实到手！能力的转移设想，最后的交代！【求订阅！】
从未像现在这般,被人轻松的拦截下来.
“看来是得到能力才开发不久”
从刚才的那一记碰撞下,夏诺已然看出了艾尼路的虚实.
现在的他,还根本不像十年后那般,对于……响雷果实的掌控随心所欲.
目前只是粗暴的来运用果实能力本身就附带的强大破坏力进行攻击,开发方面很是粗糙.
也因此,一个回合下来,了解了对方实力的拉菲特心中也有了底.
“嚯嚯嚯,体术,霸气方面,可以说是一塌糊涂,只是单纯的依靠基本的果实能力,以及附带的见闻色霸气增强效果吗”
拉菲特的眼中轻松之色非常的明显,“这么一来的话,倒是……………………好对付多了.”
“不过该说是响雷果实吗真不愧是无敌的能力之一,基础的能力就这么强大,这样的能力如果被我们这边那边拿到的话……”
拉菲特心头火热.
见识到了夏诺的神奇之后,他开始全方位的思考,该从哪个地方来增强己方的实力.
“你这蝼蚁……”
见到拉菲特那用宛若是看着珍宝一样的眼神看着自己,艾尼路不由被激怒了.
“我不会让你死的那么痛快的!”
他神情冷冽,眼神中寒芒涌动.
“动了杀心吗刚好我也是一样啊”
拉菲特轻声说道,手中的杖剑缓缓抽出.
砰!第二轮回合的交锋,再度开始!……今天的碧卡格外的不平静,那漫天飞舞的雷光,好似神罚一般,在碧卡的上空不断的炸裂.
让碧卡的居民们全都老老实实的呆在家里,颤抖着向神明祈祷.
而居住在这里,,那位自称为神明的家伙,则是被一记杖剑给捅了个对穿.
“嚯嚯嚯,轻松轻松”
拉菲特抹了一把焦黑的脸庞,诡异的白皮肤与烧焦的黑色痕迹,在他的脸上竟然丝毫不感到违和.
“辛苦了”
夏诺上前,拍了拍拉菲特的肩膀,然时对倒在地上的艾尼路身躯,发动了拾取能力.
“获得:响雷果实能力.”
第三个自然系的能力,而且这个能力可比之前的那两个,要强力的多啊!响雷果实的能力到手之后,夏诺开始思量起了另一件事情.
说起来,他身上的恶魔果实能力确实有些多了,可能造成了一些资源能力的浪费.
倒是可以考虑一下,如何整合提取一下.
至于具体怎么操作,夏诺的心里也已经有了备案.
这三年来,除了…………旅行和开发果实能力之外,他可没有闲着啊“嚯嚯嚯,船长,那么接下来我们该怎么办呢”
干掉了艾尼路,对于……拉菲特来说,仿若是什么不值一提的小事,淡笑着问道.
“空岛是我的最后一站,我不打算继续旅行下去了.”
夏诺对拉菲特道,“我打算去另一座空岛,天使岛.”
“天使岛”
“嗯,在那里,有着400年前,因为上升海流冲到天使岛海域周围的黄金之乡山多拉.”
“那个…大话王文布兰罗兰度的黄金乡传说吗原来那是真实存在的,被海流冲到了天上吗”
“没错,不过因为黄金乡有着在空岛非常罕见稀少的土壤,以至于数百年来,空岛上的居民和上面的原住民,为了争夺土地岛屿,而爆发了无数场战斗,一直持续至今.”
夏诺微笑着看向拉菲特,“我要你在这接下来的日子里,拿他们这两个种族之间的纷争当做练手,来培养你的管理能力和处理纷争的能力.”
“你能解决好吧”
“嚯嚯嚯,完全没问题呢,船长!!”
拉菲特眼中闪过一缕微光,对于……夏诺交代给他的任务挑战,欣然接受.
“很好,接下来的日子里,你就负责处理这件事,如果事情处理完毕的话,你也可以随意的到场看看,空岛的贝类文化非常的盛行,可以了解熟悉一下.”
“还有另外其他的空岛,比如有一座利用科学研究气象天气的名叫“维莎利亚”
的小型空岛国家,闲暇之下,你也可以去那座岛屿学习一下气象学和航海知识,空岛上对于……气象的研究可是有着它的独到之处.”
夏诺嘱咐安排道,他可是想让拉菲特管理以后那愈加……庞大的海贼团,管理能力从现在就要开始抓起.
“还有,如果在空岛发现了一些好苗子的话,也可以收拢到身旁悉心培养指导,在未来可以充作海贼团的战力,反正……有那个…会做料理的厨子跟你在身旁,我再留给你几副训练器材,当然你自身的实力也不能落下,如果等以后我检查你的实力没跟上的话,你自己知道后果.”
“嚯嚯嚯,我知道了,你就放心吧船长!!”
拉菲特笑着点了点头,眼神里闪过一抹认真之色.
对于……夏诺交代给他的事情,他是绝对会尽一百二十分%的力去完成.
安排完拉菲特之后,夏诺便带着他和那个…会做天赋料理的海贼厨师,来到了天使岛.
将事情打发给拉菲特去做之后,夏诺一个人在这天使岛上找了个偏僻无人打扰的住处,开始了闭关.
“那么,开始吧,看看这能够将力量转移方向的转移果实,能否做到我想要的地步!”
转移果实,是夏诺在这三年里,用恶魔果实雷达找到的恶魔果实之一.
在入手:这枚恶魔果实的时候,夏诺的脑海里都升起了一个较为大胆的想法.
那就是是否可以利用这转移果实的能力,将他身上多余有些浪费的恶魔果实能力,转移到他的那些船员们身上.
要知道,在得到了响雷果实这么一个集攻击,破坏,防御,辅助,治疗全方位于一体的强大能力之后,他身上所具有的一些恶魔果实能力,就显得有些多余浪费.


158?出关，拉菲特的丰厚成果战绩！【求订阅，马上就要结束回归了！】
转移果实夏诺了解了它的能力,知道它能够转移力量的方向.
那么恶魔果实的能力,也是力量的一种,不知道能否将能力也可以进行转移.
按道理来说应该可以做到,就像手术果实能够转移其他人的灵魂,让不同的人在不同的身体内,控制发动身体的恶魔果实能力.
这也由此说明,恶魔果实的能力是烙印在身体里,而不是灵魂的.
夏诺倒是可以尝试将身体里的恶魔果实力量,转移到其他人的体内.
而且如果顺利的话,说不定只能转移能力,那些…………大海的诅咒什么的,可以不用跟着一起转移!不过想要让转移果实做到这种程度,恐怕得做到觉醒的程度才行.
时间匆匆,转眼就是……五年的光景度过.
天使岛上,自从来了一个奇怪的青海人之后,一切就都变得:不一样了.
那个…青海人有着极强的实力,无论是山迪亚的部落居民,还是天使岛的白色贝雷帽部队,全都不是他的对手.
唔.……,原版上贝拉米都能在空岛这么多人手里,将黄金之柱带回去,拉菲特怎么得也比他强不少吧于是,在拉菲特的强力手腕之下,山迪亚居民和贝雷帽部队都被他击溃.
不过令双方没想到的是,拉菲特不仅没有霸占阿帕亚多,反而把双方全都叫在一起,好好的商议了一番.
将原本矛盾不可调节的双方相对而坐,也就只有强大的力量才能做到.
拉菲特详细倾听了双方的缘由和争斗的意见底线等等……,最终根据这些信息,制定出了各种管理条例.
两方都没有办法打倒拉菲特,而且拉菲特也没有要霸占阿帕亚多的想法,于是他们相互对视了一眼,艰难的同意了下来.
于是,空岛之上大刀阔斧的改革便就此开始了.
刚一开始,毕竟拉菲特不是这里的原住民,对这里的诸多习性非常的不了解.
以及他的管理经验,就只有在当保安官的那些………….
导致他在刚上手的时候,确实有些生疏,而且有些条例也引发了不少的问题.
不过好在有原来的神官甘福尔从旁给出一些意见,还有山迪亚居民的族长等人在一旁帮衬.
倒是让拉菲特逐渐从生疏变得:熟悉起来,对于……各方面的管理也都照顾得到位.
他本来就有着这方面的天赋,天使岛反倒被他治理得欣欣向荣起来,乃至于在周围的空岛之间都小有名声.
因为背靠阿帕亚多这个珍土地岛屿资源,拉菲特好利用这个天使岛的特有之地,朝外:打响了招牌.
大部分的地区,划归……迪亚和天使岛居民的私有地区,只有一小部分地方对外开放.
即便如此,也引得了不少空岛居民慕名而来,看一下土地是什么样子的.
这也使得天使岛和山迪亚居民从中获得了大量的好处,也越来越从心里认同拉菲特的统治.
因此,当五年过后,夏诺结束了闭关走出来之后,入目可见的,便是一派繁华的街区.
“干得:还不错”
听闻了关于拉菲特的治理传闻,以及街面上天使岛居民那由衷的对拉菲特的拥护,夏诺满意的点了点头.
当他用响雷果实的瞬闪找到拉菲特的时候,后者正品着茶,一脸的悠闲.
“嚯嚯嚯,船长您出关了”
见到夏诺出现在他的面前之后,拉菲特立马放下了手中的杯子,朝着夏诺躬身行了一礼.
“你果然没有辜负我对你的期望.”
这个地方,是阿帕亚多的附近位置,甘福尔原来的神官寝宫.
夏诺放开…见闻色霸气,发现有着不少人在从旁打理.
“都是托船长的福”
拉菲特手指轻捏帽檐笑道.
现在的他和五年前,外貌没怎么有太大的变化.
但是周身的气度,在掌握权力,养尊处优之下,倒是……………………培养起来了上位者的气质.
不过在夏诺面前,他还是恭谨依旧.
因为他知道,能有现在的地位和实力,是谁给予他的.
夏诺能给他,也自然能从他的手中收走.
而且他能感受到,夏诺和五年前相比,好像有些更加的深不可测了.
“现在天使岛和山迪亚居民都已经稳定下来,打理得井井有条,而且在这期间有不少人慕名而来,我考察了一下他们的能力之后,留下了一部分人.”
说着,拉菲特指了指外面的一些沼泽,还有白色的圆球.
“那些是可供游玩观赏的‘球之试炼’和‘沼之试炼’,算是岛上的一些招牌景点,并且我从山迪亚族群那里招募到了不少战士当做保安官,阿帕亚多可是比以前红火得多,嚯嚯嚯”
拉菲特轻笑着,他对于自己的杰作也甚是满意.
同时,拉菲特身上那雄浑的气势,也表明这五年里,虽然治理分担了一些心神,但是实力的训练上,依旧没有落下.
现在的他,论实力的话,已然超过了本部中将,处于较高级别的七武海水平.
“除了这些以外,我还遵从船长您说的那样,招募到了两个不错的家伙.”
说着,他轻轻拍了拍手.
只见大门打开,一个戴着墨镜,穿着绿色背心的光头男人,和一个蓄着络腮胡,戴着金耳环以及红色的大念珠,穿着僧侣服饰,脸上时刻挂着笑容的高大魁梧男人.
“船长,这是我招募到的两个不错的船员,欧姆,还有乌尔基.”
不用拉菲特介绍,夏诺就已经认出来了这两人.
欧姆,原艾尼路麾下,四神官之一,掌管四大试炼之一的生存率为0的“铁之试炼”
一手铁云贝刀法使得出神入化,见闻色霸气也堪称不错,是四神官当中最强的那一个.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

159?乌尔基，轮回果实，该给你们一些上船礼【求订阅各位亲们！】
至于乌尔基,那就更不用说了.
原版上香波地群岛上汇聚的十一超新星之一,破戒僧海贼团的船长,有着怪僧的称号.
轮回果实的能力者,可以将力量与伤害进行轮回转化的因果人.
能将受到的伤害转化为体型以及力量,身体受到伤害越大,身体巨大化以及力量的提升幅度也就越大.
也就是说只要扛过去先前的伤害那一波,之后就能迎来反击的高光时刻.
可若是没有撑过去的话,那就了.
这种能力,倒是……………………很类似于神奇宝贝里面的返拳招式乌尔基的实力自不必多说,大事件两年后,和海贼团的甜点四将星之一的,悬赏价值六亿贝利的斯纳格交手,并将其击败.
使得四将星,变为了三将星.
之后对阵克力架,因为他因果报应反击回去的是饼干,而不是克力架本体,,因此力量未能发动成功而落败.
后逃离出来被船员带到了空岛的废墟巴隆终点站养伤,目睹了凯多正准备从一万米高的空岛跳岛自杀,和部下一起坐着为其祈祷超度.
不过夏诺对乌尔基印象最深的则是在看到对于……十一超新星等人的爱好资料介绍里,路飞喜欢冒险和肉,索隆喜欢修炼和酒这就不说了.
基德喜欢音乐和武器,阿普喜欢冲浪和,罗喜欢流浪,收集纪念硬币和漫画,贝基喜欢看书和桌上游戏,霍金斯喜欢装束艺术和洗澡,德雷克喜欢研究爬虫和天体物理学,波尼除了吃东西,之外还喜欢堆积木.
而基拉喜欢打鼓和下厨做饭,就连黑胡子的资料也有,喜欢赌博和研究历史.
唔.……,别看这些………………极恶时代的超新星,看上去凶恶异常逼格十足,但是他们的爱好却能看出他们的另一面.
不过这些………………好歹也都是较为正常一些的,但有些人的爱好,可就比较犯罪了.
就比如夏诺面前的这位…乌尔基.
这位…满脸微笑,一脸得道高僧面容的家伙,真实爱好竟然是喝酒,登山,谈恋爱话题以及……女色!!说起来,这位…怪僧给自己的海贼团取的名字是破戒僧海贼团.
破戒……而且在带着弟子们为凯多超度的时候,能明显看到他的身边有两三个身段腰绕,面容不错的女士.
这是个银僧在夏诺打量这二人时,欧姆和乌尔基两人也在打量着夏诺.
“这就是拉菲特长官说的海贼”
两人来到拉菲特麾下任职的经历是各不相同.
欧姆确实是听到这里欠缺人手,应征,走的是正规道路.
毕竟他今年现在才不十二岁,在过去的五年里更加年轻,年轻人总是会有理想有抱负.
见到这里能得到更好的生活,可以将一干所学好好发挥,欧姆毫不犹豫的选择跟随在了拉菲特的身后.
至于现年已经四十岁,完全可以叫一声大叔的乌尔基,他的到来确实有些缘由.
乌尔基已经吃下了轮回果实,再搭配着他那高壮的体型,可以说是在他的出生地和附近的空岛,名头甚是响亮.
也在那一片地区打遍天下无敌手,是实力最强的存在.
而就在这时,他得到了在这空岛之上,传得越来越火热的关于阿帕亚多的传闻.
于是,他带着他的一干小弟……僧众慕名而来,想要霸占……好好观光一番.
但是在拉菲特那强劲的实力面前,他最后的下场都懂得.
僧众们被击溃,他本人也被拉菲特俘虏.
见到他的实力不弱,拉菲特起了爱才之心,所以特地留了他一条性命.
而乌尔基作为一个僧人,他的脸上一直保持笑容,不管…….
是开心,还是被击败,并且对遇到困境的人十分尊重,自己也在困境中较为乐观.
在拉菲特的诚心招揽下,并提出能够让他变得更强,可以去到下面的青海,领略世间最好的风光后,乌尔基考虑良久,最终还是有些意动的接受了.
打动他的有两项.
一个是拉菲特说得,能够让他增强实力,比现在还要强大很多.
另一个则是拉菲特言明,他只是船长麾下的一名船员,实力和船长根本没得比.
乌尔基能够感受到拉菲特说这番话时,眼里的那种尊敬和理所当然.
能够击败他的拉菲特在他眼里,就是……一个怪物了,那么在他之上的船长,又该会强成什么样子在空岛上作威作福的乌尔基,第一次认识到了,青海的水比他想象的要深得多.
因此,暂且先留下来,跟在他们的身边看看情况.
反正……听拉菲特说,不会在这里长治久呆,早晚要回到下面的青海.
有着高个的在前面顶着,乌尔基也能更好的认清下面的形势.
不得不说,这个银僧小算盘打得啪啪……响.
不过夏诺和拉菲特即便知道了他的想法,也都无所谓,甚至有点想笑.
乌尔基上了夏诺的贼船之后,是决计下不来的.
“这位…就是我的船长,飞侠夏诺.”
拉菲特将夏诺介绍给欧姆和乌尔兹之后就不再多言.
将场地留给夏诺来进行发挥.
“既然你们是作为我的船员,那么理所应当的,该给你们一些上船礼”
夏诺笑着,打了一个响指.
顿时,一团白色的能量光团,自其手上浮现.
他随手一抛,这道能量光团便被夏诺扔进了还没反应过来的欧姆身体里.
“这个是……”
欧姆面色惊讶的开始查看起身体的情况.
旋即,他就发现,他的手臂却是渐渐化为了烟雾.
“这是自然系的恶魔果实,烟雾果实的能力.”
夏诺的眼神之中,浮现出绝对掌控的自信之色.


160?不可磨灭的印象！青海人，真的是好可怕【求订阅各位！】
“你擅长使用云贝,烟雾也是水类的一种,和云贝相搭配的话,相得益彰,,对你的实力很有帮助.”
夏诺笑着回答道.
没错,刚才抛出的光团,正是原本夏诺所具有的烟雾果实的能力,而且还是不受大海诅咒的能力!在这五年里,夏诺将转移果实开发到了觉醒的层次,证实了转移果实能力的操作是可行的!并且还做了不少的实验,终于确定了转移果实的正确使用方法!“那么,还有你夏诺看向了在那里尽管还笑着,但是目光有些呆滞,怔怔的看着欧姆的乌尔基.
“从今以后,你也可以不用再担心海水对你的影响了.”
夏诺拍了拍乌尔基的胳膊,转移能力发动,将其体内具有的大海诅咒之力转移到了自己的身上.
不仅仅是能够将自身的能力转移给他人,还能够将他人的能力转移到自己的身上.
恶魔果实都有着遭受大海的诅咒之力,夏诺可以将这种诅咒之力转移到自己身上.
他可是有着【恶魔果实诅咒免疫】!也就是说这既能帮助船员们不用担心掉入大海无力的问题,自身也完全可以不受影响!当然,这只能免去大海的诅咒,对于……乌尔基他们这些能力者来说,一个人还是只能一生吃一个恶魔果实.
就像黑胡子一样,他虽然可以吃多枚恶魔果实,但是照样被大海克制.
也就是说异型体和大海诅咒,是两种不同的概念.
夏诺做过实验,将自己体内的两种能力转移到同一个生物鱼体内,结果依旧是爆体而亡.
另外,即便转移果实已经开发到了觉醒,能够进行能力之间的转换.
但这个转换只限于夏诺自身,和其他人.
也就是说夏诺可以将他人的能力转到自己身上,将自己的能力转到他人身上,但却不能将他人的能力转移到他人身上.
嗯,有点绕,但意思很简单明了.
当然也不是不可以做到他人之间的能力互换,有夏诺在中间当个中间媒介人转换就行了.
而且,将自己的能力转移到他人的身上.
操作好的话,面对着恶魔果实能力者,就又多了一种可以对敌的手段.
毕竟大海上的异型可就只有蒂奇一个,其他人的身体都承受不了两种恶魔果实的力量!唔.……,就是不知道凯多的身可以承受“能够不被大海诅咒了”
感受着身体似有似无的变化,基面容逐渐呆滞.
好不容易回过神来,见到夏诺那脸上的笑容后,不由将头底下,脸庞一侧有着汗水流落.
“青海人,真的是好可怕……”
夏诺的这一手,也真真切切的在乌尔基的心中留下了不可磨灭的印象.
另一边的欧姆,熟悉完了自己体内的能力之后,对于……夏诺更加尊敬.
“嚯嚯嚯,真不愧是船长啊!”
将全程看在眼里的拉菲特,眼中闪过一抹疯狂的亮光.
能够自由主宰操控果实能力的赐予和收缴,这就是异型吗不,这是船长!是我拉菲特认定一生,绝对能够登上大海顶点的船长!!“都不用客气,回去好好熟悉一番吧”
夏诺拍了拍手,一脸微笑道.
他的这番新人,上船礼,可是非常的厚重.
而在则厚重之下,也潜藏着不一般的意味.
那就是:我既然能够赐予你们能力,帮你们摆脱诅咒,那么自然也可以重新给你们施加诅咒,将你们的能力剥夺!打一巴掌给个甜枣,萝卜加大棒,古人已经证实了,这是最好的御下手段.
至少看乌尔基和欧姆两人的样子,显然是感受到了夏诺的恐怖和可怕.
只要不傻,就能明白夏诺的这一手对他们而言意味着什么.
顺手连带着将拉菲特身上的大海诅咒解除…………以后,夏诺对他问道:“接下来你有什么想法吗”
“嚯嚯嚯,我打算去维莎利亚,学习更加先进的航海知识.”
拉菲特一边感慨着自身变化的神奇,一边回答道.
“毕竟船长你可是要前往新世界,我的这点航海术还是不怎么够用的.
另外我还想翻阅一下空岛上边的书籍,有着不少下面缺少的奇特的知识.”
艾尼路能够知道恶魔果实的存在,并且还明白动物系,超人系和自然系之间的分类,可见在这空岛之上也有着关于恶魔果实等物品的资料记载.
其中也有自月球流传过来的文明科技.
不然就凭艾尼路这个学渣,怎么会制作出方舟,直接突破大气层前往到了月球.
拉菲特对这些知识和科技很感兴趣.
“我会以交流的名义前往,留下天使岛的甘福尔,山迪亚的战鬼韦帕,还有欧姆他们,三方制衡,不会闹出什么乱子.”
拉菲特挽了个杖花,他现在的这些手段玩的非常的6.
“另外,没有了白白海的制约,我现在也能够随时的突入到下面,也帮船长看看有没有…其他合适的船员人选.”
“那就辛苦你了夏诺点头轻声道.
对于……拉菲特的这份上进和为他奔走的心,不多表示,记在了心里.
随后,得到了夏诺的应允后,拉菲特也给欧姆和乌尔基两人,配备上了对标训练器材和天赋料理,跟他一起训练.
空岛这边已经稳定下来,拉菲特选择去进修,夏诺也开始了他最后的要去的地方.
并不仅仅只有天使岛和碧卡,还有其他的空岛值得他去探索.
至于变强,这个暂且不急,夏诺的心里已经有了眉目.
就算他来日不尽的奔波,到头来可能还没有一场硕大的狂欢宴会中啃下的蛋糕收获,来得充足!飞卢提醒您:读书三件事收藏

161?回到现在！同一个时空内，不能有两个人同时存在【11/25还更，求订阅！】
时间一晃,又是数月之后.
当夏诺用飘飘果实逛完了几乎伟大航路前半段所有的空岛之后,来到了某处最后的目的地.
这里是伟大航路空岛的秘境维尔梅优,在大海乃至空岛都名声不显.
但是这里的主人,却是曾经彻响世界,令无数人如雷贯耳的传奇大海贼,金狮子史基.
也是夏诺第一个吃下的恶魔果实,飘飘果实的能力者.
关于同时期出现两个能力的问题,夏诺也从系统里了解过,他吃下的飘飘果实,可以看做是未来金狮子死后,飘飘果实重新大海,被系统以超越时间准则的力量,将未来的飘飘果实拿来奖励给夏诺食用.
也就是说,如果夏诺现在干掉了金狮子,那么飘飘果实不会重新大海.
因为它的能力,已经在夏诺的身上了.
还有被夏诺干掉的其他能力者,利用拾取从他们身上摸出来恶魔果实的能力.
被夏诺摸尸得来的恶魔果实能力,相当于从一个主人换到了另一个主人身上,也不会再重新大海.
想要让那些…………恶魔果实重新出现的话,就只有一个办法:干死夏诺.
但目前好像是做不到的关于秘境维尔梅优,夏诺只是在外围稍稍看了两眼,就离去了.
并不是他杀不掉金狮子,而是现在不是干掉他的时候.
在这里谋划了近二十年的金狮子,怎么着也得让他得偿所愿,无憾的走吧夏诺已经想好了,该给金狮子留出一个怎样的结局和舞台.
话说,金狮子整整筹备了二十年的光阴,结果因为实力退化被路飞打败,二十年的心血付诸东流.
可见,在海贼王这样武力值奇高的世界里,谋划布局,什么的,真的不重要,而且总感觉跟这个富有浪漫传奇色彩的世界犯冲夏诺也不过是在这些年里,随手点下几枚棋子,作为终场收官时刻的,关键一手.
这样,就足够了.
海圆历151年,距离火拳艾斯出海还有一年的时间.
最后,夏诺跟在维莎利亚岛上学习的拉菲特支会了一声,四年后再来空岛找他.
便找了个安静的地方,开始针对响雷果实等强力的恶魔果实进行开发.
还有着四年的时间,不用白不用.
反正……夏诺有着纯金打底,他现在的容貌,和穿梭之前没有任何的改变.
不过在那之前,夏诺先去了一趟海.
北海,霍金斯借着占卜之名,已经打响了名号,距海的日子不远了.
而且他的实力夏诺也感受到,这些年,他确实没有放松训练.
借助着对标训练器材他的实力比起原版上可强大了太多.
南海,特里诺王国.
罗是真的把夏诺的话记在了心里,开始认真研读那些…………图书馆里的藏书.
在研究的时候,也没有忘记自身实力的训练和手术果实的开发.
看他的样子,应该用不了两年的功夫,就能将这里的一切精华彻底吸收干净.
另一边,基德和基拉,已经在南海闯出了不小的名头.
借助着霸气和六式,在基德那暴躁张扬的性格下,两人如同搅屎棍一般,将这本就混乱的南海搞得更加乌烟瘴气.
不过相对的,两人以战养战,与不少南海的海贼们交手,实力也在稳步上升着.
得知了这些船员们的近况后,夏诺心中的最后一丝牵挂也消失了.
转而认真投入到了果实开发之中.
于是,在夏诺静下来心来修炼的时候,时间又是在这不经意间匆匆而逝.
转眼就来到了151年.
夏诺自七彩7之雾来到这过去的时间点,从150年到现在为止,已经有了整整十二个年头.
在这十二年里,他结识了汉库克她们三姐妹,还有雷利和夏奇,收拢了拉菲特,霍金斯,基德,基拉还有乌尔基等这些………………未来的超新星们作为手下.
而且还得到了响雷果实,转移果实等强有力的恶魔果实能力和手段,能够轻松解决恶魔果实能力之间的转移问题,和大海诅咒问题.
并且在这些年里,对于……一些强力恶魔果实,诸如响雷果实,莫莫果实的开发等,夏诺也没有落下,已然达到了觉醒的地步.
还有那久未露面的系统,每天的签到,每月的抽奖等,也给了夏诺不少的好东西.
比如比麦哲伦的红毒还要猛烈的剧毒毒素,几把不错的名刀,还有一枚不错的动物系果实,牛牛果实犀牛形态等等物品.
可以说,这十二年里,夏诺可以说是收获满满.
而在151年的某一天里,正在开发果实能力的夏诺,突然动作一顿.
他感受到了某种时间的规则正在加持在他的身上.
“原来如此,同一个时空内,不能有两个人同时存在吗”
感受着时间的力量,夏诺轻声道.
他还记得,他来到海贼王世界的时间,正是151年,也刚好是今天.
“看来过去的我马上就要来到这个世界,虽然不知道是怎么穿越到这个世界的,也想去看看,但是时间好像并不允许现在的我和过去的我同时存在”
夏诺不由缓缓摇头,他也不会傻到头铁的和时间规则抗拒.
旋即,他打了个响指,时间果实的能力发动.
时间轴上穿梭,时间定为,一年多后,15年的,鲁鲁佳岛!唰!霎时,夏诺的身影就消失在了原地.
而就在他消失之后的下个几秒,东海.
“卡普先生,海面上好像有一个小孩!”
“还活着吗还活着的话,就将他救上来吧咔嚓”
……
年的时空,鲁鲁佳岛的海面上.


162?好久不见，阿拉巴斯坦事后新的悬赏令！【求订阅！】
“可恶……”
望着彩虹迷雾彻底消失在了海面上,坐在小船上的索隆脸色非常难看.
尽管夏诺叮嘱过他,没事让他放心.
可是穿越时间说起来这么荒唐无稽的事情,怎么可能让人放得下来啊.
索隆拉着那位亨佐博士,和罗宾三人3,沉默着将船划到了岸边.
刚一靠岸,他就听到了岸边乌索普等人吵吵嚷嚷的声音.
“喂,索隆!快过来看啊,关于阿拉巴斯坦事件后,我们新的悬赏令已经发出来了,你的赏金又涨了,哈哈哈,没想到连我乌索普大爷也有悬赏令,哈哈哈哈哈!”
乌索普那骄傲自得的大嗓门传得老远.
“还有我,还有我,我也有着悬赏令啊!”
乔巴跟在一边,不住的晃着他那小蹄子,既不好意思又很是得意.
非常复杂的两种情感.
就在刚才的那段时间里,送报鸥将一叠悬赏令送到了鲁鲁佳岛上,被乌索普找到,发现是之前他们在阿拉巴斯坦那里做下的事情而被发布的悬赏令.
不仅夏诺他们的赏金提高了,就连他和乔巴二人,都跟着有了悬赏!!索隆抬头看过去,就见到乌索普手里拿着一叠新鲜出炉的悬赏令,仰着脑袋在那里大笑.
打头第一张的悬赏令,就是……夏诺的照片.
夏诺.……“对了,索隆,怎么就你和罗宾两人回来,夏诺他去哪里了”
一旁的乔巴发现了不对劲,不由歪着脑袋,有些好奇的问道.
“他.……”
索隆揉着太阳穴,心情有些低落,不知道该怎么跟同伴解释.
一旁的罗宾微微低着头,没有说话.
而就在这时,乔巴突然耸动了一下蓝鼻子,像是闻到了什么气味,立即抬起头,看向了某个方向,笑道:“啊,原来你在上面啊,夏诺!”
上面!索隆和罗宾两人猛地抬头,只见到夏诺正笑着站在某处屋顶下,由上而下的看着他们.
“这是怎么回事!”
索隆有些懵逼的看了看海面七彩7之雾消失的海域,又看了看屋顶上的夏诺人影,大脑有些宕机.
而罗宾在见到夏诺出现的,也是星眸微睁.
不过她的内心里则是悄然松了口气,然后迅了理智,和身边的亨佐博士若有所思.
“为什么你会在上面啊夏诺“这个不重要”
利用时间果实穿越重新回到现在的夏诺,从房顶上下来,摸了摸乔巴的头.
还真是好久不见了呢.
对他而言,可是整整有十三年的时间,没有和这群伙伴们见面了.
除了…………这条航线以外的其他地方,他都去领略了一番风景.
唯独这条航线,他留给了自己的伙伴,要一起冒险.
“悬赏金额又涨了吗还有乌索普和乔巴,你们两个也被悬赏了吗”
“是啊是啊!而且还不低呢!!”
本来小乔巴还有些敏感的觉得夏诺有些陌生感,仿佛十几年没有见面了一样.
但是一提到让他兴奋的悬赏令,他就将一切都抛之脑后了.
“诶是吗乔巴的悬赏令啊”
夏诺有些感兴趣的从乌索普的手里,接过了一干悬赏令.
不低的赏金数额吗看乔巴这幅略微高兴的样子,这次应该不止50了吧“飞侠夏诺,悬赏金额,两亿两千万2贝利!”
第一张悬赏令便是夏诺他自己的,由880万,涨到了2亿2千万.
堪称是一个成倍式的数额飞跃.
对于自己的悬赏金上涨,夏诺还是处于意料之中的.
接下来,就是……其他船员们的悬赏令.
“【海贼猎人】,罗罗诺亚索隆,悬赏金700万贝利.”
“【魔狼】,阿金,悬赏金750万贝利.”
“【催眠师】,赞高,悬赏金660万贝利.”
三人3的悬赏金额,在进入了这伟大航路以后,托这次阿拉巴斯坦事件的福,也上涨了不少的金额.
“诶770万贝利吗才这么点啊,还真是让人不爽啊!”
晃了晃脑袋,索隆将夏诺又是穿越,又是突然出现的事情驱除了出去.
反正……不管怎么说,夏诺能够平安回来就一切都好,他也懒得去想那么复杂的事情.
对于……索隆而言,见不到夏诺的时间,不过几分钟而已.
也就根本没放在心上,转而开始研究起自己的悬赏令来.
7万,比起他原版时期的六千万,可是多了一千六百万的数额.
除了…………夏诺和索隆这三人的悬赏令之外,海军那边也得知了小冯和达兹两人,加入夏诺的消息,给他们两人重新制定了悬赏.
“【切割者】,达兹波尼斯,悬赏金600万贝利.”
“【芭蕾舞者】,冯克雷,悬赏金550万贝利.”
两人的悬赏金,也是不同程度的有所上涨,虽然提升的不是多大就是了.
还有最后的两张,乌索普和乔巴两人很是兴奋异常的,他们自己的悬赏令.
“【猛兽使】,乌索普,悬赏金439万贝利.”
“【暴力狂】,托尼托尼乔巴,悬赏金300万贝利.”
乌索普和乔巴,两人悬赏令上面的照片,是在阿拉巴斯坦油菜花港登岸之后,为了吸引克洛克达尔出现,佯装成凶神恶煞的模样.
从两人的称号当中就能看得出来,照片上乌索普是骑着利基,张开嘴巴在那里大吼着.
再加上利基也摆出一副凶恶的表情,所以明明是狙击手,却得了个【猛兽使】的称号.
而乔巴的照片更加简单粗暴,就是……化为人形态,装作绑架着薇薇公主的那一张.
表情看上去非常的凶恶狰狞,而且【暴力狂】这个自称,还是他自己给自己起的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

163?船长你好像和穿越之前没什么区别呢~你慢慢猜吧【求订阅！】
这么萌的小乔巴,照片上是那么可怕,这中间的反差不是一般的大.
还有两人的悬赏金额,乔巴的三千万,夏诺是没什么意见.
只不过乌索普悬赏金额的这个数字……夏诺总感觉海军那群…逼崽子仿佛是在暗示着什么“看啊索隆,乔巴,43万的贝利啊,哈哈哈!我乌索普也终于成为了一名令海军分外头疼,欲除之而后快的大海贼了啊,哈哈哈哈……不知道可雅和村子里面的人知道了之后会怎么看呢,真想知道啊!!”
“还有我,我也有三千万贝利啊,如果朵丽儿医娘看到我的悬赏令的话,一定会感到高兴的!”
我怎么觉得她看到你这上面的暴力狂照片,更可能会将嘴里的梅子酒给喷出来.
夏诺暗道一声,接着重新翻阅了一下手里的悬赏令,不由问道:“这里面好像没有山治和娜美两人的照片.”
“是啊,当悬赏令送到这个城镇的时候,山治可是跟送报鸥大吵了一架,然后被娜美给打倒了.”
“毕竟连我和乔巴两人都有悬赏令,结果他却没有,为此他难过的趴在一块石头上抽了好几根烟了.”
这就是做得多不如表现得多的好处吗明明击败了强敌,结果却不如乌索普和乔巴两个装样子的纸老虎,连悬赏令都没有.
稍微代入了一下山治的心境,夏诺哑然失笑.
“还有娜美,她倒是……………………对于自己没有被悬赏而感到很高兴,拉上痛苦失意的山治,重新去购物了.”
嗯,确实是娜美的性格.
“不管怎么说,悬赏金有了提高,我和乔巴又有了新的悬赏,悬赏,悬赏,宴会,宴会,夏诺,我们开宴会吧!”
“没错,宴会宴会!”
“嘿嘿,我今天也正想要喝酒了呢!”
乌索普,乔巴和索隆三人3,对于……宴会的请求意愿分外强烈.
“好啊”
夏诺笑答应道.
“通知山治,今天晚上我们开宴会!”
“好喂!!”
刚好,也很长时间没有和伙伴们再聚一下了啊而就在乌索普索隆几人欢呼的勾肩搭背去找山治之后,突然间一声炮响,几艘军舰缓缓驶来靠在了岸边.
然后,穿越回到五十年前的拉巴内现身出来,和亨佐好一阵的交流.
话说,拉巴内他自称是为倒:威顿一伙,而花了五的时间,升到了海军本部的少佐,也就是少校.
五十年的时间,才少……看拉巴内那一手弹硬币的绝招,一记弹硬币,就能摧毁一艘军舰的实力,才不过少校,可见这群人不怎么会在官场打点啊夏诺思索间,岸边港口,只留下了之前一直没说话的罗宾跟在他的身旁.
“船长,你也回到过去了吧”
她看着拉巴内等人的外貌,对夏诺突然说道.
“是啊,我也确实回到了过去,做出了一些事情.”
夏诺毫不犹豫的点头承认道.
然后对着得知答案,震惊的张着小嘴,看上去非常可人的罗宾笑道:“只不过受限于时间规则的影响,我不能去改变你们这些………………同伴的过去,否则我就做一些我力所能及的事情了.”
他的这番话让罗宾明白了意思.
“已经知道我的过往了吗”
罗宾心里轻轻一叹.
但她很明智的没有向这个方向讨论下去,反而看向了拉巴内他们.
“所以他们才五十年来,没有踏足这座岛一步吗”
这时,拉巴内已经和亨佐交谈完毕,向着夏诺这边走来.
“飞侠海贼团,我要逮捕你们!”
拉巴内走到夏诺的面前,义正言辞的说道.
“噢”
夏诺挑了挑眉,嘴角划出一道笑意.
他知道拉巴内肯定还有着下文.
“我们打着海军正义的旗帜,怎么能放过被悬赏的海贼呢可是……”
上一秒还特别的严肃认真,然后下一秒他就捂着脑袋大叫起来:“怎么这么不巧呢!我们现在必须要把海贼威顿一伙人押回海军本部才行!这样一来岂不是让飞侠海贼团趁隙而逃了”
“但是我们实在是挪不出人手,立刻.
向海军总部要求支援虽然援军可能明后天才会到万一被他们逃了也没办法.”
“真是伤脑筋啊,没办法啊!!”
这一幅糟糕的做派和表演,换做戏精的诞生里,恐怕第一轮就被刷下来.
看着拉巴内装作一脸头疼的跑远了之后,罗宾的嘴角掀起一抹笑意.
旋即,她好像想到了什么,眨了眨眼睛看向夏诺:“船长,他们度过了五十年,能看得出岁月在他们身上留下的痕迹,但是船长你好像和穿越之前没什么区别呢是穿越的时间不远吗”
“这个啊,你慢慢猜吧”
夏诺打了个哈哈,耳边听着山上镇子里乌索普几人的催促声,冲罗宾微微一笑.
“这就来了!”
看着夏诺小跑过去的身影,罗宾的一双美眸里闪过点点的星光,但又转瞬消逝.
她嘴角微掀,轻轻摇了摇头,也跟在了夏诺的身影背后.
“喂,夏诺,你怎么这么慢才过来!罗宾酱,肉都快要凉了啊,我给你重新热热!话说我怎么觉得夏诺你有一点点的陌生呢,是我的错觉吗”
“笨蛋山治,当然是错觉了,夏诺才不过几个小时没见而已,这点感知力还不如我乌索普大爷,哈哈哈,看我的悬赏令!”
“没错,可能就是……你这么笨,所以才没有悬赏令的吧笨厨子,喂,我的酒呢”
“你说什么!你信不信我把这些烧烤烙铁全扔你脸上啊,你这个仙人掌球藻!!”


164?新的悬赏令巡回世界，四皇和其他方向的反应！【求订阅！】
“呀哈哈哈,真是愉快的宴会呢,就让奴家来为各人献上一曲舞吧!”
“去把赞高和阿金也叫来吧,赞高的舞蹈应该也不差,话说夏诺,罗宾,你们有没有…在那什么七彩7之雾里,得到一些什么诸如财宝之类的好东西,啊”
“财宝吗也确实是得了许多不错的东西啊”
“纳尼纳尼,快给我看看吧!!”
“嗷呜……”
“哦吼”
“利基和牛一说,它们也想喝酒.……呐呐,夏诺,你说朵丽儿医娘能够看到我的悬赏令吗”
“一定会的.”
夜太漫长,凝结成了霜.
但是那些…………火热的宴会氛围,却是总能够给人带来无穷的温暖.
今天的夜晚,格外的热闹……
在夏诺他们一行人拿到悬赏令举办宴会的时候,大海上的其他海域,也全都得到了他们全新的悬赏令.
夏诺等人的故乡,东海.
风车村,依旧玛琪诺酒馆里“干杯!再次为我们风车村出了的好男儿夏诺干杯!!”
一干人在忙碌了一天之后,继续在酒馆里,为他们的骄傲碰杯道.
村长已经懒得管他们了,坐在吧台前,喝着玛琪诺给他泡好的茶,看着一旁墙壁上贴着的夏诺悬赏令,嘴角也划出一抹不易察觉的笑意.
“这个小子,算是彻底在世界上出了名啊.”
“为夏诺干杯!!”
“吵死了……!小点声,你们会把治安官引来的!!”
东海,霜月村.
“诶老师,你真的不能教我们如何成为海贼吗”
几个穿着黑色道袍的小孩,噘着嘴,看着面前脑门冒汗,但脸上依旧挂着温和笑容的耕四郎,怀疑的问道.
“那是当然,我怎么可能会故意把人往坏了的教”
“可是罗罗诺亚索隆不就是出自这个道场吗”
“是啊,但我只是教他剑术.
,并没有教他如何成为海贼啊!”
“是吗那可是770万贝利的大海贼,没有人教的话,怎么会这么厉害啊,老师你没在骗我们吧”
耕四郎:“.……”
他抹了一把头上的汗,抬眼望着天空,目光温和.
“成为了让人头疼的前辈索隆君,不过看你现在的样子,心中应该已经没有迷惘了吧”
“三把刀感觉好酷啊,决定了,我以后也要练三刀”
“没错,我也是!”
“还有我,也算我一”
耕四郎:“”
东海,西罗布村.
“看到了没有,是乌索普船长啊!!”
“是啊,是啊,好帅啊,船长还骑着看起来那么凶猛的狮子!”
“万的悬赏金额啊,真不愧是我们看中的男人!!”
洋葱头,萝卜头,青椒头三个3小孩,拿着乌索普的悬赏令在那里欢呼.
“我早就知道,船长一定会成为勇敢的海上战士的!”
“是啊,村子里面的村民看了悬赏令之后,简直不敢相信,船长能有这样的悬赏额啊!!”
“毕竟是超过了四千万啊,不知道可雅小姐知不知道.”
“梅丽管家早在悬赏令到了之后,就拿给可雅小姐看了,听说她笑的很开心呢”
“真好啊……我们要不要也去找个宠物坐骑什么的”
“这个主意不错,赞成!!”
伟大航路,原磁鼓王国,现改名为的奇迹樱花王国.
“干什么多尔顿,这么着急忙慌的把我从城堡里叫下来,要知道我正在调配新的梅子酒口味呢”
换了新的代步坐骑巨兔拉邦的库蕾哈医生,来到大号角:村后,对多尔顿诉说着他的不满.
“还有,身为国王的你,就这么住在村子里吗上面的城堡我可以留出一个房间给你.”
“不用了,我觉得还是和村民呆在一起,更加的亲近一些,而且我也很喜欢吃这里的栗子饭.”
多尔顿笑了笑,然后面色略微有些犹豫的,从怀中掏出了一叠悬赏令.
“其实是这个东西,我思考了一番,还是不瞒着您,觉得让您看一下比较合适.”
“到底是什么东西这是悬赏令吗”
喝了一口梅子酒的库蕾哈医生,接过悬赏令,开始逐一翻看起来.
“这是夏诺小鬼那一行人的悬赏吗干掉七武海的后续余波和悬赏出来了吗”
库蕾哈随意翻动着,脸上带着嬉笑.
然后……“咳咳,这是……乔巴!”
虽然梅子酒没有像夏诺说的那样,从库蕾哈的嘴里一口喷出来.
不过却也成功的呛住了他.
“暴力狂,悬赏金额三千万……”
库蕾哈低声念叨着.
“我觉得可能是照片选择错误了,所以连带着称号也出了问题……”
多尔顿有些干笑道.
他第一次见到关于乔巴的悬赏令,可是使劲擦了擦眼睛.
确认无误之后,对比着脑海里以前见到过的乔巴那可萌可萌的样子,他自己心里也说不上是怪异还是什么其他的心情.
总之,很是复杂难明.
“是吗,这个照片……”
饶是以库蕾哈这种见惯了大风大浪的前辈,在见到照片上乔巴这幅表现,那副扭曲凶恶的脸庞……总感觉心中那萌萌哒的印象,悄然崩塌了.
“算了,不管怎么说,能有乔巴那孩子的消息就好,我已经很满足了……这个臭小子,刚刚离开磁鼓岛没多久,就闯下了自己的名声,倒也不愧是我的儿子,哈哈哈……”
说笑着,库蕾哈满带笑意再次看了一眼照片.
然后就笑不出来了.
“多尔顿.……”
“啊”
“你现在身为国王,能不能给海军说说,让他们换一张照片,这我怎么看怎么变扭.”
“.……我试试看吧.”
而与此同时,伟大航路上的其他航线之上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

165?开花结果的种子，可以进行能力互换！【求订阅！！】
“是吗,让我们在152年的香波地群岛上会和,原来是要选择在今年出海啊”
七条航线之一的某处海域,怨恨道夫号上.
霍金斯看着报纸上面的照片想了想,再次从袖口中拿出了许多的塔罗牌.
一番洗牌之后,将塔罗牌全都插在放出的稻草上,开始了逐个掀牌.
“背叛的话,逃跑成功的可能性10%,死亡率90%……果然啊”
摇了摇头,霍金斯将内心里那因为这十几年没见,升起的一丝小想法给彻底掐灭.
十二年没见,在对标训练器材,六式和霸气的修炼下,他现在的实力可是远超原版.
比起原版两年后在和之国的那时候的他,都还要强!这种情况下,横行于北海和伟大航路前半段无所阻拦,心中要是没有冒出一些其他的想法可就怪了.
不过当看到那些…………占卜的结果和对应的成功率后,霍金斯很明智的将那些想法和小心思统统去除掉.
“还是尽早的到香波地群岛上去吧”
另一边“那个家伙……”
某座岛屿上,一家遍地狼藉的餐馆里.
看着悬赏令和照片,戴着护目镜红色刺猬头的基德,就条件反射般的摸着自己的脑袋.
有些隐隐作痛难看的脸上,下意识的在眼中闪过一抹敬畏之色.
“喂,基拉,你怎么想的”
抓着头发一顿:乱挠的基德,看向了坐在一旁吃着意大利面,戴着蓝色孔洞面具的基拉,有些急切的问道.
“什么怎么想的”
“就是…………额,那个………”
“当你连背叛的话都不敢说出口的时候,其实内心里已经有了答案不是吗”
“.……你这家伙还总是说出这么让人不爽的话来.”
“我只是在帮你认清现实.”
“.……”
嘀咕了两句之后,基德再次定定的看着手里的报纸和悬赏令.
挠了挠头,仿佛是碰到了小时候的痛处,不由咧了咧嘴,颓然的坐在了地上.
“真是让人不爽啊!!”
其他的方向“这一天终于来了吗”
戴着海豹似的斑点帽,斜妖刀鬼哭的罗,放下手里的报纸,看向前方蔚蓝的大海.
他的眼中一一闪过画面,仿佛又回到了十二年前,米利翁冬岛的那天炮火连绵的夜晚.
位于黄色的潜水艇之上,罗幽深的目光眺望着远方,缓缓的将鬼哭抽出.
“等着吧,多弗朗明哥,你的末日马上到了!!”
“刺啦!”
深蓝色的斩击挥出,大海为之翻涌分裂!!“好.……好厉害,真不愧是船长啊”
潜水艇的小门里,佩金半掩着身形,看向罗的目光,有着止不住的敬意和钦佩.
“是啊是啊,如果熊也能有这样的力量就好了,就不会悬赏金只有150了……”
一旁的毛皮族白熊,诺克斯远征军杰波的弟弟,心脏海贼团的航海士贝波也是连连点头.
不过当话说到最后,谈及自己的悬赏金额后,不由非常失落的倒在了甲板上.
“不要说着说着就转移话题,搅乱气氛啊”
“私立马赛.”
“也太脆弱了吧,更不要随意道歉啊,喂!!”
十几年前夏诺随手埋下的种子,点下的一枚棋子,到了现在终于要开花结果,终场收盘的时刻了.
不管…….
是霍金斯,还是罗,基德,他们都遵循着十几年前的约定,朝着同一个目标方向,共同进发着……
离开了鲁鲁佳岛之后,夏诺搭乘上久违的青龙号,继续航行在这碧波荡漾的大海之上.
“好了,你们身上的,被大海诅咒的恶魔果实副作用,我都帮你们消除了”
夏诺拍了拍手,对面前站着的乔巴,达兹,娜美,罗宾,冯克雷和阿金几人笑着说道.
航行开始之后,他就用转移果实的能力,帮乔巴他们解除了身上的大海诅咒.
“诶这就解除了吗好厉害啊,夏诺”
乔巴看了看自己的小蹄子,眨巴了一下小眼睛,由衷的表达了他内心的欣喜.
单纯如他,只知道这样以后,他就再也不用担心掉进大海里没力气被淹死了.
而根本不知道,夏诺这一手对世界而言,究竟意味着.
“呀哈哈哈,真不愧是船长啊,厉害厉害!”
小冯欢快的踮起脚尖,跳起了舞,以此来掩饰内心的惊讶.
“异型体,也能够做到这一步吗很不愧是我们的船长,一如既往的可靠呢”
娜美朝夏诺吐了吐她的小舌头,眼中流波闪过,甚是风情的一笑.
笑容之间能看出她心情非常的愉悦,而且这其中好像夹杂着一些超脱了伙伴之间的羁绊友谊的情感在内.
阿金倒是……………………没有什么感觉,从东海到伟大航路,得到恶魔果实开始算起,满打满算不过两个月的时间.
他对恶魔果实的认知,真没那么深刻.
可是一旁的罗宾和达兹两人,眼中的震撼是怎么也掩饰不住的.
旁人不知道这代表的意义,他们两人难道不知道吗尤其是罗宾,感受着自己身体内传达的奇特反应,确定以后在大海里不会感到无力之后,看向夏诺的眼神,怔怔无言.
“你到底是怎样的一个人啊,夏诺.……船长.”
罗宾感觉夏诺这一手已经超出了她的想象了,但没想到接下来,还有更大的震惊在冲击着她.
“我现在可以做到,能够将我身体里的恶魔果实能力进行转移,你们谁有什么需要的话,尽管可以开口,或者是觉得有谁对自己的能力感到不满意的话,也可以跟我进行更换,.”


166?那个船长，能不能给我换个能力啊~有没有人妖果实啊？【求订阅！】
夏诺坐下来,拿着山治特制的西瓜汁,非常享受的喝了一口道.
转移更换,罗宾感觉自己这些年对恶魔果实的知识认知,彻底的颠覆了.
“能力吗我觉得这个就挺好,就不用换了”
还是单纯的小乔巴,挥舞着小蹄子率先开口道.
人人果实对人类来说,是鸡肋中的鸡肋,可对于乔巴来说.
不仅能够赋予他丰富的智慧,人类的寿命,还能让他有着那强大的学习能力.
是最适合它的能力.
“我也不打算换了船长”
达兹缓缓摇头,“这个能力我非常的熟悉,而且很适合我.”
娜美和阿金,这两个由夏诺亲自给他们挑选的恶魔果实,自然也没有更换的道理.
“你呢,罗宾”
夏诺微笑着对还在:发怔的罗宾问道.
“诶我吗……花花果实陪伴了我二十年,我也没有换掉它的想法.”
罗宾回过神来后,略微想了想,就给出了她的答案.
“那个船长,能不能给我换个能力啊”
这时,小冯两只手指轻碰着,有些不好意思的来到夏诺的身边.
“模仿的能力对于……我跳舞来说,可没什么太大的作用啊,船长!”
“那你想要什么”
“有没有人妖果实啊.……我开玩笑的船长,把刀放下,放下!!”
“呀哈哈哈”
鼻脸肿的冯克雷,看着微笑的夏诺,伸出了手指.
“那么,有没有…能够和衣服有关的恶魔果实能力”
“衣服”
“是啊,我的这一身芭蕾舞服是量身定制的,每一次战斗破损后,我都要去找裁缝去修补或者是重新定制,好麻烦的说!”
“衣服啊”
夏诺了想,便转手将在玛丽乔亚,从那位0特工得到的布布果实能力,换走模仿果实,转给了冯克雷.
“这是布布果实,能够让你对身上的衣服布帛肆意掌控,你知道该怎么使用这个能力吧”
话说根据他的要求,最适合冯克雷的能力,应该就是锦卫门的可以肆意变装服服果实.
不过布布果实也不错,也能满足他的需求,而且还带有一定的攻击力.
“呀哈哈哈,我对这个能力很满意啊,船长!!”
冯克雷立马高兴的转起了蹈圈,然后开始上手布布果实的使用开发,控制着布条在那里旋转跳跃,很有一番芭蕾天鹅的唔.……还是有点辣眼睛.
紧接着,夏诺对在一旁看热闹的,山治,赞高和乌索普问道:“你们呢,有想要果实吗”
“我就不需要了索隆摇了摇头,“我可是想要成为世界最强的剑士,有手里的剑就够了.”
那个…鹰眼米霍克,可是完全没有凭借恶魔果实能力,走到了剑士的最顶端.
我怎么能在这方面弱他一筹!!这是属于索隆的骄傲,他不会妥协,不需要什么恶魔果实,只会坚持手里的剑,一路走下去.
而山治这一次,也是难得的没有嘲笑反驳,和索隆站在了同一战线.
“除了…………透明果实以外,我对其他的任何恶魔果实都不敢兴趣.”
山治点着烟,一脸忧郁酷酷的说道.
“是吗可我听说除了…………透明果实以外,还有着其他能够隐身的恶魔果实.”
“纳尼!”
“比如颜色果实,就能将自己的身体颜色与周围融为一体,还有变色龙果实……”
“哇噢噢噢!!”
不提在那里燃烧起来的山治,夏诺看向了在一旁的赞高,“你呢”
“啊呜,船长,我要那个镰刀能力!”
对着自己的利刃圆环想了想,赞高向夏诺请求了比较适合他的镰刀果实.
能力转移之后,夏诺又看向了仿佛跟他没什么关系,在那里研究他的弹弓武器,和帮娜美制作天候棒的乌索普.
“我吗夏诺,我的父亲耶稣布,他是恶魔果实的能力者吗”
“唔.……,大概率应该不是”
“是吗”
乌索普笑笑,然后很是豪气的拍了拍自己的胸膛.
“既然我的老爸都没有吃下恶魔果实,那么立志要成为海上战士的我,也要让老爸骄傲,也不会吃什么恶魔果实!!”
这之间好像没什么联系吧.……不过夏诺对于……乌索普的决定,表示尊重.
既然他不接受恶魔果实,那么其他的东西应该需要吧乌索普还在那里自我陶醉着,然后就见到夏诺给他拿出了好多绿色种子.
“”
“这是从某个植物岛屿上得来的特有植物种子,可以用作狙击的子弹,非常适合你来使用.”
青龙号就在夏诺教导乌索普,众人熟悉新能力的同时,缓缓前进.
不过航行了没两日,就再次迎来了新的冒险.
这天,天朗气清,惠风和畅.
青龙号正在平波无澜的海面上静静航行“下雨了吗”
这时,正在用训练器材充实锻炼臂力的索隆感到有什么东西从天而降打在自己的臂膀上,他疑惑的抬头看去.
“好像不是.”
同样训练着腿功的山治摊开手,他望着这些………………灰黑色的焦炭,也不由抬头看去.
“冰雹吗”
试验绿色植株的乌索普犯着傻,随即抬头看着自己的正上方.
只见从天而降的颗粒渐渐变大,从残渣变成了木板又从木板变成了圆木,最终,一艘超大型的双桅帆船从天空徐徐落下,就落在青龙号的旁边.
轰!如同海啸袭来一般的大浪直接将青龙号给推出去近百米远,突如其来的颠簸让船上的众人不由左摇右晃着.
“大家抓紧桅杆!”
索隆握紧旁边的船桅,扭头对众人大喊道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

167?先去一趟加雅岛，那上面有一个我想见的人【12/26，求订阅！】
“纳尼纳尼纳尼!那是什么!”
娜美则抱住桅杆略显惊恐的道.
“不要慌,只是一艘大船从天上掉下来而已”
夏诺放下手里的报纸,抬头看了看,气定神闲和颜悦色的回答道.
“哦,原来只是大船从天上掉下来.……从天上掉下来!!”
……
经过一番喧闹过后,掉下来要砸到青龙号的碎船,在阿金达兹几人的联手下,轻松拨到一旁.
娜美也发现了手上记录指针的不对劲.
“怎么办记录指针好像坏掉了啊”
娜美看着一直指着天空的指针,她有些为难的向众人宣布道,“记录指针一直指着上边不动.”
“我想应该不是坏掉了,而是被磁力更强的岛吸引住了,所以已经更新了记录.”
一旁的罗宾说出自己的猜测.
“诶”
娜美抬头看着罗宾.
“既然指针指着上边,可见这个指针,是被空岛’记录了呢”
“空岛!”
“那是什么听上去好像很好玩啊!”
乔巴一脸兴奋的看着罗宾.
“浮在半空的岛吗”
小冯也是一样的两眼放光.
“可是,天上可没有像岛的东西啊”
而赞高则抬头看着一片蔚蓝的天空.
“不是那个意思罗宾又说道,“正确的说,浮起来的是海.”
“海”
娜美蒙圈的看着罗宾,她表示自己完全听不懂罗宾在说什么.
之后,就空岛的传说存在,罗宾给娜美简要说明了一下,最后总结道:“坦白说,我自己也没去过空岛,对它知道的也不是很多”
看着在那里笑而不语的船长,暗叹了一口气,罗宾望着众人.
“就是嘛,这是不可能的,岛和海怎么可能浮在空中.”
一旁的娜美伸出绑在左手腕的记录指针,“果然还是记录指针坏了吧”
“不,航海士小姐.”
罗宾看着娜美,“你现在应该思考的事情,不是记录指针到底哪里坏了,而是如何前往天空的方法哦”
“嗯”
“不论这艘船卷入了多么光怪陆离的状况,或者是陷入了多大的危机,也绝不可以怀疑手上的记录指针哦,这是航海的铁则.”
过来人的罗宾朝娜美传播着自己的经验,她笑着看着娜美,“在这片大海里,首先应该怀疑的是自己脑袋里的常识.”
“记录指针所指的方向,一定会有空岛.
宾斩钉截铁的道.
“.……”
怀疑常识吗众人看着娜美手腕处的记录针方向,有些动摇.
“空岛确实是真实存在的”
船上陷入安静之时,夏诺突然出声说道.
他的脸上挂着温和的笑意:“在这天空之上,存在着数座岛屿,有的是由云朵构成的天使之岛,有的则是被伟大航路上的上升海流,将海中的岛屿,冲到了天上.”
其他人全都安静的闭口不言,听夏诺讲解什么是上升海流.
“.……总之,空岛是一定存在的.”
讲解了一番之后,船员们也都弄明白了空岛是个什么东西,不由若有所思.
“所以,我们接下来的目的地,就是……空岛了吗”
索隆晃动着手里的两大哑铃,“那我们要怎么过去.”
“笨蛋,当然是夏诺利用飘飘果实飞起,带我们上去了!”
“哦,原来是这样啊,话说,你说谁笨蛋啊,臭卷眉毛!”
“说你怎么滴,三刀流荆棘!”
“那我们现在就去吗”
没有理会两个白痴的打闹,娜美在一旁问道.
“先不急,我打算先去一趟加雅岛,那上面有一个我想见的人”
夏诺冲娜美笑了笑,目光微微有些深邃.
“加雅岛想见的人”
娜美有些不懂,可是身为航海士的觉悟,让她有必有问清,该如何前往夏诺所说的加雅岛.
“喏”
夏诺指了指迎面而来,船头是猩猩,船上鼓鼓噪噪的一艘巨型打捞船.
“问一下他们应该就能知道了”
……
在阿金和达兹,这两位冷面男组合的友好问候下,船上的长得酷似人猿的打捞猩猩,鼻青脸肿的将加雅岛的记录指针双手奉上.
于是,夏诺一行人便照着指针的方向,朝着加雅岛上前进.
而在夏诺等人前往的同时,加雅岛上的魔谷镇里.
镇上的某处酒馆之内.
“喂,我说你这家伙,真的不打算加入我们跟我们一起出海吗”
一个头戴摔角选手面罩,身穿黑色背心,留着紫色头发和胡子,腰带戴有“冠军”
标志的壮汉,对着酒馆里的某个家伙,有些不能理解的问道.
“为什么你也见到了我们的力量,也清楚了我们船长的实力,就应该知道,加入我们的话,绝对会能够有所作为的!”
被高大壮汉问话的人,是一个戴着一顶奇怪弯月的黑色帽子,右眼戴着单眼瞄准镜,穿着黑色斗篷,手里擦拭着一把奇怪枪支,看似是个狙击手,身材瘦削的男人.
“啊,你们的力量确实很强”
那名狙击手,却是根本没有看向壮汉,依旧自顾自的擦拭着手里的枪,目不转睛道.
“那你为什么还要拒绝!”
壮汉有些不解,甚至有些抓狂.
“因为你们晚了命运一步,在你们之前,我已经答应了某人,成为了他们海贼团中的一员.”
狙击手的眼中,仿佛只有他手里的那把爱枪.
“所以,即便跟着你们看似未来大有可为……,但是你们还是慢了一步,这一切都是命运使然,是命运的抉择.”
说到这里,干瘦的狙击手终于抬起了头,神色认真的说道.
“有些人,一旦错过,就是……永远.”


168?范?奥卡！老实说，我也不知道自己的船长是谁【13/26，求订阅！】
“你这家伙……”
被狙击手有些神神叨叨的话语,弄得摸不着头脑的壮汉,心情开始有些急躁,甚至心理,有了想要动粗的想法,“住手吧,巴吉斯,既然他不愿意加入我们,也不用强求,贼哈哈哈”
这时,壮汉身后,一个坐在吧台上,正吃着樱桃派的男人,突然笑着开口道.
这个男人吃食樱桃派的嘴里缺少几颗牙齿,他看上去外表粗犷,体表发毛浓密,身材略有些魁梧.
他的皮肤褚色,头发黑色,发质蓬松,腰间还别着三把火燧枪:,一侧还有着一瓶烈性的朗姆酒.
“他说这是命运,也就是说和我们无缘,再去找一个其他优秀的狙击手就是了.”
这个中年男人口中咀嚼着樱桃派,一脸的浑不在意.
“可是船长……”
被叫做巴吉斯的男人闻言,脸色有些难看.
“我们上哪去找其他优秀的狙击手啊,附近岛屿出名的人,我们都去核查过了,大部分都是些沽名钓誉的家伙.”
说着,他的小眼睛不断的瞄向一旁的狙击手,显然还是有些不太甘心.
“无所谓”
那位桃派船长笑了笑,转而看向了有所警惕防备的狙击手:“不过我想知道,你加入的是哪个海贼团,船长是谁”
他咧嘴一笑,露出空缺的牙洞:“见识到了黑暗的力量后,依旧不改其心,我对于……你口中所说的那个船长,可是分外的好奇啊.”
“范奥卡.”
“老实说,我也不知道自己的船长是谁,也没有见过他”
范奥卡想了想,老实的有一说一道.
“你这家伙,是在开玩笑吗!”
巴吉斯又跳了出来,觉得范奥卡简直是在耍他们.
“我没有在开玩笑”
范奥卡摇了摇头.
“邀请我的人,自称是某个海贼团的管理员兼航海士,他叫做拉菲特,实力很强,非常的强,但即便如此,他还是对他口中的那个船长,表示了非常大的敬意和敬畏,所以……”
“所以你就选择了他是吗贼哈哈哈”
那个…樱桃派船长爽朗一笑.
旋即,目光不着痕迹的瞥了一眼范奥卡的手腕脚踝处,意有所指的道:“恐怕不止这些吧”
“嗯,他还给了我很多的好东西,”
范奥卡认真的点头道,“是能够让我变强的东西,具体的东西,,我是不会告诉你们的.”
“不就是能让你变强吗我啊!”
巴吉斯又急吼吼的说道,“我们船长看过恶鉴,而且还对于……恶魔果实很有研究,你要是想要什么能力的话,我长也能够帮你获得……“巴吉斯!”
樱派男人喊了一句.
巴吉斯立马闭嘴,知道能讲得有些多了.
范奥卡见状瞥了他们一眼,然后摇了摇头,不再多言.
对恶魔果实很有研究再研究你能克服恶魔果实的诅咒吗他可是亲眼目睹了,那只幻兽狮鹫直接冲入大海,又才大海里面飞出的震撼场景.
那时的激动之情,到现在他都记忆犹新.
“贼哈哈哈,既然如此,那我们就不再打扰了.”
见到范奥卡不再说话,显然是铁了心的要拒绝他们,樱桃派船长看似也不介意.
让老板打包了一些樱桃派后,便招呼着巴吉斯离开了酒馆.
“船长!那家伙真的很不错,不再试试吗”
酒馆门口,巴吉斯还是有些不甘心就这样把一个优秀的狙击手放走.
要知道,在大海上,有一个优秀的狙击手,对于……团队来说,有多么的重要!支援,探查,瞭望,掩护,掠阵,威慑……可以说作用极多!优秀的狙击手,即便是四皇的队伍中都不多见,异常的稀少.
目前公认的最厉害的狙击手,是红发麾下的耶稣布.
但凡红发上前与人交流对峙之时,耶稣布总是在他的身旁,或者落后一个身位.
不需要多做什么,只需要端起他的火燧枪:,就能令敌人产生巨大的心理压力!要知道,香克斯在罗格镇看完罗杰的处刑典礼后,在东海邀请的他海贼团的第一个伙伴,就是……狙击手耶稣布!!“贼哈哈哈,我当然不会这么放弃了!”
樱桃派男人咧嘴露出一口烂牙,眼中闪过一道精芒.
“那船长……”
巴吉斯不解的问道.
“你没注意到吗范奥卡这几天都在同一座屋顶上端坐着,时不时的进行狙击.”
“啊,正是看到了他超远距离狙击中海鸥的本事,所以我们才想要将他拉到船上来啊.”
巴吉斯点点头.
“这不就结了吗明明已经受邀加入了海贼团,却反而一直坐在屋顶”
那船长男人摊了摊手,“这说明他在等人.”
“等人是在等他说的那从未谋面的船长,还是那什么邀请他的拉菲特”
“贼哈哈哈,谁知道呢!不过无论是哪一个,我都想见一见那些人的成色”
他从腰间抽出了朗姆酒,大口大口的喝起来,“毕竟事关这么优秀的狙击手啊,贼哈哈哈!!”
放弃他可是为了一颗1恶魔果实,在白胡子的船上,等了整整二十多年啊!面对着让他动心,想要获得的目标,他怎么可能就这么轻而易举的放弃!“走了吗……不,还没”
敏锐的感知力稍一查看,就发现了那位巴吉斯和他的船长,还在这附近转悠.
酒馆里的范奥卡不由摇了摇头.
想了想,他从怀里拿出了一只电话虫,拨通了电话号码.
“咔嚓”
接通后,电话虫那边传来一阵奇特的轻笑声:“嚯嚯嚯,是奥卡吗怎么了,等到船长了吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

169?船长他，一定能够带我们走上大海的顶点！！【求订阅！】
“船长没等到,倒是……………………等到了一些苍蝇……”
范奥卡简明扼要的将事情的过程说了一遍.
“你是说,因为让那群人看到了你在训练的狙击技术,所以也想将你拉上船吗嚯嚯嚯,看来我的眼光还算不错,你也是个香饽饽,能被这么多人喜欢.”
“不过他们纠缠的太紧了,我能感觉到他们对我势在必得,还向我展露了他们的力量,他们的船长真的拥有很可怕的能力,如同黑暗一般.”
“强大的能力吗”
电话虫那边听了后,陷入了一阵思索.
“你不用担心,我之前和船长通过电话了,他目前正朝着加雅岛上前进,今天中午左右:应该就能到达,我会把你说的事情,再跟他汇报一下的.”
“船长终于要来了吗”
一提到这个,范奥卡的精神就微微一振,不由坐直了身子,眼中流露出些许的期待.
“不知道他是个怎样的人啊.……我明白了,我会在这里等他的.”
认真的说完这句话后,范奥卡突然想到了什么,问道:“话说我们海贼团的名字,旗帜,还有海贼船是什么样子的”
一心只有枪的他,却是到现在才想起来问这么重要的问题.
“我还以为你只顾着钻研狙击技术,没想到也终于知道问这些了”
电话虫那边响起了拉菲特调侃似的声音.
嗯,如果不是那个…樱桃派男人最后提了一句,他可能还真的继续没想到问这些“海贼团的名字,是飞侠海贼团,最近经常上报的那个…,我想你也应该有所耳闻.
海贼船的话,船首是青龙,如果有两艘青龙船首的海贼船的话,那么最壮观雄伟的一艘,是我们的!”
声音里,流露着绝对的自信.
“那个…势头最盛的飞侠海贼团吗”
瞄准镜下的眼睛微微圆睁,范奥卡有些讶异.
干掉七武海,三艘军舰,海军中将和自然系精英中将,这些………………战绩就连他都有所听闻.
“能够轻松做到这些………………,连七武海都能斩杀,而且还能让拉菲特那么强大的男人为之心折,飞侠夏诺,到底是怎样的一个人……”
一时间,好奇心悄然在心底滋生.
和拉菲特聊了几句之后,范奥卡就挂断了电话.
看了一眼身上拉菲特赠送给他的,够提升实力的训练器材,不由的,再次回想起了那一天,两人见面的场景.
他还记得,那是今年年初的他刚刚从东海进入伟大航路,来到了这混乱的加雅岛魔谷镇.
那时的他已经有了六贝利的悬赏额,在这魔谷镇里算是一枝独秀,寻常的海贼都不敢招惹他.
在这里呆了几天,偶尔凭借着狙击术,射下来远方的海鸥,或是海平面尽头的海贼船上的海贼旗.
正当他结束了最后一次的狙击,准备离开这座岛屿时,身边突然出现了一个奇怪的家伙.
那是一个打扮得像默剧演员,皮肤发白的诡异的男人.
“嚯嚯嚯,你的狙击技术很厉害,怎么样,要不要加入我们的海贼团”
那个男人手舞着拐杖,踢踏.
着舞步,朝他发出了邀请.
他本想拒绝,但是在见到那个…自称为拉菲特的男人展现出了强大的力量之后,就默默的将拒绝的话暂且咽了回去.
如果说,这只是受限于对方强大的实力,为了保全性命,暂且没有说出拒绝的话.
但是接下来拉菲特的动作,却是真正的让他感受到了什么叫做震撼.
化为动物系幻兽种狮鹫,明显是恶魔果实能力者的他,竟然毫无犹豫的冲进了大海,又在他惊愕无比的目光之中,从海面中陡然蹿出.
“嚯嚯嚯,正如你所见,虽然我是能力者,但我完全没有受到大海的诅咒.”
化为人形态,重新回到自己身边的拉菲特,笑霍霍道.
“我的船长,对于……恶魔果实非常的有研究,不仅能够除去能力者受到的大海诅咒,还能赐予船员你所想要的恶魔果实能力,或者转换你不想拥有的能力”
拉菲特说着让范奥卡三观有些崩塌的话语,是那么的轻描淡写.
“所以,加入我们吧,船长他,一定能够带我们走上大海的顶点!!”
范奥卡到现在都还记得特别清楚,拉菲特说这话的时候,那眼睛里丝毫不加以掩饰的疯狂和火热,以及对他口中所谓船长的追捧和敬畏.
他没想到,像拉菲特这样强大神奇的男人,竟然只是某个船长的手下.
而且,那名船长,竟然有着可以主宰恶魔果实的能力.
于是,他心动了.
在经过了一番权衡思量之后,他便答应了拉菲特的邀请.
然后得到了后者友情赞助的一套对标训练器材,和双色霸气以及六式的修炼手册.
“你暂且现在这座岛屿进行修炼,等船长正式出海之后,我再联系你该去哪里汇集.”
说完,拉菲特便飘然远去.
而他自己,也在这座魔谷镇上,开始了为期数个月的训练,直到现在.
不得不说,在对标训练器材的帮助下,他真的感觉到了自己的实力和狙击技术有了极大的提高,这不由让他再度感慨拉菲特和船长的神奇.
因此,也对于那个…叫做巴吉斯的男人和他们船长开出的条件,有些嗤之以鼻.
能够让他变强给他提供想要的恶魔果实呵呵哒不说他已经答应了拉菲特,就算他还是无主的,衡量一下双方的条件待遇,是个人都知道该选哪边.
不过为了招揽他,让他折服,那个…樱桃派男人也展现出了强大的力量.
那股黑暗的能力,确实是十分的恐怖和可怕,让人有些毛骨悚然.


170?难不成是吃醋了不成？我现在是有些可有可无了是吗？【求订阅！】
不知道他要跟随的船长,能否对付得了这样的对手啊大海,正在朝着加雅岛靠近的青龙号上.
“是吗使用黑暗力量的男人,也盯上了范奥卡了吗我知道了”
甲板上,听完拉菲特的汇报之后,夏诺点了点头.
“等我处理完了魔谷镇上的事情,我就去阿帕亚多去找你.”
“嚯嚯嚯,那我就在这里为船长您准备好宴会,等待着您和其他船员们的到来,为你们接风洗尘了”
“辛苦你了,拉菲特,还为我招揽到了这么优秀的狙击手.”
“嚯嚯嚯,身为船员,为了海贼团的发展壮大,这是我应当做的.”
电话虫好似脱帽鞠了一躬,说完这句话后便喀哒挂断了电话.
“黑暗的力量吗有趣”
夏诺低声念叨了两句,不由展颜一笑.
之前拉菲特说过,会通过白白海来到下界,帮他寻找一些优秀合适的船员.
本来他没抱什么太大的想法,因为大海上无主的优秀船员,实在是太少了.
但他夏诺想到的是,还真让拉菲特招募到了一名不错的家伙,而且还是和他有着渊源的范奥卡.
原版上和拉菲特同为黑胡子海贼团的成员,后来三号船的船长,地位有可能还在:拉菲特之上的范奥卡.
出身于东海的他,是一个极为优秀的狙击手,被人称之为【超音速】,【音越】,能无声无息地精准击中数公里外的目标.
初登场便从加雅岛西海岸的屋顶射击极远处的海鸥群,由于从海鸥的位置几乎看不到加亚岛,目睹海鸥坠落的乌索普评断此事是不可能发生的.
除非此狙击手的视力,枪:的性能及技术都是超一级的棒.
不仅是狙击,范奥卡速射的本领也是顶尖一流,在后来黑胡子他们和艾斯对峙之际,以迅雷不及掩耳之势开枪击中艾斯的眉心.
如果不是他那时还不会霸气的话,恐怕能够给艾斯带来极大的伤害!可以说,不管…….
是天赋还是现在已经掌握的纯熟技巧,范奥卡的狙击技术都是当世的顶尖水平.
看来拉菲特不仅管理的本事一流,寻找和招募人手的能力也是不遑多让啊!“什么有趣还有,你在跟谁通电话啊夏诺”
在夏诺有些感慨时,听到动静靠拢过来的乌索普乔巴和冯克雷欢乐三人组,不由好奇的问道.
“啊,是我在穿越到过去里招揽到的一个船员,他目前在空岛等待着我们,等我们到了,就给我们接风洗尘.”
“穿越过去!”
“招揽的船员!”
“在空岛!!”
乌索普三人3同时瞪大了眼睛,惊声尖叫道:“这是怎么一回事!!”
他们闹出的动静太大,以至于其他人也都围了过来.
在得知了夏诺刚才说的话后,都不由一脸的震惊.
“船长,你是说,你通过鲁鲁佳岛那的七彩7之雾,曾经穿越回到过去了是吗”
达兹听完之后,脸上流下震惊的汗滴,有些敬畏的问道.
“是啊,只不过因为时间规则的缘故,我不能和过去的你们见面,也无法改变你们的面运.……我没和你们说过吗”
当然没有!!!几人在心里疯狂吐槽,不过看向夏诺的眼神里,还是或多或少的有些震惊.
在场表现稍微好一点的,也就只有罗宾和索隆了,因为他们也是当时的知情人,知道一些内幕.
“呐呐,夏诺,过去的世界是怎么样的和现在有什么不一样的吗”
最是好奇的乔巴开口问道.
“也没什么不一样啊,都是差不多的岛屿”
“那你回到过去,有做什么事吗”
乌索普接着举手发问道.
“唔.……,去冒险,西海,南海,北海我都去了一遍,还有伟大航路前半段的,那其他六条航线我都逛了一遍,唯独这一条,我留着和你们一起冒险.”
“夏诺你这家伙……”
乌索普和乔巴等人,顿时感动得眼泪哗哗的.
“等等……,那你说的伙伴,接风洗尘是指”
索隆后续跟着提问道.
“是我在过去前往其他地方旅行冒险的时候,所认识的同伴.
他叫拉菲特,原本是西海的保安官,后来跟着我一起冒险了好几年,后来他前往空岛学习航海术知识,所以在那里等着我们.”
“等等……,你说航海术知识!”
娜美忽然抓住了重点,不由声音急切的问道:“这是怎么回事给我说清楚一点啊!!”
她敏锐的察觉到了一些什么.
“因为拉菲特他不仅是一名优秀的管理者,他还是一位相当厉害的航海士,我要旅行,肯定需要航海士帮忙.”
“不得不说,他的航海术真的是一级棒!”
“也就是说……”
娜美脸上的表情变得:似笑非笑道,“我现在是有些可有可无了是吗”
好可怕!!见到娜美身上升腾起来的黑气,乌索普乔巴冯克雷三人3抱作一,瑟瑟发抖.
“怎么可能,你怎么会这么想”
夏诺哑然失笑,他从娜美的眼神中看到了一些紧张感,难不成是吃醋了不成还是拉菲特的“优秀的航海士是一个海贼团必不可少,不可或缺的,而你一个人的话,也有着自己的事情要处理,可能有疏忽漏神的时候,两个航海士无疑能够使得我们的航行,更加的稳固.”
“这样啊.……”
娜美听完之后,虽然黑气消掉了不少.
但是在夏诺的感知力,她还是不由自主的瞥了一眼,在一旁优雅的靠在船沿处,一双蓝黑色的美丽双眸带着笑意看向这边的罗宾.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

171?与艾斯的通告，关于黑胡子的情报，比如他的能力【求订阅！】
一双秀拳,不由悄然握紧.
现在成为了并非不可……………………代替的她,心里逐渐有了些危机感.
“治安官,航海士吗”
索隆和山治他们这些大老爷们的关注点,则是在新加入的伙伴身上.
“不知道那是一个怎样的人啊”
索隆摸着下巴有些好奇道.
“不过被夏诺看重邀请的话,肯定是有着独到之处,绝不是一般人.”
“是啊,就是不知道那个人的性格是怎样的是和阿金达兹那样冷酷的,还是和乌索普冯克雷这样欢闹型的”
“又或者是像我,罗宾酱,娜美咝哇这样的正常人呢”
“嘁,你还算是正常人吗”
“你说什么我看这艘船上最不……正常的家伙就是……你吧连上个厕所都能迷路的白痴仙人掌!!”
“是吗你不服吗色卷眉毛河童!!”
“噼里啪啦吭噹.……”
没有理会两人的吵闹声,也没有顾及一旁听到又要有新伙伴的加入举办宴会,而且还是在空岛的乌索普乔巴冯克雷三人3的期待踢踏舞.
更没有理会娜美现在危机感爆棚,发愤图强的想要加强航海术的想法.
夏诺思量了一下,便对着电话虫,再次拨出去了一个电话号码.
“嘟嘟咔嚓,喂,夏诺怎么想起来跟我打电话了难道是改变主意想要加入我们白胡子海贼团了吗”
刚一接通电话那头就传来了艾斯精神爽朗的声音.
“是这样的,我这里发现了你所说的黑胡子的踪迹.”
夏诺没有扯其他,直接单刀直入道.
“黑胡子……”
一提到这个名字,电话那头的声音就降了三分3,就连电话虫的表情都开始变得:阴沉起来.
“那家伙他在哪!”
声音之中饱含着隐隐的怒气.
“加雅岛,魔谷镇.
我不知道那个人是不是他,只是感觉和你跟我描述的特别像,不过他的特点是嘴里面掉了几颗牙,而且特别喜欢吃樱桃派,笑声是贼哈哈哈.”
“就是……那个家伙!!”
电话虫的声调陡然拔高,“终了啊,那个混蛋!!加雅岛的魔谷镇吗知道了,我现在马上赶过去!!”
“你现在在什么地方”
“我在米利卡岛,听说这里有一个长得很像黑胡子的家伙,刚刚我正想打听的时候,你就给我来电话了,看来这消息是错误的.”
米利卡岛吗夏诺记得,这是他在过去几年游历的某个小岛.
这座岛没什么特殊的地方,就是这里的牙医技术非常的出名,不逊色于医疗大国磁鼓岛.
对了!夏诺忽然想起来了,在扉页漫画之中,艾斯与路飞在阿拉巴斯坦告别之后,便继续打听黑胡子的下落,来到了某个小岛上.
在岛上,艾斯看到了一个长得很像黑胡子的家伙,怒气值上升,将其痛揍了一顿.
结果痛揍完了之后才发现,他认错人了,打的是岛上一位很有名的牙医.
然后,他因为做错了事情的愧疚没有反抗,而被村民们扔进了河流里……之后好在被在下游居住的养奶牛的小女孩救起,艾斯才逃得一命.
要不然他可能就憋屈的死在这里,而没有以后的顶上战争了.
苏醒过来获救的艾斯,为了报答小女孩的救命之恩,便答应她,替她前往附近的海军支部里送一封信.
因为小女孩的父母都是海军采购部的人,常年无法回家与她团聚.
而刚巧海军开会目前喝得咖啡十分苦涩,想要找些甜食缓冲一下,于是小女孩就想让海军来采购她家的牛奶,这样她就能和父母相聚.
艾斯接下了这个活后,经过一番乔装打扮,伪装成海军少校的他成功混了进去.
本想着将信放在支部的长官古米尔中将的办公室里他就离去,结果在放信之前因为肚子饿,先去了海军食堂用餐.
本来饭吃的好好的,结果艾斯听到邻桌有人在肆意调侃白胡子……那简直不能忍了,触及到逆鳞的艾斯,当即将那名口嗨的海军一顿暴揍,理所当然的,他的身份也暴露了.
发动烧烧果实能力,与中将对拼了两波,将海军的基地给彻底点燃.
之后他趁乱将小女孩的信送到了古米尔中将的手里,而他自己也因祸得福在海军基地里,拿到了关于黑胡子的情报,得知了他那时在巴纳罗岛.
于是,完成了送信任务的艾斯,得到了消息情报去找黑胡子,看到信的古米尔中将派人去采购牛奶,海军在开会的时候便喝到了甜甜的咖啡,笑容都多了起来.
而小女孩也和自己的父母得以团聚,可谓是皆大欢喜.
只可惜,艾斯在巴纳罗岛确实也碰到了黑胡子,但是最终的结果都知道,炎帝还是没能干过暗水,有了后来的顶上战争.
目前看来,艾斯应该还没到那座岛上,并没有殴打牙医挑起事端.
“多谢你了夏诺,你的这个情报人情我领了,以后有需要帮忙的话,尽管来找我”
这时,电话虫里的艾斯声音将夏诺发散的思绪拉了回来.
看着艾斯准备挂断电话,夏诺立即道:“你先别慌,我这里还有一些关于黑胡子的情报,比如他的能力.”
“能力”
电话虫为之一顿.
“是的,他应该就是为了获得这项能力,而甘愿杀死你们四番队队长萨奇,叛逃白胡子海贼团.”
夏诺严肃的说道:“这股能力,是黑暗.”
“黑暗”
“嗯,如果我猜的不错的话,这应该就是自然系当中的暗暗果实的能力.
这是被称为恶魔果实史上最凶险的能力,是自然系中极为特殊的存在!”


172?纠缠范?奥卡的黑胡子，希望以后，还能有一起喝酒的机会【求订阅！】
“虽然暗暗果实作为自然系,却并不能使能力者的身体元素化,但却拥有能隔空吸引能力者,以及用手接触能力者,不论系种暂时使其失去能力的功能.
暗暗果实食用后无法像其他自然系那样通过元素化来免疫外来的伤害,而是吸收伤害,也就是说,中招后他只会感到疼痛,但却并不能受到伤害,伤害会被黑暗吸收掉.”
电话虫那头没有出声,而是表情非常严肃认真.
艾斯在静静的听着夏诺的讲解,了解对手的情报.
“所以,如果你想要和他打得话,尽可能的拉远一些距离,近距离战斗的话作为第四番队的队长,萨奇的实力应该不弱吧即便黑胡子是偷袭,也应该会有所反击闹出动静,而不是趁夜色被他轻松杀死逃掉.”
“可见,不仅仅是果实能力,黑胡子个人的体术也应该是异常的强悍,你要小心”
夏诺可没有忘记,黑胡子可是能够一直不用睡觉,比平常人活出两倍时光的狠人.
两倍的时光,两倍的训练量,难怪他有着能够在红发脸上留下隐隐作痛伤痕的实力.
“这样吗我知道了……”
得到了珍贵情报的艾斯用力的点了点头,“真的是多谢你了,等事情处理完毕之后,我一定要好好的请你喝一杯!”
“啪嗒”
说完,他就挂断了电话虫,性子有些急切的,开始往这里赶来.
“希望以后,还能有一起喝酒的机会.”
看着毫无动静的电话虫,夏诺心里轻叹一声.
该说的他都说了,该提点的他都提点了,他能做的只有这些了.
连白胡子都阻拦不住艾斯去找黑胡子讨要说法,夏诺可不会认为自己比人家老爹更能拦截的住.
阻止是不可能的,只能看在朋友相识一场,提前透露一些.
至于结果如何,那就不是夏诺所能掺和进来的了.
不过在他们战斗之前,他倒是可以先帮艾斯探探底想到这里,夏诺看着前方若隐若现的加雅岛轮廓,眼神逐渐变得:深邃.
“纠缠范奥卡的黑胡子啊.……”
加雅岛,魔谷镇.
一开始娜美从远处望着这座岛还以为这里是个度假胜地,不过等她靠近发现这里的港口停靠的都是些海贼船后,就不再这么想了.
当青龙号停泊在岸边时,岛上的镇里声凄厉的惨叫声,吓得乔巴急忙躲进了船舱里.
“这个镇子究竟是怎么一回事会如此的混乱”
娜美吃惊的捂住了嘴,她在船上能很清楚的看到,在那条宽敞的大街上,有不少人在相互厮杀,而附近的行人却对此淡定,仿佛是早已习以为常了.
“这里可是不法之地哦,航海士小姐.”
罗宾望着岸上那混乱不堪的小镇,盈盈一笑:“秩序,法律,在这里都没有丝毫的意义,唯一能够依靠的就只有自身的实力.”
听了罗宾的解释后,达兹阿金与索隆俱都大为满意的点了点头,看起来这个小镇十分符合这几个家伙的胃口.
“好了,我打算去这座岛上去找一个人,有想要跟我一起去的吗”
“唰!”
在夏诺话音刚落,达兹,索隆和阿金三人3就站在了夏诺的身后.
他们三人对于这样难得一见,非常适合海贼的岛屿,可是分外感兴趣.
“注意安全,早点回来啊”
在夏诺叮嘱完了熊大熊二2,和牛一牛二牛三他们看好船只,以及乌索普等人的摆手下,四人4便朝着魔谷镇内部前进.
加雅岛其实是由两个长条形的分岛组成的,从地图上看,就像是两根粗香肠并排在一块.
其中,西边的分岛上有一个十分繁华的小镇子,名叫魔谷镇.
即使隶属于世界政府的三不管地带,但是由于那群…挥金如土的海贼们的存在,这座小镇还是非常繁荣的.
高档酒店,购物街,食品店,等等等,再加上那春岛极其适宜居住的气候,这里的舒适程度比起正规的度假村也是丝毫的不遑多让.
当然了,能享受这一切的前提是:你能跟这里活下来.
“这座小镇真是混乱啊”
见到周围传来的喝骂争斗声,索隆几人由衷的评价道.
“无法地带都是这样子,虽然看起来极度的混乱,但实际上他们也在混乱中诞生了一套独特的秩序.”
见识过香波地群岛上无法地带的夏诺,对此已经见怪不怪了.
一行四人4走在宽阔的街道上,很是随意的闲聊着.
看这群人那副淡定自若的样子,就好比是在自家的后花园进行饭后的散步,完全无视了周围那些不怀好意的目光.
周围不少刀口上舔血过日子的海贼,对于……这四个44新面孔很是有些想法.
不过见到夏诺身后的达兹和阿金那不好惹的样子,略微犹豫了一会儿…….
然后便被周围惊恐的同伴们,一把拉住.
“你不要命了吗”
同伴们低吼着,声音当中掩饰不住的畏惧.
“他们可是干掉了七武海沙鳄鱼克洛克达尔的那个…飞侠海贼团,为首的船长可是悬赏金两亿两千万2啊!!”
“两亿两千万2!”
有人失声叫了出来,“真的假的!岛上悬赏金最高的贝拉米也不过才五千五百万贝利啊!!”
“他真的是新人,吗”
“好凶残啊.……”
众人窃窃私语间,一些原本还有着其他想法的家伙,不由全都咽了咽口水,缩了起来.
他们还没有活过,也没有嫌自己的命太长.
“飞侠夏诺吗那个…干掉了七武海,最近风头正盛的超级新人,吗,唔.……”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

173?想要夏诺人头的黑胡子！你们要不要来我的船上？【求订阅！】
一个病恹恹的,趴在同样面露病态的白色高头大马上,手提一篮子鲜艳苹果的古怪男人定定的看着夏诺等人的背影.
隐于角落黑暗中的他,稍微想了想,便催使着座下的白马,朝着某处酒馆赶去.
“船长他不是正好想要找个能成为七武海的踏脚石吗这个打倒了七武海的新人,看上去就很适合,唔.……,就是不知道棘手情况如何,船长他应该能应付得来吧.……”
而随着街面上的骚动,夏诺等人到来的消息,也逐渐往外传播了出去.
热带雨林大饭店里,鬃狗海贼的一行人正在那里喝着酒.
听到夏诺登岸的消息后,宴会的声音都小了很多.
“哟哟,飞侠夏诺吗来了个不得了的家伙啊.”
萨奇斯手拿着夏诺的悬赏令,和他的事迹报纸,对着在一旁有着一头金色头发的贝拉米,有些踌躇的道:“我觉得我们还是不要招惹他的好,你怎么看贝拉米”
声音较为低沉,很是有些底气不足.
也是,他们也不过四五千,,万左右的悬赏,和动辄……破亿的这些………………超级新人,,真的没法比.
“那就不去就是了”
一向嚣张跋扈,不把人放在眼里的贝拉米,看了一眼夏诺悬赏令上的数额,果断的也有些怂了.
“多弗朗明哥可是说过,只要我们输了的话,就不允许我们再背负他的旗帜,我们犯不着和这么凶残的新人,拼个你死我活.”
嗯.
其他鬃狗海贼的人,也都是一脸认同的用力点了点头.
这边,贝拉米选择了认怂缩起来,但是有的人却是想要迎难而上.
“贼哈哈哈,飞侠夏诺吗本来只是想等范奥卡的船长,没想到却等来了一条大鱼.”
酒馆里,樱桃派男人,也就是黑胡子,得到了船医死神毒的消息后,大笑着眼里闪过一道凶光.
“两亿两千万2的悬赏金,干掉前任七武海的事迹,如果我把他的人头拿下交给世界政府的话,那么想必世界政府很乐意帮助他们解决丢失颜面家伙的人,成为新的七武海吧贼哈哈哈!”
他拍了拍身旁正在吃肉的巴吉斯,“走吧,巴吉斯,有工作要干了!”
某处房屋的屋顶之上“来了吗我的船长……”
面色冷漠,眉头紧锁仿佛的圣人一般的范奥卡听着下面的动静喃喃自语道.
他拿着爱枪千陆,瘦削的身子缓缓站起.
优秀的见闻色霸气,能够清到,有四个44与岛上截然不同的呼吸声,行走在街道上.
“果然异于常人啊.……家伙想要干什么”
感受着另外三股气息的接近,范奥卡眉头一皱.
他能认得出来,那三个人,是自称黑胡子一伙的家伙.
“看来想要安稳的上船,也不是一件那么容易的事情……”
范奥卡微微摇头,旋即整个人的身影骤然消失在了原地.
“有人过来了”
正走在宽阔的大街上,索隆达兹阿金三人3,突然面色一动,看向了前方,缓缓走来的三个人.
看对方的目标,好像就是……他们.
夏诺也望着那迎面走来的三人3,嘴角掀起一个弧度.
“我还没去找你们,你们自己就先找来了啊”
“黑胡子.”
“贼哈哈哈,飞侠夏诺,我来取你那价值两亿两千万2的人头了,你觉悟吧!!”
人还未到,那标志性的笑声率先响起.
让听到这番话语的周围人,不由再度响起了议论声.
“那是谁啊,竟然想要取飞侠的人头”
“不认识,没在悬赏令上见过这个人的照片.”
“看来又是不知天高地厚的一些笨蛋海贼,自以为是觉得能够拿下大海强者的人头啊”
“是啊是啊……等等……!这个男人身后跟着的,难道是【冠军】芝沙斯巴吉斯和【死神】毒吗”
“我听说过他们,一个悬赏金额两千万贝利,一个悬赏金额七千二百万贝利!”
“七千二百万又是一个比贝拉米高的家伙!”
“重点是他们两个人为什么会跟在这个烂牙的家伙后面,而且好像还认他作为船长了一般”
“两千万和七千两百万7的大海贼甘愿成为船员,也就是说这个声名不显的樱桃派家伙,也是一个狠角色”
“差不多,至少应该有上亿以上的金额实力吧要不然敢跟飞侠叫板”
“上亿级别的战斗……我们还是走吧,之前鬃狗贝拉米和四千两百万4的处刑人罗西欧两人之间的战斗,都差点毁了这座城镇,我们还是不要掺和的好.”
“有道理,赶紧走……”
熙熙攘攘间,众多的海贼们最后看了一眼场地上的夏诺,以及黑胡子一眼,便立即收回了目光,急匆匆的离开了这里.
不多时,聚拢的人群全部撤离,使得整个街道全都空了出来,留出了极大的场地.
“这群败类难得的有那么一点眼力见呢”
黑胡子咧嘴,露出他那一口的烂牙,目光灼灼的盯着面前的夏诺,仿佛是在打量着一件宝物一般.
“你这家伙……”
对于……黑胡子这种赤果果不加以掩饰的露骨目光,索隆几人不自觉得皱起了眉头,对这个挡在他们面前的家伙,目光开始变得:危险起来.
“哟,眼神不错,而且竟然还都会霸气,贼哈哈哈,【海贼猎人】罗罗诺亚索隆,【魔狼】阿金,【切割者】达兹波尼斯,你们要不要来我的船上”
黑胡子见到索隆几人升起来的气势,有些讶异的看了两眼,然后发出了爽朗的大笑声.


174?狙击黑胡子的范?奥卡，我一定要和你好好的说道说道！【14/27，求订阅】
“反正……你们的船长,马上就会被我给拿下,在大海上识时务者为俊杰,我正在招揽人手积蓄力量,你们几个很不错,跟着我绝对不会吃亏的!”
“啊”
索隆的拇指已经抵在了腰间,嘴角露出了较为凶狠可怕的笑容.
“说要取我们船长的人头,我们这些………………当船员的,可不能当做没有听见啊!!”
“噹!”
铁球拐落地的声音,以及钢刃交错的声音同时响起.
索隆身旁的阿金和达兹两人虽然没有说话,但是行动却是表明了一切.
“贼哈哈哈,果然没有那么容易答应我呢”
黑胡子不在意的笑道,然后看向了站在最前方的夏诺,道:“飞侠船长,你觉得如何呢”
“我觉得啊”
夏看着面前的黑胡子,嘴角玩味的笑了笑.
“我觉得不怎么样啊,黑胡子,马歇尔蒂奇”
“嗯你知道我的名讳吗”
黑胡子微微一怔,旋即笑道:“能被超级新人,记住,我还真是倍感荣幸啊.”
“啊,从艾斯那里了解到的有关你的事情,一个为了恶魔果实而杀死同伴的家伙.”
“是吗原来是艾斯队长啊”
黑胡子对于……夏诺说的有关他的事迹,没有任何的不好意思和羞恼,反而摸着脑袋继续哈哈大笑道:“贼哈哈哈,在老爹船上的那些日子可真是蒙受他的照顾了,不过……”
笑着,他的目光逐渐变得:幽深起来,咧起嘴角.
“既然拿到了我想要的东西,那就没理由继续呆在那艘船上了啊”
“人渣……”
在后面听得黑胡子这么厚颜无耻的坦然承认为了恶魔果实而杀死同伴,这种行为令索隆分外不齿.
“抱歉啊,飞侠船长,按理说以你的实力,我还真想也把你拉到我的船上当同伴,不过我现在要谋求更重要的东西,需要你的脑袋用一用,而且……”
“从艾斯那里得知了我的事情后,你和我也不会是同路人,即便条件允许,想必你也不愿意加入到我这边来吧”
黑胡子低笑着,手掌处逐渐汇聚起了无数颗黑暗粒子.
虽然他极度的自负,轻率,但是既然事关他登上七武海位子,展开接下来计划的重要一划,也容不得他在此时大意.
要知道,为了拿到路飞那才一亿的这家伙就敢趁着阴暗的天空,上升海流爆发之前的那一刻,划着木筏去讨伐追击.
“暗暗果实的能力吗搭配奇特的体质,确实是最适合你的恶魔果实.”
夏诺感受着黑胡子的身旁,汇聚起来的黑暗引力,不由轻声说道.
“噢我还没有施展开来,就已经认出了我的能力了吗真不愧是飞侠船长,还真是见多识广呢黑胡子脸上带着略微兴奋的笑意,“看招吧,暗……”
“砰!”
在黑胡子蒂奇还没有释放完毕他那能够吸引压缩物体和人身的暗水之时,一道枪声,突兀的在场地内升起.
于黑胡子猝不及防之下,迅速的穿透了他的胸膛.
“咚!”
强大的穿透力,带着黑胡子的身躯,一同倒在了地上.
“啊,痛痛痛!切克修!是附带武装色霸气的狙击子弹!!”
顿时,原本散发着无边威势,让人感到心悸气息的暗水如潮水般瞬间撤去.
只见到黑胡子一个人,毫无尊严和礼面的在地上不断的翻滚痛呼起来.
“范奥卡你这家伙,等我处理完了这群人之后,我一定要和你好好的说道说道!”
倒在地上的黑胡子面容扭曲的在那里大吼大叫.
不过奇特的是,在他呼喊的同时,胸膛处被子弹射穿的地方,却是被一阵黑暗笼罩,伤势转眼就恢复如初.
“范奥卡吗”
夏诺微微偏头,便很快锁定了位于这里好几公里远的某处房顶上,站着的一个面无表情,拿着冒烟长统的瘦削男人.
“在最后的时刻身子微微偏移,使心脏躲过了那致命的一击吗”
范奥卡放下手里的千陆,脚尖一点,朝着夏诺他们所在的方向赶来.
“一切都是命运的选择啊,两大船长之间的战斗,也是命运线的交织,于这茫茫世间汇聚一堂,展开那注定的对决……”
“嗬嗬,范奥那混蛋,亏我这么看重他,竟然对他未来的船长,下这么重的手,差一点我就没命了啊.”
黑胡子坐起身来,还是有些喘着粗气.
那武装色子弹带来的疼痛,让他分外的不好受.
说曹操曹操就到,黑胡子话音刚落,就见到范奥卡突然从天而将,落在了地面上.
“怎么现身了身为狙击手的你,不该是隐于暗中,或者是拉远距离伺机而动吗”
黑胡子有些奇怪,摸着下巴对范奥卡道:“还是说,你现在改变主意了”
“不,我还是坚持我之前的看法.”
范奥卡面容忧郁,干巴巴的说道.
“只不过即便再是狙击手,当船长到来,初次见面的那一刻,无论如何都要现身,好好的进行一番自我介绍.”
说完,他就不再理会有些发愣的黑胡子,径直的走向了站在那里面带微笑看着他的夏诺.
“狙击手,范奥卡,见过船长”
他和拉菲特一般,笔直的站挺着身子,将千陆以一个奇怪的姿势拿在手里,非常郑重的,向夏诺施了一个狙击手的礼节.
“欢迎,拉菲特跟我提过你那精湛的狙击术,刚才所见,果然名不虚传.”
夏诺笑着伸出了手,拍在了范奥卡的肩膀上.
“又是新的伙伴吗夏诺他究竟在过去做了什么事情啊!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

175?这是...响雷果实的力量？！为什么会不起作用？！【15/27，求订阅！】
见到夏诺那毫无阻碍的,就接受了这个看上去非常陌生,以前绝对没见过的家伙成为了船上的一员,索隆几人心中不由暗道:.
他们把这一切都归咎在夏诺在过去的时间里,所作出的招揽活动.
就像是那个…新的航海士,拉菲特一般.
看刚才的那一手狙击,连他们一时之间都没有察觉到子弹是从哪里飞来的.
而且看那子弹的威力,还相当不弱,至少在实力和专业水平技术方面来说,完全是够格的.
唔.……,就是不知道他和乌索普两人比的话,谁的狙击术更高明一些“阿嚏!”
正在青龙号熟悉夏诺给他带来的波音列岛绿色植物种子,以及手里的超强弹弓武器的乌索普,不由打了个喷嚏.
长长的鼻子在空中抖动了几下.
“是谁在念叨着我啊,可雅吗还是洋葱头他们三个”
“见过船长!”
听到范奥卡的称呼和摆出的礼节,黑胡子蒂奇愣了愣.
他看了看走到夏诺身后,再度抬起枪口对准自己的奥卡,又看了看面带笑容的夏诺.
“.……贼哈哈哈!!”
略微沉默片刻,他突然放声大笑,眼中浮现出了然之色.
“原来奥卡他一直拒绝我,说要等的船长,竟然是你啊,飞侠夏诺!”
他仿佛是见到了一件什么非常开心的事情,甚是愉悦的笑着.
拍了拍身上的尘土站起身,眼中闪过一抹志在必得的光芒.
“这可真的是太巧了啊,刚好也让我省去了另一番等待和出手的功夫,你又多了一条让我拿下你脑袋的理由啊,飞侠船长!!”
“贼哈哈哈!!”
黑胡子欣喜狂笑的时候,他身后的巴吉斯已经脱掉了上衣,毒也不知道从什么地方,拿出了一把巨大的镰刀.
两人全都把目标盯在了夏诺身后的索隆奥卡等人的身上.
“不用插手!”
“不用插手!”
夏诺和黑胡子蒂奇,两人说话的声音同时响起.
他们伸出手拦住身后的船员,相互对视一眼,一起露出了同样的笑容.
“这场战斗,是我们两个人的!!话音刚落,无边的黑暗从黑胡子蒂奇的身上升腾而着周围笼罩而去.
“船长小心,他拥有者黑暗吞噬的强大能力!”
在黑胡子放出能力的,毒和巴吉斯两人就见势不妙的后退离开.
而范奥卡则是一边提醒着,一边和索隆他们撤离.
“贼哈哈哈,既然你知道暗暗果实,那么它的能力你应该也知道如何吧”
连着大笑两声,此刻蒂奇黑暗弥天,如同主宰暗夜的帝王,很是畅快的说道.
“吃下了暗暗果实的我,可是所有恶魔果实能力者的克星啊,被称作飞侠的你,能够和鹰眼交手不落败,干掉克洛克达尔,也是恶魔果实的能力者吧”
“这场战斗的结果,毫无悬念啊,贼哈哈哈!!”
“是吗”
回应蒂奇大笑的,则是夏诺的一声轻笑.
在夏诺话音刚落,霎时,一道刺眼的蓝白雷光,于这黑暗之中乍现.
道道雷电瞬间浮现于夏诺的体表周身,宛若无尽的雷霆枷锁一般,伴随着阵阵轰鸣,营造出强大的威势,给人以不可战胜,不可……………………直视之感.
“不要以为拿到了最适合你的恶魔果实能力,就这么狂妄自大,不把任何人放在眼里了啊,黑胡子!”
“雷电!这是……响雷果实的力量!!”
夏诺身上升起的,不下于他黑暗的异象,顺间吸引了黑胡子的关注.
“原来和我一样,也是自然系的恶魔果实能力,而且是在自然系中,也号称有着无敌的能力的响雷果实,贼哈哈哈”
黑胡子低声笑着,脸上罕见的浮现出了一抹凝重之色.
“怪不得能和那个…鹰眼交手不落败,我还以为是用了能力取巧了,没想到是响雷果实吗而且还开发到了这么深层次的地步,就是不知道有没有…觉醒.”
“当时在老爹船上的时候我还在想,如果实在是拿不到暗暗果实,退而求其次得到响雷果实也勉强能符合我的野心,贼哈哈哈,事情变得有些棘手了啊”
“不过,再棘手,你的人头,我也照拿不误,暗水!!”
伴随着一声大吼,黑胡子的手心处,顿时浮现出一个深黑色的漩涡.
周围的木屑,酒瓶,仿佛是受到了巨大的吸引力作用,全都纷纷朝着黑胡子的方向涌动.
而夏诺,则是嘴角划起了一个弧度又飞快隐去,周身的雷电消失,身子也跟着那些…………杂物,向着黑胡子靠拢过去.
“贼哈哈哈,能力使用不出来的滋味,分外的不好受吧”
看着飞过来的夏诺,黑胡子的眼中闪过一抹喜色,另一只手握掌成拳,蓄势待发.
“看我这一记……”
他刚想将这一记缠绕上霸气的拳头奋力挥打出去.
然而还没等他来得及舞动手臂,眼前就被一阵雷光闪耀着一切.
“雷光掌!”
轻声响起,一记包裹着强烈雷光,闪耀着电弧和强大威力的拳头,狠狠的砸在了满脸惊愕的蒂奇脸上.
“咚!”
压抑的闷声响起,血液与牙齿飚飞.
黑胡子翻着白眼,往外喷着鲜血,整个人的头颅和上半边身子,被深深的砸进了地板之下.
“为什么为什么会不起作用!”
脸上传来了焦灼的锥心刺骨般的疼痛,但是蒂奇现在完全没有在乎这些的想法.
此刻,他被雷电拳头砸中发蒙的脑袋里,只是空荡荡的在回响“为什么”
这三个字.
“轰!”
由此处为中心点,强大的力量瞬间朝着外面爆裂翻涌开来.


176?百倍雷龙！！救命啊，我不想死啊！！【求订阅！】
“咳咳,怎么会这样不该是这样的!”
一片尘埃之中,黑胡子的身影踉跄着从其中站起.
此刻他的头上和满是淋漓的鲜血,但是他却全然不顾,只是在那里低声念叨着.
即便因为身体上传来的剧烈疼痛,也没有打乱他的思绪,只是让他的身体在自我保护机制下,面容极尽的扭曲.
而在蒂奇百思不得其解的时候,夏诺也在打量着他的身体.
“真不愧是海贼王最后的大,刚刚那一拳,虽然我没有尽全力,但是好歹也用上了莫莫果实的百倍威力,而且为了确保效果拔群,还特地把力量全都压缩到了一点……即便是上了这么一,身体都能接下来吗黑胡子!”
黑胡子自从出生以来,就没有合过眼睡过觉,比常人活出了两倍的时光.
他是在十二岁的时候,登上了白胡子的船只,那时候的他肯定有着一定的实力.
并且为了自己的野心,肯定在黑胡子的船上默默学习修炼着.
他现年三十八岁,二十六年的两倍时间,对于……蒂奇来说就是……五十二52年.
就算去除掉吃樱桃派,上厕所,开宴会等时间,接近五十二52年的修炼时间,足以让他将自己的身体锻炼到这世界的顶尖位置.
尤其是之一族的,基本上就没有一个天赋差的.
黑胡子的体术和身体实力可想而知!夏诺估计,按照身体强度来进行换算的话,黑胡子的身体,至少也有着95%以上的水平!在他得到了暗暗果实之后,更加的如鱼得水.
刚才夏诺的那一记拳头在命中之前,黑胡子在最后关头,将自己的头颅缠绕上了相当强度的武装色霸气,挡下了不小的威力.
那种程度的霸气,在夏诺见识过的众多强者之中,仅次于鹰眼!“暗水!”
在夏诺考量之时,黑胡子再次发出了呐喊.
他不信邪的再次朝夏诺使出了相同的绝招.
这可是他花费了二十多年的光阴,才等来的恶魔果实,而且他也与其他的能力者交过手试验过,绝对不会出什么岔子!“没用的”
夏诺轻轻摇了摇头,一道粗壮的蓝白雷电光芒,缠绕在他的手臂之上.
“我可是对恶魔果实的诅咒免疫,即便你发动黑暗的引力,也对我没有任何的效果.”
夏诺在心里自言自语道.
他当然不会把这句话告诉胡子.
“莫莫百倍六千万伏特雷龙!”
话音落下,一道闪耀天际,形庞大到堪比半个岛屿,蔽天空视野的昂扬雷芒巨龙,从夏诺的手腕处抛出.
在黑胡子大惊失色下,由上而下,直直的突入到他的面前,朝他狠狠的咬来.
“轰啦!”
剧烈的爆炸声,笼罩了整座岛屿.
魔谷镇的外围边界处,原本想着已经躲开夏诺和蒂奇两人大战的一群海贼混混们,在看到雷龙的那一刹那,就全都双腿发软,无力的倒在了地面上.
爆炸过后,看着天边爆裂交织着的,极尽光芒让人睁不开眼睛的蓝白色电光,忍不住一个个捂住脑袋,惊恐失声的大喊道:“那个…究竟是什么啊!!”
他们刚刚说完,还沉浸在这无边威势的失神之时由魔谷镇中心传来的一股剧烈的气浪强风,瞬间吹拂席卷在他们每个人的周身之上.
在他们还没反应过来之时,就被裹挟着,抛向了远方的大海.
“噗通噗通!!宛如,下饺子一般,在空中手忙脚乱胡抓一气的,挨个掉落在了周围的海域里.
“救命啊,我不想死啊!!”
“达斯尅忒!!”
“那两个家伙究竟是做了什么,怎么会有这样的力量!”
“这就是悬赏金过亿级别的交手吗!”
“妈妈,伟大航路好可怕!!”
哭喊声,喧哗声,叫嚷声,抱怨声,崩溃声,在这海面上不一而足.
“你们看,那是什么!!”
突然,有人发觉天空黯淡了下来,仿佛进入了黑夜.
不由微微仰起头,然后便看到了让他们肝胆俱裂的一幕.
“是海浪,是气劲掀起的巨大海浪!”
有人声嘶力竭的吼叫着,在他们的身后,是同样被强大的气劲所掀起,翻涌成数百米高的滔天巨浪!“快点逃啊啊啊!!”
然而没等这群吓破了胆子的混混做出什么动作,巨浪就已经直直的铺天砸下,将所有人盖在了波涛之下.
不少没有能力的海贼混混,连最后的声音都没发出,就这么便在此巨浪之下,直接沉寂在了大海的深处.
不仅仅是他们自身,那停靠在加雅岛港口处的众多奇形怪状的海贼船,也在这股巨浪之下倾覆,木屑纷飞,破碎于这天地伟力之下!“这究竟是怎么回事啊!!”
唯一保存完好的,可能就是……夏诺他们的青龙号了.
所幸在看到那头巨大的雷龙现身之时,胆小三人组就立刻.
惊声尖叫起来.
随后在娜美敏锐的抓住时机之下,令冯克雷和山治他们立马开动船只.
在无边巨浪打下来之前,借助着气浪的这股威势,和牛一牛二牛三,这三个3潜水探测员的推动下远离了开来.
如此,才逃过了一劫.
尽管船和船员是保存了下来,但刚刚那深刻的一幕,还是印在了他们的脑海里,令他们感到有些颤栗.
“加雅岛上,究竟发生了什么”
山治尽可能让自己平静下来,他想要点烟,可是颤抖的手却怎么也点不上.
“应该不会出什么乱子吧.……”
罗宾也是有些惊魂未定的拍着胸脯,看向加雅岛的方向,美眸中有着些许惊惧.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

177?真是可怕的男人啊，下一次再打的话，我绝对不会吃亏【求订阅！】
“夏诺.……”
乔巴乌索普娜美这胆小三人组就更不用说了,头卡在桅杆处,泪流满面的看向岛屿的方位.
“快回来啊.……”
此时,加雅岛的魔谷镇中央.
这里在夏诺的那一记猛烈的雷龙轰击之下,早已变成了一片废墟.
原本还有着标志性的房屋塔楼,此刻全都被夷为了平地.
“还活着吗也是,黑胡子也不可能就这么轻易的被一招结束了.”
夏诺站在场地中央,甩了甩手,衣服和发型没有丝毫的散乱,一身的高手气度.
“只不过溜得怪快啊,黑胡子”
藉由响雷果实电磁力的加持,他的见闻色霸气轻松的笼罩着全岛.
轻易就发现了,带着巴吉斯和毒以及那头病马,死命往外奔跑,已经到了海岸边乘着木筏准备离开的,浑身漆黑一片,不断往外飙血的黑胡子.
“咳咳咳,都还好吗”
在夏诺刻意的收敛下而没受到多少……波及的索隆四人4,从身后的废墟里开始往外冒头.
“还真是极尽强大的力量啊,看来你在过去的时间里,修炼到这么强而且也得到了不错的能力了啊,夏诺.”
索隆看着夏诺的背影,由衷的赞叹道.
同时心里的紧迫感也在急切升腾.
“这样下去的话,和夏诺的差距太大,越来越跟不上他的脚步了……”
“需要加倍训练,变得更强更强,还要更强才行!!”
索隆内心做出了坚定的决断,达兹和阿金两人也惊叹于夏诺的伟力.
只不过两人跟了夏诺有些时日,对于他的强大认知是刻在了骨子里,除了…………极尽的崇拜之外,也没什么其他的感觉.
“这就是我所追寻的船长吗”
范奥卡神情喃喃的看着周围的一切,又看了看夏诺的背影,只感觉浑身上下如同触电一般,酥麻席卷全身,让他颤抖起来.
“这世界就像是一个齿轮,渴望变强的小齿轮一定会彼此碰撞,相互咬合之下,一定会遇到最适合自己的位置.”
“真不愧是让拉菲特这样的男人为之,甘愿屈居于下的船长,看来我跟随命运的指引而做出的选择,完全是正确的!!”
范奥卡神神叨叨的说着自己的话,眼中逐渐爬满了火热与疯狂之色.
连那让人心悸可怕的暗之力都能轻松击溃,见识到了夏诺所拥有的雷霆力量之后,范奥卡的心中,再无一丝的疑忧!!“拉菲特说的不错,跟随着这样的男人,一定能够走上大海的最顶点!!”
范奥卡身上的每一个毛孔都在诉说着非常愉悦的气息,但是有些人现在的心情,可就不是那么的美好了.
“竟然能不被黑暗的引力所吸收,咳咳,飞侠夏诺吗真是可怕的男人啊,咳咳!”
海岸边的巨大木筏上,逃出升天的黑胡子剧烈的咳嗽着,鲜血不要钱般的往外呕出.
此时他身上的所有肌肤几乎没有完好的地方,往外冒着:焦灼的黑烟,甚至隐隐的,有着些许肉香从肌肤下传出.
“你没事吧船长!喂,医生,你快点给船长治疗一下啊!”
巴吉斯有些着急的大喊道.
“唔.……,医生,咳咳,医生在哪儿啊!”
“你这混蛋就是啊!还有,你在这里发什么病啊!”
“啊,原来是我啊”
“唏律律…………
”
在好一番手忙脚乱之下,黑胡子的气息总算是稳定了下来.
其实即便不需要毒的治疗,黑胡子也是没什么问题.
他的黑暗能够将伤害给吸收,换出两倍的疼痛.
见到缠绕着绷带的黑胡子能跟个没事人似的,在那里笑着吃起了樱桃派,巴吉斯这才松了一口气.
然后,他开始询问起刚才战斗的情形.
“船长,你的暗暗果实能力怎么会突然失效了”
“贼哈哈哈,不是我失效了,而是飞侠他将响雷果实开发到了一个极深的层次!”
黑胡子蒂奇哈哈大笑着,眼中闪过一道认真的光芒.
“如果我猜的不错的话,他应该开发出了世界四大基本力之一的电磁力,正是用这种电磁力,干扰了我黑暗的磁场引力,所以才使得我的吸引无效化.”
“毕竟他能认出我的暗暗果实来,想必也对恶魔果实有着极深的了解,否则不会能做出这种预防我克制的能力来.”
“恐怕他早就将响雷果实开发到了觉醒的层次,否则绝对打不出那等威势的雷龙,贼哈哈哈,真的是小瞧他了啊,飞侠夏诺.”
“果然,能够干掉七武海的家伙,怎么可能会是什么弱角色,以他现在的实力,即便前往新世界,对上海上皇帝们麾下的好手,获胜的都有极大的可能是他.”
“说不定对上老爹,都能过上两招,毕竟老爹他也已经老了啊,贼哈哈哈!”
“你还在笑啊船长!”
巴吉斯分外的无语,“既然他都有了干扰你吸引力无效化的手段,那岂不是说以后你再跟他对上,不照样被他暴打吗”
“贼哈哈哈哈,安心西路”
闻言,黑胡子却是不在意的一笑,脸上洋溢起自信的笑容:“除了…………果实能力之外,我还有着不弱的体术和霸气啊,这一次只是意外没有用上,下一次再打的话,我绝对不会吃亏.”
“更何况,虽然他开发出了电磁力,但终究只是利用恶魔果实的能力开发出来的.
而我才刚刚得到暗暗果实没多久,等我开发到一定的地步,乃至觉醒之后……”
“哪怕是再能天翻地覆的强大能力,都会在我的黑暗引力面前无效化,到那时,我将会变成最强的存在,贼哈哈哈哈,贼哈哈哈哈!!”


178?碰上对手啦，前往空岛，马上就是，属于我们的时代了啊！【求订阅！】
豁达的笑声在海面之上响起,得到了暗暗果实的蒂奇,二十年的夙愿得以如愿以偿的他,原本自负的性格变得更加极端,一切的困难在他眼里都会迎刃而解.
“巴吉斯,扬帆,去巴纳罗岛,听说那里也有一个不错的狙击手.
虽然得不到范奥卡有些可惜,但是他也让我知道了狙击手的重要性,胸口处的伤势到现在都还隐隐作痛啊.”
“是,船长……不过我们不先找一个航海士真的好吗不然我们到达巴纳罗岛恐怕得花费好一段时间,而且……巴纳罗岛在什么地方”
“贼哈哈哈,这个……我也不知道.”
加雅岛的魔谷镇,在夏诺的一记百倍伏特的雷龙之下,算是彻底报废.
所幸岛上生存着的,都是海贼混混和大海上的渣滓,即便有人因此受到波及,也没有什么影响.
见了想见的人,夏诺也没有继续停留在这座岛上的理由,便和索隆等人一起,回到了靠在岸边的青龙号上.
刚一登船,乌索普和乔巴就扑了过来.
“夏诺,你去哪里了啊,刚才的画面真的是吓死人了啊!”
“我知道,事情不都已经结束了嘛”
将鼻涕眼泪横流的两个家伙推开,夏诺指了指身后笔挺的站在那里,拿着爱枪眉头忧郁的范奥卡.
“介绍一下,他叫范奥卡,是个优秀的狙击手,外号【超音速】,【音越】,悬赏金六千四百万6贝利,是我们新的同伴.”
“狙击手!”
上一次是娜美对于……新的航海士加入的大喊大叫,那么这一次就换成了乌索普惊愕异常.
“喂喂喂,开什么玩笑啊夏诺,像这样的家伙怎么可能是一名优秀的狙击手啊!这样的家伙,这样的家伙……”
原本乌索普还有些极力抗拒,但是当他的视线在范奥卡的身上停留了几下之后,就再也挪不开.
而范奥卡也是在上船之后,关注点主要集中在了乌索普的身上.
两人都不约而同的在心里浮现出了同一个念头:“碰上对手啦.……”
他们能感受到,对方身上和他们自己那几乎一样的狙击手特质.
一时间,盖里盖气,不是,无言的气息在两人身上升腾,交织起来.
“好了,我这边事情都处理完毕了,接下来我们就去前往空岛吧”
拍了拍手,没有去管乌索普和范奥卡两人之间的争锋,夏诺安排到接下来的航线.
“那,那我们该怎么前往空岛”
乔巴看了看两人之间仿佛有着激灼的乌索普两人,不由咽了咽口水,转身躲闪来到夏诺的身旁问道.
“这个啊,很简答”
夏诺打了个响指,手指轻轻的碰了一下青龙的船桅.
霎时,整艘船在众人晃动的形下,立即漂浮在了半空中.
“用飘飘果实的能力就可以了”
夏诺笑着道,其他人也都感受着船只的稳步上浮,不由放下心来.
“山治,准备料理,为欢迎我们的新同伴范奥卡,开宴会了!”
“就包在我身上吧,我可是在刚才的那一波浪潮里,拿到了不少的海王类食材啊!”
山治捋了捋袖子,然后对着在那里观察船只的范奥卡问道:“奥卡是吗你有什么忌口的吗我做菜的时候会注意一下.”
“忌口的吗……”
范奥卡想了想,低声道:“我不吃海鸥.”
“海鸥吗没问题,我会注意的.”
“嗯,海鸥在我的命运轨迹之上,都是与我相反的方向,因此我练习狙击术都是拿海鸥当做目标,食物也不会是海鸥.”
“.……”
其他人看着范奥卡的目光有些怪异.
本以为是和达兹阿金一样,是个冷面男,但至少还是个正常人.
结果呢,竟然有些神神叨叨“呀哈哈哈哈,你这家伙还真是有趣啊!”
唯一没感到奇怪而开怀的,恐怕也就只有小冯了.
但不管怎么说,船上的奇葩多范奥卡一个不过,少他一个不少.
既然成为了同伴,那就是能够值得相托的人.
于是,就在这样的情况下,宴会顺顺利利的召开.
而青龙号,也缓慢的升到了白白海.
与此同时,天空上的黄金乡,阿帕亚多的宫殿里.
“嚯嚯嚯,船长他们终于来了吗”
拉菲特得到了来自天堂入口处的亚马逊老婆婆的汇报,轻笑道.
“大人,已经免了他们的入境费,还有什么指示吗”
苍老的电话虫发出恭敬的声音.
“不急,船长是来过空岛,但是奥卡和其他的船员同伴们还是第一次到,不用把他们先送到我这来,安排超特快虾,带他们先去天使岛上感受一下这里的风景和贝类文化.”
“是,大人.”
挂断了电话之后,拉菲特缓步走到了宫殿的窗口处,眺望着远方的白白海,嘴角的弧度咧开的越来越大.
“十三年,整整十三年,即将登顶大海的这一天,终于要到来了吗!”
他的眼中,火热与疯狂交织,难言的气息在他身上逐渐酝酿升腾.
倘若有大海上的强者在此感受的话,表情势必会凝重至极.
“马上就是,属于我们的时代了啊!嚯嚯嚯……”
在夏诺等人登上空岛的同时,另一边圣地,玛丽乔亚.
某处宽阔而又华贵的房间内.
在房间中央,摆放着一张大型圆桌,以及二十张靠背椅.
这是专门给海军本部与王下七武海开会用的会议室.
就在今天,就克洛克达尔的殉职和新的七武海任职人选,以及这一切的罪魁祸首,飞侠海贼团的处理,召开七武海的会议.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

179?针对夏诺的七武海圆桌会议！参会的汉库克！！【各位老爷们，求订阅！】
此时,会议室内,正上演着吵杂的一幕.
“呋呋呋,不想闹的话,那就快点把事情说清楚啊!好快点结束这一场无聊的聚会!”
穿着粉红色大衣,戴着粉红色墨镜的天夜叉,火烈鸟多弗朗明哥怪笑着,手指很富有节奏的上下摆动着.
在他的前方,是被他的【寄生线】附着操控着的,两名海军本部的中将在那里争斗.
“我可是很忙的啊”
一旁落座的海军参谋总长鹤只是淡淡的瞥了一眼,根本没有要阻止的想法.
见状,多弗朗明哥不由舔了舔嘴唇,更加放肆了一些.
手指轻点,顿时那两名中将脸色难看,情绪急躁且不受控制的,从腰间抽出了军刀.
“住手!”
就在两把刀即将碰撞在一起时,大门的入口处,海军本部的元帅战国屹立在那,低声喝道.
“你看你们成何体统你们是来开会还是来打架的!”
“咩”
在他的身,还跟着一只可爱的小绵羊.
顺手帮他们解除了寄生线,严肃的教训完了那两名羞愧的中将之后,战国便面对着仅有两位到场的七武海多弗朗明哥,以及坐在沙发上一直安静看书的巴索罗米熊.
脸上浮现出了笑容:“抱歉抱歉,还没跟大家打招呼,没想到你们真的来了呀”
“海上的杂碎们.”
“呋呋呋”
听到这个称呼,多弗朗明哥狂悖一笑,“你是在赞美我吗”
“开始开会吧,依我看,再等下去也不会有人来了.”
没有理会多弗朗明哥的话,战国直接落座,“王下七武海六位中来了两位,出席率已经超过我的预期了.”
战国意有所指的说道.
以往参会的,都只会有表面上对世界政府的命令言听计从的巴索罗米熊.
“没错,我本来也不想来的,要不是因为我们岛上的兴建工程进行得太顺利,我闷得发慌才来.”
多弗朗明哥舔了下舌头,毫无形象的直接跃在会议桌上,盘腿坐在了战国的正对面.
“原来如此,那可真伤脑筋,因为你们海贼的事业越是发达,我们海军的日子就越是忙碌.”
战国抬了下眼皮,毫不客气的说道.
“呋呋呋,你的口气好像很羡慕的样子,这样不会有辱你佛的称号吗战国元帅”
在多弗朗明哥这句调笑的,争锋相对的话语说完之后,大门口处再度响起了脚步声.
“听了半天竟是废话,我都要怀是走错地方了”
“鹰眼!”
在其余在座海军的震惊目光下,背负着黑刀夜的米霍克身形,出现在了大门口处.
“如果海军本部跟七方还抱着对立的态度,那么这场圆桌会议也就没有什么意义了吧”
鹰眼走进来,表情不变的平静说道.
王下七武海,是世界政府的下辖机构,严格来说和海军是处于同一层级.
不过说是这么说,看看每次圆桌会议是由海军来主持而不是王下七武海,世界政府的态度就能可见一斑“哟哟,不会吧,连最不可能来的人都来了”
多弗朗明哥的语调有些稍高.
他仔细端详了一阵鹰眼,突然呋呋呋的笑了起来.
“难道之前的那个…传闻是真的吗在东海的时候,你和这起事件的主谋,有过一次交手,结局是以平手收场是吗”
“最后是我率先放弃的战斗,”
鹰眼随手抽出一个板凳坐下:,“说是平手也没什么问题.”
“而且我这次来只是来凑个热闹旁听而已,正如你们所想的,我对此次要讨论的海贼较为感兴趣,仅此而已.”
“.……”
见到鹰眼这么大方干脆的承认道,战国和多弗朗明哥两人的眼神中划过一道异色.
“呋呋呋,那还真是有趣啊”
多弗朗明哥低声笑了两句,便不再多言.
“是吗”
战国的眼神稍微在鹰眼的身上多停留了一阵,转而轻咳一声.
“那么会议就正式开……”
“哒哒哒”
战国的话还没说完,大门外就响起来了一阵急促的脚步声.
“什么事”
看着慌慌张张闯进来的一位海军中将,战国皱了皱眉头,语气有些加重道.
“元帅!七武海的海贼女帝,波雅汉库克也要通过电话虫,来参与此次的会议!”
中将满头大汗的说道,“属下不敢擅自做主,所以特来询问.”
众人这才发现,在他的手心里,捧着一只电话虫.
“波雅汉库克她要通过电话虫参加会议”
战国闻言不由一怔.
不仅仅是他,就连一旁的鹤,正准备出声继续嘲讽海军的多弗朗明哥,都愣了愣.
如果说七武海都是大海上有名的大海贼,有着自己各式各样独特的风格和性格.
那么这位…海贼女帝,九蛇岛女儿国的皇帝,就是……七武海之中最令人捉摸不透的,或者说,是最任性,最不想让人跟其打交道的那位.
“你确定是波雅汉库克吗”
在那名中将将电话虫放在桌面上时,战国还有些不确定的再次出声问了一句.
实在是在汉库克成为七武海之后,第一次邀请她来玛丽乔亚参加王下七武海会议的光景.
据说打电话传达讯息的世界政府员工,被整的心力憔悴眼窝深陷,整个人的身躯上下有着石化裂开的痕迹.
之后每一次传讯都是这样,以至于最后根本就不再通知她.
结果没想到这一次,她竟然亲自打电话来,还要参加七武海会议,属实有些不可思议.
“正是妾身”
电话虫里传来一道高傲的魅惑声音.
然后就见到电话虫这个软体生物,身子用劲的往后仰,仿佛有些目中无人的样子.


180?你们都会原谅妾身的，到来的卡普！【各位老爷们求订阅！】
战国:“.……”
见到汉库克这幅标志性的动作,他就确定了这是她本人.
“呋呋呋呋呋,连这个女人竟然都愿意参加七武海的会议,这可真的是稀奇了啊.”
多弗朗明哥低笑了两声,墨镜下的眼神里兴趣越来越浓.
“你怎么会突然想起了参加七武海的会议还有,既然想要参加会议的话,为什么不来玛丽乔亚这里,或是提前通知一下”
确定了身份无误之后,战国顺嘴问了一句.
“住口,妾身想要怎么做是妾身自己的事情,区区海军没资格干涉妾身的选择和决议!”
电话虫突然厉声喝道,“妾身想什么时候参加就什么时候参加,想在哪里参加就在哪里参加,反正……到最后,这个世界一定是会迁就妾身的,因为……”
“妾身长得实在是太漂亮了!”
熊:“.……”
鹤:“.……”
鹰眼:“”
其他中将:“.……”
战国:“.……”
坐在战国身旁的,那名将电话虫带来的中将不由深深的低下头去.
他可是清楚看到了战国元帅眼角的抽动……还是当没看到的好.
“”
战国稍微深吸了一口气,我怎么会想起来这样一个白痴的问题!!“呋呋呋呋呋,呋呋呋呋呋!”
多弗朗明哥憋不住在那里欢快的笑了起来.
“有意思,真的有意思,呋呋呋呋呋!”
能够见到战国吃瘪,这一趟就已然没有白来.
“肃静!”
战国满脑门黑线的低声吼了一句.
“那么接下来,会议正式开……”
“啊,不好意思,老夫迟到了,还有老夫的位子吗”
又是一道自大门口传来的消息,将战国喉咙里的话给生生堵了回去.
尤其是这道的声音还是战国怨念极深,非常熟悉的那道.
“卡普,你小子……”
战国望向门口站在那里,手里和嘴里还分别拿着,叼着一块仙贝的卡普,怒声道.
“挺热闹的嘛”
全然没有在乎战国的怒吼,卡普将手里的进嘴里叼着两片,空出手来旁若无人的挖着鼻孔.
“喂喂,今天是什么日子啊传说中的海军英雄卡普竟然会来参加这种无聊的会议”
多弗朗明哥诧异看着间的卡普.
如果说鹰眼的到来还让他有些讶异的话,那么在这里见到卡普,多弗朗明哥是真的震惊到了.
身为天龙人,他对于……卡普和世界政府之间的那些…………龌龊事情,可就再清楚不过了.
因为讨厌.
天龙人,儿子也是革命军的首领,卡普屡次拒绝升任大将,和世界政府之间的关系闹得很僵.
除非是到了四年一度举办的世界会议召开,海军需要动员人手保护到场的国王,卡普还会现身一二…………,…………之外,其他时刻他根本不会到这里来.
更遑论……参加什么七武海会议了.
卡普的到来,场面瞬间冷了下来.
即便是狂悖如多弗朗明哥,都没有再发出古怪的挑衅笑声.
人的名,树的影.
三十多年前神之谷一战瓦解洛克斯海贼团,二十多年前数度将海贼王罗杰逼入绝境的男人.
任谁在卡普的面前,都放肆不起来.
嗯,除了他相看两厌,不如不见的天龙人之外.
“看来有我的座位咔吧”
咀嚼着仙贝,卡普很自来熟的走到了鹤身边,在其有些异样的目光中将空闲的椅子抽出坐下:,呵呵笑了起来.
“.……”
战国实在是对卡普这幅无赖性子没什么办法,只能摸着额头,头疼得有气无力的宣布道:“就这样,开始本次的会议吧”
他懒得和卡普去打什么嘴仗了,反正……这幅作态都已经习惯了.
甚至于一向不来参加会议的卡普为什么会在这里,战国心里也是略知一二…………,………….
恐怕和这次会议的主要关系人,飞侠夏诺脱不了关系.
“那么,克洛克达尔的事情,想必在座的各位都有所耳闻,这里我就不再赘述了.”
战国整了整面前桌子上放置的一干文件,示意众人都看一下.
“克洛克达尔的死已成定局,那么接下来我们讨论的主要目的,是七武海的新任人选,以及关于这一切事件背后的罪魁祸首,飞侠夏诺的处置.”
“咔嚓”
战国刚说完,就听到清脆的声音在场内升起,不由头顶上鼓起了青筋.
“卡普!在开会的时候,别给我吃仙贝!!”
战国转头怒声道.
没看到正在讲话吗这也太不给面子了!“那个………”
卡普张了张嘴,一只手抠着鼻子,一只手指了指桌子上的仙贝,两眼圆睁,一脸无辜道:“老朽没在吃仙贝啊.”
“嗯”
战国神色一滞.
仔细回想着刚才发出声音的方向……不由的,他看向了桌子上的那只电话虫.
“是妾身发出的声音,只不过刚好有一只水杯不小心打乱掉在了地上……不过即便是打乱了会议秩序,应该也没什么大碍,你们都会原谅妾身的,因为妾身实在是太漂亮了.”
电话虫活灵活现的学着汉库克一脸蔑视的说道.
战国:“.……”
他是真的想要把面前这个电话虫捏碎的心都有了.
“咳,桌面上有着飞侠夏诺自东海以来的经历,情报还有他的能力信息等,诸位可以一边看看,一边好好想想,该怎么进行处置……”
“咔嚓!”
又是杯子打碎的声音响起.
战国这次权当没听见,“还有后续的七武海人选问题,你们觉得有什么合适的人选的话,可以尽管提出来.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

181?妾身在这里，推荐飞侠成为新一任的王下七武海！【16/28还更，求订阅！】
就在战国话音刚刚落下,电话虫便又传来了汉库克的声音:“你是说,只要合适的话,尽管提吗”
“.……是啊,只要合适!”
战国眼角抽动了一下,在“合适”
这两个字上不由加重了语气.
“那么,干脆就去找飞侠夏诺,来顶替克洛克达尔空出来的空缺不就行了吗”
汉库克的语气说是建议,但给人的感觉倒更像是下命令:“七武海的要求,是要有着震慑住大海上海贼的凶名,同时兼具强大的实力.”
“而能够击杀克洛克达尔,并且悬赏金额达到两亿两千万2,在大海上引领风头的飞侠,无疑正好符合这个条件.”
“妾身在这里,推荐飞侠成为新一任的王下七武海!”
电话虫语气坚决的传达出了汉库克的意思.
战国还没有说话,之前被多弗朗明哥控制住的其中一个中将提出了反驳意见:“可是,飞侠夏诺,只是一个才出道不过几个月的新人,而已.”
他和之前死在夏诺手里的卡达鲁有些交情,“论资历的话他.……”
“当年你们发出七武海邀请的火拳艾斯,不也是才出道的新人,吗!”
然而,汉库克却是毫不留情的呵斥道,“而现在的飞侠,又有哪一点比不过当年的火拳!”
咔嚓一提到火拳艾斯,战国的心口就再插上了一把刀,眼神斜睨的看向了一旁的卡普.
“.……”
中将无话可说,毕竟有着先例摆在那里.
“咳,可是那个…夏诺,他是直接干掉了政府定义的王下七武海,这是公然的与世界政府进行作对,如果在此种情况下还向其发出七武海邀约这种有损于世界政府脸面的事情,五老星那边是不会通过这种决议的.”
战国定了定神,缓缓的说道.
他个人也不太喜欢杀掉海军中将卡达鲁,还有斯摩格的夏诺,成为新的王下七武海.
“那个…,我出声打断一下”
多弗朗明哥微微举起了手,脸上带着不怀好意的笑容.
“海贼女帝,你为何对于……飞侠夏诺的事情这么上心,我很好奇你和他之间有着怎样的联系”
“这用得着你多管闲事吗区区的火烈鸟!”
回应他的,是毫不客气的回怼.
“火烈鸟……”
多弗朗明哥额头上青筋暴跳.
如果汉库克在场的话,要和对方好好的比划比划.
不过鉴于距离遥远,而且这个女人的性格一贯如此任性,自讨没趣的多弗朗明哥不由在心里暗道一声晦气,便不再出声搭理.
“也就是说,夏诺其实挺适合补充王下七武海的位子是吗”
这时,最后一个到场一直默不作声的卡普不由咧嘴笑道:“只要能够让世界政府没有损失颜面,就可以让夏诺接任王下七武海的职位吗”
“按理来说是这样.”
战国斜睨了一眼自己的老伙计,不知道他在想些什么鬼主意.
“嘿嘿”
卡普脸的笑容更深了,仿佛是想到了什么好玩的事情.
“那么,老夫倒是……………………有一个两全其美的办法”
他伸出自己刚刚挖完鼻孔的手指,在空中轻轻摇晃了一下.
“如果说是让夏诺自己向世界政府申请王下七武海的位子,那么是否就能够保存住世界政府的面子了呢”
自己申请!听到这个办法,在场的众人神色各异.
“啊,如果是由这起事件的始作俑者,主动选择向世界政府低头,申请王下七武海的位子,那么这对世界政府来说却是颜面无碍.”
战国眼神异样的看着在那里咧开嘴的卡普,“可是你又要怎么确定,他本人能心甘情愿的选择成为七武海呢”
“这种事情,直接问问他不就好了吗”
卡普笑着,将手伸进怀里掏了掏,“问问他,有没有…成为七武海的想法,如果有的话,那么直接定下来就好了,刚好还省下一番功夫.”
“如果没有的话,再继续决定新的人选也不迟……刚好老夫这里有夏诺那小鬼的电话虫号码,特地从副官那里,将他的电话虫拿了过来.”
卡普自顾自的说着,浑然没注意周围人那有些惊异的目光.
“呋呋呋,海军本部的英雄,和最近风头正盛的海贼新人,有这么巨大的联系牵扯,连电话虫都有,真的是有趣来了精神的多弗朗明哥真的感觉自己这一趟,来得是真酿的值!“能够打通夏诺大人的电话,也就是说,能够听到他的声音了吗”
电话虫那头的波雅汉库克闻言心头一阵跳动,脸庞上不由升起了两团红晕.
“好多年没有听到夏诺大人的声音了,真的好想快点再听到啊!”
于是乎,在众多海军中将震惊,战国脸色抽抽和波雅汉库克电话虫毫不掩饰的期许目光下,卡普非常淡定的拨通了电话.
“嘟嘟咔嚓……”
伴随着电话接起,然后就是……一连串长久的沉默,全场也跟着鸦雀无声,.
“怎么了夏诺小子,为什么不说话!”
见到无人出声,卡普不由继续抠着鼻孔问道.
“因为我知道是卡普先生您打来的电话,所以才没有出声,等候着您的问话,聆听您的教导.”
电话虫传来了一道轻笑声,清晰的传入到了每个人的耳中.
“真的是夏诺大人的声音!而且还和十三年前一模一样,没有任何的改变!!”
立即就听出夏诺声音的汉库克,简直幸福得快要晕过去了.
“哈哈哈,少给我油嘴滑舌了你这小鬼,真是的,如果说要聆听我的教导的话,那你怎还会选择出海当海贼!”


182?你进去推进城陪陪路飞的话，正合适！【17/28还更，求订阅！】
“没见到我对待路飞那小子的态度和他的下场是什么样子的吗!”
卡普笑着嚼了一口仙贝.
“人在大海,身不由己嘛,卡普先生”
电话那头的夏诺依旧笑道,“自从我在谢尔兹镇反抗海军上校那时开始,我就知道我能走的就只有海贼这一条路了.”
“对于……世界政府而言,我当海贼,至少比成为革命军什么的,要好一些吧”
“你这家伙……”
卡普砸吧了一下嘴.
谢尔兹镇上发生的事情他也很清楚,老实说这件事委实不该责怪夏诺.
而且提到了革命军,即便是有些迟钝的卡普,都感觉夏诺好像是在暗示着什么.
干脆,他也不和夏诺兜什么圈子了,直接单刀直入:“我就明说了吧,夏诺小子,我找你主要是想问问你,愿不愿意接替克洛克达尔,成为新一任的王下七武海”
他没有问之前卡达鲁和斯摩格以及那三艘军舰的事情.
既然夏诺他们被迫成为了海贼,那么海军抓捕海贼是天经地义的事情,海贼进行反抗也是理所当然,挑不出什么毛病.
总归只是立场不同,实力不如对方所造成的结果而已.
卡普他活了这大半辈子,这种事情还是看得非常的通透.
“王下七武海!”
被卡普这么一问,夏诺是真的有些怔住了.
他可还没真想过,成为王下七武海这件事情.
“对,你自己主动向世界政府申请,顶替空缺成为新一任的王下七武海.”
卡普点了点头,“我们现在正在开七武海的圆桌会议,正在商议这件事情,是同为七武海的海贼女帝举荐的你,老朽也觉得你很合适,所以才问问你的意见.”
“汉库克吗”
白白海之上,天使岛的海岸边,电话虫那头的夏诺坐在一朵云上,心中低语了一声,又想起十三年前分别的那一天,嘴角不由上扬起一个弧度.
时间过得真快啊,转眼间十三年就过去了,不知道她现在变成什么样子了,有没有…达到那世界第一美貌的程度还有她现在实力如何了当初自己可是给她们三姐妹一人送了一套对标训练器材啊.……“喂,夏诺小子,你的想法如何”
卡普的大嗓门将夏诺的思回来.
他想了想,回应道:“如果我拒绝的话,”
“拒绝吗”
圆桌会议上的由咧嘴一笑.
将手里抠出来的鼻屎弹飞出去之后,一双铁拳不由握得咔咔作响.
“那么接下来,罪大恶极的飞侠海贼团,将会由老夫出面接管追捕事宜,誓要将这股罪恶的苗头,在伟大航路的前半段就给他彻底掐灭!”
“毕竟当初是老朽将你从海面上救起来的,自然要由我来与你对标负责,而且刚好路飞一个人在推进城里寂寞孤单没什么朋友,你进去的陪他的话,正合适!”
熊:“.……”
鹤:“.……”
鹰眼:“”
其他中将:“.……”
战国:“.……”
夏诺:“.……”
电话虫那边的波雅汉库克闻言,杏眼一瞪.
刚想说些什么,却突然被听到汉库克参加七武海会议的消息而感到好奇进来的纽婆婆,古罗莉欧萨一把捂住了嘴巴.
“你想要干什么!那是海军本部中将,英雄卡普!这可不是你任性的时候,你要是惹恼他的话,九蛇岛可能就会不复存在了!”
“呜呜.……”
汉库克没说话,但是她那一双俏脸带煞的表情已然说明了一切.
“安心西路,听卡普中将的语气,好像和夏诺那小子很熟而且有过渊源,而且夏诺那小子也不是不知好歹的人,一定不会出现那样的局面的.”
纽婆婆苦口婆心的劝阻道,汉库克听了之后这才消停了下来.
而此时,天使岛的海岸线旁边,夏诺揉了揉有些僵硬的脸庞.
“这种作风,还真是卡普老爷子的性格”
对于……卡普的这一番豪迈宣言,夏诺不得不打起十二万分的精神严阵以待.
既然卡普敢说出这样的话,那么一定是在心里有了决断.
他知道卡普是看好自己,才给出了这般的提议.
如果自己真的那么辜负他的一番心意拒绝了的话,接下来要面对的,一定会是击溃洛克斯海贼团的那对铁拳.
现在的夏诺可还没做好和卡普翻脸进行交手的准备.
既然卡普都这么说了,那么自己顺水推舟的应下才是最正确不过的选择.
不过想要让自己主动向世界政府申请的话,那么肯定也要趁此机会捞一些好处才行夏诺想了想,不由开口道:“好啊,听了卡普先生的敦敦教诲之后,我愿意向世界政府申请王下七武海的位置.”
没等卡普笑出声来,就听到夏诺又道:“不过我这里有一个问题需要解决.”
“那就是在我的船上,有着曾经被世界政府定义为罪大恶极的奥哈拉余孽,恶魔之子,妮可罗宾.”
“她现在是我的船员,我不会让任何人逮捕她,如果世界政府能够向我承诺不再对她进行后续追捕的话,我就再没有…任何一丝的意见.”
“.……”
听了夏诺的话,卡普不由挠了挠头,看向了一旁的战国.
“这个事情我无权做主,会上报给五老星进行决议.”
战国低声严肃道.
事关奥哈拉,半点行动都马虎不得.
“了解了,那么如果就此通过的话,我在此甘愿向世界政府进行主动申请七武海的职位.
不过不用给我电话虫传达或者专用的黑蝙蝠传信了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

183?夏诺大人的船上为什么会有女的存在？！【感谢手克斯的打赏！！】
“我等着过几天的报纸,是刊载我成为七武海的消息,还是海军宣布由英雄卡普中将来追击我的消息,由此我能得出世界政府的结果.”
夏诺轻笑道.
“你说的一切,我都会进行上报的.”
战国应和了一句,然后冲卡普点了点头.
后者会意,冲电话虫豪迈的笑了两声,说了几句臭小子之后,便立刻.
挂断了电话.
“纳尼纳尼!就这样挂断电话了!!妾身还没有听够夏诺大人的声音啊啊啊!!”
另一边,九蛇岛上的宫殿里,汉库克有些抓狂了.
但还是被一旁的纽婆婆死死的拉住.
“你想要干什么!”
“当然是要找卡普要夏诺大人的电话虫号码了!!”
“你可给我消停一点吧!!”
古罗莉欧萨真的只感觉心力憔悴.
好在她提早盖住了电话虫,让这边的声音传不到那边去,否则单听这个称呼,就得出事情.
纽婆婆看汉库克这幅固执任性的样子,知道需得换一个说法,才能让她打消这个念头,不由开口劝解道:“要知道,现在无论是海军还是其他人,都不知道你和夏诺之间的关系,这样你们就一个在明一个在暗处,在七武海之中呈掎角之势,达成同盟.”
“可若是你们之间认识的关系暴露了,那么海军那边肯定会探查你们过往之间的交集……………………,一旦查出来些什么,对你,对九蛇岛,还有对夏诺那小子,都不是什么好事,会有巨大麻烦的!!”
“唉会对夏诺大人有麻烦吗!”
说了这么多,汉库克只关注到了会带给夏诺麻烦这一点.
好悬没让古罗莉欧萨一口老血从喉咙里喷出来.
“对……没错,就是这样.”
她的声音甚是有气无力道.
“那妾身就只能暂时先不去找卡普要号码了,未来有的是机会!”
汉库克很是有些不甘心道.
“这样就对了!”
纽婆婆摸了一把头上的汗珠,感到心神俱疲.
“对了,之前夏诺大人提过一个名字,叫做什么妮可罗宾,纽婆婆你知道这个人的情况吗”
汉库克好像想到了什么,貌似有意无意的问道.
“妮可罗宾啊纽婆婆心累之下,没有察觉到汉库克的一些异常,不由下意识的随口回答道:“我记得她好像是奥哈拉的幸存者,个不幸的女孩……”
“女孩!你说她是女的!”
汉库克的声线陡然拔高了八度,“夏诺大人的船上为什么会有女的存在!”
纽婆婆:“.……她一脸愕然的看着怒气值爆发的汉库克,嘴唇有些哆嗦.
“不行,我绝对不能让:这种事情发生!夏诺大人的身边怎么能会有女人存在,要有只能有我一个人!!”
“来人!给我去把妮可罗宾,还有奥哈拉的资料统统给我找出来,我要好好的查看一番!!”
看着汉库克这幅发号施令的样子,纽婆婆干枯老瘦的手掌颤巍巍的覆盖在了自己的胸膛上.
她感觉自己的心脏有点痛.
而就在汉库克要翻阅罗宾的资料时,天使岛的海岸处.
“这就挂断电话了吗风风火火的性子都是一脉相传,,的啊”
对着电话虫笑了笑,夏诺无所谓的将其收了起来.
七武海这个位子对他而言,其实是可有可无的.
如果顶上战争这起大事件还依旧如同命运线一般顺程发展的话,那么七武海也确实能为夏诺接下来的行动和路子,,提供些许的便利.
不过这对他来说,还是有点早.
至于能否成为七武海,世界政府五老星那边能否通过这项决议,夏诺是一点都不担心的.
他自出道以来,唯一干过有些不讨喜的事情,就是……在阿拉巴斯坦外围摧毁了三艘军舰和卡达鲁以及斯摩格.
但是这对死要面子活受罪的世界政府来说,根本不是事原版上艾斯干掉了海军的多洛中将,觉醒了双色霸气,依旧被邀请成为七武海.
而自称白胡子儿子的爱德华威布尔,那可是直接干掉了一船的未来海军的精锐和中坚力量,更是砍掉了泽法的一条手臂.
这不比夏诺要来的更狠更过分那可是海军本部退休的大将啊,说砍就砍了.
而且这个大将还是海军众多精英中将,三大将的老师,卡普,战国和鹤的挚友.
这样的情况下,世界政府都能邀请威布尔成为七武海,夏诺觉得罗宾的这点事情根本就算不上麻烦.
当即摇了摇头,将想法清除脑海之后,夏诺眼神一动,转身看向了身后.
只见罗宾穿着一身紫色星感成熟的优雅衣衫,裸露着肚脐和小细腰,咬着嘴唇,定定的看着夏诺.
“你都听到了吗”
夏诺笑了笑,温和的说道.
“.……”
罗宾点了点头.
她刚想说些什么,就见到一根白嫩的手指,突然抵住了她的嘴唇.
“你不用说些其他的什么,我也不想听.”
一贯随和的夏诺在这时突然变得有些霸道起来.
瞪大了眼睛看着夏诺的动作,感受着他手指传来的温度,以及话语声中那坚定和不可动摇的决心,令罗宾的芳心为之一颤.
“你既然成为了我的船员,那么你的事情就是我的事情,身为船长有必要也有责任和义务,为船员同伴遮风挡雨,挡下一切危险.”
“放宽心,现在的你不是哪个地方的余孽,你只有一个身份,那就是我海贼团的同伴,有我在,没有人能够伤害你!”
最后拍了拍罗宾的肩膀,夏诺冲她笑了笑,便转身走向了正在海岸边,拿着各种贝类玩得忘乎所以的乔巴乌索普几人.


感谢【手克斯】的打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

184?同伴任务完成！三枚恶魔果实！！【求订阅！】
“谢谢……”
注视着夏诺的背影,低不可闻的道谢和隐隐的抽泣声响起.
两滴泪水,滴落在这洁白的云团之上.
罗宾伸手在眼眶处摸了摸,望着远方与众人打成一团的夏诺,流露出了一个真心灿烂的笑容.
“有你在,真好“叮任务:【世第一考古学家同伴】完成,获得奖励:超人系钢铁果实,动物系幻兽种蛇蛇果实八岐大蛇形态,自然系雪雪果实.”
在夏诺去找乌索普他们的时候,脑海里陡然飘起这个提示音.
“任务完成了吗看来罗宾也是至此真正的成为了同伴啊”
感慨了一声之后,夏诺开始查看起同伴任务带来的奖励.
根据以往的经验,同伴类的任务一旦完成,基本会获得三样奖励,而且其中一样必定为恶魔果实.
不过没想到的是,这一次,竟然直接给了三枚恶魔果实,而且超人系,动物系和自然系,三种都有.
动物系的恶魔果实还是幻兽种的八岐大蛇形态.
看着空间背包里的三枚恶魔果实,夏诺想了想,便留在那里不去动.
现在的他已经有了各种各样的能力,已经不需要太多的恶魔果实来填充自己.
这些………………果实倒是可以留作海贼团的底蕴,给新上船的新人,当做上船礼,以及将来奖励给对海贼团立下功劳的人.
当然,更多的原因还是这三枚恶魔果实夏诺看不上眼如果是自然系的冰冻果实,闪闪果实什么的,他肯定自己消化了.
而冰冻果实的下级雪雪果实,夏诺就不怎么感兴趣了.
还有蛇蛇果实的幻兽种,唔.……,如果是其他的带着特殊功能的果实,比如可以变身的九尾狐果实,夏诺可能还考虑一下.
八岐大蛇的话,还是算了吧至于钢铁果实,夏诺有着印象,这是出自剧场版里的发条岛的主人,大熊王的恶魔果实能力.
其能力是可以让身体硬化如钢铁,并且能呈高热状态来作为攻击对手的强有力手段.
发条岛夏诺也有过耳闻,原本在东海的时候也想去那里看看.
不过后来听说被在东海晃悠的卡普给连窝端了,全都送进了推进城里,也就放弃了那个打算.
总之,罗宾归心,三枚恶魔果实到手,人心情愉悦的一天啊!……既然新的七武海已经粗略的暂时有了人选,那么这场七武海的圆桌会议也就没有了继续举办下去的必要了.
在鹤整理完毕会议的资料之后,战国就拿着这些………………去找五老星做最后的决断了.
卡普自然是嚼着仙贝,和几名中将一起返回了本部马林梵多.
而全场沉默的熊和鹰眼,则是继续一言不发的,悄然离开了这里.
“呋呋呋呋呋,这个世界究竟会走向何等有趣的方向,真是令人感到期待啊”
得到了不少内幕情报消息的多弗朗明哥一脸满足的离开了会议室.
在他刚刚出门不久,怀里的电话虫就响了起来.
“什么事迪亚曼蒂”
“少主,刚才贝拉米来电话了,说了一件很重要的事情.”
“贝拉米就是……那个…我在北海随意收的一个混混吗那家伙也来到了伟大航路,说吧,什么重要的事情”
“是关于那个…最近大热的超级新人,,飞侠夏诺的事情!!”
“夏诺”
一提到这个名字,多弗朗明哥就不由专注了三分3.
今天他可是没少听到这个名字.
“是这样的少主,就在今天,伟大航路前半段的加雅岛的魔谷镇上,飞侠他.……”
迪亚曼蒂将贝拉米给他汇报的,在魔谷镇上发生的惊人情况详细的说明了一遍,临了还不忘补充道:“据贝拉米他自己说在战斗中被余波波及到了,受到了不小的伤势,所以未能清楚知道现场,,到底发生了什么,不过有实力极强的人交手,这是一定的!”
“是吗我知道了,巨大的雷龙啊,呋呋呋呋呋.……”
笑声中,多弗朗明哥挂断了电话.
他想了想,手指尖蹿出细线,挂住天边的白云,整个人的身形以一个较为难看的姿势在天空中荡起,朝着远方飞去.
其目标方向,正是加雅岛!!……此次七武海的圆桌会议上,发生的一切事情,全都被记载下来送到了五老星的面前.
“推荐此次事件的始作俑者飞侠夏诺,成为新一任的王下七武海吗”
有着八字胡,身材笔挺站立在那的五老星看了看面前的资料,“由他低头向世界政府主动申请的话,也未尝不可…………………….”
“名声,实力,威慑力,现阶段的他全都符合条件,七武海事关世界三大势力的平衡,能尽早决定下来减少动荡的时间,也是最好不过.”
“可是他的要求是让世界政府停止追击妮可罗宾”
脸上有着胎记,弯钩胡子的五老星沉声道:“作为奥哈拉的余孽,是万万没有放过的道理.”
“那就看他后期的表现了,如果飞侠老老实实的呆在伟大航路的前半段,或是在新世界定居于某座岛屿的话,那么自然大可不必过多的关注.”
宛如,中年人相貌,有着金色短发胡须的五老星平静道,“毕竟妮可罗宾在世界上浪迹了二十年都没有造成什么有质的威胁.”
“的确,敢光明正大的说出妮可罗宾的存在,而不是像之前的克洛克达尔那般百般隐藏,就能看出飞侠他的想法,他应该是和红发一类的海贼.”
最老的,戴着神父帽子,有着卷毛胡子的五老星评价道:“专注于冒险和伙伴,别忘了他自出海以来,还没有主动的摧毁入侵过一个村庄和海军基地.”


185?新的七武海！众人的反应，夏诺前辈他，成为王下七武海了！【求订阅！】
“这样的话,同意飞侠成为七武海的决议也未尝不可……………………”
拄着名刀的,穿着和服的光头五老星推了推眼镜:“如果到时察觉到飞侠他真的藉由妮可罗宾而别有企图的话,那时再剥夺他的称号,派遣大将战力去围捕也为时不晚.”
“如此,就同意飞侠的请求,尽快的补齐三大势力,维护平衡”
“附议”
“同意”
“赞成”
“就这么办吧”
于是,在经过世界政府最高权力机构的五老星短暂的商议一番之后,便将此事尘埃落定.
藉由海军的通告下,新任七武海的人选,在世界经济新闻报社的送报鸥传递下,飞往了世界的各个角落.
于是乎,世界再度陷入到了沸腾之中!“那个…飞侠,竟然接替了他杀害的克洛克达尔,成为了新的七武海!”
不少人和海贼看到报纸上那硕大的版块和头条位置,忍不住高声尖叫了起来.
“好凶残的新人,啊,简直就是……踩着老一辈的强者海贼的尸体上位啊!”
“比起当年的火拳艾斯,风头还要强盛啊!”
“你们看,而且报道称,他还是自愿向世界政府申请成为的七武海.”
“切,又是一个世界政府的走狗而已.”
“嘘,你小点声,我听说他一个人就毁灭了一座岛屿和城镇,就是……那座加雅岛魔谷镇!”
“嘶!那个…海贼们汇聚的小镇吗听说上面聚集的海贼都有着好几千万贝利的悬赏金啊!”
“所以他那才那么的可怕,我估计有可能不是他主动申请的,而是世界政府看到了他的强大,私底下进行了一番协商.”
“很有可能!以世界政府的尿性,完全能干得出来这样的事情.”
看到报纸内容的人,皆是瞪大眼睛,一脸的震惊.
他们完全想不到,夏诺才出海不过几个月的时间,竟然就能以新人的身份和姿态,强势登上七武海之位!所有的海贼们都在讨论夏诺成为新晋七武海的事情,感慨着这片大海的新旧交替,是如此的快.
新世界,白鲸莫比迪克号的甲板上.
“哦呀哦呀,选择成为了海吗”
菠萝头的小马哥,马尔科看了一眼报纸,不由摇了摇头.
“看来是走上了和当初的然不同的道路.”
“没关系,即便成为了七武海,也未尝不能拉拢”
三番队的队长乔兹一把搂尔科,咧嘴笑道,“当初甚平在成为七武海之后,不也照样和我们一起称呼老爹吗”
“不一样的,甚平是因为鱼人岛上有了我们的旗帜,所以和我们走的很近,这个新晋的七武海……他的心思难说啊.”
“哈哈哈,管他呢,反正就算他再怎么闹出乱子,也跟我们没什么关系,而且我们可是有着老爹在呢!!”
“唔.……,确实”
白胡子,世界最强男人的称号,绝对是屹立在所有海贼心目中,那不可……………………搬越的巨石!!除了…………马尔科之外,还有百兽凯多,分别各自有所反应.
不过大多都是对夏诺这个成为了七武海的,已经投身世界政府的人,不太感兴趣了.
东海那边,也对于夏诺成为王下七武海的反应也各不相同.
与夏诺交好的风车村,西罗布村,可可亚西村等,都是持欣喜高兴的态度.
而在东海伟大航路入口处的开始与结束之镇,罗格镇上.
“老大!老大!又有大新闻啊!!”
在某个破旧的房屋里,一名留有着爆炸头发型的小混混跑了进来.
他手里拿着一张报纸,脸上有着抑制不住的兴奋与激动之色.
“喂,冈比亚,说过多少次了,遇到事情要沉着冷静,否则我们将来出海要追寻夏诺前辈,肯定要遭遇重重困难,不冷静的话,可能连夏诺前辈的面都见不到!”
房屋内,右眼下绘有眼纹,穿着鼻环,面若恶鬼,胸膛刺著黑色的翼状半环纹身,穿着背后有骷髅图案的紫色大衣和格子纹长裤,腰间配戴短刀,留着草绿色鸡冠头的男子不满的说道.
“是!我知道了,老大!”
被称作冈比亚的爆炸头,听老大这么一说,立即正色道.
“嗯,这就对了鸡冠头满意的点了点头,“说吧,又是什么大新闻”
他拿起面前桌子上的粗点心,放在嘴里嚼着.
“是,是夏诺大人的消息啊,老大!!”
冈比亚说着,语气不自然的又带了一点激动.
只不过,在听了这个消息之后,有人会比他更加的激动.
“咳咳,你说是谁!”
鸡冠头老大一下子被点心卡住了嗓子,使劲咳嗽咽了下去之后,才仰起有些憋红的脸,大叫的问道.
“是夏诺前辈!夏诺前辈他,成为王下七武海了啊!!”
冈比亚说着,只感觉眼前一花,他手里拿着的报纸就被人夺走了.
“噢噢,原来是个样子.”
鸡冠头老大聚精会神的浏览着报纸上面的信息,其他的全部自动过滤,眼中就只剩下夏诺成为王下七武海的标题,和他那醒目的照片.
“哈哈哈!我就知道,夏诺前辈绝对和以前的那些…………白痴海贼不一样,他才是东海的骄傲啊!!”
鸡冠头老大拿着报纸在那里放声大笑着,还在:原地转起了圈圈.
冈比亚:“.……”
老大你刚刚明明才说过遇事要沉着冷静的,结果自己却又是这幅德行.
不过冈比亚看了看比自己还兴奋的鸡冠头,想了想,还是明智的没有把吐槽的话说出来.
“这张照片海军拍的是真不错,我要把它剪下来,贴在我屋子的墙壁上!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

186?夏诺的粉丝！东海的后援俱乐部！！【求订阅老爷们！】
鸡冠头老大兴奋异常,有些喋喋不休的在那念叨着.
“可是巴托老大,”
冈比亚指了指四周的墙壁,“夏诺前辈还有他飞侠海贼团上众人的照片,你的房间都已经填满了.”
入目所及,房间的四周墙壁上,贴着的全都是夏诺等人上了报纸的照片,还有他们之前的悬赏令.
夏诺的,索隆的,乌索普的,乔巴的,阿金的,赞高的……“那就再加一面……专门的张贴墙!”
鸡冠头巴托老大手臂一扬,“以后夏诺前辈船上的成员,肯定也会继续增多,到那时我都可以随时更新了!!”
说着,鸡冠头巴托老大,开始徜徉在美好的幻想之中.
他是在夏诺第一次开始被悬赏之时,注意到了他.
在东海这么个被称为“世界最弱之海”
里,夏诺刚一出道,就被悬赏880万贝利的赏金,吸引了整个东海的目光.
鸡冠头也不例外,在看到夏诺悬赏令上的金额时,他很是不敢相信这个数字.
还以为自己多看了一个零,不由擦了擦自己的眼睛.
随后,他业跟着了解到夏诺身上发生的一些事情.
黑猫海贼团的船长,东海霸主克里克海贼团的战斗队长,都是折服于他的人格魅力之下,认他作为船长.
而且据小道消息传播,他还跟那名世界第一大剑豪的王下七武海之一的鹰眼米霍克,展开过一场对决,结果竟然是不相上下!真的是小母牛倒立,牛冲天啊!!得知这个消息后,鸡冠头甚至还特地从罗格镇跑到了事发当地的海上餐厅巴拉蒂那里去验证.
而因为这个传闻的缘故,导致巴拉蒂现在也是慕名而来的人员众多,简直是生意好到爆炸!从他们的暴力厨师那里验证了事情的真实性后,鸡冠头内心激动的全然不知道该说什么好了.
在他的眼中,能够做到这种程度的夏诺,简直就是……他们东海的骄傲.
于是乎,鸡冠头开始特地留意起夏诺的消息.
之后夏诺他们一路走来的,干掉威士忌山峰的一百多名赏金猎人,解放磁鼓王国,拯救阿拉巴斯坦,干掉王下七武海……一桩桩一件件这等威武的事情,让鸡冠头每每得到消息都会心潮澎湃,两眼化为小星星.
于是渐渐的,他开始成为的粉丝,而且还特地组建了一个俱乐部.
专门收纳同样崇拜夏诺一行人的成员.
多数都是和他一样,在罗格长大的小混混,还有特地从其他岛屿闻讯赶过来聚义的志同道合的同伴粉丝们.
面前的冈比亚,就是……他部其中的一员.
只不过随着俱乐部人数的逐渐增多,渐渐的,在这罗格镇上也开始引起了当地驻守海军的注意.
也察觉到情况不对劲的鸡冠头,开始决定追随着夏诺他们的步伐,也选择出海.
不过在出海之前,需要搞定众多的事情,比如至少也要有一艘海贼船.
鸡冠头看过造船商给出的图样,都不怎么满意.
最终由他牵头,所有俱乐部成员一起集思广益绞尽脑汁,终于拍板了他们海贼船的样式.
而拿到图纸的造船商,见到上面的图画,好悬没把图纸扔到他们的脸上.
众所周知,海贼船的船首,都是由动物来构成.
而在鸡冠头他们交上来的图纸中,船首的位置,赫然是夏诺的人形.
就连船尾,他们也设计的是麋鹿形态的乔巴.
嗯,这就是一群彻头彻尾的脑残粉.
造船商眼皮子狂跳,但是碍于顾客都是上帝,而且这群上帝都是特别难以应付的小混混,他们只能按照要求硬着头皮,去建造.
目前船只正在建造过程中,等什么时候彻底造好了,他们就什么时候出海.
“那个…巴托老大冈比亚突然出声,打断了鸡冠头的美好幻想.
“什么事情”
“是这样的,我在外面听到了消息,好像有来自伟大航路的破产客商,要在我们罗格镇拍卖一枚传说中的恶魔果实.”
“恶魔果实那个…大海的秘宝吗”
鸡冠头闻言,不由一怔.
“是啊,外面的正在造势,听说东海的一些近阶段成名的海贼,都想要过来抢夺.”
冈比亚压低了声音道:“我们要不要也去参与一波”
“恶魔果实啊.……”
鸡冠头砸吧了一下嘴,最后定了定神,坚定道:“一定要去!既然想要追随夏诺前辈,那么一定要具有强大的力量才能克服一路上的艰难险阻,走到他的面前.”
“恶魔果实的力量,我们一定要搞到手……知道什么时候开始拍卖吗”
“好像是两三个月,之后吧,具体的时间我也不太清楚.”
“呦西,决定了,等【前进夏诺前辈号】建造好了,我们将恶魔果实拿到手之后,就正式选择出海追随夏诺前辈!!”
“噢!!”
而此时,海军那边,也已经得到了加雅岛魔谷镇上的情报.
“原来如此,响雷果实吗”
元帅办公室里,战国眯着眼睛看着面前的情报,“这个自然系久未露面的强力恶魔果实,竟然被飞侠得到了,难怪年纪轻轻就有了这般可怕的实力.”
“不过暴露了能力也好,至少能让海军有着了解和防备,不至于再对他这个人一无所知……能打出那等威的雷龙,飞侠夏诺.……”
战国沉吟着,然后摇了摇头,将脑海里一系列忌惮针对的想法暂且压下.
现在对方既然成为了七武海,那么严格来说也是属于同一阵营.
身为世界政府下辖暴力机构的海军,已经没有了再对夏诺动手的理由.


187?利益最大化，麒麟狮，黄金角，拉菲特的认可【求订阅！】
此时,白白海之上,黄金乡阿帕亚多.
“恭喜你啊船长,成为了王下七武海”
宫殿里,拉菲特笑呵呵的,给夏诺庆贺道.
“七武海,只不过是登上巅峰之路的一个踏板而已.”
夏诺轻笑着,“早晚我也会有卸任的那一天.”
“那既然如此,就要尝试着在这这个位子上,将利益榨取到最大化.”
拉菲特抿嘴提着建议,“乌尔基和欧姆他们传来了消息,下面对你接任七武海这件事,讨论的可是沸沸扬扬.”
乌尔基和欧姆两人,也在今年组成了破戒僧海贼团,去往了下面的青海进行着航行冒险.
正是他们将夏诺成为七武海的消息,汇报到了这没有送报鸥上来的天使岛.
有的空岛能够收到报纸,比如维莎利亚,但有的却是接收不到,如碧卡和天使岛“利益最大化吗我已经有了决断了”
夏诺的目光微微闪烁,在圆桌会议结束以后,他就已经开始思量接下来的事态进展.
据他当时的估计,世界政府会有百分之九十的可能,同意关于罗宾的这一附加条件.
要知道,当初多弗朗明哥虚假的宣传辞退七武海位置的消息,世界政府都能为其兜住.
虽然这其中有着明哥天龙人的身份,但也未尝不能看出,世界政府的底线其实并没有太高.
在夏诺给足了面子的情况下,这点小小的让步和维持世界三大势力之间平衡比起来,自然是没什么问题.
当然,他也做好了世界政府会拒绝的准备.
大不了就用飘飘果实在天空上来回的飞,躲避卡普的追击呗反正……以老爷子的性子,与其……把时间耗费在他的身上,倒还不如多吃两袋仙贝来的实惠.
最后总会能够化险为夷的“嚯嚯嚯,既然船长你有了决断,那我也就不再多说什么.”
拉菲特说着,自一旁的储物间里,拿出了一样东西.
“这是我在下方寻找同伴时,听某座岛上,一个叫做巴特拉伯爵的人所说,在王冠岛上,存在着传说中的珍兽,麒麟狮.”
“好奇之下我亲自去了一趟,结果发现了已经死去的麒麟狮的黄金角,听说吃下这种角:后获得神奇的力量,我就带了回来.”
拉菲特手里拿着的,如黄眼,似鹿非鹿的角,正是和千年龙一样神奇的生物,麒麟狮的角:黄金角!“黄金角么辛苦你了拉菲特”
夏诺接过后打量了两眼,便将其收了空间背包里.
“回头我会找到优秀生,看看能不能将其入药,调配好后,会给你一份大的.”
这种珍宝,还是只有库蕾哈或者库洛卡斯那样的顶级医生,才能知晓如何制药“那就谢谢船长了,嚯嚯嚯”
拉菲特的手指轻捏着帽檐,躬身笑了笑,便转动着拐杖向外面走去.
“我还要和那些同伴们,进一步好好的熟络熟络呢”
来到天使岛之后,在拉菲特的招待下,索隆他们这些………………老船员,也和拉菲特正式见了面.
这么多年的管理经验之下,拉菲特长袖善舞,,,很轻易的,就跟索隆乌索普他们打成一片,融入了进去.
在与索隆他们聊天相处的过程中,拉菲特也在暗暗打量着这几人的情况.
范奥卡的情况他是知道的,这个自不必多说.
令他感到惊讶的是,索隆他们几人.
在用天赋料理和对标训练器材,整整训练了十三年的情况下,拉菲特的实力和眼力自然不可同日而语.
他能清楚的看出,虽然索隆他们几人现在的实力,可能不如提前几年用了对标训练器材的乌尔基和欧姆,但也是绝对不容小觑,实力仅差那么一线.
而且最关键的是,他们几个人身上的潜力和天赋,让拉菲特暗自心惊不已.
索隆在剑道方面的领悟,山治在厨艺和腿功上面的研习,乌索普的狙击术,娜美的航海术和乔巴的头脑智慧与医术……每个人所具有的独特天赋和潜力,都让拉菲特感到很是不可思议.
“真不愧是船长啊,刚出航的时候,就能找到这么多的优秀同伴”
嗯,就是……性格有些怪异路痴,花痴,吹牛,贪财,过于纯真,人妖,冷面男.……索隆他们实力可能暂且跟不上,但是假以时日必能厚积薄发,随着时间的推移,绝对能够将乌尔基他们给一一超越!虽然还有达兹小冯赞高阿金等人,他们的天赋不如索隆几人强大,但是也各有各的特质.
未来成为海贼团下属的中间力量,绝对没问题!这让原本还有些担忧海贼团头重脚轻,只有船长实力强大,船员可能跟不上进展的拉菲特,彻底放下了心.
有了这样的船员的话,再加上已经在下面大海上航行的心脏海贼团,基德海贼团,霍金斯海贼团,破戒僧海贼团……这样的阵容,什么四将星,什么三灾大看板,什么番队长!拉菲特有着十足的自信,能够在那怪物遍地的新世界里,扎实的打下他们自己的旗帜和地盘!外面,在拉菲特走出之后,不多时,众人也已经开始了喧闹.
“诶夏诺他成为了七武海了吗!!”
拉菲特将消息带出去之后,几人全都长大了嘴巴.
不过震惊也就只有一小会儿,其他人在看了罗宾一眼之后,全都恢复了正常.
很显然,他们也对于事情的内幕有所清楚.
“七武海吗和鹰眼平级了啊”
索隆摸着下巴,关注点在奇特的地方.
“太好了,这样的话我们也就没有海军再来逮捕了!”
娜美拍了拍自己凶悍的前身位,松了一口气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

188?长链岛，适合范?奥卡的恶魔果实！【18/30还更，求订阅！】
“七武海!这是不是就意味着我们也成为世界有名的大海贼了”
乔巴先是惊讶,随后手臂便化为了波浪海草状.
“真是的,还真是令人感到不好意思啊!!”
其他人也对于夏诺成为王下七武海这件事,没有什么更多的看法.
不过内心里升起的自豪之情是少不了的.
毕竟他们也是能够被世界政府所认可的驰名大海贼啊!!甚至,在阿金,范奥卡等人的心目中,七武海对于……夏诺来说,只是一个起点.
他们的船长,这个男人,绝对能够带着他们走上更高更远的地方.
七武海的震撼来得快去得也快,反正……对他们而言,只要不妨碍他们的冒险都没什么影响.
飞侠海贼团的众人,在拉菲特的招待下,在天使岛上痛快的玩上了那么几天,难得的舒缓了一下压力.
当然在这放松的期间,众人也没有闲着.
索隆阿金达兹等人依旧在训练,山治在寻求空岛的特有食材,丰富天赋料理.
娜美则是跟着拉菲特,学习他自维莎利亚习得的气象航海术.
这让本来对航海能力非常自信的娜美,见到拉菲特那神乎其技的技术后,非常的佩服.
心中的那些许的不服气和芥蒂,也在拉菲特的过人能力和金钱攻势面前,全都化为了云烟飘散.
嗯,其实主要还是金钱攻势乌索普则是得到了不少的空岛贝类,极大的丰富了他的狙击手段.
顺带着,在空岛的众多能工巧匠一起努力下,又为娜美丰富了一下天候棒.
使得现阶段的天候棒,绝对不输原版上两年之后娜美手里的那根.
乔巴一边品尝着空岛的特有甜品,一边学习着空岛的医疗手段.
赞高和冯克雷,则是跟着柯尼斯,学习空岛的独特舞蹈,来丰富他们的战斗步伐.
牛一牛二牛三和熊大熊二2这些动物,也都在空岛玩得甚是开心.
罗宾也发现了在黄金钟上记载着的,关于古代兵器海皇波塞冬的信息.
同时也看到了罗杰和光月御田刻在一旁的文字,:“我到了这里,将这段文字引向最后的地方,海贼,哥尔罗杰.”
最终彻底确信了,在大海路的尽头,拉夫德鲁的位置处,沉睡着真正的历史.
空岛的这次冒险可谓是收获满满,而且有战斗,全是平安和喜乐.
在夏诺喊众人该前往下方时,众人还稍微有些不舍.
不过这种情绪只是一瞬间,他们都是海贼,都知道自己的归宿到底在哪里.
拉菲特在将所有的权力归还天使岛和山迪亚居民后,利用催眠术将那位一直跟随着他烹饪天赋料理的厨师,催眠忘掉了关于天赋料理的一切.
毕竟这种东西可不能外传随即,他就搭上了青龙号,和夏诺开始着对他而言是最后的旅程冒险.
“船长,按照磁力标记的方向,接下来的岛屿,是长链岛.”
这几年里,早就将伟大航路的海图岛屿地址,记得滚瓜烂熟的拉菲特,给出了下一个的目标地.
“长链岛吗”
夏诺脸上浮出了些许微笑,然后看向了身旁沉默不言的范奥卡.
“奥卡,你的上船礼我还没有给你,在长链岛上,有一个很适合你的恶魔果实能力啊”
“是吗如果这是命运对我的馈赠,我会毫不犹豫的选择接受.”
依旧是那么的神神叨叨,奥卡干巴巴的念了两句之后,又闭上了嘴巴.
“放心,绝对是馈赠,而且真的非常适合你这样擅长速射的狙击手啊.”
……
在天使岛和山迪亚居民们的注目礼下,夏诺使用着飘飘果实的能力,控制着青龙号,直接向着下方的长链岛方向飞去.
长链岛本就距离原先的加雅岛很近,航行也不过几天的路程.
由这高空的直线作业,反而时间更能缩短一些.
夏诺可不会去什么8要塞,现在已经成为了七武海的他,前往海军的支部,很容易会被看做是一种挑衅.
长链岛,是由十个10小岛屿环成一个圆状,因整体形状如条长链而得名,岛上拥有许多奇怪的生物.
在夏诺他们登岛之后,于眼前出现的,是一片一望无际的大草原,零星还点缀着些又细又长的大树.
可能是由于长链岛奇怪的地理因素,长链岛的植物和生物都特别的“长”
,比如这条超长的狗,高高的熊,长长的鹿.
当然,虽然看上去很是奇异,但是味道却是没什么问题,反而还因为拉长的身体,肉质更为紧致了一些.
这是在山治将一只超长的狗,做了一顿狗肉火锅,众人一致得出来的结论.
随后,因为火锅香味的吸引,使得一位踩着高跷,在上面生活了十年而下不来的老者靠近就在几人询问他关于这长链岛的风俗文化之时“咯啊!”
天空之中,传来了一道鹰鸣.
“是熊二2的声音,他说我们停在岸边的船被一群穿着奇怪的海贼靠近围拢了.”
乔巴听着天空中传来的叫声,如实的翻译道.
“不过他们刚刚靠近,就被在船附近守护着的牛一牛二和牛三,将一船人给轻松解决掉了,好像有五百人左右,守船的阿金他们都没有出手,反而看得津津有味.”
“什么啊,五百个海贼,连牛一他们三个功夫海牛多解决不了,也不是什么多厉害的角色啊.”
乌索普吃着狗肉火锅,哈着热气,不在意的调笑道.
“嗯,确实不是什么厉害的家伙”
见闻色霸气覆盖全岛的夏诺,早在那群人靠近的第一时间就感知到了.


189?迟缓果实！绝配！死亡尽头的冒险【19/30加更，求订阅！】
当即将锅里最后一块狗肉捞起,夏诺拍了拍手起身,“走吧,奥卡,适合你的果实能力出现了”
长链岛的海岸边,青龙号的附近,停靠着一艘巨大无比的狐狸头海贼船.
而在岛屿的外围,则是被绑着一个揍得鼻青脸肿,嘴角往外流哈喇子的屁股下巴分叉头.
“是悬赏金两千四百万贝利的海贼,银狐福克西”
拉菲特对于……大海上的海贼如数家珍,,只瞄了一眼,就认出了面前这个昏迷不醒家伙的身份.
“才240万啊,还没有我和乔巴的赏金高!”
听到这个数额,乌索普的鼻孔里瞬间喷出一团白气,对着一旁站在那里的牛一牛二和牛三,竖起了大拇指.
“不过能干掉五百多人,厉害了三位!!”
除了被牛一他们捆绑起来扔在地面的福克西之外,其他的福克西海贼团的海贼,全都被敲晕了躺在他们船上的甲板上.
“银狐福克西,超人系迟缓果实的能力者,迟缓果实的力量如果开发不错的话,绝对会很适合狙击手们来使用.”
夏诺笑着对范奥卡讲解着迟缓果实,一边冲福克西发动了转移能力.
很快的,范奥卡就感受到夏诺传递给他了一股,全新的力量.
迟缓果实,使用后可以发射出迟缓光线,被光线射中的事物在接下来的30秒内所有行动会变得相当缓慢!这是一枚相当强力的恶魔果实,只可惜跟了福克西这个屁股下巴,根本没能好好的开发出来,只知道发射最基本的光波.
虽然在原版的大事件两年后,福克西也进入到了新世界,而且也开发出来了迟钝光剑,这样可以控制困住敌人手脚的招式.
但在夏诺眼中,这样的开发还是过于粗糙,根本没能发挥出迟缓的精髓能力来.
关于迟缓果实,他自己就有多样的开发设想.
而以狙击手的角度来考虑的话,可以开发出迟缓子弹,迟缓狙射等多种能力.
甚至开发到深层次,可以将眼中观察到的景物迟缓化,让画面如同慢倍速的在眼中播放,从而能够清晰准确的加以瞄射.
可以说,开发得好的话,也是一枚可以铸就顶尖强者的强力果实!这种关乎速度的果实,与范奥卡这样的速射流狙击手,可以说是绝配!“迟缓果实吗”
感悟着身体内能力获得的种种玄奥变化,范奥卡不由的心神震动.
原本他只是从拉菲特那里听说这一手,而从未见到过.
现在亲身经历感受了之后,感触更加的深刻.
真是谜一般的神奇男人啊范奥卡在心中暗暗开始感受查看起自身的能力.
“那么,他们要怎么办船长”
拉菲特踢了踢脚边已经被夏诺转移了能力,没什么价值的福克斯.
“不用理会他们夏诺对于……取走福克斯这样家伙的性命没什么兴趣.
虽说蚊子再小也是肉,但是福克西连螨虫都算不上.
“等再逛逛这座岛屿,我们就离开.”
被夏诺放了一马,没有了迟缓果实的福克西未尝不能继续在这片大海上生活.
原本他的迟缓果实就没有开发的多好,也照样能够到达新世界,有滋有味的生活着.
现在夏诺帮他摆除了…………大海的诅咒这一困扰,他以后还能自由自在的在海里游泳,多了一个逃跑的手段,说起来,他还得感谢夏诺一番才是不再理会福克斯,一行人将整个长链岛全都逛了逛,接连品尝了一下岛上的诸多肉质之后,便向着下一个目的地进发.
拉菲特的手里可是有着诸多的纪录指针,已经不需要再花费时间来记录磁力了.
“接下来的地点,是汉那巴尔,然后便是有着世界第一造船行业的都市,水之七都.”
“汉那巴尔”
听到这个地名,让以为接下来就是……水之七都的夏诺微微一怔,不由开动起了记忆.
很快的,之前做过的视频记忆浮现在了他的脑海里.
“原来是死亡尽头的冒险啊”
死亡尽头的冒险,海贼王的第四部剧场版.
讲述的是长链岛过后,草帽海贼团来到一座汉那巴尔的城镇.
在他们吃饭的时候,娜美注意到老板正和某位海贼在做可疑的交易.
一问之下才知道,地下赌场正在举办每年一次的死亡海上竞赛,而且今年的奖金高达:3亿贝里.
为了寻求奖金和冒险的一行人听闻后,便决定参加这场有着【死亡尽头】之称的比赛.
“要不要去参加呢还是跳过直接前往水之七都”
夏诺想了想,旋即摇了摇头.
“如果是以前的话倒是能够去,但是既然成为了七武海,这样的活动也就不便参加了.”
毕竟夏诺头上挂着七武海的称号,参加这样的活动,显得有些跌份确定了水之七都作为接下来的旅行地点之后,一行人继续开始了旅途……
旅途的日子总是那么在不经意间,会冒出一些特别有趣的事情.
在到达水之七都之前,夏诺他们也有了一些别样的经历.
比如“如果你是海贼中的海贼中的海贼中的海贼的话……就带着你信任的伙伴到这座岛上来吧!”
这是乌索普在海面上捡到的一个瓶中信,里头还附有一张画有花朵的地图,岛的名字叫“狂欢岛”
祭典男爵与神秘岛,为的是收拢海贼,来成为他的那朵奇异花的养料.
狂欢岛的岛主,是原“红箭海贼”
的船长.
二十二年前在与完成了伟大航路壮举,成为海贼王的罗杰见面后没多久,就因一场暴风雨而失去了所有的伙伴.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【一切随缘】的打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

190?高冷，一代狙击手的风范，前往水之七都！【感谢手克斯大佬的588点打赏！】
只剩下一个人的他,漂流到狂欢岛.
因忍受不了孤单,与岛上的奇异花朵莉莉康乃馨订下契约,把引诱来的海贼通过试炼当成莉莉的食物,想要使伙伴们复活.
还有在某一场暴风雨的日子里,赞高阿金他们发现了某艘船,从船上得到一个宝箱,还以为是什么宝物,大伙兴奋的将箱子打开一看.
结果里头不是宝物而是一个老婆婆机关城的机械巨兵.
机器岛的岛主,是制作了许多防卫系统和机器人,被部下们称为“天才科学家”
,拉切特,幼年时期便以“征服世界”
为目标,是个野心家.
这两个地方夏诺都懒得去掺和,只是利用其七武海职务的便利,将他们的情报信息告诉给了海军,让他们来进行处理.
对了,还有范奥卡.
自从他来到船上之后,除了…………饮食和解决生理需求之外,奥卡就一直呆在瞭望台里.
观察海面情况和熟悉自身的能力.
他现在的能力开发方向,主要集中在迟缓视野上面.
能够让看到的人物动作,在他的眼眶中呈缓慢倍速进行放送,如同玄幻小说里的重瞳者的重瞳一般.
眼中敌人的迟缓动作,搭配上他的速射,简直可以说是绝配.
范奥卡对这个能力相当满意,也认为这是命运给予他的馈赠.
对于……夏诺的感激和敬畏之情越发…………厚重.
不过他独处的性格还是没有发生变化.
连晚上的休息睡觉都睡在瞭望台那里,仿佛特别喜欢高处和一个人独处.
如此的高冷,真有一代狙击手的风范.
因此每天晚上都会由他负责值班警戒,而且还取得卓越的成效.
在某一天的夜晚,正在锻炼见闻色霸气,察觉到不对劲的他,下意识的直接朝着某个方向直接开枪.
伴随着一声枪响,一只打算偷吸记忆,通体红色的海马被他狙倒:.
而拿着海马的小孩则是在海马离身之后,立即惊醒,吓得屁滚尿流离开了.
随后,众人醒来后,就由山治将这只喜欢吸食他人的记忆,渴望成为千年龙的海马,做了一顿:丰富的海马大餐……如此悠然前进下,很多的,便见到了海上列车的踪迹,也见到了那只经常拦在列车前面的大青蛙横纲.
同时,他们也看到了那标志着西夫特车.
“海贼!婆婆,婆婆!!!”
就在夏诺他们看着面前的海上列车呼啸而过而啧啧称奇时,旁边很像站台似的海上建筑物内,走出了一位扎着双,脸庞圆圆的小女孩.
在她的身旁,还跟着一只脸长得跟她一模一样的海猫!嗯,其实倒更像是兔子见到青龙号之后,顿时大呼小叫起来.
“什么真的吗齐蒙尼,好,把电话虫拿来!”
这时,然后,一个苍老却依旧中气十足的声音从屋内传来.
随后,一个长得很心灵美的老太太,其手上还拿着一瓶伏特加,摇晃着身形,一看就是……喝醉了的样子从屋子里走了出来.
“哈,莫西莫西……那个…,我想说什么来着,忘了……”
“.……”
经过一番对话之后,众人也知道了这里距离水之七都没有了多少……路程.
当下,在曾经的汤姆工作室员工,年轻时也是人鱼当中一枝花的可可罗婆婆的指引下,一行人向着水之七都而去.
“世界上造船行业最优秀的岛屿吗话说我们搭乘着青龙号一路来到这里,青龙号竟然没有受到任何的损伤也是神奇.”
索隆双手放在脑袋后面,背靠在船沿处很是有些感慨.
青龙号,可以说是承载他们经历和回忆的船只.
一路从东海谢尔兹镇开始起航,直到这伟大航路的深处.
“反正……我们手里有的是钱,不如让那些船匠来检查一下,看看这艘船的情况,别表面没什么问题,内里却有着隐患.”
乌索普也是跟着提议道,迎来了小冯和乔巴的一阵附和.
“是啊,是啊!”
“呀哈哈哈,确实,这么一艘好的船,万一出什么问题那就太可惜了.”
其他人也对此表示赞同.
“即便没有什么问题,给船做个保养也是可以的.”
罗宾笑着说道.
解开了心结后的她,笑的比往常更加的舒心.
“我倒是听说,水之七都现任最好的造船厂,叫做卡雷拉公司.”
拉菲特耍着杖花,给众人科普道:“其社长,是当年世界第一船匠,汤姆先生的弟子,冰山.”
说道这里他就没有继续补充,其实在他这些年查探到的情报里,还有一则有意思的信息.
那就是当年的汤姆是收了两个弟子,除了…………冰山以外,还有一个叫做卡提弗朗姆的人.
只不过比起现在在水之七都人人尊敬的冰山,这位…叫做卡提弗朗姆的人却是销声匿迹.
不过拉菲特却是注意到,在冰山成为卡雷拉公司的当年,一家名叫弗兰奇之家的解体商却是悄然在岛上成立.
而且那个…叫做弗兰奇的人,头型还有发色,都与当年的卡提弗朗姆如出一辙.
嚯嚯嚯,这就有意思了啊,为什么那个…卡提弗朗姆改名换姓,还不与冰山相认这两兄弟好像在玩什么花样,似乎是在隐藏着什么有意思啊.……“世界第一船匠,汤姆”
“嗯,海上列车就是他的发明,当年海贼王罗杰的座驾,奥罗杰克逊号,就是由他修造的.”
“原来如此……”
一行人表示开了眼界,“那么我们就去找那家卡雷拉公司就行了,最好能请动那个…叫冰山的人来为我们检查.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【手克斯】大佬再次的588点打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢【无极八卦】的588打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

191?鱼人？！不会的，一定不会的！【感谢无极八卦大佬的588点打赏！】
“嚯嚯嚯,这个可能有点不太现实,因为他不仅仅是卡雷拉公司的老板,还是水之七都的市长.”
“唉当了市长还能成为某个公司的老板吗难怪能够将自己的公司开的整岛最大.”
“.……你说的有些太露骨了啊,乌索普”
此类话题就此打住,众人转而又开始讨论起船修好之后接下来的冒险.
“希望将船修理得更加漂亮,然后前往海底的鱼人岛,去见那些…………漂亮的鱼人小姐们!”
山治的脑海里勾勒出了数副美好的画面.
不由的鼻孔撑大喷出一团白气,脸庞通红,嘴角掀起异常猥琐的笑容.
“想见鱼人吗其实你刚刚已经见过了”
夏诺看着山治的那幅样子,很是恶趣味的一笑.
“嗯”
山治有些不解的看过来.
“就是……刚才的可可罗婆婆,她就是……鱼人.”
“.……!!”
“纳尼!”
“诶诶诶!”
众人全都是一幅不可……………………置信的样子,尤其是山治,嘴里的香烟都掉在了地上,感觉三观都被震得稀碎.
“假的吧这是假的吧!夏诺你一定是在开玩笑!!”
山治哆嗦着嘴,高声大吼道.
他分外的不能接受这个现实.
“是不是假的,你自己应该有着决断,你修行的是腿功,而可可罗婆婆那还是有些怪异的走路姿势,我不相信你没看到”
夏诺悠然自得的说道.
“不会的,一定不会的!”
山治眼神有些惊恐,瞳仁都有些发颤,抱着脑袋坚决否认,但是接下来拉菲特的话,却是给了山治最后的致命一击.
“嚯嚯嚯,当年的汤姆听说就是……一名鱼人,而在他的身边也跟随着一位鱼人女性,好像就是叫做什么可可萝.……”
“咔嚓!”
拉菲特的话刚刚说完,现场,,就响起了一道所有人都能听得到的心碎声音.
“不,不会的,我不相信,这不是真的……”
山治全身无力的倒在地上,宛如,一里跳到岸上的咸鱼,在那里扑倒.
身子不断的在那里抽抽,暗至极的画面,还有周凝而不散的极大黑气压,让拉菲特都嚯嚯嚯的,敬而远之,远离了.
好浓的怨气啊.……而在夏诺他们朝着水之七都前进之时,水之七都岛上的布鲁诺酒吧里“是吗新晋的七武海飞侠夏诺正在朝着这边赶来吗”
一个穿着白色背心,蓄着豹子纹胡须,留着鸽子纹眉毛的家伙坐在吧台处,眼神平静的喝着杯子里的酒水.
他的肩膀处站着一只鸽子,而让人感到神奇的是,刚刚说话的仿佛就是……那只鸽子!“嗯”
酒吧的老板,长得酷似牛头人的布鲁诺,一边擦着手里的盘子,一边仿佛漫不经心似的低声说道:“根据得到的消息,他们距离此处还有不到一个小时的时间.”
“能探听到他们所来的目的吗是否和我们的工作有所冲突”
鸽子的嘴一张一合道.
“长官那边传来的消息是让我们不要轻举妄动从而暴露身份,关于飞侠来此的目的,他会想办法得知清楚,不过有很大的概率是为了修船来此,倒是……………………和我们的任务并不相关.”
布鲁诺沉声回答道.
“知道了,我会把消息告知给卡库和卡莉法的,不过凡事还要小心应对,尽可能的不要露出任何的马脚.”
“我明白……”
两人之间的对话没有引起任何人的注意.
在两人刚刚说完之后,酒吧的大门口走进来一个叼着雪茄烟,额头上佩有橘黄色墨镜,身上穿着牛仔服装,手里还拿着一根绳子的男人.
他在走进来之后,立刻.
看到了那只肩膀上特别显眼的鸽子,登即眼神一亮:“原来你也在这啊路奇,正好我还嫌一个人喝酒闷呢!”
“你还有钱喝酒吗巴里之前你不是因为赌博在外面欠了一屁股账吗”
“哈哈哈,欠虽然欠着,但是并不妨碍我喝酒……而且既然你知道我没钱,干脆今天请我喝吧”
……
水之七都,伟大航路之上少有的繁华岛屿,其上的造船公司在整片大海上都颇负盛名.
传说中,八百年以前一个名叫“冥王”
的古代兵器战舰就是由岛上的造船技师们制造了出来.
而且据说其设计图到现在都还在岛屿之上流传.
水之都的水道相当繁复,除了…………平地水面的运输以外,还有从水之都高处往下延伸的水道.
因此,当青龙号驶近水之七都后,众人便看到了这样一番光景.
“这就是……水之都吗”
看到前方那座巍峨的城市,乌索普又一次惊讶地合不拢嘴.
“好壮观啊!!”
在众人眼前的,是一座层层叠高如同山峦一样屹立在海上的一座都市,而在这座都市的最顶层,则是一个巨大的喷泉,它正一刻不停地往外排放着海量的清水.
一直从山顶流到山脚下的排水管中,然后汇入大海.
“呀吼!小乔巴,我们要不要一起去玩那个…水滑梯啊”
欢乐三人组之一的冯克雷兴奋的看着乔巴道.
自从没有了恶魔果实的大海诅咒后,他现在对什么水上娱乐项目,都是那么的向往好奇,想要尝试一番.
“水滑梯”
乔巴闻言愣了一下,随即他的心中想象出了从喷泉上方冲下排水管,然后落入海中惨烈淹死的景象,顿时将头完成了拨浪鼓.
“不行不行!这么做我会死的!一定会死的!绝对活不下去的!”
唔.……,即便没有了大海的诅咒,他却还是一只驯鹿,陆生动物的驯鹿

192?会面弗兰奇，你自己已经暴露了~【各位老爷们，求订阅！】
欢快间,经由岛屿外围居住的居民们提醒,在将青龙号停放在某个较为安全的偏僻群岛附近,留下牛一牛二牛三还有熊大和熊二2看守.
其他人都对这座繁华的岛屿分外的感兴趣,想要进到里面去一探究竟.
水之七都的当地居民会饲养一种名为“布鲁”
的生物,做为水上运输的交通工具.
除了…………用于水上交通的用途外,布鲁的背负力很强,还可以用来协助搬家.
下水道里的都市是他们的归宿,而岛屿上也有专门做布鲁载客的生意,附有双人座椅的小型布鲁借租费用为一千贝里.
在入口处找了一家非常老实的大叔,从他那里租借了不少布鲁.
娜美拉着罗宾两人一起去购物了,山治则是和乔巴两人搭伙,去买烹饪书籍和医学专著.
冯克雷和赞高两人去看看岛上有没有…飙舞的娱乐场所,达兹和阿金两人很有默契的组成一队1,去享受自己的生活了.
乌索普看管着随时会触发绝对迷路奥义的索隆,两人有一搭没一搭的逛着街道.
范奥卡则是孤身一人,找了水之七都最高的那栋楼,去悲秋伤时,感悟命运大道,开发恶魔果实去了夏诺则是和拉菲特两人一起,没有直奔卡雷拉公司,反而去往了地处水之七都角落里的“弗兰奇之家”
弗兰奇之家,是水之七都的解体商兼赏金猎人集团,其家族的老大,是被水之七都的当地居民称之为流氓变态头子的改造人弗兰奇.
弗兰奇在水之七都的口碑特别的不好,但是他一点都不在乎,只要和一群小弟们在一起,他就感到很是满足.
水之七都每年会在特定时日举办面具嘉年华,那段期间内的居民会戴上面具装扮自己,而夏诺等人到水之都时正逢面具嘉年华的活动期间.
弗兰奇正在自己修建的房屋内,和一干小弟们戴着面具,举办他们自己的舞蹈宴会.
“你说什么有客人想要来找我看船”
弗兰奇之家里,一曲舞毕,拳头上画着蓝色星星,戴黑色墨镜,有着机械鼻子的弗兰奇正坐在那里喝着可乐.
结果听到手下小弟蛋仔和赞拜的传讯,有些诧异.
“他该不会是搞错了吧我们是解体商,干的是拆船的活计,告诉他,想要修理船只或者是造船的话,去卡雷拉公司.”
“我也是这么和他们说的,可是他们就直接说想要见大哥你.”
赞拜小心的说道,不过脸上却是流下了汗珠.
“那就找人直接赶他们走.”
弗兰奇有些不耐烦道.
“这个可能有点不太行,……”
“嗯”
“因为来找我们的人,是最的那名七武海啊,大哥!!”
“七武海!”
听到这个称呼,弗兰奇举着可乐的手臂为之一顿.
“嗯,就是……那个…干掉了沙鳄鱼克洛克达尔,前些日子被世界政府宣扬继任的,那位有着两亿两千万2贝利的飞侠,夏诺!”
赞拜使劲的点着头,声音不自觉得有些干涩.
以往的他们,顶多对付一两千万,,的海贼就已经撑顶了.
结果这一次见到七武海亲临,着实差点让不少人吓尿了.
“过两亿的七武海大海贼吗”
弗兰奇有些沉默.
他也活了这么大岁数,自然明白这个名头意味着什么.
若只是顺手帮忙看一下船也就罢了,就全当是干活消灾了.
可是令弗兰奇感到一阵奇怪诡异的是,为什么对方知道自己好像很会修理船只明明他只是个解体商,在当地居民嘴里特别嫌恶的小混混.
为什么这位…七武海放着名声在外,招牌响亮的卡雷拉公司不找,却偏偏来找他难道是有什么事情和风声从笨蛋冰山那里泄露了出去吗.……弗兰奇这么想着,心里有些不安,但是却也不敢耽搁七武海在外面久等.
当即令赞拜邀请那名风头正盛的七武海进来相谈.
弗兰奇之家,一处难得僻静的会议室房间里.
“真的是稀奇,大名鼎鼎的王下七武海,竟然来找我一个小小的解体商,还真是难得.”
弗兰奇摘掉了脸上的墨镜,露出那一对逐渐向机器靠拢的眼睛,神情认真严肃的道.
同时,还不忘打量位于他面前的那两人.
坐在那里的一个正是报纸上看到的那名七武海正主,飞侠夏诺.
另一个则是肤白得诡异,拿着一把拐杖嘴角含笑的奇怪男人,恭谨的站在夏诺的身后.
“不知道你们来找我有什么要事总不可能真就是让我帮你们看看船吧”
“你还真说对了,我们来找你,就是……单纯的让你看船这么简单.”
夏诺笑着对他说道.
“这可真是奇了,我在这水之七都上,可从没显露过会修船的本事,不知道这位…七武海小哥,从哪里得到的消息”
弗兰奇听完之后,心中一阵怪异,然后实在是掩饰不住自己的好奇心,问了出来.
“这还用问吗,作为当年汤姆先生的关门弟子,有其师必有其徒,你一定也得了汤姆的真传吧卡提弗朗姆“你们为什么会知道这件事情!”
弗兰奇悚然而惊,这是他现阶段最大的秘密,没想到却被对方如此轻易的叫破.
“因为这是你自己暴露的啊.”
面对着弗兰奇有些难看惊讶的面容,夏诺轻声道.
“我自己暴露的这怎么可能!”
本来还以为是不是笨蛋冰山那里出了岔子的弗兰奇脱口而出,下意识的拒绝道.
“你难道忘了四年前,以改造人的面目重新复活之后,去找冰山之时,用的是什么名字吗”
“四年前……”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

193?不知不觉间记下冥王的弗兰奇，世界第一船匠！【求订阅！】
弗兰奇的身体顿时僵住了.
自从重新变成改造人之后,他只用过“卡提弗朗姆”
这个名字一次,就是……来找已经成为卡雷拉公司老板的冰山.
也就是在那时,冰山将汤姆先生托付下来的重要东西,交给了他保管.
之后他都以弗兰奇这个名字行走江湖,而当时他在找冰山时,还有一个人,知道这个名字.
“卡莉法.……”
弗兰奇脸色难看的,一字一顿道.
当时,是通过已经成为冰山秘书的卡莉法,将“卡提弗朗姆”
这个名字汇报给了冰山,冰山才跟他见了一面.
也就是说,在这个世界上,除了他自己,冰山和可可罗婆婆以外,就只有卡莉法知道这个名字.
“竟然是她.……”
弗兰奇揉着自己的蔚蓝色长发,表情有些阴沉,还有些不解.
“可是她为什么会知道这个名字代表的含义,并且泄露了出去”
“因为她是世界政府的间谍特工,的成员.”
“世界政府的特工!”
听到这个触及他内心里敏感地区的词汇,弗兰奇嚯得抬头,一双眼睛里直欲喷火.
当时汤姆先生就是……被这群人恶意构陷带走,并且再也没有回来.
“咔咔”
这不由的令弗兰奇的双拳死死握紧.
他没有怀疑夏诺所说话语的真实性.
一方面对方是七武海,没有理由来欺骗他,另一方面,从任何角度来看,事实也都很像夏诺说的那样.
果然世界政府的那群家伙都没有死心,一直都想要图谋那个东西,连手都伸到了笨蛋冰山的身边.
而笨蛋冰山,竟然还对此一无所觉,还真是有够愚蠢的.
没想到世界政府的人,居然那么早就展开了行动,而且还不知不觉间就潜伏到了冰山的身旁.
这样的做法和行动,回想起来,着实有些令人身躯发冷.
幸好他早早的将东西给了自己,不然可能……一想到自己守护的那个…东.
兰奇突然灵机一动,看向了面前的夏诺:“感谢七武海小哥你告诉我的这些………………,可问你为什么要告诉我这些………………么”
他的眼神中逐渐升起一些.
“因为很简单,我也有想要得到的东西,.”
面对着弗兰奇那逐渐提起来:防备,夏诺则是微微一笑,大方的承认道.
“那就是你这个人.”
“.……我!!”
原本还提防着的弗兰奇,听到夏诺真的承认有所图谋,差点没有控制住自己的风来炮.
当他正以为夏诺是和世界政府的那些…………特工一样,是为了那样东西而来时,结果却听到了让他相当意外,始料未及的答案.
“没错,就是……你夏诺看着弗兰奇那脸上升起的错愕之色,笑着点了点头.
在见到弗兰奇的第一面之后,夏诺的脑海里就继续响起了熟悉的那道任务提示音.
“叮发布任务:世界第一船匠同伴】.
邀请未来的世界第一船匠成为同伴,任务完成获得丰厚奖励.”
又是世界第一的同伴任务弗兰奇作为汤姆先生的关门弟子,其手艺自不必多说.
而且他的建造能力极为高超,在被海上列车冲击濒死之时,偶然碰到大海上飘荡着的废船.
在废船上生生的用钢铁和一些武器装置,将自己改造为了改造人.
以全新的面目重新复活,这着实是一位狠人!而且最关键的是,弗兰奇身上掌握有的那古代兵器冥王的设计图.
他现在身上藏有真正的设计图这一点毋庸置疑,不过在司法岛上烧掉的那份,是不是真的可就另说了.
要知道,弗兰奇的梦想,是有生之年用宝树亚当制作出世界上最好的梦想之船,并用它完成航行世界一周的壮举.
用他自己的话说,就是……:“亲眼目睹了汤姆先生的下场后,我曾经发誓再也不……制造船只,可是心底里的那份不甘心和蠢蠢欲动时刻催促着我,以至于我着迷的回过神来时发现,新船的设计图竟然不知不觉间完成了.”
不知不觉间都完成了新船的设计图,那么他会不会也是同样不知不觉间,将冥王的设计图也给浏览一遍并悄然记在了心底的最深处呢或许弗兰奇在司法岛烧掉的那份图纸确实是如假包换的冥王设计图,但更有可能是因为他早就将上面的内容记在了心里而底气十足.
要知道,他可是肩负着一旦沉睡在这个世界某个角落里的冥王复活,那么他就要用设计图来打造一艘全新的冥王与之抗衡的任务.
这可是汤姆先生最后的遗嘱,再怎么样他都不会冒冒失失的烧掉,还说什么把赌注放在草帽海贼团上,认为他们能救出罗宾,让冥王复活不了就此长眠……的确,罗宾能够看懂古代文字,而直到冥王的位置找到它,可难道弗兰奇就不担心有人碰巧遇到了冥王并不小心将其唤醒这种可能性吗那么,有着极大的可能,弗兰奇早已经将冥王的各种设计,全都熟记于心.
毕竟这可是世界最强的战舰设计图,在他的手上呆了:整整四年的时间.
那可是冥王!任何一位优秀的船工,都不会对此视若无睹.
尤其还是一个喜欢“不知不觉间”
的变态船工说不定在原版上,未来的某一天,弗兰奇会结合着当今时代和他在未来之国学习到的科技,以及印在脑海的设计图.
将自己,将弗兰奇将军,乃至是将阳光号,改造成比八百年前的那个战舰,更加可怕强大的全新冥王!甚至在锻造阳光号的同时,说不定他都已经下意识悄然的将一些冥王的机构添加了进去.


194?条件就是让你上船，跟着我一起展开旅行~【求订阅！】
毕竟想要造出最好的船,并且完美的航行世界一周,可是他的梦想!他一定会按照各方面最好的标准来进行修造!!因此,未来世界第一船工的名头,弗兰奇当之无愧!这个世界上没有第二个船工,能够造的出来冥王了.
“这可真是让我感到惊讶啊.……”
弗兰奇一屁股陷进沙发里,深吸了一口气,平复下他现在的心情.
他看着夏诺,眼神之中有些异样.
有些惊愕,有些好奇,又有些警惕“作为汤姆先生最后的关门弟子,你的技术绝对是毋庸置疑的,这一点我能肯定.”
面对着弗兰奇那复杂的眼神,夏诺不紧不慢的淡笑道.
“你的事情我也有所耳闻,能够在一艘破船上,利用些许的科技,将自己改造成一名改造人,真的很了不起.”
“船工的技艺超绝,改造建设的能力又极为强悍,所以我对你这个人非常的感兴趣.”
弗兰奇本身的强大自不必说,可乐充足的情况下,干翻一名绝对9不成问题.
而且他的动手能力很强,五十多年前老旧破损至极的伦巴海贼团的船,他都能进行改造,送给劳拉他们平安的驶出魔鬼三角地带,来到水之七都.
“刚好的船上,还缺少一名优秀的船匠,而且我也觉得你挺适合建造师和科学家这两个位置的.”
“诶我吗这还真是超高赞誉的评价啊,夏诺小哥!!”
弗兰奇听了夏诺的话后,不由咧嘴一笑.
但是他眼中的些许警惕之色,却没有丝毫的减弱.
“不过不好意思啊,我目前在这座岛屿上活得非常的舒心与快活,暂时没有出海的打算啊!”
“我明白你是什么想法.”
夏诺的嘴角始终挂着那浅浅的笑容,对于……弗兰奇的拒绝并不以为意.
“左右不过是你所背负的,掌管冥王设计图的事情.”
夏诺直接将话给彻底挑明.
冥王的设计图站在夏诺身后的拉菲特在听到冥王这两个字之后,弗兰奇就想立即往后跳出去并且第一时间将手臂抬起,风来喷射准备就位.
可是当他注意到夏诺身后的拉菲特,在那里漫不经心的玩着拐杖,但是所有的气机全都锁定住了他.
不由让他的脑海里还留着最后智,将想要有所动作的行为给强压了下去.
而且,他还差点忘记,面前的这个人,可是威压大海,世界政府公认的七武海啊!!“你为什么会知道这件事情!”
弗兰奇尽量控制住自己的情绪,沉声问道.
“这个世界上没有密不透风的墙,只要有第三个人知道,就不算是秘密.”
夏诺轻描淡写的回应道.
他摆了摆手,无所谓的说道:“我对冥王并不感兴趣,否则的话现在的你就不会好好坐在这里和我一起说话了.”
这句话也清楚的表明了,夏诺知道弗兰奇身上藏有冥王的事实,令后者再无一丝的心存侥幸.
弗兰奇看了看夏诺,沉默以对.
确实,如果夏诺在了解了事情的始末,并真的对冥王感兴趣的话,他早就控制起来了.
哪会像现在这样,一起坐在这里,还告诉了他关于世界政府人员的问题.
“我知道,除了…………负责看守冥王的任务之外,你还有着自己的梦想,还有你那众多需要照看的小弟们.”
“虽然我不确定你有着什么样的梦想,但既然是汤姆先生的徒弟,肯定也是和造船有关.”
“可是如果你不去远行一番,只是困守在这水之七都里,无论如何都造不出最好的船出来.”
“汤姆先生恐怕也不愿意你们就这么龟缩在一角,身为响当当的男子汉,就应该出海冒险.
汤姆先生定居下来的时候,都已经一大把年纪了,阅历丰富.”
“而你现在则是处于正当年,正是出海遍览世界的最好时刻.”
“跟着我一起出海吧,除了…………领略大海的风光,为你的造船梦想打好扎实的基础之外,还能够躲避世界政府的危机.”
“要知道,你现在的身份已经开始暴露了,世界政府那边已经打算这几天先对冰山进行下手,如果没有从他那里得到想要的东西的话,那么自然就会来找你.”
夏诺缓缓的劝说着,而弗兰奇听了只是在那里低着头沉默不言.
但旁边的拉菲特看了一眼弗兰奇手里握着的可乐瓶,越发的扭曲,不由轻轻一笑.
“嚯嚯嚯”
到底是内心里并不像表面上那么平静啊.
“你应该知道,世界政府的特工有多难缠,而且为达目的不择手段,而且不达目标绝不罢手.”
“尽管现在的你经过改造之后,实力不弱,但是那些…………特工们都隐于暗处,你知道他们都分别是谁吗”
“不仅仅是身份,对方的实力和能力你也根本摸不清楚,这样的情况下,你和你的师兄冰山根本就毫无阻挡之力.”
“就连你的那些…………小弟们也都会被跟着牵连进来,”
夏诺看着弗兰奇的眼睛,最后道:“而我能够帮你解决这件麻烦,让一切都当做没有发生过.”
“条件就是……让你上船,跟着我一起展开旅行.”
“.……”
无言的氛围在场内逐渐凝聚起来.
该说的话夏诺都已经全部说了,他就在那静静等待着弗兰奇最后的选择.
时间一分一秒的过去,良久“你说能够解决这起麻烦用你那七武海的身份吗难道你不是和那些…………特工们属于同一阵营的吗”
略微有些干涩的声音响起,弗兰奇已经缓缓抬起了头,两只眼睛中散发着机器的红光,内心波澜起伏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

195?记忆果实！我现在有了更好，更简单的方法了【20/32加更，求订阅！】
“我怎么做这你不用担心,只要你愿意上我的船,我的承诺说到做到.”
夏诺和拉菲特两人的脸上同时露出了一丝笑容.
“你应该知道,如果是其他的海贼的话,根本不会跟你讲这么多,早就把你拉上船了.
所以船长的承诺,你大可放心.”
拉菲特在一旁,做了一记神补刀.
既然弗兰奇问出了这个问题,很显然就表示他的内心也是有所松动,对于……夏诺的提议很是有些想法.
“这样吗……”
弗兰奇再度沉吟了片刻,最终缓缓点头.
“好啊,如果你能帮我解决了来自世界政府的麻烦,使得水之七都不再被那群混蛋骚扰的话,跟着你出海,那又何妨!”
弗兰奇一字一顿的说道.
“那就说定了啊!”
夏诺笑着缓缓伸出了自己的手,“等我的好消息吧!”
“噢!!”
“咔”
机器手臂夏诺的手掌用力的握合在了一起……
“叮任务:【世第一船匠同伴】完成,获得奖励:超时代科技建构资料,超时代科技建构器材,超人系记忆果实.”
在夏诺与弗兰奇两人手掌握在一起的时候,系统就已经判定任务完成,并且成功发放了三个3奖励.
超时代科技建构资料,简而言之,就相当于是超越现在这个时代的卓越科学技术.
其中包括生活类,武器类还有船工类等各个方面.
一旦这些资料有一些外漏在世界上的话,绝对能够在大海上掀起滔天巨浪.
无论在哪个世界,科学家都是异常的吃香.
海军专属的科学家贝加庞克就不多说了,被世界政府严加保护.
为了杰尔马66家族的那些…………黑科技,也愿意派出子女与之联姻.
甚至就连凯撒那个混蛋,都能藉此,在与多弗朗明哥之间周旋,赚取数不尽的金钱来花天酒地.
可以说,科技即便是在这个武力值上限很高的海贼王世界里,都有着举足轻重的地位.
想要使人巨大化的药物,凯多的果实等等……,都离不开科技的发展.
而夏诺得到系统奖励的超时代科技建,蕴含着的众多技术手段,都非常的优秀超前,涵盖各个方面.
杰尔马66家族的隐形黑等技术,心心念着的巨大化这些技术统统都有.
别说巨大化,就连迷你化也都完整齐全.
如果说,贝加庞克的科技研究,领先这个世界五百年.
那么夏诺到手的这些资料技术,和贝加庞克比起来,领先的年份绝对只多不少!还有那些…………科技建构器材,因为有些技术是现在这个时代的材料所无法制作呈现出来的,所以系统也非常贴心的给予了一些器材.
将这些………………科学技术搭配着材料器材一些使用开发的话,绝对能够产生非同一般的效果!只不过有两点需要考虑一个是这些东西最好不要过早的面世,毕竟贝加庞克都被世界政府看管得死死的.
而一旦世界上再冒出什么厉害的科技出来,被世界政府知道的话,那夏诺估摸着下一次来的不是海军的三大将,就是……天龙人的护盾,一些顶级0了夏诺目前还没有享受到七武海身份的便利和收益,先不想过早的放弃这个身份.
他已经有了一个想法和猜测,如果这个想法和猜测得以验证实现的话,那么他就将会拥有三大将齐聚,也能轻松自如应对的强悍实力!!所以,目前暂且先韬光养晦一番,等到他验证猜想的时候,恐怕也用不了多长时间因此,接下来这些………………优秀的科技,可以先在船上自己人享受一番带来的成果,其他的话,以后再说而第二个问题,则是开发这些技术的合适人选.
弗兰奇这个船匠,勉强可以算半个,毕竟不是专业人士,虽然有着天赋可以对着这些资料学习,但未免有些太慢.
还是得要找一个正儿八经的,而且还得是在野的科学家来“船长,你已经想好打算怎么处理那些世界特工吗”
走在离开弗兰奇之家的路上,拉菲特轻声道,打断了夏诺的思绪.
“嗯,一开始的时候,我确实有了打算,但是想到的方法却是有些粗暴,而且可能还留有一些后遗症和隐患,不过……”
夏诺看了看空间背包里,安静躺在那里的,刚刚发放下来的记忆果实的奖励,嘴角勾勒起一个好看的弧度.
“我现在有了更好,更简单的方法了……”
夏诺是一个行事非常果决的行动派.
既然答应了帮弗兰奇解决麻烦,那么自然就会立刻展开行动,不会有所拖拉.
离开了弗兰奇之家后,夏诺便带着拉菲特两人,来到了某家酒馆里.
“欢迎光临”
听到酒馆门口来客人的门铃,正在擦盘子的牛头人布鲁诺,下意识的询问了那么一句.
然而下一秒,他擦盘子的动作陡然一顿:.
与此同时,酒馆里还有一些正在喝酒的客人们,仿佛是受到了什么极大的冲击一般,全都两眼一翻,一个个栽倒在了桌面上,不省人事.
“剃!”
不清楚发生了什么,但是能感觉到整个身体都竖起了寒毛,往大脑极速传达危险讯号的布鲁诺,立即发动了六式之中的剃.
想要发动门门果实的力量,直接开一个空气门从这里逃离,再细细查看情况.
但是,他的动作虽然很快,但有人的动作却比他更快.
“嚯嚯嚯,能将海军六式锻炼到这样的层次,果然是世界政府的特工啊”


196?记忆果实的正确用法！崇尚高层精英路线！【21/32加更，求订阅！】
一道调笑声在布鲁诺的耳边响起.
还没等他有所反应,布鲁诺就感觉到自己的后脖颈上一阵剧痛传来,直达大脑.
“究竟是什么人!”
晕过去的最后一刻,布鲁诺还在思考着这个问题,但很显然注定是没有个结果.
“砰!”
他的身子摔倒在了地上,也步了那群…客人们的后尘.
而在他的身后,是从狮鹫形态的兽化,变回了人形的拉菲特.
与此同时,放出了霸王色霸气震晕整个酒馆客人的夏诺,也来到了布鲁诺的跟前.
“怎么处置这个人船长”
拉菲特微微弯身后退,将场地留给夏诺,轻声道.
“很简答,给他加上几条虚拟的记忆就可以了”
夏诺笑了笑,然后俯下身子,右手直接探在了布鲁诺的太阳穴位置处.
在拉菲特好奇和惊异的目光下,夏诺直接从布鲁诺的脑海里,抽出了一片片,宛若胶卷似的记忆!!记忆果实的能力!在来到的路上,夏诺就已经将它吃了下去.
这个果实虽然没有什么强大的威力和破坏力,但却有着逆天的辅助能力!!记忆果实可以可读取,取出,替换,篡改指定对象的记忆.
能力者能够将手伸进指定对象的头部,可读取指定对象的记忆.
将某段指定记忆变得:如胶卷般抽出指定对象的脑部,令被抽出该段记忆的对象丧失记忆,被抽出记忆的对象短时间内会处于昏厥状态.
能力者还可自行创造记忆片段置入该对象的脑部,达成记忆篡改的效果.
亦可创造特殊丝线扫过指定对象,令该对象短时间内回忆起人生中的某段记忆而使思维和大脑陷入混乱.
可以说,记忆果实的能力,简直和童趣果实一样的逆天.
都具有着辅助类果实的顶尖能力!单凭它那可以消除,篡改记忆的效果,夏诺就觉得这个果实用的好的话,在某些方面已经不弱于那些…………强大的自然系果实!就比如现在,夏诺成功的将布鲁诺的记忆给抽取了出来.
一个个的胶卷照片在夏诺的面前闪过.
“从151年,就接到了要窃取冥王的吗然后为了各自的分工,和罗布路奇,卡库,卡莉法等人,专门学习调酒师,船工这样……”
幼年的,少年的,成长时期的还有那在世界政府的隐蔽地方下训练,执行任务等各式各样的记忆,全都清晰无误的展露在夏诺,还有拉菲特两人的面前.
“能够轻松窥探到别人的吗”
拉菲特只感觉浑身上下打了个激灵,寒毛微微的竖起.
这连他自己也分不清这是害怕敬畏,还是兴奋得激动发抖.
或者是两者兼而有之.
每一次夏诺在他面前展示那些…………奇特的,效用惊人非凡的能力,拉菲特都感觉如同炎热夏日里一痛凉水浇在身上,格外的舒爽.
因为每一种全新的能力都代表着,夏诺能够带领他走上大海最高峰的可能性,又增大了好几分!拉菲特那边自我兴奋着,夏诺在将布鲁诺到现在为止的记忆也全都浏览了一遍.
“和罗布路奇两人针对我的到来,才刚刚商议完,打算提前展开行动吗”
看到最后,夏诺笑了笑,手指在布鲁诺的记忆上轻点几下.
记忆修改!记忆编辑!发动能力后的夏诺,将布鲁诺记忆中,关于世界政府洗脑的所有记忆,全都清除掉.
往上再度添加了其他不一样的记忆,在其一切本心不变的情况下,将他效忠的对象,完全由世界政府,改为了夏诺!!这才是记忆果实的正确用法!如同明哥让砂糖帮他制作玩具一般,将恶魔果实的辅助能力,用在最恰当的地方.
如果是明哥得到了记忆果实的话,利用天龙人的身份,进入圣地玛丽乔亚,将那群…天龙人猪猡的记忆给全部修改掉,然后令他们胡乱的发布指令,或是臣服于他自己.
这样的话,就完全能够轻而易举达成他想要毁灭这个世界的目的.
啧啧,只能说这都是命,没有遇见最适合他的恶魔果实修改完毕后,夏诺便将重新编辑后的记忆,放回到了布鲁诺的脑海里.
他要看看效果如何,拿布鲁诺当个实验.
如果记忆修改成功的话,那么其他人也都可以如法炮制了!“唔.……”
夏诺和拉菲特稍微等了一分钟之后,就见到布鲁诺在地面上开始蠕动着身躯.
他双手捂着自己的脑袋,从地面上缓缓站起,眼中还流露出些许的空洞和茫然.
当他转动脖颈,看到夏诺之后,眼神里的迷惘微微一顿,然后瞬间转化为了些许的恭谨和尊敬.
在拉菲特惊奇的目光中,束着手,如同一名士兵见到了自己的将军一般,笔直的站在那里,等候检阅.
“看来效果很是不错”
上下打量着……布鲁诺的变化,夏诺非常满意的点了点头.
“嚯嚯嚯……”
本就智慧非常的拉菲特,看了看布鲁诺,又看了看夏诺,显然已经明白了一切.
当即,他的双眸之中,释放出了连夏诺都稍微有些不敢直视的火热明亮目光.
“船长!”
他的气极度狂热,夹杂着一丝丝的疯狂,“如果可以的话,那么我们是不是能够……”
他话没有说的明白透彻露骨,但是夏诺也明白他的意思,这是两人之间的默契.
“啊.”
夏诺悠悠的点了点头,“以后如果碰见海贼同行或者海军的话,可以抓活的”
“当然,要那些…………有价值的,我个人比较崇尚高层精英路线,那些…………一般般的家伙就算了吧,没用不说,一个一个的改过去,又累又麻烦.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

197?路奇与卡库，我有一份大礼，同样要送给他们！【求订阅！】
“嚯嚯嚯,我明白,船长!!”
拉菲特这次的笑声,比以往每一次的都要大,还要热烈.
因为他已经看到了,那登顶大海的帷幕,所掀起来的一角.
“布鲁诺”
夏诺轻声道.
“是,船长!!”
布鲁诺昂首挺胸,声音有力而又低沉的应道.
“将路奇卡库还有卡莉法他们喊出来吧”
夏诺的双眼之中,微微闪烁,嘴角噙着一抹和蔼的笑意.
“我有一份大礼,同样要送给他们啊!”
“是,船长!!”
……
第二天的上午,布鲁诺酒馆.
“怎么今天布鲁诺这么着急的喊我们过来,是出了什么事情了吗”
穿着橘蓝相间外套,戴着一顶有着卡雷拉公司标志的帽子,还有那一只神似乌索普的长长方鼻子的卡库,对身旁沉默的路奇问道.
“谁知道呢听说那个…七武海的飞侠昨天已经来到了水之七都靠岸,应该是关于他的事情吧”
路奇肩膀上的鸽子嘴巴开合,“总之,凡事小心一点总没错!”
卡库点了点头,按了下帽子不再多言.
街道上只有他们两人走在一起,卡莉法则是需要待会再来.
毕竟市长的秘书和两个船匠一起去往一座酒馆,那看上去还是有点奇怪显眼的.
两人来到酒吧的门口,看到上面关上的门和表示歇业的挂牌,对视了一眼.
装作有些遗憾的离开,然后悄悄来到酒馆的暗门处,从那里走了进去.
“喂,布鲁诺,到底出了什么事情,让你……”
进到酒馆之后,卡库随口说了一句.
然而还没等他说完,映入眼帘的场景人,让他们的瞳孔骤然一缩.
“欢迎啊,的位”
只见夏诺坐在正中间的位置处,把玩着手里的酒杯,一脸微笑的看着两人,在他的左右两边,分别站着拄着拐杖,涂抹着妖艳红色口红的拉菲特,以及毕恭毕敬站在那里的布鲁诺.
“糟糕,暴露了!”
在两人见到这一幕,并且听到夏诺调笑的声音时,便立即知晓,目前最坏的情况发生了.
这名新上任的王下七武海,果然是到此有着别样的目的!!路奇和卡库的心中同时一沉.
在进到这里之后,他们就身的气机,已然被锁定.
显然对方绝不会让他们这么轻易的离开.
“扑腾!”
肩膀上的鸽子哈德利立即飞起,路奇第一时间发动了能力进行了兽化.
猫猫果实豹形态!“这个能力……”
夏诺看着眼前场地上呈现的巨大豹子,和它那嗜血猩红的双眸,不由缓缓摇头.
“虽然在动物系中也较为不错,但是对你来说,却还是配不上你的天赋啊”
另一边,在路奇兽化成豹形态的时候,卡库也从自己的裤脚里,拿出了两把木刀持于胸前.
他是9之中,唯的剑道好手,和他那双坚不可摧的岚脚搭配,擅长使用四刀流.
两人的实力,可以说是在这伟大航路的前半段,属于顶尖的水平.
即便是克洛克达尔,莫利亚这样的七武海,差不多都能够战而胜之.
只不过这一次他们面对的对手,是夏诺“嗖!”
兽化完毕之后,路奇第一时间向坐在那里的夏诺发起了冲锋.
“岚脚乱!”
处于后方的卡库则是将双刀插地,两条腿飞快的爆射出数道斩击波,非常默契的为路奇进行掩护.
然而“不错的斩击.”
拉菲特赞叹的点评了一句,杖剑翻飞,将射来的斩击波迅速拦下.
同时整个人也迅速的兽化,一只锋利的鹰爪缠绕着漆黑色的武装色霸气,与逼近身前路奇的那一双豹爪迅速碰撞在了一起.
“幻兽种吗!”
见到拉菲特发动了能力,路奇的瞳孔微微一缩.
同时感应到自拉菲特爪尖传来的,让他无法拼持下去的巨大力道,心头猛地一沉.
这是连他都无法应付的对手!七武海的手下,竟然会有这样的强者吗!麻烦了啊这试探性的对拼了一击之后,路奇很明智的迅速收力往后退去.
不过在后退的同时,他眼角的余光忍不住瞥了一眼站在那里的,神色淡漠的布鲁诺.
路奇能清楚的看到,布鲁诺看向自己的眼神之中,没有任何的感情夹杂在里头,仿佛自己只是一个陌生人而已.
“这到底是怎么一回事!”
路奇心中有着无尽的疑问.
“嗖!”
然而,还没等他多想,一道破空声迅速响起.
并且速度极快,在连他都无法来得及反应的情况下,仿佛是子弹一样的东西直直的击中了他.
肩膀部位一阵剧痛传来,路奇的脸色猛地一变.
疼痛对他没有任何的影响阻碍,但是身体内迅速流失的力量,却是让他彻底无法淡定.
“这是海楼石!”
身躯的兽化很快就维持不住,豹形态褪去.
路奇脚步踉跄了两下,中弹的那只肩膀无力的垂下,整个人浑身提不起一丝丝的力气.
他稍微喘着粗重的呼吸声,眼睛紧紧盯着面前,屈指一弹动作的夏诺.
“砰!”
在路奇的身后方,拉菲特也已经解决了卡库,将后者成功敲晕在了地板上.
“搞定了,船长拉菲特将卡库拎着,扔到了路奇的跟前.
“辛苦了”
将之前奖励的全套海楼石器具中自带的海楼石子弹收起,夏诺轻轻点头,然后缓步走到了路奇的面前.
向着路奇的太阳穴,探出了他的手.
虽然路奇不知道夏诺想要干什么,但肯定没安好心.
尽管他很想躲避开来,但是肩膀处卡着的海楼石子弹,让他无法有任何的动作.


198?路奇的入伙，不配的猫猫果实，恶魔果实的重新分配！【求订阅！】
只能眼睁睁的,看着夏诺将手触碰到他的脑袋.
“嗤啦”
又是一叠胶卷照片从路奇的脑海里抽出.
夏诺仔细的看了看,和之前布鲁诺脑海的受训练,做任务等记忆大同小异.
只是有些黑暗面的任务,是他自己单独一个人完成的.
手指轻点,在路奇的记忆上重新进行了编辑,然后又重新还给了他.
用莫莫果实增幅过的记忆修改效果,绝对不会有任何的纰漏!之后,夏诺又对着一旁栽倒的卡库如法炮制.
至此,现在9之最强的两人,未来的天龙人护盾0,效忠对象正式由世界政府,改为了夏诺!!当两人重新恢复了意识站起身后,夏诺看着他们眼中和布鲁诺一模一样恭谨的神色,不由分外满意.
“恭喜船长,又收拢到了两名非常优秀的船员!”
拉菲特在一旁也是笑得开心恭喜道.
海贼团的实力和规模越发…………壮大,他也就越发的高兴.
而且眼力强如他,自然能够看出路奇和卡库他们身上的不凡之处.
“是啊,在世界政府诸多的特工之中,他们两人也是难得少有的好手.”
夏诺笑了笑,把路奇体内的海楼石子弹给取了出来.
路奇他们的实力和天赋,自不必多说.
百年来的最者和最具天赋者,这个名头可不是…说说而已.
以罗布路奇和卡库两人的天赋,已经经历了世界政府的培养洗礼,具有了不弱的实力.
而若是能再进行更好的培养修炼,完全有可能达到皇副的实力,甚至都能摸到将皇级别的那条线也未尝没有可能!要知道路奇等人可是为了古代兵器冥王的设计图,在这里白白的浪费了整整四年的时间.
他们原本的实力就非常不弱,更是在两年后,修炼实力增长升级到了0,成为了天龙人的护盾.
而若是在天赋料理和对标训练器材的培养下,天赋提升外加一些充实的锻炼……或许罗布路奇和卡库他们,未来将会成为夏诺麾下最顶尖的战力也毫无问题!尤其是路奇,四年多不修仅靠个人的野蛮生长,就能在完成任务返回到司法岛后,道力值冠盖诸位成员!以没有发动恶魔果实能力,增幅体质的情况下,达到000以上的道力值,近乎于有着220道力值卡库的二倍!不愧是世界政府在全世界的收拢孤儿,经过一批又一批的淘汰选出来的超级精锐,天赋完全没得说.
这样的人物,有了记忆果实能力后的夏诺怎么可能会放过!杀了他的话,也未免太过可惜了他那自小被洗脑,忠诚于世界政府有着黑暗的正义观,在记忆果实的能力下,管你是有着怎样的想法,都只会有一个效忠对象,那就是夏诺!有一点值得注意的是,罗布路奇已经吃下了猫猫果实的豹形态,但夏诺觉得这枚果实并不怎么配得上他.
只有古代种,幻兽种或者是更加强力的超人系果实,才能配得上这种可怕的天赋.
不过按照尾田的风格,一般都是强力的果实给弱鸡,较弱的果实给强者,让强者将垃圾果实玩出花来.
比如迟缓果实之于福克西,糯糯果实之于卡塔库栗等.
而只有强大的人配上强大的恶魔果实,才能造就世界最顶尖的强者,白胡子,凯多,,战国还有三大将,都是如此.
夏诺这里恶魔果实的存货还有一些,还有着诸多的能力傍身.
挑选出来一些,给路奇他们完全没有问题.
想了想,夏诺便拿出了之前系统奖励出来的,自然系雪雪果实,以及超人系的钢铁果实.
雪雪果实,夏诺给了卡库.
即便是自然系中冰冻果实的下级,但好歹也是属于自然系的恶魔果实能力.
能力的下限,就已然超过了太多的超人系和动物系.
只要开发得当的话,搭配着卡库他那惊人的天赋和实力,绝对能成就一尊不弱的战力!!至于钢铁果实,夏诺给了布鲁诺.
布鲁诺是出场以来,第一个奠定了“死于铁块”
的人物.
从他使出【铁块钢】被路飞的喷气火箭炮击败开始,后续但凡使用铁块的好手,全都了因此,夏诺将钢铁果实给他,还是希望他能够将铁块这一门绝技,发扬光大吧至于他本身的门门果实,则被夏诺做主,转移赋予了路奇.
没错,在夏诺看来,门门果实就是……一个相当强力的恶魔果实.
能够随处开门,甚至在身体身上进行开门进行作战,相当的奇特.
而且还能够打开空气门,进入到异空间里面.
但凡涉及到时间与空间能力的恶魔果实,没有一个是弱小的.
这简直是最适合杀手进行暗杀,隐藏,窥伺,打探情报等等的……特工类恶魔果实.
这样的恶魔果实,搭配着路奇那丰富的暗杀特工能力和经验,简直是相得益彰,!!关于门门果实的使用经验和开发,也被夏诺用记忆果实,将布鲁诺关于门门果实的使用开发记忆,剪接到了路奇的身上.
这样就能让路奇在最短的时间里,将门门果实吃透,应用到战斗之中,从而爆发出不弱的战力.
至于路奇身上的猫猫果实豹形态,暂且被夏诺转移到了自己的身上,等以后遇见合适的人,再给…………予也不迟搞定了路奇他们三人之后,接着,又把目前身为秘书的卡莉法骗了出来,依样画葫芦似的,给她修改了一下记忆.
至此,来到这水之七都卧底寻找冥王设计图的四人4,全都被夏诺收入麾下!飞卢提醒您:读书三件事收藏

199?假的冥王设计图！自投罗网的全部cp9！！【求订阅！】
“船长,你想好怎么安顿他们了吗”
酒馆外,望着四人4远去的身形,拉菲特站在夏诺的侧后方,嘴角抿着笑意.
“让他们上船的话,暴露不说而且他们的价值也太过浪费了”
夏诺轻声道,“倒不如让他们回到世界政府那边,为我来传递情报充当卧底,这样才能将价值最大化.”
“嚯嚯嚯,和我想的一样呢船长”
拉菲特踢踏.
着舞步,表示他那愉悦的心情.
“不过关于他们交差的冥王之事……”
“这个也简单”
诺笑了笑,眼中闪过一抹精芒,“让弗兰奇设计个假的就是了.”
冥王的设计图反正……谁也没有看过,不清楚其具体的设计如何.
那么让掌管它的弗兰奇,在原来的蓝本上,进行修改,设计出一个假的图纸来让路奇他们交差.
当夏诺找到弗兰奇,将这个想法告诉给他后,弗兰奇很是意动.
尽管他很想报复那群…世界政府的家伙们,但是他想了想,还是缓缓摇头选择了拒绝.
“就算我能进行修改,但是我可不确定,贝加庞克那个…博士,能够看出这其中的端倪,将错误的地方修改回来,那我不就对不起……汤姆先生给我留下来的嘱托吗”
弗兰奇对于……贝加庞克的名字也是有所耳闻,并不想冒险.
“你可以将整篇图纸,修改得面目全非,这样的话,即便是贝加庞克,也发现不了其中的不对劲,毕竟他是研究武器的科学家,又不是船匠”
夏诺双手交叉,笑着说道.
“啊呜!想要将图纸修改的面目全非,还让贝加庞克看不出来这是假的怎么可能吗!虽然他不是船匠,但要知道贝加庞克可是领先了这个世界五百年科技的……”
“砰!”
弗兰奇话还没有说完,就见到夏诺将一叠图纸放到了他的面前.
“如果有着领先于贝加庞克科技的话,你是否能够做到呢”
夏诺笑眯眯的,对着有些惊愕的弗兰奇说道.
“.……”
最终,在那些超时代科技资料下,弗兰奇终于撸起袖子打算好好的大干一场.
有着扎实的科技打底,如果他还畏畏缩缩的话,那也太过没有男子气概了!!夏诺给他的,是领先这个时代的造船工艺.
饭要一口一口的吃,路要的走.
先让弗兰奇在他最拿手的领域熟悉过后,究其他的方面.
于是乎,接下了这个活计的立即宣布要进行闭关好好的研究一番.
当然,在闭关之前,夏诺让弗兰奇先看了一下青龙号.
对此,弗兰奇给出的评价是:“我没有见过汤姆先生给海贼王罗杰建造的奥罗杰克逊号,但是在我看来你这艘船绝对不逊色于他.”
“这是我自跟随汤姆先生学艺以来,见到过的最棒的海船!它很健康,没有任何的问题!”
弗兰奇如是说道.
之后,在闭关途中,他还说除了…………设计一个虚假的设计图之外,他也顺便研究研究,看能否有着新的装备,能够武装强化一下青龙号.
夏诺知道,弗兰奇是见到青龙号后,有些技痒.
对于这样的积极事情,夏诺自然是欣然接受.
如此,时间便在弗兰奇设计改造图纸和装备的过程中,匆匆而去.
转眼间,便是一个月的时间过去.
在这一个月里,大海上并没有再度发生什么大事.
还是如往常一般,有海贼出海,海贼在大海上闹事,海军派兵前去围剿等等…….
这种周而复始的事情,一遍遍的在大海上重演.
夏诺因为罗宾的事情,在成为了王下七武海之后,可着实被世界政府特别重点关注了一番.
想要看看他到底有什么其他异常的动作.
尤其是在夏诺来到了水之七都,这个引人遐想,非常敏感的地方.
尽管在那里潜伏着的9罗布路奇和卡库等人,传递回来的消息,都是夏诺很老实的在岛上闲逛休闲,参加岛上特有的面具节日等娱乐活动.
但世界政府还是不太放心.
于是乎,担忧路奇他们可能人手不够,世界政府还特地把完成了其他任务的另外三名9,加布,音无猫头,还有雄狮偎取三人3,也派到了水之七都这边来之后他们三人的结果,自然都明白.
尤其是三人3在来的时候,还特地将世界政府作为嘉奖发下来的泡泡果实,牛牛果实长颈鹿形态,也顺道带了过来.
长颈鹿果实,夏诺暂且留了下来,这个到时候谁要是想要喜欢长颈鹿,就把恶魔果实给谁泡泡果实依旧给了卡莉法,这个能力很适合她.
在将加布拉三人3的记忆跟着修改之后,夏诺也将他身上的猫猫果实豹形态能力,给了偎取.
嗯,他的外号是雄狮,和豹子一样都是猫科.
至于猫头鹰,夏诺则是把他之前抽奖抽到的牛牛果实犀牛形态的恶魔果实给了他.
他那稍显肥硕的身躯,刚好和犀牛的体型很搭至此,世界政府投入不菲资源培养起来的七位9,便就此全部落网,而且还是属于自己送上门来的那种….
七人7统一口径,汇报上去的情报,都是表明,夏诺在这水之七都并无任何的异常之处.
而且冥王的设计图很快就能拿到手.
在这一个月下来的观察下,确定夏诺没有任何的异常行为之后,世界政府终于对夏诺放心了心.
确定他和红发都是一类人无误,提出的妮可罗宾的条件,也只是单纯的站在伙伴的角度来进行考量.
因此,世界政府的关注目标,也渐渐的从夏诺身上移开.


200?机器人男孩子的浪漫，正道的光，照在那海面上！【200章了撒花！】
这一个月时间的放松和韬光养晦,成功的打消了世界政府的猜疑.
也彻底坐实了夏诺七武海的位子.
而且在这一个月临近尾声的时候,于巴纳罗岛发生的火焰与黑暗之间的战争,也成为了世界政府新的聚焦点.
当世界政府的关注目光,开始从夏诺的身上转移出去之后,弗兰奇这边也已经成功的完成了对于……设计图纸的全新改造.
已然和原来的冥王面目全非,而且中间还夹杂着一些非常隐晦的错漏.
“这是一个任凭全世界所有优秀的船匠和科学家,都挑不出来毛病的图纸,可是如果真的按照上面的内容进行打造船只的话,那么绝对会出大问题的,啊呜!”
弗兰奇两只钢铁般的粗壮手臂碰合在一起,上面的蓝色星星无缝衔接.
“我知道了,我会把这些图纸好好处理的,不过……”
夏诺上下打量了一眼弗兰奇,“你身上的变化也有些大啊”
此时的弗兰奇整体面貌和以往差不多,但是小腿部位,不再像以前那么瘦竹竿,而是稍微加强了一些.
肩膀部位原有的自走型人形炮台,也被他改装成了真正的追踪弹.
“啊呜!那是自然,这一个月里我可是先拿自己做了实验啊!!”
弗兰奇对于自己的改装非常的自豪得意,“尤其是这一点……看好了啊!!”
只见弗兰奇将自己的手指按在了他那鼻子上.
“按住不动三秒钟3之后,就会出现神奇的效果.”
弗兰奇的嘴巴里,发出一阵宛若机器音的提示声.
“嘭!”
三秒钟3之后,他的头上湛蓝色的发型瞬间变成了爆炸头.
“如何,怎么样是不是酷炫!!”
“啪嗒”
拉菲特手里的拐杖头一次掉到了地上.
“嚯嚯嚯”
他不动声色的将其捡起,脸上挂着笑容,“是挺不错的.”
“是吧你也这样觉得吧!啊呜,啊呜!!”
夏诺觉得拉菲特脸上的笑容有些勉强,他还是第一次见到后者有这样的表情不过,乌索普,乔巴应该会很喜欢的吧对他们而言,这是什么男孩子的浪漫.
唔.……就是不知道同为欢乐三人组的小冯会怎么认为,他虽然性格差不多,但是性别上好像已经不是男孩子了……之后,夏诺便将弗兰奇修改过的假冥王给了路奇他们,由他们带回去进行复命.
同时,还给了他们每人一器材,和一份天赋料理菜单,让他们找能够控制得住的厨师为他们烹饪,来增强天赋训练变.
虽然路奇他们浪费了的时间,但后续未尝不能迎头追上来.
而在路奇他们回去为夏诺打听消息,提供情报,来自世界政府的威胁解除了之后,弗兰奇就如约上了青龙号.
在这一个月的休闲时间里,由弗兰奇之家的小弟们当做向导,带着乌索普娜美山治他们玩了玩,因此彼此之间也早就认识熟络了一些.
尤其是索隆.
这家伙每一次去酒馆买酒喝,都得五六,,个小弟跟着他,生怕他找不到路在水之七都里摸迷到后来,把他气得干脆就不下船了.
老老实实的在船上进行修炼,然后等其他人给他捎酒回来.
弗兰奇的那些…………小弟们,都被他上船之前,拜托了冰山去照顾.
和冰山见面之后,弗兰奇还好好嘲笑了一番他的这个师哥.
连世界政府摸到自己身边了还一无所知,真的是有够神经大条的.
不过说归说,笑归笑,两人最后还是好好的喝了一顿:离别酒.
于是,夏诺的海贼团,船匠和科学家,建造师的人选,便彻底归位.
“兄弟们,朝着下一个目标前进吧!”
弗兰奇上船之后,夏诺手臂一扬,停泊了一月之久的青龙号再度扬帆起航!“噢!!!”
清晨的阳光洒落在青龙号的船身以及波光粼粼的海面上,映衬着前方光明的路.
正道的光,照在那海面上!弗兰奇的加入,给青龙号更加增添了一份活力.
尤其是他改造人的身份,更加受到乔巴,乌索普,还有小冯的追捧.
嗯,即便性别改变了,其他依旧没变不得不说,弗兰奇在船上可以和乌索普乔巴他们打成一片,也可以和小冯赞高,组成舞蹈三人组.
夏诺的船上,氛围很好,总能够让各式各样的人都融入进来,哪怕你是人妖或是变态毕竟,这个世界上,没有人不喜欢欢乐和变强.
而夏诺能够提供变强和登顶的可能,乔巴小冯这种性格单纯爽朗的人,也很容易受到他人的喜欢.
青龙号整体除了…………画风稍显诡异之外,但是上面的人相处的却是其乐融融.
在这般轻松愉快的氛围下,夏诺一行人,按照纪录指针的路线,朝着下一个目的地,鱼人岛前进.
没错,自水之七都后,纪录指针的下一个目标地点,其实是鱼人岛.
中间的魔鬼三角地带,还有香波地群岛都是没有纪录指针记录磁力的岛屿.
香波地群岛虽说是中点站,但是由巨大的红树构成,并没有磁力.
当然,在前往鱼人岛之前,肯定是要先在香波地群岛驻足给船上膜.
什么为什么不用飘飘果实的能力,从红土大陆上飞过去到新世界,而是走鱼人岛的路线夏诺看了一眼已经两眼冒红星,兴奋得有些手舞足蹈的山治,以及同样面露憧憬之色的阿金,达兹,赞高,乌索普.……就连拉菲特,目光之中都带有些许的期待.
毕竟那可是鱼人岛啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏

201?旗帜猎人顿?阿奇诺一家，雷电的温度，魔鬼三角地带【求订阅！】
怀着对美好未来的向往之情,一行人可谓是鼓足了干劲,加快了行进速度.
没多长时间,他们就来到了一处冰山地界.
在这里驻守着的,是伟大航路前半道,颇有名声的旗帜猎人顿阿奇诺一家.
家主顿阿奇诺,是热热果实的能力者,能够将自身的温度范围从一度到一万度随意调整,即便跌进熔岩里也丝毫无损.
其实,虽然都叫热热果实,但是欧文的热热果实和阿奇诺的热热果实,在海贼王官方给出的生命卡资料之中却是不一样的.
而且两人果实名字的发音和读音也不一样,欧文的热热果实在霓虹文的语言里,只是形容词纯热的意思,可直译作热热果实.
而阿奇诺的热热果实则是有着加热,烘烤的意思,翻译为热热果实并没有错,但更多的可译作为烘烘果实或加热果实.
并且双方的能力也是各不相同.
阿奇诺是加热自身,可以任意改变体温,他一点也不受寒冷的影响,同时,阿奇诺不受高温的影响,能够熔岩中游泳而不受任何伤害.
他自身的高温也能将物体融化,还能通过喷鼻息让自己飞并能产生旋风,甚至能因为高温蒸发水分而游泳和喝熔岩.
但欧文却是能将热量传递到任何他接触的物体上使物体瞬间加热,也能将自身变热从而烧伤任何与他接触的人,甚至能够把热量传递到大海的大部分地区,导致大海沸腾.
从而使大量的海洋生物在大海中被煮熟,大多数船只因温度过高而损坏,而且还能对目标进行隔空加热将对手烧伤.
阿奇诺的烘烘果实,则是单纯的超人体,成为高温的烘烤人,而欧文的热热果实,则是属于超能力,有着放热灼烧的能力.
在海贼王的世界里,有些恶魔果实是凭借着温度,来确定上下级.
比如最鲜明的烧烧果实和岩浆果实.
后者说是温度比火焰高,能够吞噬火焰.
岩浆的温度一般来说是900之间,最高可达130,而阿奇诺的烘烘果实,温度能够调整到一万度或许海贼王世界里的岩浆可能不一样,温度更高,但是阿奇诺能在岩浆之中畅游,就说明再高也高不过一万度.
而夏诺所具有的响雷果实能力,雷电的温度,可是能从一万七千,摄氏度至二万八千,,摄氏度不等:,也就是等于太阳表面温度的35倍!!单从温度上来说,夏诺就已然超出赤犬,属于克制他的范畴.
雷电放热的灼烧力,可并不比岩浆吞焰,要差多少……啊!!在夏诺他们乘船路过冰山,阿奇诺一家也发现了他们的踪迹.
认出了夏诺的青龙号和他那七武海的身份后,这个家族的人很明智的没有选择去找夏诺的麻烦.
他们虽然实力不弱,能够轻松解决掉悬赏一亿贝利的海贼,比如锁链不死鸟帕泽鲁,但是这并不意味着他们没有眼力见七武海这个层级的海贼,已然超出了他们应对的范围.
而且还是属于世界政府的机构麾下,他们可不会去惹麻烦.
他们不来烦夏诺,夏诺自然也不会无故找他们的茬儿阿奇诺一家只是旗帜猎人,收集的只是海贼的旗帜,又没干过什么伤天害理的事情.
即便是对付帕泽鲁那群人,也并没怎么伤那群…海贼的性命,只是想要他们的旗帜.
这样的一群人,只要不来招惹夏诺,自然也没有对他们下手的理由.
至于所谓的不死鸟帕泽鲁那群人,夏诺也没有与之交集的打算.
虽然悬赏了一亿贝利,但是旗帜被夺走不仅不打算去抢回来,反而还失了心气一蹶不振.
夏诺可没有当奶妈的习惯,像原版上路飞那样对他们鼓舞之类的,能自己站起来就站起来,不能的话那就随他们自己去吧于是,在若干人等注目之下,夏诺几人速度不慢的,驶入了魔鬼三角地带.
魔鬼三角地带,是伟大航道内一处终年被浓雾所包围的海域.
在这里,每年有超过一百艘以上的船只在这里失踪.
若非有记录指针这种东西,没有人愿意进入魔鬼三角地带.
在这种迷雾笼罩着全海,目不能视的航海环境里,任何威胁都会被放大数倍.
即使有记录指针来指明去往下一座岛屿的正确方向,也不能降低在这片海域里失事的几率.
但在这片极其危险的海域里,却有一艘能够为所欲为的岛船.
那艘岛船,即是王下七武海月光莫利亚的海贼船——恐怖三桅杆船,号称世界上最大的船.
之所以叫它岛船,也正是因为它那堪比岛屿般的大小.
恐怖三桅杆船的外围是一圈高耸的城墙,前方正中央,则是一扇外观为巨大红唇,能够用来捕获猎物的栅门.
城墙之内的中央处,是一座屹立着阴森古堡的岛屿,除此之外的区域,则是平稳的海平面.
在城墙两边,以及岛屿古堡身后,一共伫立着三根巨型桅杆.
桅杆上面,各自悬挂着综合面积超过岛屿的船帆.
也正因为船帆如此巨大,才能驱动这么一艘岛船.
时值深夜,恐怖三桅船并没有四处游荡去捕获船只,而是停泊在海面上.
等他们外放出去的漂流桶被路过的船只打捞捡起,发出信号之后,就会由岛屿上的三怪人之一的幽灵公主佩罗娜,释放出侦测幽灵去查明情况.
如果上面承载着有价值的强者的话,便会在她的消极幽灵,和同为三怪人的阿布萨罗姆共同协作下,将船只带到恐怖三桅帆船这里来.
今天佩罗娜依旧如往常般,释放出侦测幽灵去查看路过船只的情况.
只不过得到的结果,却是令她浑身一僵.
“莫利亚大人!莫利亚大人!不好了啊!!”


202?述职成功的路奇，用假设计图去请功的斯潘达姆【22/33，求订阅！】
扎着粉色的双马尾,头戴皇冠,手上拿着一把酒红色的伞,化着奇怪烟熏妆,看上去有些古灵精怪的少女佩罗娜的灵魂体飘荡着来到莫利亚的寝宫里,目光还有着些许的焦急.
“发生了什么事!”
正在好好做梦睡觉的莫利亚,被佩罗娜叫醒后,很不耐烦的说道.
“僵尸们的影子没有任何的异动,如果你的房间里出现蟑螂的话,就让你的库玛西解决,化妆品不够用了的话,告诉阿布萨罗姆,让他下次外出采购的时候给你带回来一点.”
莫利亚非常熟练的,说出了一大堆回应的话,可见他平时没少被佩罗娜吵醒.
“别妨碍我,正睡得正香呢!”
他摆了摆粗肥的手臂,转过身子打算再好好睡一阵.
“不是这些………………啦莫利亚大人!”
佩罗娜娇俏着扶额,“是夏诺,那个…飞侠夏诺,最近成为七武海的超级新人,,来到我们这片海域了!!”
佩罗娜鼓着小圆脸大叫道,让莫利亚准备睡觉的动作为之一顿.
“那个…干掉克洛克达尔的,有名的新人,吗”
莫利亚起身,从宽阔的大床上坐起,皱起了他那基本不存在的眉毛.
“他来这里做什么同为七武海,他应该知道我居住在这个地方,难不成身为后辈来拜访我的”
莫利亚眯着眼睛假设着猜想,但是一旁的佩罗娜却是毫不留情的拆台摆手道:“根本不可能呢将老一辈的七武海干掉上位的豪横新人,,怎么可能会这么有礼貌.
如果是真的大海上的上一代老前辈,新人们可能还会知道收敛几分,但是莫利亚大人……佩罗娜瞥了一眼莫利亚那横向发展,快要追上的肥胖身躯,人艰不拆的叹了口气.
察觉到的莫利亚不由睁着半月眼瞪了佩罗娜一眼.
“去打探一下吧,看看他来到此处的目的,小心一点,不要被发觉了.”
“是,莫利亚大人”
佩罗娜领命飞了出去,而莫利亚本人则是坐在床上打了个哈哈,双手靠在脑后.
本想等待着佩罗娜的消息,结果可能是没有醒的彻底,不多时,两只眼皮子再度耷拉了下来.
“呼呼”
不多时,微微的长绵呼吸声再次响起.
此时,恐怖三围帆船的外围,青龙号的影踪缓缓出现.
“终于到了么”
挂断了电话的夏诺站在船头,仔细打量着前方的阴森古堡.
就在刚才,路奇他们已经成功回到司法岛的艾尼艾斯大厅复命.
他们现在的长官斯潘达姆,根本没的察觉,反而抱着他们完成任务带回去的假冥王设计图乐得流口水.
路奇他们几人的能力虽然发生,但有些人的能力未发生变化.
比如加布拉,依旧是形态.
音无猫头鹰,卡库他们的能力可以看作是自己偶然间在外得到的恶魔果实获得的.
有他们几个出手,自然不会暴露路奇他们能力变化的可能.
而且斯潘达姆那个废物,也不会在意这一点.
直接把路奇,卡库,布鲁诺他们这些………………优秀的人员扔到水之七都,浪费了四年的时间天赋就能看出来这家伙的蠢材程度.
要知道,原版上这家伙可是在路飞他们成功入侵了司法岛,又按下了屠魔令,被海军摧毁了艾尼艾斯大厅之后,为了保住自己的官位,而将一切的罪责全都推到了路奇等人的身上,让海军去派人追捕他们.
如果不是最先被击倒也最先恢复过来的布鲁诺发动门门果实能力,将路奇他们带走逃离,说不定真的有可能被斯潘达姆得逞构陷!因此,对于……这么一个蠢货,有着多年特工潜伏生涯的路奇他们,对付起来简直不要太轻松.
而糊弄住了他,组织那边也就不需要担心了在电话的最后,路奇说斯潘达姆屁颠屁颠的拿着假冥王设计图前往玛丽乔亚邀功去了.
他们的回归述职没有引起任何人的注意.
对此,夏诺只是简单的叮嘱了两下,让他们自由发挥,没有外行指导内行,对这群潜伏特工的行家做干扰.
路奇他们做事,他放心的很.
至于斯潘达姆那个家伙去请功了……这还真是再好不过.
这对于世界政府而言,可真的是一份厚礼.
就是不知道,他们能不能有那个…福分消受喽因此挂断了电话后,他的注意力便开始放在面前的恐怖三桅帆船上.
“那么”
他转头看向自己的一干船员.
“有谁愿意跟我一起进去看看的么”
“真的要去这么危险的地方吗夏诺!”
胆小三人组的乌索普,娜美和乔巴三人3飚着泪大喊道.
“这可是幽灵船,幽灵幽灵!”
“没错,谁知道进去了之后会有什么可怕的东西出现啊!”
三人3在那里哭泣着抓狂,而拉菲特看着他们这幅样子,仿佛想到了什么好玩的事情,嘴角则是勾起一个诡异的弧度.
“嚯嚯嚯,这好像是叫做恐怖三桅帆船,里面有着诸多的僵尸.”
“僵尸!!”
“哇啊!!!”
“不要啊!”
三人3顿时在甲板上叫嚷起来.
“别吓他们了拉菲特.”
夏诺有些好笑的摇了摇头,他对于……拉菲特的恶趣味还是有一点了解的.
“嚯嚯”
轻笑了两声后,拉菲特站在了夏诺的身后.
很显然,他是打算跟着一起去的.
“恐怖三桅帆船,是由和我同为王下七武海的月光莫利亚制作而成的世界最大帆船,上面确实有着僵尸存在,不过是被他用影影果实的能力制作出来的.”
夏诺解释道,然后手指轻轻活动.
“好了,还有谁愿意一起的吗”
“僵尸那种东西真的存在啊,有意思”
除了…………拉菲特之外,索隆第一个响应道.
他的脸上也带着饶有兴趣的意味.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

203?这里有着众多的尸体啊！龙马、约翰、王直、银斧！【23/33加更，求订阅】
“僵尸吗不知道会有什么长得很奇特很可爱的存在”
审美异常奇特的罗宾也是沉吟着站在了夏诺的身后.
“拜托,僵尸怎么可能会有可爱奇特的!……喂喂,阿金你也要去吗给我们留下来几个人啊!”
“没事,如果你们害怕的话,我可以用飘飘果实的能力,将船升到半空中.”
夏诺好心提建议道.
“下不着地那不更加可怕了吗喂!!”
娜美捂着脑袋,用近乎央求的语气道,“好歹给我们留下几个看船的吧”
“牛一牛二和牛三,还有熊大熊二2会留下来陪你们的.”
“能不能留点人类啊.……”
乔巴哭泣着拽着夏诺的裤腿.
全然没有意识到自己也是非人类.
“不是有奥卡陪你们么”
夏诺指了指一直坐在瞭望台上的范奥卡.
“.……还能再留一个人吗奥卡太高冷了,还有我们为什么一定要到这个地方就不能快点离开去往鱼人岛吗!”
“为什么要来这里……”
夏诺没有回答乌索普的话,而是偏头,看向了恐怖三桅帆船,眼中浮现出点点星光.
“因为这里有着众多的尸体啊!!”
……
最终,在娜美和乔巴等人的恳求下,夏诺只带走了罗宾,拉菲特,索隆和阿金上岸,其他人都被他留下来待命.
反正……去的人多了,也没什么用处几个人刚从船上下来一进门,迎面而来迎接他们的,则是长着三头脑袋,脖颈处还有着缝合痕迹的犬类怪物.
“地狱三头犬吗”
拉菲特上下打量着……对方,却冷不丁听到身旁传来一道轻声.
“还比较可爱.”
“.……”
拉菲特转身看了看罗宾,确定她没有在开玩笑后,不由对她有了一个更加全新的认知.
“噼里啪啦!”
阿金上前,用铁球拐一阵猛敲之后,这只地狱三头犬僵尸兽,就成为了众人代步的坐骑.
由顶着满头大包的他载着一群人,朝桅船的内里深处走去.
坐在三头犬的背上,眺望方阴森古旧的森林,以围迷雾隐隐绰绰散发着红光,仿佛是隐于暗中想要给他们来偷袭致命的众多僵尸夏诺的嘴角不由轻轻起,“你们想要抓我们,我也想从你们的身上榨取到主要价值出来啊!!”
没错,夏诺特地来到这阴森诡异的恐怖三桅帆船,为的,就是……这满船的僵尸!僵尸也是尸体,对于……有着拾取,也就是摸尸功能的夏诺来说,简直就是……人间宝地!!莫利亚积攒了十数年才有的众多强者的尸体,在夏诺的眼中全都是散发着光芒的金灿灿的宝藏!从这些来自海贼海军的几百多名尸体的身上摸出来的东西和能力,绝对能让夏诺的霸气,六式等,全部达到世界最顶尖的层次水平!关于这座恐怖三桅帆船之上的尸体,夏诺之前在地球做视频的时候,也特地整理过一期有过印象.
他还记得,莫利亚目前收集到的僵尸共有九百具,并且给这九百具僵尸安排了编号.
动物僵尸:0,吓人僵尸:20号,士兵僵尸:00号,将军僵尸:80,特别僵尸:90号.
这群僵尸中实力最强的莫过于一百名的将军僵尸,生前都是具有着强大实力,在大海上能够叫得出名号的人物.
而特别僵尸900号正是莫利亚得到的魔人奥兹.
奥兹是500年前名世界的巨大魔人,喜欢将自己中意的岛屿运走,得到称号“运国奥兹”
其身形巨大,长相怪异,在被冻死之后,尸体侥幸被莫利亚得到.
奥兹虽然已经死亡,但是却有血脉遗留了下来,其子孙小奥兹在白胡子麾下效力,后阵亡于顶上战争.
除了…………奥兹以外,莫利亚这家伙为了让僵尸能够承受强大的影子,挖坟刨坑得来的尸体,生前也有不少赫赫有名的强者.
比如斩龙的武士龙马,能够在和之国内拥有国宝名刀秋水,就足以说明其剑术的高绝.
莫利亚这家伙在和之国输给凯多之后,跑路的时候刨了龙马的坟,将他的尸体和秋水一起带了出来.
而除了…………龙马之外,还有三个人的存在,深受夏诺的注意.
那就是曾经统治新世界的,向世界政府和天龙人宣战的原世界最强团队,洛克斯海贼团的三名成员:约翰船长,银斧,还有王直.
三人3生前为洛克斯海贼团主要成员之一,皆是声名显赫的大海贼.
并且实力绝对不弱,可是背着战国与白胡子,金狮子等人提及.
洛克斯海贼团上那么多人,可唯独他们三个作为典型被战国拿出来举例,可见他们三人给战国留下了相当深刻的印象.
其中,最出名的要数约翰船长了.
主要夏诺是在做关于洛克斯海贼团视频的时候,查过资料.
就约翰船长的资料比那两人更加详实一些,也有过出场台词和镜头他在神之谷一战见到洛克斯海贼团战败后,背叛了海贼团,卷走了大部分的财宝.
后来,因为欲想独吞宝藏结果被自己的部下杀害,被莫利亚找到并复活了肉体成为了僵尸将军.
只不过因为自己明明是背叛者,结果又被部下背叛,而被僵尸同伴们认为有辱生前的恶名.
王直和银斧的尸体做成的僵尸将军也不愿与之为伍.
后来这里在草帽海贼团入侵,被阿布萨罗姆召唤出来后,他本人是晃晃悠悠出工不出力,没有展露出多强的实力.
但是他生前的强大,绝对不容小视!

204?等着我吧美人，我来了！！【感谢逍遥?d随风的打赏，求订阅！】
能够被洛克斯认可接纳上船,能从船上残杀同伴不断,船员之间关系恶劣的情况下活得好好的.
并且在神之谷的一战之后成功活下来叛逃,就足以说明他的不简单.
另外的王直和银斧,能与他并列提及,也不是什么易于之辈.
他们三人的尸体,全都被莫利亚挖掘出来放在岛上.
对夏诺而言,简直就是……等待他前去打开的宝箱!!“咯啰啰”
在夏诺两眼逐渐有些放光的时候,突然一阵幽灵飘荡仿佛是怪笑声,在场地内升起.
然后几个人就看到了他们的正前方,半空中飘荡着的一个,类似于月本国的晴天娃娃一般模样的白色不明漂浮状物体.
“这个是……幽灵吗”
拉菲特不由眯起了眼睛,手里的拐杖也下意识往上提了提.
他可不相信这个世界上真的有什么幽灵亡魂存在.
即便是有,那也只有一个可能能够解释,那就是:“这种幽灵应该是某种恶魔果实的能力做出来的吧”
拉菲特低声自语着,旁边的阿金和索隆,已经分别将铁球拐和刀握在了手中.
“嗯,这是幽灵果实的能力,属于莫利亚麾下,三怪人之一的幽灵公主佩罗娜的能力.”
夏诺给他们解释道.
而在他话音刚落,便有一阵古怪的笑声,从空中飘荡传来.
“咯啰咯啰咯啰,我都已经这么有名了吗连七武海都听说过我的名声”
唰!拉菲特阿金等人齐齐转头,看向了声音响起的方位.
在那里,一个有着内八字八八,穿着有着黑色条纹的红白色衣服的女孩,从黑暗中浮现而出.
那标志性的装束打扮和外貌特征,让夏诺一眼就认出了佩罗娜的身份.
“是啊,同为七武海,怎么着也得了解一下自己同僚的基本信息啊”
夏诺轻笑着,同时饶有兴趣地打量起灵魂状态的佩罗娜.
幽灵果实的能力,可也是和童趣果实,记忆果实一样的逆天,辅助能力惊人.
不说那灵魂出体的能力,单是一个消极幽灵的作用,就足以秒杀大多数人.
若不是碰上了意志消沉程度远在消极幽灵之上的乌索普大神,恐怕草帽海贼团便就此全灭了啊“呐呐,你和莫利亚大人都是七武海,来我们这里是来找他的吗”
佩罗娜飘晃着,语气非常萌哒,仿佛根本就不害怕.
也是,她现在是灵魂状态,认为其他人根本了她.
只不过“抱歉啊,我们来此的目的可不能这么告诉你啊.”
夏诺缓缓摇头,“你还是睡一会儿吧.”
“睡一会儿”
佩罗娜闻言一怔,还没等她发问,就见到夏诺的瞳仁微微一张.
顿时,无边的压力朝着她汹涌席卷而来.
“.……”
她话还没有说出口,手里的遮阳伞就无力的垂落.
整个人头一歪,眼神失去了意识,灵魂状态化为了点点星光,向着远方的古堡内飘去.
“好好的歇着去吧”
霸王色霸气,可是专门针对的精神威压.
即便是灵魂状态,也是精神类的一种.
一直严重依赖着恶魔果实能力,外出都是靠飞行漂浮,本体,一直疏于锻炼躺在床上的佩罗娜,精神意志力能有多强恶魔果实这种超凡之物,除少数特例之外,能让一个普通人在短时间内强大起来.
由此也会带来一个趋势所向的弊端,那就是让能力者过分依赖果实的能力,进而忽略自身的多项与综合实力挂钩的数值.
佩罗娜显然是这个群体中的翘楚.
她的幽灵果实熟练度非常高,但自身的硬件条件却很差.
不论体质还是力量,皆是摆不上台面.
根本承受不住霸王色的威压,被一波给直接带走.
“好了,这下子没有什么人能够打扰我们了,走吧”
拍了拍身下,有些颤抖着的地狱三头犬,夏诺发号施令道.
而与此同时,恐怖三桅帆船古堡的另一个方向.
“七武海的飞侠海贼团吗”
戴着装饰有莫利亚海贼团标志的圆形高帽,双耳佩球状耳坠,脚踏长靴,身穿衬衫和长裤,外套高领长风衣的阿布萨罗姆不由舔了舔嘴唇.
身为三怪人的他也得到了夏诺他们到来的消息.
“嘿嘿,听说飞侠海贼团上有着当年悬赏的【恶魔之子】妮可罗宾,现在长成了一个大美人啊!”
“我的新娘就应该是大美人,而不是罗拉那样的怪物!!”
他那有着移植狮子的鼻子,嘴巴和下颚的丑陋脸蛋,浮现出恶心的猥琐表情.
“反正……有透明果实的能力在,去看看吧,我记得他们的船应该停泊在门口,希望她老实的呆在船上而没有进来被佩罗娜遇上.”
“等着我吧美人,我来了!!”
阿布萨罗姆畅想着美好的未来,嘿嘿一笑,身形骤然消失不见变得:透明起来.
十几分钟过后,在他全力奔袭之下,很快的就来到了恐怖三桅帆船的外围,青龙号停泊的海域.
“还真是一艘不错的宝船啊!”
见到青龙号的第一眼,即便是阿布萨罗姆这个色中饿鬼,都由衷的感慨了一句.
现在夏诺成为七武海之后,伴随着他的大名,他所驾驶的青龙宝船,也因为雄伟壮观,跟着传遍了全世界.
“嘿嘿嘿,宝船上面有佳人,美女们,阿布萨罗姆大人来了!”
他两眼逐渐冒起红心,轻手轻脚的朝着青龙号探去.
而在他刚刚走出没两步之后,一阵急促的破空声传来.
同时,阿布萨罗姆心中的警兆大升,一股强烈的危机感席卷他的全身.
“不好!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【逍遥?d随风】的打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

205?终于让我等到了啊，有着透明隐身能力的能力者！！【求订阅！】
察觉到不妙的他想要立即撤走,但是显然已经晚了一步.
“噗嗤”
一朵妖艳的血花自他的腿部膝盖处飞起,当即令他的身子一个踉跄栽倒在地面上.
凭着一击,阿布萨罗姆已经判断出来了,朝他发动攻击的绝对是一名极为优秀的狙击手.
真的是非常精妙的一记子弹,击中了他的膝盖,彻底封锁了住了他的行动.
膝盖处的伤,令他的行动能力大受阻碍.
只不过,更加令他感到难受的,是这发命中他的子弹.
“海楼石……”
脚步的伤势,以及体力的消逝,令他即便再有…着狮子的力量,都无法维持住身形,倒在了地上.
不过在他脸色变得:难看慌张倒地的同时,脑海里还不断的浮现出一个念头:“他们是怎么看到我的!”
青龙号上“干得漂亮奥卡!那个能力者被你成功狙倒了!!”
乌索普冲瞭望台上高冷的范奥卡,竖起了一个大拇指.
“真是的,明明你也是狙击手,为什么不也像奥卡那样狙射”
娜美在一旁对乌索普吐槽道.
“你懂什么,真正的主角和强力人物,永远都要在最后登场,故事中都是这么说的”
乌索普强硬得辩解道,“而且我的狙击子弹是火鸟星还有夏诺给我的绿色植物,是属于辅助型的.”
“而奥卡则是得到了夏诺给他的海楼石子弹,是专门用来对付这群能力者的,在搞不清楚他们的能力的时候,就由奥卡来对他们动手就行了!”
在范奥卡上船之后,夏诺就给了他不少的海楼石子弹,专门用来对付各式各样的能力者.
而在阿布萨罗姆靠近青龙号的第一时间,就被经过训练已经开启了见闻色的乌索普和范奥卡两人同时察觉到了.
然后就由速射本式一流的奥卡,展开了第一道狙击.
这一道狙击只是试探性的,根据对方反应躲避的动作来发现他们暴露的能力并找出空档,再由奥卡和乌索普两人同时狙射.
这是船上的两名优秀狙击手,所保持的配合默契.
只不过令奥卡和乌索普没想到的是,阿布萨罗姆这家伙的脑海里想的全都是少儿不宜的画面,再加上过于自信自己的透明果实的能力.
以至于他连奥卡那试探性击都没有挡下来.
而此时,听到动静,其他人也相继走了过来.
“发生了什么事情是有人来”
山治叼着根烟晃步走了乌索普和娜美的身边,有些紧张道:“娜美小姐你有没有受伤,这个长鼻子有没有…误伤到你”
“喂喂喂,过分了啊!!”
被称为长鼻子的乌索普鼻子抽动了两下,很是无语.
他摇了摇头不再去管山治,而是对着身后走过来的赞高和达兹解释道:“是有人想要潜伏进船上来,只不过被我乌索普大人发现,和奥卡两人一起联手,将那个怪人给打倒了!!”
“是吗那个人长什么样,现在在哪个地方,有什么奇怪的地方吗”
性格更加沉稳一点的达兹,自动忽略了乌索普的吹嘘,直接问出了最关键的三个3问题.
反正……他也知道了乌索普的性格,对他的吹牛也已经司空见惯了“喏,倒在那里的那个怪人就是…….”
乌索普指了指倒在不远处挣扎着的阿布萨罗姆,“他好像是恶魔果实的能力者,中了一发海楼石子弹之后,就失去力气倒在地上了.”
“能看出是什么能力吗对我们有用吗”
听到对方是能力者的第一时间,达兹就想要看看他身上的能力能否对海贼团有益,让夏诺转移过来.
“唔.……,我也不记得是什么样的了,不过他之前靠近的时候,我们都看不到他的身形,应该是可以隐身的能……”
“你说什么!!”
乌索普话还没说完,旁边正在给娜美嘘寒问暖不着调的山治,突然的发出了一声大吼.
让全然没有心理准备的乌索普,达兹还有娜美三人3,同时吓了一跳.
“你干什么啊山治,吓我一跳……跳.……”
乌索普刚想要向山治表达他的不满,结果就见到后者浑身上下冒起了熊熊燃烧着的剧烈火焰.
一双通红的眼睛直勾勾紧紧的盯着他,令乌索普的话说到最后有些卡壳.
“乌索普,你刚才说,那个家伙的能力可以隐身是吗”
山治虽然语气很是平静,但是搭配上他那背景火焰和略微有些狰狞的脸庞.……唰!包括娜美和达兹在内,围过来的几人,通通往后退了一大步,将场面留给了乌索普和山治二人.
“没没……没错.”
乌索普还是第一次见到山治这个样子,不由咽了咽口水,有些哆嗦着说道.
“刚刚奥卡也看到了,那个家伙之前的身形眼睛一直看不到,直到被海楼石子弹命中,能力解除之后,他的身形才凭空出现.”
“所以我想,应该就是隐身之类的能力.”
“是吗”
山治语气的语气越来越低,但是他嘴里叼着的烟却是一瞬间被燃烧殆尽.
“终于让我等到了啊,有着透明隐身能力的能力者!!”
山治脸上的笑容有些扭曲,一些类似于野兽般的低吼,从他嗓子里发出.
“这就是我梦寐以求的能力,我的两大梦想之一啊啊!!”
一群人悚然而惊的看着周身发出奇特气场的山治,乌索普更是呼唤起来了乔巴.
“不好了乔巴,山治他精神出问题了,能不能给他治一治啊!!”
“闭嘴乌索普,我好的很!!”
叱骂了一句之后,山治深吸了一口气.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

206?真好，真幸运，老天都在帮我啊，荷嗬荷嗬...【求订阅！】
他准备要抽根烟,强迫自己冷静下来.
只不过……“梦想就在眼前,这种情况下,我怎么可能冷静得下来啊!”
山治直接将烟扔在了地上,整个人的身形骤然消失在了原地.
其他人只感觉自己的眼睛一花,山治的身影就消失了.
然后没两分钟,山治便又出现了.
只不过他现在的手里,却是多了一个奇怪的人.
正是之前被奥卡击倒在地的阿布萨罗姆.
“爆发了剃,只用了不到两秒钟,就将这个人从外面提溜了回来吗”
乌索普看看外面的距离,又看了看现在情绪有些癫狂的山治,默默远离了他.
“喂,你这怪物,我问你,你是什么恶魔果实的能力者!”
山治瞪着一双血红的眼睛,看着面前还有些发蒙的阿布萨罗姆,语气异常不善道.
“.……”
阿布萨罗姆茫然的看着四周陌生的环境.
他刚刚还在:地上,怎么一眨眼就来到了这里“你眼睛乱瞅什么呢,快点给我说!!”
突然,仿佛是一记九幽之下阴冷的声音,在他耳边响起.
让他不由打了个激灵,惊恐的看着面前这个诡异的金色头发黑色西服的男人.
“我,我是.……”
被山治的气势所慑,阿布萨罗姆有些磕磕巴巴的下意识道.
只不过他话还没说完,眼角偶然一瞥,便看到了后方正有些好奇的往这边打量的娜美,当即眼睛就直了.
“我还从未见到过这般容貌的美丽女人啊!”
望着娜美那吃下了滑滑果实,完全不输给汉库克的容貌,阿布萨罗姆第一时间就痴了.
“如果我的新娘是这样的美人,那么让我死去也心甘情愿.”
被迷得神魂颠倒的色中饿鬼阿布萨罗姆,双目痴迷的发出宛如,梦呓一般的话语.
而在下一刻.
“那你这混蛋现在就给我去死吧!”
狂怒声响起,一双深黑色的皮靴瞬间在阿布萨罗姆眼中挡住了娜美的身形,并且越来越放大.
“砰!”
山治的脚狠狠的砸在了阿布萨罗姆的头顶,将他砸的有些翻白眼,眼泪都流了出来.
被海楼石作用困住而浑身无力的阿布萨罗姆,只感到异常的疼痛.
“你这家伙,如果还敢对娜美小么其他的觊觎之心的话,小心我把你切成三段做刺身,你这混蛋!!”
山治很是恨恨的说道.
刚才的那一踢,他可是用上了武装色霸气,含恨的一记攻击,来抒发他内心的愤怒.
“快点给我说,你这混蛋,下了什么能力的恶魔果实!”
山治一把抓住阿布萨罗姆的衣领,将他凭空拽起,眼部垂落黑线道:“是动物系的变色龙果实,还是超人系的颜色果实,透明果实啊!”
“唔.……”
阿布萨罗姆近距离看到了山治那一双直欲喷火的双眸,心头不由一颤,下意识垂下了脑袋不敢与山治对视.
“我是超人系的透明果实能力者.”
“.……”
死一般的安静.
在阿布萨罗姆说完这句话,整个场地上再没有了……一丝的声音,良久“你说.……是透明果实吗”
山治的声音有些打颤,抓住衣领的手也逐渐用力.
这令呼吸开始感受到困难的阿布萨罗姆忙不迭的点头.
“我真的是透明果实的透明人,没有骗你!”
“很好!!”
在阿布萨罗姆说完,山治猛地大叫一声.
然后阿布萨罗姆就见到,原本那双喷火的眼睛,由红色转变为了绿色.
看向自己的目光绿油油的,仿佛是饿了好几天的人,看到丰盛食物的那种眼神.
“没想到竟然会在这里遇到我一直心心念着的透明果实的能力者啊,真好,真幸运,老天都在帮我啊,荷嗬荷嗬.……”
山治发出一阵不明的野兽笑声,令阿布萨罗姆浑身开始颤抖起来.
虽然不知道面前这个人发什么疯,但总感觉是对自己极为不利的样子.
糟糕!药丸!!阿布萨罗姆心中拼命的转动着主意,想要找离开这里的方法.
然而他悲哀的发现,只要那海楼石子弹卡在他的骨骼里,他就根本无法逃离,只能成为砧板上的鱼肉,任人施为.
“砰!”
山治直接将他掷在了地上,然后一屁股坐在了他的身上,彻底堵死了他想要离开的任何一丝可能.
“从现在开始,这家伙就是我的猎物,我会亲自看管他,直到夏诺回来.”
山治的目光一个个扫过去,让达兹等人感到后背有些发凉.
“你该不会就这样一直坐在这里等夏诺回来吧”
一旁的赞高有些干笑道,“那我们的午饭怎么办”
“有早上剩下来的一些三明治,还有我刚刚做好的一份沙拉,能够填饱肚子.”
山治说着,深吸了一口气,对着众人恶狠狠的道:“总之,拿不到这个家伙的能力之前,我是绝对不会离开这里的!”
“绝对!!”
坚定之中夹杂着些许疯狂的声音,在这片海域上飘起众人:“.……”
在青龙号这边已经制服了一名三怪人,同样震晕了另一名莫利亚中坚力量手下的夏诺他们,也来到了这恐怖三桅帆船的深处.
某一处密林之内.
“你是说,只要我们帮你们找到那些将军僵尸,就会帮我们夺回我们的影子吗”
说话的是个绑着粉红色双发辫,身材壮硕,有着丰厚嘴唇,看上去比较单纯的女性,脸上的神色很是激动.
她嘴里缺了一块门牙,背后背负着双刀,戴着一顶小帽,身上的衣服有些脏兮兮破破烂烂的样子.


207?刨坟掘墓的海贼同行，没有任何的心理负担
而在她的身后同样是穿着破烂的,面露激动与忐忑之色的一群人,貌似是她的同伴.
“没错,你们带我去将军僵尸所在的地方,我帮你们从莫利亚的手里拿回影子”
夏诺轻轻打了个响指,“等价交换,就是……这么简单.”
“.……”
那名有着丰厚嘴唇,体型高大的女性和身后的同伴们望了望,最终眼神坚定的点了点头.
“我知道了!”
她用力的点了点头,然后顿了顿,看着三头犬上面的夏诺,索隆,拉菲特和阿金……突然,她冒出来了这么一句:“真是太帅了,请你和我结婚吧”
“出现了,罗拉船长的第444求婚!”
厚嘴唇高大女性身后站着的两个高矮兄弟,顿时手舞足蹈起来.
“我拒绝!!”
包括夏诺还有拉菲特在内的在场所有男性,全都摇了摇头.
“哇啊,还是一口气被四个人同时拒绝掉!!”
高大女性身后的一群人举着手臂夸张的叫道.
不过她本人倒是……………………没有什么其他的反应,可能也早就知道结果只是例行公事的问一下.
她本人也早就已经习惯了被拒绝毕竟已经被拒绝了四千多此,罗拉她自己都有些快要麻木了.
没错,出现在夏诺面前的,正是四皇夏洛特玲玲的女儿,夏洛特罗拉.
罗拉在新世界出生,世界第一强国艾尔帕布的王子洛基偶然间与她相遇,被她的美貌所折服,对此一见钟情.
甚至喜欢到了宁愿放下巨人族与海贼团之间的芥蒂,都要向她求婚的地步,为此感到非常高兴.
一旦联姻,这样就能改善万国与巨人族之间的关系,巨人族也能成为海贼团的麾下战力,可以以此获得击败其他四皇的珍贵机会.
而且她的万国里面一直没有巨人族,对她而言一直是个遗憾.
她也心心念着想要和同等身高的人一起坐在桌椅上用餐,这也是她的梦想之一,巨人族的身高刚好符合她的预期.
然而想的挺好,但可惜事与愿违,罗拉她自己拒绝了求婚,不想成为联姻工具便逃走了.
而且还在姐姐戚凤等人的帮助下,逃出了万国.
后来她组建了自己的海贼,滚海贼团船长,从新世界逃到了伟大航路前半段【乐园】.
并且誓要自己找到幸福,始了自己艰难的求婚之路.
宁愿求婚被拒绝四千多次,也不愿意与艾尔帕布的巨人王子结婚……那个巨人王子得多么的呀后来罗拉带领着自己的海贼团穿过鱼人岛从新世界来到伟大航路的前半段,然后就栽在了莫利亚的手里.
其影子在这恐怖三桅帆船上,被莫利亚移植至到了赫古巴库所改造的野猪僵尸罗拉的身上.
最终被来到的草帽海贼团与莫利亚进行战斗,被“影之集合地”
吸收至莫利亚体内,后由于路飞击败莫利亚,而使其影子重新回归到她的本体,.
又经历了大熊的袭击之后,乘坐被弗兰奇改造过后的伦巴海贼团的船,去到了水之七都.
用娜美赠与的财宝,换了一艘新船,继续着她们的航行和求婚之路.
后在被解放的德雷斯罗萨里,与逃离出万国的姐夫贝基和姐姐戚凤相遇然后还遇到了她们那被欧文砍成重伤的老爹乌奴.
话说,乌奴敲了欧文的闷棍,造成了路飞他们的成功逃离.
他有着不可……………………推卸的责任,也挨了愤怒的欧文的大砍刀处刑.
本以为他都已经就此死掉了,没想到竟然还活着.
在这一点上,不得不说,作为二十年来才死了不过二十来个有名有姓之人的海贼王,真的是相当厉害.
总之,罗拉的人生经历也是蛮精彩的.
而且对于……她那不甘心被联姻,勇于追求自己幸福的举动,夏诺还是蛮佩服的.
之后,达成了协议的夏诺他们,便在罗拉一行人的带领下,成功的避开了岛上诸多僵尸兽和僵尸树的监视,来到了那群…将军僵尸的所在地.
“嚯嚯嚯,闹出大动静的话,没什么问题吧船长”
拉菲特望着前方,已经察觉到他们这些外来人,而有所动作的将军僵尸们,忍不住发出嚯嚯一笑.
“随你们怎么施为,反正……最后还是要直面莫利亚的.”
夏诺微微一笑道.
自从他打算利用这些僵尸来摸取提升实力之后,他和莫利亚之间就注定有着不可调节的矛盾.
海圆历150年,即罗杰自首被处刑,公布大秘宝存在的第二年.
2岁的莫利亚在新世界的和之国与凯多发生战斗,并且被凯多击败,失去了全部的伙伴.
自受此极大的打击以后,莫利亚便坚信“因为活着,才会失去”
的道理,后来因意志消沉,疏于锻炼,希望假借外物,以至于自身实力不断退步.
就连口头禅也变为了“一切就交给你了”
离开和之国之时,他带走了和之国不少居民的尸体,其中有包括斩龙的武士,龙马等人的尸体,和之国国宝,大快刀二十一工的秋水也一并被他带到这里.
海圆历151年,莫利亚制作出目前最大的船只恐怖三桅帆船,并驶入魔鬼三角地带的阳光照射不进来的浓雾海域.
开始与一心想要复活一名因为意外身亡的跳舞女演员辛朵莉的天才外科医生霍古巴克合作,一起建立自己的僵尸军团.
莫利亚想要利用这些僵尸来征服新世界,而夏诺则也想利用这些僵尸提升实力.
对顿阿奇诺那样没犯什么法和错的旗帜猎人,夏诺不会下手.
但对于自己的海贼同行,尤其是刨坟掘墓的莫利亚,那夏诺可就没有任何的心理负担.
“你们去吧,反正……都已经是僵尸了,怎么打都打不坏”
夏诺叮嘱了一句,同时将罗拉给他们的盐每个人都分发了一些.
“该怎么处理这些僵尸,你们应该都知道了.”
“了解,船长!飞卢提醒您:读书三件事收藏

208?僵尸的摸取！量变，可也是能够引起质变的！【求订阅！】
应了一声之后,几人的身形同时从三头犬的身上飞扑下去.
迎上了那群…提着武器走上前来的僵尸将军.
“刚好,让这群家伙来试验一下,我们的霸气,修炼到了何种境地吧!”
索隆的嘴里叼着和道一文字,眼神露出冷冽的笑意,手中握着的雪走和三代鬼彻,在一瞬间缠绕上了漆黑色的武装色霸气!只要有霸气缠绕的刀,就会宛如,黑刀一般锋利强劲.
而在他的旁边,阿金的两幅铁球拐上,原本就深黑的颜色,变得更加深沉.
自从夏诺教给他们霸气以来,两人都是刻苦修炼着,搭配着对标训练器材和天赋料理,他们的进展可谓是神速!已然能够将霸气修炼到了不弱的等级.
“吭哴!”
刀剑,斧锤相碰的声音在场地内升起.
“一千万伏特放电.”
随手对着身后偷袭而来的一个将军僵尸,放出了高压电流,将其浑身烧烤成宛若焦炭.
夏诺把那个将军僵尸扔到了自己的面前,“那么就让我看看,一个将军僵尸能带来怎样的收益吧直接冲面前这具黑炭尸体,发动了拾取能力.
“获得:身体强度0.
1%”
唔.……,才百分之零点一.
%.
%吗夏诺不由摇了摇头.
果然,随着他自身实力的强大,这些僵尸尸体也给他提供不了太多的提升.
但是望着下方索隆几人翻飞的身影,和混战的嘈杂声,夏诺的脸上微微露出些许的笑意.
“胜在数量多啊!”
量变,可也是能够引起质变的!更不用说,在这座岛上,可还有着和之国的顶级剑豪龙马,洛克斯海贼团船上的约翰,银斧和王直,这四个44高水平的优质尸体啊!!而在索隆几人与僵尸进行对战的时候,在夏诺身后的小树林里.
隐藏在那里的罗拉几人也将他们战斗的画面,全都映入了眼帘之中.
“好厉害!真的好强!”
出自于新世界四皇的麾下,也见识过自己的那些…………哥哥姐姐们强者出手的画面,罗拉心中对于……强弱的界定,还是有一个大的.
而在他的眼里,拉菲特,索隆,阿金三人3的.
便是在她们海贼团里,都能排的上号!!索隆那大开大合的强力刀法,阿金那下手绝不留情的狠辣作风,还有他们身上缠绕着的一看就是……不弱等级的霸气.
即便是在他们海贼团里,都很少有这样的人物.
尤其是那个…拉菲特,手里的那根杖剑上下挑飞,宛如,一名绅士闲庭信步的行走在自家花园里一般.
每一次出手都能成功的挑翻一位将军僵尸,快,准,狠.
他的周身洋溢着绝对强大的自信气场,那是对自己实力的绝对自信!罗拉能够清楚的感受到,拉菲特身上传出来的巨大压力.
那是他诸多的哥哥姐姐都未曾给他这般的感觉.
甚至就连他们海贼团的绝对中坚支柱,引以为豪的四将星,都没有这样的压迫感.
即便是四将星之首的二哥,号称背部从没有着过地,但凡出手都有着完美级别胜利的卡塔库栗,罗拉都隐隐感觉没有拉菲特这般强大.
比卡塔库栗哥哥还要强这怎么可能!他可是四皇的皇副级别的强者啊!!罗拉赶紧摇摇头,将脑海里自认为不可能的事实驱逐出去.
卡塔库栗的强大无敌和不可战胜的形象,在他们这些………………夏洛特家族的兄弟姐妹心中,是绝对不容动摇的.
但不管怎么说,拉菲特即便是在新世界闯荡,也绝对能有着一处立足之地的强者.
可是这样的人,竟然甘愿的屈居于夏诺的麾下.
飞侠夏诺吗这个新上任的七武海,究竟是怎样的一个人啊!!罗拉的内心在震颤着,而在恐怖三桅帆船正中央的岛屿上,也有的人心情非常的不好.
“这究竟是怎么一回事!”
长相有如恶魔,额侧长有两角,耳朵和牙齿也是尖的,留着大火葱头发型的莫利亚皱着眉头,此刻的心情分外的不好.
他是在睡梦中再次被惊醒的,因为大批量的将军僵尸的影子,突然间消失了!!莫利亚起身,穿上他那蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装.
衬托着他那头部和颈部有着类似缝合伤口的交叉状缝线.
应该是和凯多战斗造成的伤势,原本棱角分明的下巴都被打碎了.
莫利亚麾下的僵尸,有一些没脑子的,经常误食咸鱼咸肉这样盐巴特别多的食物,导致影子脱离了出去.
这属于偶然事件,原本他也不怎么过问,但是这一次事件可是发生在他麾下比较看中的战力,将军僵尸身上.
而且还是在同一时刻,大批量的影子脱离出去!这简直是在动摇他自己的根基!!自151年来到这片魔鬼三角地带,加上以前年头收集到的尸体,十几年下来,制作完成的将军僵尸拢共拢也就一百具.
而且每具将军僵尸的尸体,都由莫利亚精挑细选,选出强大的影子来塞入他们的身体内.
只有强大的影子搭配强大的僵尸才能呈现出强大的战力.
强大的尸体不好得到,强大的影子更为难得,因此将军僵尸就是……莫利亚的心头肉一般,少一个他就要心疼好久.
更别说这一次的事件,简直是让他出离的愤怒了.
“切克修!到底是哪个混蛋敢这样做!”
莫利亚用他那尖细的嗓音高声叫道.
“佩罗娜呐.……!!!阿布萨罗姆呢他们两个人都死哪里去了!!”
莫利亚瞪着一双血红的双目,看上了墙壁上挂着的图画僵尸.


209?完美级别的收获，洛克斯海贼团船员的摸尸所得！【24/34加更，求订阅！】
“阿布萨罗姆大人说是去外面打探消息,而佩罗娜大人仿佛是受了什么刺激,在自己的房间里晕倒了.”
图画僵尸见到暴怒的莫利亚那宛如,吃人的目光,哆嗦着磕磕巴巴道.
“打探消息,晕倒了!”
莫利亚总归还没有被怒火彻底的冲昏头脑,闻言不由眯起了眼睛.
语气低幽道:“看来是已经被飞侠海贼团给发现,而且下手了.”
“既然这么直接的动手,就说明他们到来根本就不想和我好好聊什么,而是有目的的地来针对啊!!”
他的声音异常的寒冷,“刚刚成为七武海不久,就敢这么嚣张狂妄,不把其他人都放在眼里了吗!”
说着,他拍了拍手,地面上的阴影里,陡然冒出来了一道黑影.
“什么曾经和鹰眼米霍克交手不败,什么轻松干掉克洛克达尔,都只不过是报纸上一面之词的吹捧罢了,被吹捧的多了,真就以为自己天下无敌了吗”
“影法师,去把那个小子带来,如果能就地干掉的话也无所谓,我要让他好好看看,什么才是闯荡过新世界的强大海贼的力量!!”
一旁有着和莫利亚差不多外貌体型,只是身子完全呈漆黑色,属于他影子的影法师闻言点了点头,再度缩进了下面的阴影里……
“获得:完美级别霸王色霸气.”
“获得:完美级别见闻色霸气.”
“获得:完美级别武装色霸气.”
“获得:完美级别海军六式.”
“获得:完美级别剑术……
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
脑海里不断回响着的完美级别的提示音,是那么的令人感到愉悦.
夏诺微微睁开眼睛,望了一眼面前的那三具已经悄无声息的尸体,感受着体内翻涌出来的磅礴力量,分外满意.
面前的这三具尸体,正是拉菲特他们找到的,约翰船长,银斧还有王直的尸体.
约翰船长有着紫色的披肩散乱长发,身着一身标志性的船长服,木乃伊般的身体上缠绕着大量的绷带.
而在绷带身躯之上,仿佛是被枪口炮弹,打出了好几个窟窿眼.
他的腰间有着两把刀剑,其中一把佩戴在左腰部,而另外一把则是直接插在他的右腰上贯穿了他的身躯.
那两把刀,都是世界级的名刀,位列大快刀二十一工在内.
只不过夏诺身上别的不多,就多,对此只是看了两眼,就将名刀给收了起来.
而他那获得的完美级别剑术.
,也正是从约翰船长拾取得到的.
王直则是身披一身坚硬的黄金铠,留着长长的美髯胡须,脑后还有着长辫.
他手提一把大刀,下则是由霍古巴库缝治的,大象躯体的结合.
完美级别的海军六式,正是从他的身上拾取所得.
一个海贼,也竟然将海军六式练到了世界最顶尖的水平.
不过考虑到海贼团里,都有着不少会六式的子女,也就不足为奇了.
银斧仅仅只是穿着中古欧洲时代的贵族骑士盔甲,提溜着一把大斧,没什么特别稀奇的地方.
至于那完美级别的三色霸气,在将三个人全都拾取了一遍之后,自然全都堆到了完美层级.
至此,除了…………身体强度以外,无论是体术,霸气,剑术.
,还是恶魔果实能力,夏诺都再没有…任何的短板!!甚至即便是未能达到顶点,身体强度也在摸取完了约翰船长三人3之后,成功提升到了89%.
每百分之十%%是一个门槛,毕竟夏诺只是摸取而不是击败,能提升到这个数字,他已经很满足了.
只要再来一些强者经验,他就能彻底跨过这个门槛!!检验完自身的情况之后,夏诺抬头,看了看面前的一干人等,忽然发现少了两个人.
“索隆听说在某个方向,有和之国的武士剑豪,去找那人挑战了,而阿金则是陪着他,省的他在这里迷了路.”
坐在三头犬身上,抚摸着身下毛发的罗宾随口道,“希望他们不要被森林里的僵尸吃掉才好”
“.……”
拉菲特闻言不由再看了罗宾两眼.
能够这么平淡的说出这么危险的想法,后者的腹黑程度,他可是领略过了.
“斩龙的武士龙马吗那就让索隆他们去吧,我们先去一趟城堡,去见一见那个…和我同为七武海的同僚!”
说着,夏诺拍了拍身下的代步工具三头犬,示意他往前推进.
然而它却没有任何的动静,只是三双眼睛,齐刷刷的瞪着前方的黑暗之处.
“嗯”
察觉到异常的拉菲特,刚刚合拢的杖剑再度拔出….
在他目光所及之处,一道漆黑色的身影缓缓从中浮出.
“这是什么东西”
望着面前的影法师,不明所以的拉菲特和罗宾同时歪了歪头.
“看上去也不像是僵尸,又是某个恶魔果实的能力吗”
“嗯,是莫利亚影影果实的能力,可以自由操控影子,这应该就是他本体的影子.”
夏诺说着,从三头犬身上跳了下来,朝着影法师走去.
“嚯嚯嚯,原来七武海的莫利亚,体态已经变成这样了吗”
打量着影法师略显臃肿的身形,拉菲特调笑了一句.
见到夏诺想要亲自动手,他便耍着杖花在一旁观战掠阵.
“你是来打算带我去见莫利亚吗”
夏诺笑着对面前的影法师问道.
“.……”
没有说话,但是高大的影法师却很实诚的点了点头.
然后他的那一双漆黑色的影爪朝着夏诺瞬间抓来.
而对此,夏诺则是仍然面带微笑,不紧不慢的将手放在了腰间许久未曾动用的冰牙上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

210?熊的到来！莫利亚他有过锻炼吗？【感谢13993762709一千点打赏！】
他轻声道,眼中仿佛有着一道剑光闪过.
“冰之居合!!”
霎时,天空中仿若浮现飘出朵朵美丽的洁白冰花,温度在一瞬间降到了谷底.
“真美啊”
罗宾望着眼前的这一幕,轻轻呢喃了一句.
一旁的拉菲特也是目露迷醉之色.
不过却并不是因为这些………………冰花,而是夏诺刚才挥出的那一道斩击.
他的武器是杖剑,好歹也是玩剑的行家,对于……剑术.
也有着他自己的心得体会.
夏诺的这一记斩击在他眼里,就只有两个字能够形容:完美.
“吟”
刀入鞘的声音轻轻响起,夏诺转身看过来.
那漆黑的巨大影法师,已然变成了一记洁白的冰雕.
蓝白色的冰块,与他浑身的紫黑交织,相得益彰,.
“这就是完美级别的剑法吗果然和之前的高级不一样.”
微微掂量了一下手里的冰牙,夏诺的心情很是愉悦.
“想要派影法师来捉我,一方面是觉得自己的实力可能在我之上,另一方面应该就是影法师身为他的影子,可以随时随地的逃离而不受我们控制.”
夏诺手指一搓,一颗1蓝黑色的小石头出现在了他的掌心里.
“虽然不知是谁给你的勇气和自信,但是这个影法师你是别想收回去了”
手上用劲轻轻一抛,海楼石就被夏诺扔进了冰雕之中.
顿时,肉眼可见的,被冻住的影法师身上的气息开始萎靡起来.
三怪人的战力失去和影法师的受困,标志着莫利亚他自身的左膀右臂彻底的被夏诺给斩断.
毕竟他影影果实所倚仗的,不过就是影法师跟他搭配的辅助多变能力.
而现在,没了自身的影子可以操控,战力大损的他,就只能依靠他自身的体术了.
而莫利亚的体术……就凭他那庞大臃肿的身躯,还有所谓的体术可言吗夏诺觉得应该没有了,所以他打算在这种良机下,趁他病要他命.
在莫利亚本人一身战力折损四五成,45,的情况下将他干掉,是最好不过的选择.
“我留在这里看着这个冰雕吧,以防他被其他的僵尸兽什么的摧毁破坏,而使这个影子脱困.”
罗宾笑着抚摸身下三头犬,“刚好我也能在这里等索隆他们回来.”
“那就拜托你了夏诺冲罗宾点了点头,然后身后树林里探头探脑的罗拉一行人.
“派个人带我去古堡,我要去找莫利亚本人.”
“诶!”
“不是说要帮我们要回影子吗”
“打倒莫利亚之后,你们的影子不就回来了吗”
“.……”
好像没什么毛病.
于是,在罗拉麾下的高矮松鼠基两兄弟的带领下,夏诺和拉菲特两人,来到了莫利亚经常居住的某处古堡房屋外面.
“就是这里了,我们打听过,莫利亚吃饭,洗澡,睡觉,上厕所,都在这处房屋里.”
松鼠基两兄弟如实说道.
“吃饭洗澡睡觉那他平日里有过锻炼吗”
抓住重点的拉菲特扭头问过去.
“额.……”
两兄弟对视了一眼,然后齐齐摇了摇头.
“这个我们没有见到过.”
“嚯嚯,了解了将那二人打发走了之后,拉菲特本想率先进去打头阵.
跟这个许久没有锻炼过的七武海,好好交一下手试试成色.
结果还没等他有所动作,他的身形稍微一顿,然后抬起头,眼神微眯.
“今天这里还真是热闹啊,嚯嚯嚯.”
在他的视线尽头之处,浓雾笼罩之下的古堡顶端,一名身材魁梧,个头不输于莫利亚的人正静静的站在那里.
他的上半身无比壮硕,穿着黑白相间,有着奇怪圆圈纹饰的上衣,下半身则是白色斑点裤,上面印有类似于熊掌一样的装饰.
他的头顶上更是戴着一幅熊耳帽,双手戴着手套,将一本疑似圣经的书本握在手掌中,奇特护目镜遮挡着目光,向下望来,不知道在想些什么.
仿佛是察觉到了拉菲特的目光,壮汉微微低头.
头顶的熊耳帽仿佛抖动了一下,其身形瞬间消失在了拉菲特的视野里.
“如果要旅行的话,你想去哪里”
身后传来了低沉的语音,听着这标志性的问话,夏诺笑着回应道:“我目前没有旅行的想法,因为除了…………我的航线之外,这个世界上的其他地方,我都已经去过了.”
一边说着,夏诺缓缓转身,看向了那数米高的巨大身形,以及那一眼就能让人认出的装扮.
“王下七武海,暴君,巴索罗米熊.”
拉菲特语气缓慢的说道,整个人的气势瞬间提到了顶点.
“嗯!”
这番变化,也让一直在:打量着夏诺的熊,将目光转移了过来.
结果,看到的是一张让他完全陌生的默剧脸.
“没有任何的悬赏和新闻,仿佛是凭空冒出来的强者一般.”
感受着拉菲特身上升腾起来的气势,熊护目镜下的目光微闪.
他能感受到,面前这个人虽然身形不高,在大海上也是籍籍无名,但是他身上的气息却异常可怕.
让他都有了一种久违的,直面危险的感觉.
“这种强大,已经超出了七武海的范畴,恐怕比起四皇海贼团里的副手,都不遑多让了.”
熊思考着,然后目光再度缓缓移到了微笑看向他的夏诺.
能够让这种程度的强者拜服,认作船长,那么七武海的飞侠夏诺,不能再以七武海的范畴来考量.
其以往的与鹰眼米霍克交手不败的战绩,已经可以拿来当做其实力的参考……和衡量对比了.


感谢【13993762709】大佬的一千打赏，感谢！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

211?艾斯的消息，让我来帮世界政府摆平这个麻烦吧【求订阅！】
脑海里翻涌着想法,但熊的脸上依旧是面无表情.
他看着夏诺,轻声道:“正好你也在这里,也省的我再跑一趟了.”
明明个头那么壮硕,但是声线却是异常的温柔.
“关于白胡子海贼团二2番队队长,火拳艾斯被关进海底大监狱等事宜.”
火拳艾斯被关进了海底大监狱!拉菲特敏锐的抓住了关键词,以及世界后续产生的一系列变化推演.
海军的意图是什么白胡子会怎么做!我们能从中获得到什么好处!这些想法,全都一一浮现在了他的脑海之中.
“果然还是被抓住了吗”
听到从熊口中吐露出这个消息,夏诺先是一怔,然后心中跟着一叹.
这种事情是既在意料之外,又在情理之中.
尽管给艾斯透露过了黑胡子的能力和大致实力,让艾斯留了点神.
但是即便他再谨慎,实力上的差距都是不可……………………弥补的.
至于劝阻艾斯让他不要再追击黑胡子……白胡子和小马哥都劝不住他,就更不用说夏诺了.
因此乍一听闻这个消息,夏诺的心中竟然没有半点的惊讶.
仿佛早就在心底里意识到了这个情况的出现.
不过有一点值得注意的是……路飞不是在推进城里当狱卒吗!艾斯被抓进监狱里,就在里面工作的他应该不会对此坐视不理吧!以他那做事冲动莽撞头铁,不计较后果的性子,恐怕推进城得闹出好一番风波吧“因为火拳艾斯被捕,海军那边已经决定要对他公开处刑,联想到白胡子海贼团绝对不会对此坐视不理,所以一场战争势不可免.”
熊安静的继续诉说着,“因此世界政府那边由我来进行通告转达各位王下七武海,如果确实要发生战斗的话,会对各位发出强制召集,希望你们提早做好准备.”
“强制让我们来参战吗”
夏诺看着熊问道,“其他的王下七武海你都进行通知了吗”
“算上这一次的你,还有接下来的月光莫利亚,就还剩下七武海的海贼女帝,波雅汉库克没有通知到位,不过亚马逊百合是不准男人踏足的地方,会由海军去与她商议,我不会前往.”
“七武海们全都表示接受吗”
“其他人都没有什么异议,太阳海贼团的船长,海侠甚平,对此非常的抗拒和不能接受,而且情绪波动激烈,和海军发生后续结果我目前还暂不得知.”
甚平吗果然这个和他都有着一个侠字称号的七武,还是如原来一样,对此次的战斗表示了坚决的反对.
毕竟鱼人岛安稳了这么多年,正是背负着白胡子的旗号啊!夏诺和熊两个人一问一答,将这起事件的一些脉络梳理的极为清楚.
“是海军出手,抓住的火拳艾斯吗”
发问的是拉菲特,这个问题代表着海军的态度,对他后续的猜想至关重要.
“不,是一个叫做黑胡子,马歇尔蒂奇的男人,他是原白胡子海贼团的二2番队成员,因为杀害了同伴四番队的队长萨奇而叛逃.”
熊如实的回答了拉菲特的问题,并且看向了在一旁有些思考的夏诺.
“我想黑胡子这个人,飞侠船长应该更加了解才对.”
“是啊”
夏诺知道熊说的是在加雅岛魔谷镇上和黑胡子的遭遇战,轻轻点头.
“那的确是一个非常难缠棘手的家伙.”
“没错”
熊点了头,“他本人在抓住了火拳艾斯之后,想要向世界政府讨一个王下七武海的席位.”
“哦”
听到这里,拉菲特下意识的踢踏.
起了舞步.
抓住火拳艾斯,送到海军本部,引发四皇白胡子与海军之间的大战,还要成为王下七武海……拉菲特怎么看,都感觉那个男人是别有所图.
“所以呢,世界政府打算应允他的请求吗”
夏诺的嘴角浮现出一丝玩味的笑容.
“对此,世界政府那边正在商议.”
熊认真的看了夏诺一眼.
现在的这个情形,他好像知道接下来要发生什么了.
“既然如此,就让我来帮世界政府摆平这个麻烦吧”
果不其然,在熊微微有些异样的眼神中,夏诺面容平静的直接转身,朝着面前的古堡走去.
“将王下七武海,再度减员一名!!”
古堡内,莫利亚正在焦躁的发着脾气.
“这是怎么回事为什么影法师那边根本接收不到我的联系!”
他那尖锐刺耳的声音,在大厅内不断的飚着高音.
“到底是哪里出了什么问题!”
面对着莫利亚的怒吼,周遭的绘画僵尸大气都不敢喘.
“我就不明白了,明明只是一个刚出海不过几个月的新人,而已,怎么就这么难以对付”
莫利亚声嘶力竭的叫嚣着.
“因为是你太过弱小了啊.”
一道淡淡的声音却是在他的身后响起.
“是谁!”
莫利亚猛地转头,猩红的大眼珠子瞪着前方的大厅门口处,那站着的一道身影.
“飞!侠!夏!诺!”
望着报纸上和悬赏令上面那经常出现的熟悉面孔,莫利亚一字一顿的说道.
他恨不得将面前的这个人给生吞活剥掉!“是我”
夏诺应了一声,缓步朝着莫利亚那庞大的身躯走去.
他那痴肥的体态,并没有给夏诺带来任何的压迫感,反而在他眼里处处都是能够下手的打击面破绽.
同时,他也在心里摇了摇头.
连他进来到场都没有发觉,可见莫利亚的见闻色霸气,也不过如此.
“你刚才说我太过弱小!”


212?莫利亚嗝屁，0.3%，果然很弱鸡~【求订阅！】
莫利亚的脸色有些扭曲,“老子驰骋新世界,与四皇凯多交手的时候,怕是你这小娃娃,毛都没长齐呐.……!!!!!”
“你也就只能拿这种陈年旧事来给自己壮胆和沾沾自喜了.”
夏诺轻笑一声道.
他一向很大度,对于……将死之人的话从来都不放在心上.
只不过该回怼的话,却是一句都不能少.
“真正的海贼,从不提起吹嘘过往的光辉经历,更何况你所自以为是的交手经历,也不过是在其中扮演着战斗的失败者角色.”
夏诺在这一刻仿佛化为了毒舌,“将自己失败的战斗经历拿出来吹嘘,真不知道你是本就心大厚脸皮,还是说你就是……这种程度的男人啊,莫利亚.”
“你这混账小鬼,说你屁话!!”
听到夏诺语气之中的轻蔑和不屑,莫利亚再也忍受不住.
本就被一系列事情搞得焦躁的莫利亚在这一刻,情绪被彻底点燃.
“嗤啦!”
他从自己庞大的座椅下,立即抽出了两把特制的大型分裂剪刀.
那是他用影影果实发动影切能力,剪下影子的工具,也是他用来对敌战斗时候的武器.
“我要让你这不知道天高地厚的小鬼,彻底知道,什么叫做老一辈新世界海贼的真正恐怖之处!!”
莫利亚用一种吃人般的眼神盯着夏诺,尖锐的嗓音中充斥着寒意.
夏诺刚才的那些话,全都戳中了莫利亚的痛楚,将他那心中本就没有愈合的伤疤,再次血淋淋的撕开!“我要把你的影子剪下来,塞进奥兹的……”
莫利亚的话才刚刚出口:,就见到夏诺手里拿出了一把火燧枪:,朝他连开了数枪.
好久未登场的无限子弹的火燧枪:,在这一刻也终于再度发挥了作用.
“啰嗦”
哔哔了少许之后,那就立马开干.
夏诺可还是记得反派死于话多,这一颠簸不破的真理.
每一发子弹上面都缠绕着强劲的武装色霸气,莫利亚那庞大臃肿的体态,简直就是……最合适不过的活标靶.
“当啷!当啷!”
剪刀飞速的旋转,莫利亚将飞射而来的子弹尽数弹飞.
“嘿嘻嘻嘻,你就只有这点能耐吗”
莫利亚大剪刀开合,张开那满是利齿的大嘴巴.
“如果是的话,那么,你的影子……我要定了!”
他的脸上乃至于眼中,充混杂着阴冷气息的暴虐之意.
而对于他此刻的神情,夏诺只是微微一叹,手里的剪刀.
“你还是看看你的兵器,再吧”
“嗯”
莫利亚闻言一怔,下意识的低头看去,顿时瞳孔微微一缩.
“我的剪刀!!”
在莫利亚有些呆滞的目光下,他手里的两把特制巨型剪刀,表面上已然变得:坑坑洼洼.
有着多个深陷刀面的圆印,距离损毁,恐怕只有一步之遥了.
“我有想过你的霸气会退化到一定程度,但没想到基本上已经退化到近乎于无了.”
经过了刚才的子弹试验之后,夏诺对于……莫利亚这个对手,彻底失去了兴趣.
莫利亚在十八年前就到过新世界,而且还和凯多那样的人物交过手.
和这样的强者交手,说他不懂得霸气的使用技巧,那就真的有些说不过去了.
只不过因为伙伴们的死亡对他大受打击,使得他并没有进一步去精通霸气,而是将重心放在【僵尸军团计划】上.
而且他在战败后意志消沉,疏于锻炼,希望假借外物,以至于自身实力不断退步的情况下,他的大半战力,都依靠他的影影果实.
他本身的霸气,早已在意志和身体的双重退化下,变成了半吊子的水准.
得知了莫利亚真实实力的夏诺,懒得和他多费功夫.
以莫利亚现在的实力,恐怕给夏诺的身体强度,连零点几的提升都很困难.
夏诺缓缓抬起了自己的手臂,对准了还有些发冷的莫利亚,五指摊开.
“莫莫百倍六千万伏特雷龙!!”
璀璨的雷光再度浮现!古堡的外围“嚯嚯嚯,看来战斗要结束了呢.”
拉菲特轻按着头顶的礼貌,看着古堡内闪烁起来的雷电光弧,嘴角咧开一个巨大的弧度.
熊默默的看着面前发生的一切,见闻色霸气感知到城堡内的莫利亚气息在飞速的消散,心里也开始打起了腹稿.
向世界政府汇报,七武海的其中一个席位再度空缺,刚好能够满足马歇尔蒂奇的腹稿.
不多时古堡内的雷光渐渐散去,一切又再度归于平静.
“嗒嗒嗒.”
脚步声响起,夏诺的身影,再度缓缓从古堡内走出来.
“一切都已经解决完毕了.”
夏诺朝拉菲特轻轻点了点头,又对着熊微笑道.
就在刚才,莫利亚连他那一击之下都没能抗住,直接嗝屁了.
成功解决掉莫利亚之后,夏诺不仅从他身上得到了0.
3%的身体强度增幅,还获得了影影果实的能力.
才03%,果然很弱鸡“我知道了.”
见闻色霸气反应过来的,莫利亚的生机已经彻底断绝,熊轻声应了一声.
之后,他便在夏诺和拉菲特两人的注目下,直接从他的袖口里,拿出了一只电话虫,拨通了下来.
“什么事,熊.”
电话虫的外貌顺便变成了有着八字胡模样的老者.
与熊进行对接,的,正是世界政府的最高权力,五老星!“莫利亚被人干掉了.”
熊言简意赅,道,“是新晋的七武海,飞侠夏诺做的.”
“嗯”
电话虫的目光突然一凝.
“这是怎么回事”
那头的语气有些沉闷和不满.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

213?和五老星之间的初次对话，这对我们来说，可是一个好机会【求订阅！】
“还是让我这个当事人来说吧”
夏诺笑着走上了前,“这应该算是我们第一次对话吧,五老星的各位.”
“飞侠夏诺吗刚一出道就话题不断的超级新人,,比当年的火拳艾斯也要不遑多让.”
电话虫那边传来的声音,让拉菲特的目光微冷.
这句话看似是在对夏诺进行褒赞,但是却特地的将他拿来和火拳艾斯相提并论.
而后者,目前却是已经被关进了海底大监狱.
五老星这番话的意思是,即便夏诺风头再盛,他们世界政府也完全有制住他的能力.
这是对夏诺蕴含着的些许警告.
“只不过我和他不同的是,接受了他七武海的职位,现在我正在考虑这是不是一个错误的选择.”
夏诺自然也听了出来,因此稍微不客气的回了一句.
“注意你现在的身份和言辞”
电话虫的语气突然变得:严厉了一些.
“不用你们担心,我好的很!”
夏诺完全不买账,“现在还不至于做到甚平那种地步.”
一提到甚平,电话虫那边就微微沉默了一下.
“你都知道些什么”
“这还用知道吗猜都能猜的出来”
夏诺悠悠道,“甚平虽然背负着七武海的身份,但更多是为鱼人岛考量,如果鱼人岛受到安危,那么七武海的位子他不要也罢.”
“而正是有着白胡子的旗号,鱼人岛才和平了这么些年,但现在海军却要给七武海传话可能要与白胡子开战,甚平自然会反应激烈.”
“如果我猜的不错的话,他现在应该因为反抗措施,而被海军逮捕投进了推进城里吧”
“.……”
电话虫那边陷入了良久的沉默.
“你是个聪明人,”
沉寂了多会后,电话虫再次开口道,“聪明人应该不会去做傻事.”
五老星意有所指的道.
“放心,如果真的要对七武海发动强制召集的话,我肯定会去参与”
夏诺的眼中闪过一缕微光,“毕竟我也想见识一下,世界最强男人的风采啊!”
“会让你如愿以偿的.”
电话虫道.
既然夏诺已经表明了态度,那么关于此次莫利亚事件的处理方法,也好办多了.
“莫利亚这个家伙在恐怖三桅帆船里截取了众多人的影子,其中也包括海军的,已经违反了身为七武海和海军之间互相击的条例.”
夏诺随意的提着建议.
莫利亚这家伙确实袭击过原版上罗拉她们给路飞塞入影子的时候,就给他塞过一名海军剑道高手的影子.
“让海军对外宣布下了罪行,然后再随便找一个人来冠上打倒莫利亚的头衔功劳,取消他的七武海职位就是了.”
“这样我这边能糊弄过去,对于……那个…黑胡子蒂奇也能有个交代,而且莫利亚本人的实力也变得很弱,在将来的战争中也发挥不出什么作用,换一个强大的战力也正合你们的意.”
将这些行为说完之后,夏诺便不再说话,等待着电话那头五个55老头的决议.
对于……夏诺提出的建议,五老星其实也是较为动心的.
毕竟海军与白胡子海贼团之间,注定要有一场硬仗要打.
让黑胡子这个杀害同伴,将艾斯送到海军手里,白胡子海贼团恨不得将其千刀万剐的叛徒作为七武海来参战的话.
绝对能吸引白胡子海贼团大部分的仇恨和火力集中,为海军这边减轻一点压力,让海贼们自己内部狗咬狗一嘴毛.
因此,在莫利亚已死这个既定事实的面前,五老星还是较为倾向于黑胡子接任这个空缺出来的七武海位置的.
只不过……听夏诺的语气和给出的方法建议,怎么有一种浓浓的嘲讽感觉在里头.
好像是因为海军和世界政府,经常像夏诺说的这样干为了面子冒领功勋,而有些神经敏感不管怎么说,世界政府既然经常这么干,就说明这种方法是没什么问题的.
招不在新,管用就行.
于是,定下了这个基调后,世界政府那边开始着手安排将莫利亚空出来的七武海席位,给予那位黑胡子蒂奇.
“咔嚓”
挂断了电话之后,熊冲夏诺微微点头便转过身去,就想要发动肉球果实的能力离开这里.
只不过在他刚要发动能力之前“艾斯他,应该和萨博见过面了吧”
身后传来了夏诺平静的问话声,令熊的庞大身躯,微不可查的一顿:.
“我知道了.”
夏诺笑了.
熊的这个动作,已然向他告知了结果.
既然艾斯已经在这追击黑胡子的过程中,找过了萨博并和他进行了相认,那么革命军那边绝对不会对此无动于衷.
毕竟萨博可不会就这么对艾斯的处刑坐视不理啊“要开战了啊”
目送着熊发动能力离开,夏诺望着天边朝外:飞舞而去的无数条影子,以及听得遥远的树林里传来的不断欢呼声,夏诺自言自语道.
“是啊,那么船长,白胡子海贼团和海军本部之间的战斗如果真的爆发的话,你看好谁”
拉菲特双手横握拐杖,脸上的笑容异常的强烈.
“白胡子没有胜算的.”
前世夏诺可是对顶上战争做了数个分析视频,无论从哪个角度来看,白胡子海贼团都干不过海军本部.
虽然很残酷,但这是事实.
白胡子已经老了,他们唯一有可能做到的,就是……将艾斯拯救出来然后撤离.
而即便能解救成功,白胡子海贼团也势必会付出极大的代价!“嚯嚯嚯,这样啊”
拉菲特眼波流转,精光四溢.
“这对我们来说,可是一个好机会啊!!”


214?骷髅布鲁克，更改记忆的佩罗娜！【求订阅！】
“是啊”
夏诺轻点头,“毕竟旧时代之人,是不可能一直引领时代的浪潮的.”
“但他们却是旧时代与新时代之间,最好的过渡人.”
“一如之前开启新时代的罗杰吗”
拉菲特压下帽檐,朝夏诺深施了一礼.
“如果白胡子也能开启新的时代的话,那么我愿跟随着船长,登顶这新的时代!”
“不用你说,我也会需要你.”
夏诺搀扶起拉菲特,“毕竟你们可都是我不可或缺的同伴啊.”
“嚯嚯嚯”
拉菲笑的很开心.
“我们走吧.”
见到天边的影子飞出去的数量逐渐缩减,夏诺说道.
“嚯嚯,船长,你是不是还忘了什么”
笑声中,拉菲特在夏诺有些疑惑的目光中指了指某个方向.
“哦对了,差点忘了还有这两个漏网之鱼啊”
感受着那个方向的两个生命气息,夏诺恍然道……
在影子漫天飞舞的时候,魔鬼三角地带的某处海域.
笼罩海域的浓雾之中,一艘不知道破裂了多少年,船上的木质也已经腐化严重的海贼船在随波逐流.
还有那破损严重的帆布,给人的感觉就像是一艘幽灵船一般.
“哟吼吼吼”
破船的上空突然响起了一阵奇怪的笑声,让人听了有些不寒而栗.
更加的像幽灵船了.
而在那船上处处开裂的甲板之上,摆放着一套桌椅.
一个顶着爆炸头,身穿黑色绅士服的奇怪骷髅人正坐在桌前.
在这浓雾之中飘荡的奇怪的笑声正是从他的口中发出.
他那一双没有了任何血皮肉的手掌,正捧着一杯冒着热气的缺角茶杯,看上去像是在品尝下午茶一般颇为悠闲.
“哟吼吼吼,又是一个慵懒的午后啊.”
他的目光眺望着远方的天空,仿佛是在期许着那一丝丝的阳光.
身处魔鬼三角地带的海域中,常年浓雾遍布,难以见到一缕阳光,更无法看到清晰的天空.
只不过令他这个骷髅人感到痛苦的是,即便他能见到阳光,也无法像过去那般,生活在阳光之下.
“哟吼吼吼”
爆炸头骷髅人捧着茶杯缓缓起身,走到船舷边,一边凝视着前方的雾气,一边举杯喝着热茶.
直至杯中热茶见底,骷髅人仍是沉默凝视着雾气.
期间,他又转脸望了一眼的那一面破烂镜子,但里面却根本倒映不出来他的任何影像.
就这么对着阴暗的海面和空,良久之后.
“三十度度角!”
骷髅人的身体徒然间前,额直直搭在船舷栏杆上,使得那瘦长的骨架身体与甲板形成一道笔直的三十度角.
“哟吼吼吼”
骷髅人维持着姿势,低头看着船舷栏杆前的甲板.
可能是角度没有构建好,他整个骷髅身躯一头栽到了地上.
“哟吼吼吼,又失败了呢”
起身,他拍了拍自己身上的尘土,很是乐观的笑了笑.
不过在这乐观之下,那双空洞黑暗的眼眶之中,却仿佛流露出一丝极深的落寞和痛苦.
“下一次还是从四十五度角开始尝试吧”
他俯下身,擦拭着自己那不知道擦了多少次的皮鞋.
“诶!!”
突然,他像是看到了什么不可思议的事,嘴巴张得很大.
“我的影子,回来了……”
骷髅人死死盯着身下略微模糊的影子,低声喃喃自语.
“那个…强大的剑豪.……被人打倒了吗那边到底发生了什么嗯难道是……”
他忽的直起身子,仰头惊疑不定看着上空.
在这幽暗的天空之下,尽管影子也是属于纯黑色.
但是在骷髅人敏锐的视觉之下,还是看到了那不一样的地方.
“那是影子!漫天的影子飞了出来!!”
他失声叫道,心中那猜测的想法被他逐渐认定为事实.
“莫利亚,那个…强大的莫利亚被人给打倒了吗!”
一想到这里,他就再也坐不住了.
影子回来了,他也能够生活在阳光之下了.
而他前两次去恐怖三桅帆船讨要影子的时候,还记得船上有着一些生活在那里的人.
再加上击败莫利亚的那名不知道从哪里冒出来的强者“我记得是这个方向来着……”
寻找着前往恐怖三桅帆船方向的骷髅人心中微微激动.
也许,他终于能够离开这片海域了啊!!……恐怖三桅帆船上的古堡内.
“唔.……”
伴随着一声轻吟,卡哇伊公主房内的佩罗娜缓缓醒来.
睁开她那一双扑闪扑闪的大眼睛,里面还流露出一些迷茫之色.
“我是谁,我在哪,我在干什么”
一套人生哲学的三连问之后,佩罗娜感觉自己的头有点疼.
等她好不容易看清了眼前的景物后发现,两个陌生的男人出现在了她的面前.
不,说是陌生,但又感觉非常的熟悉.
“你醒来了啊”
夏诺缓缓蹲下身子,对着佩罗娜和蔼笑道.
“你是.……”
佩罗娜眨着大眼睛,看着夏诺有些不确定的迟疑道:“夏诺大人”
“对,是我,怎么样,感觉好些一点了吗”
夏诺笑的更阿基温柔,手掌非常自然的盖在了佩罗娜的双马尾辫的头上.
就在佩罗娜刚刚昏迷的时候,夏诺用记忆果实的能力改了一下佩罗娜的记忆.
当然,因为不可言状的原因,没有改太多.
只是把佩罗娜的船长和崇敬之人,改为了夏诺.
目前的她,已经可以算是成为夏诺的船员了!佩罗娜是在幼小的时候被莫利亚收养的,并且是在莫利亚众多的同伴死后,唯一还跟随在他身边的人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

215?佩罗娜：夏诺大人万岁！龙马的摸尸所得~【求订阅！】
而且佩罗娜的能力还那么强悍,好好栽培的话,未尝不可能像砂糖之于多弗朗明哥那样的意义,是他卷土重来的资本.
按理说莫利亚应该分外珍惜佩罗娜,可惜并没有.
在经历了人生的重大挫折而导致性情大变的莫利亚,逐渐变得:不怎么重视还活着的同伴.
他对佩罗娜的感情,还不如他对阿布萨罗姆的要好一些.
这样的眼光,他不输给凯多那简直就天理难容也因此,造就了佩罗娜虽然也对莫利亚有着感情,但更多的还是更喜欢金银财宝和她自己.
最鲜明的证据就是……,佩罗娜在草帽海贼团入侵之后发现事态已经无法掌控,而果断的选择了将岛上的财宝收拢,将其他人抛下,准备搭着小船逃离.
只不过她还没来得及成功,便被熊拍飞到了鹰眼居住的阴森森古堡里.
在古堡里,佩罗娜最想念的人也不是莫利亚,而是她的玩具库玛西后续莫利亚为了阿布萨罗姆敢去找黑胡子理论,结果却对同样消失不见的佩罗娜置之不理.
两人,都没有把对方当做是自己最重要之人.
不过到了夏诺这里可就不一样了.
经过记忆果实的记忆修改,佩罗娜完全成为了船上可以互相信任托付生死的船员!能够改变一个人的记忆和性格,这就是恶魔能力的可怕之处!浑然不觉得自己有所改变的佩罗娜从船上坐起,很是亲昵的靠近着夏诺.
“呐呐,夏诺大人,我的化妆品少了一点,可以给我买点吗”
“当然没问题了,你是我的船员啊”
“咯啰咯啰咯啰,夏诺大人万岁!”
敲着佩罗娜和夏诺两人之间全然没有任何情感障碍的谈话,拉菲特踢踏.
着脚步,再度在心里感慨着夏诺的神奇.
尽管记忆果实的能力看了不少,但每一次看都会让他有些兴奋的发抖.
他真的是跟了一个不得了的人物.
随后,在佩罗娜入伙了之后,夏诺他们又去找了正在帮莫利亚认真缝治僵尸的三怪人的最后一人,霍古巴克医生.
霍古巴克,被称为天才外科医生,曾以手术奇迹般的救活许多病患,而得到了医生该有的名声和地位.
但事实上却是个认为金钱胜过拯救生命,不折不扣的差劲医生,而且大量制造僵尸侮辱死者的行为,也让人很是不齿.
在五年前著名女明星辛朵莉的意外身死让他一厥不振,后来以复活辛朵莉为条件成为了莫利亚的同伴.
他本身职业是名医生,未曾锻炼过也没有果实,因此实力很差.
夏诺看不上他的实力和人,他的医术还是很不错的.
毕竟连乔巴这个单纯的小萌新都听过他的名声,对他颇为崇拜.
可见平日里库蕾哈没少跟他提及过霍古巴克,后者在医术上还是有着些许可取之处的.
天才外科医生的名头,可见他在医疗方面还是有些能力,在船上当一个船医想必也挺适合.
只不过并不是他自己船上的船医.
他们的船上,有乔巴这一个医生就足够了.
“乌尔基刚好就在这片海域的附近,他们的破戒僧海贼团正好没有太好的医生,让这个霍古巴克跟他们一起,画风也是特别的适合.”
将这位…三怪人安排完毕之后,被修改了记忆的霍古巴克就听命老老实实的在这里继续等待着乌尔基他们的到来.
只不过让夏诺有些疑惑的是,三怪人之中他只见到了佩罗娜和霍古巴克,最后的那一位变态色魔阿布萨罗姆,则是全程不见其踪影.
他倒是……………………跑到哪里去了山治可是很想要他身上的透明果实来着青龙号上.
“阿嚏!”
“你这混蛋,如果敢把鼻涕喷到我身上,我就卸掉你的鼻子!”
“抱歉……”
阿布萨罗姆很卑微的道歉道,内心里异常的欲哭无泪.
处理完了古堡内的诸多事宜后,夏诺和拉菲特,身后还跟着一个小尾巴,三人3朝着原路返回.
还未到达罗宾她们所处的地点,老远夏诺就听到罗拉她们的欢呼声.
“太好了!是影子!影子终于回来了!!”
“我太开心了,从来没想过影子还有回来的这一天!!”
“嗯嗯,没想到夏诺小哥竟然真的能够打倒莫利亚,而且还是在这么短的时间里!!”
“夏诺小哥万岁!万岁!!”
“啊,他们回来了!!”
几人正庆贺着,然后就见到了夏诺几人的身影,当即欢呼一声跑了过去.
坐在三头犬身上的罗宾,见到夏诺几人回来的身影,嘴角也是掀起一抹微笑.
只不过当她看到夏诺身后跟着的萌萌哒佩罗娜时,嘴角的笑容便飞快的隐去了.
“那个女孩子,是谁!”
……
罗拉几人见到了夏诺身后跟着的佩罗娜也是吓了一跳.
不过在夏诺解释她已经成为了自己的船员后,神经粗大的一行人又不再当回事.
转而向夏诺好好的表示了一番感激之情.
夏诺也将佩罗娜介绍给了罗宾,只不过后者脸上带着的微笑表情却是十分的微妙.
而后,去追找那个…武士剑豪的索隆和阿金两人也回来了.
他们的手上还抱着那名武士的尸体,看外貌,正是龙马.
而索隆的腰间,名刀雪走也已经换成了秋水.
夏诺没有去问结果如何,原版上索隆都能打赢,就更遑论……现在加强版领悟了霸气之后的他了.
立即对地面上的龙马尸体,发动了拾取能力.
“获得:身体强度1.
8%.”
霎时,夏诺只感觉自己身上一股股的暖流流过,整个人的身躯犹如脱胎换骨一般.


216?这个能力是我的，你们谁都不能跟我抢！！【26/35加更！】
比之前更加强大的力量,从身体的深处往外涌来!“.
%的身体强吗终于突破了90%的界限啊!!”
击杀和拾取莫利亚之后,叫醒佩罗娜之前,夏诺他去往了一趟存放有奥兹地界的房屋,对奥兹发动了摸取能力.
不仅得到了巨人族的绝招【霸国】,还获得了一些增幅度.
如今加上龙马的1.
8%,成功的让夏诺的实力再度上升了一个台阶,跨越了90的门槛!夏诺感觉现在的自己,即便不用果实能力,单凭着身体素质和体术,都能和大海上的皇帝以及三大将们,好好的过过招.
而且龙马竟然能够有着1.
8%的强度,是莫利亚的六倍强度,让夏诺是有些意外的.
不过后来仔细想想,其实也比较合理.
在和之国曾经被称为“黄金之国”
名扬四海的时候,是龙马阻止了无数前来的海贼和世界贵族,让全世界都知道“和之国有武士”
无论对手是谁,他都会在一闪之间将对手砍倒,是个一生都未尝败绩的大剑豪.
龙马有着众多的传说,曾经斩杀过国都上空的飞龙就是其中之一.
可以说,是龙马将【武士】这个名头打响到了全世界,他前生的实力,可见一斑.
和之国内有着众多强大的武士,睡眠狂死郎,即传次郎,能够和百兽海贼团三灾之一的旱灾杰克,打得有来有回的阿修罗童子.
而这还是和之国已经没落,只有大猫两三只,的尴尬境地.
可以想象,在当年和之国强者遍地的情况下,龙马都能被奉之为刀神,尤其还是在和之国的那个…鼎盛“黄金时代”
他该有多么的强大,刀神称号的含金量十足!夏诺估摸着,龙马鼎盛时期的实力,至少也得超越酒天丸他们,是皇副马尔科,卡塔库栗那个…级别.
甚至已经接触到将皇级别的门槛,一只脚踏入进去都有可能.
能有这样的强度提升,也是在情理之中.
不过当夏诺的身体强度突破90%以后,他更加有着预感,接下来的提升,将会无比的艰难了.
和索隆他们汇合完了之后,夏诺他们便沿着原路向青龙号返回,身后跟着的是罗拉一行人.
因为他们说,岛上的一些物资储备和金银财宝的存放地点,他们也都摸得清楚.
夏诺想到娜美可能会十分感兴趣,就索性让他们跟着一起过来.
不多时,夏诺一行人就浩浩荡荡的来到了恐怖三桅帆船的外围.
“好壮观的龙首船啊!!”
见到青龙号的第一眼,罗拉一行人赞不绝口.
而夏诺和拉菲特等人的关注点,则是船上的人员数量.
“好像多了两个家伙.”
见闻色霸气感知之下,察觉到船上多了两个人的生命气息.
当夏诺和拉菲特等人回到青龙号上之后,便见到了这么诡异的一幕:山治坐在那未曾见面的最后一位三怪人,阿布萨罗姆的身上.
而在青龙号的甲板上,还躺着一尊被绿色植物困住,留有着爆炸头的骷髅.
拉菲特的目光不由在骷髅的身上多看了几眼.
明明是白骨骷髅,却从身上感受到了生命的气息,还真是神奇.
夏诺自然也看到了地面上的布鲁克,不由有些意外.
“你终于回来了啊夏诺船长!!”
正当他刚想开口发问的时候,坐在阿布萨罗姆身上的山治猛地起身.
以近乎于瞬间移动般的速度,来到了夏诺的面前.
搓着手,嘴里用肉麻谄媚的语气,难得的喊了一句夏诺船长.
他的这幅姿态让拉菲特,罗宾全都悄然远离了他.
就连夏诺身后的佩罗娜,都晃晃悠悠的避开了山治.
而一向对于……女士特别关注的山治,此刻竟然没有察觉到佩罗娜的到来,而且也没有对回来的罗宾嘘寒问暖.
这不由让索隆都有些感到惊奇.
“这个臭厨子今天是转了什么性了”
然而,面对着索隆的这一句不友好的吐槽,山治竟然只是转过脸来瞪了他一眼就不再多说话.
继续满脸讨好笑容的看着夏诺,令索隆更加的感到意外.
他不由头顶问号的看向了一旁的其他人,换来了别人摊手的无奈叹息.
“我知道了,你是想要这个人身上的能力吧”
看一下阿布萨罗姆和山治的状态,只需一想就能明白山治的用意如何.
夏诺不由哑然一笑.
“没错没错,就是这样!”
山治在这一刻宛如,小鸡崽子啄米粒一般,脑袋点的飞快.
同时,在点完之后,他转过脸去,目光有些警惕和危险的看向了其他的达兹乌索普冯克雷一行人.
“这个能力是我的,你们谁都不能跟我抢!!”
“谁要跟你抢啊!!”
几人被山治的眼神气得同时大叫回怼了一句.
“我知道了”
对耍宝的这一群人,夏诺笑了笑,“我会帮你转移能力的,不过在那之前……”
夏诺指了指地面上在那里趴着蜷动的活体骷髅.
“能跟我解释一下,这是什么情况吗”
“哟吼吼吼,真是有些失礼了啊.”
躺在地面上被绿星草困住的骷髅人,也就是布鲁克,非常的乐观笑了一声.
见到山治对夏诺的那一声船长称呼,布鲁克就知道正主来了.
想要好好的自我介绍一番,表示影子被解放出来的感谢之情时.
忽然间,他看到了站在夏诺身后的罗宾,魂立马就被勾走了,脱口而出道:“啊,这位美丽的小姐,能否让我看一下你的胖次”
“砰!”
他话音刚落,脑门上就挨了重重的一拳.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

217?来我这里吧，【世界第一音乐家同伴】！【求订阅！】
“谁要给你看啊,你这变态骷髅!!”
在布鲁克骨骼上升起一个红色大包时,娜美甩着拳头怒声道.
真不愧是曾经的草帽第一战力,连骷髅都能打出真伤.
“哟吼吼吼……”
布鲁克的身躯再度抽动了起来.
夏诺也从一旁达兹赞高等人的口中,了解到了事情的始末全过程.
阿布萨罗姆自不必说,主要还是布鲁克.
在因为影子回归,想要当面向击败莫利亚的人好好表示一番谢意的布鲁克,再次来到恐怖三桅帆船时,见到了停泊在门口的青龙号.
感叹了一番青龙号的伟丽壮观之后,布鲁克自然而然的认为,能有这么威武的海船,那么船长肯定也是不得了的人物.
说不定,就是……他们打倒了莫利亚.
抱着这样的心态,布鲁克正了正衣衫,打算走上去好好的交谈感谢一下.
结果他刚刚走出了没两步,一记子弹就从他的肋下呼啸而过.
“哟吼吼吼!”
布鲁克当即吓了一跳,不过又很快反应过来.
“啊,还好我没有皮肉.”
发出狙击的范奥卡,也是生平头一次见到像布鲁克这样会动的活骷髅,很是有些惊奇.
因此第一击未奏效之下,想了想也没开第二枪,让乌索普用绿星草将布鲁克捆了个正着.
之后,便由牛一和牛二,将有些发蒙的布鲁克带到了船上.
而刚刚上船之后,布鲁克一眼就看到了站在那里好奇看着他的娜美.
“啊,这位美丽的小姐,能否让我看一下你的胖次”
例行的作死开局说话,自然是迎来了娜美的一记愤怒铁拳,被击倒在地上抽抽.
然后,就是……夏诺他们一行人赶了回来.
“这样啊”
夏诺笑了笑,冲乌索普道:“看他也没什么恶意,给他解开吧.”
“好嘞”
再度好奇的打量了一下这个神奇的骷髅,乌索普依言而做.
“哟吼吼吼,真是失礼了.”
恢复了自由的布鲁克立马起身,很是愉悦的在草地上转了一圈.
然后,他立定在夏诺的面前,将爆炸头顶上的帽子轻轻摘下.
“初次见面,这位…年轻的船.
做布鲁克,此次前来,特地是因为影子的事情向您表达谢意.”
他那有些轻浮的笑声也收.
变得有些严肃起来.
“请允许我向您致以……”
“感谢的话就免了”
夏诺摆了摆手,打断布鲁克的感谢,笑着冲他伸出了一只手.
“来我这里吧.”
“诶!”
看着夏诺伸过来的手,布鲁克微微一愣,诧异道:“你.……刚才说什么”
夏诺笑道:“我说上我的船,成为我的伙伴,如何”
见到布鲁克的第一时间,夏诺脑海中的系统任务提示就再度响起.
“叮发布任务:世界第一音乐家同伴】.
邀请未来的世界第一音乐家成为同伴,任务完成获得丰厚奖励.”
又是世界第一同伴的任务!这一次是音乐家,而且夏诺觉得,布鲁克未来完全能配得上世界第一的称号.
原版上修炼的两年后,布鲁克就已经成为了享誉全世界的灵魂之王.
他那能够让人死而复生的黄泉果实能力,除了…………给了他极为的寿命和存活方式之外,还有他那能够引起人们灵魂共鸣的能力.
让人的灵魂为之震颤,这才是真正的灵魂歌者.
比起那些…………网上吹得天花乱坠,结果连感情都调动不起来的歌手,布鲁克灵魂歌王的名号,当之无愧!!没有人能够在共鸣这方面比得过从黄泉归来的布鲁克,全世界独此一家.
更何况死而复生的他,寿命不知道能够达到怎样的地步.
漫长的存活生涯,他的音乐作品将会层出不穷,地位,资历,名声将会与日俱增.
只需给布鲁克一点时间,他绝对能成为货真价实的世界第一的音乐家!!“啊”
布鲁克惊讶看着向自己抛出橄榄枝的夏诺,迟疑道:“可是,如你所见,我这样子……”
“我们可不会在意这种微不足道的小事”
夏诺转身,对一旁张开嘴,震惊于他这一操作的其他人问道,“没错吧”
“嚯嚯嚯,我觉得没什么问题”
“因为命运的指引骷髅来到此处,那么他的上船也是命运推动的结果.”
“呀哈哈哈,感觉船上形形色色的人物又多了不少,奴家好开心,再来一支舞如何”
“会动的骷髅吗感觉厉害啊!!”
“是,夏诺船长说什么都是对的!!”
本身就是奇葩的冯克雷奥卡等人,还有为了透明果实能力现在彻底化身舔狗的山治,他们都对夏诺做出的决定都没有任何的意见.
阿金赞高达兹他们,对于……夏诺的决议更是无条件的赞同.
而娜美,她也已经对夏诺的这种邀人操作,彻底的免疫了.
因此,船上的一干人等都对布鲁克的上船,表示热烈的欢迎.
这不由让布鲁克骤然得到邀请有些慌乱的内心,变得:火热和感动.
不过当他脑袋一热,想要立即答应下来的时候,想到了数十年前和拉布之间的约定,不由冷静下来,声音低柔道:“很感谢你们的邀请,但很抱歉,我有一个必须去完成的约定.”
“约定不介意说来听听吧”
夏诺很清楚布鲁克所谓的约定是什么,不由明知故问道.
布鲁克闻言沉默了一下.
面对让他影子回归的恩人,他没有犹豫太久,就把和拉布之间的约定说出来.
听着布鲁克的叙述,夏诺一脸的微笑.
而在他身后的乌索普和娜美,却是失声叫嚷.


218?布鲁克的加入，你这家伙给我适可而止！【求订阅！】
“你是说双子岬的拉布,那个…岛鲸拉布吗!他等的人就是你吗!”
乌索普奋力的大喊道,“他一直在:那里等着他的伙伴回来啊!!”
随后,乌索普便将他们几人与拉布见面遭遇过后的情况,一一说了出来.
“.……”
布鲁克听到乌索普说的,拉布一直都在双子岬等待着他和同伴的归来,不由呆住了.
他张着嘴巴,空洞的眼眶内徒然间涌出泪水.
“哟吼吼吼……”
他无法抑制住情绪,不知是开心还是心痛,就这样洁白的手指捂着脑袋,一边笑着一边哭着.
“是吗拉布他,还在:一直等我们回去啊!!”
他在那里宣泄着,憋屈了数十年的孤独,寂寥,痛苦之情,全在这一刻释放了出来.
“啊呜!呜呜呜,整整五十多年的约定啊,你这个骷髅,还有那只鲸鱼,真的是一个不折不扣的男子汉啊!!”
弗兰奇这个大老爷们,被布鲁克和拉布之间的事迹戳中,情感丰富的他,也跟着布鲁克一起哭了出来.
哭声过于嘹亮,以至于在下方等着的罗拉几人,都有些懵逼.
“哟吼,哟吼吼吼吼,不好意思,我今天真的是太失礼了.”
良久,情绪稳定下来的布鲁克,擦了擦他那没有眼珠的眼眶,向着众人致歉道.
“没关系”
夏诺笑着认真道,“那么你的选择是什么”
“如果你不愿加入我们的话,我也有办法,帮你送回到伟大航路的入口处.”
无论是联系熊用肉球弹飞送布鲁克一张免费的飞机票,还是到达香波地群岛上,走深层海流,海运王尤米特的运输路子,.
夏诺都能帮布鲁诺达成目的.
“.……”
闻言,布鲁克不由缓缓放下自己的手骨,空洞漆黑的眼眶对着一脸认真的夏诺,旋即摇了摇头.
“男人不走回头路,我要……如约从‘正面和拉布再会!”
他说的正面,很显然是要完成那航行一周的壮举.
“那就来我的船吧.”
夏诺笑道,再一次冲他发出了邀请.
“哟吼吼吼,那就容我再来自我介绍一下.”
布鲁克开怀笑着,他这言下之意,便是答应了夏诺的上船邀请.
说完,布鲁克单膝下跪,从怀里掏出一张珍藏已久破烂不堪的悬赏令,然后拍在地上.
虽然很破五,,但因为悉心保护,主要的画面文字,内容没有破损.
他右手持着拐杖,维持着一个奇.
面对着众人望过来的目光,布鲁克正准备履行海贼潜规矩,来一次郑重的入伙自我介绍,却突然想到了一件重要的“啊.”
他抬头看向夏诺一行人,诚恳道:“那个…,说起来我现在还不知道你们的名字.”
“哈哈哈……”
夏诺不禁笑出声.
真的是一个很有意思的骷髅啊!……“我是吃下黄泉果实,死过一次复活,只剩下骨头的骷髅人布鲁克,也是个通缉犯,之前也被海军有过悬赏,人称【鼻歌】布鲁克,悬赏金三千三百万3贝利.”
“过去是某个国家的护卫的团长,后来加入伦巴海贼团,曾经的身份是船长代理兼职音乐家兼剑士.”
“从今天开始,我的性命将交于飞侠海贼团的船长,飞侠夏诺,粉身碎骨亦在所不惜,哟吼吼吼吼!”
以相当正式的态度完成上船宣誓后,布鲁克发出了招牌式的笑声.
话说自大航海时代拉开序幕以来,万般竞赛,百舸争流.
为了自己所谓的梦想,无数人争先出海.
海贼的数量,也因此而暴增.
在这其中,有不少海贼只是打着海贼的旗号,真正冲着大秘宝而去怀揣梦想的冒险家.
但更多的,却是借势作恶,肆意狂欢的海贼.
他们烧杀抢掠,不为梦想,只为了让自己过得更好更舒坦.
也因此,受到这股浪潮的影响,诸多海贼之间的各种传统仪式和礼仪,全都消失泯灭于大海之中.
即便是有,也往往被别人不屑一顾,或是成为取得利益的手段.
比如银狐福克西经常来掳掠同伴的竞赛.
所以,像【红伯爵】这样典雅贵族礼仪的海贼称号,在几十年后的今天,根本就已然不复存在.
即便是去年风头最盛的海贼贵公子卡文迪许,更多的也被人称之为【白马】.
布鲁克之前是某个王国的护卫队长,也相当于是贵族阶层.
后来加入伦巴海贼团后,船上那种…经典海贼的氛围,让他一直保留着海贼那神圣的仪式感和肃穆感.
毕竟孤高之红巴洛里克莱德菲尔德,也正是因为受到布鲁克的影响,才走上了海贼的道路.
他被称为红伯爵,就能看出来布鲁克身上的涵养到底如何.
也因此,在布鲁克有着这般宣誓以后,其他人都对他高看了一眼.
而对他印象最好的,莫过于拉菲特.
“嚯嚯”
他笑着打量着布鲁克,眼中闪过一丝亲近.
两人都是那种…比较注重仪式感的人,而且身形都比较瘦削,都还戴着礼帽,手里拿着拐杖,拐杖里都还有着藏剑.
如此多的共同点,自然会有着不少的亲近之意.
当然,不同点也有.
除了…………骷髅骨骼躯体和正常的血肉之躯的分别之外“啊,原来还有一位美丽的小姐!”
重新扶着帽子宣誓完毕的布鲁克,眼睛很敏锐的发现了夏诺身后藏着的佩罗娜,再度吼吼笑着:“能否让我看一下你的胖.……”
“砰!”
娜美一记老拳把布鲁克给打进了船上的甲板上.
“你这家伙给我适可而止!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

219?感知屏蔽、见闻色霸气?读心感知、幻兽种吸血鬼形态！【求订阅！】
教训完了布鲁克之后,娜美也抬起头,望着娇小可人萌萌哒的佩罗娜,眼中闪过一丝警惕.
“夏诺,她是谁”
“她叫佩罗娜,从今天开始也是我们的伙伴了”
夏诺解释道,旁边的拉菲特笑着点点头表示确认.
“.……”
娜美看了一眼佩罗娜,又看了一旁仿佛对此很是平静没有异议的罗宾,不由耸了耸鼻子,内心里轻哼一声.
夏诺从敌对势力那边拉拢新的船员,已经几乎成为了他的惯性行为.
船上的其他人,也都对此见怪不怪了.
当即,由夏诺拍板,在其他人期待的目光下宣布:“庆祝新伙伴的加入,开宴会了!!”
“噢!!”
……
为了庆祝佩罗娜,还有布鲁克的加入,夏诺他们特地在这恐怖三桅帆船上,召开了一场别开生面的宴会.
期间,在罗拉带着娜美找到莫利亚积存的宝藏之后,也受到邀请一起加入了进来.
“哟吼吼吼,我还是第一次吃到这么好吃的东西,好吃得眼珠子都快要掉下来了,啊,虽然我没有眼珠!”
布鲁克很是欢快的徜徉在美食之中.
甚至他还惊讶的发现,这些食物,能够给自己的这一具骷髅身体带来充沛的力量.
“哟吼吼吼,还真是神奇啊!”
在伟大航路上航行,布鲁克也听说过一些关于食补的传闻.
而做出这些………………美味料理的山治,也如愿以偿的从夏诺那里,得到了阿布萨罗姆身上的透明果实能力.
只不过“拜托你了佩罗娜,用你的侦测幽灵看着,如果有谁敢来偷窥我们洗澡的话,就将他轰出去.”
“咯啰咯啰咯啰,我会的”
嗯,即便拿到了透明果实的能力,山治他想要潜伏进女子,澡堂的梦想,还是任重而道远.
至于那个…阿布萨罗姆,本着废物利用的原则,夏诺给他修改了记忆,和霍古巴克医生一样,等待着破戒僧海贼团的路过到来.
不得不说,布鲁克加入进后,感觉海贼团的诸多三人组合也就此成型了胆小三人组:娜美乔巴乌索普,变态三冯克雷布鲁克弗兰奇,音舞三人组:赞高冯克雷布鲁克,冷面男三人组:达兹阿金范奥卡,人组:赞高山治布鲁克……可以说船上的奇葩组合,更加的多样性了呢“我来给诸位高歌!!”
吃的非常尽兴的布鲁克抹了抹嘴,站起身,拿起他心爱的小提琴.
“哟吼吼吼,哟吼吼吼!”
“将宾克斯的酒,送到你身旁,像海风随心所欲,乘风破浪.”
宾克斯的美酒,这是一首源于新世界的著名船歌,从水手到海贼王都将它再三传唱,因此它也被人们称之为“海贼之歌”
是在大海上航行的男儿,所必会唱出的曲目.
“在海的彼岸,夕阳也喧闹,鸟儿的歌声,在空中画出圆圈,再见了港湾,丝绸之乡,来唱首歌吧,出航之歌,金波银浪,也化作水花激荡,我们离去,只因海洋!”
在优美动听的旋律歌声中,宴会也逐渐的达到了高潮“叮任务:【世第一音乐家同伴】完成,获得奖励:感知屏蔽,见闻色霸气读心感知,动物系蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态.”
在布鲁克上船之后,系统也适当的发下了奖励.
感知屏蔽,是一项完全可以遮蔽见闻色霸气的绝招.
能够让人无法用见闻色霸气,感知到自己的存在和接下来的动作.
就如同原版上路飞被空岛的那头蛇吞进肚子里,外面的艾尼路心网根本感受不到路飞的存在一般.
而且预知未来,读心什么的等见闻色霸气的高级运用技,也在夏诺的身上起不到任何的作用.
可以说,是一个相当不错的能力!而见闻色霸气读心感知,夏诺也有着印象,这好像是已经故去的鱼人王妃乙姬的天生觉醒的能力.
可以感受对方的思维和情绪,并将使用者自身的意识传达给他人,影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣,甚至可以改变对方的价值观和思想意识.
这种堪称最高级别的见闻色霸气无法靠修炼得到,而是像“霸王色”
一样属于与生俱来的,甚至比“霸王色”
还要稀有.
能够具有与生俱来的见闻色,整个海贼王的世界里可以说是屈指可数.
乙姬王妃算一个,阿龙的妹妹占卜师萨利夫人算一个,空岛上山迪亚部落想要偷取土壤的小女孩艾莎算一个.
以及曾经的传奇大海贼,孤高之红,巴洛里克莱德菲尔德.
这可比犹如过江之卿的霸王色的拥有者,要值钱得多,含金量十足!至于最后一个的同伴任务必定会发下来的幻兽种恶魔果实吸血鬼形态吗夏诺看了看空间背包里的那枚血红色的恶魔果实,又看了看坐在那里弹钢琴的布鲁克.
嘴角不由轻轻扬起一抹笑容.
他有了一个更好的想法呢“阿嚏!”
此时,固若金汤的海底大监狱,第六层,无限地狱之内.
关在这一层最深处牢房里的莱德,不由轻轻打了一个喷嚏.
苍老的声音之中,有些疑惑.
“怎么会突然鼻子痒了起来……”
而在夏诺他们这边欢庆宴会的时候,世界政府那边的动作也是极为迅速.
当即找到了世界新闻经济报社,将莫利亚因为构害海军的罪名,而从王下七武海之位上除名.
新一任的王下七武海,由成功击败抓住了火拳艾斯的黑胡子,马歇尔蒂奇担任.
这一消息,通告给了大海,引起了大海上的广泛关注.


220?罗和霍金斯！香波地群岛上到来的麾下船员们！【求订阅！】
所有人都在等待着海军将会对火拳艾斯,怎样的处理.
以及将船员当做儿子的世界最强男人,四皇,白胡子,又会有何等的反应!整个大海之上,渐渐的,升起一种风雨欲来的凝重氛围!而对此全然无觉的夏诺一行人,则是在开完宴会之后,选择了继续朝着下一个目的地,香波地群岛进发.
“我没有什么好感谢的,这是我妈妈的生命卡,她是新世界的一名大海贼,你们拿着我想应该会有些用处.”
分别之际,罗拉将她母亲夏洛特玲玲的生命卡一角,给予了夏诺.
随后她们一行人搭乘着,弗兰奇帮他们修缮过后的海贼老船,朝着水之七都的方向前进,继续她的求婚之路.
拿着夏洛特玲玲的生命卡,指不定哪天会发生作用的夏诺,带着一行人向着香波地群岛开赴.
在这期间,路过了某个温泉度假村,暂时歇了一段时间,见到了传说中的彩虹糖雨.
随后又在路上解决了几个人贩子,没有碰到长得酷似山治通缉令照片的迪巴鲁.
嗯,因为山治的通缉令没有下来,可能后者没有受到影响,依旧在他的乡下过着作威作福,没羞没臊的小日子也因此,夏诺他们并没有碰到那个鱼人凯米和海星帕帕古,这两人可能还迷迷糊糊的在某片大海中悠哉的晃悠吧很快的,在青龙号行驶不慢的情况下,有着丰富泡泡文化的香波地群岛,展露在了所有人的面前.
“终于又回来了啊,香波地群岛”
夏诺看着前方如梦似幻的熟悉岛屿,心中一阵感慨.
已经好久好久,没有再踏足这座岛屿了啊.
不知道雷利先生,夏奇姐,他们现在过得还好么还有罗,霍金斯,基德他们,也都到了么在夏诺畅想之时,香波地群岛之上.
某处区域的大树下,敲竹杠酒吧内.
“哗啦啦”
塔罗牌翻动的声音,在屋内响起.
日渐成熟趋于稳重的霍金斯,手臂上发散出根根稻草,将他洗好的塔罗牌逐一贴在稻草的顶端.
“你这是在占卜吗小霍金斯”
吧台内,夏奇柔荑拈着根烟,脸上带着那永远的微笑.
“嗯,我在占卜,船长他会在什么时候到达.”
霍金斯低声说道.
最早来到这座香波地群岛的霍金斯,还没领略香波地的美景,便如约赶到了这座敲竹杠酒吧内.
结果在进来之后,他发现这酒吧内的老板娘,他看不透.
要知道,在十几年前,他留下了六式和霸气的修炼方法和对标训练器材之后,这些年里有了变强的路子之后,他一刻都未曾懈怠.
目前他的实力,虽然说不上太强,但是他有着自信,完全可以和那些…………四皇手下的将星番队长扳一扳手腕不成问题.
甚至获胜都有着极大的可能,霍金斯,他已然有了不弱于将星级别的实力!要知道他现年才不过二十九岁,这个年纪能有这样的实力,已经很不得了了.
而乌尔基干掉最弱的甜点四将星之一斯纳格的时候,都已经四十七岁了.
甜点将星们,目前卡塔库栗四十六岁,克力架四十三岁,还是在四皇海贼团有着丰厚资源的倾斜培养下,才冒出头来了这三四个34.
霍金斯出身草根,只是凭借着修炼手册,未满三十岁一路修行到这个地步,已经很了不起了.
“小夏诺吗”
听着霍金斯的话,夏奇微微一笑.
“老实说,在听到你是小夏诺麾下的船员势力时,我还是蛮惊讶的.”
夏奇吐了一口烟圈,“毕竟你可是悬赏价值金两亿五千万25贝利的超新星,就没有过什么其他的想法吗”
夏奇调笑着,“根据我收集到的关于你的情报显示,你可不是…这么循规蹈矩的人啊.”
“嗯,以前确实有过别样的想法.”
霍金斯大方的承认道,“可是当我得出逃跑成功率为0之后,就知道我并没有什么其他的选择”
“看来你对你的占卜能力很是相信啊.”
“也正是因为此,我才会被船长发现看重.”
两人一问一答着,忽然“叮铃.”
“又有客人来了啊.”
夏奇弹了弹烟灰,“看来今天我这里格外的热闹啊.”
“已经有人在了吗”
略显低沉的声音响起,斜挎着妖刀鬼哭,头戴一顶斑点帽,画着奇特烟熏妆眼影的罗,推门走了进来.
“心脏海贼团船长,悬赏金额,两亿四千万2贝利的【死亡外科医生】,特拉法尔加罗.”
夏奇的眼中闪过一抹讶异,“还真的是有些让人意想不到的顾客.”
“.……”
罗闻声抬头看了一眼夏奇,然后眼神一凝.
他和霍金斯一样,都看不透面前的这位…风韵犹存的老板娘.
“你慢了一步,特拉法尔加罗.”
正在张贴着塔罗牌的霍金斯闻声,抬眼看了一眼,然后便淡然的收回了目光.
“在船长还没有来到之前抵达,并不算晚.”
罗那充满磁性的声音随口说了一句,然后便坐到了吧台上.
将鬼哭放在一边,对面前打量着他的夏奇说道,“麻烦能给我来一杯朗姆酒吗”
这是柯拉松生前最喜欢喝的酒.
“好啊,没问题.”
夏奇笑着,抽身从背后的柜台上打开了一瓶酒.
“听你和小霍金斯的语气,你们都认识”
夏奇调着酒,有些好奇的问道.
“嗯,十几年前,我还小的时候跟着船长,和霍金斯见过面.”
罗简要的说明道.
当年夏诺穿越到过去,游历北海的时候,带着他一起招揽过霍金斯.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

221?今年的超新星阵容！你们两个也是来遵照约定的吗？【求订阅！】
他也目睹了霍金斯加入的全过程,因此对于霍金斯也谈的上是认识.
再加上都是在今年出海,报纸上经常刊登他们的信息,彼此也都大概有个了解.
“船长看来你也是小夏诺的船员了”
夏奇将手里吸完的烟火头掐灭,再度从腰间拿出了一根,笑道:“那我就和称呼小霍金斯一样,这么称呼你了,小特拉”
“.……”
罗保持了沉默.
“真是难得啊,没想到当年小夏诺离开了之后,四处旅行还收了这么多不错的船员.”
夏奇从柜台下抽出了十张悬赏令.
“除了…………小夏诺这个已经成为七武海,不算划归……为新人,范畴里的怪物,其他的超新星们,可是整整有着十人10.”
“小特拉你和小霍金斯都在其中,就是不知道还有没有…………其他人,也和你们一样,是小夏诺的船员呢”
只见夏奇拿出的那十张悬赏令一字排开,分别介绍如下:【船长】,尤斯塔斯基德,悬赏金额,三亿六千万3贝利.
【魔术师】,巴兹尔霍金斯,悬赏金额,两亿五千万25贝利.
【死亡外科医生】,特拉法尔加罗,悬赏金额,两亿四千万2贝利.
【赤旗】,德克,悬赏金额,两亿两千两百万2贝利.
【杀戮武人】,基拉,悬赏金额,两亿一千八百万2贝利.
【怪僧】,乌尔基,悬赏金额,两亿一千万2贝利.
【铁云】,欧姆,悬赏金额,一亿九千八百万贝利.
【打碟音海鸣】,斯库拉奇曼阿普,悬赏金额,一亿九千八百万贝利.
【大胃王】,乔艾莉波妮,悬赏金额,一亿四千万1贝利.
【匪帮】,卡彭贝基,悬赏金额,一亿三千八百万1贝利.
这便是今年的十大超新星悬赏份额.
因为夏诺成为了王下七武海,悬赏令撤销,因此并不在此行列之中.
连带着,索隆他们几人也跟着洗白上岸,悬赏令也逐渐消失在了众人的视野之中.
毕竟堂吉诃德家族都能成为王国的干要,汉库克的两个妹妹悬赏也跟着撤销,这也算是给七武海的优待特权之一.
同样的,夏诺不在此列,而受到他影响的若干人,也都发生了不小的变化.
比如罗原本的悬赏只是两亿贝利,而现在却是涨了四千万.
还有乌尔基,由一亿零八利,涨到了两亿一千万2贝利.
基拉和基德,也是上涨了不小的幅度.
以及凭空出现的,跟着乌出海的欧姆,也拿到了接近两亿贝利的悬赏.
可以说夏诺这只蝴蝶闪动起的翅膀,造成了不小的影响.
霍金斯和罗两人全都看了一眼桌面上的那些…………悬赏令.
不仅仅是夏奇,他们自己内心里也有些好奇.
夏诺在这些年里,是否也找过其他人成为船员,并且在约定在今年齐聚在这里.
仔细想想的话,其实也很有可能.
“按照船长的一些性格来推算,超新星之中还有着同伴的概率可能,高达:百分之七十八%%.”
霍金斯稍微进行了一下占卜,得出了这么一个结果.
而在他话音刚刚落下没多久,敲竹杠酒吧的大门再度被推开.
“什么啊,已经有了这么多人吗”
听着这道有些张狂的声音,霍金斯和罗两个人同时转头看去.
入目所及的那个…标志性的红色刺猬头发型和护目镜,令两个人的瞳孔同时一缩.
“船长,尤斯塔斯基德!”
“尤斯塔斯当家的.”
进来的,正是脸色有些凶恶的基德,以及他身后跟着的,戴着蓝色孔洞面具的基拉.
“哦是那个…不可……………………的孩子吗”
夏奇更是对于……基德两人的到来,感到很是惊讶.
她没想到,夏诺竟然能够将这两人都能收服成为船员.
要知道根据她获取到的情报显示,基德可是那种…张狂到没边,肆无忌惮的桀骜不驯的性格.
连这种性格的人都能收入麾下,夏奇忽然对夏诺招收船员的方法感到很是好奇.
“魔术师霍金斯,死亡外科医生罗”
站在基德身后的基拉,打量着场内的两人,沉闷的开口道.
“难道你们两个也是来遵照约定的吗”
“听你问这话,我就确定了,你和我们一样.”
罗端起面前的一杯朗姆酒轻轻晃了晃.
酒液在杯中盘旋,倒映出罗那有些兴奋的笑容.
己方的势力实力越强大,那么距离他干掉多弗朗明哥的目标,又增大了一分%.
“连悬赏金额冠绝超新星之首的基德,也是我们这边的人,这可真是令人感到意外.”
霍金斯也停止了张贴塔罗牌,望着基德与基拉两人,语气莫名的道.
基德,他自己,还有罗,三个人的悬赏金额在众多超新星中排名前三.
基拉也是排第五,前五名超新星中,有四名全都聚集在这处酒吧里.
而他们都成为了夏诺的麾下,感觉整个超新星的强大力量,都被夏诺给包圆了.
“什么啊,我还以为就我们两个人,原来还有着其他的家伙.”
基德摸了摸自己隐隐作痛的后脑勺,冲着霍金斯和罗两人露出了一个挑衅意味十足的笑容.
“哈哈哈哈,真是有意思,我还念叨着的打算在这里解决掉的敌人,没想到转眼到这里就成为了接下来的伙伴,有意思!”
基德有些张狂的笑道,而霍金斯和罗两个人瞥了他一眼,根本不理睬他.
让他一个人在那里唱独角戏一般,有点颇为尴尬.
“呼这里禁止过吵闹哦,小基德.”
慢悠悠吐出一口烟雾的夏奇,脸上带着一丝耐人寻味的微笑.
“嗯!!”


截止香波地群岛，主角能力数据面板盘点！
姓名:夏诺性别:男体术:海军六式完美级别剑术.
:剑术.
完美级别,附含一至三刀流奥义霸气:见闻色霸气完美,霸王色霸气完美,武装色霸气完美,附含霸王色霸气特殊技聆听万物之声见闻色霸气特殊技读心感知,以及感知屏蔽等恶魔果实:精修能力:响雷果实觉醒,莫莫果实觉醒,转移果实觉醒,飘飘果实觉醒辅助不常用能力:四分五裂果实,锈锈果实,不死鸟果实,糯糯果实,沙沙果实,模仿果实,蜡蜡果实,吞吞果实,时间果实,影影果实【未来有可能转移给其他合适的船员】物品:无限子弹火燧枪:,名刀贝利若干,蛇蛇果实八岐大蛇形态,蝙蝠果实吸血鬼形态等恶魔果实!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

222?全体就位！这么多人，还真是热闹啊！【27/36加更！求订阅！】
基德闻言眉头一挑,目光向着夏奇看去.
然后……默默打量了一下夏奇,基德的鼻子耸动了一下,自讨没趣的切了一声,找了个沙发直接坐下:.
“那里是贵宾区,坐下的话一个人五十万贝利.”
“纳尼!”
基德不干了,有些狂躁的说:“你是在开玩笑吗!”
“你进来之前,应该有看到我贴在外面的招牌吧”
夏奇脸上的微笑不变,“另外,我对你们还是有着了解的.”
“船长,尤斯塔斯基德,喜爱的食品为菜包肉,不喜欢咖喱乌冬面,值得一提的是,副手基拉也不喜欢咖喱乌冬面.
原因是你们二人以前喜欢上过同一个女生,有一天你们三人一起去吃咖喱乌冬面,但是女生不小心沾了一身汤汁.
结果你们两个大男人没有任何情商,毫无掩饰地嘲笑了她,然后被人家痛揍一顿甩掉了.”
夏奇脸上的笑容颇为玩味,“我说的对吗船长基德”
基德:“.……”
基拉:“.……”
面皮有些控制不住的抽了抽,基德干脆躺进沙发里,将护目镜拿下盖在脸上,遮掩住他此刻的表情.
而基拉则是再度在心中庆幸,带着这么一个面具,让旁人看不清他脸上的神情,是多么正确的决定.
以前的糗事被揭开,两人脸上有些挂不住的同时,也在心里对于……面前这个老板娘的忌惮更加深刻了.
不仅仅实力看不透,情报能力也是强大到没边啊!夏奇看着闷不做声的两人,莞尔一笑.
而正在喝酒的罗和重新洗着塔罗牌的霍金斯二人,则是面色怪异的对视了一眼,将基德的这个黑历史牢牢记在了心里.
这可真是一则不错的情报呢不过两人的心中也有些警醒.
这个老板娘能够摸清基德他们的情报,那么是否说明他们的相关信息也在她的掌控之中如果是的话,那么也太可怕了.
他们也忽然想到,有着这么可怕的情报人员,难怪夏诺这些年里任由他们野蛮生长而不来找他们.
原来是有着充足的底气,无论他们走到哪里都能用情报找到他们吗这么一想的话,他们也有些渐渐明白了,为什么夏诺要把集合地点定在这里.
恐怕也是想要让这个老板娘来将他们这一年航行以来,成为超新星之后的傲气好好的压一压,打磨一番.
让他们知道,谁才是真正的老大.
霍金斯和罗两人都在感慨着手腕,唔.……其实夏诺还真的没想那么多.
之所以定到夏奇的酒吧里,只是因为他对这个地方最熟悉,轻车熟路图个方便而已.
夏奇本人也觉得,夏诺不会考虑那么多.
只不过她看着罗和霍金斯两人微微闪烁的目光,仿佛在:脑海里进行多番脑补,忍不住笑着摇了摇头.
“小夏诺得要给我一笔不菲的看管费啊,不然这群不可爱的孩子其他人可是镇不住的.”
夏奇在心底轻声道.
而就在她刚刚打算从夏诺的身上敲一笔时“叮哴”
酒吧的大门再度被推开.
唰!罗,霍金斯和基拉三人的目光同时望了过去.
就连基德都摘下了他的护目镜投去了目光.
“这么多人,还真是热闹啊.”
身材壮硕高大的乌尔基,脸上永远带着那种…仿佛是圣僧般的笑容,施施然走了进来.
在他的身后,欧姆拿着云刀,一言不发的跟着走了进来.
“怪僧,铁云!”
基拉低声念出了两人的名号.
又是两名超新星的到场,令罗和霍金斯的面容变得:比较严肃起来.
“看来这阵容,比我们想象的还要大啊”
乌尔基望着酒吧内神色各异,却又分外熟悉的一群人,忍不住摸了摸自己的脑袋.
脸上带笑着走向吧台,在罗的身旁坐下:,冲夏奇伸出了一根手指.
“可以给我来一瓶朗姆酒吗”
“你可是僧正啊,喝酒不是违背你们的信条吗”
夏奇笑着调侃了一句,但还是拿出了一瓶朗姆.
对于……破戒僧海贼团的诸多作风,她可也是知之甚详.
“佛祖会原谅我这个虔诚的信徒的.”
笑着回复了这么一句,乌尔基便拿起酒瓶大口大口的往嘴里灌.
欧姆沉默着坐在一旁的小板凳上.
现场,,的氛围着实有些诡异.
“十个10超新星,到场了六名……”
罗拨弄着自己的手指,将杯子里的朗姆酒一饮而尽.
“还真是大手笔啊.”
“嘿,谁知道还有没有…………其他人会继续过来呢.”
基德鼻孔里喷出一团气体,随意道.
“应该是没人了,我刚刚从不法地带那里过来”
乌尔基咣当一声将喝空了的酒瓶放在了桌面上.
擦了擦嘴角的酒渍,他笑着说道:“我在路过某一家发生争斗的餐厅的时候,大胃王乔艾莉波妮和匪帮卡彭贝基两人在里面因为用餐的礼貌问题发生了冲突.”
“赤旗的德雷克在一边从旁劝架,海鸣阿普则是趴在隔壁的屋顶上望里边看热闹.”
“其他的四名超新星都还在那里,也没有往这边过来的打算,可见他们和我们不是一路人.”
“而且最能……分辨出来的是,他们没有我们身上的这个”
说着,乌尔基指了指自己手腕处随时佩戴着的对标训练器材.
不仅仅是他,罗,霍金斯,基德和基拉,他们身上的一些外露部分,也都佩戴着训练器材.
能够有着快速变强的捷径,他们无时无刻不在提升自己的实力.
而这也是能够分辨出自己人和其他人之间的不同.


223?夏诺到来！不用那么客气，都坐，坐下~【感谢手克斯大佬的五千点打赏！！！】
乌尔基笑了笑,“我刚才还在奇怪,为什么来到岛上的超新星明明这么多,而闹出动静的却就只有他们那几个.”
“原来全都聚集在了这里,这就难怪了”
罗听了之后将鬼哭拿在身旁,翘起了二郎腿,“那看来我们六个人都是因为相同的原因来到此地,某种程度上而言,也算是同盟伙伴的一种了.”
“哼”
霍金斯沉默,乌尔基发笑,欧姆沉浸在自己的世界里,基拉看不清他的表情.
只有基德冷哼了一声,仿佛对此并不怎么乐意.
“百分之八十二%%突然,霍金斯出声,说出了这么一个数字.
“船长今天能达到的几率,百分之八十二%%.”
“.……”
听到霍金斯的占卜,其他人都是神色各异.
“在今天到达吗”
乌尔基摸了摸自己的下巴.
他还记得前段日子,拉菲特给他打电话,让他去恐怖三桅帆船收拢两个家伙当船员.
后来船长他们好像去什么温泉度假设施好好休整了一段时间,所以比他要慢了那么一些.
“要来了啊”
罗在心中轻声自语,眼神中是毫不掩饰的期待和杀意.
对多弗朗明哥的杀意.
“唔.……”
基德和基拉两人的身为微微坐直,最后对视了一眼,认命般的低下了头颅.
他们的这番表现全都落在了夏奇的眼中,忍不住微微一笑.
“终于要到了啊,小夏诺”
而此时,香波地群岛,41号红树区域的码头.
一行人将船停了下来.
照例留下牛一牛二和和熊大熊二2与利基看船,夏诺还特地发动从莫利亚身上得到的影影果实能力,将自己的影子留在这里备用.
一有动静和风吹草动,就能立刻.
影子与本体,互换来到现场,,弗兰奇也自愿留下来,他的科技已经研究到了一定的地步,可以将他的一些想法,施加在青龙号上.
安排妥当之后,夏诺一行人便为了各自的目标而行动.
乌索普和乔巴两人搭伙,去购买材料和这座岛上的医书.
娜美照例挽着罗宾,去挑选好看的衣物.
冯克雷和赞高去了岛上最有,达兹阿金去一趟不法地带,打算试一试其他海贼们的成色.
佩罗娜被夏诺安排着看紧这个路痴,省的这家伙又出什么乱子出来.
范奥卡依旧找到了最高的红树,爬到了树干上,面带忧郁的看着下方.
山治则是兴高采烈的,拉同道合的布鲁克,两人一阵怪笑着,朝着岛上最大的浴池飞奔而去.
唔.……,在船上无法偷窥女子,澡堂,那么来到这里的话……想想那个…美好画面,山治就感觉自己的身体一阵躁动,两行热血从鼻孔里喷射了出来.
“女子,澡堂,我来了!!”
“哟吼吼吼,身为骷髅的我,也要去女子,澡堂充当标本!!”
两人激动难耐的下了船,就一路飞奔而去.
看得夏诺颇为好笑.
“我们也去吧”
对着身后的拉菲特吩咐了一句,夏诺便朝着敲竹杠酒吧的方向前去.
“嚯嚯.”
拉菲特笑着,跟上了夏诺的步伐.
去敲竹杠酒吧会面其他船员的事情,除了…………夏诺以外,就只有拉菲特一人知道.
对夏诺而言,霍金斯,罗,乌尔基他们,都是下属的舰队势力,没必要上船.
因此现在也没必要介绍给索隆他们认识,以后有的是机会敲竹杠酒吧的路程,距离41号红树区域并不算远.
在夏诺两人脚步不慢的情况下,几分钟之后,那标志性的招牌就映入了二人的眼帘.
“看来人都到齐了啊”
站在门口,见闻色感受着里面各人雄浑的气息,夏诺微微一笑,推门走了进去.
“叮哴”
房门的打开,让酒馆里的所有人全都在第一时间停止了动作.
“挺热闹啊.”
夏诺微笑着走进来,打量一圈道:“看来人都到齐了啊.”
“船长!!”
“老大!!”
“夏诺.……”
见到夏诺这个十几年没见,但容颜却没有发出任何改变的顶头上司,霍金斯,乌尔基,基德等人同时喊叫了出来.
还坐着的几人全都站起身,仿佛是恭迎夏诺的到来,甚至有些拘谨.
“不用那么客气,都坐,坐下:”
夏诺随意的摆着手,径直的来到了吧台处.
罗和乌尔基两人很是默契的让出了位子,留给了夏诺和他身后跟着的拉菲特就坐.
“好久不见了啊,小夏诺”
故人再度见面,夏奇很是有些开心.
本想说些什么的她,却突然发现夏诺的容貌和十三年前,没有发生任何的变化,还是那么的年轻英俊.
这不由让夏奇很是好奇,女人对于……外观容貌的在意压倒了一切:“小夏诺,你看上去和十三年前并没有任何的变化啊.”
“嗯,因为纯金,我的生命状态得到了极大的放缓,维持现在的容貌一两百年不成问题”
夏诺笑着,手指轻捻拿出了一个手环,在手环的上面放着一粒金灿灿黄金一般的东西.
“我的这些………………不成器的船员,给夏奇阿姨……夏奇姐添麻烦了,这些………………就当做是他们在这里喝酒的费用吧“拿纯金当做酒费吗还真是不小的手笔啊”
没有在意夏诺称呼的夏奇脸上的笑容比刚才更加的灿烂,“我还以为纯金是属于传说中的东西,是天龙人对于……长生的渴望而臆想出来的东西,没想到它竟然真的存在.”
她毫不客气的接过手环,往自己手腕上轻松一扣,大小正合适.
对于……认识看好的后辈赠送的礼物,夏奇她不会拒接.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

224?路飞的消息！他们之间不是一个等级和世界的人啊【求订阅！】
“本来我还好奇小夏诺你悬赏令上面的照片,是十几年前的老照片或是被海军特地休整了一番……”
夏奇直接给夏诺和坐下来的拉菲特,一人倒了一杯朗姆酒.
这是十三年前,夏诺第一次来到这里所点的酒.
“你收到了不错的船员呢”
她的目光在拉菲特的身上稍微停留了一下,又看了看房间内因为夏诺到来而保持沉默的一干人等,笑道.
“是啊,我对我自己的眼光也是相当的满意.”
夏诺笑呵呵的答道.
“雷利先生呢怎么没有见到他的身影”
“他啊,自从半年前说要去外面玩玩,到现在都还没有回来”
两人就这么宛若拉家常一般的聊天,而听在其他人的耳朵里,则是宛如,晴天霹雳一般.
“雷利!难道是那个…冥王雷利吗!海贼王的左膀右臂!”
雷利这个名字出现的一瞬间,让在场的霍金斯,罗等知晓这个名字含义的人,忍不住心脏猛地一挑.
他们同时看向了坐在那里聊天的夏诺和夏奇.
“难怪这个老板娘我们看不透,原来她是和冥王雷利一伙的……”
几个人心中的些许疑惑解开,然后看向了能和夏奇随意攀谈的夏诺,眼神之中再度划过一抹敬畏.
他们之间不是一个等级和世界的人啊.……用纯金保持着容颜不变,看上去年轻,说不定他们的船长老大夏诺,也是和冥王雷利属于上一个时代同期的强者.
真的是人不可貌相啊原本成为了超新星之后心中的那一点点傲自得,在这些老一辈强者的传奇面前,提不起半点傲气.
“难怪逃跑成功率为0……”
霍金斯心中喃喃自语道.
所有人算是彻底熄灭了心中那有可能存在的想法.
紧接着,是微微兴奋之情,从心底的深处升起.
“跟在这样的人身后,一定能在新世界有所作为吧”
虽然他们心中都对夏诺表示了臣服,但是他们也都是具有野心的人物.
可不会甘愿像多弗朗明哥的堂吉族那样,偏安一隅啊!!“还有你啊小夏诺,没想到刚刚出道,就成为了七这般以新人的姿态一跃成名的路径,倒是……………………和当年的小汉库克非啊.”
汉库克也只不过是第一次出航,就斩获了八千万的悬赏,而且还拿到了七武海之位.
严格来说,在海贼这条道路,她可是比夏诺更加的顺风顺水.
“人在大海,身不由己嘛本来我也没想到能成为七武海的”
夏诺喝了一口酒,笑道,“但是卡普老爷子可是说了,如果我不加入的话,就让我去推进城里,给他的孙子作伴.”
“而且刚好我麾下有一个饱受世界政府追捕的同伴,于是索性应承下来了”
“我也听说了,妮可罗宾是吗”
夏奇笑着微微弯腰,躬起了她的腰身,冲夏诺揶揄道:“我可是听说了,小夏诺你可是很受女孩子的欢迎啊,妮可罗宾,你船上的那位女航海士,拯救的阿拉巴斯坦的公主,小汉库克三姐妹”
“没办法,人长得英俊又好看,我自己也很苦恼.”
“呵,你这幅颇为自恋臭屁的样子,倒是让我想起了去年的那个…风骚新人,白马卡文迪许.”
两人这么闲聊着,夏奇再度深吸了一口烟,悠悠道:“你刚才说,卡普的孙子目前在推进城里是吗”
“是啊,路飞那家伙吵吵着要当海贼,卡普先生一气之下,让他去推进城当狱卒了.”
“蒙奇路飞么”
夏奇突然道.
然后从身下的抽屉里,拿出了一叠叠的信息情报.
“早就在十几年前,丢了一只手臂和罗杰送给他的草帽的小香克斯来到这里,跟雷利说了他在东海遇见的那个孩子后,雷利就一直想见见他.”
“只不过按照时间今年应该是他出海的时期,但大海上却没有任何关于草帽的消息.”
“我还有些疑惑是不是算错日子了,直到前几天在深海大监狱那边传来的消息,我才知道小草帽原来已经直接在监狱里了.”
夏诺闻言一怔,“监狱那边传来的消息”
“是啊,在推进城的第五层地狱和第六层地狱之间,有着一个新人妖乐园的地域,我和那里的女王伊万科夫有过联络,互通过一些消息.”
“这样啊”
夏诺慨于夏奇情报网的强大,连革命军都能有着建交,旋即又好奇道:“大监狱那边传来的消息”
“是啊”
夏奇吐一口烟圈,低笑道:“是在火拳艾斯被关进监狱之后,他们的新晋代理看守长,闹出的动静,搞得整个推进城差点都鸡犬不宁.”
“新晋代理看守长……”
夏诺心里涌出一种荒谬的感觉,“难道说……”
“你想的没错,那名看守长很年轻,而且还戴着草帽哦”
夏奇也捂嘴笑道,“就是……小路飞啊,只不过他自己绝对不承认这个官衔就是了”
“路飞……”
夏诺愕然的,接过夏奇递过来的一些资料情报,开始逐条翻阅了起来.
数月前,在被卡普拜托汉尼拔的情况下,路飞华丽丽的成为了一名推进城的狱卒.
毕竟是海军英雄卡普先生的孙子,汉尼拔也没有过多的为难和在意.
将路飞扔给副看守长多米诺来带,就觉得足够高枕无忧,继续谋求他的署长一职.
多米诺是一名气质优雅的女狱卒,戴着一只红褐色眼镜,斜挎着帽子挡住了一只右眼,拥有金黄色长而曲的头发.


感谢【手克斯】大佬再次的5000点打赏！！感谢！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

225?推进城代理看守长，草帽小子路飞，参上！【求订阅！】
得到了副署长的示意后,考虑到海贼犯人的凶性和路飞的安危,多米诺想了想,给路飞换了一幅海楼石含量微弱的手铐.
毕竟是卡普中将的孙子,万一出了什么意外的话,那可就不太好了然后,路飞就直接被她扔到了关押最普通囚犯的第一层,红莲地狱里.
此层囚禁的犯人罪行较为没有那么严重,被囚禁的犯人均打不过蓝猩猩,牢房外有一大片像森林的地方,树是叶子像刀刃一样锋利的“剑树”
草是像针一样可以刺穿人体的“针针草”
,囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶而来回奔跑,最后被这些………………叶子和草切的鲜血直流,不停的受尽痛苦折磨.
结果就是这样的环境,根本阻挡不住路飞对海贼王的追求.
在多米诺收到狱卒们着急忙慌的汇报,愕然的去找路飞时.
发现,他已经将第一层的蓝猩猩狱卒兽们全都掉了,而且还烤了一只进行吃肉.
“.……”
在周遭被关押海贼们的吹哨鼓励赞扬,看热闹不嫌事大的称道声中,多米诺直接把路飞投进了第二层猛兽地狱.
这一层放置各种不同的凶暴猛兽怪物,有鸡蛇,人面狮,毒蝎子等,老大是斯芬克司,关在此楼层的囚犯知道自己早晚会成为猛兽的粮食,连害怕的力气都没有.
但是在多米诺的密切关注下,猎食者与被捕食者的身份,竟然陡然转换了过来.
当狱卒的路飞,可不是…后来侵入大监狱的海贼路飞,他现在可是有着正式编制的人员.
因此,他并没有像原来那样,只顾着找向下去的路而躲避追击.
反而直接和楼层的猛兽看守们,头铁硬杠的干了起来.
最后的结果,自然是该层的老大斯芬克斯,被路飞给干掉了.
由是,路飞成功成为了推进城一到二层的老大.
无言的多米诺,将这一则消息汇报给了汉尼拔后,后者只是稍微一怔,就不在意的摆了摆手.
“那就把他扔到第三层,或是第四层,让米诺无尾熊那些狱卒兽,来给他一些教训吧,不要打扰我研究怎么成为署长.”
在汉尼拔看来,路飞能够打穿一到二层的地狱,也就顶天了,根本干不过那群…实力比他这位…副署长还强的,能力已经觉醒了的动物系能力者的狱卒兽.
多米诺想了想,回想起路飞展露出来的那些…………实力,也觉得很有道理.
于是就直接将路飞投进了第四层,灼热地狱里,让那里的牢番长萨鲁戴斯,好好的招待路飞.
至于告知给麦哲伦不好意思,推进城的署长忙着喝毒汤拉肚子上厕所,没空搭理路飞的事情.
而事实也正如汉尼拔所想的那样,那时的路飞全然干不过那四只强大的狱卒兽.
他奋力挣扎挑战了几次之,都以失败而落幕.
不甘心之下,路飞的主角光环却终于爆发.
以战养战,于战斗中突破,路飞成功开启了二2档和三档.
终于有了还手之力的路飞,再度向狱卒兽发起了挑战.
并且在察觉到路飞实力的进步,狱卒兽开始四头一起围殴他的情况下,路飞成功觉醒了见闻色的霸气!终于,经过了一个多月的锻炼苦修和苦战之后,路飞成功的干翻了第四层的所有狱卒兽!要知道原版上路飞只顾着在伟大航路里航行和冒险,也只有在危险来临之时才会进行战斗.
哪像现在这样,不仅一个多月以来刻苦修炼,而且随时随地的都在进行着战斗抗争.
他的实力比起原版的这个时候来,可是强了不止一筹.
在一连干倒了第四层的所有看守狱卒兽,并将他们全都收为小弟后,终于惊动了署长麦哲伦.
因为麦哲伦的办公室,也恰恰就在此层.
见到路飞战斗的画面后,见猎心喜,感慨于不愧是卡普中将孙子的麦哲伦当即将路飞叫到了办公室里.
并且在汉尼拔,多米诺,萨鲁戴斯等人的见证下,提拔路飞成为了新晋的代理看守长.
为什么是代理,因为原来的看守长现在虽然被关押在了地下六层,但是他身上的职位还保留着没被撤销而且路飞注定要被卡普带出去成为海军,因此目前这个不能转正的代理,正合适.
将路飞安排成为代理看守长,能够增添推进城的力量,还能够让路飞与海贼的身份彻底割裂,给卡普一个交代然后能拉进推进城与卡普之间的关系这简直是一举三得,麦哲伦对于……这件英明神武的决策,可是自得的很.
至于路飞对此有着什么样的反应,他才不管反正……都已经在这推进城里了,成为他掌心的孙猴子注定翻不出去五指山,麦哲伦根本不考虑路飞的意见和想法.
成为什么海贼王醒醒吧孩子,你才十七岁,做看守长他不香吗!如果不是卡普只将路飞扔在这里磨炼他的性子,将来注定要把他带出去当海军.
有些惋惜的麦哲伦还真想把路飞留下来真正成为看守长.
他也看重了路飞身上的潜力和天赋,假以时日等他退休了之后,完全能够接他的班,成为新的推进城署长.
可惜啊,将来还是要跟随卡普先生当海军去喽.
因此,在麦哲伦对路飞的感受不甚………在意,甚至有些唏嘘的时候.
被安排到位的路飞,对此可是分外的不情愿.
但是他个人的意见根本就不重要,否则他也不会在这推进城里了.
他有过想要反抗,但是他完全干不过麦哲伦.
一口毒气就把他给吹倒了.
然后直接被后者往他的脖子上,套了一层加大量的新款海楼石项圈.
顿时,路飞就蔫了.


226?推进城里兄弟的相遇，路飞与艾斯！同一所牢房的囚犯【求订阅！】
而他身上的海楼石钥匙,也被麦哲伦扔给多米诺,让她这位…副看守长对路飞严加看管,并带着他熟悉看守长的工作.
本以为这就因此高枕无忧的麦哲伦,却万万没有想到.
虽然路飞也确实是因为海楼石而无可奈何,但是在暗中,推进城的第五层和第六层之间的区域,早就把这段时日以来,推进城里闹出的动静看在了眼里.
也将这个在推进城里兴风作浪,鼓动风云的男人牢牢记住,并且探听到了他的情报.
“蒙奇路飞海军本部中将,英雄卡普的孙子吗”
有着卡姿兰大眼睛的推进城五点:55:五层,新人,妖乐园的女王,伊万科夫,摸着自己的箭头下巴,陷入了沉思.
“蒙奇卡普的孙子我记得多拉格好像也是姓蒙奇,而且他的父亲也是卡普……”
“唉!!难道说,这个草帽,是多拉格的儿子吗!!”
就在伊万科夫很是不敢相信,多拉格那样的家伙竟然会有儿子的时候推进城再度喧哗了起来.
白胡子海贼团的第二番队队长,火拳艾斯被逮捕,送进了推进城里.
面对着这身为极为特殊的大海贼,一直上厕所的麦哲伦强忍着提起裤子,严肃认真的前来接待.
他还特地让汉尼拔,多米诺等人来随他一起.
自然的,也包括了代理看守长的路飞.
本来,麦哲伦的本意是想让路飞好好看看这些………………大海上兴风作浪海贼们的下场.
连世界最强男人白胡子的船员儿子都被逮捕送了进来,还当什么海贼不得不说,麦哲伦的本意非常的好,如果是和艾斯无关的一个人,说不定也会受到些许的震动.
但是很可惜路飞与艾斯之间的关系,都知道.
因此,当路飞很不情愿的跟着麦哲伦来到这里迎接,见到艾斯的那一刹那之后“艾斯,怎么会是你!”
路飞直接震惊的大叫了起来.
不仅仅是他,就连艾斯看到路飞也是一脸的愕然.
“路飞”
不过很快,他的脸上就露出了一个比哭还难看的笑容.
“原来你真的在这推进城里当狱卒了啊,夏诺他说的还真的没错,看来接下来的这段日子,我要是要蒙你照料了啊.”
“你也见到夏诺了吗艾斯不过,底是怎么一回事!你为什么会被抓住了啊!!”
两兄弟时隔数年再次见面,竟然是这样的场景,不人感到命运的神奇对于……艾斯的被捕,以及亲眼见到他到一百摄氏度的沸水进行杀菌洗礼,路飞当即不干了.
费力从一旁还在:震惊于两兄之间关系的多米诺身上,主角光环爆棚的抢到了自己身上的海楼石钥匙.
打开以后,立即向麦哲伦他们进行宣战.
而最后的结果,自然不必多说.
根本不是麦哲伦对手的路飞,享受到了和艾斯相同的待遇.
“既然你们是兄弟俩,那么他这最后的时光,就由你来陪伴着他吧!”
知晓海军最终会对艾斯进行公开处刑的麦哲伦盛怒之下,将路飞这位…他非常看好的代理看守长,和艾斯一起投入到了推进城的最后一层.
也就是第六层的无限地狱.
而且还非常贴心的,将他们都关进了同一所牢房里.
“切克修”
被海楼石锁链五花大绑的路飞歪头往外吐着舌头,“还是没能够把你救出去啊艾斯.”
“你还是先管好你自己吧”
对于……路飞的样子,同样被绑起来的艾斯有些无语,又有些无奈,更多的却是心疼和苦笑.
“说起来还是我连累你了啊,在我来之前,看你在这座监狱里过的挺舒服的.”
“我一点都不好,我可是要成为海贼王的男人!!”
“哈哈哈,你还是老样子.”
两人在这无限地狱里,旁若无人的聊着天.
知晓路飞遭遇的艾斯,对于……路飞接下来的对待丝毫不感到担心.
反正……有卡普老爷子在,路飞的安全是不用担忧的.
而自己……想到这里,艾斯的脸上再度浮上一抹苦涩的笑容.
夏诺将黑胡子的能力,情报全都告诉给了自己,自己也明明做好了充分的准备.
结果还是在巴纳罗岛之上,一败涂地.
两人之间的实力差距,竟然完全超越了情报所能带来的优势.
他没有想到,老爹船上那个…貌不起眼的黑胡子,竟然有着如此强大的实力.
还是着了道啊艾斯苦笑的摇了摇头.
“喂喂喂,那个…叫嚣着要成为啥来着的小子,你刚才说你要成为什么王来着”
“我们可不能当做没听见啊!哈哈哈!”
“话说,你这个乳臭未干的毛孩子,竟然也能被关在这无限地狱里,麦哲伦那家伙未免也太看不起我们了吧!”
“就是……,这么一个孩子,恐怕也不过是在玩什么海贼过家家的游戏,有机会的话还是回家喝奶去吧!”
“嘿哈哈哈!!”
喧嚣声嘲讽声,在这广阔的黑暗世界里响起.
“不对,这个家伙,他是推进城的新任代理看守长啊!”
有人详细的打量了路飞两眼,突然出声道.
他是在路飞成为代理看守长的这段时间里,被关押进来的,因此也对路飞颇有印象.
“代理看守长!喂喂,就这么个小屁孩吗别开玩笑了,真的假的啊”
“如果只是代理的话那应该没问题,副署长汉尼拔都是一个弱鸡,代理看守长是个小孩子也没毛病!”
“世界政府那边的官职都是靠溜须拍马,看各自的背景走马上任的,这种风气都已经腐烂到这推进城里了吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

227?这么高的死亡率吗？战争的占卜结果【求订阅！】
“不过这对于我们来说倒是……………………一件好事啊!!”
“哈哈哈,原来的看守长被关押在这里,新上任的代理看守长也被关在进来,还真是有意思啊,哈哈哈哈!”
“喂,希留,表个态啊,对你这新任接班人,有什么鼓励和工作上的支持吗”
一群人在这幽暗无边的地狱里,难得找到一项乐子,全都往死里去调侃.
“安排工作是麦哲伦那家伙的事情,跟我有什么关系”
某间单人牢房里,传出来一道平淡冷冽的声音.
说是这么说,牢房内的希留还是不着痕迹的看了一眼歪头吐舌头的路飞“.……”
他心里对于……麦哲伦的恨意不由更加深了一些.
希留感觉让这么个猴子一样的小孩成为他的职位代理,是对他的一种侮辱!!众人再对路飞调笑了一番之后,很快就转移了关注点.
“喂,那个…身上有着白胡子标志的小子,你是白胡子海贼团的人吗”
“真的有意思,这么多年了,我还是头一次见到有那些…………大海上的皇帝们手下被抓了进来.”
“海军竟然敢抓白胡子的人,是想要和白胡子开战了吗”
“开战好有趣,我要出去,我要去取白胡子的人头,哈哈哈哈!”
这群罪犯们癫狂的声音一直持续了好几天,直到海侠甚平被关押进来,确定了海军要和白胡子海贼团开战的消息后,更是将气氛嗨爆到了顶点.
而就在这群罪犯们狂嗨的时候,五点:55:五层,新人,妖乐园“草帽关起了啊”
拿到这一手消息的伊万科夫眨了眨她那奇特的大眼睛.
“要不要把这则消息告知给多拉格呢还有,我听说参谋总长的萨博,也对火拳艾斯入狱的这件事情很是有些激动啊”
……
时间回到现在,夏诺翻阅完了手里的情报之后,将其全部合上.
“这还真是……”
路飞成为了代理看守长,而且还和艾斯,甚平两人一起关押在同一间牢房里.
槽点太多,夏诺都不知道该从哪里吐槽来好不过有一点可以肯定的是,当路飞以狱卒的身份进入推进城后,命运的轨迹就已然偏离了原来的角度,有可能再也…回不到原来的正途.
至于到最后会变成什么样子,间来证明这一切吧“按照海军目前的动向,是打算要和白胡子海开战,小夏诺你们这些………………七武海应该也收到消息了吧”
将那些情报再度收好后,夏奇笑道.
“嗯,到最后还是要免不制召集”
夏诺将杯中的酒水喝干,轻声道.
“是吗不过以小夏诺你现在的实力,参与到那种…等级的战斗中去,应该也没什么问题吧”
夏奇笑着,眼波流转的在夏诺的身上微微停驻.
“连我的见闻色都感知不到你现在的存在呢,真是神奇”
感知屏蔽的能力,使得任何人的见闻色霸气,都无法探知到夏诺的存在.
“某种只有我才能会使用的特殊小技巧而已”
夏诺笑了笑,然后看向了在那里排排站好的基德等人.
感知到他们身上那隆起的肌肉和强劲的气机,不由满意的点了点头.
“很好,看来你们这些年里没有辜负我对你们的期望,练得相当出色.”
霍金斯,基拉,欧姆三人3,已然有了将星级别的水平和实力.
基德则是位居将星之上,皇副之下,并且在磁力果实的能力下,未尝不能再跟皇副扳扳腕子.
而罗和乌尔基两人,凭借着恶魔果实的特殊性,力拼皇副阴一把,战而胜之也未尝没有可能.
毕竟夏诺可是给他们留出了最多整整十二年的训练时间!如果连这样的地步都达不到的话,着实就有些令他失望了.
不过好在,他们都不是那种…烂泥扶不上墙的家伙,完全可以为夏诺的势力提供充足的战力!“那么船长,我们什么时候展开行动”
罗下意识的操弄着他的手掌,他对于……将多弗朗明哥置于死地早已经迫不及待了.
“等海军与白胡子之间的战斗结束之后,我们就动手.”
夏诺说着,看向了一旁正在占卜的霍金斯.
“如何这场海军与四皇之间的旷世战斗,可以占卜出来结果吗”
“虽然有些艰难,不过还能勉强可以.”
霍金斯的额头上流下了密密麻麻的汗珠.
“白胡子海贼团救出火拳艾斯的概率,百分之三十五%%,战胜海军的概率百分之十二%%,白胡子阵亡的概率,百分之五十三%%……”
“这么高的死亡率吗”
夏奇在一旁叹了口气,“还是逃不过这个结局吗白胡子”
收拢了众多情报的夏奇,也曾做过白胡子海贼团与海军和王下七武海之间胜负的测比.
得出的结果对白胡子很不友好.
现如今的白胡子海贼团,四番队队长死亡,二2番队队长关押处刑,战力有着极大的缺失.
而白胡子本人更是现在浑身挂满着氧气瓶输液管.
海军这边有着堪比四皇级别战力的鹰眼,还有将皇级别的海军三大将,战国元帅和怪物英雄卡普.
白胡子海贼团那边全然没有胜率可言,唯一能够做到的,就是……将火拳艾斯救出然后撤离.
但那…也势必要付出极大的代价,在目标救出后为了阻拦海军们的拼死追击,那么一定要有人来断后.
而断后的人,只能是白胡子.
所以,女人的预感之下,白胡子是注定无法活着离开战场了.
“白胡子会死吗正好啊,这是属于我们的时代和机会……”


228?不知道雷利先生，有没有听说过火拳艾斯的事情？【为手克斯大佬的大赏加更！】
最为兴奋的要数基德.
听到白胡子会死亡的消息,他的一双眼睛里闪烁着有些疯狂刺激的神色,仿佛在:畅想着美好的未来.
“咚!”
包含着武装色霸气的拳头砸在他的红色刺猬头发型上,令他疼的龇牙咧嘴.
这种感觉,又好像回到了小时候被痛揍的苦闷.
“目光放得长远是好事,但路要一步一步走,饭要一口一口吃”
收回了拳头的夏诺瞥了他一眼,“给你们安排个任务.”
“请吩咐”
还捂着脑袋的基德立马挺直了腰杆.
“将赤旗德雷,匪帮卡彭贝基他们那些…………其他的超新星抓起来,我有用.”
有了记忆果实在手的话,这么几个不错的战力,他也不想错过.
“这是我给你们安排的第一个任务,用心做,否则连这都完不成的话,我对你们的成色就深表怀疑”
“等参加完这起战争结束以后回来,我要看到结果,做得好的话,自然会有奖励.”
“到那时,我们就正式出发,进军新世界!”
恩威并施了一番,几人全都肃容应了一声:“是!”
这番画面,看得夏奇又是露出了笑容,仿佛是看出了自己那杰出的后辈一般.
给他们下达完这些………………指令后,几人各自商量着目标纷纷而去.
拉菲特,也是在夏诺将黄金角交代给他,令他去找深层海流尤米特在这座岛上的店,把黄金角送往磁鼓岛上改名了的樱花王国.
由库蕾哈医生再度出手,帮他调制一下.
转眼间,聚会到此结束,酒吧内就只剩下了夏奇和夏诺两个夏家的人“那么夏奇姐,你知道雷利先生经常出没哪家赌场吗”
“你想找他吗”
“是啊,有件事情,我觉得还是告诉他一点比较好”
……
某家赌场的外围,一个须发皆白的老人,晃悠悠的从门里:走出.
他掏了掏自己比脸还要干净的兜,笑了笑,拿起腰间身上唯一有价值的一瓶酒灌了一口.
“没想到我这一次的运气竟然这么好,输了赢赢了输,过了半年竟然直到现在才将身上的筹码全部输光.”
他砸吧了一下嘴,想起这半年在赌场里对赌的那个…拿着杖刀,身穿紫色衣服,双目失明的家伙.
明明见闻色霸气强的可怕,手气却那么的稀烂.
连他这个基本没怎么赢过的老酒鬼都赢不过,他能在赌场里呆上半年,还多亏了这位仁兄输给他的筹码.
要不是前几天这位…双目失明的仁兄率先一步输完了筹码离开了赌场,失去了唯一能赢到筹码来源的他还能在这多呆几天.
“唔.……,也是时候回家了啊”
望着明媚的阳光,白发老人想了想.
“这一次出来的时间有些长了,不能就这么空着手回去,给夏奇买点礼物吧.……还是再把自己卖了从买主身上偷点钱吧”
打定了主意正想往人类拍卖厅那里前进的老头,耳边突然响起了那么一道声音:“需要钱的话,我可以借给你一点啊,雷利先生”
“嗯”
雷利眉头一挑转脸望去.
当他看到来人的相貌后,原本还有些面无表情的脸上瞬间绽放出了笑意.
“好久不见了啊,夏诺”
“是啊,真的是好久不见了,雷利先生.”
夏诺说着,手里拿着一瓶酒靠近,笑着递了过去.
“这是夏奇姐托我给你带的一瓶酒,让你记得自家酒馆的味道,不要错跑到别的酒馆里去了.”
“哈哈哈,我确实离家的时间有些长了呢”
两人寒暄着,找了块空旷僻静点的地方坐了下来.
“没想到还真是在十三年后你才选择了出海,而且刚出道就直接震动了整个大海.”
雷利笑着褒奖了一句,“后生可畏啊.”
“只是在这【乐园】逞凶而已”
夏诺谦虚了一句.
然后看着雷利道:“我在东海曾经遇到过一个叫做巴基的红鼻子海贼.”
“巴基啊,我知道,关于你和他之间的事情,我在报纸上看到了.”
雷利笑笑,没有任何其他情绪的饮了一口酒.
“你不用对此有什么负担,我们这些………………老一辈都已经退休了,已经不过问大海上的那些事情了.”
“如果说巴基他还打着罗杰海贼团船员的旗号在大海上航行的话,那么他的死亡我可能还要找你好好聊聊.”
“但既然他自己从我们海贼团上出道,在我们船上实习完毕,成了真正的海贼,那么就有着他自己的冒险,自己的人生.”
“无论他最后落得怎样的结局,死亡或是被捕,我们都不会去掺和”
雷利笑道,声音中尽是豁达.
“而且以他那副迷恋财宝的性格,我就知道早晚有一天,他会出事情的,只是没想到应在了你的身上.”
“是啊,如果他是打着罗杰海贼团旗号的话,看在雷利先生的面子上,说什么,我也会留他一条命的.”
夏诺也笑着,将这件事情翻篇.
曾经为了伙伴而覆灭一个国家的罗杰海贼团,已经解散了啊.
这些………………老一辈的人,是真的不打算在这个时代掀起浪潮了.
“不知道雷利先生,有没有听说过最近关于火拳艾斯的事情”
夏诺提出了他来此的真正问题.
“火拳艾斯吗那个…三年前的超级新人,,我也有所耳闻.”
雷利抓了自己的一把头发.
艾斯,名字里面还有,还是那么的意气风发,当年让雷利也是微微侧目,觉得他有可能是罗杰在等的人.
但是当他进入新世界,传出加入白胡子海贼团一伙的消息后,他就对此失去了兴趣.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

229?火拳艾斯，是罗杰的儿子？！【感谢15608649796的一千点打赏！】
再次听闻,也是他被关进了海底推进城大监狱,海军有可能要与白胡子进行开战的有关消息.
“说起来,夏诺你现在也是七武海了,是收到了要开战的消息么”
“嗯”
夏诺点了点头.
在他从敲竹杠酒吧出来,到这边来的路上,就收到了来自世界政府的飞讯蝙蝠传信.
因为之前和五老星通过电话,确定他会来参战的缘故,这一次并没有海军那边派人来直接接触.
传信上写的很明确,就是……强制召集,海军已经召集了本部和支部的十万精锐,誓要一举结果白胡子海贼团!拿到信之后,夏诺粗略的看了两眼,将处刑的日期记住,回了一句【必定参加】后,便不再理会来找雷利.
“雷利先生,你对于……火拳艾斯这个人的身份有所了解吗”
“艾斯的身份”
雷利有些疑惑,“他不就是白胡子的儿子吗”
“如果真的这么简单的话,海军会这么坚决的要对他处以公开处刑,向白胡子海贼团彻底宣战吗”
“明明只要将艾斯囚禁在推进城里,布下陷阱,不断的消磨白胡子的有生力量,让他这个已经病重有着残躯的世界最强,生生拖死,不更好的减少海军的损失吗”
“嗯”
雷利先是惊讶于夏诺提出的这个办法,旋即皱起了眉头,开始思量起这其中隐藏的一些内幕.
有些事情是经不起推敲的,剥开表面很容易就能看到问题的本质.
“难不成他还有着什么其他值得人关注的身份吗”
“是啊”
夏诺笑着,眼神和表情逐渐变得:肃穆起来.
“他是海贼王,哥尔罗杰的儿子!”
“罗杰的儿子!”
航行了世界一周,已经到达这个岁数,觉得自己以后可能再不会有…………什么惊讶事情的雷利,心脏猛地一跳.
手中的酒瓶也是在那一刻突然握紧.
“火拳艾斯,是罗杰的儿子!”
作为海贼王罗杰的儿子,艾斯在容貌基因上,其实大多都继承了母亲露玖的基因,一些鲜明的特征都传承了下来.
比如他那一脸标志性的雀斑.
这种例子其实很常见,就像乌索普的长鼻子也他的母亲.
不过整体容貌上,还是和耶稣相似.
艾斯也一样,他的外与罗杰至少有着六七成,67的相似度,只不过被雀斑遮掩住了.
尤其是那发型还有脸型,如果罗杰的卷胡子和艾斯脸上的雀斑同时去掉的话,那么将会是惊人的相似.
“罗杰与艾斯……”
往事渐渐浮现在雷利的脑海中,在他们完成了航行一周的伟大壮举之后,雷利曾感慨会有谁会再度来到这里.
他还清楚的记得,回答他的罗杰是这么说的:“有可能是我的儿子哦!”
“儿子你哪来的儿子”
“去生一个不就好了嘛,哈哈哈哈!”
“有谁会愿意跟你这样的人生儿子吗”
“哈哈哈,你都有夏奇喜欢,为什么我不能有女人爱!”
“.……”
渐渐的,艾斯的容貌,与罗杰的容貌同时浮现在他的脑海里,缓慢进行重叠,最终得出了他所想到的那个…结论!“原来火拳艾斯,是罗杰那家伙的儿子啊.”
雷利的语气不知不觉间有些郑重,眼神里似是在缅怀.
而没等夏诺说什么,他却又自言自语道:“是了,他的外貌和罗杰很像,有些地方明显传自罗杰的神韵……”
作为海贼王的副手,罗杰的第一个同伴,雷利可是对罗杰了解得十分清楚.
不用夏诺拿出什么证据,他自己就能从艾斯的身上找出好几个佐证来.
“没想到罗杰这家伙竟然还真得做到了,在死前生了一个儿子,哈哈哈,以他的性子确实能够办得出来,哈哈哈……”
突然的,雷利坐在那里低声笑了起来.
为老友有血脉传承的欣喜,对罗杰那洒脱性子的佩服和对当年一起度日时光的感怀……种种情感,全都融入在了此刻的笑声里.
“不过他的这个儿子,可是要被处刑了啊.”
虽然很不想打扰雷利此刻的情感,但是残酷的现实有必要让夏诺将事情挑明.
“怪不得啊,海军会如此的大动干戈.”
然而,对于……被处刑的这件事情,雷利却没有半点的波动,依旧是低声笑道.
“您难道没有什么其他的想法吗”
夏诺有些意外.
“能有什么想法我所留下的眼泪,所宣泄的情感,全都在罗杰死的那一天,用尽了”
雷利悠悠的道,“我从来没像那一天畅饮过,也从没像那一刻痛哭过.”
“罗杰说过,他会活在这个世界上的,血脉只不过是其中一个方式罢了……怎么,你难道我还以为会去救他吗”
“不,当您说出您已经退休了之后,我就知道这等大事件,您是不会再参与进去了.”
夏诺轻声道.
身为海贼王的专业解析主,关于雷利提前知道了艾斯的身份,会不会去救他的言论,从多方面都能得出结果:那就是不会.
正如雷利所说,他已经退休了,大海已经不是属于他这个时代的人了.
更何况,艾斯是加入了白胡子海贼团,在知晓自己是罗杰儿子的情况下,还认罗杰的对手白胡子为老爹,而且从来没找过罗杰海贼团旧部的消息.
这是火拳艾斯他自己,在和罗杰海贼团的原成员们,划清界限.
而且雷利也用实际行动证明了这一点.
战国在宣布艾斯是罗杰儿子的时候,整个香波地群岛都听得一清二楚.
雷利坐在树干上,也自然得到了这个消息.


感谢【手克斯】大佬再次的20000点打赏！！万分感激！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢【15608649796】的一千打赏，感谢！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

230?熟悉的陌生人，维尔梅优的金狮子！【感谢手克斯大佬的两万点巨额打赏！！！】
香波地群岛距离海军本部只要不到一两个小时的路程,而在雷利这种强者的极速前进下,更是用不了多长时间.
但雷利却没有采取……任何的行动,依旧坐在树干上喝着酒,看电话虫投影的画面.
甚至在战争的末尾,艾斯和白胡子两人双双阵亡.
雷利也只是眼角含泪的,为白胡子这个曾经的挚友送别.
而只字未提艾斯的事情.
对于……雷利来说,艾斯就真的只是一个熟悉的陌生人而已.
不仅仅是雷利,香克斯也是一样.
艾斯明明知道香克斯是罗杰海贼团上的见习生,和他见面之后也只字未提自己的身份,只是代替路飞向他表示谢意.
也因此,香克斯在到达顶上战场收尾时,没有说任何的所谓报仇的话语,反而仅仅只是结束了战斗.
这是海军和白胡子海贼团之间的战斗,和其他人无关.
“我只是觉得,身为原海贼王的旧部,有必要让您知道这个消息.”
“是吗感谢你给我提供的这个情报,我真的很高兴……另外”
雷利笑着缓缓起身,朝夏诺伸出了一只手.
“比起这个,还是借给我点钱吧,我去给夏奇买点东西,,不然她又要抱怨了.”
夏诺看了看雷利伸过来的手,忍不住也笑了.
“好啊”
从夏诺这里得到一笔不菲贝利,认为让夏奇消气比天大的雷利,觉得数额有些过大.
给夏奇买完礼物后还能绰绰有余,可以去赌场里再耍两把目送着雷利远去的背影,夏诺轻吸了一口气.
雷利是得到消息了,还有一个对罗杰念念不忘挂怀的家伙,也需要知道这个情报啊.
夏诺微微仰头,看着蔚蓝色的天空,和洁白的云朵“噼啪!”
原地一阵雷光闪过,夏诺的身影已然消失不见.
伟大航路空岛的秘境,维尔梅优.
这是曾经的传奇大海贼,金狮子越狱之后,利用飘飘果实的能力所组建的场地.
越狱后,金狮子发现一座叫做维尔梅优的岛上有很多食用拥有“”
成分植物而凶暴化的动物.
于是他以自己的飘飘果实把整个岛扯上天空移动当自己的浮游岛,从此名为浮游岛“”
这些年来他隐藏自己的去向,并与信任的副手.
戈一同研究“”
,并且居于浮游岛上计划复出大计.
为的,就是……在未来,将这些动物解放到东海,让它们大肆破坏,向世界政府展现自己的复仇之力.
而这一研究,就是……整整的二十年,直到今日.
唔.……,老实说,这样费时费力的搞什么凶暴动物,夏诺更觉得这还不如金狮子用飘飘果实来掀翻岛屿来的复仇更猛烈.
要知道,他能将岛屿升空来到白白海之上,那么掀翻一座岛屿对他而言也不是一件什么难事吧再加上他那有着飘飘果实的机动灵活性,绝对能够给海军和世界政府带来毁灭性的打击.
可惜自从他头顶上在艾特沃尔海战中被船舵插入以后,他的实力,智商和霸气,简直是逐年倒退.
迷了心智的金狮子完全忘记了自己赖以强大的根本,以及他飞天海贼名号的来源再加上他身旁跟着同样脑子抽抽,走路像放屁的博士,还有一个不会说人话的猩猩……只能说金狮子算是难得的享受到了二十年的平和时光.
现如今,维尔梅优浮游岛的某处上空.
传奇海贼,金狮子史基漂浮在基地的正上方看着远处岛屿上的一角.
在他的视野里,一只巨大的剑齿虎正在和一头……两臂超长的巨猿对持着.
相互盯了对方半响的两头动物各自喷了一口热气,随即便各自走开了.
将这一幕看在眼里面的史基眼神中流露出些许满意之色.
这种植物的进化效果倒还不错,不仅狂暴性有了不少的提升,智力方面也有了些许的开阔.
刚才的那两只狂暴动物,都是这维尔梅优某个区域的霸主.
在它们各自的地盘称雄,将自己看不顺眼的猛兽直接撕杀.
而遇到同等级别的对手,则是懂得暂避锋芒.
当然,让这两只霸主掐起来,也很简单.
“只要再给…………他们喷射一些含有狂暴因子的喷雾,那么凶性绝对能够提升十倍不止!”
史基的身体慢慢向下落去.
一边下降一边从怀里掏出一根雪茄.
目前的和残暴动物,他储存的已经差不多了.
是时候可以展开他的复仇计划,让世界政府和海军感受到痛楚!知晓他金狮子提督的厉害!正当他打算去找博士聊聊,什么时候向东海投放合适的时候他刚刚转过身来,忽然间,就看到一个较为陌生的男人也是凌空漂浮,站在他前方路径的最前方.
“你是谁!”
看着面前在他看来有些年轻得过分的面容,史基眯了眯眼,居高临下道:“没有翅膀,看来应该不是空岛的居民,也有些眼熟,是大海上出头的海贼吗你是怎么知道,并且找到这里来的”
“这不重要,金狮子船长.”
夏诺笑着,“我只是想和你简单的谈一谈.”
“我和乳臭未干的毛孩子,没有什么好谈的.”
金狮子的反应很是冷淡,“如果是想投靠我的话,那就滚蛋吧,我可不会随便接受什么阿猫阿狗,趁我没发火,赶紧滚远点.”
话语声中,充满了不容置疑的味道.
“哦是吗我想即便我现在想走,发现了这处秘境和你的秘密,你也应该不会让我离去吧”
夏诺打量了一下金狮子头上的船舵道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

231?罗杰他......是自首的？！老子就知道啊！【求订阅！】
金狮子史基闻言,却是如同宕机般,怔怔的看了夏诺两秒.
“对呀,你说的有道理……那就更不能放你走了!”
然后他突然一手握拳砸在另一只手的掌心里,恍然大悟道.
夏诺:“.……”
看着史基这一番宛如,小丑般作态的自说自话滑稽独角戏,他现在是彻底确信了.
在船舵的影响下,史基的脑袋是真的已经变得:不太正常.
不仅会思维逻辑陷入混乱,有时突然间发呆或答非所问,,,等做出诸多搞笑举动,而且还一言不合就他的博士,猩猩一起尬舞.
甚至还开始喜欢自嘲为“公鸡”
!简直是一代传奇之名就此沦丧.
“小鬼,既然来了,那就别想走!刚好就拿你当做新的实验品吧!桀哈哈哈哈!”
金狮子大笑着,刚想抬手发动攻击,却见到夏诺摇了摇头,道:“我说了这一次来只是和你谈事情,并不想和你动手.”
“那可由不得……”
“咝”
金狮子的话还没说完就戛然而止.
只见一股无形的汹涌气浪,瞬间由上而下,朝着周边席卷而去.
“呜呜”
下方,那本是霸主的剑齿虎和巨猿,仅仅只是来得及发出一声哀鸣,就两眼翻白的倒在了地面上.
“这是……霸王色的霸气!”
望着站立在前方的夏诺,金狮子的目光悚然而惊.
他本人也感到脑海精神受到阵阵的冲击.
这等霸王色霸气的强度,却是连他自己都受到了极大的影响.
“可以呀小鬼,竟然有着这种程度的霸气……”
金狮子咬着牙,嘴里的雪茄都掉了出去.
此刻的他,使出全力抵御着霸王色霸气的精神威压,努力维持着自己的威严风范.
仅仅只是在霸气的影响下就受到干扰侵袭,岂不是说自己这个海贼提督,还不如一个年轻新人,吗开什么玩笑啊!输人不输阵,不管怎么样,传奇海贼的脸面不能落下!金狮子这么想着,刚想拼劲心神时,却突然感到身上的压力一松.
“现在,金狮子船长相信我的诚意了吧”
夏诺笑着,散去了身上的霸气.
“.……”
金狮子稍微沉默了两秒,忽然来.
“桀哈哈哈哈”
笑声中,带着些许的忌惮.
“现在的新人,还真是恐怖啊.”
他也不是傻子,夏诺展现出来的这种程度的霸气,就能看出他是一个极为难缠的角色.
正在复仇计划的最后关头,即将展开行动的金狮子,可不想在此节外生枝.
尤其是对方透露着想要好好聊一聊,也不想动手的意图.
“说吧,你想聊什么”
金狮子直接在空中盘起腿部双剑凌空就坐.
“聊一聊,最近传扬得沸沸扬扬的,海军和白胡子海贼团开战的事情.”
夏诺也放松了身形笑道,“金狮子先生,想必对此也有所耳闻吧”
“噢,这件事啊,我确实知道一些,那又怎么了”
金狮子再度从怀里掏出一根雪茄点上,同时扔给了夏诺一根.
“海军和白胡子之间的事情,我才懒得去掺和.”
他也正是挑中了海军要和白胡子海贼团开战的这一时刻想要展开行动.
兵力空虚的海军,对于他的复仇肯定腾不出手来一筹莫展,能够让他的复仇效果,达到最大化!“是吗”
夏诺笑了笑,轻声道:“那如果这场战争,和当年的海贼王罗杰有着什么关系,你会怎么做呢史基船长”
“罗杰”
金狮子闻言一怔,“这和罗杰那家伙又有什么关系”
史基他筹划了二十年来,想要向世界政府复仇摧毁东海.
为的,无非就是因为当年海军对外宣布,是他们逮捕的罗杰,并且将处刑地点放在了世界最弱之海东海里,而被金狮子认为这是对罗杰的一种侮辱.
作为天下第一罗杰吹的金狮子,比罗杰本人的反应还要激烈,立马受不了杀上了海军本部.
然后倒在了卡普和战国两人的铁拳之下.
知晓金狮子脾性的夏诺,当即找到了最合适的切入点:“在那之前,有件事情我觉得有必要让史基船长知道”
“”
“那就是当年的海贼王罗杰,他并不是被海军抓捕的,而是他自首的.”
“!”
“只不过是海军为了宣扬他们的威势,才像世界宣布是他们抓住的罗杰.”
“!!”
“罗杰之所以自首,是因为他本身患了不治之症,已经活不了几个日头了,所以他才在这最后的时间里,用自己最后的力量,掀开了大航海的时代.”
望着金狮子那一脸目瞪口呆的样子,夏诺微笑道:“这就是事实,罗杰海贼团的所有人都知道内幕,副船长冥王雷利就住在香波地群岛上,如果你不相信的话,大可以去找他好好聊聊当时的细节.”
“.……”
金狮子的眼珠子极尽的往外睁瞪,嘴巴大大张开.
叼着的第二根没吸几口的雪茄,再度掉了出去.
“罗杰他.……是自首的!”
他的嘴巴微微合拢,从喉咙里发出了几道声线怪调的嗓音.
“诶!!”
终于,他实在是震惊的尖叫了起来.
音波,传遍了整个秘境维尔梅优.
“罗杰是自首的,罗杰是自首的……”
金狮子宛若是一只碎嘴子的鹦鹉,在那里不断的重复着同样的话.
“桀哈哈哈哈哈!”
终于,他忽然放声大笑起来.
“老子就知道,罗杰他怎么可能会被无能的海军所逮捕,怎么可能会被逮捕啊!!”


232?又是玩什么公开处刑的戏码吗？！金狮子参战！【求订阅！】
金狮子脸上的神色激动异常,仿佛罗杰是自首不是被逮捕这件事,比他要复仇成功还要来的高兴喜悦.
这完全到了天第一罗杰吹,金狮子的爽点.
“桀哈哈哈哈,罗杰是自首的,因为患了重病,所以想要拉开大航海时代,然后才在他的家乡被处刑……”
笑到这里,金狮子的声音戛然而止.
“也就是说,罗杰他根本就没有受到什么侮辱,也不需要复仇吗!”
金狮子突然意识到了这么一个严重的问题.
“罗杰他只不过是在践行自己的想法和理念,而且在生命的最后一刻已然成功做到,他是了无遗憾的走的.”
“甚至在东海掀开了大航海时代,不但不是海军对罗杰的羞辱,反而是罗杰将了世界政府一军,真正难受的是世界政府啊!”
“那么我这所做的这一切,又都是为了什么呢自首的罗杰,他自己完全不需要这些………………啊!”
“啊!”
突然,金狮子很是狂躁的抱住自己插上船舵的脑袋.
“那我这二十年来,究竟是在干些什么啊!”
“我做的这些………………,又都有什么意义!”
“罗杰!!!”
金狮子两眼通红,布满血丝的望向天空.
他仿佛看到了远在天国之上的罗杰,冲他比了个鬼脸.
“没想到吧,史基,我是自首的啊,而且掀起了这大航海的时代,根本不需要你来为我复仇呢!”
金狮子的耳边仿佛听到了罗杰对他的嘲笑声.
恐怕等自己死去之后,再见到罗杰,会得到后者夸张的调侃声.
“.……”
一想到那个画面,金狮子的眼角就不住的抽搐.
在船舵的影响下,他现在的神智,已然到了濒临癫狂的边缘.
“咳”
就在这时,夏诺轻轻一咳,立即吸引了金狮子的注意力.
“也并不是在做无用功啊”
夏诺笑着冲金狮子说了这么一句.
“怎,么,说”
一个字一个字的从金狮子那宛如,猛兽般音中蹦了出来.
“这也是我正要来找史基的目的.”
夏诺直视着金狮子血红的双眼,“关于这一次要处刑的人员.”
“火拳艾斯,光月御田那个…痴之后的白胡子的二2番队队长.”
在这空岛之上,金狮子并不是全然没有消息.
“也是一个不到二十岁20的小鬼,能够掀起这么大的阵势,他也算是死的其所了.”
金狮子低声道,“你提他干什么”
“因为,火拳艾斯,就是……罗杰的儿子啊”
夏诺嘴角轻轻扬起一个弧度,再度说出了一个让史基感到天崩地裂的事情.
“罗杰的……儿子”
史基的嘴角有些颤抖,“这怎么可能啊!!”
“没有什么不可能的,金狮子船长不也是在艾特沃尔海战里,被一个船舵插在头上吗罗杰在自首前,确实留下了这么一个血脉.”
“这也是海军打算和白胡子海贼团坚决开战的原因,并且他们打算在处刑前,就将火拳艾斯的身份公之于众.”
“所以……”
“所以又是玩什么公开处刑的戏码吗!”
金狮子迅速的理解了其中的含义,不屑道,“还真是和二十年前一样,海军那群废物,没有一丁点的改变.”
没等夏诺继续说话,金狮子一个人又在那里自言自语道:“二十年前,你们欺骗全世界,说罗杰是被逮捕,搞得老子也被蒙在鼓里.”
“二十年后的今天,你们还想玩这一套,桀哈哈哈哈,老子这一回偏偏不让你们如愿!”
“耍了老子这么多年,这一次,老子也要在世界的面前,从你们手里讨回个公道!就用这二十年老子的心血,这些………………猛兽们,让你们尝尽苦果!”
“老子要让世界都知道,你们这群海军的废物与无能!要戳破你们虚假自慰的谎言,让世界都清楚,罗杰是自首的,而不是被你们抓住的!”
“你们这群贪天之功为己有的垃圾啊,老子要令你们好好领教感受一下,飞天海贼的恐怖之处!”
“还有罗杰,老子确实在海贼王的争夺战中输给了你,但是你的儿子,还是得要老子来出马啊,你这笨蛋!”
“等回头到了天上,你欠了老子这么大的人情,哪里有脸来面对老子,桀哈哈哈哈,桀哈哈哈哈!!”
自说自话的金狮子,很快又再度陷入到了一个人的狂欢,沉浸在自己的世界之中了.
夏诺:“.……”
好吧,看来不用自己多说什么,金狮子他自己就要去趟顶上战争这滩浑水了.
不过这也正合夏诺自己的心意.
不把顶上战争这水给彻底搅浑,他又怎么好在其中渔翁得利呢!金狮子的加入,无疑是更好的将这场战争推动的更加激烈.
想必当海军面对着两大传奇海贼,以及那些…………凶暴的猛兽,也会惊掉一地的下巴吧虽说金狮子的实力大打折扣,但是好歹他还有着威名,只要现身的话,就能对海军的心理压力,造成巨大的打击!白胡子海贼团,也很乐意有其他的力量,来帮助他们对付海军吧搞定了金狮子之后,夏诺跟他最后聊了几句,然后给了他几粒用千年龙骨做成的绝好伤药.
虽说不能帮他解除…………头上的船舵,但是能暂时消解船舵对他意志的影响,让他在到顶上战争之时,保持着清醒就足以.
还有那夏诺自得到以来,基本没有动用过的无副作用的.
凶药,夏诺也给金狮子留下了一袋.
毕竟现在的金狮子实力退化的可怜,说不定碰到厉害一点的中将都有可能落败.
有这些………………凶药在,足够他在战争时候发挥的了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

233?风雨欲来！世界政府的召集，船员们的反应！【求订阅！】
然后,金狮子就兴致冲冲的去找印第戈博士和猩猩史卡雷特,还有他最近收拢的一干成色不怎么样的小弟,商量如何对付海军的事宜了.
而夏诺,也是施施然的从天空中,再度回到了香波地群岛,准备着大战的来临……
随着时间的临近,海军与白胡子之间要开战的消息,也是瞬间传遍了整个世界.
整片大海的目光,全都投向了海军本部马林梵多.
有着世界最强男人称号的白胡子,早已被海军宣传成为了恶鬼.
世界各地的居民们,都在祈祷着海军获得最后的胜利,将白胡子彻底消灭.
一些别有用心的野心家们,也是巴不得白胡子被海军干掉,将压在众多海贼头上的这座大山给搬除掉.
总而言之,随着时间的临近,全世界都有一种风雨欲来的感觉.
不少人都无心工作,静待这场战争的展开和最终结果,以及这个世界未来的走向.
“汉库克她也已经打算应召了么”
夏奇的酒吧内,夏诺喝着朗姆酒,从夏奇那得到了关于汉库克的消息.
“是啊”
夏奇微笑着,一手拈着雷利买给她当做礼物的烟,一手捏着雷利的鼻子.
在后者有些干笑的脸庞中笑道,“小汉库克听说你也要参加这一次的会议,所以也跟着接受了应征.”
“是吗”
夏诺把玩着手里的酒杯,又回想起了当年和汉库克三姐妹分离时候的场景.
“不知道她们现在过得怎么样了,马上也就能见面了啊”
夏诺轻笑着,将手里的酒杯放下,转身向着酒吧外走去.
“要走了吗,小夏诺”
“是啊,过两日就是……处刑的日子了,虽说从香波地群岛到圣地玛丽乔亚用的时间不长,但有些事情还是要提前安排下去”
“这样吗那战争的时候注意安全啊,小夏诺”
“我会的,夏奇姐.”
“如果和白胡子见面的话,帮我给他带声好.……疼疼疼!”
“知道了,雷利先生”
走出了敲竹杠酒吧,夏诺回到了岸边的青龙号上.
伴随着报纸不要钱般的铺天盖地的宣传,船上的众人,也都得知了这件事情.
尤其是香波地群岛,作为战争投影转播的主要站点,伴随着时间的临近不少的报社记者,以及众多想摩这一战的众多成名海贼们,也都来到了这座岛上.
可以说,现在的香波地群混杂,比往日喧嚣热闹了十倍不止.
而海军为了集结有生力量对付白胡子,根本没空搭理岛上的混乱.
最多,就是……将岛上居住着的龙人,给带离到了马林梵多.
青龙号上“海军要和白胡子海贼团开战!夏诺你也要去参加吗!!”
“是啊,这是作为七武海应尽的责任,世界政府那边发出了强制召集,如果不参与的话不但会被剥夺称号,事后还会迎来海军的疯狂围剿.”
“怎么会这样……”
见到其他人一脸震惊的样子,夏诺不由有些好笑的摇了摇头.
“放心,世界政府那边只说了必须要参战,又没强调一定要尽全力,到时候我划水就行了,不会有多大的危险.”
“这样吗”
听到夏诺的安慰,娜美乌索普和乔巴同时松了口气.
“可是……”
索隆看着夏诺,有些欲言又止.
他可没忘记,夏诺是以世界最强为目标的,而现在的世界最强者白胡子,会出现在顶上战争,夏诺他能无动于衷吗要知道当初在东海索隆即便能看出自己和鹰眼之间的差距,但还是毅然决然的在那时向鹰眼发起挑战.
他很怀疑,夏诺在顶上战争的时期,真的会像他自己说的那样老实划水吗“那在战争期间,有需要我们做些什么吗船长”
拉菲特脸上带着微笑的问道.
“还真有一点事情,不过人不用太多,拉菲特,奥卡,达兹,阿金,还有……”
夏诺看了一眼坐在那里的骷髅,“布鲁克,这件事情,你们五个人去做就可以了,到时候我会用电话虫通知你们.”
“其他人可以留在这座岛上,到时候会有着转播,你们可以好好看看战斗的画面,提前感受一下新世界强者的风采.”
“诶还有我吗”
被点到名字的布鲁克有些惊讶,不过既然船长有事.
要他去做,那么他自然不会违背.
“拉菲特,阿金……”
性格敏锐一点的罗宾稍微发现了一些情况.
那就是夏诺点到的这些人的名字,除了…………布鲁克以外,性格都是偏较冷血和阴暗的船员.
“是要做一些什么黑暗的事情么”
在黑暗之中生活了二十年的罗宾暗自揣测道.
她可不是…十八岁的天真小姑娘,对世界的认知非黑即白.
带着这么多的人手,肯定是有着别样的目的存在.
“嚯嚯嚯,了解了”
拉菲特微微脱帽鞠了一躬,眼中闪过一道异彩.
这么些人手,还有他们的性格,果然呢拉菲特想起了之前和夏诺谈起过的,关于深海大监狱的事情,血红的嘴角不由勾勒出一个诡异的弧度.
“那就拜托你们了”
夏诺冲拉菲特点了点头.
见闻色的读心感知,让夏诺明白了拉菲特的心中所想.
“深海大监狱之行吗我是一定会去的”
他在心中轻声道,内心里有着火热在升腾.
“诸多的穷凶极恶的海贼罪犯,都杀了并且摸尸的话,绝对会让我的实力有一个跨越式的提升!!”
“到时候即便不用恶魔果实的能力,单凭身体强度,都绝对不输于那些…………海上的皇帝!”


234?重返玛丽乔亚！潜伏进推进城的萨博！！【为感谢手克斯大佬的万赏而加更！！】
“这是能够在大海上,一步登天的绝好时机!”
“而且,除了这些罪犯以外……”
夏诺的脑海里,浮现出了二十年前,罗格镇上,微笑着的罗杰被处刑的画面.
“推进城里还有可能存在着的,海贼王的,尸体啊”
……
和众人再稍稍叮嘱了几句之后,原地闪过一道雷光,夏诺便消失在了这里.
望着夏诺消失在了眼前,一行人微微有些怅然若失.
“要平安的回来啊,船长”
不少人的眼中闪过担忧之色.
这种堪称是世界级的大战,还是无法让他们放下心来.
旁人只顾着忧心而没有察觉到,夏诺悄然留下来的某样东西.
“嚯嚯”
拉菲特看了一眼地面上,夏诺用影子果实留下来的,可以与本体,进行互换位置的影子,忍不住嚯嚯一笑.
这是已经提前布好了暗手吗世界政府的办公地点,圣地,玛丽乔亚“重建好了吗”
港口位置处,噼里啪啦的雷光闪烁,夏诺的身形出现在了地上.
望着前方那又是鲜花灿烂,郁郁葱葱的美景,夏诺的嘴角轻移.
“哪怕是再点缀的美丽,也依旧遮盖不住这下面隐藏着的罪恶和肮脏啊”
十三年没有再踏足此处,天龙人好像更加的变本加厉,奴隶的数量比起十三年前可是多了不少港口处负责值班巡查的海军和工作人员,也看到了突然出现的夏诺.
在辨认出了他的身份后,立马一脸恭敬的上前迎接.
“飞侠大人,请您跟我来”
一个头戴黑帽的世界政府高级官员搓着手,点头哈腰道.
“我来带您去往七武海的休息房间.”
说完,他的腰就一直没有直起来,欠着身在前面带路.
“有哪些七武海已经到了”
走在路上,打量着左右两边环境的夏诺随口问道.
“是,最先来到的,是本就在世界政府这里,配合贝加庞克博士做实验的巴索罗米熊大人.”
那个…黑衣政府人员言无不尽道,“然后抵达的是德雷斯罗萨的国王,堂吉诃德多弗朗明哥大人.”
“乔拉可尔米霍克大人和马歇.
蒂奇大人,也分别于昨天和今天到达,目前正在休息室内用餐.”
“波雅汉库克大人,正来的路上,预计在明天就能正式到达.”
“是么,看来我还不是来的最晚的那一个.”
七名七武海,甚平被关进了推进城,剩下他们六人6也将依次赶到这里.
而海军与白胡子决战的日子,就在后天!!在七武海即将归位,海军这边整备完成的时候深海大监狱推进城里.
地下楼层,第五点五层之中.
新人,妖乐园里,迎来了两位特殊的客人,由这里的女王伊万科夫亲自接待.
“哦豁,真是难得啊,没想到萨博你竟然亲自来到这个地方了.”
伊万科夫睁着她那卡姿兰大眼睛,有些意外的道.
“你现在不应该是在外面执行任务的吗,怎么会让来到这里”
“因为我的哥哥和弟弟都被关押,无论我身处何方,基于怎样的身份立场,都会第一时间赶来帮助.”
和艾斯有过联系,已经恢复了记忆,眼角有着一道明显烫伤疤痕的萨博,语气低沉的道.
“所以,这就是你连莫里都拉来的理由吗!”
伊万科夫斜眼看了一眼坐在旁边,穿着连衣裙的高大壮硕巨人.
“没办法,不是莫里的话,我也不能这么安全的潜伏进来.”
萨博摸着自己的后脑勺,有些不好意思的说道.
这位于第五层极寒地狱和第六层无限地狱之间的五点:55:五层,正是莫里在几十年前凭借着他推推果实的能力,开辟出来的空间.
并且在这推进城的内部开了一个只有他自己能自由开启进出的小通道,从海底一路到达距离这附近最近的无风带中的某个无人岛上.
萨博就是……找到了莫里,两人从那个…无人岛上,一路潜行,终于在今日潜伏到了这推进城里.
“唔.……有什么关系”
莫里用他那有些娘娘腔的调开口道.
“反正……多拉格领袖也说了,白胡子海贼团一旦战败的话,将会在世界掀起风浪,头上没有了压制的海贼们会更加疯狂.”
“那对于我们的革命行动来说,也是会受到不少的影响.”
“可我们内部还是有些极端激进派的人持反对意见吧”
萨博忍不住道.
“他们认为这起战争无论哪一方获胜,都会极大增加海贼们的数量,使得那些世界政府的加盟国也都饱受困扰.”
“这样就是我们革命军崛起的机会,能从中获得丰厚的收益.”
“在这种内部激烈分歧的关键时刻,他还陪我潜伏到这座监狱里帮我……”
萨博认真的对莫里道,“真的还是谢谢你了啊,莫里.”
“哎呦,讨厌啦莫里娇羞道,“谁让我们是朋友呢话说,你可不要就此喜欢上我啊.”
“哈哈哈,肯定不会的!”
“这样吗,那么萨博,你打算怎么救火拳艾斯和草帽”
对于……萨博和路飞,艾斯之间的关系也有所耳闻的伊万科夫,出声问道.
“这个啊”
萨博眼神微微闪烁.
“想要将路飞他们救出来的话,首先需要客服海楼石的囚禁压制,帮他们解除…………海楼石的控制,伊万,你知道他们的海楼石钥匙在什么地方吗”
“根据闪电传来的消息,第六层无限地狱所有囚犯的钥匙,全都在第四层的署长办公室里,由麦哲伦亲自看管.”
“麦哲伦吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

235?孤高之红的传奇海贼！推进城的致命弱点【再次感谢手克斯大佬的两万赏加更！】
“是他的话……”
萨博摸着自己的下巴,思索着.
“他一天有大半段时间都在上厕所,拿到钥匙应该不难.”
“是吗可是火拳艾斯和草帽的钥匙,他现在是贴身拿着,你要是想拿到手的话,可能得跟他去进到厕所里”
萨博:“.……”
这倒是一个问题了,得要好好琢磨琢磨才行.
而就在萨博皱眉考虑的时候,下面的第六层无限地狱内.
浑然不知萨博已经潜伏进来,被关押的路飞和萨博两人,也在有一搭没一搭的闲聊着.
“是吗夏诺那家伙已经找到了那么多合适的伙伴了吗还真的是有些羡慕啊.”
路飞耷拉着脑袋,语气中有着说不出的羡慕和眼红.
两人在聊天时,自然绕不过和两兄弟都有着交集……………………,更是促成他们能在此见面的“贵人”
夏诺.
“夏诺”
一旁的虎鲸蓝胖子,听到这个名字也不由插话了进来.
“是那个…飞侠夏诺,干掉了沙鳄鱼克洛克达尔,那个…新的七武海”
“诶夏诺他都已经成为了七武海吗.……对了,七武海是什么”
甚平:“.……”
这家伙真的担任过代理看守长吗当下,有些无语的甚平给路飞好好的普及了一番大海上的常规知识.
“这样啊,那还真是厉害”
一时间,路飞无力的脸上眼神中,尽皆是对于大海的憧憬.
“我也好想出海啊,那个…拉肚子混蛋,还有爷爷,切克修.……”
“既然那个…飞侠跟你们认识而且还关系不错,那么这一次的顶上战争……”
甚平意有所指道.
“夏诺他会参加的”
艾斯摇摇头,苦笑道.
“他的目标和野心是世界最强,有着这么一个直面老爹的大好机会,我相信他无论如何都不会错过的.”
“老爹……”
说到这里,艾斯和甚平两人都不约而同的沉默了下来.
但是两人的对话,却是在这地狱里再度掀起了波澜.
对于……目前外界的情况一无所知,人为他们解答的无限地狱囚犯们,都是从艾斯他们的聊天中获取到一些有用的信息.
“新的七武海那头沙鳄干掉了吗!”
“哈哈哈,十几年前那只鳄鱼还在:新世界里逞凶,结果现在被人踩着脑袋上位了么”
“还真是讽刺啊,自从输给胡子之后,那头鳄鱼就一蹶不振了吧有这样的下场是早晚的事啊!!”
众人在喧闹间,而在某一间牢房里.
身材高大,留着一头金色长发,有着赤红皮肤的道格拉斯巴雷特忍不住轻声道.
在二十六年前,他十七岁的时候,以新人的身份在海面上游荡,遇到过克洛克达尔.
那时候两人交手,是未分胜负.
结果再一次听闻到对方的消息,竟然是有关对方的死讯.
“对了路飞”
仿佛是想到了什么,艾斯对着一旁的路飞,露出了一个难看的笑容道.
“你知道吗萨博他还活着”
“纳尼真的假的!”
“啊,我和他联系过了,他没死被革命军的多拉格救下,不过因此而失去了记忆,我也是前段时间刚和他联系上.”
说到这里,艾斯苦涩一笑,“而现在,我倒宁愿没和他有过联系.”
“知道我被捕消息的话,他一定会进来救我们的,又拖累他了啊”
艾斯在那里心情低落的怅惋,而在这无限地狱的最深处的一间牢房内.
“呵嚯嚯嚯,看来那潜伏进来的两个人,就是这个白胡子船上小鬼说的什么萨博吗”
一个留有一对赤色的秀美,苍老而不失优雅的罪犯在心里轻笑道.
依稀可见他当年那英俊容颜痕迹的脸上,绽放出一抹笑意.
“之前的金狮子成为了所谓的推进城有史以来的第一越狱犯,而现在却也有了有史以来的第一入侵者啊”
曾经大海上的传奇,仅凭一人就和罗杰海贼团,白胡子海贼团并驾齐驱的孤高之红,巴洛里克莱德菲尔德喃喃自语道.
他有着极为优秀的天生见闻色霸气,和乙姬王妃一样,天生就能看透人类的内心.
并且随着他的成长,也没有浪费这个天赋,反而发扬光大,将见闻色霸气锻炼到了一个极高的地步.
不仅范围极为宽广,而且也修炼到了,只要与人发生肢体接触,就能读取到他人脑海里的记忆!也因此,见闻色霸气极为强大的他,轻松就能覆盖整个推进城监狱.
萨博和莫里两人潜入到新人,妖乐园的五点:55:五层内,也在他的感知之中.
话说,在推进城这么一个需要看押囚犯的地方,驻守的人员,竟然连见闻色霸气都不精通.
愣是生生的让五点:55:五层,存在了这么长的时间.
而且犯人的逃跑,还都是依靠着监视电话虫来查看,这样效率也太低下了吧!虽说看守的强者不用像莱德的见闻色霸气这么强大,但好歹也要覆盖能几个楼层吧这样不定时的在三四,,五层晃悠下,轻而易举的就能发现隐藏在五点:55:五层的新人,妖乐园只能说,还是世界政府那边对这里太松懈了八百年未被侵入成功,越狱的又只有金狮子那一例,让世界政府对于……推进城的力量根本不上心而这也将会成为推进城最知名的弱点,推进城发生暴动也将是必然的事件.
“呵嚯嚯嚯,希望这群小家伙,能够闹出大乱子吧”
莱德稍微动弹了一下,身上捆绑住的系成死结的数条海楼石铁索,咔咔作响.
虽然莱德不是恶魔果实的能力者,但世界政府依旧没有任何的小看和马虎,以最坚硬的海楼石锁链给他招呼上了.


236?探监的卡普！蒙奇家族身世的揭露！！【感谢北堂夜雨的再次打赏！！】
再加上数天才给一顿:糙食,食物之中还夹杂着麦哲伦特制的微量毒素.
使得在这里被囚禁了数十年,身体快要被毒素侵占拖垮的莱德,浑身几乎没有半点的力气.
不仅仅是他,其他的囚犯们也都享受到了这种毒素食物的待遇.
因此一个个的身体也都很是无力,最多也只能进行吵闹喧嚣,根本无法做出什么太大的动静乱子来.
否则,将这些………………穷凶极恶的海贼关押在一起,相互“你瞅啥瞅你咋地”
,相看不顺眼,闹出自相残杀的乱子出来,可就不怎么美了.
那不是世界政府想要看到的结果,因此在毒食的侵犯下,他们一个个都早就被剥夺了力气和精力.
能够站着和有力气说话,已经都算很不容易了.
只有那些…………身体素质更胜一筹的强者,才能保持着更好的行动能力.
“艾斯先生,你说这一次,为什么海军要这么大动干戈的和老爹开战.”
三人3牢房里,甚平分外不解道.
他对于……白胡子的身体也有过了解,悲观一点不客气的讲,是已经没有几年好活的了.
为什么海军还要在白胡子还能战斗的时候,来挑衅与之开战呢“因为海军有必须要这样做的理由.”
回答甚平的不是艾斯,是从无尽地狱走廊尽头处传来的声音.
而听到这个声音,艾斯和路飞两人的身体同时一颤.
“爷爷……”
迎面走来,从黑暗中显露出身形的,正是两人的老爷子,海军英雄,卡普!!“中将卡普吗”
甚平见到来人后,声音不自觉的低了下去.
不仅仅是他,其他牢房里的囚犯们,也全都一个个闭口不言.
只有那忌惮无比的晦暗目光,在这地狱里闪烁.
人的名,树的影,哪怕是麦哲伦他们都敢不怕死的去尽情嘲讽.
但是面对着曾经击垮最有可能动摇世界政府的海贼,洛克斯海贼团,数度将海贼王罗杰逼入绝境的卡普他们还真的不敢在此刻过于放肆.
尤其是卡普身上现在缠绕的低气压,很明显是在告诉其他人,他现在的心情很不好,最好不要招惹.
“爷爷……”
艾斯垂下头,低声呢喃了一句.
“哼,受了这么重的上,亏你还能活到现在.”
卡普一屁股坐在艾斯牢房的外,手抱胸,脸色有些阴沉.
他看着艾斯身上那被黑胡子击败,又在推进城洗礼的伤痕累累的身体,忍不住叹了一口气.
“艾斯”
“多亏了你,海军本部,,世界政府都乱成一团了……哈,嚯哈哈哈!”
忽然的,卡普放声大笑起来.
笑声中夹杂着说不上是豁达乐观,还是唏嘘心酸的感情.
“杀……杀了我”
笑声戛然而止,卡普扫过去,看向了咬着牙,眼神里面一心求死的艾斯.
“快杀了我!”
卡普到这的第一句话,海军有了必须要这样做的理由.
这就已经让艾斯隐隐察觉到了自己身份的暴露,想要直接死在这里不想再因为跟那个人之间的关系而让老爹他们受到伤害!“要我杀了你”
卡普垂下自己的两只手,叹道:“白痴东西,,别做梦了,到现在这个境地,做什么都没有用了.”
他也明白艾斯心中所想的是什么.
“就算现在你死了,白胡子也不会善罢甘休”
卡普的眼神逐渐变得:深邃,“已经谁都无法阻止了”
他呼出一口浊气,低声道:“我本想让你和路飞成为最出色的海军的,结果你们不但没有当成,一个还成为了臭名昭著的大坏蛋!”
说到这里,卡普的目光转移,看向了在一旁使劲往里躲去,拼命降低自己存在感的路飞.
“路飞!你这家伙,我好不容易拜托推进城,让你在这里磨炼,结果你又给我惹出这么大的乱子!!”
“我看你是很久没有品尝我的爱之铁拳了啊!!”
“呀!不要啊,爷爷,要死了啊!!”
“咚!”
即便是隔着海楼石的铁栅栏,卡普还是直接伸手,将路飞的橡胶头给拽了出来,赏了他一记拳头.
顿时,路飞的头上升起了一个大红包,开始趴在地上抱着脑袋叫起疼来.
“真是的,你是这样,你的父亲多拉格也是这样!都是这么的让人不省心!!”
卡普对着路飞笑着训骂了一句.
然后,他就看到了牢房里,还有一个罪犯的甚平,那目瞪口呆的表情.
“.……”
顿时,卡普微微一怔,然后沉默了几秒钟.
“啊,老朽好像说了什么不该说的话”
他摸着自己的后脑勺,哈哈大笑道,“你们就全都当做没有听见吧!”
甚平:“.……”
莱德:“.……”
无限地狱的其他罪犯:“.……”
“那个…新代理看守长的小鬼,是卡普的孙子!”
终于,在稍稍沉默了一会儿后,有囚犯失声叫了出来.
他这一句话,宛若滚烫的油锅里,滴进去了一滴水,骤然沸腾起来.
“真的假的!那个小鬼和卡普,原来是这种关系啊!”
“难怪会成为新的看守长,果然是有背景的啊”
“卡普的孙子……不过他好像还提到了另外一个名字.”
“多拉格!那个…革命军的首领,多拉格吗!他竟然是卡普的儿子!”
“这可真是令人感到惊讶……唔.……,话说,多拉格是谁”
“.……不认识的话,那你这个在这里关了三四十,,年的老古董惊讶个毛线啊!!”
不管怎么样,卡普,多拉格,路飞,这三代人的关系,也是彻底的表露了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【北堂夜雨】的再次588点打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

237?七武海相聚！与鹰眼、黑胡子的再碰面！汉库克到来！【求订阅！】
“我,我还有父亲吗”
不知道自己家庭情况的路飞,抱着脑袋一脸的懵逼.
而艾斯则是听着外面那些囚犯的窃窃私语声,再度露出了一个对现实嘲讽的笑容.
“这种事不管…….
知不知道,对我跟路飞来说,都是件麻烦.”
他语气低声道:“我和路飞两人都继承了世界级重大罪犯的血统,怎么可能会成为海军”
“对对,没错!”
虽然不清楚自己老爹的情况,但路飞对于……成为海军的想法一直很抗拒.
“我可是要成为海贼王的男人!!”
“我看你又皮痒了啊,路飞!!!”
“哇啊啊啊!”
祖孙俩的吵闹声,响彻了整个地狱.
“罗杰的儿子吗”
见闻色霸气能够读心的情况下,地狱深处的莱德,不由向艾斯那边投去了意外的目光.
他已经将艾斯,卡普两人心境里的一些内容,阅读完毕.
“呵嚯嚯嚯,连罗杰那样胡闹的家伙,竟然都有着儿子啊.”
仿佛是得到了什么好玩的事情,莱德笑得很是开怀.
“罗杰的儿子,竟然交给卡普来抚养,有意思,真的有意思!”
“而且卡普还把罗杰的儿子认作孙子,占罗杰的便宜啊,而且罗杰的儿子也认了白胡子当老爹……”
“卡普他,还真的是怎么算都不吃亏,呵嚯嚯嚯!”
毕竟是在关键时期,即便是海军本部的中将和英雄来探视,在这个节骨眼上也不可能给他留出太多的时间.
在好好的痛揍了路飞一顿:,略微抒发了一下心中闷气的卡普,最后看了艾斯一眼,便转身毫不停顿的离去了.
圣地,玛丽乔亚.
夏诺在那名黑衣政府人员的带领下,来到了一间颇为奢华的房间门口.
“里面就是……各位大人的休息室了,您请进”
说完,这位…政府人员躬身后退着离去.
感受着房间内传来的道道气机,夏诺微微一笑,直接开门走了进去.
“唰!”
在夏诺推开房门的那一刹那,直直的射了过来.
“贼哈哈哈,好久不见了啊,飞侠船长!”
正大口咀嚼着樱桃派,如今已经换炮,身上披着披风,手指上佩戴了十颗钻戒,宛如,暴发户一般做派的黑胡子,咧嘴冲夏诺一笑.
蒂奇完全没有任何上次战打得凄惨乱窜的尴尬和忌惮,笑声反而颇为爽朗.
并且看他的样子,好像一切又在他的掌握之中,脸上的表情极为自信.
很是自来熟,装作之前什么事情都没发生过的,跟夏诺打着招呼.
“觉得暗暗果实又开发到了不错的地步,以为我即便是能力觉醒了也能胜过我吗”
读心感知之下,黑胡子的那点小心思,根本瞒不过夏诺.
当即他冲黑胡子轻轻一笑,“没想到黑胡子船长最终也成为了七武海啊,真的是可喜可贺啊”
“贼哈哈哈,托飞侠船长的福,虽然时间晚了一点,但好在结果还是让我感到满意.”
黑胡子大笑着,一些口里的樱桃派都被他喷了出来.
有些溅到身旁的巴索罗米熊的身上,但后者却全然没有任何的反应.
既不像以前那样翘着腿翻阅着书籍,也不望向窗外的远方出神.
而是如同一个机器人一般,僵硬的坐在那里.
“呋呋呋呋呋,就是……他吗,干掉沙鳄鱼的那个…超级新人,,毁灭了整个加雅岛的家伙”
戴着红墨镜的多弗朗明哥,也在认真打量着夏诺.
接到迪亚曼蒂的电话后,他在七武海的圆桌会议,特地赶往了加雅岛去查看情况.
那副整座岛屿被惊人力量毁灭的画面,到现在好历历在目.
尤其是他通过正在疗伤的贝拉米,了解了当时的情况.
“巨大的雷龙吗能有这般破坏力的恶魔果实,也就只有响雷果实了.”
明哥潜藏在身下的手指无意识的拨弄着,“还真的是吃了一个不错的恶魔果实啊”
他的鸟笼虽然也能摧毁一整个岛屿,但那…只是犁地一般的破坏,根本无法做到响雷的那种毁灭性的打击.
像这种天生下限就比一些恶魔果实还要高的强力自然系果实,实在是让多弗朗明哥,有些微微的眼红.
“呋呋呋呋呋,这么年轻气盛,别到时候死在战场上,使得响雷果实重现大海啊”
多弗朗明哥内心里幽幽的道.
只是他全然不知,心中的想法,已经全被夏诺探听了过去.
“放心吧,你肯定是会死在我的前面的,天夜叉”
夏诺眼中闪过一抹冷意,没有理会还不相识的多弗朗明哥,旋即看向了坐在一旁静默不言的鹰眼.
“又见面了啊”
米霍克抬起头,如鹰般隼利的双眸与夏诺对视了一眼.
“你们的成长完全超出了我的预估,罗罗诺亚索隆他现今如何”
“还是老样子,为了打倒你,而每天拼了命的在修行着.”
“这样么”
鹰眼的脸上难得的浮现出一抹笑意,“那我就期待着了.”
最后看了一眼悄无声息,彻底变成工具机器人的大熊一眼,夏诺随意的找了地方坐了下来闭目养神,等待着后日战争的到来.
时间缓缓流逝,转眼就来到了第二天.
距离公开处刑的时间,已然不到二十四小时了.
而就在这天的晌午,圣地玛丽乔亚的港口处“又回来了吗这个妾身万般不情愿踏入的地方.”
戴着一对蛇型金色耳环,身材高挑,有着绝世容颜的汉库克从接送船上走了下来.
深蓝色的双瞳望着这仿佛是天上人间的美景,流露出无比厌恶的神色.
她非但…没感受到任何的美感,反而觉得阵阵作呕.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

238?再度重逢！难道这就是传说中的......结婚？！【求订阅！】
“如果不是夏诺大人也会来到这里,妾身才不会再回到此处.”
汉库克心中念道,转而一张绝美的脸蛋变得:通红.
“夏诺大人就在这的某一个房间里,妾身就这么去见他好吗没有带什么礼物,有没有来得及化妆……都是纽婆婆她竭力阻止,真是的,搞得妾身现在如此慌乱.”
汉库克在畅想纠结着,而负责接待的女政府工作人员,见到汉库克那副娇羞的模样虽然性别相同,但在这一刻她感觉自己即便被掰弯了,也是心甘情愿!汉库克现在的容貌,是男女通杀,任谁都无法阻挡!此时,七武海的休息室内“来了吗,汉库克”
见闻色霸气在电磁力的加持下,可以做到笼罩整个马林梵多上空的夏诺睁开了眼睛.
在他一直的感知下,汉库克随着带领她的那名工作人员,快速的来到了这房间的入口处.
“吱呀……”
大门被推开,高冷无比的海贼女帝走了进来.
“到了啊,九蛇岛的皇帝”
多弗朗明哥的声音当中含有着些许的冷意.
“我倒想要看看你这只蛇女,和我火烈鸟相比,有着什么样的区别”
显然,他还对上一次在圆桌会议中,被汉库克称之为“区区的火烈鸟”
而耿耿于怀.
“嗯!”
只不过在多弗朗明哥见到汉库克刚想要给她来一个下马威时他忽然感觉到,波雅汉库克,他竟然有些看不透.
甚至给他一种,全力出手,他也赢不了的感觉.
“到底是怎么回事”
墨镜下的眼神之中流露出些许忌惮和凝重的神色,想了想,多弗朗明哥还是暂且没有动手,选择观望一阵.
“做了一个明智的决定啊,多弗朗明哥”
察觉到明哥想法的夏诺不由瞥了他一眼.
女儿岛上的食补,加上自己留下来的对标训练器材,还有汉库克那本来就不弱的天赋十三年的训练下,她的实力早已远超原版!然后看向了在进来之后,目光牢牢锁定在他身上的汉库克身上.
发自内心的,笑着跟她打了声招呼:“好久不见了啊,汉库克.”
“夏.……夏诺大人.”
汉库克只感觉自己的脸庞烧得,里的一颗心脏火热的怦怦直跳.
芊芊玉手不由捂住了自己的脸,这番姿态,在黑目光看得有些发直下,有些羞怯的背过身去.
“真是太丢人了,明明夏诺大人就在那里,自己竟然会这么……”
在汉库克有些羞恼自己不争的时候,突然,一道温和的声音打断了她的思绪:“我身边刚好有着空位,坐过来吧”
夏诺往旁边的大熊那里稍微移了移,空出了他身旁的一个身位.
“我们也这么多年没见了,一起好好的聊一聊吧”
“啊!”
汉库克的脑门上立即喷出一团粉红色的热汽.
“夏诺大人让我做到她的身边去,让我和他好好聊天”
“难道这就是传说中的……结婚!”
汉库克眼神迷醉,只感觉今天的自己是多么的幸福.
她仿佛看到了眼前有着洁白的婚纱和庄严的教堂,以及那各式各样的亲朋好友坐在那里.
钟声在头上响着,而她自己则是披着白纱,面前的夏诺拿着一束鲜花,英俊的脸庞,温柔的充满爱意的看着自己……“啊!”
在黑胡子,多弗朗明哥乃至夏诺的怔然目光之中,汉库克仿佛是受到了极大的冲击,脸色布满红晕直接华丽丽的跌坐在了地上.
“这个女人……有病么”
黑胡子和多弗朗明哥两人下意识的默契对视了一眼,脑海里同时浮现出了这么一个想法.
与此同时,远在无风带的九蛇岛.
女儿国,亚马逊百合的宫殿里“.……”
正在陪玛丽哥鲁德和桑达索尼亚一起玩牌的纽婆婆,突然打了个冷颤,手里的牌不由掉在了桌面上.
“你怎么了,纽婆婆”
“没什么……”
纽婆婆有些发抖的摇了摇头.
她看着桌面上牌角:的那一抹红心,有些沉默.
“你们说,”
过了一会儿,她缓缓开口道.
“汉库克如果见到夏诺的话,会怎么样”
“.……”
身形高大的桑达索尼亚和听取了夏诺的建议,没有吃下相扑火锅,体态保持得相当完好的玛丽哥鲁德对视一眼.
“姐姐她为了能够早一点的见到夏诺大人,能够帮上他的忙,没日没夜的都在修行着.”
桑达索尼亚小声道,“我从来没见到姐姐为了谁有那么的努力奋斗过.”
“嗯嗯.”
玛丽哥鲁德也是疯狂点头.
“所以说这也是我最担心的地方”
身为过来人的纽婆婆不由有些头疼的揉着自己的太阳穴.
“压抑了十三年的思念,爱慕之情,在某一刻全部拉闸释放……这对没有任何恋爱经验的蛇姬来说,可不是什么好事啊.”
“真应该让你们两姐妹跟过去一个,去陪着看看,希望不要出什么事情才好啊”
“.……”
两姐妹眨巴了一下眼睛.
姐姐她,可是九蛇岛最强大,最坚强的女性,应该不会出什么问题……吧然而汉库克用事实证明,恋爱这种事情,哪怕你再怎么强大,要强,一旦碰上都会感到手足无措.
尤其是对性格傲娇,更加感性,对待感情特别单纯,又喜欢胡思乱想的女人来说,更为强烈汉库克倒在了地上,身为绅士的夏诺自然要去拉她一把.
于是,在黑胡子,多弗朗明哥略微有些怪异的目光中,夏诺上前将汉库克一个公主抱,放在了自己的身边.


239?这些年来你辛苦了啊，汉库克，这是夏诺大人的胸膛和怀抱【求订阅！】
虽然汉库克身材高挺,但夏诺也不矮,刚好能抱的来.
而且达到了黄金比例的男女身高差“我感受到了,夏诺大人身体的温度.”
在夏诺公主抱汉库克的时候,她就更加的面红耳赤.
轻嗅着男人体表传来的雄性气息,汉库克不由眼神更加的迷梨,忍不住往夏诺的怀里更加的靠了靠.
而她的这番动作不由让夏诺感受到了那异常舒适,很是不错的手感.
一时间,有些暧昧的氛围,不由在场地内升起.
夏诺和汉库克之间关系的不一般,那只要不是瞎子都能看的出来.
就连鹰眼,都对此微微侧目.
除了…………大熊机器般的没什么反应外,其他人的表情或多或少都有一些怪异.
“如果能这样一直呆在夏诺大人怀里和他相处,就太好.……”
“咔嚓”
正当沉迷于夏诺胸怀,馋他身子的汉库克陷入美好畅想之中的时候,一道分外刺耳的声音,在场地内升起.
“有什么问题吗……”
在汉库克那一双直欲喷火,想要吃人的可怕目光下,正在咬着樱桃派的黑胡子,不由面色一僵.
他刚才正看得起劲,忍不住想要喝酒吃一些樱桃派,当做吃派群众继续看好戏.
结果他吃派的声音,好像大了那么一点点.
“你们这群臭男人……”
汉库克的头上垂下道道黑线,可怕的气势在她的身上升腾而起.
“肮脏丑陋粗鄙,实在是太碍眼了啊!”
现在的她,哪有刚才那种…小鸟依人的姿态,反而在这一刻,更有那海贼女帝,女儿国帝王的风采!!“贼哈哈哈”
感受着这股气势,黑胡子低声笑着,看向汉库克的眼神里闪过一抹忌惮.
“果然不是一般的女人啊,海贼女帝,呋呋呋”
虽然是笑着,但多弗朗明哥的表情很是有些凝重.
就连米霍克,目光都在汉库克的身上停留了一段时间.
“真不愧是汉库克,实力提升到了这种地步”
察觉到汉库克气机的夏诺,也很是讶异.
他本以为汉库克现在的实力进展,最多也就和卡塔库栗这个皇副级别差不多.
但没想到,她现在已然超越了皇,距离将皇级别的那条线只有一步之遥.
甚至可以说,汉库克的一只脚已经卖了过去,只需一个合适的契机,就能彻底突破那层薄薄的阻隔.
这不由让夏诺较为惊诧,同时也对汉库克的强大感到欣慰和心疼.
毕竟是自己这边的人,变得:强大的话,对他是有利无害.
而在读心感知之下,夏诺也明白了汉库克会有这么强大实力的原因.
“为了能够早日见到并帮到我,所以这十三年来,几乎是不眠不休,没日没夜的修炼变强吗”
夏诺看向汉库克的眼神有些心疼,又有着些许的怜惜.
当一个女孩愿意为你付出这么多身为女人最宝贵的时间和岁月,你很难无动于衷.
“这些年来,你辛苦了啊,汉库克.”
夏诺缓缓起身,手指轻轻的捋起汉库克的发丝,柔声道.
感受着发梢尖传来的奇异触感和温度,汉库克的身形陡然一僵.
身上凝聚起来的气势轰然崩塌.
“不,妾身这些年没什么辛苦的,都是为了……”
汉库克的声音有些慌张无措.
不过还没等她说完,一个温暖的怀抱,就将他搂在怀中.
“这是夏诺大人的胸膛和怀抱……”
趴在夏诺胸前的汉库克,脸蛋又变得通红一片,“夏诺大人他亲自拥抱了我,难道这就是传说中的……完婚!”
胡思乱想的汉库克,顿时再度眼神泛起了迷雾.
然后化为了漩涡状的小圈圈蚊香眼,在夏诺有些无奈和无语的目光中,再度晕了过去.
唔.……,事情就是……这么个事情,情况就是……这么个情况.
总之,汉库克的到来就是……这般,在不怎么多嘴的鹰眼明哥的注视下,相关情况也没传出去.
至于黑胡子,这家伙现在满脑门的就是……想要突破正义之门,前往推进城里谋求那第六层的罪犯当做干部伙伴.
现如今,没有了拉菲特的他,无法通过催眠正义之门的看守员为他们打开大门进去.
但是夏诺却是用读心感知了解到,黑胡子这家伙,募集到了一个管管果实的能力者同伴.
可以在任何的地方,开通,管道.
他们就打算在正义之门上开通,管道进去.
真的是鼠有鼠道为了前往推进城,黑胡子倒也是想尽了一切办法.
就这样,时间一晃而逝,转眼间,就来到了被处刑的当天.
海军从本部到支部,十万精锐全部汇集在了处刑台下方的广场上严阵以待!派遣押送火拳艾斯到场的军舰早早离港前往了推进城.
王下七武海们也都在一大早收到消息,要到处刑台的前方位置就位.
然而.
王下七武海之一的黑胡子,马歇尔蒂奇,却是一大早就消失不见了踪影.
负责传讯的海军慌忙将这一则消息汇报上去.
战国盛怒之下,却也顾不了太多.
因为押送着火拳艾斯的船只,已然进港.
一切都是那么的顺利,按照计划逐步进行着.
只是推进城里,五点:55:五层的新人,妖乐园里.
“好不容易拿到了钥匙,结果艾斯却被提前接走了吗”
萨博的脸色很是难看,将两枚2钥匙扔在桌面上,又有些泄气.
这两天多的时间以来,他可是费了不少的精力,躲避着麦哲伦的毒气侵袭.
终于在今天被他瞅中了一个空档,将钥匙给偷了出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

240?亲眼去见证这狗血至极的画面，冷静下来的萨博，好可怕~【求订阅！】
原版上波雅汉库克都能帮路飞拿到钥匙,机敏性更强的萨博自然也没问题.
只不过出乎他预料的是,海军的动作是那么的迅速,竟然一大早就将艾斯给接走了.
“现在你要是还想要救火拳艾斯的话,就只能前往海军本部马林梵多,和白胡子一起并肩作战,战胜守护在那里的十万海军精锐和海军三大将.”
顿了顿,伊万科夫继续道,“还有海军的元帅战国,以及英雄卡普.”
老实说,这样的阵容,即便是在伊万科夫的心里,都认为白胡子是没什么胜算的.
萨博贸贸然前去的话,就只能是送死.
伊万科夫知道这一点,身为参谋总长,智谋过人的萨博自然也明白这一点.
可要是就这么让他眼睁睁的见到艾斯被处刑而坐视不理的话,他也根本做不到!“还有一个办法……”
定了定神,萨博沉声道.
“那就是解放整个推进城的囚犯,将他们的力量拉进这场战争里,给海军和白胡子海贼团,造成巨大的混乱!”
“让他们对抗海军的同时,说不定就能趁乱,将艾斯给救出来!”
“你疯了吗!”
伊万科夫失声大叫道,一张大脸变得更加巨硕,两眼圆睁道:“你怎么就能确定那些囚犯会老老实实的跟随着你的脚步,前往马林梵多呢我觉得他们中途逆反,将你干掉的可能性更大一些!”
在海贼王这么个高武世界混出头,要么有着压服一群众人的实力,要么就有着极大的名声和不凡的资历.
萨博的实力虽不弱,但也称不上太强.
尽管他有着参谋总长这个身份在,但是被关押在此的都是海贼,他们对革命军分外的不感冒.
甚至有不少人对革命军的理念嗤之以鼻.
再加上萨博那年纪轻轻的容貌,根本就不足以压服一群穷凶极恶的海贼啊!“我知道,所以得需要一个合适的由头,来让这群海贼们感到刺激,感到兴奋……”
萨博轻声说着,将桌子上路飞和萨博两人的钥匙拿起来重新揣在口袋里.
“海贼王的儿子将要被处刑,而收养他的人却是海贼王的死对头,海军英雄卡普.”
“而海军英雄卡普,革命多拉格的儿子又和海贼王罗杰的儿子结拜为了兄弟.”
“现在,这两个都是世界级罪犯的血脉,个要去前往马林梵多拯救另外一个,你说这样的情况下,再稍微添油加醋的增加点细枝末节,那里都是肌肉的海贼们,会做出怎样的决定”
“有很大的几率可能会受到鼓动,想要亲眼去见证这狗血至极的画面……”
伊万科夫忍不住咽了咽口水,看向萨博的眼神满是震惊.
虽然这个点子在她看来分外的狗血但越是狗血,越是俗套,就证明有着不少人都对此非常喜欢和钟意.
更不用说那群…脑袋里都进了岩浆,连水都蒸发掉了的海贼们被巴基那样的货色都能耍得团团转,还有什么智商可言!按照萨博所说的这样,确实有着极大的成功率,将那群…海贼们鼓动起来!“可是这样一来,你不就相当于把草帽推出去当做靶子了吗”
“这也是没有办法的事情”
萨博果决道,“为了凑足能够救援艾斯的有生力量,这是最没有……办法的办法!”
“虽然路飞可能会有些别扭和不情愿,但是他没的选择!”
冷静下来的萨博,好可怕……伊万科夫看着在那里声音越说越响亮的萨博,感觉心里毛毛的.
“至于路飞成为标靶被人袭击,受到危险的话……”
萨博的眼神中闪过一抹坚定之色,“我这个做哥哥的,一定会保他周全,至少,我会死在他的前面!!”
伊万科夫:“.……”
她还能说什么呢萨博都已经决定了的事情,她自然不好违抗.
于是,她无奈道:“多拉格让我卧底潜伏在这里,是为了有朝一日在革命军有所大动作之时,能够在这里起义配合他的行动.”
“现在时机还没成熟,我本来不应该跟你一起胡闹,但是你这么搞,推进城十去九空,而且事后肯定会严格排查疏漏,我再潜伏下去也没什么意义了.”
“所以伊万科夫你.……”
“啊,我只能和你一起行动了啊,更何况草帽多拉格的儿子,他要是成为了标靶真的有危险的话,我也不能坐视不理啊,嘻哈!!”
而就在革命军的这两大干部,准备进一步的完善宣扬狗血的故事情节和计划安排的时候推进城外面的正义之门处“贼哈哈哈,拉兹克,没问题吧”
黑胡子站在劫掠来的一艘军舰甲板上,冲着他身旁的一个其貌不扬的中年男人笑道.
那位叫做拉兹克的男人没有多说什么,只是上前,在巴吉斯的掌舵下,军舰即将撞到正义之门时,手掌率先触碰到了大门上.
霎时,一个巨大的可以容纳船只的巨大圆形管道,出现在了众人的视野前方.
“贼哈哈哈,干得漂亮拉兹克,小的们,朝着推进城的方向前进!!”
军舰直接朝着圆形管道驶入了进去.
而就在黑胡子他们做着这一切的时候,天空之上“嚯嚯嚯,能出能进,还真是比较方便的能力啊.”
一艘小型的帆船上,拉菲特站在船头看着下方,发出了一阵意味难明的笑声.
“船长,我们已经来到了正义之门的上方,果然见到了黑胡子他们那一伙,已经通过了正义之门,朝着推进城前进了.”


241?战争的前奏！观看投影的索隆一伙人~【28/40加更！求订阅！】
拉菲特对着手里的一只电话虫,颇为恭敬的说道.
“我知道了,你们可以先等一等,让黑胡子帮你们扫清前方的障碍之后,再去也不迟”
“嚯嚯嚯,帮我们率先开道吗,我明白了.”
“嗯,等你们落地到达之后,我就和影子互换来到现场,,.”
“那我们就在此安心的等候了.”
在拉菲特的笑声中,夏诺挂断了电话.
然后拉菲特便看向了小帆船上的一干成员,还有那最为显眼的,夏诺之前留在香波地群岛的影子.
夏诺和他的影子,都拥有着相同的能力.
正是影子发动了飘飘果实的能力,使得帆船浮空飞行,载着他们一行人从香波地群岛上,来到了这推进城的正义之门前.
而且用不着拉菲特进行催眠,就能直接飞越过去.
这艘船可是弗兰奇结合着超科技技术和他优秀的船工技艺,在短时间内建造出来的质量绝对没问题的优质帆船.
“嚯嚯嚯,就这么大摇大摆的闯了进去,那个…叫做黑胡子的男人,也未免太过自负了吧”
拉菲特旋转着拐杖,有些遐想.
“虽说推进城的一些守卫不怎么样,但是他们的署长麦哲伦,可是一个狠角色啊.”
“那毒毒果实的能力和剧毒,即便是我们,在没有做好准备的情况下,都很容易着了道.”
“而看那个男人的样子,好像把什么都不放在眼里一样,过于膨胀了啊.”
“膨胀和自负很容易让人走向极端和灭亡”
拉菲特摇了摇头,在心里将蒂奇这个人画了个叉号.
现在一切准备就绪,就等下边黑胡子帮他们清完小兵,他们就下去::,然后和过来的船长一起,前往那海贼的地狱,推进城.
“那个………”
布鲁克有些颤巍巍的伸出了他那骨头手指,“真的要到那么恐怖的地方去吗”
“只是听到推进城这个名字,我就感觉到浑身上下起鸡皮疙瘩了,啊,虽然我没有皮肤,哟吼吼吼.”
“嗯,船长让我们这么做,一定有着他的用意.”
拉菲特笑着解释道.
虽然他不明白为什么让布鲁克加入进来.
要知道,现在在船上的一群人,在经过天赋料理和对标训练器材的洗礼下,众人的实力可都是蹭蹭蹭的在往上提升.
而新加入进来的布鲁克,就因此成为了上,实力最弱的那个人了!虽然他本人并没有这个概.
但是拉菲特对于……众人的实却是看得分明.
但就如他自己所说的那样,让实力最弱的布鲁克来参加这次行动,夏诺他一定有着用意.
与此同时,香波地群岛上,个巨大的投影仪堆放到广场上.
无数报社的记者,海贼等各方势力,全都齐聚一堂,准备观看着这场处刑.
在距离屏幕的远处.
一块隆起的不怎么起眼的小坡上,一个穿着白色的斗篷,头发全白,虽然衰老但却很有精神的老人戴着眼镜,手里提着一瓶酒,脸上挂着朴素的淡然笑容.
雷利也来到了此处,观看着这场战争.
夏诺他们海贼团的一行人,也找到了个合适的地方.
“这是我特制的弗兰奇连椅桌,附带遮阳伞,可是专门为了看投影的道具!”
“噢!真可靠啊弗兰奇!”
索隆一行人称赞着,在周围神色各异的一群人眼中,直接霸占了正中央最好的观影地点.
没有人敢有什么异议.
之前看他们不顺眼,或者是垂涎于娜美美色的一干海贼们,都被那个…绿藻头的三刀流剑士给砍倒在地了.
现在岛上的海军们都去马林梵多参加战斗了,没有任何的有生力量,还是少生事的好不少人眼观鼻鼻观心,对索隆他们的行为视而不见.
“娜美咝哇,这是今日特制的夏日缤纷饮料,专供看视频时候享用!还有乔巴,我也帮你做了一些上好的棉花糖.”
“啊真的谢了啊山治!不过话说回来……我怎么感觉你最近有些气血不足啊,还有,你的鼻子上为什么插着两个卫生纸”
“啊哈哈哈,今天的天气真好呢”
“啰嗦,你很吵啊臭厨子”
“是吗那也没有你来的那么惹人厌啊,仙人掌路痴!”
“别吵了,你们看,处刑正式开始了!”
在乌索普的一声大吼下,山治和索隆立即停下了对线,娜美罗宾赞高和弗兰奇冯克雷佩罗娜几人,也都立即抬起头,紧紧注视着场内的画面.
只见高台上,海军三大将已经就位落座.
原本有过一面之缘的火拳艾斯,也被绑缚着跪坐在处刑台的正中央.
在他的身边,是拿着电话虫,一脸肃穆的战国,和坐在地上垂着头,一言不发的卡普.
“波特卡斯斯,你亲生父亲的真正名字是,哥尔罗杰!”
伴随着战国的这一声严肃的宣布,整个香波地群岛顿时一阵喧哗,也变得沸腾起来.
“主编主编!加急,这可是超级大新闻啊!”
“第一版的头条有了啊!”
“呼叫总部,呼叫总部,这里是香波地群岛,就在刚刚……”
更多的嘈杂之音,是从那些…………报社记者们的身上传了出来,以至于战国后面的话,都有些让人听不清楚.
“吵死了……!”
佩罗娜皱着眉头,手臂一扬.
无数个消极幽灵从她身上飞出,朝着那群…拿着电话虫,唾沫横飞的记者身上飞去.
两秒钟以后“和大家站在同一片土地上,真的是对不起了”
整整齐齐的一排人,气压降低的跪成一排.
“如果有来生的话,我愿意变成一只虫,被大家踩在脚底碾碎.”
世界顿时清静了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

242?夏诺出手！让我试探一下，世界最强男人的力量！【感谢无极八卦的再次打赏！】
而其他更多没有波及的人,则是立即远离了这片区域,目露惊恐的看向索隆一行人.
但是被注视着的几人并没有在意,他们的目光和注意力,全都集中在了画面上.
因为伴随着一阵咕噜咕噜的气泡,镀上膜了的白鲸莫比迪克号,成功的从海底潜过正义之门,来到了这海军本部马林梵多的港口位置处!随之而来,在它身后的,是白胡子海贼团麾下四十三艘下属舰队!正主白胡子海贼团现身,战争,一触即发!!“夏诺.……”
罗宾的目光在白胡子的身上稍微停留了两眼,然后就看向了站在海军的立场处,打量着白胡子的夏诺,眼中隐含担忧.
海军本部,马林梵多的顶上广场处.
“这就是世界最强的男人,白胡子么.……”
七武海的高台处,夏诺站在那里,看着双拳震裂大气,引发海啸又被青雉用冰河时代冻住大海.
继而一拳震碎青雉射来的两棘矛,将他整个人震成碎冰掉在港口的海面上,彻底冻住整个海港的白胡子,嘴角轻轻上扬.
“终于见到你了啊,世界最强的男人,虽然现在你已经老了,但是能够在罗杰死后名声压下卡普,被尊为世界最强的你,究竟还具有着怎样的力量”
“不知道现在的你,击杀和摸尸后,又能够给我提供多少的身体强度增幅!!”
夏诺看着白胡子和他的众多番队长,下属舰队长们,就像是在看着一个个提供实力的宝藏.
不过在白胡子出现的那一刻,他也确定了一件事情.
“看来随着我实力的增长,任务系统不会再那么容易的颁发任何任务了”
夏诺心里微微苦笑道.
自他解决了克洛克达尔以来,就再也没有收到过什么【拯救】,【揭穿】,【解放】类的任务.
即便是在水之七都,在恐怖三桅帆船,面对着世界政府的特工和莫利亚之时,都没有发布任何的任务.
只有同伴任务一如既往的发放下来.
可能也是系统衡量到他实力的强大,而不再提供这些………………辅助性的变强任务而那三个主线任务,倒还依旧存在着.
剩下来的提升变强,可就要全都靠自己了啊.
就在夏诺有些感慨的时候,他旁边的鹰眼率先按捺不住了.
一个是世界最强的男人,一个是世界第一的最强大剑豪.
两个最强之间,到底哪一个,更胜这也是鹰眼想要得到的答!正因如此,他才会来到这里选择参战.
剥夺七武海的称号也,军事后围剿也无所谓.
他接受征召的唯一理由,就是……想要感受一下,白胡子的力量!而他寻求答案的做法,便是将插在身后的黑刀给抽了出来.
“唰!”
一道璀璨至极,直冲天际的绚烂斩击,被鹰眼上下一划,朝着白胡子迅速射去!那散发着耀眼夺目绿光的世界第一斩击,在这一刻,仿佛连天地都黯然失色.
就在海军震惊振奋,期待这一招建功之时一道闪耀的身影,从白胡子的船上跳了下来.
在海军们愕然的目光下,直接抵住了这一道斩击,并将其格挡飞向了天际.
“那是,白胡子海贼团,第三番队队长,【钻石】乔兹!”
斩击溧灭,灰尘也渐渐散去,显露出那道挡开斩击的身影.
不少人见到那浑身闪耀的钻石,惊呼出声.
“吃下闪亮果实的钻石人,号称有着世界最强防御的男人!”
世界最强的防御自命为世界口风最紧和世界防御最强的,广场角落里的科技部队指挥官战桃丸,忍不住挑了挑眉.
能够挡开鹰眼的斩击确实不错,但距离本大爷还差了一些,看来要找他好好的讨教一番了.
战桃丸内心很是膨胀的想道.
“.……”
一击未能奏效之下,有人搅局,知道自己是无法在这里向白胡子讨教的鹰眼不由微微沉默.
随后便将黑刀重新插回了后背,身上凝聚起来的气势悄然散去.
“暂时不打算再出手了吗”
夏诺看了他一眼,然后微笑着看向了面前的白胡子,眼神渐渐认真了起来.
“既然如此,那就也让我先试探一下,世界最强男人的力量!”
“莫莫十倍神之制裁!”
下方的冰面场地上,正在打算向前冲击的乔兹,忽然感到天空有些黯淡了下来.
然后,在众多的嘈杂震惊声中,他下意识的抬起头.
顿时,他的瞳孔骤然一缩,失声大叫道:“这是什么东西啊!”
只见在他们莫比迪克号的上空,一道粗壮无比的巨大雷之电柱从天而降!其携带着无尽的威势和汹涌的惊人能量,以奇快无比的速度,在莫比迪克号上的众多白胡子海贼团成员,以及海军们集体的震惊失声情况下,骤然降临.
其目标,赫然正是站在船首位置处的白胡子.
“开什么玩笑啊!”
船上除了…………白胡子以外,见闻色霸气最为强烈,实力最强的一番队队长,也是船医的不死鸟马尔科大叫一声.
“怎么会让你这么击中老爹!”
他整个人的全身上下,瞬间升腾起了无尽的不死青炎,朝着天空中飞去.
在巨大的雷之电柱降临的那一刹那,不死青炎的范围陡然扩大,将雷柱给瞬间包裹起来.
就如同增大范围抵御住黄猿的散落式的群攻大招八尺琼勾玉一般,将雷柱给挡了下来.
然而“怎么可能!”
在马尔科震惊的感知下,雷柱的威力简直太过庞大,如同毁天灭地一般,完全超出了他的不死青炎承受的范围!

感谢【无极八卦】的再次588打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

243?炸裂的雷电！匹敌大将的力量！前往推进城！！【剩下的更新在傍晚开始】
觉醒了的响雷果实,再增幅个十倍,威力简直可以称作为天灾!“砰!”
而这承受不住的代价,则是他整个人的不死鸟身躯,在空中直接爆裂开来.
“轰!”
无边的爆炸威力,席卷了莫比迪克号的上空.
就连左右两边,被青雉冻住的升腾海浪也抵挡不住爆炸的余波,而瞬间炸裂!“好,好厉害!”
“那是雷电的能力吗”
“啊,响雷果实的力量,听说是七武海的飞侠夏诺的能力!”
“七武海吗!真的好强,刚才那一招恐怕不输给青雉大将的冰河时代了吧”
“是啊,而且感觉比青雉大将的攻击更为强大呢!!”
“真是可怕,只不过是刚出道才几个多月的新人,吗竟然拥有匹敌大将的力量!”
“喂喂,你在想什么!他现在是站在我们这边的,世界第一的大剑豪,加上这雷电的威力,七武海这么强大的战力加上我们海军的精锐,这场战斗,我们一定不会输的!”
“对,没错!!”
见到夏诺展露的这一手之后,海军们的身上顿时升起了无穷的气势,对这场战斗信心十足!“好可怕啊,简直就是……怪物啊”
坐在处刑台上方三个3位置上之一,穿着黄白色条纹衣衫的黄猿,奉行模棱两可正义的波鲁萨利诺,忍不住张大他的嘴型,语气缓慢神情猥琐的说道.
“啊啦啦,自然系中最具破坏力的能力么”
留着蓬松头发的青雉呼出一口寒气,看向下方夏诺的背影,目光很是有些凝重.
“果然名不虚传呢”
本来在听说夏诺成为七武海的条件,是世界政府放弃对妮可罗宾的追捕.
为了这件事情,他还想要找夏诺好好的谈一谈.
但因为各种原因抽不出空来,直到今日他才算是正式和夏诺见面.
只不过还没来得及交流,他就见到了这一幕.
“邪恶的海贼握有的力量越来越强,这对于海军和世界而言,并不是一件好事.”
坐在正中央位置处的赤犬,帽子下的眼神有些阴翳.
随着他说话的语调,放置在椅子边缘上的右臂缓缓升起高温,一股焦糊气息悄然飘出.
“果然是响雷果实的力量,不过这个威力也未免太夸张了吧”
战国在最高的处刑台上眯了眯眼,对着坐在那里也有些惊讶的长大了嘴巴的卡普道:“你救了一个不折不扣的怪物啊,”
“.……老朽自己也这么觉得”
下巴缓缓合拢,卡普看着下方的夏诺,咧嘴,露出了他来到这处刑台后的第一个笑容.
“老爹,马尔科!!与战国和卡普相比,跪坐在那里一脸担忧的艾斯,无疑更关心同伴们的境况.
“呋呋呋呋呋,飞侠夏诺.……”
多弗朗明哥笑着,眼神之中带着深深的忌惮,看向了身旁一脸轻松平淡的夏诺.
“难怪能够一击毁灭整座加雅岛,飞侠雷灭还差不多”
多弗朗明哥很是忌惮,而汉库克则是在一旁双手托着自己的脸颊.
“真不愧是夏诺大人啊,能打出那种程度的攻击,这才是妾身认准的男人啊!!”
莫比迪克号上“没问题吧,马尔科”
站在前排,面无表情的白胡子沉声说道.
“咳咳,没,没问题”
勉强接下那记神之制裁的雷柱,在爆炸的最后一刻尽数青炎化,才使得马尔科没有受到什么太重的伤势.
而且在从空中跌落在这甲板之上,他身上的不死青炎自动运转,飞速的愈合着他身体的伤势.
如果体力充沛的话,那么马尔科将能够在这场战争中不受任何伤势的无限续航!也就只有马尔科能硬拼夏诺的雷柱,换做其他人,不死也要重伤.
“那就好”
白胡子眼眸微微低垂,目光往七武海的站立位置瞥了一眼.
月牙弯钩胡下的嘴角掀起,“打雷的小鬼啊”
“真不愧是不死鸟,说起来我也有这个能力,只不过还从来没有动用过”
夏诺见到在这一击之下,并未能给白胡子带来有效的伤害,也暂且停住了手.
“反正……也不急,有的是机会进行收割”
夏诺心下想着.
下方,海军和白胡子海贼团也彻底交上了手.
而与此同时,准备进入看戏模式的夏诺神情一动.
影子那边也传来了消息,拉菲特他们已经停靠在了推进城的入口处.
“时机到了么,也正好”
夏诺眼中划过一抹微光,“噼啪!”
一阵雷光闪过,夏诺的身形瞬间消失在了原地.
战争已然拉开了序幕,夏诺的消失,也被认为是进入了战场,因此都没怎么在意.
只不过令海军全然想不到的是,此刻留在战场的,已然换做了一团漆黑色的影子.
推进城的入口处“嗖!”
和影子成功互换的夏诺,降临在了现场,,.
他看了看面前那被黑暗侵蚀过的大门,以及倒在路边两旁,全然没有了生息的狱卒,轻轻摇头.
“看来蒂奇他们已经进去,先行一步为我们扫清障碍了,那么我们也跟着进去吧.”
“嚯嚯,就等着这一天呢,船长!”
拉菲特很是兴奋愉悦的踢踏.
了一下脚步.
这将是对他们海贼团崛起,不可忽视的一环!冲身后的范奥卡,达兹他们点了点头,然后几人步入了这被称之为海贼的地狱,现如今却如同青馆,谁想来都能进来的推进城.
第一层红莲地狱,第二层魔兽地狱,守卫全都已经被黑胡子给解决掉了.
而夏诺,也凭借见闻色霸气,感知到了目前推进城的近况“有意思啊.”


244?倒在毒液中的黑胡子，我这一辈子，可没有过任何的后悔啊！！【求订阅！】
脑海里传来的在这地下四层,灼热地狱里面发生的画面,夏诺的嘴角不由玩味的笑了笑.
一行人脚步不停的,朝着下面继续迈进.
而此时,推进城的第四层,灼热地狱的吊桥上.
“我现在可没空搭理你们”
望着被毒龙侵蚀,倒在毒液中抱头痛呼起来的黑胡子一伙,麦哲伦面色阴沉的转身离去.
“我还要去地下六层,就那些…………革命军的虫子给解决掉!”
在他今天上完厕所后忽然发现,身上的海楼石钥匙不见了.
然后手下又匆匆前来汇报,说是第六层无限地狱的监视画面里,出现了消失已久的人妖王伊万科夫,闪电,以及革命军西军军队长莫里和参谋总长萨博等人的身影!这一则消息,不由让麦哲伦震怒不已.
他没想到,一向号称铜墙铁壁的推进城竟然被人给潜伏了进来,而且还是革命军的人!正当他打算前往下面好好的处理这件事情时,黑胡子一伙出现了.
于是,在下去之前,正处在气头上的麦哲伦好好的将他们给料理了一顿.
暗暗果实有所开发,实力更精进一层的黑胡子蒂奇,简直可以说是自负膨胀到没边.
也因此,当麦哲伦的毒龙朝他们席卷而来的时候,蒂奇大惊失色之下,完全没来得及开启暗暗果实的守护.
一行人便就这么憋屈窝囊的,倒在了毒液之中.
“贼哈,贼哈哈,还真是耻辱呢”
被毒液侵扰,倒在地上的黑胡子,有气无力的笑道.
“得到了暗暗果实以后,两次重要的行动,全都被人击败中断,有些丢脸呢”
黑胡子这么说着,但脸上带着笑意却并没有任何的失态.
而在他的身上,一层层的黑暗粒子蔓延,逐渐将他身上的毒素给吞噬掉.
“幸好之前和那个…飞侠夏诺打了一场,让我更加专注的开发暗暗果实,否则的话这些毒素很可能都吞噬不掉,贼哈哈哈!”
黑胡子笑着,声音之中有着些许的庆幸.
暗暗果实有着可以吞噬一切的黑暗,现在的黑胡子已经开发到了足以吞噬毒液的地步.
他看了看周身同样倒在毒液之中,已经晕死过去的众多同伴“等我自己先摆脱了之后,再来帮你们处理.”
黑胡子低声说道,回想起麦哲伦的那一招,眼中的自负略有消退.
只要给他一点时间,他就能将这些毒液吞噬殆尽而恢复.
然而就在他刚刚说完这句话不久,一的声音在他的身后响起.
“我觉得,你是没有那个机会了.”
“嗯!”
听着身后传来的脚步.
胡子猛地转头,继而瞳孔骤然一缩.
“飞侠船长!为什么你会出现在这里.”
黑胡子震惊的望着朝他走过来的夏诺一行人,语气惊愕的说道.
“你都能在这里,为什么我不能”
缓缓靠近,夏诺走到脸色中闪过忌惮和难看的黑胡子,居高临下的笑道.
“只不过你目前的情况并不怎么好啊,说起来,你还是要感谢我,不然的话你现在连吞噬毒液的力量都没有了“贼哈哈哈,你都听到了……”
黑胡子笑着,想要和夏诺聊天,尽可能的来拖延时间让他及早恢复.
然而“砰!砰!”
一脸四声枪响,在黑胡子现在根本来不及做出反应的情况下,子弹直直的射出到了他的身体.
右胸,肩膀,大腿,下腹部.
子弹全部射进了黑胡子的身体里,并且牢牢的固定在了他的骨骼之上.
“这是海楼石的子弹……”
蒂奇的脸色极尽扭曲,枪击中他身体的疼痛,他已经顾不得了.
海楼石子弹命中他之后,顿时浑身酥软无力,失去了所有力气,宛如,一滩烂泥般倒在地上.
没有了体力发动能力,身上的黑暗迅速消逝,快要被黑暗吞噬完毕的毒液瞬间卷土重来,朝他身上的各个角落袭去.
“范奥卡!”
黑胡子的目光死死的盯向了站在夏诺身后,维持着端枪动作,一动不动瞄准着他的奥卡,一字一顿道.
声音之中就仿佛是有着刻骨铭心的仇恨一般.
“之前没能将你招揽成功,也未能将你提前扼杀,还真是我做过的一件错事啊!!”
黑胡子的声音瘫软,变得:虚弱起来.
但他的语气,却是分外的坚定.
“即便我跟你在一起的话,免不了一同被毒液吞没的命运,而船长他这里却还有着其他人能对你施加海楼石的束缚.”
奥卡端着枪,一眨不眨的盯着黑胡子,语气平静的道.
“在加雅岛上的命运分岔路口上,我做了一个到现在都认为非常正确和庆幸的选择.”
“一念之差,天差地别,毒液中的无力等死,和现在的掌控全局即将登顶,两种截然不同的结果,便是命运对我做出正确选择的馈赠.”
“贼哈哈哈,贼哈,咳咳,是啊,即便是没有你,我照样也会被别人用海楼石束缚住……”
黑胡子咳嗽着虚弱笑着,转而看向了一脸平静俯视着他的夏诺.
“对吧,飞侠船长现在这个情况,你是不会放过我的,没错吧”
“啊”
在黑胡子那有些遗憾和些许解脱的目光下,夏诺缓缓的抽出了无限子弹的火燧枪:,将枪口牢牢的对准了黑胡子的头颅.
“跟这个世界说再见吧,蒂奇.”
“再见贼哈哈哈!”
仿佛是知晓自己的生路已断,死亡将尽,再加上毒液的彻底侵入到了心肺里.
黑胡子突然面色红润的仰天大笑起来:“我这一辈子,可没有过任何的后悔啊!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

245?黑胡子的落幕！提前退出历史舞台！暗暗果实的能力！【求订阅！】
无论是在最开始的时候仰慕白胡子的力量上船谋划暗暗果实,还是在白胡子老了之后渐渐对他放下了敬畏.
呆了:二十几年后发现梦寐以求暗暗果实的那种喜悦,毫不留情杀掉四番队队长的那种狠辣和果决!随后的招募同伴,开发能力,击败艾斯成为七武海,一手推动了顶上战争,前来这推进城完善他计划的关键一步……一桩桩一件件,他生命中的重要精彩大事,全都在这一刻,在蒂奇的脑海中一一回放.
如今就要死在这里,黑胡子的心中怎么会没有遗憾和可惜但是他绝对不后悔依照他的性格,他觉得已经能够把自己所能想到的计划,做到了最好.
谋事在人,成事在天.
既然老天让他走不了接下去的路,那他也只能认命了.
就是……得到暗暗果实的时间太短了一些啊黑胡子甚是遗憾的想道.
然后忽然的,他仿佛是意识到了什么.
在夏诺开枪前的那一刻,嚯得抬头,目光直勾勾的盯向了夏诺.
“飞侠船长,你来到这里,应该也是和我差不多的目的吧贼哈哈哈!”
他笑了,笑的很开心,很洒脱.
“贼哈哈哈,果然我还是太莽撞了一点,早知道夏诺船长你也有此想法的话,就尽早的提出合作了!”
“我可不会与你这样的人,有着任何的合作啊,蒂奇!”
不会有合作是啊,我们都是有着相同野心的人呐.……!!!,怎么可能会一起……“砰!”
一声枪响,打断了蒂奇最后的思路.
“砰!砰!”
夹杂着霸气,速度与力量都扩大了十倍的三发子弹,全部都宣泄在了蒂奇的头上.
霎时,击杀的能力之下,夏诺就感觉到自己的身体一阵力量涌了上来,那种…充沛卓绝的强度,让夏诺有一种酣畅淋漓的爽感!三发子弹之下,哪怕黑胡子的身体再能吸收伤害,在致命伤的攻击下,也绝无幸存的道理.
黑胡子,马歇尔蒂奇,这个本应收拢无限地狱之中的众多强大囚犯,在战争的末尾杀掉自己的老爹白胡子,夺取震震果实能力,成为四皇在新世界大放异彩的野心家.
在这一刻,提前退出了历史的舞台!面对着黑胡子的尸体,夏诺毫不…犹其发动了拾取能力.
“获得:暗暗果实能力.”
“获得:暗暗果实使用经验.”
“获得:异型体.”
黑胡子直接给夏诺爆出了三样东西.
暗暗果实的能力及其使用经验,以及异型体的身体构造.
能够让人不需要睡觉也能精力充沛,可以最大限度的吸收伤害,容纳两枚2或许还能更多的恶魔果实……如此奇异的身体构造,被夏诺摸取获得.
不过对他而言,这个构造对他唯一的好处,就是……不需要再进行睡眠了而暗暗果实,这号称世界上最为凶恶的恶魔果实能力,也落在了夏诺的手中!“嘶”
漆黑色的黑暗粒子,瞬间于夏诺的手掌之上浮现.
他有一种预感,莫莫果实百倍进行催发暗水的话,那么绝对会成为所有恶魔果实能力者的通杀克星!而且他黑暗的引力,也将能够吞噬一切力量!!“不错的能力啊夏诺对于……暗暗果实的能力很满意,如此对付能力者的杀手锏便又多了一项!随后,他便看向了自己的身体强度面板.
那上面的数字,9%,是那么的明显,让人身心愉悦.
击杀黑胡子获得的强度加上拾取到的一点,直接给了他2.
%的增幅!要知道这可是90%上的界限,在这样的境界下,黑胡子都能提供这样的增幅,可见其实力之强!“真的是不错啊黑胡子,你的大礼,我算是收下了.”
夏诺满意的点了点头,对于……已经走上黄泉路的蒂奇,好感倍增.
随后,他便看向了倒在毒液之中的黑胡子一伙的另外四人.
格斗冠军巴吉斯,死神毒,还有之前拉菲特见到过的发动管管果实能力的一个中年人,还有最后疑似是狙击手的家伙.
摇了摇头,夏诺挨个给他们送上了一发子弹,让他们去追随曾经的船长蒂奇.
现在他麾下的人手已经足够用了,完全不需要他再大费周章的修改这些人的记忆来成为同伴.
更何况现在时间紧急,也没空做这些………………夏诺感受了一阵身体强度的提高,四人4加起来,也不过才堪堪给予了一丁点的增幅,聊胜于无.
见闻色霸气全开之下,他已经“看”
到了,在地下五层,麦哲伦已经和萨博,伊万科夫,还有被萨博救出来的路飞,以及甚平一行人,发生了碰撞.
这样正好,倒是能够帮夏诺他们吸引火力在见闻色霸气的一路察觉下,夏诺他们一路避开了诸多慌里慌张的狱卒,朝着地下六层,飞快的前进着.
而此时,无限地狱内.
“那个小鬼竟然被革命军的参谋总长救走了,而且那个参谋总长竟然也是一个小鬼,还是那个…草帽小鬼的哥哥!”
“那又怎么了,卡普的儿子是多拉格,多拉格麾下的人马和自己的儿子结为兄弟,有什么问题吗!”
“草帽小子被救出去我不管,凭什么甚平也跟着他们一起被救援了出去,而我们却只能继续被关在这里!”
“别不服,人家是去帮忙白胡子,救那个…火拳小鬼,像我们这样想要取白胡子脑袋的人,人家才不屑一顾”
“不管怎么说,几个罪犯的越狱,有的让麦哲伦头疼的了!”
不忿声,嗤笑声,讥笑声,尽皆在场地内升起.


246?替代巴基的路飞！全新的偶像！推进城史无前例的大动乱！【求订阅！】
大多都是在谈论刚才的事情.
就在刚才一段时间,在莫里推推果实的能力下,萨博和伊万科夫以及闪电,他们四人从天而降,出现在了这无限地狱之中.
“萨博!原来艾斯说的是真的,你这家伙真的没死,真是太好了!”
“怀念的话我们出去以后再说”
没有理会路飞那眼泪鼻子涕泗横流的样子,萨博很冷静的上前给他打开了海楼石手铐和监狱牢房.
不仅仅是路飞,知晓甚平平日里的作风,思想和立场的萨博,也毫不犹豫的帮他打开了牢门.
增强他们队伍当中的力量.
之后,简要的和路飞甚平,说明了一下萨博的造星计划,来挖动那群…罪犯跟随着路飞一起越狱,几人便在推推果实的力量下.
于一干囚犯那饥渴通红的眼神之中,逃离到了外面.
接着,就和副署长汉尼拔,牢番长萨鲁戴斯,监狱长小萨蒂几人,在第五层,就展开了一些战斗.
“呵嚯嚯嚯,这可真是推进城史无前例的大动乱啊!”
最深处牢房的莱德轻笑着,“而且侵犯的人员不止一波啊!各怀心思之下,螳螂捕蝉黄雀在后!”
他的见闻色霸气自然能够感知到,监狱的入口处,黑胡子一伙和夏诺一行人分别进来.
以及夏诺一伙人在第四层和黑胡子的气息接触,然后黑胡子等人的生机消亡这些信息,全都浮现在莱德的脑海之中.
只不过……“为什么我感觉到这群人中有一个气息那么的熟悉”
莱德不由轻轻皱起了眉头,有些疑惑.
“仿佛是在很久之前就见到过,到底是在哪里呢”
……
“阿嚏!”
行走在第五层冰天雪地的极寒地狱之上的布鲁克,不由擦了擦自己的鼻子.
“哟吼吼吼,虽然我没有鼻子,但能够喷出鼻涕,哟吼吼吼!”
天性乐观的他,在哪里那个角度,都能找到欢乐.
“如果不是这天气实在太冷,我真的想要拿出小提琴演奏一曲.”
说着,他紧了紧身上夏诺暖外套.
本来以为进到这海贼的地狱,会是多么可.
但是在夏诺的带领下,却一了诸多了的危险,搞得布鲁克也渐渐放下了紧张感.
“演奏就算了,现在可不是…让你奏乐的时候,有的是机会让你表现的”
夏诺走在最前方,脚踩在雪地上发出奇特的声响.
脑海中也传来了远方麦哲伦和萨博等人战斗,伊万科夫麾下的人妖军团,将各个牢房里的犯人释放出来的情景.
剪剪果实和推推果实,这两大恶魔果实能力,简直可以说是囚犯们越狱的不二选择.
即便没有原版上.
加尔帝诺用蜡蜡果实做出的钥匙配合,囚犯释放的速度也依旧不慢.
而且,这些囚犯们在这里冻了那么长时间,脑子早就不灵光了.
在萨博等革命军成员添油加醋一番之后,立马双眼放光,面带崇敬的跟在路飞的身后.
“那就是传说中的海军英雄,卡普的孙子,革命军首领多拉格的儿子吗!”
“而且他头顶上的草帽,是四皇之一红发香克斯赠送给他的,据说那是罗杰的草帽,继承了他的意志.”
“什么路飞大人是被四皇香克斯看好的男人!”
“什么路飞大人是继承了香克斯和罗杰草帽意志的男人!”
“什么路飞大人是四皇香克斯都认定为下一任海贼王的男人!”
“什么路飞是继承了海贼王意志,并且被四皇香克斯不遗余力支持,也要将他推上海贼王位置的男人!”
传话总是会在流传中夸大其词,谣言总是这么随之而来.
传播洗脑的故事和经历,就是……革命军的本职工作之一,完全没什么难度.
更何况这样的谣言发展,对于……萨博他们的行动却是好事.
现在的路飞,完全就像是原版上的巴基一般,成为了推进城新一代的解放大神!!“很好,就照这么个势头,往上冲吧,路飞!!”
雪地阻挡住麦哲伦的毒液,并且用推推果实在这地下挖开的隧道,萨博穿插其中,与麦哲伦等人打着游击战.
正面他们确实干不过麦哲伦,毒素永远都是比较麻烦应对.
但是在这广阔的地下,来回骚扰的话,对于……萨博他们来说很是挺容易的.
由萨博,伊万科夫和莫里他们凭借着地势在此牵动阻隔着麦哲伦,让闪电甚平带着路飞,前往第四层,第三层,每一个楼层的解放罪犯.
他们计划的很是周到.
而麦哲伦对此很是愤怒,但是敌人就像泥鳅一般滑不留手.
五点:55:五层的新人,妖乐园不知道存在了几十年,作为开掘者的莫里和统治者的伊万科夫对此地的了解,远胜于麦哲伦这位…一天有大半天时间在拉肚子的署长.
一时之间,还真的把麦哲伦拖在了这里.
而那些狱卒兽们,又根本不是路飞甚平等人的对手.
推进城轰轰烈烈的解放活动,即将步入彻底的高朝!不过这一切,都跟夏诺无关.
超强的见闻色霸气之下,夏诺他们不仅避开了诸多的危险,而且就连这里的监视电话虫都没有发现他们闯入进来的情况!即便是位于前方必经之路的电话虫,也被夏诺用霸王色霸气震晕不醒,无法进行有效的探测.
以至于推进城到了现在竟然都没有发觉,除了…………萨博,黑胡子一伙之外,竟然还有着别的人闯入进来!!他们几人就这么安然的避过了这一切,成功的来到了第六层,无限地狱的入口处.
“就是这里吗嚯嚯嚯”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

247?第六层的囚犯！我只要你们这群人之中，实力最好的那一批【29/41加更！】
在拉菲特的笑声中,达兹和阿金一起上前,将大门给轰然推开!“噹!”
大门被打开的声音,在这已经再度陷入安静的推进城里,显得格外的刺耳.
“嗯!”
在这么个档口上,竟然还有人会来到此处不由的,第六层的囚犯们,目光齐刷刷的望了过去.
“又是一个没见过的小鬼!”
见到打头的夏诺后,囚犯们不由微微一怔,然后暗自嘀咕道.
现在的夏诺在纯金的作用下,时间没在他的身上留下任何的痕迹,外观上看过去,才不过十八岁的样子.
这样的年纪,在这诸多的极恶罪犯的眼中,也就是毛都没长齐的小鬼.
当然,嘀咕归嘀咕,多余的话他们没有多说.
自从经历了艾斯,路飞,萨博,这三个家伙接二连三闹出来的动静后.
这群脑子有坑的罪犯,也终于清醒了一些.
毕竟他们眼中的小鬼,可是做到了他们都无法做到的事情.
他们现在并不会再因为年纪的缘故,而对任何人有着轻蔑之色.
“难得这么安静啊,各位罪犯们.”
夏诺笑着缓步走了进来.
身后跟着有些兴奋的拉菲特几人,在众多罪犯的目光注视下,走到了场地正中央.
“叮哴”
几道清脆的声音突然在场地内响起.
在众多囚犯紧紧的注视下,只见夏诺微微伸出手掌.
几个白蜡制作而成的钥匙,从他手里浮现并跌落在地上.
“这些钥匙能够帮你们把牢房打开,全都释放出来.”
在众多罪犯们那逐渐兴奋癫狂起来的目光下,夏诺微笑道.
“但是”
他话锋一转,脸色变得:平淡,“并不是每个人都有资格,能享受到自由”
“我只要你们这群人之中,实力最好的那一批”
“其他的,都给我变成尸体,腐烂在这地狱里吧.”
夏诺说着,眼神之中渐渐有些冷意.
对于……这群罪大恶极的囚犯,他没有丝毫的客气.
海军将这群囚犯们留在这里而不一是为了防止他们身上具有的强大恶魔果实流落到外界去造成第二波的麻烦.
像是邦迪瓦尔德的莫莫果.
格拉斯巴雷特的合体果实等,都是非常让人头疼的能力.
二是为了世界政府那多的一些科学研究,需要身体素质强大的人来当做实验品.
没有什么能够比这群穷凶极恶的罪犯,更好的实验素材了当然还有一些微小的可能,是将他们的精神,人格全部击碎,令他们臣服于世界政府.
诸如以上这些条件,所以才有了这第六层的无限地狱.
然而,目的是为了获得增幅点的夏诺,可就不会再给世界政府留任何的活口制作出来一些海楼石手铐的钥匙,扔到各个房间里面,让能力者们摆脱海楼石的侵扰之后夏诺缓缓抬起了自己的双臂道道雷霆与他周身环绕,无边的气势从他身上升起.
“神之制裁!”
在众多囚犯们惊骇莫名的眼神之中,耀眼的雷光瞬间闪烁,将整个无限地狱的第六层,照耀的光辉明亮!神之制裁,可以将自己的手腕形成雷,再根据使用者的意思放出,最后放出的雷从空中降下巨大的雷之电柱毁灭目标.
这一招并不拘泥于形式,既能从天而降,也能横向扔出,不一定要由上往下.
顿时,在夏诺两只手臂轻轻一扬,无边的雷霆之威,爆射进了数个牢房里.
“啊啊啊!”
被雷电劈中,无数撕心裂肺的惨叫声响彻在这片环境里.
他可不会像黑胡子那样,令这些人自相残杀决出最后的胜者.
那样也太浪费了,倒不如让自己为评判.
“能够撑住我的招数和能力不死的人,才有资格成为我的下属.”
夏诺沉着的开口道.
手上不慢的,数道雷霆被他射向了地狱里的各个牢房.
“啊啊啊!你的能力不是能够制作出那些…………白色钥匙吗为什么还能放出雷电!”
有人疼痛到面容扭曲,但还是不忘大叫起来.
因为夏诺的这一手,着实惊到了他们.
令他们对于……恶魔果实的认知三观,有了根本性的动摇.
“因为我是异型啊,可以身具多重恶魔果实的能力!”
夏诺笑着,在其他人震惊莫名的眼神中,手掌轻轻撘住距离他最近的海楼石牢房.
而他不仅没有丝毫站立不稳的情形,反而另一只手上绽放出来的雷光更加耀眼.
“恶魔果实的诅咒也对我是没有用的,整片大海,只此我一例.”
他说笑间,雷电的力度加大不停.
“不仅如此,我还能帮助手下们,也能解除…………能力者被大海的诅咒,让他们彻底摒弃旱鸭子的尴尬情况.”
在惊掉了一地的眼球和下巴之中,夏诺缓缓道:“所以,你们都给我努力的支撑活下来吧!只有活下来,才能成为我的麾下,享受到这种程度的便利啊!”
“姆鲁呼呼呼,能够帮别人也能解除…………大海的诅咒吗”
某间牢房里,长相有些难看的玄月猎人,卡特琳娜戴彭,望着夏诺身后微笑的拉菲特等人,面部没有什么过多的惊讶表情.
仿佛对他们而言事实就是……如此一般,不由咬了咬牙,奋进全身的素质抵御着电流的侵袭.
“虽然不知道说的是真是假,但至少我是一定要活下来!!如果是真的话,我可是好长时间都没有好好游过泳了!!”
不仅仅是戴彭,其他见识到夏诺这种奇异的海贼们,脑海里全都不约而同的闪过同一个念头:一定要活下来!!然而,虽然他们的意志都很是坚定,但是他们现在的身体却跟不上他们的想法.


248?审判结束！看守长雨之希留！强大的恶魔果实！【感谢夜不服的打赏！！】
“啊!”
在夏诺释放出加大伏特的雷电后不久,咬牙坚持着的囚犯之中,突然爆发出一阵惨叫.
第一个坚持不住,先走一步的人出现了.
而这种事情往往都具有着连锁反应.
当第一个人出现以后,往往很快就会有第二个,第三个……果然,继第一个死亡的囚犯发出惨叫声之后不久,紧接着又有数人相继步了他的后尘.
但夏诺对此充耳不闻,手上的电流伏特继续加大.
顿时,临死前的哀嚎惨叫声此起彼伏.
而夏诺也感觉到电流差不多到了一个临界点,停止了伏特的增加.
就这么一直持续了将近十分钟左右惨叫声渐渐停歇,见闻色感知之下,几乎绝大部分的囚犯全都失去了生机.
而反应在夏诺的身上,则是他那不断增幅的身体强度百分比.
“滋啦”
察觉到差不多到此为止之后,场地上便只剩下了寥寥少数几个生命气息的活口后,夏诺缓缓收回了雷电.
“那么诸位”
他脸上带着春风般和煦的笑容,“恭喜你们过关了.”
夏诺话音刚落,场地内立即响起了几道粗重的呼吸声和解脱般的笑意.
“姆鲁呼呼呼呼呼呼,还真的是不容易啊!”
牢房内,戴彭身上已然焦黑一片.
她那漆黑难看的嘴角咧开,露出一口明晃晃的大白牙.
“咚吥咚吥咚撑最后,终于结束了,嗝”
大酒桶巴斯克乔特一屁股坐倒在地,头顶上的小丑帽早就焦黑得不成样子.
“喵哈哈哈,老子我又活下来了,咳咳咳,咳咳喵”
恶政王阿巴罗皮萨罗费力喘着粗气,望向夏诺的眼神中有着深深的忌惮和后怕.
“唔.……,结束了吗”
独自一人一个大牢房,九十九岁的巨人族,巨大战舰圣胡安恶狼后知后觉的,摸着自己的脑袋.
夏诺能够感受得到,在场活下来的气息只有七个7.
就连世界破坏者的邦迪瓦尔德,也被雷电诛成了焦炭,成为了夏诺身体增幅的养料.
而除了…………戴彭,恶狼,乔特,皮萨罗之外的三人3夏诺的目光看向了附近的单人牢房的铁笼里.
“嚯,还真是有够难受的.”
牢房里传来的一道长舒了一口气的男低音.
“往往总是风雨过后,才能见到彩.”
夏诺随手用蜡蜡果制作出一个钥匙,扔进了牢房里.
“现在你自由了,推进城的看守长,雨之希留.”
“呵,我现在可不是什么看守长了.”
希留自嘲着,走到牢房的门口,用夏诺给的钥匙打开牢门,缓步走了出来.
他现在的状况也不是多好,头顶上那标志性的飞机帽都被雷电烧焦了大半.
但多亏有着强力的武装色霸气护体,他才能站立着从牢房内走出.
“现在你成为了还存活的几人之一,跟着我一起干吧”
“我还有其他的选择吗”
对于……夏诺的邀请,希留有些无语的摇了摇头.
这些年的牢狱生涯,他早就对麦哲伦和推进城死心了.
如果能逃出去的话,肯定也就只有海贼这一条路可以走.
以他的傲气,想要跟随合作的男人肯定要不同凡响.
原版上他就说一直在等黑胡子这样的男人出现,表明他也没有自己单干的想法.
而夏诺的出现,刚好给了他一个更为合适的选择.
“话说,你对恶魔果实很有研究啊,船长”
船长这两个字叫出口之后,已然表明了希留的态度.
是上了夏诺的船,真正的认他为主.
而不是像原版上,一开始跟黑胡子只是合作结盟的关系.
显然,夏诺展示出来的强大雷电之力,也折服了这位…推进城的看守长.
听到这个称呼,一直兴奋着的拉菲特,见到有了新的强力同伴入伙之后,当即笑颜如花的迎了上去.
“嚯嚯嚯,这你放心,论对恶魔果实的研究,整个世界没有谁能比得过船长.”
他笑眯眯的说道.
“这样么.……”
希留陷入了沉思,“那你能不能给我找一个强力的恶魔果实”
他抬起头,目光中有着点点凶恶,“要不是麦哲伦那家伙凭借着毒毒果实的能力,否则休想把我关在这里!”
希留恨声道.
显然因为毒毒果实的能力,而让他对恶魔果实,也产生了某种执念.
“如果我也有着强力的恶魔果实作为辅助的话,那么被关起来的,说不定就是……你麦哲伦了!”
“比较强力的恶魔果实吗”
夏诺稍作思索,便转手,从空间背包里拿出了一枚奇特的恶魔果实.
这是一只酷似菠萝外形的恶魔果实,只不过他的顶部冠盖处,有着八颗果粒籽垂坠着.
“动物系蛇蛇果实的幻兽种,八岐大蛇形态.”
夏诺对希留介绍着拿出来的这枚自上一次完成罗宾的伙伴任务,一直存放至今未曾动用过的恶魔果实.
“身为推进城的看守长,你应该知道,动物系幻兽种的恶魔果实具有着怎样的能力.”
希留先是下意识的看了一眼隔壁坐在那里恢复的戴彭,然后便点了点头:“啊,幻兽种的恶魔果实不仅让能力者有着远超平常种类动物系的身体增幅程度,而且还具有着不弱于超人系的奇特能力!”
不死鸟果实的治愈青炎,大佛的冲击波,九尾狐的幻化……动物系幻兽种的恶魔果实,性价比可比单一的普通类动物系和超人系,要高的多.
而且这玩意儿,可比自然系还要更加的稀少.
推进城就有戴彭这么一位典型的幻兽种能力者囚犯,希留自然也清楚这一点.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

249?释放囚犯，希留的能力，道格拉斯•巴雷特！！【求订阅！】
因此他微眯着双眼,仔细端详着面前的这枚恶魔果实.
一阵之后,他才抬眼,认真的看着夏诺道:“你打算把这枚恶魔果实给予我吗船长”
“啊,如果你想要的话,给你又何妨.”
夏诺笑着道,手上一抛,这枚恶魔果实直接飞向了希留.
“谢了,船长!”
随手稳稳的接过这枚果实后,希留认真的道了声谢,然后立即将这枚果实塞进了嘴里.
“咔嚓”
咀嚼声在这变得:空旷的地狱内响起.
“还真是难吃到要命啊.……”
三口两口将八岐大蛇果实咽下之后,希留脸色有些难看的发出这种感慨.
“姆鲁呼呼呼,确实,恶魔果实的味道就是那么的一言难尽啊.”
已经差不多缓过劲来,有所恢复的戴彭深有体会,,的附和笑道.
她凑到牢门口处,对着夏诺道:“船长,是否也可以将我们放出来了!”
声音之中,包含着对自由的隐隐期待和渴求.
“我说到自然会做到,只要你们愿意成为我的麾下.”
手指轻弹,又是四把4白色的钥匙飞向了四间牢房里.
“咚吥咚吥咚,只要你给我美酒,帮你打杂我也愿意.”
仿佛时刻处于醉醺醺状态的大酒桶乔特,大着舌头说道.
“喵哈哈哈哈,我也愿意上你的船”
恶政王阿巴罗皮萨罗也是笑道,“那么是否能让我成为船长……”
“唰!”
拉菲特幽幽的目光瞬间望了过来.
范奥卡端起了枪:,阿金立即兽化狼眼死瞪,达兹也是阴沉着脸,身上布满了钢刃.
“.……”
皮萨罗的笑声立刻.
停了下来.
感受着几人身上传来的不善气息,他砸了砸嘴,悻悻的不再多说什么.
只是弯下腰去捡钥匙之时,两眼之中还闪烁着一些明灭不定的光泽.
“我这里还有一些名刀,你暂且拿一把凑合着用吧”
扔完钥匙之后,夏诺从空间背包里拿出了一把以前抽奖抽到的一把名刀.
希留的佩刀雷雨被麦哲伦放公室里,暂且拿不到手.
“还剩下最后的两个人……”
给希留递过去一把刀之后,夏意力就转移到了其他的地方.
那其他的牢房里,另的两名特殊犯人.
在刚才的雷电洗礼之下,这两人的气息是留存下来的囚犯之中,最强的.
“原罗杰海贼团的成员,魔鬼后嗣,道格拉斯巴雷特吗”
夏诺上前,走到了一间牢房的前面.
“哟,竟然认识我吗”
皮肤通体呈赤红之色的巴雷特咧嘴一笑,眼神之中有些讶然.
他可是早在二十年前就被送进来关押至今,悬赏令早就被撤销了.
而看夏诺这十八九岁的容貌,这个年纪竟然也会对他有所了解.
“啊,当年在罗杰海贼团的船上,和雷利先生交手据说是多次不分上下,罗杰海贼团的船上能够战胜你的人,只有罗杰一人.”
夏诺望着面前的高壮大汉,平静道.
“雷利先生这么说你和副船长见过面了”
巴雷特察觉到了夏诺的称呼重点.
“嗯,有那么些交情”
夏诺点了点头,冲他问道:“那么,你愿不愿意上我的船”
“跟你混吗”
巴雷特嗤笑一声,“别开玩笑了啊!老子可是在海贼王船上混迹过的人,你觉得我还会有可能接受其他人的邀请吗”
“不怎么会,”
夏诺的脸色很平淡,一点没有被拒绝之后的尴尬或是恼羞成怒,反而早就已经知道了这么一个结果.
“所以我也只是例行公事的走一个流程问一下而已.”
“走流程,问一下……”
巴雷特的脑门上鼓起了一条青筋.
“你是在耍我吗小子!”
他的两眼之中露出些许的凶光.
夏诺则是没有在意这一点,反而上下打量着……巴雷特,心中在盘算着:“和雷利先生同样强大的人,不知道能提供多少的增幅强度”
道格拉斯巴雷特,登场于海贼王剧场版狂热行动的大.
号称在年轻时候就与鼎盛时期的雷利不相上下,后来被关进推进城,在越狱时,是连黑胡子都不敢招惹的存在.
而且出狱以后,实力比原来还要强大.
他曾经作为珍贵的战力活跃在那个时代,但因为有着罗杰的存在,巴雷特并没有感到骄傲,反倒是加强训练,打算成为这个世界的最强者.
不过后来在罗杰得病后,他就受到打击而走上了歪路,直到被海军发动了屠魔令,战国与卡普齐出的情况下被捕.
他一直关押到越狱,大事件两年以后,其超强的实力堪称恐怖,甚至无限逼近了海贼王.
但可惜不是在主线剧情上,只是在剧场版里登场,而被有着“剧场版无敌”
称号的路飞在最后击败.
当年成为主时,接到了要做关于介绍上映的剧场版视频来宣传的恰饭单子,夏诺特地研究过巴雷特这个人.
这家伙虽然是罗杰海贼团的一员,但在得知罗杰患病大受打击之下中途离开了海贼船,并没有到达最后的拉夫德鲁.
而且在脱离队伍了之后,幼年在军队之中遭遇到的背叛行径,让他不再信任任何人.
因此在离开奥罗杰克逊号,四处挑战强敌的过程中,巴雷特始终是孤身一人.
以往的剧场版里,那些…………们都是有着自己强大的手下,而与草帽海贼团们进行战斗.
然而在狂热行动里,至始至终,都只有巴雷特一个人,从开头打到末尾.
一拳一个超新星,一拳一个极恶时代,一个人冠盖全场!

250?莫莫?百倍暗水！又是一个新的能力吗？【求订阅！！】
这是真正的以一敌百,乃至以一敌千!巴雷特,他是一个极端信奉个人强大主义的家伙.
尤其是在得知了白胡子要因为麾下的儿子船员,不得不与海军开战之后,就更加坚定了他的这一信念.
他不需要任何的所谓同伴和队友,那些…………对他而言都是累赘.
所以,他也更加不需要自己的头上,有一个所谓的船长压制着他!夏诺自然也明白这一点,招揽是不可能的.
至于修改记忆的话想了想,他也抛弃掉了这个选择.
像巴雷特这样信奉个人主义的人,即便修改记忆认夏诺为主,也和其他的船员们,下属舰队势力们,完全处不在一起.
加入进来,反而更像是一颗老鼠屎.
这样的人,并不适合夏诺他们的团队.
因此,见到巴雷特眼里的凶光,夏诺漠然道:“我没有必要…………耍一个死人.”
“死人”
听到了夏诺的话,巴雷特仿佛是听到了什么好玩的笑话,哈哈大笑道:“小鬼,不要以为有了雷电的力量,就自以为无敌了!”
他嚯得站起身,舔了舔自己的嘴唇.
“不就是恶魔果实的能力么你以为就你一个人具有么!”
巴雷特说着,他背后的墙壁上忽然飞出了几块石砖,触碰到了他的身躯,与他融为一体.
超人系合体果实的能力!这是能排列组合所有物体,使之合体的能力.
可以让触摸到的无机物和自己的身体融合在一起.
而且不仅能和身体融合,还能让无机物组合在一起,重新排列造出新的武器.
比如能用废铁和瓦砾造出潜水艇或武器,从小在战场上长大的巴雷特,就用这个能力制造出用之不尽的武器,是个一骑当千的强悍能力!并且,巴雷特的能力已经觉醒,可以在相当大的范围内使用合体果实的能力,将周边全部卷入进去.
因此,他可以收集大量的武器和瓦砾,制造出尺寸:超乎想象的武器或者能包裹住自己的铠甲.
而此时,解脱了海楼石锁链束缚的他,身躯直接与脚下和身后的墙壁融为一体,制作出了坚硬的墙之铠甲.
见到巴雷特的这幅样子,拉菲特等人立即严阵以待.
不过“愚蠢.”
对于……巴雷特的这番做法,夏缓摇了摇头,然后轻轻抬起手臂.
“莫莫百倍暗水!!”
浓郁至极的漆黑色深烟覆盖了夏诺的整个手掌心.
成型气浪的吸取漩涡,自其手中往外,汹涌旋转扩散!“嗯!”
在夏诺抬手对准他的时候,巴雷特还微微一怔,然后提高了警惕.
不过下一秒,他的脸色剧变.
他身上刚刚凝聚起来的石墙铠甲,在夏诺的手中出现黑暗漩涡了以后,立刻.
变得:土崩瓦解.
而且整个人不受控制般的,直直的朝着夏诺的掌心飞去.
他感觉到自己体内的果实能力被压制住,完全施展不开来!“怎么会是这样”
推进城二十年的关押时间和一朝解放的喜悦,让他的心神有着些许的恍惚.
骤然碰到这种情形,令他的大脑有片刻的空白.
而就是这种空白,让他再也没有了任何反击的余地和机会“咔.”
夏诺的手臂死死的卡住被暗水吸引过来的巴雷特喉咙.
手上用劲,将其的脖颈紧紧捏住,令巴雷特整个人的脸色因为呼吸不畅而变得:脸色涨红.
“又是一个新的能力吗可以让我的身体不受控制的飞过来!”
巴雷特原本就赤红的皮肤颜色,更加深厚了三分3.
“能力也无法发动,却并不像海楼石那样,因为没有体力去发动能力,体力明明都还在!”
暗暗果实的能力,是让其他能力者的能力暂时无法发动,但却无法阻拦对方使用体术.
黑胡子吸收白胡子的震动之力时,被后者一记薙刀砍翻在地就是……最好的证明.
而巴雷特察觉到能力无法动用的情况下,也试过想要用他那体术来挣脱夏诺对他的束缚.
然而“为什么身体明明有着体力,却动不了!”
巴雷特的脸色分外的难看,一双眼睛直欲喷火的看向了面前的夏诺.
“你到底对我做了什么!”
被扼制住喉咙,他从胸腔里蹦出来了这几个字.
他的四肢明明都具有着力气,可是却连抬都无法抬起,更不用说挣扎了.
“做了什么”
夏诺目光漠然的看着他,没有说话,眼神却是瞄向了一眼地面上.
只见在地下,两人拉长的影子之间,夏诺的影子则是牢牢的控制着巴雷特的影子,将他的四肢给束缚得无法动弹分毫!从莫利亚身上得到的影影果实的能力!莫利亚曾经展示过,可以通过用改变对方影子形状的方法,来使其本体也随之发生变化.
比如原版上,将塞入路飞影子的奥兹变成一个球.
因此,夏诺只是简单的将巴雷特的影子控制住,那么反应到他的本体也自然如此夏诺的影子原本被他本体进行互换,应该在顶上战场.
但只要解除…………影子果实的能力,影子就能回到自己的身下,和正常人的影子投射一般.
夏诺就是……如此,利用回来的影子,牵制住了巴雷特现在的行动.
不得不说,这才是影子果实的真正用法.
从影子处下手,对影子造成的致命性攻击能直接反应在本体,之上.
不需要多做什么,只需要将对方影子的头颅掰断旋转几圈,那么即便是再强的人,不死也要受到重创!这简直就是暗杀奇袭的不二能力!在单体战斗和团战之中也能发挥神鬼莫测的巨大战力!飞卢提醒您:读书三件事收藏

251?要打吗？莱德？布鲁克，这家伙交给你来对付！【求订阅！】
夏诺还记得他以前看过的动画片《中华小子》里,就有一集专门讲述了利用影子来进行的战斗.
他对于……影子果实的些许猜想和开发,也都是从这一集动画片里得来的经验.
只可惜,这么一枚强力的恶魔果实,在莫利亚手中却只是变成了剪切影子制作僵尸军团的用法又是一个暴殄天物浪费的典型.
“你最后还有什么话想要说的吗”
夏诺平静的望着脸上因为呼吸不通畅而变得:扭曲的巴雷特,手上的劲道微微一松.
“呼最后”
巴雷特喘了一口气,抬头盯着夏诺.
片刻之后“哈哈哈哈,也就到此为止了吗”
巴雷特的口中发出了和蒂奇相差无几的笑容.
“没想到我最后的结局,还是死在这个地方啊”
早在二十年前他被送进推进城的时候,他就已经做好了死亡的心理准备.
只是没想到这个结局,竟然直到现在这一刻才到来.
“可惜啊,没能再和那群…所谓的大海上的皇帝过一过招”
巴雷特不由万分遗憾的说道.
自负而且有着自负资本的他,对于……那些失败者洛克斯海贼团的残党是真正的不屑.
“这就是你的遗言吗那么,一路走好”
夏诺冲他微微点头,手上发力.
“莫莫百倍三千万伏特放电!”
耀眼的雷光再次照耀在这地下六层之内,夏诺控制着雷电产生的极强高温侵入巴雷特的体表,将他体内的所有内脏焦灼成了灰碳.
这位曾经海贼王麾下的最强战力,也在这一刻,踏上了去黄泉世界追随他船长的路途“砰”
巴雷特焦黑一片的尸体倒在地上.
松开手的夏诺闭上了眼睛,他又感觉到了一股极为强悍的力量洗礼着全身.
“真不愧是罗杰麾下的二号2战力,还有那全世界最凶恶的罪犯……”
感受着体内传来的汹涌澎湃的力量,以及身躯咔咔作响仿佛重立新生一般.
夏诺缓缓睁开眼,望着面板上增幅的数字,轻声道.
此时的身体强度面板之上,在他击杀了地下六层的多数罪犯和巴雷特之后,已然从94%变成了96.
%……
的增幅!身体强度一旦上了90,没1%都是一个巨大的台阶跨.
虽然这其中的增幅,有大半还是巴雷特的身上提供的,但能够有着这么多的强度,夏诺也比较满足了这一趟,也真是来对了啊!他伸出手,冲地面上的巴雷特尸体发动了拾取能力.
“获得:合体果实的能力.”
这个群攻性的能力看看回头适合哪个船员,把这个能力给他夏诺身上的能力也够多了,不差这一个.
搞定了巴雷特之后,夏诺就把目光方向了在场的最后一个没有过交流的人.
“那么你的选择是什么曾经独行的王者,孤高之红,赤之伯爵……”
夏诺走到那间牢房的门口,对着已经解开了束缚,优雅盘坐在那里的莱德.
“巴洛里克莱德菲尔德!”
此时的莱德尽管身穿着黑白囚服,但身上那种…贵族绅士般的作风还有他那身为传奇强者的傲气,却是淋漓尽致的展现了出来!“莱德这个名字好像有些耳熟”
一直在:夏诺身后打着酱油,没有什么存在感默默不出声的布鲁克闻言,稍稍陷入了思索.
“呵嚯嚯嚯,既然你知道我喜欢独行,那么我便不会加入任何一个势力.”
牢房内,莱德风度翩翩的笑道.
他看了看夏诺的脚边,那已然恢复正常形状的影子,意有所指道:“你身上的能力的确多不胜数,对于……恶魔果实的研究是我生平仅见,最厉害的那个人.”
“而且掌握有着多项能力,确实有着登顶大海的可能,但这却并不是我想要的.”
莱德缓缓起身,将一只手端在胸前,一只手背负在后,贵族的风采尽显无疑.
“如果你硬要拉我上船的话,那么我就只有和巴雷特有着同样的选择了.”
说着,莱德的眼神变得:逐渐犀利.
“我并不是恶魔果实的能力者,你的控制对我无效,而且你的影子能力我也有着应对的方法.”
他的身上开始凝聚起一些气势.
以他的见闻色霸气强度,自然能够捕捉到刚才夏诺与巴雷特战斗的一些细节.
尽管夏诺有着屏蔽感知的能力,莱德他无法读取到夏诺的内心,但是并不妨碍他对于……夏诺的评价尽可能的估高.
不说其他的,单就那强大到不像话的雷电能力,就足以让莱德认真对待.
“要打吗莱德同样有着读心感知能力的夏诺,望着沉默肃穆起来的莱德,并没有什么紧张感,反而嘴角轻轻掀起一抹笑意.
“虽然你的气势很可怕,但我并没有在你的身上感受到任何想要战斗的意愿啊”
“你果然认出来了吧,莱德.”
夏诺轻笑着,并没有选择动手,而是朝着身后方挥了挥手.
“布鲁克,这家伙交给你来对付.”
“唉!”
夏诺身后严阵以待的一群人顿时一怔.
戴彭希留他们可是深知莱德的强大和可怕,而他们这个新跟随的船长,竟然没有选择自己上,反而还要船员上阵这可是对于……莱德这样的传奇大海贼,有着羞辱的含义在内啊!更何况……几个人瞄了一眼,同样有些意外,想不到自己会叫到自己的布鲁克这家伙的实力,是夏诺带来的这群人之中最弱小的吧!“诶还有我出面的机会吗”
浑然没有任何心理准备,冷不丁被点到名字的布鲁克指了指自己.


252?布鲁克前辈！莱德与布鲁克之间的因缘！【求订阅！！】
他有些怀疑是不是自己听错了.
“啊,这家伙就交给你了,我相信你完全能够对付得来.”
夏诺玩味的笑了笑,后退拍了拍布鲁克的骨架肩膀,朝着牢房里沉默不言的莱德努力了努嘴.
“你在开玩笑吗,夏诺船长……”
布鲁克的爆炸头下逐渐流下了汗滴.
“这可是经历了你的雷电洗礼,还跟个没事人一样的强大海贼!如果是我的话,刚才第一波的雷电就承受不住变成一具焦尸了!”
“啊,虽然我现在是一具骷髅,无法再烧焦了,哟吼吼吼……但这不是问题的重点啊,我根本就对付不了这个级别的对手啊!!”
“我相信你可以的”
然而夏诺根本不为所动,依旧面带鼓励之色的笑了笑.
“嚯嚯”
察觉到有些不对劲的拉菲特压了压帽檐,他有些感觉到自家船长总有一些看热闹不嫌事大的意思在里头.
“我.……”
“不用再说了!布鲁克还想再说什么,却被牢房内的声音突然打断道.
莱德微微吸了一口气,忽然有些无力的摇了摇头.
“年轻的船长,看来你已经知道了我们之间的关系.”
“是啊”
夏诺面着莱德笑道.
“我的见闻色霸气,同样也不弱啊”
“原来如此,难怪我无法读取到你的内心吗”
莱德有些恍然道,然后定了定神,看向了站在那里一脸懵逼的布鲁克,眼神里带着些许激动和复杂的神色轻笑道:“你还记得我吗布鲁克前辈”
“诶!”
突然被称作前辈的布鲁克一时间有些手足无措.
他不明白这个看上去异常苍老的大海贼,为什么会称呼他为前辈不仅仅是他,希留和戴彭等人,也被莱德的这一称呼给惊到了.
他们的注意力顿时放在了布鲁克的身上.
想要看看这个被莱德这样的传奇大海贼称作前辈的活体骷髅家伙到底有什么过人之处.
唔.……,除了…………一幅骷髅架子的还能正常存活以外,貌似没什么了不起的“我是莱德啊,当年卡鲁亚克岛上的那红的小孩”
见到布鲁克一幅茫然无措,莱德指了指自己双眼上抖动的红色眉毛.
“莱德,红眉毛,小孩!”
听到莱德诉说了这三个3关键词,布鲁克下意识的一怔.
他轻声呢喃着,脑海中那些…………久远的记忆迅速开闸,如洪水般从思维深处涌现了出来.
那是他们伦巴海贼团进入到了伟大航路之后不久,在某个小岛上,暂时稍作休整.
他为了给自己的一群船员们放松解闷演奏起了歌曲.
然后就遇到了一个闷闷不乐,身穿贵族服饰,有着红色眉毛的小孩.
那小孩仿佛是听到了音乐和欢乐的声音,来到了此处.
仿佛受到了他们海贼团欢快氛围的感染,而出现在了布鲁克等人的面前.
“是吗因为不知道为什么,能够听到家中贵族大人们内心中的那些…………丑陋肮脏的想法,所以感受到这个世界是无趣灰暗的吗”
给了那个小孩一杯酒,听完他的自述之后,布鲁克笑着指了指自己.
“哟吼吼吼,那你说我的内心是不是肮脏的”
“布鲁克先生你吗”
红眉毛的小孩抬起头看了看他,然后摇摇头.
“不,布鲁克先生的内心是我见过的最干净的人.”
要不然他也不会坐在这里和布鲁克他们一起聊天喝酒.
“哟吼吼吼”
得到小男孩这般评价的布鲁克笑的很开心.
只是还没等他高兴两秒钟,那个小男孩又继续道:“就是……喜欢女人胖次这一点,显得过于变态了.”
布鲁克的身形立刻.
僵在那里,然后就得到了周围同伴们肆无忌惮的拍桌狂笑和嘲讽声.
“无路赛!”
有些气闷的说了这么一句,布鲁克注视着小男孩的眼睛,认真道:“既然你愿意跟我坐在一起喝酒,就说明你还没有对这个世界抱以绝对的失望,还是有着光明存在于世.”
“也许我是你见到过内心最干净的人,可我还是有着喜欢胖次的奇特爱好.”
“但是在这个世界上,一定还存在着内心更加纯净的人!”
小男孩抬头看着布鲁克,内心有所触动.
“我原先也是某个王国的护卫队长,但还是毅然决然的跟随船长出海,因为在这大海之上一切皆有可能,你想要找到的人,也一定就在这大海之上.”
“所以,不要对这个世界抱以失望,等你长大以后就出海吧,那时,你一定会找到自己想要见到的光明的.”
“莱德!!”
往事如梦似幻的画面,在布鲁克的眼前一一闪过.
“呵嚯嚯嚯,后来等我长大以后,我就遵从布鲁克先生的指引出海成为了海贼,而您也理所当然的成为了我的前辈.”
读心感知看到布鲁克的回忆画面,莱德不胜………………唏嘘道.
旋即却又自嘲一笑,“可是后来随着我的见闻色霸气越来越强,不仅没有找到我想要见到的合适的人,反而更加发现其他人内心的丑恶之处.”
“可能是我的运气实在是不好吧,遇到的都是大海上的一些渣滓.”
“不过也多亏了他们,让我一路走来磨砺,实力变得:极为的坚强.”
“但最后还是沦落到这样的境地,呵嚯嚯嚯”
莱德的笑声极为复杂,不知道是对自己遭遇的感怀心酸,还是往昔峥嵘的遗憾黯然.
“能在这里和布鲁克先生你重逢,却是我完全想不到的.”
说到这里,他的声音之中才包含了些许的振奋之意.
“看来布鲁克先生的一些境遇,也很具有传奇色彩啊.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【风干的咸鱼不赌了】的打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

253?公平交易，最纯粹的生意，身上最有价值的东西！【30/42加更！求订阅！】
“哟吼吼吼……”
想起了莱德是谁的布鲁克,欢快的笑着,将头顶的礼貌摘下拿在了手里.
“我也没想到竟然能够在这里见到故人.”
布鲁克那黑洞洞的眼眶中,仿佛有着各种追忆和欣喜之色.
“能够再见到以往的老朋友,真的是太好了啊”
两人之间的谈话氛围,竟然有一种稍显温馨的感觉,和这地下六层的无限地狱整体氛围完全不搭.
“嚯嚯”
拉菲特内心笑着,他在这一刻忽然明白了,为什么船长要把战斗力最低的布鲁克带到这里来了.
不仅仅他明白了,其他的船员也都明白了,以及人老成精,智慧同样不弱的莱德.
“说吧,年轻的船长,你特地找来布鲁克先生,对我一定有着你的用意吧”
交谈完毕,对布鲁克持贵族后辈礼的莱德转而面向夏诺,再度恢复了他的气度,低音道.
“不过想要让我臣服于你,在你麾下效力的话,我劝你最好还是打消这个想法.”
“我还没有愚蠢到这么一个地步”
听了莱德的话,夏诺微微一笑.
确实,他带着布鲁克来到此地,主要还是为了莱德.
这么一位传奇级别的大海贼,只化为增幅的养料提升,未免也太过可惜了吧而且以现在夏诺的情况,莱德身上的那些…………见闻色能力,他也应有尽有.
只让他成为增幅养料,那是最低化的利用效率.
想要增幅的话,世界政府的诸多特工底蕴,大海上的所谓四皇集团……这些人都能给夏诺提供增幅点.
更何况在这无限地狱的深处,还存在着一具能够给夏诺带来超越黑胡子和巴雷特增幅的尸体!!因此,像莱德这样不合任何势力牵扯,背景很干净的独行侠,则就有了其他的对待处理方式.
“不如红伯爵先生和我们一起合作如何”
“合作跟你”
莱德上下打量了一下夏诺,继而缓缓摇头.
“如果你对我有所了解的话,就应该明白,我不仅没有任何的船员和同行的伙伴,就连结盟也没做过一次.”
他是不折不扣的孤高,独身一人傲然屹立在这片大海之上.
“我知道,我说的合作意思也不是结盟,而是类似于买卖一样的生意.”
夏诺笑道.
“生意”
莱德皱眉不解.
“我给你想要的东西,你我的条件意愿,以此公易,就是……最纯粹的生意.”
夏诺自信的说着.
“我想要的东西”
而莱德听了之后,则是淡然一笑,“你觉得到了我现在这个程度,还有什么拿不到手的东西吗”
“只要我想的话,权力,名声,财富纷至沓来,可我对那些…………根本一点兴趣都没有.”
“我明白”
,夏道,“只不过那些东西都算是能够随时随地都能拿到手的,即便失去了还能再重新夺回……是有些东西,一旦流逝却再也恢复不过来”
“比如……”
夏诺指了指莱德身上的皮肤,轻声道:“岁月和青春.”
“.……”
听了夏诺这句话,莱德骤然沉默下来.
片刻之后,他才有些复杂的看了一眼夏诺,叹道:“看来你的见闻色霸气确实极强,能够在你这个年纪就有这样的实力,殊为难得.”
他这番称赞夏诺的话语,也已经很明白的表示了他自己的想法.
到了他这个层级的人,也不屑去否认反驳什么.
想要就是……想要,没有什么过于掩饰.
莱德他,对于自己的衰老很不满意.
尤其是见到自己身上开始出现的些许老年斑,让他感到分外的恶心和难看.
贵族,一般都是具有洁癖的尤其是莱德,他不仅仅是心理,洁癖,生理上也有.
不仅是实力上的退化,还有着外观上的粗糙,都令他感到有些难以接受.
因此,他对于自己目前老化的身躯很有意见.
“我这里有能够让你恢复年轻状态还能提升实力的恶魔果实”
夏诺说着,手掌一翻,一枚通体血红色的恶魔果实就出现在了他的手中.
“这是动物系蝙蝠果实的幻兽种,吸血鬼形态”
夏诺手里端着这枚上一次布鲁克加入进来后系统奖励的恶魔果实,冲看过来的莱德笑道:“这枚幻兽种恶魔果实的特殊能力是【不死形态】,作用是可以变身成吸血蝙蝠,通过吸食血液加速对手老化,同时让自己恢复年轻状态.”
“相当于是吸收对手的生命力,转移到自己的身上.”
“我个人觉得,这枚恶魔果实与你的契合度,很高.”
说着,夏诺将蝙蝠果实往前递了递,“那么你的选择是什么”
“吸血鬼吗”
莱德仔细的端详着那同样隐隐散发着些许典雅血色气息的恶魔果实,心中低声道:“倒也的确和我很配”
无论是颜色还是这只幻兽的姿态,都与莱德本人非常的契合.
而且这枚果实还有着他目前最想要改善的重新恢复年轻巅峰姿态的能力.
莱德没有怀疑夏诺拿出来的这枚恶魔果实,是否真是如他所说的那般能力.
他自己也有着分辨能力,见闻色霸气传来的感知,更加令他坚信.
“我需要付出什么”
面对着这枚果实,或者说是果实具有的力量,毫无疑问的,莱德心动了.
而听到了他的问话,夏诺笑了.
“莱德先生认为,身上最有价值的东西是什么”
既然你动心了,那么一切就都好说了“最有价值的……”
莱德望了望夏诺含笑的脸庞,眉角微微耸动.
不多时,他才揉着自己的太阳穴,有些明白的轻声道:飞卢提醒您:读书三件事收藏

254?拉菲特的獠牙！幻兽种的能力者军团？【感谢风干的咸鱼不赌了打赏！】
“我明白了,如果哪一天你有需要人手帮忙的话,我会立即赶到,毫不犹豫的站到你的立场之上.”
他只是个孑然一身的海贼,除了…………这一身的本事和力量之外,还有什么其他的东西吗“一次!”
他伸出手指,竖了个一字,“我会无条件的帮你出手,全力施为一次!”
“不够……!”
夏诺微微摇头,“最适合你的强力恶魔果实能力,还有将你释放出来恢复自由之身,这些………………只换你一次出手,确实不够…….”
“那年轻的船长,你说几次合适.”
“至少三次.”
莱德:“.……”
他的眼睛不由缓缓眯起,仔细看着夏诺,“你可知道我所说的全力施为是什么意思吗”
莱德沉声道:“那是赌上了性命,也要完成你的条件的觉悟!你觉得这很廉价吗”
“我知道,但这是建立在你能够拿到这枚恶魔果实,平安从这里走出去的前提条件下.”
夏诺丝毫不为所动道.
“你的意思是说,没有你我走不出这座监狱吗”
“你大可以试试看”
夏诺平静的望着莱德,周身之上的雷光丝毫不加掩饰的跳动缠绕.
“.……”
感受着雷霆上传来的让人心悸的脉络,又看了看一旁有些不知道怎么办的布鲁克.
莱德轻叹一声,“罢了,看在布鲁克先生的面子上,我会帮你出手两次……”
“三次!”
夏诺没有一点的退让.
“小鬼!”
莱德的眼中闪过一道怒火,“做人要懂得适可而.……”
“得到了恶魔果实能力的你,附近也没有什么活着的人来为你增加生命力.”
夏诺直接打断了莱德的话语,平静的诉说道.
他指了指身后仿佛人畜无害站在那里的恶政王皮萨罗,“这家伙可以给你来填补生命力的空缺.”
“!!”
听到夏诺的话语,戴彭等人悚然而惊.
而皮萨罗更是直接怪声叫了起来,“这是什么道理啊船长!”
他阴声怪气道,“我现在可是已经成为了你的船员啊!身为船长,你就这么打算抛弃掉自己的船员吗”
“如果是愿意跟我共同发展事业的船员,我举起双臂乐意至极的欢迎.”
夏诺侧过身子,冷眼看着皮萨罗,寒声道,“但这并不妨碍我清除掉手下想要上蹿下跳将海贼团搞得乌烟瘴气,一心只盯着船长位置,时刻算计想要我脑袋的蠢货!”
“这样的笨蛋,不配做我的船员!!”
“你都知道了!”
听到夏诺这句话,皮脸色剧变,然后那股身为穷凶极恶罪犯的狠劲一上来.
“喵哈哈哈,老子才不愿意做你这小鬼的船员呢!力量大又怎么样,领导者就该由我们这群有过治理经验驰骋过大海的人来当啊,喵哈哈哈”
他大笑着,也知道现在的时机不对.
撂下几句狠话之后,就立刻.
朝着拉菲特等人站立的方向突围.
“即便是再强,那么只是小鬼他一个人,这群鬼模鬼样的手下,能有什么力量”
望着拉菲特那单薄的背影,皮萨罗不屑的笑了笑.
“咔嚓”
希留的眼中寒芒闪过,拇指抵在刀鞘,将名刀的一部分推出了剑鞘.
“不用你出手”
在他准备将刀全部出鞘的时候,夏诺笑着制止道.
“交给拉菲特就足够了”
“咝!”
夏诺话音刚落,拉菲特就已经将手中的杖剑抽了出来.
“此路不通呢”
拉菲特轻笑着,身上立即升腾起了让周围的人脸色猛然一变的气势.
“给我死开!”
察觉到情况不妙的皮萨罗,脸色有些狰狞的大吼道.
然而回应他的,是一道快到让人睁不开眼睛的剑光.
“嚓!”
刺眼的白弧闪过,一朵妖艳的血花,迸射在皮萨罗的胸前.
“嚯嚯,这个状态的你就敢硬闯,未免太过小瞧我们了吧”
拉菲特舔了舔嘴唇,幻化成鹰爪的手臂抓着杖剑,乐呵呵道.
尽管脸上带着看似温和的笑容,但是嘴角和眼神之中的冷意,是那么的让人不寒而栗.
“又是动物系的幻兽种吗!”
望着拉菲特那只有两只手臂出来的兽化,众人默默道.
动物系的幻兽种比起一般的动物系更能很好的控制自身兽化的状态,做到精细操控.
比如马尔科就可以做到局部兽化,只让自己的两只手臂化为翅膀,其他地方依旧是人形态.
而不是普通的动物系只有人兽,人,兽三种形态.
拉菲特也能做到这一点,他可以在维持着人身的情况下,只将自己的双臂进行兽化“先是八岐大蛇,又是吸血鬼,这又来了个……狮鹫吗”
希留几人观察了一下拉菲特的兽化特征,不由得出了结论.
一股怪异涌上心头.
“这是动物系能力者的军团吗怎么感觉像是和洛克斯船上的那个疯子的想法做派这么接近”
乔特喝着酒,有些暗自嘀咕.
“姆鲁呼呼呼,而且都是幻兽种啊,这可是比自然系还要稀少的能力,没想到在这里就一连齐聚了四种.”
戴彭连自己的九尾狐也算上,这真的可以组建一只幻兽种的军队了而且……一干人又望了望一旁观看战斗的阿金.
“古代种的恐狼,犬犬果实的古代种,幻兽种和古代种也都有啊”
众人心里感慨着,场地上,胜负已然分晓.
“噗!”
血花飞溅,皮萨罗的一条手臂和一只脚被砍飞,整个人的身体重心失衡,倒在了地上.
“在这地下深处经历了那么多的酷刑折磨,多年没有进行过战斗,体力十不存一的情况下还承受了船长那么多的雷电洗礼……”


感谢【?戊嵩帷康牧角У愦蛏停?感谢！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

255?三次！吸血鬼形态！充沛的生命力！【感谢?戊嵩岬牧角Т蛏停∈Ｏ碌脑诎?晚】
拉菲特上前,一脚踩在了皮萨罗的头上,冷笑道:“我真就好奇了,你从哪里来的自信,敢觉得以你现在的状态,能从这里突围出去!”
“喵……”
拉菲特脚下的皮萨罗疼的龇牙咧嘴说不出话来,只能在那里蜷曲嚅动,痛苦的呜咽着.
“怎么样莱德”
全程将拉菲特的做法看在眼里的夏诺,在皮萨罗倒在地下之后就不再去多看他一眼,继续面对着安静看着事态发展的莱德.
“这可是地下六层的囚犯,他的生命力旺盛的很,行不行你给句痛快话,我已经没有耐心跟你再耗下去了.”
“.……”
莱德沉默着看了看自己面前的枷锁,又相继环顾了一下布鲁克,夏诺手中的吸血鬼果实,还有倒在地上的皮萨罗和拉菲特.……“好”
良久,他吐出一口浊气,“三次就三次,我答应你的条件.”
“合作愉快”
莱德虽然不知道出于什么想法和动机,但最后既然答应了下来,那么事情就变得简单多了.
夏诺直接将吸血鬼果实递了过去.
对于……莱德这样的人,应承了某事之后,是绝对不可能再反悔的.
沉默的接过果实后,莱德的眼中才闪过一缕微光.
仔细看了血红色的果实两眼后,他才毫不犹豫的将其放到了嘴边.
“咔嚓”
宛如,贵族绅士用餐一般,莱德小口咬下来了一块果肉,在口中细细咀嚼着.
所有人都盯着他看.
一方面是好奇吸血鬼的形态,一方面是见证着传奇大海贼即将重回巅峰的那瞬间.
当然还有一小部分的心思,就是……想要看看,莱德这样的人物,对于……恶魔果实味道的反应……“呵嚯嚯嚯,果然是有些难吃啊”
咀嚼:的动作稍一停顿,然后飞快的将果肉咽下后,莱德笑呵呵的看着众人道.
“真的只是有些吗”
几人默默的看着莱德加快了吞吃的速度,而且隐隐没有了那种…贵族风范.
果然,恶魔果实的味道,连传奇大海贼都有些抗拒.
终于,分毫不落的将每一果肉连带着果皮都一起吃下去后,莱德长出了一口气.
然后就在众人的观察下,莱德身上也了局部的变异.
只见他的身躯没有任何的,而他的头颅位置,则只耳朵渐渐翘起尖角,鼻子以上的半边脸被黑红色的皮肤所遮盖.
口中的两枚2牙齿也倒竖尖细起来!“呵嚯嚯嚯,真不愧是幻兽种的动物系,仅仅只是兽化了一小部分,就能感觉到力量从身体内涌了出来,比以前还要强大……”
莱德握了握自己的拳头,眼神闪烁着光芒.
“我能感受到鲜血之中那欢腾的生命力,在朝着我呼喊招手”
他放下手,看向了那被拉菲特放倒在地上的皮萨罗.
口中的尖牙闪过寒光,在布鲁克给他打开牢房大门后,身形骤然一闪,就来到了躺在血泊中挣扎的皮萨罗面前.
“这么好的血液,可不能就这么浪费了啊”
轻舒长臂,抓住皮萨罗的大角:,直接将他整个人给提了起来.
“噗呲”
吸血鬼的尖牙嵌入到了来不及反应的皮萨罗的脖颈之处,顿时,皮萨罗体内的鲜血疯狂的朝着莱德的尖牙涌去.
而那些…………血液在触碰到尖牙之后,在某种奇异力量的影响下,立刻.
转化成充沛的生命能量,灌溉着莱德那苍老的身形!肉眼可见的,莱德的身形由消瘦逐渐变得:强劲.
原本还有些佝偻的腰间也跟着挺拔起来,身上的老年斑褪去,一些干瘪的肌肉也随之充盈起来!!而与莱德相对的,则是皮萨罗他目露惊恐的感受着体内血液和生命力的飞快流逝,张大了嘴巴想要说些什么.
却仿佛被定住了一般,根本无法发出任何的声音.
他的外观也是飞速的发生着改变.
最直观的,就是……他那眉毛头发斑白,脸色变得:干枯老迈,皮肤皱皱巴巴的十分难看.
“重回巅峰的感觉,真好啊”
莱德感叹着,随手将提着的已经苍老的不成样子,没有任何利用价值的皮萨罗扔在了一边.
“怎么可能啊喵”
直到现在,皮萨罗都不敢相信自己沦落至此的现实.
“我可是要出去……咳咳,要再去统领一方,咳咳……”
一段话,让虚弱的他断断续续的挣扎了好几遍.
这令一旁的希留和戴彭等人有些触目惊心.
直接将生命力进行抽取,这种般的能力,到真无愧幻兽种的类别!“还统治凭你现在的样子,又能做些什么”
夏诺漠然的看着皮萨罗,直接拿出无限燧发枪“砰!”
一发武装色霸气的深黑子弹,直接穿透了还在:嘴里念念不休的皮萨罗的脑门.
顿时,年迈的他,眼神中仅剩的那一丝神采也随之消亡.
“姆鲁呼呼”
“咚吥咚吥咚”
戴彭和乔特两人最后望了一眼皮萨罗便收回了目光,对于他的死亡没有任何的感触.
两人都是成名已久的凶恶大海贼,像皮萨罗这种看不清楚形势妄自尊大的蠢货,根本引起不了两人的共鸣,反而还觉得皮萨罗死得活该.
“我会遵守约定的,如果到时候你需要找我的话,随意的在某个报纸上呼唤就可以了.”
恢复了年轻模样,从自己力量身体的沉醉中回过神来的莱德,对夏诺点头道.
于是,夏诺来此,收拢到了希留,戴彭,乔特和恶狼四人4,以及一个可以召唤过来三次当做全力打手的莱德.
此行的到来可谓是收获满满.


256?推进城第七层！罗杰的尸体！！【239章终于被放出来了！求订阅！！】
然而这却还并没有达成夏诺来此的主要目的!“拉菲特,你跟着希留他们先出去,身为推进城的看守长,你应该知道这推进城里走哪条路能避开电话虫的监视吧”
夏诺看向了希留.
“啊,放心吧船长,从这里离开的话没有半点问题,我还要顺便去一趟麦哲伦那混蛋的办公室,将我的佩刀拿来.”
说着,希留的目光之中寒芒尽闪,“如果偶然碰到那混蛋的话,我非得……砍了他不可……………………!!”
“嚯嚯,身为同伴到时我们也会帮忙的”
拉菲特笑了两声,然后冲夏诺摘了摘礼帽.
“那我们就先行一步,不打扰船长了”
虽然不知道夏诺为什么要让他们先走,但拉菲特选择了无条件的支持他的决议.
而且……拉菲特瞄了一眼布鲁克,以及站在他身旁的莱德.
当时夏诺将布鲁克带到这里,不正好派上了用场,搭上了莱德这位…传奇人物吗那么夏诺他这么做,自然也就有着其他的用意.
“船长,需要帮忙吗”
“不用,你们走你们的.”
拉菲特没有深问,得到了不需要帮助的答复后,便发挥起大管家的派头,招呼着其他人跟着希留一起,朝着无限地狱的出口走去.
早就在这地下关押多年,迫不及待渴望自由阳光和大海的戴彭等人立即跟了上去.
很快的,这无限地狱里除了…………满地的尸体之外,就只剩下夏诺一个人了.
“那么,接下来就是……来到这里为的最后一件事……”
夏诺自语间,缓步走到了无限地狱的正中央位置处.
“就是这里了啊目光认真的盯着此处的方位,夏诺缓缓的蹲下身子,两只手臂按在了地上.
“莫莫百倍合体!”
藉用着巴雷特合体果实的能力,夏诺与地下墙壁瞬间合并.
然后“咔!”
夏诺稍一用力,左右:往那一掰.
顿时,一道深不见底的缝隙出现在了他的面前.
“果然存在着啊!”
夏诺眼中异彩连连.
见闻色霸气感受到下方存物,当即毫不犹豫的纵身一跃,跳到里面的缝隙之中!……世界皆知晓世界政府有一个处无风带的铜墙铁壁大监狱,名为推进城因佩尔顿.
除却露在海面上的地上一层入口:之外,其下位置还有更大的地下空间.
为了掩去那些…………穷凶极恶海贼们的踪迹和带来的恶劣影响,世界政府将他们投进了鲜为人知的地下六层无限地狱.
然而这却并不是推进城最大的秘密.
其实就在那无限地狱之下,还存在着一个巨大的空间,是为地下七层.
这一则隐秘至极的消息,除了…………世界政府和海军极为重要的高层之外,就只有大监狱的管理者署长麦哲伦知晓.
在那地下七层的深处,没有关押着任何一位囚犯,也没有放什么其他奇怪的东西.
有的,就只是那么一具看似很平常,普普通通的尸体.
然而,但凡是知晓这具尸体的身份,所有人都必定会惊讶得掉出下巴.
因为这具尸体的身份,正是当年开启了大航海时代,曾经继洛克斯之后,白胡子之前的世界最强的男人,海贼王,哥尔罗杰!“没想到海军那边真的把你镇压在这里啊”
地下七层无边的黑暗之中,夏诺缓缓来到一块寒冰铸成的水晶冰棺面前.
里面躺着的,正是当时被处刑的海贼王罗杰.
在冰棺的作用下,罗杰的尸体被完好的保存着,除了…………身下那两道长枪:贯穿的致命伤势之外,其他地方没有半点的腐朽之相.
而且他的脸上还保留着临死前那种…开怀豁达的笑容.
连衣服的服饰,都没有发生任何的变动.
“当年掀起了大航海时代的你,恐怕也早就预料到海军他们会恼羞成怒将你的尸体压在推进城的最底部位置.”
“让无数你所推动前往大海后被逮捕的海贼们,从你的头顶一一踩过,他们也就只能做出这样的泄愤方法啊”
夏诺一个人面对着海贼王世界的关键人物,一时间内心里感怀万千.
“不,或许会更加的过分,只不过有可能你是被卡普给力劝,尸体才保存下来有个完好的着相.”
“而当年那个…意图挑战世界政府,消灭全部天龙人的洛克斯船长,恐怕他的尸体早就被那群…渣滓天龙人撕成碎片了吧”
“你还真是幸运啊,这一辈子过的轰轰烈烈没有任何的遗憾,死后还能让全世界记得你的传说.”
“看看现在,时间并没有因为流逝而忘记了你这位…海贼王,但那位洛克斯船长,却是除了…………海军顶层和世界政府之外,早就被人遗忘了个干净.”
“恐怕就连大海上的那两位其他皇者,也快要忘记了他们船长的事情了吧”
面对着海贼王的尸体,夏诺难得的缓缓说了起来.
大海上的形势,白胡子海贼团的近况,他儿子艾斯的事情.
一桩桩一件件,都和这位…海贼王说了分明.
直到最近的事情全部说完以后,夏诺才开始进行他到来的目的.
“我将把你儿子送给海军的罪魁祸首给干掉了,那么作为回报,你的力量我也就不客气了啊”
注目着罗杰那卷胡子下的笑容,夏诺缓缓的朝冰棺伸出了手.
“获得:刀术精妙神避!”
“获得:武装色霸气能力无形伤!”
“获得:身体强度增幅2%!”
身体增幅度2%!要知道这可是95%上的增长,罗杰一人就再度给夏诺提供了2%的强度!再加上那已经死亡的衰老皮萨罗提供的可以忽略不计的增幅,夏诺此刻的身体强度,已然达到了98.
!飞卢提醒您:读书三件事收藏

257?海贼王的摸尸所得！质的飞跃增幅！【求订阅！】
距离圆满的100%,就仅仅只差1.
8了!然而,越是身体获得实力的增幅和强大,夏诺就越能感受到,提高的不易.
俗话说一步之遥,夏诺有着预感,从98到99,以及99到10之间,绝对会是比之前还要差距更大的沟壑!“具有这样非凡的强大力量,难怪会让巴雷特那样的怪物为之低头,金狮子那样的家伙为你讨个公道,海贼王,当之无愧!!”
夏诺轻舒缓气,将对体内再度暴涨的身体力量的感悟暂且压下,开始查看起另外两种从罗杰身上的拾取所得.
刀术精妙神避.
罗杰本人也是玩刀的好手行家,这是他将这一辈子对于……刀的理解和感悟,全都融炼成的一记绝招.
简而概括,就是……用刀高速挥出缠绕霸气的飞翔斩击攻击目标,攻击会避开对方的一切阻挡直接击中身体.
相当于无视护盾和防御,直接打出真实伤害!当年罗杰为了光月御田的事情,和白胡子交手,就曾经使用过这一招,成效不菲.
真正的刀客总是能将自己所学的种种奥义精妙,全都融汇在自己挥出的一招一式之中.
就如鹰眼,他所挥出的每一道斩击,都是世界最强的斩击,已经跨越了刀法招式的境地.
罗杰也到达了这个层次,他将所有的刀法全都化为了这一招神避.
也就是说,每一次他所打出的剑招,都是他最强的真伤斩击!而有了刀术奥义,刀法也达到完美层级的夏诺只感觉这一招也是为自己量身定制的!所有的一二…………,…………三刀流奥义,全部都融于到这一式斩击之中!“这样的话,无论以后挥出怎样的斩击,居合还是飞空斩击,都会化为这招精妙的神避,攻击,防御,格挡,闪避,都将会是神避!”
夏诺的手不由一把握住自己腰间的冰牙,往外一抽.
霎时,手臂飞舞挥过之处,刀锋溅起的斩击余波所到之地,全都化为了宛如,天威般的一式斩击!“能最大限度的发挥我所掌握的刀术奥义,使得每一次的攻击都是最强……”
感受着刚才的那一记斩击,夏诺望着重新插回腰间的冰牙,眼中星光闪耀.
这是他所学的第一式系统性的招式刀法,也将会是他学的最后一式!他觉得凭借着自己现在的身体素质,加上这样的剑招,完全可以向鹰眼的世界第一斩击和世界第一大剑豪的位置,发起挑战.
而且成功的几率,绝对不!在神避之后,便是那个…无形伤的武装色霸王色霸气有着天生的能卜.
那么武装色霸气,自着上天对某些幸运儿赋予的能力.
无形伤就是……其中的一种.
这是能在体外释放出来的无形霸气,可以在外直接演化为实质性的攻击力或者防御力!也就是说这种霸气在与人对敌的时候,即便是用上硬化缠绕,都不会使被缠绕的身体部分发生变黑变蓝变红变紫等颜色的变化!因此能够让人分辨不出,你霸气的真正使用情况!可以说是迷惑性,隐蔽性十足的天赋能力!而更关键的是这等霸气更进一步,甚至能攻击到敌人的体内,从内部进行破坏.
这样一来,与对手碰招对拳的话,不仅外在能伤害敌人的表皮,甚至也能突破从内里对敌人进行冲击!简直就是没有任何副作用,不会先伤己而是能直接伤敌的七伤拳!!而且直冲体内的伤敌攻击,还是强烈的武装色霸气!因此这种霸气,才会被称作无形伤.
无形,而且伤害贼高!难怪当时只是罗杰和卡普两方,就能在神之谷瓦解掉声势浩大不可一世的洛克斯海贼团卡普强的没边,罗杰也是不遑多让啊!!自此,刀术上有了神避,三色霸气的各种特殊能力也全都拥有,收拢到了一些合适的船员,还和莱德订下了契约.
更主要的是,自身的身体强度有了质的飞跃增幅!这一趟深海大监狱之行的收获,用完美来形容简直一点都不夸张,十分的贴切!夏诺也对于自己的所获所得分外的满意,挑不出来一点毛病.
“那么我走了,去顶上战争看看你的儿子如何了”
“至于到时候你的儿子能不能救出,就看他的两个兄弟给不给力了.”
说完这最后一句话,夏诺转过身.
背对着冰棺摆了摆手,“如果哪一天有机会的话,我会把你带出去给你找个地方好好安葬……”
话说到这里,夏诺突然脚步一顿.
“我为什么要等以后呢”
他自言自语的转过身来,“我现在把你带走,给你找个合适的地方下葬入土为安不就行了么”
反正……罗杰现在已经是一具没有任何生命气息的尸体了,空间背包刚好能把他装进去.
“那么,就当做是从你身上得来力量的报酬……”
夏诺手臂一扬,原先存放在那里足有二十年的冰棺瞬间消失.
之后,做完这一切的夏诺,也是身形一闪,消失在了这地下七层.
“我会找到雷利先生他们,给你一个最终的归宿.”
离开了地下七层之后,夏诺很容易的就找到了拉菲特他们一行人.
运用莫莫果实百倍效果的合体能力之后,与整座海底大监狱完全合并在一起.
如同堂吉诃德家族的琵卡与石头融为一体,可以进行操控,并且出现在他所操控的石之巨人的任何一处角落.
夏诺也是一样,在合体之后,就对整座推进城大监狱的操控了若指掌.


258?受到阻拦，察觉到不对劲的麦哲伦，开始撤离！【求订阅！】
察觉到了拉菲特等人的所在地方,瞬间从他们附近的墙壁内出现,来到他们的面前.
第四层与第三层的交界处,夏诺的身形忽然出现在众人的面前.
“嚯嚯,船长,事情都处理完毕了吗”
“该做的已经全部做完了,接下来我们就离开这里.”
夏诺望了望身边希留,还有坠着的莱德等人.
“换了身衣服,毕竟原来的那套囚服,都被船长你用雷电烧成焦炭了啊”
希留嘴里叼着不知道从哪里拿到的雪茄,身上再度换回了那套看守长的服饰.
戴彭等人的身上衣着也有所更换,,而莱德整个人的行头则发生了翻天覆地的变化.
“呵嚯嚯嚯,麦哲伦那家伙看上去挺严谨的,没想到竟然还有如此多的奇装异服”
莱德此刻的身上已然换了一件红色的西服,左胸前还别着一根蓝色的妖艳玫瑰花,看上去骚气的很.
嗯,人老心不老,更何况他现在已然恢复到了年轻的状态更难得的是,他手里也拿着一根杖剑,和拉菲特,布鲁克的型号很是类似.
这群出身西海有着贵族情结的海贼们,好像都喜欢这个调调.
根据莱德所说的话,他们很明显去了一趟麦哲伦的办公室.
“放心吧船长,在前进的路途中,我们把监视电话虫全都做掉了,麦哲伦那个蠢货,到现在都还不知道我们的事情.”
希留的腰间别着他自己的佩刀雷雨,将之前夏诺给他的名刀还过来道.
麦哲伦还不知道吗这倒也正常,萨博他们已经去了一趟无限地狱,释放出来了路飞和甚平,无论是谁潜意识之下,都不会认为短时间内再有…人去到那里.
这属于盲点,也可以说是最危险的地方就是……最安全的地方.
加上整个推进城在路飞萨博等人搅起的大骚乱之中,麦哲伦根本没有闲心去察觉其他的事情.
先弄死眼前的这群罪魁祸首再说!在夏诺的见闻色霸气之下,路飞他们已经释放囚犯,释放到了第三层,而萨博和伊万科夫他们则是且战且退,终于被麦哲伦逼退到了这第四层.
“看来萨博路飞他们的行进,不是多顺利啊”
夏诺摸了摸自己的下巴,轻笑着,“那就让我来帮你们一把吧.”
他的两只手臂,再次融入进了周围的推进城墙壁之中.
而此时,从地下五层刚刚逃进第四层的萨博,忍不住咳出了一口血.
“没事吧萨博”
“啊,这点毒气还放不倒我,伊万你的治蒙还是挺管用的.”
萨博擦了擦嘴角,回应了一.
后,偏头看向了身后驾驭着毒龙,步步紧逼的麦哲伦.
“你们是逃不掉啊!!”
麦哲伦阴沉着脸,看着萨博和伊万科夫,浑身上下的紫色毒液不断的沿途滴落,昭示着他那分外恼怒的情绪.
然而就在他话音刚落,萨博等人再度展开逃窜的时候“轰隆隆!”
在麦哲伦身后跟随着的众多狱卒愕然的目光之中,从这第五层前往第四层的通道,却突然被周围的墙壁向内靠拢,将路途彻底给堵死!“这是怎么一回事!”
有狱卒不解道,“难道又是革命军的西军队长莫里,用推推果实造成的效果吗!”
“看上去很像,但是他的能力不是只能从一个方向推到另一个方向吗可这个墙壁是从左右两边共同往里合并的!”
“那这是什么个情况!”
在狱卒们纷纷讨论的时候,作为受益者的萨博和伊万科夫也是一愣.
他们望着身后严丝合缝的墙壁,也开口道:“是你做的吗莫里”
“不是呢”
莫里巨大的头颅从地下推开显露出来.
“人家本来想的是掀起地面,给你们争取缓冲时间,但还没有来得及做,墙壁就已经被堵死了.”
“这样啊”
伊万夫若有所思,旋即他摇了摇头.
“算了,不管…….
那么多了,既然墙壁帮我们阻挡住了麦哲伦,那么我们快点抓紧时间和草帽们合,赶快离这里!”
萨博和莫里对视了一眼,点头和伊万科夫一起,朝着上面飞奔而去.
而墙壁另一边被阻隔在第五层的麦哲伦,一张紫色毒液脸上极为的阴沉.
“区区的墙壁就能阻止我吗未免也太天真了吧!”
他怒吼一声,“毒龙!!”
霎时,从他的身上立即飙起三条巨大的毒龙,口中带着能够腐蚀一切的毒液,朝着面前的墙壁轰去.
“嘣!”
剧烈的冲击破坏声响起,仿佛令整个通道都抖了三抖.
这一招的效果是喜人的,在狱卒们雀跃的目光下,就见到那被合并起来的墙壁,被麦哲伦轰出了一个大洞!“真不愧是麦哲伦署长!”
他们在哪里欢呼吹嘘道,“好厉……诶!!”
称赞的话音戛然而止.
在他们目瞪口呆,之下,那片被轰开的墙壁又再度瞬间闭合,而且感觉好像比刚才更厚了.
“到底是谁!!”
面前这样的情形,饶是麦哲伦都有些绷不住,失态的大吼了起来.
“这样的能力……”
他心中充斥着怒火,强迫自己冷静下来以后,开始仔细的核对起来.
推进城里也关押着不少的恶魔果实能力者,说不定就是……被萨博他们放出来的某个能力者做的好事.
而这些能力者的数量并不算太多,排除掉动物系的能力之后,麦哲伦开始在脑海里翻阅寻查起相关符合的能力者罪犯.
隐隐的,一个通体赤红色肌肤的男人,开始在他的脑海越来越清晰.
“很像是合体果实能力的操控啊,而且巴雷特那家伙的恶魔果实我记得也已经觉醒了……”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

259?逃离推进城！路飞老大的霸气宣言又出现了！【31/43加更！求订阅！】
想到这里,麦哲伦不再迟疑,当即转过身对着那些狱卒们吩咐道:“给我联系一下第六层那边的情况,看看有没有什么…………罪犯趁刚才的动乱逃离的!”
“是!署长!!”
一群人忙不迭的拿出了电话虫开始了联系.
可是过了片刻,得到的结果却是让他们的头上直冒冷汗.
“署.……署长,”
他们磕磕巴巴的汇报道,“监视人员说地下六层的监控视频全都没有了.”
“什么!”
“而且不仅仅是地下六层,五层,四层,三层等所有楼层的监控都被破坏了!”
“为什么不早点汇报!”
麦哲伦怒气值蹭蹭的往上涨.
“因为他们觉得这可能是某些意外,可以通过技术修理复原,所以……”
狱卒小心翼翼的汇报道,到了最后也渐渐声音低不可闻.
“这群酒囊饭袋没用的家伙!”
麦哲伦气的好悬没有一口老血喷出来.
本以为世界政府司法岛里面的腐朽就够多了,没想到连他这深海大监狱这么重要的地方,也被那群…高官的白痴子弟们混了进来.
“等这起事件结束之后,我一定要好好的和战国他们说道说道.”
麦哲伦压抑着心头的怒气说道.
但他悲哀的能明白,即便他如实汇报结果,恐怕也没什么用.
而且到了最后就算他自己免不了降职查办的结果,而那群…蛀虫们却依然能够乐得逍遥.
世界政府,已然腐朽到根子里去了.
“派人去查看地下六层的情况,有异常状况立刻.
向我汇报.”
麦哲伦有条不紊的发号施令道,在这一刻身为署长的他确实比较可靠.
“通知还在:上面的汉尼拔,萨鲁戴斯,小萨蒂等人,让他们带领着米诺无尾熊等狱卒兽和蓝猩猩,务必要将革命军和路飞他们给我制服住!”
他望着面前的巨大墙壁,眼中寒芒闪过.
“凭借着区区的几面墙壁,就能阻挡住我的步伐吗”
“毒之巨兵地狱审判!!”
在麦哲伦为了突破封锁释放出毒毒果实的大招之时,上面路飞与萨博等人也已经成功的汇合.
萨博再次见到路飞时,就看他的面前躺着四只狱卒兽.
外形很像是斑马,无尾熊,奶牛,犀“喂,你们这四个家伙跟一起出海吧,呆在这里又么意思!”
路飞站在那里,对着那四只动物系的狱卒兽说道.
“喂,草帽,可是悉心培养的四只狱卒兽,怎么可能会这么听从你的话”
汇合过来的伊万科夫在旁边摆了摆手吐槽道.
“如果他们不跟我一起出去的话,我就将他们烤了吃肉!”
“这才是你真正的目的吧!话说就算你这样威胁他们,他们也不会……”
“哦吼!”
伊万科夫话还没有说完,那四只动物系的能力狱卒兽一字排开在地上朝着路飞跪拜.
伊万科夫:“.……竟然真的受威胁同意了!!”
他的下巴惊得掉在了地上.
路飞好歹也在这里声威赫赫,烤掉蓝猩猩吃肉的壮举在众多的狱卒兽之中广为流传.
而且他现在严格来说还是推进城的代理看守长,属于狱卒兽的上司.
在自己凶名在外的上司对他们发布命令,这群脑子里连一根筋都没有的狱卒兽自然会听从他的命令.
那些…………被路飞释放出来,还怀疑路飞年纪轻轻的脑子同样不好使的罪犯们见到这一幕,当即就惊呆了.
“那么凶恶可怕的狱卒兽,竟然就拜服在路飞老大的面前,向他跪拜!!”
“而且还一脸认真听从他命令的样子!!”
“真不愧是继承罗杰意志,得到四皇红发看重对待的男人!!”
“路飞老大!路飞老大!”
“吵死了……,你们这群家伙,我可不要当你们的老大,我是要成为海贼王的男人!”
“哇!路飞老大的霸气宣言又出现了!!”
对于……脑残粉们来说,说什么他们都听不进去,尤其是这还是一群本来就没多少脑子的脑残粉.
他们那副激动到涕零的样貌,让一旁的甚平萨博颇为无语.
“看来计划进行的很顺利啊”
萨博舞动了一下经过战斗有些破损的钢管,目光遥望着前方.
“那就这么一鼓作气的,继续向前冲吧!”
萨博目光所及的方向,汉尼拔带着一大群人匆匆赶来.
在路飞这边收服了一大群小弟和狱卒兽的时候闷声发大财低调无比的夏诺一行人,也借助着合体果实合体推进城的能力,不断的在墙壁上开着捷径.
很快的,就直接跨越三层,来到了地上一层.
“蓝天啊,大海啊,我还以为有生之年再也见不到这样的美景了呢,咚吥”
乔特喝着酒大着舌头,望着眼前蔚蓝的天空和碧波荡漾的大海,眼中露出迷醉之色.
不知道是喝酒醉醺醺的,还是真的感怀所致.
“姆鲁呼呼呼,等到了外面的世界,我一定要好好的挑几件好看的衣服!!”
“呃,出来了啊,好亮,好刺眼”
怪笑着的戴彭和有些迟钝木讷的恶狼两人也在那里各自诉说着.
“好了,我打算重新回到顶上战场,看一看这场战斗最后的结果”
夏诺侧身看过来,“你们是什么打算我可以让影子先把你们送到香波地群岛去.”
“海军与白胡子海贼团的战斗吗这样难得的战斗怎么能错过!”
希留嗜血一笑,手中的雷雨在轻鸣颤抖,仿佛也是迫不及待.
“我对于这样的战场,也是比较感兴趣”
拉菲特轻捏帽檐,转动着拐杖,踢踏.
着走到夏诺的身旁.


260?又能品尝到游泳的滋味了啊！【感谢?钚暗?588点打赏！求订阅！】
乔特喝着酒没有多说什么,但也很老实的跟在了拉菲特的后面.
“姆鲁”
戴彭见这一幕,想了想,也很明智的站在了几人的身后.
“唔.……”
恶狼见状,也想跟上前,结果却被夏诺立即摆手制止了.
“你就算了吧恶狼,你的体型太过庞大,前往那里的话很容易就会暴露.”
夏诺看着这位…体型远超一般巨人族的巨人,摇头道,“你还是先游泳离开这里吧,让我的影子指引着你,去香波地群岛附近待命吧”
“别告诉我说,以你的体型还对付不了无风带里的海王类啊”
“唔.……,我知道了船长,”
恶狼呐呐道,“海王类什么的倒:一点都不怕,只是我也是恶魔果实能力者,没有办法游泳……”
恶魔果实能力者吗听到恶狼的自述,夏诺倒是……………………想起来了.
在原版上他跟着黑胡子一伙的时候,就因为坐坏了木筏,而暂时困在某座岛上.
他整个人就泡在火海里,说自己全身没有了力气,而且被鱼咬还感到疼.
这都是恶魔果实能力者的特征,而且他那意思疑似整个海贼王世界最高大的体型身高,比奥兹一族还要巨大,也很有可能是恶魔果实的能力效果.
看类型,如果不是动物系的幻兽种什么泰坦巨人的话,应该就是超人系的大大果实之类的能力毕竟都有着能够缩小的迷你果实存在,与之对应的放大的能力应该也有.
而且说不定,就是……莫莫果实的下级能力“下水的问题以后你就不用再担心了.”
夏诺随手用转移果实的能力,将恶狼身上的恶魔果实诅咒转移到自己身上消除掉.
“还有你们,恶魔果实的大海诅咒,也对你们不会再有任何的效果.”
说完,夏诺就如法炮制的,给几人也相继解除了诅咒.
“嚯嚯,不用担心,船长说的可都是真的”
拉菲特笑着,随手从腰间拿出之前在推进城顺手拿出来的海楼石手铐,在手里抛了抛,然后直接扔进了远方的大海.
“.……”
几人怔怔的望着这一幕,良久才回过神来.
“说的竟然都是真的吗原来真的可以不仅仅能自己不受到大海的诅咒侵扰,也能够帮别人解除…………吗”
希留使劲的抽着嘴中的雪茄,“我还真的是跟了一个不得了的人物啊!”
“以后去大海深处的沉船里找遗失,也不用那么麻烦了”
乔特难得的清醒了过来,手里的酒壶咧嘴一笑.
“又能品尝到游泳的滋味了啊.……”
戴彭既是震惊,又是缅怀道,“我都快要忘记了上一次游泳是在什么时候,太过久远了”
“行了,感慨的话回头再说,现在能够游泳的话,恶狼你就自己从这里游出去吧.”
夏诺看着众人开始安排道:“我也不需要太多人跟我一起,拉菲特,希留,奥卡,戴彭,乔特,你们五个人跟我一起就行了,其他人我用影子送你们回去.”
留下来的几人都是实力较为强大,或是这擅长远程攻击的人.
而像达兹和阿金他们,尽管实力有了飞一般的进展,但是面对着这个战场,还是早了一些说完,不等其他人的反应,夏诺就冲拉菲特使了个眼神.
后者笑着鞠了一躬,然后立即飞向了不远处的一艘军舰.
至于他们来此的小帆船,也由影子驾驶着,带领达兹和阿金他们,从这里离开.
而船上除了…………达兹他们以外,还有着另外一个人.
“不用在意我,我只是想和布鲁克先生好好聊聊”
莱德优雅的站立在那,对一脸警惕的达兹阿金他们轻轻一笑,“仅此而已.”
“.……”
夏诺的漆黑色影子回头望了望,发觉莱德确实没有了恶意之后就懒得理会.
“你不是和白胡子他们同为传奇大海贼吗”
达兹忌惮的沉声问道,“为什么不去战场上见见白胡子去说不定这是他的最后一面了!”
“呵嚯嚯嚯,我为什么要见他我又不是他的家人或是朋友,他的死亡和我,又有什么关系呢”
孤高的莱德不在意的笑道.
于是小帆船就在这颇显诡异的氛围下,离开了这座推进城.
而在他们刚走,拉菲特就已经成功的将一艘军舰抢夺成功,靠到了岸边.
“我们走吧”
夏诺回身最后看了一眼这座号称是铜墙铁壁的推进城因佩尔顿,嘴角轻轻扬起,冲身边的人挥舞了一下手臂.
“噢”
响应声中,一行人登上了军舰,并在飘飘果实的能力下,向着远方的天空飞去.
而在他们走了以后不多时,这地上一层的入口及唯一的出口处,嘈杂声渐渐传来.
“终于出来了啊!!”
“太阳!是太阳,我终于又见到阳光了啊!”
“没想到我还能活着走出推进城,真的是太幸福了!!”
“都是多亏了路飞老大的带领啊!”
“是啊,我们这一路走来都没有碰到麦哲伦,跳出来阻拦实力最厉害的也还是副署长汉尼拔那个…弱鸡!”
“果然路飞老大是天选之人,跟着他一定没错!”
“路飞老大!路飞老大!”
一群拼死拼活闯出来重见天日的罪犯们,看着头顶上悬挂着的太阳,哭的是那叫一个悲戚.
当然,成功越狱之后,他们眼中对路飞的崇敬小星星也就更加深刻了.
不过好在场上还是有几个清醒的人甚平没有耽误时间直接一个猛子扎进水里,像拉菲特那样,也在附近抢了一艘军舰.
“感谢祈祷奉承的话呆会再说,如果想要活着离开这里的话,就赶快给老夫上船!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【?钚啊康?588点打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

261?就是神眷顾的男人一样啊！命运怎么可能会垂青这样的人啊！【求订阅！】
在甚平的大吼之下,一行人包括那四只狱卒兽在内,耳边立即响起了推进城深处那传来的麦哲伦愤怒至极的声音:“你们是逃不掉的!”
顿时吓得赶紧上了船,在甚平的掌舵下,立即飞快的驶离了这片海域,朝着正义之门的方向前去.
这群罪犯们好不容易松了一口气之后,却有人忽然智商爆发想到了这么一个问题:“正义之门如果不打开的话,我们根本出不去啊,还不是困死在这里!”
有人大叫着,然后立即看向了在那里啃食着从船上的储备库里拿来的带骨肉的路飞.
“路飞老大,我们该怎么办啊!”
“什么怎么办”
路飞嘴里塞着肉,头也不回的道:“听天由命就是了,别打扰我吃肉!”
“听.……听天由命!”
“这么随便的吗路飞老大你难道是放弃了吗!”
“不!我想路飞老大说的应该是让我们放平心态,只要冷静下来就一定会想到好办法!”
“没错,正所谓船到港口自然停,我们一定有办法能逃出去的!”
“真不愧是路飞老大啊,有着这么豁达的心胸!”
喂喂喂,你们这群家伙脑补的能力也太可怕了吧!正在掌舵的甚平和萨博两人听得眼角有些抽抽.
“话说我们要怎么突破正义之门”
伊万科夫摸着箭头下巴问道.
“用莫里推推果实的能力就行了,我们就是这样潜进来的.”
萨博说着,却见到甚平的眼睛忽然有些发直.
“怎么了吗甚平”
“你们看前面……”
甚至往前指了指,有些不确定的道:“是不是有一个通道口”
“通道口”
萨博和伊万科夫两人闻言一怔,目光望向了前方,发现正义之门上,有一个足够军舰通过的巨大管道呈现在那里.
那是黑胡子他们进来的时候,那位管管果实的能力者,制作出来的通行管道.
即便他是已经死了,但是能力造成的效果却还是留在了这里.
“”
大大的问号在莫里,萨博和伊万科的头顶飘起.
“这是你们进来时候的杰吗”
伊万科夫抓着自己的紫色蓬松头发,看向了萨博.
“不,完全没那么夸张……”
萨博他们搞不明白,而那群…罪犯海贼们见到这个通道口后愣了愣.
几秒钟后,立即爆发出了极大的欢呼声!“哈哈哈,原来真的能从这里顺利走出去啊!”
“斯给,竟然真的能在我们的面前,出现这个逃生的通道!”
“路飞老大万岁!!简直是太神奇了,就是……神眷顾的男人一样啊!!”
耳边听得那群…海贼罪犯们的称赞声,甚平和伊万科夫等人的目光幽幽的望向了在那里胡吃海塞的路飞.
那副将肚子和脸颊塞得满满,以及噎得有些翻白眼的样子……命运怎么可能会垂青这样的人啊!!他们在心里立马摇了摇头,不过想到路飞这一路走来的那堪称是传奇的经历“路飞君草帽还真是一个奇特的人啊.”
甚平和伊万科夫默默的给了路飞这么一个评价.
而萨博给噎住的路飞递了一瓶水,不由的又回想起了当年三兄弟伪装成大人跑去拉面店吃霸王餐时的场面“等着吧艾斯,我和路飞一定会将你救出来的!!”
当麦哲伦从推进城里突破一切封锁,紧赶慢赶的出来时,已然在海面上看不到路飞等人的行踪.
“混蛋!!”
愤怒至极的他一拳轰击在身旁的岩石墙壁上,深红色的剧毒瞬间腐蚀大半!……海风吹起鬓角的发梢,让飘行于空中之人感受到来自大海的心旷神怡之感.
从推进城到海军本部的路程并不远,马林梵多,推进城因佩尔顿,司法岛艾尼艾斯,三个地方机构中间独有的海流,能够确保相互间最快速的到达.
因此夏诺他们全力以赴飞行之下,就很快赶到了现场,,.
只是他们并没有露面,而是如同原来的黑胡子一般,躲藏在了本部高楼的后面.
“躲在这里没问题吗咚吥”
“放心,海军之中锻炼武装色霸气的强者不少,但是擅长见闻色的就寥寥无几了”
夏诺笑着,将这艘军舰扔到了某个角落,登上了高楼,眺望着下方对身旁的乔特等人说道.
“更何况现在海军的主要对手是白胡子海贼团,他们的全部心神和注意力,都集中在战场上,没有人会关注到这边.”
原版上恶狼那么庞大的身躯躲在海军本部建筑物的后面,都没有人有任何的察觉.
甚至黑胡子几人都嚣张到了直接站在艾斯被救出来的处刑台上,也还是在白胡子震塌了一半本部的高楼,显露出恶狼的体型之后,才被众多的海军们察觉到.
在卡普被艾斯的死亡陷入恍惚之后,整个海军包括三大将在内,都没有主动发现黑胡子他们的身影,可见都不怎么擅长见闻色.
将拉菲特他们几人留在这里之后,原地一阵雷光闪过,夏诺的身形就消失在了原地.
此时的战场上,白胡子刚刚被麾下的舰队船长大涡蜘蛛斯库亚德捅穿了肚子.
这个曾经输给过罗杰,脑子比推进城里的犯人还不好使的家伙,在敌对势力的主要领导者三言两语的哄骗下竟然就倒戈相向,对自己敬重了十几年的老爹下了死手!而且还是被【白胡子以你们的性命为筹码,和海军做交易要释放火拳艾斯】这样粗糙得简直不能太粗糙的理由.
那可是白胡子唉!曾经和海贼王罗杰齐名,四皇之一,世界上最强的男人!飞卢提醒您:读书三件事收藏

262?带孝子，夏诺出面，你刚才说海军使用的是诡计？！【求订阅！】
这样的男人用得着和海军来做交易!用脚后跟想想都不可能吧但斯库亚德这白痴就是……信了……这简直就是……养不熟的超级白眼狼外加愚蠢至极.
哪怕是养条狗,养一年的时间,都知道相信你,信任你,跟你更加的亲近.
而这个什么蜘蛛……那可是自己的老爹!有着父子名分的!!退一万步来讲,哪怕白胡子真的昏了头做出了错误的决定,而斯库亚德却连核实都不核实,质问都不质问,而直接上前动了刀子枉顾父子情分,听风就是雨,随意的就能对父亲下死手.
这已经不能用愚蠢来形容了,本性就是……自私凉薄至极.
夏诺估摸着战国和赤犬恐怕也知道斯库亚德的本性和智商,所以才把游说策反的目标人员定在他身上.
赤犬他们连理由都没好好找,多半也是认为成功的概率不高随便尝试一下,毕竟这种缘由换个有脑子的都知道不可能.
但偏偏斯库亚德他的没脑子彻底到了一个绝门的程度也就白胡子这样心胸的男人,才能选择原谅斯库亚德.
就算是红发,即便能一笑置之,也不会再愿意和傻逼有任何的交际.
这种人就是……一个极不稳定的定时炸弹,还是早早远离的好.
“说我出卖了自己的儿子们……”
在马尔科制止住斯库亚德,白胡子又再度将其感化了之后,他望着战国,将手中的薙刀紧紧握住.
“身为海贼,要决定自己该相信什么!”
白胡子放声大吼道:“不怕死的,就跟我来吧!”
在怒吼声中,白胡子握着薙刀,终于是从莫比迪克号的甲板上一跃而下,猛然冲向战场.
轰!轰!轰!杀入战场的白胡子,在愤怒之下,爆发出了骇人心神的威势.
尽管相比起当年和罗杰等人交手的时候,实力和声势都要弱了不少,但在这个战场上,却仍旧是势不可挡般,横扫无敌!每一次震荡之力爆发出来,对海军而言都是噩梦般的力量,将冰面和广场的地面震的寸寸崩裂,无数人倒飞.
“发威了么”
战国肃容的站在处刑台上,眼皮轻轻跳动着.
原本的计划是哄骗斯库亚德袭击白胡子后,不管…….
白胡子是处决斯库亚德还是反驳对他的污蔑,都会对白胡子的形象有所破五,令白胡子海贼团对他产生任感和动摇,从而与其……裂痕,从内部瓦解掉他们之间的团结而逐个击破.
但没想到白胡子虽了,实力下降了,但是他的胸怀却一直没变.
不仅大方的原谅了斯库亚德的愚蠢行为,还愿意依旧把他当做儿子来对待.
这不由令白胡子海贼团和麾下舰队更加的团结一心,而且还因为老爹的受伤和遭遇到欺骗背叛,而对海军无比的愤怒.
同仇敌忾之下,使得他们的士气和进攻力度都有了极大的提升.
“虽然计划没有如同预期那般完美的实施下来,但是你也负伤了吧,白胡子”
战国的眼神盯了一眼白胡子那腹部贯穿的大刀伤口,在往外流淌着鲜血.
“原本就衰老病重的你,在负伤之下,还能发挥出几成的战力”
针对着白胡子的发威,赤犬已经前去阻拦了.
“再让你乱来的话,这个岛屿就毁灭了.”
“咕啦啦啦,那你就守个试试吧,岩浆小鬼!!”
白胡子豪迈的一笑,右手五指收拢成拳,莹白色的震荡之力凝聚于拳头之上,迎着赤犬的拳头猛地挥出.
轰!震荡与岩浆悍然碰撞在一起.
“这就是世界最强男人的风采啊,即便受了不轻的伤势,年迈体衰之下,也依旧能与海军正值鼎盛时期的最强大将力拼而没有任何的颓势.”
夏诺悄无声息的重返战场以后,望着白胡子那与赤犬对完一招之后,双手握住薙刀,猛然向前一劈.
前方的整片大气,瞬间被其震成碎片!犹如实质般的气浪将来不及躲避的海军们全部掀飞了出去!而在白胡子发威的时候,被感化重新回归这边阵营的斯库亚德咬了咬嘴,也提刀含泪的冲了上去.
“老爹,我来帮你了!!”
他大吼一声,就要杀出一条路去追随白胡子那拼命的背影.
“我就不明白了,到现在为止,你是怎么还有脸喊出【老爹】这两个字的”
一道慢条斯理的声音陡然在他的身边响起.
“是谁!”
斯库亚德猛地转头,眼中仿佛还有着几滴泪水洒落在地上.
“你这是鳄鱼的眼泪么”
夏诺站在那里,看了看他的眼角.
“七武海吗”
斯库亚德咬牙,“你们这群海军的走狗!”
“我觉得在场之中你是最没有……资格骂我的”
夏诺听了他的话也不生气,只是耸了耸肩.
“听信海军的话语,亲手重创自己老爹,给他带来伤势的带孝子,比我这个所谓的走狗,还要干得漂亮啊”
“你这家伙!!”
被戳中痛楚,羞得满脸通红的斯库亚德大吼道,“还不是因为你们海军的诡计,才让我.……”
“诡计!”
夏诺直接打断了他的话,甚至有点想笑.
“你刚才说海军使用的是诡计!”
在夏诺与斯库亚德两人对话的时候,有着不少人都把注意力放在了这边.
斯库亚德毕竟才刚刚捅了白胡子,哪那么容易让马尔科等人信任都在暗地里衡量着他接下来的举动.
因此在夏诺突然出现在了斯库亚德的面前,不少海贼和海军都停住了手中的动作,想要看看这位…七武海想要做什么.


263?夏诺发威！两名附属势力舰队船长，阵亡于这顶上战场！【求订阅！】
就连处刑台之上的战国,和刚逼退赤犬的白胡子,也察觉到了这边的动静望了过来.
而此时香波地群岛之上,夏诺与斯库亚德的画面也转播到了现场,,.
由于之前斯库亚德的那番壮举,他现在可是媒体的重点关照,对象.
“那是七武海的飞侠夏诺吗”
“在这一刻又再度出场了,久未露面,我还以为他在这场战争中逃掉了呢”
“哪个白痴说的谁说逃掉了,站出来我乌索普大爷要和你好好的比划比划!”
正在看直播的乌索普顿时气呼呼的朝着周边瞪过去,看看是哪个键盘侠在作乱而不用他出手,佩罗娜的消极幽灵,已经分分钟教他们做人.
“别理那群…笨蛋了,专心看直播!”
索隆一把按住他的脑袋,目光紧紧的看着前方.
“不过说起来,白胡子竟然会被自己的儿子给捅伤,真的是有些不可思议”
“因为那个儿子太白痴了,就像是见到女人走不动道的你一样.”
“你说什么!再说一遍试试看啊,臭绿球藻!!”
“你们两个都给我安静一点砰!”
娜美铁拳落下,直播观看继续不仅仅是索隆他们这边,其他的记者们也都纷纷拿出了纸笔.
都想要听听夏诺这位…七武海,对刚才的事情有何看法!而此时,屏幕之上再度传来了声音:“就刚才你所说的那个…所谓的计谋,简直就是……漏洞百出糊弄小孩子的把戏,,你竟然称之为诡计”
“少侮辱这两个字了!”
夏诺随手一摆,漠然道.
“火拳艾斯只是罗杰的儿子,而且加入进来不过两年的时间,你说白胡子为了救他而卖了你们这些………………认识相处了有的长达二十几年的家人”
“我都已经懒得再去找更多的理由来反驳你了,像你这样听风就是雨,直接就毫不……犹豫对自己的家人伙伴痛下杀手的凉薄家伙……”
看着面前脸色涨的血红的斯库亚德,夏诺缓缓摇头,“我打心眼里看不起.”
“要你这种家伙来多管闲事!!”
被戳到痛楚,恼羞成怒的斯库亚德大吼一声,奋力的挥舞着手中气到有些颤抖的大刀,朝着夏诺劈砍而去.
“你敢做,我为什么不敢说”
望着缠绕着霸气的大刀朝着自己劈来,夏诺轻笑一声,右手上凝聚起蓝白色的惊人电弧.
“雷光掌!”
“砰!”
在周围的几人面色大变之下,漆黑色的大刀动着的雷弧碰撞在了一起.
轰!有形的宛若波浪的强气浪,朝着外边翻涌而去!咔嚓在斯库亚德不敢置信的目光之中,他手里的刀只支撑了一瞬间,便寸寸崩裂!刀与拳的碰撞间,反而是刀根本支撑不住.
即便有着武装色霸气的加持,在那强悍无匹的破坏力面前,根本没有任何的招架之力.
跳动着的电光由大刀传导到斯库亚德的身上,令他浑身被麻痹无法动弹.
只能眼睁睁的看着一记拳头,在自己的眼前不断的放大.
“砰!”
重拳入肉,令人牙酸的声音闷然响起.
斯库亚德整个人的身体骤然倒飞了出去,飚射在天空,沿途从不少人的头顶飞过.
“滴答”
他的身体往外不断喷涌着鲜血,洒落在地面和他飞过人的头顶之上.
“斯库亚德!”
马尔科面色大变的喊了一句,立即幻化出青炎翅膀,朝着斯库亚德方向飞去.
然而当他靠近,听到斯库亚德身体那沉重的落地声后,不由心里一沉.
“唰!”
来到近前,映入马尔科眼中的,是斯库亚德那狰狞的面容,和那死不瞑目往外圆睁着的双眼.
他已然没有任何的生机可言了.
“我个人对于……白胡子还是比较敬佩的”
夏诺平静的语调在马尔科的耳中作响,令他脸色难看的转过去,盯着站在那里的夏诺.
“但是对于他那荤素不忌,不拘一格招儿子的做法,却是不敢苟同!”
“有多少蝇营狗苟的家伙,打着白胡子的旗号,干着肮脏不堪的下流勾当.”
“虽然我也是一个海贼,貌似没资格说这种什么颇显正义的话,但是相反,用海贼的方式反而更好的来进行解决.”
“那么我想让你消失也就不需要其他的理由,我看不惯这种行径,这一点就足够了.”
夏诺说完,蓝光闪过,他的身形瞬间消失在了原地.
再度出现时,就是……在一个通体粉色,拿着双刀的章鱼鱼人上空.
“人贩子,是我最厌恶的人,没有之一!”
淡淡的,包含冰冷的腔调从头顶上响起,卡尔玛打了个寒颤.
霍然抬起头,就已经见到一道粗壮的雷霆由上而下的降了下来.
“切克修!!”
从事人贩子行业数十年,不知道拐卖了多少……妇女儿童,造成了悲惨奴隶的卡尔玛,咬牙奋力的举起自己缠绕着武装色霸气的双刀.
然而,他的武装色霸气水准,也不过堪堪能看.
有哪个真正厉害的强者,会自降身份的去买卖人类!“轰!”
巨大的雷霆光柱,毫无阻碍的降临在卡尔玛的身上.
其充满无边威势的耀眼雷光闪烁,仿佛跳动在每个人的心房.
“糊”
雷芒散尽,显露出一具已然焦糊黢黑的干瘪身体.
在空气中隐隐散发着章鱼烧的些许香味“咔哒.”
手中的两把已然破损的不成样子的钢刀掉落在地上,手臂无力的垂落带动着整只章鱼的身体,一头栽倒在地上.
顷刻间,白胡子麾下的两名附属势力舰队船长,阵亡于这顶上战场!“好.……好厉害!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

264?有种！他们可是我的儿子啊！但是你已经老了啊，白胡子！【求订阅！】
有扛着炮筒的海军艰难的咽了咽口水,目光颤动.
“这就是那自出道以来凶狠至极的新人,吗在新世界那片凶恶的海洋上,成名数十年之久的大涡蜘蛛还有卡尔玛,竟然连他一招都没有撑过去!”
“这样的战力,已经快要匹敌我们本部的大将了吧!”
“很有可能!这种自然系的雷电能力,破坏强度,丝毫不逊色于大将们的攻击力啊!!”
“呼幸好他是七海,是我们这边的,要不然面对着这样的对手,恐怕只有大将才能对付吧!”
海军们在为己方的强大力量而庆幸,在为白胡子海贼团麾下的邪恶力量服诛而欢呼.
“卡尔玛!!”
白胡子麾下同为鱼人族群的第八番队番队长鲨鱼鱼人那缪尔,以及舰队船长之一的海象鱼人艾鲁旺两人痛呼一声.
在新世界活跃的鱼人很少,在白胡子海贼团麾下的,更是只有他们三个.
见到同胞被杀害,两人说不内心疼痛是不可能的.
“斯库亚德,卡尔玛.……”
马尔科咬着牙,全身燃起了火焰扇动翅膀,瞬间朝着夏诺飞舞而去.
虽然他现在不能相信斯库亚德,也对于卡尔玛平日里的行径颇为不齿.
但他们自始至终,都是白胡子海贼团的成员!夏诺就这么杀了他们,怎么着也要为他们讨回一个公道!马尔科是这么想的,然而还没等他往前突进多长的距离,就见到一道宽大的身影挡在了他前进的路上.
“老爹!!”
位于前方的人,正是白胡子!此刻,这位…世界最强的男人见到自己的两名儿子被杀,面无表情的站到了夏诺的对面,两只眼睛里倒映出燃烧起来的怒火.
“他们可是我的儿子啊”
他看着脸色依旧平静的夏诺,低声道.
“可他们更是大海上的渣滓.”
夏诺毫不…受影响的回复了一句.
“有种:!”
白胡子的眼中划过一抹欣赏之色,但更多的却是被愤怒所取代.
“你应该明白杀了他们,会付出什么样的后果吧,打雷的小子!”
说话间,白胡子空出的右拳上开始凝聚起了莹白色的光圈.
恐怖的震荡之力从起拳头上往外延.
“知道,但是你已经老了啊,白胡子!”
夏诺毫不畏惧退缩的与之对视,手处也再度闪烁着令人心悸的雷弧.
“就让我来感受一,最强的男人,到现在还拥有着怎样的力量吧!”
夏诺的眼中闪过缕缕微光,“就拿白胡子你来暂且试验一下,我现今的实力究竟强到了怎样的地步!”
“哗!”
白胡子要与夏诺对招的姿态架势,令周围的海军和白胡子海贼们顿时撤离得远远的.
“雷电与震波的碰撞吗”
即便是准备与白胡子继续过招的赤犬,也暂且退避到一旁.
他微眯着眼,瞧着场地上两人身上升起来的气势,心中也是暗自准备着.
如果能够趁他们两人战斗的空档,偷袭白胡子令其重伤或是直接死亡的话,那简直就再好不过!对赤犬这种军人来说,只要能够完成任务消灭罪恶,可以不择一切的手段!无论是蛊惑欺骗斯库亚德,还是在原版上通过侮辱白胡子的方式,停住艾斯的脚步与他对决战斗从而将其处刑这对于赤犬来说都没有任何的问题.
包括他现在准备的偷袭,于他心中的正义而言,不会令他的信念不会有着任何的动摇,反而更加的坚定!“老爹!夏诺!!”
处刑台上见到这一幕的艾斯,忍不住失声喊了起来.
他紧咬着自己的嘴唇,内心里无比的复杂.
他知道夏诺的目标是要成为世界最强,总有一天会要向他的老爹发起挑战.
但是没能想到的是,竟然会是在这么个场合,这么个情形,这么个立场,让两人在此碰面对立.
“你推荐的这个人确实不错,卡普.”
处刑台上的战国严肃认真的看着下方蓄势待发的两人,沉声道.
“我倒是没想到,除了…………大将以外,竟然还能有人可以与白胡子进行战斗碰撞.”
战国望了望其他,随意劈砍正在划水的鹰眼,面无表情动作僵硬的大熊,牵制住白胡子海贼团第十三番番队长【水牛】阿特摩斯,在那里玩游戏,用寄生线在那里自相残杀的多弗朗明哥.
以及那一脸花痴状望向夏诺那边的波雅汉库克.……战国不由眉角微微抽动.
这届七武海简直是他带过的最差的一届!“哈,我也没想到夏诺那小鬼在一年多的时间里竟然能强到这个地步,明明我将他救起来的时候,还是一个手无缚鸡之力的小鬼.”
卡普胡乱的搔动着自己的头发,嘟囔起来,“可惜还是出海当了海贼,明明有着这么好的天赋,为什么就都不愿意来当海军呢!”
他的这番话不知道是在说夏诺,还是其他人,渐渐的也低不可闻.
下面,白胡子与夏诺两人身上的气势也逐渐升至了最顶点.
感受到这种氛围的海军和海贼们的目光,全都在这一刻望了过来.
“雷利先生托我,给你带个好.”
出招前的最后一刻,夏诺冲白胡子微微点头.
“雷利吗咕啦啦啦啦,他的心意我收到了,那么……”
白胡子右臂之上的肌肉鼓起道道的青筋,“接招吧,打雷的小子!”
身体前倾,右臂往斜上角连带着身体前倾,摆出了他挥拳的那一记经典姿势!“轰!”
手臂携带着巨大无比的力道,朝着面前的夏诺轰然砸落!“莫莫百倍雷光掌!”


265?压迫白胡子，反击赤犬！其他人少给我在这里插手！【32/44加更，求订阅】
霎时,夏诺的拳头之上蓝光大放!这是比之前出现过的所有雷光,还要耀眼夺目,令天地都失去光亮的极光!!“砰!”
雷霆与震波悍然碰撞在了一起.
两人身下的场地第一时间被这股力量波及,炸裂开来!!冰面和广场的地面寸寸崩裂,无数条裂痕朝着周围的地界飞速的蔓延出去.
白蓝交接的能力光波笼罩之下,夏诺感觉自己的拳端命中的,是一座坚硬无比的大山.
但好在,这座大山,并不是坚不可摧,不能动摇的!在夏诺逐渐调动起全身的力量,向前迎击推动之时发现,这座大山被他往后推移了一些.
“你是真的已经老了啊,白胡子!!”
夏诺眼中精光连闪.
“.……”
白胡子面容冷峻,听了夏诺的话感受着他推动过来的力量,眼中闪过一抹讶然和惊异.
但随即又化为冷冽“你确实是我见过最强大最优秀的年轻人.”
他沉声肃穆道,这位…世界最强的男人,对夏诺表示了他的认可.
“但是我们这些………………旧时代的残党,可并不是这么容易,就被你们这些………………小鬼就这么踩下来啊!!”
他手臂上的莹白色光圈再度往外扩大了一层,令夏诺再度感受到了压力.
然而“噗!”
一口鲜血从白胡子的口里喷了出来.
震震果实,对于……身体的震动损害,那也是相当的大啊!尤其是所用的威力越强,对于……身体的负荷,就越重!这一口鲜血吐出来之后,夏诺明显感觉到,白胡子手上的力道,弱下去了.
“老爹!!”
见到这一幕,马尔科和乔兹等人担忧的喊了一句.
而就在这时,异变陡生!“冥狗!”
一道深红色的身影,从某个角落直接喷射而出.
正是潜伏于角落,伺机而动对白胡子展开必杀一击的萨卡斯基.
而白胡子此时旧力已尽,新力未生,还往外喷血的时刻,不正是偷袭他的绝佳时机吗!捕捉到机会的赤犬毫不迟疑,身形直接爆射而出.
下半身元素化,作为火山的驱动力,给上半身一个极快的冲击喷射.
同时手臂也化为了滚烫的岩浆,高温的熔一个伸长的黑红色恶狗,张开浓烟滚滚的大嘴,朝着白胡子的胸前狠的撕咬而去.
“不好!”
其他的番队长们脸色他们刚才都只关心白胡子的伤势,而竟然没有察觉到萨卡斯基竟然会在这一刻选择发难.
但是距离过远,即便看到了萨卡斯基的行径,他们也无法及时赶到白胡子的身前去防护支援.
只能眼睁睁的看着赤犬的攻击即将落到白胡子的身上.
“少看不起人了啊,岩浆小鬼!”
白胡子口中滴着血,握着薙刀的左手想要用震波将萨卡斯基给劈飞.
但是再度发动震震果实的能力,却是令白胡子现在还没缓过来的身体无法及时的令他将能力如臂使指.
手上的动作不由慢上了那么一步.
“得手了!!”
而就是这样迟钝了一下的动作,令萨卡斯基眼中精光大放.
“犬啮红莲!”
他操控着狗头,动用了此刻浑身的力道.
“老爹!!”
马尔科金古多等番队长们目眦尽裂,就连处刑台上的战国都微微挺直了身躯,全神贯注着这有可能改变战机的一拳.
然而.
就在所有人都以为白胡子会在赤犬的这一招之下重创时“这是我和白胡子两人之间的战斗,其他人少给我在这里插手!!”
一声爆喝,响彻全场!与白胡子碰完那一拳知晓他身体状况的夏诺,并没有趁虚而入,反而先一步收回了力道.
当他见到萨卡斯基想要抢人头补刀的时候,立刻就有些恼了.
“滚开!”
在众多海军惊骇欲绝的目光下,就见到夏诺的手臂扬起.
一道闪耀天际,身形庞大到好似能够覆盖整个战场,遮蔽天空视野的昂扬雷芒巨龙,从夏诺的手腕处抛出,抵挡在白胡子的身前.
“嚎”
仿佛有着一道哀鸣,滚烫黑红的岩浆冥狗,在雷龙的冲击之下不堪一击,瞬间溃败在了这雷电之下!在萨卡斯基大惊失色的脸庞下,由上而下,雷龙直直的突入到他的面前,朝他狠狠的咬来.
“这就是贝拉米他们汇报的雷龙吗.……”
远方,多弗朗明哥的粉红色墨镜此刻也变得蓝白一片,倒映着那庞大雷龙的身影,忽然有些疯狂的笑.
“呋呋呋呋呋,真的是强大到令人着迷的力量啊!!”
“轰!”
雷芒涌动,碎石纷飞,尘土扬起.
赤犬整个人被庞大的劲力命中,口中喷血的倒飞了出去.
这还是在最后一刻,夏诺有所收手的情况下.
9.
%的身体强度打出的能力绝招,再经过莫莫果实的增幅威力整片战场上,已经不再有能够成为夏诺对手的人了!即便是白胡子,现在也完全无法与他相抗衡!按实力的强弱来划分的话,夏诺已然已经超越了这位…,有着世界最强男人称号的大海贼!“我明白你身为海军想要尽早诛除首恶结束战斗的想法”
夏诺眼神淡然的看向了尘土中踉跄着起身的赤犬,“但这并不表明我会接受这种做法.”
“你们是海军,而我可是七武海,是海贼!”
“这是属于我们海贼之间的战斗,我不会让任何人来进场插手!”
夏诺掷地有声的说道.
听到这番发言,萨卡斯基垂下的眼中闪过一道寒芒.
果然,海贼就是……海贼,遵从这什么狗屁的道义,浪费了这绝好的必杀时机!飞卢提醒您:读书三件事收藏

266?说不定船长他，真的已经超过了白胡子~【求订阅！】
所谓海贼,就应该将他们全部消灭殆尽!“呼”
萨卡斯基心中杀意涌动时,见到白胡子安然无恙的躲过了赤犬的这一击,不少的白胡子海贼团成员都松了一口气.
而当他们听到夏诺的这一番话后,也忍不住微微侧目.
“有着属于自己的道义和原则吗倒是……………………和甚平有些相似”
马尔科看了看站在白胡子面前的夏诺,身上对夏诺的敌意立即散去了大半.
这番言行,已经足以让马尔科和白胡子海贼团来认可夏诺了.
“小子,你刚才好像多管闲事了”
白胡子沉默着将之前的事情看在了眼里.
等夏诺说完那番话后,才低音开口道.
“别再…………逞强了白胡子,以你现在的身体已经做不了什么了”
“咕啦啦啦啦,那你就再试试啊,小子!”
“不,我对你目前已经没什么兴趣了.”
对于……白胡子的再次邀战,夏诺轻笑一声,却是毫不犹豫的转身离去试探出了白胡子深浅的夏诺,已经没有了再和他动手的意愿了.
因为最终的结果,他已经知道了.
“没兴趣了吗”
看着那丝毫不担心自己会暴起伤人,不知道是对对手品格的信任,还是对他本身强大实力自信的身影,白胡子目光微闪心中喃喃.
他的脑海中再次回想起刚才夏诺抛出的那巨大雷龙.
或许别人距离的远未能仔细感受得到,但是与夏诺有着最近距离的他,却是分外的感受到了,雷龙之上传来的仿佛能够毁灭一切的气机.
“现在的年轻人还真是了不得啊”
好似想到了什么,月牙弯钩胡下方的嘴角咧起,手中的薙刀更加握紧.
“我的这幅身体可是还能做很多,至少能够把自己的儿子给救出来啊!”
下一秒,白胡子一跃而起,再度跳进了海军的聚集地之中.
白胡子双手握着薙刀,猛然的一击,劈碎了前方的大气,仿佛将整个天空都震碎成了无数的碎片,恐怖的震荡浩浩荡荡的席卷而去.
轰!!这是在见到赤犬偷袭,而心中愤怒之下的含怒一击!数名海军本部中将,以及大量的.
白胡子这一击之下被震的倒卷后飞,根本无法阻挡白胡子的脚步!“那就是……白胡子爱德华特啊.……”
“真是怪物一样的力量.”
在香波地群岛上的某个角落里,用投影电话虫观看海军本部的战争转播的一干超新星基德以及霍金斯等人,都各自嘿然开口.
“真是恐怖的能力,不愧是有着世界最强的名号的男人.”
乌尔基也是目光深邃,身旁的欧姆定定不言.
“不过即便是再厉害的能力,和船长刚才的那一记雷龙相比,威力如何”
他身旁的罗拄着鬼哭,眼神紧紧的盯着画面上的多弗朗明哥开口道.
“.……”
无人应答,以他们的感觉,好似那条雷龙的破坏力已经超越了白胡子的震动之力,让他们都感到心有余悸.
可是……这怎么可能呢几人想要在心中下意识的反驳,可又突然止住了这种想法.
“或许是真的呢”
戴着蓝条纹孔洞面具的基拉喃喃道,“有着那么神奇的道具,还有这么强大的恶魔果实能力,说不定船长他,真的已经超过了白胡子.”
“毕竟后者已经老了啊.……”
几人闻言,回想着对标训练器材带来的强大效果,目光不断的闪烁.
其中夹杂着某种期许和热切,看向屏幕中的那道身影目光更加的崇敬.
“夏诺大人,您没有什么事情吧白胡子和赤犬有没有…伤到你如果伤到你的话,妾身一定不会放过他们.”
顶上战场,当夏诺与白胡子对拼完毕,来到这稍显后方的位置时.
汉库克骑着白蛇,顿时一脸担忧加含羞的迎了上来,嘘寒问暖道.
说到最后,声调也不自觉地拔高,看向场地上正在大发神威的白胡子一脸的怒气.
“我没事,这座战场还没人能够伤的了我”
夏诺回应了一句,同时心神放在了那三个主线任务之上.
“果然,衰老的白胡子已经并不是这个世界的战力天花板,就算能胜过他,也并不能称之为最强.”
【世界最强的男人】这一主线任务,没有任何要完成的迹象.
对此夏诺倒是……………………没有什么意外.
不说实力并不随着年纪的增长而倒退的卡普,世界政府之中很可能还存有着诸多隐蔽性的底蕴力量.
比如虚空王座上的那道身影.
以前夏诺做过关于海贼王战力天花板的视频,五老星和伊姆等人的情况他也都考虑过.
虽然不少人说五老星和伊姆可能只是权力大,并不会有多么的强悍.
但是不要忘了,海贼王可是热血王道漫,而且还是九十年代9090发行的!!作为活跃在那个时代的漫画家,尾田对于……【最后要面对的肯定就是……最强最厉害的家伙】这一剧情定律,绝对是根深蒂固!别忘了他曾经担任过龙珠的作者鸟山明的助手,对于……龙珠里面的终极大,肯定是深受影响.
或许五老星并没有想象中的那么强悍,也可能是按照文武进行搭配.
像那个…有着肌肉的金发中年人形象五老星和持有初代鬼彻的和之国五老星差不多是武官型的.
但既然能从世界政府众多的人员精英中脱颖而出,成为拥有世界最高权力的人之一,至少他们将皇级别的实力层次是绝对有的.
而伊姆的话,从五老星对其的跪拜就能看出一些端倪.
不说其他的,作为有可能被手术果实实行不老手术存活了八百多年的世界之主

感谢【无极八卦】大佬的再再次588打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

267?金狮子现身到场！今天，老子来找你们复仇来了！！【求订阅！】
伊姆在世界权力顶端的位置上,坐了这么长的时间.
其蕴养的霸王色霸气,绝对是非同小可,肯定比才在大海上航行了数十年的香克斯要高!当然,因为他的出面是剪影,所以可能为男也可能为女甚至按照尾田喜欢一贯撒欢反套路出人意料的尿性,伊姆为女人的可能性也确实不低.
在夏诺的思绪逐渐偏移到不知道哪个方向的时候.
耳边接着响起了汉库克的声音.
“嗨,我就知道夏诺大人是最厉害的!”
汉库克的两只眼睛里冒着小星星,然后忽的脸色变得:红润起来,两根玉指在伟岸的凶前,轻轻的点在一起.
“那么夏诺大人,这里太混乱了,我们要不要现在离开这里”
一起去过二人世界……最后的这句话汉库克羞得没好意思说出来.
她全然没有意识到中场离开会有什么样的恶果.
或者说她任性到根本不在乎,因为到最后全世界都会因为她的美貌而原谅她的……“不,现在还不是离开的时候”
夏诺笑着拒绝道.
“噢,即便是拒绝的夏诺大人,也好迷人啊!”
汉库克顿时又沉浸在了自己的世界之中.
夏诺没有理他,而是抬起头,目光眺望着远方的云层.
看着那云层深处,若隐若现仿若船只的形态,嘴角轻轻勾勒起一个弧度.
“终于来了吗金狮子”
“这场战争可算是要迎来高朝部分,有好戏看了啊.……”
在夏诺笑看云层的时候,天边的飞空舰队也在以飞快的速度前进着.
终于,有海军看到了地面上的阴影,察觉到了不对劲而抬起头.
“那是什么啊!”
顿时,看到的景象令他浑身一颤,失声大叫道.
听到这股动静的其他海军,也都是下意识的不约而同抬起头来.
然后映入他们瞳孔中的,便是一排排漂浮于空中,朝着这边飞来的数十艘舰队!“那是……飞行舰队!”
“上面还挂着骷髅旗帜,是海白胡子的后手和援兵吗!”
“不,不对!那上面的旗帜不是白胡子海贼团!”
此起彼伏的高声叫嚷在场内响起,个海军顿时隐隐升起一种恐慌的氛围.
“金狮子……”
一些新晋的海军们认不出来这已经在大海上销声匿迹二十年的标志,但是那些…………老一辈的中将,大将们怎么可能认不出来他们面色凝重且忌惮的看着天上飞来的不速之客.
这是当年和罗杰,莱德,白胡子齐名的传奇大海贼之一,飞天海贼船船长,海贼提督,金狮子史基!!人的名树的影,尽管金狮子有二十年没有露面,不知道他现在的近况如何,是否和白胡子一样,实力不复往昔.
但当年他和战国与卡普两人的对战,摧毁了大半个马林梵多的毁灭景象,还令许多人记忆犹新!“金狮子!为什么你这家伙会来到这个地方!”
战国更是双目直欲喷火,拿着电话虫愤怒的声音传遍战场的每个角落.
“桀哈哈哈哈,老子为什么不能过来!”
天空之上,传来金狮子丝毫不加掩饰的笑声.
只见最前头的飞船船首位置,金狮子双手抱胸站在那里,叼着根雪茄,猖狂的大笑着.
“今天,老子来找你们复仇来了!!”
金黄色的和式披风在空中猎猎作响,他张开双臂,言语之间豪迈之气尽显.
他并没有直接找战国对喷,二十年前欺骗世界罗杰被捕的真正原因.
那都已经是过去式了,而且罗杰本人也根本不在乎这一点,他临死前都已经将目的达到了.
因此,金狮子来这里的原因,就只有一点:复仇!简单,明了,直白.
二十年前被关进深海大监狱和自己被欺骗的仇恨,他要为自己的双腿讨回一个公道.
“所以你隐忍了二十年,特地选择了今天这么一个时机吗”
战国的脸色分外的不好看.
金狮子的加入,毫无疑问,将会作为一枚重磅砝码,使得这本应快要明了的战局,胜负的天秤再次发生了改变.
“本来老子的复仇地点是打算定在东海的,不过没想到你们海军自己把时机送在了老子的面前,那老子就不客气了,桀哈哈哈哈!!”
金狮子大笑着,目光瞄向了下方浴血奋战中的白胡子,鼻孔里嗤出了一团气体.
“你现在的样子可有些落魄啊,白胡子”
“咕啦啦啦啦,你头顶上的船舵还是一样的显眼!”
白胡子毫不客气的回怼道,眯着眼睛看向了天空,“没想到你这混蛋还没死啊!”
“桀哈哈哈哈,我是绝对不可能死在你的前面的!”
金狮子将嘴里的雪茄拿出来,随意的抛到了身后,“没想到继神之谷一战之后,我们竟然还能有一起奋战的时刻.”
“是啊”
白胡子言,眼神中闪过些许微光.
“那已经是三十六年前的事了.”
“先说好,我可不会帮你的忙,我的目标只有海军!”
金狮子咧嘴一笑,眼神之中凶恶尽显,“我会以击杀海军为第一要义,如果误伤到或者砸死了你的儿子的话,那我可就不管了.”
“包括那已经认你做老爹的罗杰的儿子,我可不管他们的安危,除了…………什么事,只能赖你收的那群…笨儿子,自己本事不济和运气不好了!!”
“咕啦啦啦啦,你也一样,收的那群…手下小弟,小心别被我的震波给震死了啊!”
两人同为出身自洛克斯海贼团,但是各自的话语间却是针锋相对不让分毫.


268?卡普出手！金狮子与混乱的战场！【感谢无极八卦的588点再次打赏！】
洛克斯海贼团本就是一群恶棍的聚集地,成员之间相互勾心斗角自相残杀乃是常事.
白胡子与金狮子两人即使都在一条船上航行过,但也依旧没有什么共同语言.
不过有一点白胡子可以确定的是,金狮子这个混蛋作为变数加入进来,能有效的帮他牵制海军的力量.
令他们能够救出艾斯的几率又大了一些.
白胡子这么想着间,天空之上的金狮子已然有了大动作.
“这是我送给你们海军的第一份礼物,好好品尝这个滋味吧,桀哈哈哈哈!”
肆意的笑声之中,金狮子手臂一扬.
霎时,在天空云层之上,数个巨大的土块从天而降,向着海军本部的广场这边砸来.
“混蛋!”
战国怒声骂了一句,立刻.
部署道:“青雉,黄猿,赤犬,你们三个人负责清理,其他人注意躲避开来!”
海军立刻.
慌作一.
而白胡子海贼团也并没有趁乱追击,反而和海军一样开始了手忙脚乱的躲避.
因为金狮子这家伙,真的是敌我不分的往下砸落着岛屿土块!!“漂浮的混蛋……”
白胡子口中对金狮子骂了一句,然后继续右手蓄力,莹白色的光圈喷薄而出.
“冰冻时光胶囊!”
“八尺琼勾玉!”
“大喷火!”
白胡子有所动作的时候,海军那边也展开了行动.
面对着金狮子的突袭,首当其冲的就是……三大将率先出马.
将掉落下来的东西,全都清理干净.
只不过令他们没有预料到的是,除了这些土块之外,在其上面,还有着不少巨大的生物窜了出来!“桀哈哈哈哈,这可是老子研究了整整二十年的成果,交由你们海军来实验,正合适!!”
金狮子大笑着,手臂再次挥下,又是数个小型岛屿夹杂着凶暴猛兽的嘶吼朝着这边纷至沓来.
“卡普!”
身为战场总指挥,以及看守火拳艾斯的最后一道防线,战国轻易不会下场和出手.
他便把目光移到了身旁的身上.
“我知道了”
卡普甩了甩自己的手臂,风扔在了台上.
仰头观望,看着金狮子那嚣张至极的身影,砸了砸嘴.
“这对于我来说,或许是一好事”
卡普暗自嘀咕了一句,最后抠了抠鼻屎弹飞到身边的战国身上.
在其怒目而视之下,立即脚踩着月步奔向了金狮子.
不用在救下自己的孙子和身为海军应尽的拦截任务之间,进行摇摆犹豫和煎熬.
能够让他有着由头脱身,离开这个让他倍感难受纠结的漩涡,而去直面金狮子这个家伙.
老实说,以卡普那乐观豁达的心性,甚至对金狮子还有些满意.
连带着看他都顺眼了三分3“哈哈哈,金狮子,就让老夫再来会会你吧!”
卡普的大笑声响彻整个战场,令惶恐不安的海军士兵们闻言心头一松,整个人的精神为之一振.
“太好了!是卡普中将出手了!”
“有卡普中将在的话,一定没问题的!!”
对海军来说,英雄卡普就是……他们的偶像,是他们的定海神针和顶梁柱.
一旦有他出手的话,那么一切的问题和困难都会迎刃而解!!“卡普吗”
金狮子的眉角抽动了几下,嘴角掀起笑容,眼神之中闪过深深的忌惮之色.
难得的没有发笑,金狮子非常果决的两只手臂同时向下用力一挥!霎时,他所准备的所有岛屿和作用下的狂暴凶兽在这一刻,同时向着地面降落.
本应该细水长流,将他准备的这些………………趁各种机会逐步的降落,令海军们疲于奔命.
从而将伤害和破坏打到最大.
可是既然卡普这家伙迎了上来,那金狮子就很果断的直接下了死手.
他可不确定在与卡普开始交手之后,还能否有着多余的精力来控制这些岛屿的降落.
索性一股脑的全部释放了出来,将精力全部锁定在面前的卡普身上.
至于这样做,会不会使得海军最快的将这些凶兽清理掉,他也顾不了许多了.
别人可能有些忘记或是不太清楚的可怕,他这位曾经参与过神之谷的战争,又数度把罗杰认作自己死敌的海贼提督,可是深刻明白这位…海军中将的可怕!尤其还是在现在自家人知道自家事,由于头顶上的船舵,使得实力大降的情况,金狮子就更加的不敢有丝毫的怠慢.
望着快速逼近的卡普,整个人身上的气势前所未有的认真和专注.
而在他们的下方,各式各样的凶兽降临之后,使得整个海军本部的现场,,一片混乱!尖叫声,嘶吼声,炮击声,砍杀声,简直比刚开始时气势如虹和白胡子立即交战时候的场面还要惨烈.
整个顶上战场,在金狮子插入进来以后,就立马偏离了原本的轨迹,一切都不受控制的驶向了未知.
而促成这一切的始作俑者夏诺,则是和其他划水的七武海们暂避锋芒的退到了后方.
“呋呋呋呋呋,经过这么一闹,就算海军赢了这场战争,但也绝对损失惨重,可是无力再收拾白胡子死后的摊子啊!”
多弗朗明哥抬了抬眼镜,笑的很开心.
“看来在这场战争之后,要加大生意的投入了啊.……”
多弗朗明哥暗自思索着,夏诺也是站在汉库克的身旁,嘴角轻轻掀起一个弧度.
“打吧,闹吧,鹬蚌相争的结果,大部分都是渔翁得利啊”
他手指轻轻合拢,按着自己的关节,“就是不知道有谁能够脱颖而出,吃下这场战争的最大红利呢”
夏诺用只有自己的声音低声自语,话语虽然是疑问句,但却充满了对自身的自信!飞卢提醒您:读书三件事收藏

269?路飞到来！你这家伙为什么会出现在这里啊？！【求订阅！】
而就在场面上的形势一坏再坏,就连白胡子都感到有些棘手之时一艘军舰从马林梵多的正义之门处的管道里,悄然驶了进来.
“看来海军本部也出现了意想不到的大骚乱情况了.”
萨博凝望着前方的动静,心中有了决计.
他立刻.
转过身来,对着船上的人冷静的安排道:“我们悄无声息,不引起任何人注意的进港靠岸,然后再伺机而动找机会救下艾.……”
“艾斯!我来救你了!!”
突然,军舰的上空,马林梵多的码头处,响起了一道嘹亮的吼叫声.
“哇,竟然如此公开的向海军本部宣战!”
“真不愧是路飞老大,好有魄力和胆气啊!!”
吵吵嚷嚷间,海军和海贼们的目光,全都看向了远方朝着这边飞快靠近的一艘军舰.
萨博,甚平,伊万科夫:“.……”
军舰之上,萨博一把捂住了脸.
“路飞!你这家伙……”
身为二哥的萨博实在是不知道该说些什么好了,只感觉到阵阵的心累和无力.
“算了,既然都已经暴露了,那么就加快速度前往战场吧”
甚平也是有些头疼的摇了摇头,立刻.
满舵,加快了行程.
而就在这时,伊万科夫转着圈圈来到了萨博的身旁.
“我刚刚用电话虫联系过多拉格了哦”
“首领怎么说”
“没什么,只是详细询问了一番我这边的情况,然后就挂断了自己的电话……真是的,对于自己儿子的安危一点都不上心.”
伊万科夫联系了多拉格之后,后者也只是不咸不淡的回应了一句知道了,就结束了通话.
至于路飞的其他情况,则是一概没有询问.
而且革命军也终于定下了基调,并不打算插手这一次的战斗.
革命军中的激进派和保守派的分歧,被领袖多拉格一锤定音.
从较为黑暗的角度来看的话,海军与白胡子海贼团两方无论是谁获胜,肯定都是两败俱伤,的结局.
如果白胡子海贼团获胜了,么就会对海军的威信造成巨大的打击,使得世界上的国家对其产生极大的不信任感,革命军便趁机而入.
而如果海军获胜了的话,海贼们头顶上少了这么一山压制,多半也会争相出海.
或者即便真如战国所想的那样,海军的力量震慑住了全世界,令出海的海贼数量减少.
那他们革命军也不会坐视,趁他们刚刚结束战争,两败俱伤,后继乏力的情况下,展开多项行动.
如此,就更加能容易方便的达成他们的目的.
所以,多拉格等一干革命军的主要干部,根本没想过掺和进来这场战斗.
甚至巴不得白胡子海贼团和海军相互锤出狗脑子来.
原版上这场战争闹得沸沸扬扬,而身为革命军二把手的萨博却是直到战争结束以后,才知道处刑的消息.
而伊万科夫肯定会在逃狱后把路飞和自己已经脱离推进城的情况,悄然告知给多拉格.
结果战斗从始至终都没有见到其他革命军的身影加入进来就足以证明这一点.
多拉格是已经定下来了不会掺和这场战争的基调,认为这样的消息没必要告诉萨博,才会酿成他不知晓自家兄弟情况的结果.
而现在,萨博,伊万科夫,莫里等人加入了进来,多拉格最多只会对他们的行动听之任之,而绝对不会让贝蒂,乌鸦等其他军队在们再前来帮忙.
毕竟那可是能够在某些时刻发挥重大作用的一些珍贵能力.
若是就这么来到跟他们没怎么有关系的顶上战场,万一出了点什么意外,多拉格哭都没地方哭去在伊万科夫和萨博聊天的时候,马林梵多的海军们也展开了议论.
“那是……军舰!”
“为什么会突然有军舰朝着这边开拔是援兵吗”
“不对!你们快看,那些…………军舰之上的人,全都是穿着囚服啊!!”
“我认得他们船上的一些人!革命军人妖王伊万科夫,闪电,原七武海海侠甚平……他们不全都是被关进推进城里面的罪犯吗!”
“而且那些…………其他的罪犯们不也是推进城里关押着的凶名在外的恶棍吗为什么他们都会在船上!!”
“先是金狮子,又是这群罪犯,切克修,这场战争到底会走向什么样的地步啊!!”
有海军崩溃绝望的大喊道.
“路飞!”
听到这个分外熟悉的声音,一直垂着头的艾斯不由猛地抬起,眼中出现了那两道异常熟悉的身影,惊慌失措的大喊道:“还有萨博,为什么你们会突然出现在这里啊!”
白胡子海贼团也对于这伙到来之人的身份很是好奇.
不过在听到艾斯称呼的名字之后,倒是有些了然.
“路飞就是……那个…艾斯一直念叨着怎么还没有出海的弟弟吗”
马尔科一脚踹飞了咬过来的一头……剑齿虎,打量起了军舰上的路飞.
“看上去好像也不错呢”
其他的白胡子海贼团成员也是纷纷侧目.
而在那天空之上,刚刚交过手有些疑惑金狮子怎么会弱化这么多是不是在隐藏实力的卡普,听到喊叫声,立即将目光转移到了下方.
然后看到为首的那个…戴着草帽的身影,眼珠子都快要瞪出来了.
“路飞!!你这家伙为什么会出现在这里啊!”
卡普在惊讶的捂着脑袋大叫道,而他面前的金狮子则是咧了咧嘴.
“真不愧是卡普啊,二十年了,实力竟然没有任何的倒退,简直就是……怪物中的怪物.”
金狮子啐了一口血沫,擦了擦嘴角.


270?索隆等人与路飞的初次见面和评价，吃下凶药的金狮子！【求订阅！】
考虑到自己现在的实力确实已经落后,远不是卡普的对手,金狮子不由将手伸进了胸前的口袋里.
“桀哈哈哈哈,幸好老子还有这个啊,那个小鬼给的这还真是好东西,印第戈博士做了实验之后都说了这简直比的效果还厉害,简直是凶药中的凶药!”
金狮子大笑着,趁卡普的注意力在下方的时候,将一把黑红色的胶囊拿出来塞进了嘴里.
正是夏诺给他的那些…………无副作用的一小袋.
凶药!对于……夏诺给的这种药物,以金狮子的警惕心,自然是让麾下的印第戈博士好好的试验了一番.
确认没有下毒或是副作用,以及效果确实优秀出众之后,他现在才能放心的使用.
“可惜印第戈博士说这种药物无法解析研究,就算是能研究,得出的成功也是副作用极大会让生命极端流逝的残次品.”
“而且这些药物也有些少了,如果再多给我一些的话,给那些凶兽们喂下,那我的复仇目的可是很快就能达成了啊!”
咀嚼着胶囊,金狮子有些可惜的想道.
不过很快的,这种可惜的感觉,就被体内充盈起来的暴涨力量掀翻到了脑后.
“桀哈哈哈哈,这种感觉仿佛又让我回到了当年和洛克斯船长,一起在神之谷战斗时候的场景,真的是意气风发啊!”
金狮子有些迷醉的看着自己肌肉隆起的手臂.
抬头咧着嘴,看向了察觉到不对劲,又看过来的卡普.
“第二轮的战斗开始了啊,卡普!!”
而就在卡普与实力暴涨的金狮子两个人展开第二回合22的战斗之时路飞等人到来的实况,也被如实的投影转播到了香波地群岛上.
在之前,夏诺与白胡子之间的对拼,击飞赤犬的呵斥,久未露面的传奇海贼金狮子的到场……等等……大事件的相继出现,令这群记者们根本停不住手中的笔,在那里连番做着记录.
而这一次,疑似是从号称有着铜墙铁壁的推进城越狱出来的众多罪犯们,也是第一时间受到了记者们和观众的关注.
“我认识他们中的其中一个罪犯,是几个月前被逮捕的,悬赏金额高达:六千万贝利!”
“没错,我也听说过,早就被关进推进城里了,没想到竟然会出现在这里,看到是真的越狱了啊!”
“那是革命军的闪电,还有人妖王伊万科夫!难道革命军也介入到这场战争中来了么”
“有可能!你们看,领头的其中一.
是悬赏金额六亿贝利以上的革命军总参谋长,萨博!”
“真的!革命军是想要和海军政府,彻底开战不成!”
“话说……那个…和博站在船头的,戴着草帽的家伙,你们有谁认识吗”
“没见过啊.……”
无数的讨论声和向报社汇报的声音,响彻在这香波地大广场的每个角落.
终于,有背景深厚关系达天的报社,得出了那个…戴草帽的真实身份:“他是推进城的新任代理看守长!据说实力天赋都很不错,被署长麦哲伦看重!”
“代理看守长!这不是世界政府的编制人员吗!为什么会和这群海贼和革命军混在一起!!”
“而且听他的话语,好像是要救出来火拳艾斯……监狱的看守长要救囚犯这到底是我疯了,还是这个世界疯了!”
众多记者很是有些不敢相信.
而听到他们这些议论声音的索隆等人,也因为那代理看守长的身份,而上下打量起了画面里的路飞.
“感觉这个家伙怎么有些没脑子呢”
索隆摸着下巴,毫不客气的随口评价道.
“是啊”
不知道什么,在这一刻山治好像出奇的认同索隆的意见.
“一看就是……那种…一根筋的家伙.”
“嗯嗯!”
乌索普感觉自己不点头有些说不过去的样子.
“这种人脑特别容易发热,,做出冲动的举止出来.”
娜美也捋了捋自己的发梢,很是赞成道,“没错,而且一切都不按照定好的计划,就知道给人添麻烦!”
“诶原来这家伙这么的可怕和糟糕吗!”
乔巴听了之后,眼睛眨啊眨巴眨,庆幸道:“幸好我不是这种家伙的伙伴,而且同伴里都没有这样的人.”
“是的呢”
腹黑罗宾也是微微一笑,“像这样的人,最好能躲避就躲避,尽量不要扯上任何的关系.”
“啊呜,就是这样!”
弗兰奇双臂碰撞合成蓝星星,“要不然可是会分外头疼,受伤的总是自己了啊!”
一行人齐齐的点头认同.
不知道为什么,几人在这一件事情的共同看法上,竟然如此的默契和意见相同.
仿佛是受过什么天大的怨气一般,才能给出这样稍显刻薄的评价.
嗯,如果夏诺见到这一幕的话,肯定会回想起当初原版上路飞的影子被莫利亚塞进奥兹的身体里,结果奥兹头上的角:插在地上出不来,而使得饱受路飞折磨的一干船员们悉数黑化.
将对路飞积攒的怨气,全都发泄到了奥兹的身上……马林梵多港口处,正在军舰上蓄势待发准备冲出去的路飞,忽然感受到一阵莫名的寒意袭来,情不自禁的打了个哆嗦.
不过好在这股寒意来得快去的也快,他立马就将这种怪异感抛之脑后,一双眼睛死死的盯向了高台之上的艾斯.
而此时,百忙之中抽出空隙接听电话虫的战国,也终于了解到了推进城那边发生的事情.
忍不住心里对卡普破口大骂.
“又是你这混蛋的家人做的好事啊,卡普!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

271?背景曝光！这究竟是多么凶残的三兄弟啊！【感谢?钚按罄械脑俅我磺У愦蛏停　?
先是艾斯,后又是路飞……战国对卡普简直气得牙根疼.
愤怒之下,他直接对着电话虫大吼道:“甚平,这就是你的选择吗!”
“是啊!”
甚平回以怒吼,“为了鱼人岛的旗帜和安危,老夫不做什么七武海了!!”
“井!”
战国的脑门上又浮现出了一个井字井井.
既是愤怒于甚平的这种回答,不过更多的,则是因为推进城那边传来的消息.
大部分的四,三,二层的囚犯,都被始作俑者革命军的萨博和卡普的孙子草帽路飞释放了出来,连带着四只狱卒兽都拐到了一起,到达了这顶上战场.
而第五层的囚犯,则是因为萨博等人和麦哲伦打游击战的缘故,而没有过多的释放,只有一小部分.
但即便如此,也足够对这场战争造成极大的颠覆性!更令人感到愤怒和不安的是,在那地下深处的第六层,无限地狱之内.
近乎全部的极恶罪犯们,全都变成了焦尸躺倒在了地上.
据尸解观察,其死亡的原因好像是由于高温灼烧.
这群罪犯死就死了,反正……外界关于他们的踪迹和情报也逐渐脱离消失在了大众的视野之内.
只不过有一点令人感到非常不安的是,这些人虽然死了,但是其身上的镣铐,却被人打开了.
而且有的牢房大门也被打开,这些………………被打开的牢房里,总会缺少了一具里面的尸体.
玄月猎人卡特琳娜戴彭,大酒桶巴斯克乔特,推进城原看守长雨之希留,以及体型最为显眼,却没有其尸体的巨大战舰圣胡安恶狼……还有最令战国上心的,那位四大传奇海贼之一,孤高之红的莱德!这些人都是无限地狱之中,暴徒中的暴徒!他们的活不见人死不见尸的情况,都令战国心下隐隐感到担忧.
尤其是看到路飞带着一干囚犯们来到了此处,更让战国有了不好的预感.
他总觉得,这群人的消失,仿佛是有一个隐藏于幕后的黑手安排着一切.
甚至就连金狮子的到达,他都隐隐觉得有着黑手在背后进行着推动.
“该不会那些…………消失不见的人,也都如那些囚犯一般,来到这个战场上吧”
战国脸色难看的喃喃自语感兴趣.”
“而其他人的话,也应该不会贸贸然的闯到这种来吧……”
就在战国思索着的时候,海军本部筑物的某个楼层里.
“姆鲁呼呼呼,这场的是越来越热闹了啊!”
卡特琳娜戴彭一边笑着,一边目不转睛的看着场地上的一切动乱.
路飞他们已经突进,金狮子降落下来的狂暴凶兽也在场地上大肆破坏.
整个顶上战场简直不能用凌乱来形容了,简直就是……一锅粥的巨无霸大杂烩!同理,一出出的好戏,也看得他们目不暇接,只顾着隐藏在这里吃瓜看戏,而没有任何的动静.
“呼我觉得用不多长时间,我就要按捺不住也想冲杀下去了”
希留叼着雪茄,烟雾映衬着他的脸庞,眼神明灭不定道.
那种…打砸和屠杀,很容易掀起人类内心深处的那种…嗜血的渴望和破坏欲.
“嚯嚯嚯,会有那个时候的”
拉菲特蹲坐在地上,手里的拐杖无意识的敲击着地面,“以目前战争的骚乱程度,用不了多久就将是我们向全世界宣告存在和出世的绝佳时刻!”
他看着下方,在伊万科夫和甚平等人的掩护下,路飞和萨博在众多人的掩护下,全力朝着处刑台推进.
随着路飞和萨博的呼喊,以及战国的怒斥,他们三兄弟的身份也被昭示在了世界的目光之下.
同时连带着路飞和萨博的身世,也被世人所知晓.
“海贼王罗杰的儿子,四皇白胡子的船员,海军英雄卡普的孙子,革命家多拉格的儿子,革命军的二把手总参谋长……”
香波地群岛上,所有听到这种背景的人,脑门上都流下了一层冷汗.
“这究竟是多么凶残的三兄弟啊!!”
就连顶上战场的海军和白胡子海贼团的成员们,也都对此震惊莫名.
不过震惊过后,随之而来的便是鼓舞.
尤其是白胡子,他敏锐的察觉到了曾经追随过卡普的青雉,鼯鼠等人,对于……路飞的态度有些许的微妙异样和不同.
当即,他果断的开始发号施令,让他的儿子们尽可能的掩护路飞和萨博两人.
于是乎,海军的三大将分别被白胡子,马尔科和乔兹三人3对阵,一干中将们也被白胡子麾下的番队长和舰队船长牵制住.
而那些…………少将和校级军官们,则都被那些…………狂暴凶兽们追赶碾压反击,疲于奔命至于和平主义者们,因为体型和熊差不多过于显眼,更是成为了凶兽们的主要进攻对象.
战桃丸则是扛着大斧,对阵着金狮子带来的一干歪瓜裂枣的小弟.
再加上莫里用推推果实在地下,给靠近过来的海军们增添麻烦.
路飞和萨博两人,真就是畅通无阻的朝着处刑台这边赶来.
而且两人也成为了战场上目前最为瞩目的存在!在众多海军们的愤怒不甘的眼神和白胡子海贼团欣喜鼓舞声中,不多时,两人就已经靠近了处刑台的下方.
闪电也从旁策应着,发挥自己剪剪果实的能力,为他们铺设出一条直达处刑台的康庄大道出来!“谢啦螃蟹!”
路飞称赞着,没有任何停歇的直接从闪电的身旁穿过,和萨博一前一后相继踏上了那条通往处刑台的大道.
“艾斯!我们来救你了!”


感谢【?钚啊看罄械脑俅我磺У愦蛏停?
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

272?夏诺与路飞的碰面！好久不见了啊，路飞~【感谢?戊嵩岬脑俅瘟角У愦蛏停。　?
路飞和萨博两人冲着处刑台上的艾斯同时高呼一声.
“萨博!路飞……”
艾斯被镣铐铐在处刑台上,望着杀入战场之后,便一路突进,向着处刑台处杀过来的萨博和路飞咬着牙开口.
兄弟三人3自多年之前分别之后,终于在顶上战争的战场重聚!虽然失败并成为了囚犯,这一点让艾斯有些难以启齿,但能够在这里又与萨博和路飞三兄弟共同相聚,他心中还是充斥着感动.
不过感动的情绪还没有多久,就在所有人以为,路飞他们会这么一路畅通无阻的到达处刑台时一道身影突然出现在了两人前进的必经之路上.
“夏诺!!”
见到这个人的容貌和背影,路飞和艾斯两人同时叫喊了出来.
“那是七武海的飞侠夏诺,他想要阻止草帽路飞和革命军萨博的前进吗”
“太好了,能够和白胡子进行力拼,如果是他阻拦的话,一定能够成功的!!”
有海军欣喜的叫嚷起来.
而因为夏诺的这一举动,不少人也把目光投射了过来.
此处,再次成为了全场的焦点和左右这场战斗重大走向的事件!“夏诺,好久不见了……不对,你是想要阻止我吗!”
路飞先是一怔,又是惊喜,然后又立即变得:警惕起来.
这幅变脸切换的功夫,没有任何的停滞.
不仅仅是路飞,萨博,海军还有其他人,也全都等待着夏诺口中的答案.
这个答案,甚至有可能足以改变战争的结果!然而,在众人的注目之下,夏诺只是轻轻一笑,说出了令所有海军们心碎的话语:“好久不见了啊,路飞”
这个语气和态度,已然表明了他的想法,还有那接下来的一句:“艾斯和我也算是聊得来的朋友,你们的救援行动,我不会有任何的阻止”
“是吗那真是谢谢了!”
别人说什么,路飞就信什么.
听夏诺这么说,路飞便立即悄然松了口气,另一旁的萨博颇为无奈.
夏诺来到这里,真的只是单纯的面对面想要见见路飞而已.
几个月未见,还有些许的想念被送进推进城,成为了狱,成为了代理看守长,复又进行了背叛释放了大监狱的囚犯到此……也说不上背叛,看守长这位置,路飞他压根就没过总的来说,这几个月来,他自己的经历也是相当精彩.
夏诺能看得出来,路飞城里也受了不少的磨砺.
实力也有了很大的增长,不比原版上按照场轨迹出海要弱,甚至更强.
“小心艾斯旁边站着的海军元帅战国,那家伙是人人果实的幻兽种,大佛形态的能力者,会打出冲击波”
“这样吗我知道了,谢谢你,夏诺!”
就只是简单的聊了这么几句,没有多问什么近况.
现在是在战场,可不是…拉家常的时候!路飞与萨博两人以极快的行进速度,从夏诺的身边穿过.
而在海军们气急败坏的目光下,夏诺是真的没有做任何的阻拦.
“等我救出艾斯以后,我要请你吃肉啊夏诺!!”
“啊,那我可就期待着了”
路飞这个大吃货竟然能够说出请人吃肉这番话来,可见他自己也意识到夏诺卖出的这一份人情有多重.
低笑间,夏诺偏头,看向了路飞那坚实前进的背影,以及战国那阴沉愤怒的眼神.
“咕啦啦啦啦,有点儿意思啊,打雷的小子”
见到这一幕,白胡子低声笑了起来.
“天呐……!连那么强大的七武海,都被路飞老大救援哥哥的精神感动而没做任何阻拦,他也是一个讲义气的家伙啊!!”
“主要还是路飞老大的人格魅力太过强大,我要永远追随他!!”
“我也是!!”
那群…被路飞带出来的推进城囚犯们,更是大受感染般的,在那里哭天抢地飚着泪表着忠心.
而在那天空之上,时刻关注着下方的卡普,也别有想法.
“路飞!!”
卡普认真一拳再度将实力有所提升,宛如,疯狗般的金狮子磕飞了出去.
瞧了一眼已经消失在了原地的夏诺,又看了看下方路飞前进的身影咬了咬牙.
他猛地转头,看向了面前正在咳血的金狮子,沉声道.
“喂,船舵狮子!如果你还没有什么拿得出手的绝活的话,那老夫就要去下面,制服住那伙暴徒了!”
“.……”
听得卡普的这番话,正在严阵以待,防止卡普再次进攻的金狮子倒是……………………怔了怔.
不过当他看了一眼下面戴着草帽的家伙,以及处刑台上的艾斯……史基的眼中闪过一抹了然之色.
“桀哈哈哈哈,原来是这样啊”
在来之前特地打听过罗杰儿子一些事情,以及听到路飞身份的金狮子,有些明白了卡普此刻的想法.
“既想要看到罗杰的儿子不被处刑,又想不背叛自己身上披着的正义之名,所以想让老子来缠住你吗”
“但你觉得我现在的实力不足以做到这一点,所以才想要让我再拿出什么绝招来吗……少看起人了啊!”
金狮子眼里凶光一闪,手伸进胸前,将夏诺给他的整个布袋直接掏了出来,把里面的全部凶药都倒进了嘴里.
“你想要认真打一场的话,那老子就如你所愿!!”
霎时,恐怖的气息逐渐在他的身上酝酿升腾!就在卡普与实力再度飙升的金狮子陷入激斗之中时,下方草帽路飞和萨博两人终于在无数人的阻拦以及无数人的协助之下,突破了重重阻碍,冲上了处刑台!

感谢【?戊嵩帷看罄械脑俅瘟角У愦蛏停?感谢！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

273?全员放水的海军！全都是演员！通吃的背景！【求订阅！】
而后萨博就从怀里拿出了那一枚自推进城得来的,艾斯的海楼石手铐钥匙.
但就在无数人的注目下,他们即将为艾斯解开海楼石手铐时“嗖!”
一道耀眼的金光镭射瞬息抵至,将萨博手里的海楼石钥匙,击了个粉碎.
“黄猿这家伙……”
看着这一幕,回到后方的夏诺摇头失笑,道:“他绝对是故意的.”
黄猿发射出来的精准激光镭射,能在萨博他们来不及反应的情况下,精准无误的命中他们手里的钥匙将其击碎.
那么毫无疑问,自然也可以一击洞穿他们的头颅和心脏.
连发之下,将他们二人直接击毙在处刑台上,是绝对没有问题.
但他却偏偏就射碎了钥匙,看似是在努力阻止萨博和路飞在救艾斯,但实际上却屡次放水.
不过这也不难理解.
比起青雉的慵懒,赤犬的铁血,黄猿是海军大将中最圆滑的一个.
他奉行模棱两可的正义,连行事也是这样,哪一方都不想得罪.
如果在这里杀了路飞和萨博的话,显然会交恶卡普,而且还会被革命军多拉格给盯上.
甚至绝对会得罪卡普以及跟随过他的人,这是包括青雉以及鼯鼠,火烧山等大量的海军高层和中坚力量在内.
异常清楚这一点的黄猿,原版处处都对路飞的性命留手也就不难理解了.
发射光速飞踢前提醒让伊万科夫救下路飞,一脚将耗尽了力气的路飞踢到后方安全地带白胡子的面前……甚至后来路飞碰到的鼯鼠和大麦町达尔梅西亚两位精英中将,这两人也不过是砍了路飞一刀,给了路飞一记指枪而已.
丝毫没有命中他的要害,只是带点疼痛的皮外伤,连行动能力都没有任何的受阻影响.
可以杀,但完全没有那个必要.
这就是黄猿和鼯鼠他们,对待路飞的态度.
毕竟在他们的想法之中,路飞的实力在这个战场上弱的一匹,掀不起多大浪头来.
也因此,黄猿他们在这场战争中出工不出力,尤其是在阻止路飞的时候屡次放水.
其他愿意给卡普面子,或是不想被记恨的人也都差不多的想法.
所以看似在这个战场上实力极弱的路飞,却凭借他强大的背景,海贼,海军,革命军三大势力通吃.
在这种一般七武海都有性命危上,却反而能最为安全的一路杀到了处刑台上.
不过即便如此,其他人也并不怎么担心.
因为在路飞他们登上了处刑台之,也还有着战国元帅作为最后的守门员.
然而,令他们没想,就算是战国这位…元帅,也看在自己老战友的面子上,放了水没下死手原版上他只是轻轻的,还没怎么用上霸气的一拳,锤击到了路飞的肚子上,连冲击波都没使用.
和他之后从天而降,一击全力施为的冲击波把黑胡子海贼团全员打得吐血的那般,简直是判若两人!!而此刻,在路飞等人上岸之后,处刑台上金光大放“草帽路飞,革命军萨博,你们二人的前进之路就到此为止了.”
严肃的语气下,那宛如,洪钟大吕一般的声音在整个战场之上响起.
战国看了看在空中和彻底发狂的金狮子陷入争斗,将云层都打散了好几个的卡普,内心轻叹着,很果断的发动了他的能力.
人人果实的幻兽种,大佛形态!!霎时,金黄色的大佛金身像,出现在了所有人的视野之中.
这是人人果实具有强大威力的形态,拥有这种能力的人,能够变身成为巨大的金佛.
但其真正的效果是把食用者的力量,智慧,精神,以及技巧的潜能都提升到人类的极限.
把有如大佛般的巨大身躯结合聪明头脑和完满的技巧,让自己变成兼具心体技的究极之人,这就是人人果实大佛形态的力量.
本身就已经具备王者资质和聪明头脑的战国在食用了大佛幻兽种果实后,真正成为了在各个方面都几乎无人可比的极致之人.
而就在战国展现出能力的这个时刻“嗖!”
一枚洁白的小物件,趁着战国变身的空档,瞬间朝着处刑台上飞去.
“啪嗒”
见闻色霸气之下,脸色正难看有些手足无措拼命想办法的萨博下意识的接过,拿在手中一看.
赫然是一枚白色的,仿佛是用蜡制作而成的钥匙.
“这是!”
萨博先是微微一怔,然后旋即激动起来.
他没有去想其他,而是冷静的认为:能在这个时间点,朝着他这个方向射来的钥匙,肯定是作用在艾斯身上的!萨博没有任何的犹豫,这回很明智的严防着黄猿的镭射光,开始对艾斯进行开锁.
一直注视着处刑台上方的海军和海贼们,见到一枚白色钥匙的飞出,立即追根溯源看向了扔出钥匙的方位.
而后,便是阵阵怒吼声.
“你知道你自己在做什么吗七武海的夏诺!!”
脸上满是疤痕的鹰派精英中将道伯曼双目喷火的对夏诺高声道,“你这是背弃了身为七武海的立场,在帮助白胡子海贼团那边的人!!”
“我知道啊”
面着质问,夏诺却是不在意的一笑.
“火拳艾斯,还有草帽路飞,都算得上我的朋友,这只不过是以朋友身份做出的一点小小帮助罢了.”
“这在我没有对他们的救援行动没有阻拦,就已经说明了一切,而至于七武海这个身份……”
夏诺嘴角掀起,有些漠然的看向了那一干对他怒目而视的海军,“我本来就没有多大的兴趣.”
“合法海贼的游戏,我也已经玩腻了啊!”


274?艾斯救出！三兄弟的经典一幕！！撤退了！！【求订阅！】
他现在已经完全有了可以退出七武海,正式与世界政府为敌的力量和底气!“你这家伙……”
接受不了这个回答的道伯曼直接将刀对准了他,而夏诺却是将目光转向了处刑台上.
海军的元帅战国,已然变身完毕.
“从七武海的夏诺那里得来的钥匙吗”
战国金灿灿的身影之下,目光冷然的望着面前的这一幕.
即便刚才在变身,但对于场地上的形势他可没有丝毫的懈怠.
“虽然不知道他是怎么有着钥匙的,不过等解决完了这三兄弟,再来找你算账.”
见到萨博的开锁动作,本想再度稍微留手的战国却是眼神一凝,手掌之上凝聚起了强烈的波.
“不能够再让你们任意妄为下去了啊!!”
惊人的体型之下,巨大的金身挥动手掌,其上的波朝着下方猛烈的冲击而去!!“糟糕,巨人骨气球!”
路飞见到来势汹汹的战国,当即大叫一声发动了他目前最高的防御招式来为萨博他们遮掩.
但是“轰!”
威力不亚于震震果实震荡之力的冲击波,完全降临在路飞的身上.
“噗!!”
鲜血不要钱般的,瞬间从路飞的口中呕出.
这一记附带着武装色霸气的攻击,直接打穿了他的防御,冲击之力,侵入到了他的五脏六腑内.
强大的力道气劲,连带着他的身形,也止不住的往外冲击而去.
只此一击之下,路飞已然受了重创!!但是他伤的却非常的值,因为他已经为萨博,争取到了那一丝宝贵的时间.
“当啷!”
手铐落地的清脆声音,响在每个人的心头.
“路飞,你这家伙,还真的是喜欢给人找麻烦啊!!”
令白胡子海贼团分外熟悉和激动的声音飘起.
和之前那充斥着虚弱绝望和自责的消极语气相比,这一次的语调明显中气十足,而且有着无尽的感慨和欢喜!“哗!”
升华到天空之中绽放,明眼夺目跳动的火焰在这一刻仿佛是在齐齐欢呼,迎接着他们主宰者的重新降临!“炎戒火柱!”
声音低喝间,仿佛有着火焰螺纹在旋转,一条燃烧的长柱瞬间向上射出冲击天空.
朝着面色变得沉重冷,挥动第二发冲击波的战国燃烧袭去!释放完这暂且阻挡住战国进攻的一招,恢复自由之身的艾斯两条燃烧着的手臂瞬间向外蔓延而出.
一条裹住帮他打开锁的萨博,一条飞速的将被冲击出去处刑台,快要翻白眼昏过去的路飞缠绕起,然后向外纵身一跃!同时在逃离的过程中,艾斯的眼神也不由往夏诺这边看过来一眼,用力且认真的点了点头.
“谢谢你的钥匙,夏诺!”
火焰飞舞之下,三兄弟抱在一起,凌空而落的这一经典画面,倒映在每个人的眼眶之中.
“三兄弟一起,这才是整个海贼王世界,最为经典感动的镜头之一啊!!”
夏诺嘴角含笑的,望着天空中的这幅海米们根本见不到的画面,目光盈盈.
同时也有些许的自豪和欣慰,在他的促动下,能出现并看到这一幕,令他这个上辈子身为海米经常做海贼王视频的主,成就感爆棚!“不过我所做的就只有这些了,接下来能不能安然逃离,就看你们自己的了”
而在战国的冲击波和艾斯的火焰接连攻击之下,处刑台终于承受不住这样的份量,开始倾斜倒塌.
不由让想要趁机打出第三发冲击波的战国暗恨的踩着月步暂且离开.
“艾斯被救出来了!!”
“干的漂亮,革命军的萨博,草帽小子!!”
“真不愧是路飞老大,竟然从海军元帅战国的手里,将人给救了出来!!”
白胡子海贼团和那些…………路飞脑残粉的囚犯们在极尽的欢呼.
“咕啦啦啦啦,干的不错啊,小鬼们!”
而和赤犬对阵的白胡子,也是咧嘴,非常开心的畅快笑道.
只不过没笑两声,就剧烈的咳嗽,鲜血染红了他的白色月牙胡.
在和夏诺对拼过一次,身体已然负荷过大,随后他又跳入海军战圈迎敌,接着又对上赤犬这个最强的大将.
在他的身体极度糟糕的境况下,已然被赤犬抓到机会,用冥狗,在他的胸前撕咬烫出了一个洞.
不过好在,由于狂暴凶兽的存在,使得赤犬和白胡子两人之间的战斗,没有任何其他的海军插手.
不像原版上,赤犬和白胡子对拼过一阵之后,紧接着就派上其他的海军上前消磨拖垮白胡子的体力和身体.
随后再由赤犬对白胡子造成实质性的伤害,这样实行车轮战将白胡子耗死.
因此,这一次两人单对单的战斗,白胡子受了赤犬不轻的伤势,而他也没有让萨卡斯基好过!两发饱含震动之力的拳头,没有任何阻碍,直直的命中了赤犬.
一发拦腰打在他的腰腹之间,一发由上而下,命中其头颅直接将其嵌进了地面深处!总体上来说,还是白胡子处于上风状态.
毕竟他世界最强男人的称号,可不是…浪得虚名,而是靠一场场战斗打出来的!“儿子们!”
白胡子将手里的薙刀猛地往地面上一顿:,层层的气浪掀起阵阵的灰尘.
“艾斯已经救出,撤退了!!”
“噢!!”
激动振奋的响应之声,此起彼伏.
还有什么能够比目的达成,更能令人感到满足和快乐的呢“艾斯……”
天空之中,铁拳正在与金狮子的脚剑樱十和枯木对拼的卡普,听到响动,不自觉地分神目光往下轻移.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

275?拼死一搏的金狮子！壮烈的白胡子！！【求订阅！】
当看到下面艾斯与路飞几人夺命奔逃的时候,脸上不由露出说不上是欣慰还是失落的神情.
而就在这时,他忽的感到拳头前端的力道一松,不由微微一怔.
“嗯”
卡普转过头来,疑惑但不迟疑,手中的拳头还是打了过去.
砰!!顶尖强者之间的交锋,自然来不得半点松懈.
金狮子这一瞬间露出的巨大破绽,让他结结实实的吃了卡普一拳.
噗!!他整个人顿时喷出了一口鲜血,胸口传来肋骨断折的声音,肌肉凹陷下去,出现了一个拳印,并向着后方横飞了出去.
“看来你的身体已经不太中用了啊,金狮子.”
卡普沉着脸看着史基.
此刻的他胸前染血,丝毫没有了当年传奇大海贼的风采.
卡普对火拳艾斯和路飞很心软,无法坚定的挥出拳头,但对金狮子就没有这种障碍了.
他捏着坚硬的拳头,脚踏着月步,朝着金狮子飞去.
这个时候他不可能回头降落,去阻止路飞和艾斯的逃离.
所以就只有将全部的注意力都放在面前的金狮子身上,不去管背后的事情.
“桀哈哈哈哈,还真的是难看啊”
金狮子啐出一口血沫,脸色带着比哭还难看的笑容.
不仅是凹下去的胸前,就连他那金黄色的发梢,都已经被血染得通红.
“没想到我竟然衰落到了这种地步,就连药物都拉不回我的实力……”
金狮子摸着自己的后脑勺,在那里喃喃自语道.
刚才的那一记对招,本来不应该露出破绽受到重创.
但是在关键时刻,头顶上的那个…船舵再次影响了他,使得他的意识出现了恍惚.
“看来不拼最后一把的话,说不定还真的有可能就再度被关进推进城了啊”
金狮子沉着脸,双手在空中挥舞.
“那种…鬼地方,去一次就足够了!狮子威.……地卷!”
随着他的话音落下,顶上战场处被金狮子扔下来的岛屿,全都在此刻高高的漂浮耸立起来.
于半空中瞬间变化出了八子脑袋,从八个8方向由高向下的直直对着卡普压了下来.
“嚯哈哈哈,来得好啊!!”
见到这惊天动地的一记大,放声大笑着,再度挥出了他那双坚不可摧的铁拳!半空中在酣战,而地下也在同样爆发着激烈的追逐战.
艾斯在逃离,白胡子海贼团在掩护着他们撤退.
极度不甘心双眼通红的海军们,激起了不成功便成仁的凶性,舍生忘死的开始追杀,誓要将艾斯他们留在这里.
“咕啦啦啦……”
看着海军宛如,输红眼了的不甘心赌徒,再度咳出一口鲜血的白胡子忽然笑了.
艾斯已经被救出来了,他此行的目的也达到了.
其实他自己也很清楚自己的身体状况,即使没有这场战争,最多再撑个一两年,,,恐怕也就无法再继续战斗了.
因为他年轻时为了保护家人儿子,肆无忌惮的使用震震果实,负荷太大,使得他身体里积攒的暗伤太多了.
即便他这一次能够安然的离开这座战场,但是接下来等吊着的劲气一松.
疼痛,伤患,疲惫将会在那一瞬间如潮水般涌来,将他的身体彻底压垮!而那样的结果,便是他只能彻夜痛苦的浑身插满支气管的躺卧在床无法下地,连自己最心爱的美酒都无法再痛饮.
恐怕连这次救援行动结束以后,他连和儿子们开庆祝宴会的行动能力都做不再具有了.
虽然在马尔科等心爱啊儿子们陪伴在身边,死在病床上也许是一个很好的归宿.
但比起那样窝囊的死法,他更愿意让自己留在这个战场之上!!和他的船长洛克斯,老对手罗杰一般,给自己一个不留遗憾,最为壮烈的逝去舞台!!“想要追杀老子的儿子别开玩笑了啊”
“咕啦啦啦啦,老子可是,白胡子啊!!”
白胡子一声传遍整个海军本部的怒吼,接着他的拳头蓦然挥出.
因为不用再顾忌震动的余波会误伤到被海楼石束缚没有阻挡力量的艾斯所以这一次白胡子所挥出的拳头,是在战斗以来,第一次真正意义的近乎毫无保留的释放震震果实的力量!那已经觉醒了的,恐怖至极的力量!!感受到这一击的威力,大佛形态准备追击艾斯路飞他们的战国脸色顿时一变.
停下了脚步,将双掌横亘于胸前呈挪移状,以武装色霸气缠绕着的冲击波,来抵挡白胡子的这一记绝强的空震.
咔嚓!!空气碎裂出无数密密麻麻的裂痕,向着四面八方蔓延.
海军本部马林梵多破碎了!无论是倒塌的处刑台,还是早已被践踏的地面,乃至处刑台后那挂着海军本部招牌的巨大建筑就见在白胡子这全力以赴的一击之下,整个海军本部赫然从中央处碎裂成了两半,出现了一道横贯前后的巨大裂隙!“.……”
鲜血不要钱一般从白胡子的嘴角涌了出来.
震震果实的负荷本就惊人,就更不用说这觉醒之后的力量.
以白胡子现在境况的身体,根本无法支撑他打出几次这样的力量.
然而他还是毅然决然的使用了出来,因为此刻的他,已经完全不在乎这具残破的身躯了.
“老爹!!”
见到白胡子这么果决,以及那如泉涌的鲜血,马尔科等人见状,都隐约想到了什么,不由得脸色剧烈变化.
他们想要去到白胡子的身边,然而刚才那一击之下贯穿的裂隙,令绝大部分白胡子海贼团的成员以及萨博路飞艾斯等人,都被拦在了裂隙的另外一边.


276?去送白胡子最后一程，嚯嚯嚯，看来还是隐瞒不住了啊【求订阅！】
而白胡子他自己则一个人屹立在裂隙的对岸,将背后留给儿子们,自己直面所有扑过来的海军.
“我是.……时代的残党,新的时代没有能乘坐我的船,我们就此分别了!”
白胡子没有回头,就这么持刀屹立在那里,扬声道:“这是我身为船长,所下达的最后一个命令了!大家全部……都要给我活下去!”
海军本部的这发生的一切画面,投影到了香波地群岛,被所有香波地群岛广场上的人都看得清清楚楚.
从火拳艾斯被路飞他们救下来起,这里的沸腾喧哗声就没停过.
而当白胡子做出这种举动之后,就更加沸腾吵闹到了顶点.
“咕噜咕噜”
某处山坡上,雷利仰头往脖颈之中灌着酒水,眼角不自觉的划出点点的泪光:“连白胡子……也要成为历史了啊.”
倘若白胡子暗伤没有积累那么多的话,应该还有机会和其他人一起撤离.
但明显他的身体状况出现了大问题,无法再支撑他继续航行.
火拳艾斯被救出已经是海军的耻辱,海军接下来的追击必然是全力以赴的.
而在战国和赤犬等海军顶级战力的无情追击之下,身体出了问题的白胡子不可能安全离开海军本部.
而且如果他也逃离的话,那么势必无法顾忌的上其他人.
白胡子海贼团的众多成员,将有很大的可能被海军追上捕杀.
因此,必须要有人留下来断后.
为了自己的儿子们,为了给自己一个轰轰烈烈的结局,白胡子选择成为了断后的人,留在这个即将被终结的时代!属于他的时代,也即将落幕.
“白胡子啊,终究还是做出了这样的一个选择.”
看着傲然屹立在那里的身影,夏诺轻轻一叹.
旋即拍了拍衣角,走上前去.
“诶夏诺大人,你要去哪里”
时刻关注着夏诺行动的汉库克,立马有些紧张的问道.
“去送白胡子最后一程.”
夏诺头也不回的说道.
同时,他的眼角余光看向了那被白胡子震裂的海军本部大楼.
楼层既然被损坏了,那么里面隐藏的人被发现也都是迟早的问题.
事情到了这一刻,已经没有掩的必要了.
白胡子震裂了整个场地,令战愤怒.
他和从地底下被白胡锤进去脱身出来的赤犬两人合力,一起朝着白胡子发起了进攻.
轰!轰!激战轰鸣声,响彻在整个战场,无论是地面,还是天空.
高空之上,卡普已然成功的将金狮子凝聚出来的八个8狮子头都给一一锤爆.
并且冲破了金狮子史基最后的大招,狮子威御地所卷,一双铁拳直直的命中了他的胸膛.
这一记猛烈的攻击,直接令得金狮子史基失去了战斗能力,击落到地面一路刮起层层的烟雾和掀起滚滚的碎石.
当他的身形停下来之后,已然全身沐浴着鲜血,双眼泛白昏迷不醒.
天空中的战场,最终还是以海军英雄中将卡普的获胜而告终.
“终于解决了啊史基,这一次的你,再也没有了能够在大海上兴风作浪的机会了.”
卡普缓缓降落到地面上,看着一旁的史基,双目微垂.
“你就和白胡子一起,埋葬在这个旧时代之中吧”
显然,刚才白胡子的那番话语,卡普也听了个分明,心中也是感怀无限.
他对凑上来的海军们示意了一下,令他们将金狮子逮捕起来.
然后摇了摇头,迈开步伐,朝着白胡子和战国等人激战的方向走去.
不过还没走两步,他突然顿住了脚步.
然后嚯得转身,面向身后已经破裂的海军本部大楼.
“是哪些不敢露面的家伙,藏在那里!!”
战斗过后,暂且放松下来的他,释放见闻色霸气已然察觉到了不对劲.
而在卡普的这一高声之下,正准备再次向浑身浴血的白胡子发起进攻的战国和赤犬都不约而同的停下了手.
和刚刚消灭完所有凶暴猛兽的青雉,黄猿等人,一起沿着卡普的目光,看向了身后的高楼.
就连白胡子也稍稍松了口气,将目光移了过去.
“嚯嚯嚯,看来还是隐瞒不住了啊”
轻笑声,传遍整座战场的每一个角落.
也传到了电话虫投射到的香波地群岛上.
“是拉菲特的声音!!”
眼睛一眨不眨关注着形势发展的索隆等人,立即挺起了身子.
他们对于……这个大管家似的伙伴,声音什么的,可是太了解了.
“为什么拉菲特他会在那里达兹和阿金布鲁克他们,也在那个战场上吗”
几人的心里同时浮现出了一个问号.
他们遵从夏诺的指令,在这里老老实实看着直播,率先领略一下新世界海贼们所拥有的力量,为接下来进军新世界做准备.
而他们也确实认真的观摩着每一场有价值的战斗.
无论是从一开始白胡子的震动大海,鹰眼劈开的那道斩击,还是后来马尔科与黄猿,乔兹与青雉,白胡子与赤犬,战国击打路飞和艾斯等人的交手.
他们都全程认真看了下来,也深刻的认识到自己实力的弱小,还无法参与到那样级别的战斗之中.
而拉菲特的话……“话说,你们能够看出拉菲特的实力是怎样的吗”
索隆皱着眉头对身边的同伴发问道.
“.……”
回答他的,全都是摇头.
尽管他们现在比原来强大了很多,但是对于……现今和汉库克一样,超越了皇副将星,与将皇级别只有一线之隔的拉菲特,依然看不出虚实.
“或许拉菲特他的实力比我们强,所以夏诺才会把他也带到顶上战场的吧”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

277?希留等人现身！船长他，还真是大手笔啊！【34/45加更！求订阅！】
坐在索隆旁边吃着棉花糖的小乔巴想了想,萌萌的回答道.
“那达兹和阿金他们是怎么回事他们的实力还不如绿藻头,尤其是布鲁克更加的弱小一些,为什么他们也.……”
山治也稍稍陷入了思索.
不过还没等他想完,耳边就响起了乌索普的喊叫声:“你们快看,拉菲特他们出现了,不过,他身边的人好像不是阿金他们!”
“不是阿金……”
索隆几人闻言一怔,不由立刻.
抬头望过去.
而广场的某个角落里.
“哈哈哈哈,我就知道,对于……这场战争,船长他不会无动于衷,一定会做出什么事情出来!”
基德很是有些兴奋的舔了舔嘴唇,有些手舞足蹈道.
仿佛此刻站在屏幕里面的人,是他一般.
“那些人是……”
最为年老,资历丰富的乌尔基看着屏幕上的道道身影,额角间有着汗水滴落.
“船长他.……还真是大手笔啊!”
霍金斯也是一言不发的看着屏幕,身边的罗倒是……………………长出了一口气.
“这样的出场方式,还真是有些令人意想不到……”
想到这里,罗的思绪又渐渐飘远.
“等我站在你面前,亲手夺走你性命的时候,也会是这样的,令你意想不到吧多弗朗明哥!!”
这孩子为了复仇,到现在已经快要魔怔了.
而就在所有人对此的反应各异时,顶上战场破损的海军本部高楼前端,迎着众多海军海贼们瞩目的眼神,拉菲特轻轻一笑,甩着拐杖走上了前.
他手指轻捏着自己的绅士帽檐往上抬了抬,脸上带着那种…倍感愉悦的快感:“各位海军们,这应该算得上是我们的初次见面吧”
拉菲特笑呵呵的道,被这么多大佬关注之下,没有任何的慌乱,底气十足的道:“自我介绍一下,鄙人拉菲特,忝为飞侠海贼团管家兼任航海士”
他居高临下俯视着一切,仿佛尽在掌握之中.
“飞侠海贼团!”
听到这个名号,本来还在严肃注目着拉菲特,脑海那些…………大海上颁发着的悬赏令,想要找出印象的战国,不由稍稍一.
“七武海的夏诺!!”
在战国那满是背叛和杀气的愤怒脸庞之下,夏诺款款的走上了前.
“啊,他们确实是我手下的人,有什么问题吗战国元帅”
正前方面对着海军最高战力的元帅战国,大将赤犬和海军英雄卡普,夏诺丝毫不怵的,双手环胸,脸上带着颇为玩味的笑道.
“为了确保这场战事的顺利进行,我连自己海贼团的有生力量都拿了出来,战国先生是不是很感动啊,不用谢我,这是我身为七武海应该做的”
我感动个屁感动,谢你个球球!!战国额头上青筋暴起,血管直跳“你说你把你自己海贼团的有生力量带来了这里”
战国咬着牙,用手指点了点拉菲特身后站着的分外熟悉的那些人.
“你告诉我说,推进城的看守长雨之希留,还有那些…………罪大恶极的囚犯,是你的船员”
他的声调越来越高,到最后干脆直接吼了出来.
在战国拔高音量的时候,其他的海军们也是一阵的骚动.
“那是玄月猎人戴彭,还有大酒桶乔特!他们不都是被关押在推进城里,过于凶恶的罪犯吗!”
有些年老资深的海军,已经将这群人的身份给认了出来.
“唔.……,上船的话可以不用,不过倒是可以喝一杯结义酒,让他们自己率领舰队,背负着我的旗号在这片大海上航行.”
“我是在跟你讨论旗号不旗号的问题吗!”
战国气极反笑,“我是问,这群本应关押在推进城中的囚犯,为何会成为你的船员,又怎么会出现在这里!!”
“那自然是我帮他们放了出来”
夏诺轻笑着,冲怒火中烧的战国摆了摆手.
“元帅先生不用这么大动肝火,救出他们给予他们自由只是顺手而为的事情,说起来,有件事情你还得要感谢我”
夏诺一本正经的说道,“就在今天上午,我发现黑胡子马歇尔蒂奇带领着一干人马,离开了海军本部.”
“我用能力暗自跟随在他的后面,发现他跑到了推进城,击杀了一干囚犯.”
“所为的,就是……想要解放囚犯,将他们组建成一只极强的大军,然后趁着海军本部和白胡子海贼团两败俱伤,的时候,前来这里耀武扬威宣告以后是他的时代,进而前往新世界争霸”
“察觉到他的这般不轨心思之后,考虑到我身为七武海的职责,以及战争迫近的紧急性,我特地没有给元帅先生添心事,而选择了独自行动.”
“不过请元帅先生放心,没有辜负您的期望,事情进行的很顺利,在推进城的地下四层,我已经将他们一伙人给料理掉了.”
夏诺扣了扣耳朵,手指轻轻弹了弹,看向了战国等人身后站立在那的白胡子.
“又杀了你的一个儿子啊,白胡子,你还想再找我拼命么”
“咕啦啦啦啦”
胡子有些虚弱的低声笑道,“只有蒂奇那个家伙,不配做我的儿子呢……”
他的眼神微微凝气,郑重的看向了夏诺,“你真的将蒂奇杀掉了吗”
“啊,那家伙太过于自负,毫无准备的就带人大摇大摆的闯进了推进城,然后正面吃了一记麦哲伦的大招,便被我补了枪:,步了你那个…四番队队长的后尘”
“是吗”
他轻轻合上了眼睛.
听夏诺诉说的蒂奇当时的状态,白胡子再也没有任何的怀疑.


278?照你这么说的话，我是不是还应该谢谢你啊？！【求订阅！】
自负,轻率,这两个蒂奇身上致命的弱点,他一直都看在眼里.
虽然不能亲自将那个叛徒处决掉,但是在他临走之前听到这么一个利好消息,还是令他的心头一松.
“那还真是多谢你了啊”
“客气,那家伙之前还想拿我的脑袋换取七武海的位置,我干脆利落的打爆了脑袋,还觉得有些便宜他了”
“是吗但不管怎么说,我的两个笨儿子死在了你的手中,你帮我杀了蒂奇,这一点上我们两清了!”
蒂奇杀了萨奇,作为叛徒又将艾斯送进了推进城,相当于身上有着两条人命.
而夏诺将蒂奇干掉,也算是为白胡子海贼团报了仇.
两人谈话的内容,也被远离战场中心的一群白胡子海贼团成员们听到.
“蒂奇那混蛋死了吗这真是太好了啊!!”
“可惜没能亲手活撕了这个叛徒!”
有的人拍手称快,更有的人咬牙切齿有些遗憾.
不过整体而言,每一个白胡子麾下的成员,包括马尔科在内,眼中都有着一丝快意闪过.
唯有艾斯的眼神里,出现下意识的恍惚.
“蒂奇他就这么死了”
他有些喃喃自语道.
那种…黑暗的可怕恐怖力量,他是有着切身体会.
尽管他也恨蒂奇,但不可……………………否认,黑胡子的实力,他在心中也是极为认可的.
而这样做了不少大动作的男人,竟然就这么轻而易举的被人说出了他的死讯,让他有些不真实感.
“我和路飞在经过第四层地狱的时候,也发现了倒在紫色毒液中的一些尸体.”
萨博在艾斯旁边低声道,“其中领头的牙齿缺失不少的家伙,身上的枪伤最多,应该就是黑胡子.”
这样吗蒂奇他果然还是已经死了吗艾斯的目光重新聚焦,看了看白胡子那有些苍老的宽阔背影,又看了看夏诺身上那种…如虹的气势……意外的不期而遇,以及新旧时代的终将交替,哪怕具有着再强的实力,都会有着陨落的那一天,这就是大海么年纪不过才刚刚二十岁20的艾斯,对于……这片海洋再度有了一个新的认知.
而夏诺与白胡子旁若无人的交谈完毕之后,便再度看向了在那里阴沉着脸的战国.
“处理完了他们之后,我胡子这样的人,之所以会把目标定在推进城,主要是为了推进城里面的一些囚犯.”
“因此我好好的想了想,了防止黑胡子这样觊觎囚人发生,为了防止再出现这样的事情,我特地帮你们好好的清理了进城.”
“一些让你们都感到手麻烦的海贼,我都解决了个干净,还剩下一些听话的,我看着比较顺眼的家伙,就将他们给了”
说到这里,夏诺的眼神逐渐变得有些幽深,轻笑道,“我这样的回答和行为,您可否满意啊,元帅先生”
“满意我可是相当满意啊.……”
战国的语气极尽的低沉,其中有着压抑到极致的怒气.
“照你这么说的话,我是不是还应该谢谢你啊!!”
“唔.……,说谢谢的话那就太客气了,给我发面锦旗就可以了,上书——海军永远的朋友……”
“唰!!”
战国实在是停不下去了,他要是再不…………清楚这是夏诺对于……海军和推进城的调侃揶揄,他也就不配这元帅的位子!金光再次极致的闪耀与战场.
本就为了与白胡子战斗,没有解除的大佛形态,随手浮现出一团光波,向着夏诺的方向冲过去.
“咔嚓”
破裂的高台上,叼着雪茄的希留眼中寒芒涌动,拇指抵住刀柄,将雷雨的血色之刃微微出鞘.
正当他打算冲下去时,一只细瘦的手臂,却挡在了他的面前.
“嚯嚯嚯,这是属于船长的战斗,我们在这里等待一下就可以了”
拉菲特脸上带着令人有些捉摸不透的笑意,“将舞台留给船长,让全世界都要看到我们船长的强大!”
他舔了舔嘴唇,眼中闪过一抹疯狂的炽热,“毕竟,船长给人留下的印象,如果只是区区的七武海的话,那也太过被人小瞧了啊!!”
“没问题吗”
希留瞥了一眼拉菲特,目光又转移到了下方.
“毕竟那可是海军的元帅和大将啊,连白胡子都讨不了好.”
“嚯嚯嚯,不要这么没有信心,要知道那个男人,可是我们的船长啊!!”
一个海贼团能够扬名驰骋大海的最主要因素,莫过于一艘船上的船长.
一般来说,海上的名声和势力,一般都是与船长的实力来挂钩.
而如何能让人知晓一个海贼团船长的强大自然是经历一场场的残酷战斗,踩着敌人对方的尸体继续前进.
而能有什么舞台比得过这被全世界所瞩目的顶上战争又有什么样的踏脚石对手,能比得过海军的元帅和大将!这是留给夏诺,进行造势的绝好时机!顶上战争过后,他们一行人肯定是要前往新世界的.
而拉菲特的想法则是和夏诺不谋而合.
他们可并不想悄无声息的就这么前往啊要做就要做到极致,既然目的已经达到,不再选择遮掩,那么就要在此令全世界都要感受到他们海贼团的强大和无二风采!!携带着一往无前的大胜气势,向世界宣告,这片大海上新的时代,属于谁!!“冲击波吗”
夏诺眼中波澜不惊,右手缓缓的抬起.
“莫莫百倍暗水!”
漆黑如墨的至极黑暗,自夏诺的掌心浮现.
而那声势浩大,带着冲破一切威力的冲击波连释放都没释放出来,就瞬间一敛!飞卢提醒您:读书三件事收藏

279?我是异型！大海上竟然还有着这种人的存在？！【求订阅！】
“纳尼!”
在一众海军们眼珠子都快要飞出来的惊愕目光之中,战国掌心处的冲击波,迅速被黑暗吞噬殆尽.
“这是……蒂奇的能力!”
后方撤离的艾斯见到这一幕,瞳孔震颤,失声叫了出来.
他对于……这个蒂奇将他送进监狱里,不惜杀害同伴背叛,也要获得的恶魔果实之中最凶恶的能力,可是印象极为深刻.
“黑胡子的能力!”
不仅仅是艾斯惊讶,战国也是眉头瞬间皱了起来.
在黑胡子成为七武海之后,他的情报以及于巴纳罗岛的战斗之中使用的能力情况,海军也有所掌握.
暗暗果实,就是……黑胡子的恶魔果实能力名称.
而就是这样的能力,竟然会出现在拥有着响雷果实的飞侠夏诺身上!!这怎么可能一个人怎么可能会拥有两种恶魔果实能力而且还都是最为强大的自然系!“砰!”
另一只没被暗水控制住的手臂往地下一拍,对这种未知情况极为警惕的战国立即抽身后退.
“为什么你会拥有黑胡子的恶魔果实能力!”
他沉声低喝道,直接问了出来.
“我的身体是异型啊,可以身具多种恶魔果实能力啊!”
夏诺轻笑着,终于将他所谓的“异型”
情报,暴露在了世界的面前.
“反正……在进军新世界,早晚都要在接下来的皇者战斗之中,会暴露出这则情报,倒不如现在于全世界的面前,堂而皇之的展露出来.”
高台上的拉菲特看到下方夏诺的风采,整个人都有些激动的在那里有些高朝似的癫狂颤抖.
他付出了整整十三年的光阴和一生的赌注来追随夏诺,为的不就是令全世界都拜服在夏诺的面前,助他登上大海的顶端吗而在这一刻,史无前例的异型出现在全世界的目光之下,见到这一幕的所有人,早就已经陷入了死寂.
“啪嗒”
香波地群岛上,有记者手里的小本子掉在了地上.
但他全然未觉,也根本没有拾起来的想法.
“大海上竟然还有着这种人的存在……”
这是不少人心中只回荡着的一句话.
恶魔果实的能力者,在他们看,全就是……造成海贼们这么猖狂兴风作浪的罪恶根源.
而现在竟然有人,自称能够拥有多种恶魔果实能……“这个世界,这片大海,究竟要什么样子啊!!”
有些极端,悲哀的人经开始在脑海内止不住的进行起了联想.
整座香波地群岛广场上,全都是一片低气压.
“他们这是……怎么了吗”
广场中央位置处,佩罗娜漂浮于空中,眼睛眨啊眨的.
她没有放出消极幽灵,却感觉这群人比中了她的消极幽灵还要悲观的感觉.
“可能是因为夏诺身体异型的原因受到刺激了吧”
索隆沉吟着,然后抓了抓头发,望了望左右两边,疑惑道:“但异型不异型的,那不是夏诺的事情吗和他们又有什么关系”
“谁知道呢,可能是因为我们是海贼,而感到惧怕吧”
乌索普不解,“哈我们可是要接下来进军新世界的,这群伟大航路前半段的人害怕个什么劲啊”
“可能都像你一样悲观吧”
“话说,夏诺都厉害到让人感到害怕了吗”
这是双眼亮晶晶的乔巴.
“你看上去好像很高兴啊.”
“嗯,以前希尔尔克医生喝醉酒了之后,跟我说过,最成功的海贼,是让人听到他的名号,就会让人感到害怕,夏诺他是不是已经做到这一点了”
“只是名号就让人感到害怕吗哈哈哈,倒也的确形象,夏诺虽然还没到那一点,不过……”
所有人抬起头,目光灼灼的望着屏幕上的那道人影.
“也快了.”
眼眶之中,有着名为希望和梦想在不断靠近的光泽在打转海军的马林梵多.
“异型吗”
马尔科见到夏诺站立在那的身影,眉头先是蹙起,紧接着又是释然的展开.
“和蒂奇那混蛋的身体结构差不多一样吗”
“诶马尔科队长你是不是知道些什么”
“啊”
在众多人望过来的询问好奇目光下,第一个跟随着白胡子的元老,见证了每位船员上船过程的马尔科缓缓点头.
“蒂奇那家伙的身体构造异于常人,不仅不用睡觉,而且受了伤之后,还根本不用治疗.”
作为船医的马尔科,对于……蒂奇这个从来不需要治疗的船员,在他叛逃以前,都是印象颇深.
现在他看着夏诺的身影,恍惚间,仿佛蒂奇再度站在了那里而事实上.
“恶魔果实史上最凶恶的黑暗能力,还有破坏力最为强大号称无敌的雷电能力!”
此刻的夏诺右手黑暗,左手雷霆,就非常的神似原版上黑胡子得到了震震果实之后的画面.
只不过莹白色的震波,是换成了耀眼的蓝白色雷霆.
夏诺双臂左右:展开,两种强大的恶魔果实能力,在他的左右:两端极尽的欢腾.
“而除了…………这两种能力以外,我还有着其他的能力”
夏诺的脸上带着昂然的笑意,“怎么样,战国先生,你要不要试验一下”
“.……”
即便是耀眼的金色神圣光芒,都无法遮挡住战国此刻道道黑线垂落的脸庞.
而在战国旁边侧身位的赤犬,却早已按捺不住.
在见到那群…从无限地狱之中跑出来的囚犯,他在心中就已然将夏诺的名字与敌人划上了等号.
尤其是在夏诺展示出来这多种能力之后,他就愈发感觉到夏诺身上的那种…危险性大幅度的提高!

280?卡普与战国的夹击！就在这场战争之中，好好的了结一番吧！【求订阅！】
“这是需要亟待消灭的绝对罪恶!”
赤犬心中凛然,当即不再犹豫,两只手臂化为滚烫的黑红色岩浆.
“流星火.……”
他的脸色极尽的肃穆,想要发出全力的一击.
但是,还没等他来得及将手臂抬起,身后就感觉到一阵劲风传来.
同时见闻色霸气传来的危险在心中急剧升起,整个人的身上霎时立起了一层汗毛.
“咕啦啦啦啦,我说你们就这么背对着我,也未免太看不起我了吧”
满身是血的白胡子大笑着,手上的光晕再次酝酿升腾.
“老子可是白胡子啊!!”
即便是已经身体拉垮,已经满身病痛,已经遍体鳞伤,但白胡子依旧是白胡子,世界最强男人的称号,可不是…白叫的!海军的这种把注意力全都集中在了夏诺的身上,而把他给忽视了的举动,可是令他的心中有着些许的怒气在升腾.
老子可还没有死啊,少瞧不起人了啊!!因此他这一记蓄力已久的震波,含恨打出.
不过作为世界最强,他也不屑于偷袭.
在他出手之前,已然大笑着给赤犬提了一个醒.
如果这样他都还来不及躲避和防御的话,那这就只是他自己的问题了.
谁让这里是战场,而且赤犬他刚才还想着出手偷袭来着白胡子的全力含怒一击,海军之中谁都不敢硬接.
“岂可修!”
赤犬眼中火光一闪而过,咬了咬牙,只能暂且收起对夏诺的进攻.
转身,专心对付袭来的白胡子.
“库赞,波鲁萨利诺,你们两人去追击白胡子海贼团的旧部……卡普,你现在还能打吧”
战国有条不紊的沉声发号施令道.
“啊,金狮子那混蛋虽然不知道怎么变得:那么疯狂棘手了一些,但是我好像还没有老到那个地步卡普的一手铁拳在胸前碰了碰,看着面前被黑暗与雷霆交织着的夏诺咧嘴一笑.
“哈哈哈哈,老夫还真是了不起,当年随手在东海的海域上救起的一个娃娃,竟然会在现在的大海上,掀起这般的浪潮.”
“少在这里给我得意忘形说起来能有今天的这场战争,都是你这混蛋的缘故!!”
听不下去的战国对着一旁哈哈大笑的卡普.
“啊,倒也确实卡普砸了砸嘴,说起来事情的一切起因都是因为他救下了罗杰的儿子不过现在艾斯被成功救走,战争眼看着就要临近尾声,他反而轻松了很多.
“夏诺小子,当初老夫可是说过,如果你拒绝了七武海称号的话,将会由老夫亲自出面逮捕你.……”
卡普捏着自己坚硬的铁拳,“虽然你之前加入了,但是能看得出来你也是好像别有目的,既然你现在退出了,那老夫也就稍稍履行一下当初的诺言.”
“就在这场战争之中,好好的了结一番吧!”
了结么夏诺闻言心中一笑,“谢了啊,卡普先生.”
接下来碍于海军的身份,卡普会对自己出手这是一定的.
但是他之前的这番话,却是表明,两人之间的联系缘由,只在这场战争为止………….
也就是说,不管…….
和夏诺交手的结果如何,只要这场战争结束,他就不会再对夏诺有着任何的追击行为.
至于和夏诺战斗的话不说这场处刑战争一开始定的要铲除的首要目标根本不是夏诺,加上刚才夏诺给萨博路飞送去了钥匙,将艾斯给救了出来.
碍于这个情面,不管怎么样,卡普肯定会有所放水的.
更不用说,夏诺目前的实力,即便两人合力出手,他也依旧能应对自如.
“卡普,你给我认真起来!”
而就在卡普说完这番话之后,一旁的战国眉角抽动着,甚是无奈的迸出了这么一句话.
身为老战友的他,如何不能够了解卡普的心思这家伙肯定又是想出工不出力,划水的打一场.
但是战国他也没办法啊,赤犬因为之前偷袭的事情,被白胡子盯得牢牢的.
而让卡普替代青雉和黄猿,去追击火拳艾斯和路飞……别开玩笑了!!战国敢拿自己的下半辈子保证,如果是派卡普去追击的话,火拳艾斯他们肯定会百分百%的逃离现场,,.
尽管黄猿这家伙模棱两可,青雉也有自己的想法,但再怎么样,也好过派卡普去吧战国有着预感,如果自己派卡普去追的话,说不定甚至会被空统帅和五老星怀疑为自己是想故意处刑失败……事关这场处刑的关键人物,火拳艾斯决不能就这么让他逃掉!派两个大将合力出马,战国已经做到现阶段情况最好的安排了.
如果这还拿不下来的话,那么吃不了兜着走的,就是……青雉和黄猿两人!一个还想着接下来的元帅之位,一个还想着涨工资发奖金……这件事情办不好的话,全都想的美!!想到这里,战国深吸了一口气.
既然把追击的事情,安排好了他也不再去多做关注,转而有些凝重的看着面前的夏诺.
身具多种恶魔果实能力,大海上史无前例的异型,世界政府那边肯定会对此十分的感兴趣.
如果可以的话,最好是能做到生擒活捉,交给贝加庞克博士来研究.
这也是战国令卡普全力出手的原因,下死手的话卡普肯定不会,希望活捉的话,这混蛋能出点力吧当即,他不再犹豫,周身上的霸王色霸气开始凝聚缠绕.
作为海军顶点的元帅,战国是官方唯一定性拥有霸王色霸气的海军.
就连卡普,都没有给出霸王色霸气这般的说明.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

281?卡普的惋惜，竟然将身体锻炼到了这个层次吗？！【求订阅！】
“在战斗打响之前,我还有一个问题.”
洪钟大吕一般的声音再次从他口中发出,“麦哲伦他怎么样了!”
“原来元帅先生你还没有收到过于具体的消息啊,滞后性太严重了啊”
夏诺调笑着,“我可是没有和他碰过一次面,不得不说,你们推进城的人员配置,连个像模像样的见闻色霸气高手都没,不怎么行啊”
“少在那里得意忘形了啊!!”
得知了麦哲伦应该无恙的消息后,战国再没有…疑虑,抬手,夹杂着他武装色霸气的强力冲击波,呼啸袭来!卡普也是咧了咧嘴,一双铁拳上布满了前所未有的深黑色.
至少那种颜色的深厚,是夏诺所遇到的对手之中,程度最为深邃的!“轰!”
面对着两人的袭来,夏诺脚步往地面上猛地一踩.
顷刻间,只是一眨眼,整座战场瞬间化为了流沙地狱!沙沙果实的力量,莫莫百倍沙漠向日葵!这是能够改变战场环境的绝强能力,可以形成吞噬生命的流沙将敌人活埋,称为“无需墓碑之沙漠棺材”
既然面对着海贼王世界的顶端两大战力,夏诺自然不会像铁憨憨杰克一样,就那么不知天高地厚的冲上去.
自然是要构建一个对自己有利的战争场地.
“这是沙沙果实的力量,克洛克达尔那家伙的能力吗”
战国一眼就认出来将地面沙化的能力,不由眯了眯眼.
“克洛克达尔那混蛋,真是死了也不让人安生……蒂奇死了之后获得黑暗的能力,克洛克达尔死了之后又得到了沙沙果实的力量.”
“难不成这个所谓的异型,还具有着能够得到击杀之人的恶魔果实能力的效果!”
战国智慧的头脑飞快运转,更加坚定了将夏诺活捉的想法.
甚至就算活捉不来,也要将他留在这个战场上,不能让:这样的巨大威胁,奔向大海!!“我可没有坐以待毙的习惯”
夏诺笑着,双眼之中雷光蓝闪,周身无边的威势缠绕,宛若从天而降的神祇!“比起被动挨打,我可更喜欢主动出击……”
他刚刚抬起了自己的手臂,耳边就响起了卡普的大笑声.
“夏诺小子,吃老夫这一记铁”
发动攻击前还故意提醒,卡普,你这家伙果然是!战国气得差点没把手里的冲击波卡普的身上.
“来的好!”
夏诺眼眶一张,手臂上的雷霆暂且消去,取而代之的只是貌似普普通通的一拳.
“嗯连武装色霸气都没怎么使用吗”
战国与卡普两人眉角一挑,在他们的见闻色霸气感知之中,夏诺的手臂上根本没有出现任何的霸气使用情况和颜色变化.
“要来了啊,就让我试试看,单凭身体的强度,和你们这群纵横大海数十年的老怪物之间,还有什么区别!”
心中暗自比较着,夏诺的这一记拳头直直的对着卡普轰击而去!“轰!!”
地面上的流沙掀起层层的沙暴,卷入天边漫天飞舞,遮蔽着多数人的视野.
令周围想要有所想法蠢蠢欲动的海军们,都被迫停住了脚步.
场地上,一大一小,一个皱纹手茧丛生,一个细嫩白净.
两个看上去完全不像是一个档次的拳头碰撞在一起,竟然有着势均力敌之相!“竟然将身体锻炼到了这个层次吗!”
感受到拳头前端传出来的力量,卡普都有些惊诧.
他一生遭遇过无数的对手,一双铁拳干翻了不少强敌.
他的拳头就像是六式中的游身技巧“手合”
,可以通过承受对方的打击来判断敌人强弱.
在卡普的感知中,夏诺拳头上传来的力量,绝对不逊色于那些…………他以前遇见的顶尖海贼!!“明明将你救起的时候,还是一个手无缚鸡之力,快要淹死的少年,没想到才过了短短一年的时间,就成长到了这样的地步……”
卡普的声音之中,分外的惋惜,“过于关注路飞而将你给落下了,眼力是越来越不行了,竟然在:眼皮底下将你这么个好苗子给放走了.”
“能够达到这样的实力水准,应该是异型之下,多种恶魔果实能力共同提升促进的锻炼下效果吧”
卡普把夏诺短时间内这般突飞猛进的实力,归结为数种恶魔果实的结合训练效果.
不仅仅是卡普这样认为,战国也是这样觉得,不然无法解释夏诺他这么强大的缘由.
“早知道的话,就将你拉到海军这边,悉心培养,说不定又是一个大将元帅的战力,整片大海都有可能在你的手上肃清.”
惋惜归惋惜,但卡普的手上并没有丝毫的泄劲,反而感受到夏诺的强大,原本还想着放水的心思,早就已经无影无踪.
“海军吗如果成为海军的话,说不定我到现在还达不到这种强度”
拳头碰撞,气浪交锋之下,夏诺也仿若没有受到丝毫的影响,微笑着回应道:“况且,想要肃清大海的话,并不仅仅只有成为海军才能办到啊”
“看来你这小子的野心也不小啊”
卡普嘿然一笑,眼神微微放空.
他仿佛在:夏诺的身上看到了曾经某人的影子.
既有着当年的新世界霸主,欲消灭天龙人摧毁世界政府的洛克斯,又有着罗杰的……等等……,罗杰!卡普忽然想到了一件事情.
“没有缠绕上武装色霸气,怎么可能有着这样的力量,和我陷入对拼之中!”
疑惑着,很快,卡普的眼神之中露出了些许了然之色.
“原来是和罗杰一样,拥有着那种…天生的武装色霸气天赋啊!!”


282?最好的攻击就是防守！简直就是怪物啊！【求订阅！】
卡普嘴角咧开,露出了明晃晃的大白牙.
这是夏诺从罗杰的尸体身上得到的,无形伤天赋的武装色霸气!!“这可真让人有些头疼了呀”
细细察觉之下,果不其然,道道霸气的力量,直接越过拳头表皮,朝着他的肺腑处袭去!“嘿,当年和罗杰对战的时候,那家伙就没少用这一招来对付我,没想到二十年了,竟然还会有这样天赋的人出现了.”
感怀间,卡普的动作可是分外不慢,直接很果断的与夏诺之间的碰拳撤去,身后骤然后退.
而在此时,战国的攻击也接踵而至!“小心点战国,这小子有着和罗杰一样的霸气天赋!”
后退时,卡普不忘出声提醒了一句.
“那种…天赋的霸气吗”
战国眉头顿时一凝,眼中寒芒涌动.
“那就更没有放手的理由了!!”
“佛之冲击!”
冲击波瞬间降临!“莫莫百倍神之制裁!”
面对着威力强横的冲击波,夏诺依旧选择了破坏力最强的,他用的最顺手的雷电能力.
而这一次,不是什么试探,要打出自己的声势和招牌,直接百倍效果的威力全开!!于手腕处,横向可堪比龟派气功的雷之电柱,朝着冲击波推击射去!“轰!”
两种截然不同的能力波瞬间冲击在一起,溅起的力量使得地面上的沙丘,扑面了整个海军本部马林梵多!如果说之前的拳对拳是肉体的碰撞,那么这一次的能量波之间的对冲,就是……能力与能力之间的较量!但后者却要比前者,更加的充满不稳定性和暴烈!“!”
果不其然,仅仅只是对撞了没有两秒钟,场面上就迸发出了激烈的爆炸!而这一次的爆炸,却是一边倒的情形!“怎么可能!!”
在闪耀的光芒映衬折射之下,战国金黄色的瞳孔骤然一缩.
他的冲击波威力,竟然匹敌不过对方的雷电,而且还是呈现一边倒的趋势!!“现在的雷电威力和强度,貌似是之前白胡子刚出面时,他发动攻击降下的那道雷柱的威力十倍左右:……”
危急时刻,大佛形态令他保持了的冷静和智慧.
“这么强大威力的雷电,肯定是由恶魔果实的能力,而能够扩增倍数大小的果实能力……”
战国眼中精光一闪,然后脸色立即难看了下来.
“是邦迪瓦尔德的莫莫果实能力!”
能够增添十倍,一百倍的威力,就只有强大无比的莫莫果实能够做到.
邦迪瓦尔德仅凭着体术和这一种果实能力的增幅,就足以让世界政府感到头疼不已,称号为【世界破坏者】.
而夏诺这个所谓的异型,不仅仅具有着这么多强力的恶魔果实,如果再加以莫莫果实进行增幅的话……战国简直不敢想象,这会强大棘手到何等的地步!不,甚至不用想象了,眼前这一记吞噬覆盖了他冲击波,朝他袭来的雷电光柱,就足以说明了一切.
即便是无双的大佛,面对着这一记超强的雷波,也无法做到毫发无损的抵御下来.
“佛怒神冲!”
大吼着,战国两只手臂交叉推抵在胸前,释放出了他最强的一记攻击招式.
最好的攻击就是……防守!!“轰!!”
无边的能量波动顿时席卷向了整个战场.
无论是正在与白胡子交战的赤犬,还是在追击火拳艾斯的黄猿和青雉,全都在这一刻不约而同的停下了手中的动作.
到此为止,这场战斗的级别,在这一记能量波之下,彻底拔高到了另一个层级!“呦呦,真是好可怕啊.”
黄猿歪着头,噘起嘴巴,夸张缓慢的说道,“这么年纪轻轻就打出了这样的力量,简直就是……怪物啊!”
依旧是那不着调的语气,但是其中却隐隐有着些许的严肃.
这一次的怪物和可怕,倒是有些发自内心的评价.
“洛克斯.……”
有些幼年时期听说过洛克斯传说的年老海兵们,见到这一幕,忍不住失声喃喃道.
这样的力量,也就只有那曾经欲弑杀天龙人,推翻世界政府的洛克斯船长,才能具有的吧此时的场地上,在沙漠向日葵和能量波的冲击之下,早已没有了除大将以上的任何海兵.
即便是精英中将,也无法加入这种级别的战斗.
“我们不能就这么坐以待毙,一定要做些什么!!”
满脸是疤痕的鹰派中将道伯曼,语气严肃的说道.
在说话间,他的目光望向了后方,从已然支撑不住摇摇欲坠的海军本部高楼上,下来的拉菲特一群人.
“他们也都是飞侠海贼团的成员罪犯,有的更是推进城第六层越狱的大海贼,绝对不能让:他们就此逃掉!”
发动能力已然兽化的大麦町,达尔梅西亚眼神锐利的说道.
“那就把他们一群人也留下来吧”
发端飞舞,生命归还之下操作起六把刀,面容枯槁冷峻的鬼蜘蛛,也是低声道.
“唰!”
近乎在同一时刻,这些精英中将,海军的中坚力量,全都朝着拉菲特等人袭去!“想要对付我们吗!”
注意到那些…………中将们一言不发,但却向着这边冲来,浑身还萦绕着杀气的拉菲特发出一声轻笑.
“嚯嚯嚯,不要把我们当成什么人都能捏的软柿子啊!”
他缓缓抽出了自己的杖剑,两只手臂,也在此时变成了鹰隼般的利爪.
而在他准备战斗的时候,他身旁的几人也各自有所动作.
范奥卡第一时间端起了枪:,乔特也将酒壶从嘴边移开放到了腰间.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

283?超越将皇层级的力量！魔鬼肌肉人，艾萨克！【35/46加更！求订阅！】
戴彭的手握住了腰边的剑,而希留则是双眼之中迸射出了早就按捺不住的猩红杀意.
“可算是能动手了吗还是你们这群人自己送上门来的!!”
雷雨出鞘,一抹血色浮现而出!在拉菲特他们这边开辟另一个战场之时能量的波动在持续了好一会儿之后,也逐渐消散于天空.
“咳咳,这种强大到极致的破坏力……”
光芒散尽,显露出战国那庞大的身躯.
此刻的他,身上的金光早已黯淡下来,还有着不少的焦黑痕迹,留存在体表之上,看上去颇为狼狈.
“绝对是大海上的一大祸害,不能就这样将他放走了!!”
“是啊,不仅仅有着那么变态的天赋,还有着这种强大的恶魔果实……”
卡普挠了挠自己的头皮,脸上带着那种…没心没肺似的乐观笑容.
“这种级别的强大,我只在五个人的身上见到过.”
他咂摸了一下嘴,说出了他生平遇到过的觉得最为难缠的五个55对手名字:“当年的洛克斯,独行一人的莱德,后来成为海贼王的罗杰,巅峰时期的白胡子,以及……现近乎半隐退态的艾萨克!”
“艾萨克吗!”
听到这个名字,还擦着自己脸上黑灰的战国,不由动作一顿,眼神微微闪烁.
曾经的洛克斯已经消失在了大海的舞台,莱德也被关进了推进城或许现在也被释放出来了但也已经苍老年迈.
罗杰在二十年前就被处刑,白胡子已然巅峰不再.
整片大海上,除了…………世界政府内的成员和自己儿子组建的革命军以外,唯一能够有资格做卡普对手的,就只有那个…分外聪明,懂得审时度势的艾萨克!这个仅凭借着体术和科技,就登顶大海,被称为魔鬼肌肉人的家伙.
明明混迹于大海之上,在新世界的名头颇为响亮,实力还强大到可怕.
却既不是海贼,也不是世界政府的人员,身上还奇迹般的没背负着任何的悬赏令,作风很是低调稳健.
听说最近一段时间里,天龙人那群…世界贵族,正派人与艾萨克进行着联系,想要将他招揽到世界政府.
只不过连续接触了好几次都无果,对方也对天龙人嗤之以鼻.
但是战国却隐隐有所耳闻,据说天龙人已经准备好了令艾萨克难以拒绝的筹码条件,对于……下一次的谈判信心十足.
“将这个夏诺看做和洛克斯,罗杰,艾萨克级别的对手吗”
听了卡普这堪称是最为顶尖的,战国心中不断的下沉.
原先的坚定想法,却在这一刻开始摇摆起来.
“看来想要将他留在这里,是不现实了.”
“是啊”
卡普豁达的一笑,“我们也已经老了,到了该退休的年纪了啊!哈哈哈哈.”
卡普的大笑,战国的沉默,都落入到了夏诺的眼中.
不过在见闻色读心感知之下,夏诺也了解到了两人心中的想法.
“将我和罗杰,洛克斯那群人相提并论吗还真是看得起我啊”
看到这里,夏诺不由微微一笑.
不过这个至高的评价,他也完全担当的起.
而除此之外,还有一个人的名字,令他有些在意.
“魔鬼肌肉人,艾萨克么”
夏诺的眼中精光连闪,“果然是和莱德一样,都存在于这个世界上.”
艾萨克,绰号魔鬼肌肉人,目前是居住在新世界的监狱岛上,有一家自己的监狱经营着,担任监狱长.
他跟藤虎一笑和绿牛一样,并不是海军本部培养出来的人,而是在大事件顶上战争结束以后,世界征兵录取的.
不过,他跟藤虎和绿牛在性质上是不同的,因为艾萨克是天龙人亲自提拔上来的,所以地位上可能比之大将还要高.
而且更关键的是,他拥有着妥妥的大将级别乃至于超越大将的实力!没错,将皇同级,而在四皇与大将之上,还有着一个实力的层级!【:尾田给艾萨克的设定就是……实力超过了将皇,不是本人杜撰虚构】巅峰时期的白胡子,空,曾经的洛克斯,罗杰,现在的艾萨克,卡普,以及恢复年轻状态的莱德……再加上世界政府内部的诸多底蕴,天龙人最坚硬的护盾等这些人都曾经达到过这个级别.
这个级别的强者或许比将皇强的层次有限,但也绝对是存在着的.
艾萨克和莱德一样,都是登场于海贼王的衍生游戏里.
莱德登场的是《海贼王无尽世界》,艾萨克是《海贼王:寻秘世界》.
虽然是游戏,但两人却都是由海贼王的作者,尾田亲自操刀设计!而且尾田还亲口承认过,艾萨克和莱德,金狮子,都只会在正式剧情上,被他人所提起而一笔带过.
正式剧情上肯定不会花大笔墨来描绘,但关键时刻肯定会拿出来穿插剧情是可以做到的,而且有机会的话,也能衍生出来关于他们的剧情.
这就说明,艾萨克肯定也会有着他的登场机会,甚至有可能和金狮子一样,有着专属于自己的剧场版.
夏诺对他的了解,也是源自接到过介绍《海贼王:寻秘世界》游戏的恰饭视频单子,好好的有过了解.
话说自海底大监狱被路飞和黑胡子攻破以后,导致麦哲伦被降职,放出了大量的第六层强者.
但其实,推进城还有第七层的强者的.
就是……关押罗杰的尸体的那一层,其实除了…………罗杰之外,那里还关押着其他的臭名昭著凶恶至极的囚犯.
但世界政府不知道基于怎样的考量,除了…………把罗杰的尸体留下来以外,将那群…囚犯转移,使得这一层从推进城里分离出来了.


284?强大的实力和权力！或许自己可以从中截胡一波？【求订阅！】
目前除了…………世界政府高层,没有人知道这一层被分离到了哪里.
因为这一层的囚犯更加危险,他们每一个都拥有堪比甚至有可能超过四皇级别的战力,所以需要更加严格的重兵把守!当年,洛克斯海贼团船上能者无数,汇聚了整个新世界的海贼好手,凯多这样的也不过是见习船员.
因此,肯定也有几个特别优秀的,实力堪比乃至媲美将皇级别的强者.
他们自神之谷一战失败后,死的死如银斧王直等,但还有的人肯定是重伤活了下来,而被世界政府关押到了推进城的第七层.
虽然极少,可能还不够一只手的数量,但也足以令世界政府严阵以待!这一层可是天龙人的秘密基地,是重中之重的监狱,不容有失,比铜墙铁壁更加铜墙铁壁.
推进城被路飞攻破,天龙人顶多就是……肉疼一下,而这一层被攻破,世界政府和天龙人怕是都要疯了.
所以他们打听到艾萨克的实力极为强悍,而且还是一个职业监狱长,十分擅长监管监狱.
因此天龙人费了千方百计,才将艾萨克走世界征兵的路子,,请他来当这第七层的监狱长.
在大事件两年后,世界政府考虑到无风带的推进城都不安稳,便将推进城第七层的监狱,建造在了一个原名杰尔岛的,荒无人烟的岛屿上.
这是一个新世界的空中岛屿,位于大海的天空之上.
和建造在地下深海的推进城,刚好一个天一个地,完全相反.
受邀成为这所空中监狱的艾萨克监狱长拥有极其强大的权利.
至于他的权力到底有多大这么说吧世界政府除了…………圣地玛丽乔亚以外的三大机构,海军本部马林梵多,推进城因佩尔顿,司法岛艾尼艾斯.
以海军本部握有的权力最大,无论是斯潘达姆按下了青雉给他的屠魔令,海军军舰毫不顾忌的将司法岛毁灭殆尽.
还是在推进城被攻破后,麦哲伦这个监狱署长低声下气的向战国汇报,并且想要以死谢罪.
都能看得出,三大机构说是平等地位,但海军其实是凌驾于另外两大机构之上.
然而,艾萨克成为空中监狱的监狱长之后,却是根本鸟都不鸟元帅赤犬.
甚至连已经成为天龙人护盾的0的罗布路奇,也分外不感冒.
而且他用实际行动,也证明了这一点.
因为艾萨克的傲慢和不受管教,赤犬,都跟艾萨克交过手然而结果,都是以惨败而告终!尤其是路奇,在艾萨克变身,将皇别以上的实力全开之后,在他手里,没能撑过几个回合.
话说在能力上,艾萨克他不任何的恶魔果实能力者,他也不靠恶魔果实的力量进行战斗.
他所倚仗的,就是……利用自身的体术和黑科技来登顶大海进行战斗.
用黑科技玩出花来成为强者的,目前已知的就只有弗兰奇,以及杰尔马66那一帮人.
艾萨克他有一套:变身器,一旦变身就会成为魔鬼肌肉人,浑身上下都是铁皮疙瘩,这也是他绰号的由来.
貌似尾田很喜欢变身,无论是杰尔马军团的隐形黑等各种姿态,还是艾萨克的魔鬼肌肉人,都有着变身器.
看来他也是很喜欢假面骑士或者超级战队不过变身后,浑身都是铁疙瘩的话,反而很容易被诸如磁力果实这样的能力克制,倒也是一个弱点.
世界政府目前正在接洽这位…超越将皇级别的强者.
明明是对天龙人不怎么感冒,却还是接受了他们的邀请.
也就是说世界政府手里,有着让艾萨克心动的东西,.
能令他这个玩黑科技的监狱长心动的东西,……夏诺心里隐隐有着些许的明悟和计较.
或许自己可以从中截胡一波他这么想着,然后看向了面前两位气势逐渐降下来的战国和卡普.
在见识到并且认清楚了夏诺的力量之后,两人已经明白想要将他留在这里是根本不可能的.
事情到了最后,也不过只是徒增伤亡,令整座马林梵多的广场变为一座废墟.
众多的海军们可能还会为此陪葬,但夏诺却绝对能凭借着那些…………多样的果实能力安然离开这里.
再打下去,已经没有什么意义了.
“已经够了啊”
意识到这一点的战国率先解除了大佛形态,脸上的表情有些复杂和如释重负.
他那疲惫的双眼开始扫视着全场.
库赞与波鲁萨利诺两人的追击,被不死鸟马尔科以及萨博等人拦截了下来.
加上艾斯这个已经脱困,不弱于将星级别的战力,和其他的番队长们一起,成功的阻挡了两名大将的追击.
海军本部的高楼那边,距离将皇级别只有一步之遥的拉菲特和皇副级别的战力希留,以及戴彭和乔特等不弱好手的支援下,鬼蜘蛛他们已然快要坚持不住.
他们也没想到,拉菲特这个在大海上完全名声不显,身形还略显单薄的人,竟然能强到这个地步.
所幸有后来察觉到不对,也跟着加入战局的鼯鼠,斯托洛贝里,火烧山等中将,才堪堪抵挡住了.
但也颓势尽显,落败也只是时间问题.
而白胡子与赤犬那边的战斗已经逐渐步入到了尾声.
已经重伤之下身体残破不堪的白胡子,和赤犬对阵还是略逊一筹.
但是他也没让赤犬好过,现在赤犬身上流淌的血,比他身上元素化的岩浆还要多.
说起来,赤犬应该算是整个顶上战争之中,最拼命的那一个了.
不喜欢他也罢,厌恶他也好,但不可……………………否认的是,他身上那种…铁血的军人做派完全没的黑.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

285?白胡子身亡！获得：震震果实能力！【求订阅！】
或许萨卡斯基他很极端,但对于海军和这片大海来说,就需要他这样的人.
“呼呼已经到此为止了吗”
用尽最后的力气,将在他身上又掏出一个大洞的赤犬砍飞,白胡子嘴角鲜血横流,额头上的汗珠和胡子处的血珠一起,洒落在地面上.
体内的力量飞快的消逝,体力也已然到底.
病痛和疲累如同潮水般涌来,让白胡子感觉只要自己一闭上眼,就再也醒不过来.
他的身体,是真正的已经山穷水尽.
“咕啦啦啦啦,咕啦啦啦啦,在到这里之前,我就已然料到会是这么个下场,不过目的我也已经达到了,总算是以一个好的结果而宣告结束啊”
仅存的感知见闻色,“看”
到艾斯他们已经安全的摆脱脱离青雉和黄猿的追击,白胡子的脸上露出了最后一个欣慰的笑容.
“噹!”
薙刀被白胡子如同刚来到战场露面时驻在莫比迪克号那样,再次驻到了地面上.
“我的路途便到此为止了”
低沉而又清晰的话音响彻在这战场的每个角落,令场面霎时安静了下来.
不仅仅是顶上战场,就连屏幕前的香波地群岛上,所有人也都是鸦雀无声,,死死的盯着那道高大的身影.
明眼人都能看清楚,白胡子已经油尽灯枯,与黄泉只有一步之遥.
而他现在所说的话,将会是他最后的遗言.
没有任何一个人,会忽视这个时代最强者的临终之语.
“罗杰死了,我也要马上步他的后尘,不过就像不少人去追随罗杰的脚步奔向大海一般,梦想是不会止熄,从遥远的过去就这么一直传承下来.”
“并在将来,有朝一日,会有人背负起那数百年的历史,向这个世界发起挑战!”
白胡子肃穆言道,令战国的心中陡然产生了一种极为不妙的感觉.
而说到这里,白胡子的语气微微停顿,目光下意识的在夏诺的身上停留了一下.
“小子,最后还是要谢谢你给的钥匙.”
“不必道谢.”
夏诺淡淡一笑,道:“艾斯本来也是我的朋友,更何况,你这一战,也算是敲开了新时代的大门,我是受益者.”
“受益者吗以后的事情与我无关……战国,你们世界政府一直在:害怕那场有朝一日爆发的,席卷全世界的巨大战争!”
白胡子眼神犀利且深邃,话语还在继续,“虽然我没有兴趣,但那…财宝被谁发现的时候,世界将会颠覆!”
“终有一日,会被谁找到……那一天一的,咕啦啦”
低沉的笑了两声,白胡子陡头,奋力大吼道:“【】,真实存在的!!”
历史性的一幕出现,回声响彻在整片战场之上.
“你这混蛋!!”
战国遥望着白胡子目眦欲裂,双眼之中通红一片.
隐隐感觉自己所做所设计的一切,将全都会付诸流水!他愤怒间,忽然有些明白了当初制定向全世界处刑罗杰计划的,空元帅的感受了.
那种…偷鸡不成蚀把米,反倒被罗杰背刺一把的感受,当真是分外不好受!在白胡子这一声呐喊之下,别说携胜利之势威慑海贼们了,能不开启第二次的大航海时代,就已经算是老天保佑!二十年的时间才逐渐消磨掉罗杰当年带来的影响,结果白胡子临死前却又再度将一切重回解放前“对不起了我的儿子们,没能陪你们走到最后……”
白胡子轻笑着,缓缓合上了自己的眼睛.
“我从你们身上得到了一切,我就到此为止了,好一段漫长之旅啊”
“真是一段美妙的航海,感谢你们,永远了,儿子们”
意识逐渐消沉,他仿佛看到了在那天边的彼岸,罗杰,萨奇,他们在等待着自己.
忽的,他心口一痛,整个人的世界便彻底陷入到了黑暗之中.
一代传奇白胡子之名,爱德华纽盖特便就此,落下了帷幕!!“老爹!”
已经撤离到很远距离的马尔科和艾斯等人,发出了震穿云层的悲怮哭声.
“真是了不起的遗言,一路走好,白胡子”
夏诺唏嘘着,也收回了放到白胡子身下的那道影子.
在白胡子临走之前,夏诺利用影影果实,给了白胡子最后一击.
这也是白胡子最后感到微微心口痛一下的原因.
如同游戏里补刀抢人头一般,临死前所中的最后一击,被系统判定为了击杀“叩开了新时代的大门,又给我提供了实力的增幅,我才要说谢谢啊,白胡子.”
摇了摇头,原地雷光闪过,在愤怒的战国和同样唏嘘的卡普没有注意到的情况,夏诺已然出现在了白胡子站立着的尸体面前.
看到夏诺的身影在白胡子面前突然出现,所有人都是一怔.
也包括刚刚被白胡子击飞的萨卡斯基.
此刻,他见到夏诺背对着他,眼中的微光一掠而过.
“这份情我承了,不用担心你的儿子被袭杀,那所谓的白胡子二世,爱德华威布尔,就让我顺手来处理吧”
在之前就想好将目标打在白胡子二世身上的夏诺心中轻声道,手臂一扬,冲白胡子发动了摸尸能力.
“获得:震震果实能力.”
号称世界上,最强大的超人系恶魔果实能力,便就此落到了夏诺的手中.
“这个能力,便由我来继承,再次将它,发扬光大吧!!”
拳头握紧,霎时,一团莹白色的光圈骤然萦绕在其上.
转过身来,面对着已然往外咕嘟咕嘟冒出岩浆,一记黑红色的喷火熔岩拳蓄势待发的萨卡斯基.
夏诺轻轻一笑

286?恐怖至极的威力！强成了一个不折不扣的怪物了啊！【求订阅！】
夏诺脚步前移,右手向着斜上方弯曲,在无人数震惊莫名的目光下,摆出了白胡子的那个…招牌经典架势!“不会吧!”
见到夏诺的动作,不少人全都瞪大了眼睛,心中隐隐有一个大胆到不敢相信的想法.
而与海军中将们战斗着的拉菲特等人,在逼退了对手以后,向着这边看来,同样都面色各异.
“船长,就让这群人看看,你的神异之处吧!!”
知晓夏诺有着转移果实的能力,可以将他人的能力自由转移到自己身上的拉菲特,双眼之中更是激动到难以自抑!“呼”
迎着赤犬袭来的攻击,那滚烫的灼热温度逐渐逼近眼前,夏诺轻轻呼出一口热汽.
眼神瞬间坚定下来,右臂向着正前方狠狠一甩!“震级!”
没有任何华丽绚目的招式,就是……这么朴实无华的一拳.
只需要纯粹的使用开发震震果实最基本的震动之力,就足以造成毁灭性的力量!“咔嚓”
宛若镜子版破碎的声音响起.
在无数人惊骇欲绝的目光之下,大气再一次的被震裂开来!立时,见到这一幕的海军和屏幕前的香波地群岛上的居民全都沸腾起来了!“那是……怎么可能!!”
“白胡子震震果实的能力!!”
“为什么!为什么这会落到七武海夏诺的手里!!”
“他不是说他是异型吗”
“这是异型不异型的事吗他是怎么做到把白胡子的能力据为己有的!”
“天呐……!本以为白胡子已经死了,这种力量不会再搅扰世界,为什么会出现这样的情况!”
“这个世界到底还会变成什么样子啊!”
还没等这群人因为白胡子的死亡而高兴欢呼多长时间,就见到了这对他们而言宛如,梦魇般的一幕.
“崩!”
夏诺的这一记攻击之下,碎裂的不仅仅只是大气,也不只是那正面挨了这一记,再度狂喷鲜血飞出去的重伤赤犬.
还有那居民们终于摆脱了震震果实的美梦.
残酷的事实告诉他们,被震震的恐惧,还远没有结束!!“果然,他果然有着某种方法,可以将死亡的能的能力,转移到自己的身上!!”
战国的脸色无比的阴沉,内心里在咆哮着.
早在夏诺能够使用黑胡子的暗果实和克洛克达尔的沙沙果实时,战国就已经有了某些猜测.
而见到他再次展现出来那本应逝去的震震果实的能力,更加坚定了战国的认为.
“他究竟是怎么做到的!”
战国的拳头死命的握紧,因为用力过猛,逐渐由青转白.
白胡子临死前的那番宣言,再加上夏诺的神异,都令这位…智将海军元帅承担了巨大的压力.
隐隐间,他那深黑色的发梢,开始逐渐出现了一抹银白之色.
“呀嘞呀嘞,事情变得有些大条啊”
饶是卡普这么乐观的性子,都没想到夏诺竟然会来这么一出.
震震果实的力量啊,那是论起破坏力,冠绝超人系恶魔果实之首的能力.
自然系的响雷,暗暗,沙沙,超人系的震震,莫莫……“这小子现在真的是强成了一个不折不扣的怪物了啊.”
卡普砸了砸嘴,嘀咕道,“或许就连现在的我,都不一定能拼的过他了.”
连卡普都觉得可能会输,就更不用说战国了.
此刻的他,只感到自己脑袋嗡嗡作响,场面上这接二连三发生的事情,令他的头疼的厉害.
“还不错的威力,真不愧是一击就能掀起海浪,没有青雉存在,海军就得覆灭大半的绝强能力!!”
夏诺对于……这一式攻击非常的满意.
虽说赤犬也在之前的战斗中被白胡子打得鲜血淋漓,但是恢复性也强.
而刚才夏诺那随手的一击,依旧能将其震飞,这其中固然有夏诺本身的强大在内,但果实能力威力不俗也是真的.
更何况,刚才那一式攻击,夏诺并没有用上莫莫果实的任何倍数增幅.
白胡子一招就能震裂轰塌本部的高楼要塞,夏诺估摸着他要是再增幅个一百倍的话,说不定能将整个海军本部和顶上战场直接溧灭.
甚至连新招收到的戴彭几人,都可能会一并顺手干掉.
“真的是了不得,的能力”
有了震震果实在身,和莫莫果实的增幅,夏诺觉得以后自己完全可以化身一拳超人.
没有什么事情,是一发拳头不能解决的,如果有,那就两发.
“或许现在的我,比起当初的洛克斯还要强大”
夏诺凝视着自己的拳头,心中渐渐升起这种想法.
不过很快,他眼神一静,这种思绪如同潮水般的褪去.
“我只是单纯的破坏力和攻击力强大,而有的恶魔果实那具有的特殊能力,可也同样是不能有着任何的忽视啊!”
童趣果实的玩偶变化和记忆抹除,倒退果实的岁月时间改变,洗净内心铅华的洗洗果实等以及那凌驾于整个世界之上的,世界政府高层和那位伊姆大人,又具有着何等奇妙的强大能力还是不能就此自视甚高的飘飘然啊想到这里,夏诺晃了晃脑袋,眼神里一阵清明.
顺带一提,除了…………这震震果实的能力之外,白胡子的击败特效,也带给了夏诺0.
3%的增幅.
目前身体强度,已然达到了98.
%.
“果然,到了现在这个地步,越往上就越难以提升了么.……”
夏诺对于……这么个结果也并没有什么意外,想要提升到满格还需要更多的强者来进行祭奠!“白胡子既然已经死亡,那么我再留下来这里也没什么意思.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

287?红发的到来！面子果实！战争，结束了！！【求订阅！】
夏诺看了看那残破不堪的战场,和海军本部高楼,以及严阵以待,摆开战斗架势的一干海军,轻声道:“你们应该知道,现在的你们不会是我的对手”
他缓缓诉说着,就像是在说明一个无关紧要的事实.
但是这话里的内容,却让所有听到的海军握紧了手中的武器,一个个憋屈不已.
海贼会令海军束手无策这听上去简直就是……滑天下之大稽!然而却在这一刻,即便是海军再不愿意相信,这也是事实.
“你想要干什么!”
身为元帅的战国上前一步,沉声道.
“如果你想现在对我们发动进攻的话,我们也不会这么简答就让你如愿!”
战国厉声说道,在鼓舞着那不知道还剩下多少……,也许就只有一丝丝的士气.
“我并不想干什么,而且我也没有在这里将你们覆灭的想法”
夏诺摆了摆手,随意道.
“而且就算我有那个想法,也貌似会有着其他人来出面阻拦”
他看向了马林梵多港口那边的方向.
在那里,艾斯萨博,一干白胡子海贼团的旧部,以及路飞和一群推进城里逃出来表示愿意跟随他的囚犯们,都登上了那黑色的莫比迪克号.
而在莫比迪克号的后方,一艘船首位置挂着一艘红色龙头的海贼船缓缓驶了进来.
那以两把刀替代骷髅骨架,眼角处还有着三道长长的疤痕,旗帜特别鲜明的海贼旗,立马吸引了所有人的注意力.
“那个…标志是……是红发海贼团!!”
“不会错!雷德佛斯号,是红发海贼团的座驾!!”
“又一个四皇到场了,难道又要展开战斗,海军会在今天被除名吗!”
很多人碍于四皇海贼的威势,对此抱有着极大的悲观想法.
但是深知香克斯禀性的卡普和战国两人,却知道,香克斯到此绝对不是为了趁火打劫,掀起战端.
而是……“我是来终止这场战争的!”
一个低沉厚重的声音,飘扬在了整座战场的上空.
雷德佛斯缓缓靠岸,身为船长,四皇之一的红发,脸色严肃的从船上走了下来.
在他的身后,跟着一众海贼团的高级干部们.
“白胡子已经死了,继续下去也已经没有意义了.”
他走上前,仅存的右手搭在了斜挎在的,疑似是无上大快刀十二工之一,罗杰传给他的西洋剑款式的名刀,格里芬.
明明是商量的温和语气,但是蕴含着的冲天气势和强大的霸气,令海军们有一种被胁迫的感觉.
对此分外不感冒,想到海贼来终止战争,令海军这次的处刑以失败告终.
有的海军深以为耻辱,想要大声的反驳.
但是这些人张了张口,看着红发那锐利的双眸,又看了看站在那里一动不动,平静无比的夏诺.
却发现什么话都说不出来,全都堵在了喉咙里.
他们还有什么值得反驳的有什么能够反驳的资本吗战国元帅和卡普中将两人齐出,都无法拿下这个异型夏诺.
三大将尽管有两人完好,但是能够抵挡的住红发海贼团和白胡子海贼团的联手袭击吗那些…………中将大人们,也被夏诺带来的那群…凶恶罪犯成员们,打得左支右绌,差点就变成了毫无还手之力.
现在的海军境况,有什么资格向红发来说“不”
吗没有当海军们悲哀的意识到这一点之后,纷纷的把头低了下去.
有些感性的海军早已眼泪横流,泣不成声.
士气,在这一刻,降到了最低谷.
“真的是要结束了啊”
战国感受着场内低迷的氛围和压抑的抽泣声,也很是艰难的吐出一口浊气.
“我想,在打完这一场战争后,需要向世界政府提出世界征兵的计划”
战国似是在对身旁的卡普言道,又或是在自言自语.
“三大将的配置,已然不足以镇压这片大海,而桃兔和茶豚这些………………大将候补还没有真正的成长起来.”
“海军,需要更加强大的力量!!”
战国在内心里下了决断,而香克斯也察觉到了这种氛围,心中不由一定.
“请给我一个面子,结束这场战斗吧”
温声细语间,香克斯终于发动了他那传说中的面子果实能力.
不仅给足了海军的面子,给了他一个台阶下来,而且还强调了自己到此的目的决心.
“请让我带走白胡子的尸体,为他送葬吧”
无人出面反驳.
战国在稍稍沉默了片刻之后,便出面走上了前.
“好啊,你们带走吧”
他语气沉重的,一字一句的说道.
“元帅!”
有海军忍受不住大喊了一声.
“这里是海军的本部,马林梵多,最靠近世界中心的地方!我们驻扎在这个地方的意义比一场战争的胜负重要了无数倍!”
“没有谁是战无不胜的,这次战争的失利是我预估的错误,我会承担所有责任,你们要引以为戒,下次一定要给我好好的赢回来!”
战国垂闭着双眼,语气坚定的说道.
他知道现在不是逞强的时候,在白胡子那一番话之后,肯定会有无数的海贼们奔赴大海.
海军的有生力量可并不能折损现在这所谓的一口气上面!大海和居民,还需要他们来进行守护!“知道了!”
这一番话之后,终于再度重拾了一些海军的信念和内心,令他们原本感觉有些刺眼,变成灰败状的正义大髦,在此刻重新变回了洁白!“赶快配合医务人员救援伤员!另外,立刻.
通知司法岛派遣军舰和医务人员前往海底大监狱去查看救援那里的狱卒情况,以及严防再有…囚犯进行逃脱.”
“战争,结束了!!”


288?和红发的初次会面！想要早点见到乌索普的耶稣布！【求订阅！】
伴随着战国使足力气的大吼,这一声响彻云层.
“当啷”
有海军手里的刀剑掉落在地上,整个人失去了力气也跟着瘫倒在地.
这场心神高度紧绷,让人万分大意不得,足以载入史册,改变世界格局的大战,在战国的这声高呼下,就此结束!“没想到竟然会是这么一个结果,呋呋呋呋呋”
七武海,全程保持中立看戏的多弗朗明哥,蹲坐在机器化的熊旁边.
鹰眼早就在感受到香克斯到场的时候,就已经插刀回鞘,离开了这里.
多弗朗明哥也将之前和现在发生的一切牢牢的记在心里,粉红色的墨镜下,打量着场内的主要人员.
尤其是在夏诺的身上稍微停住了几下,便发出一阵意味难明的怪笑声.
“终于结束了啊卡普听到这句话,也悄然松了口气,整个人的身子骤然放松了下来.
“艾斯,路飞……”
他的目光眺望过去,看到了莫比迪克号上的自己两个孙子,忍不住露出一个笑容.
“咳咳!”
但很快,他就知道不是他该笑的时候.
强忍着,使得他那表情愈发的变扭,闪身朝着大后方离去.
这座战场,目前已经不需要他这个能打的老兵了呢……不,等等……!突然间,卡普顿住了脚步.
他貌似想起了什么,额头上道道黑线垂落.
转过脸去,看了看身后莫比迪克号上激动的路飞,又看了看朝着夏诺望过去的香克斯.
眼神阴翳,嘴角咧起了一个无常般的勾命笑容.
“嚯嚯嚯,船长,看来我们这一次的亮相非常的成功呢!”
拉菲特带着奥卡希留等人,甩着拐杖,异常开心的走了过来.
“接下来,没有白胡子的新世界,就是……属于我们的舞台了啊!!”
对于……拉菲特的激动,夏诺只是笑了笑.
然后侧头,看向了在一边平静望过来的红发.
“这应该是我们第一次见面吧,飞侠船长”
红发率先开口,沉稳的笑道.
他对于……眼前这个自大海上新晋崛起,而且实力异常强悍的超级新人,,非常的感兴趣.
“不,或许等这场战争结束之后,你的称号或许就会发生改变了”
他看了一眼地面上还没散去的“啊,改成什么样我也无所谓”
夏诺平淡的笑了笑,“在东海风的时候,我也听路飞说起过你的事情,在此也是第一次见面.”
“路飞啊”
红发眼中闪过一丝缅怀之色,无视了耳边响起的自他进场以来,就一直激动难捺,在那里大吼大叫的路飞声音.
“现在可不是…跟他见面的时候,还太早了一些”
红发轻笑着摇了摇头,然后看向了夏诺身后的一干成员.
“这些都是你从无限第六层带出来的囚犯,要成为同伴吗”
他的眼中光芒微闪,“看上去十分不错呢”
在他说话的时候,叼着烟的班贝克曼眯着眼睛,仔细打量着脸上似乎永远挂着笑容的拉菲特.
“嘘”
耶稣布吹了个口哨,眼神有些跃跃欲试,仿佛是找到了什么好玩游戏玩具的,盯向了忧郁的范奥卡.
“唔.……”
体态高壮肥胖的拉基鲁撕扯着嘴里时刻都叼着的大肉块,看了看擦拭着手里爱剑,和他一样嘴中雪茄不缺的希留,又瞧了瞧用葫芦灌着酒水,仿佛对场内一切不在意的乔特“咕噜.”
他将嘴里咀嚼着的一块肉咽了下去.
“是啊,他们作为支撑海贼团的有生力量,也是非常的适合”
夏诺仿佛就是……和香克斯两人拉家常一般.
“我船上还有很多志同道合的同伴,有擅长使用三刀流的路痴,有贪财的航海士,有喜欢倒着走路的催眠师,有贯彻骑士道的色厨师,有负责打杂的狮子杂役,有喜欢棉花糖的驯鹿船医,有擅长芭蕾舞的人妖,有腹黑的考古学家,有变态机器人爱喝可乐的船匠……”
说到这里,夏诺看了一眼目光一直放在奥卡身上的耶稣布.
笑道,“更有那喜欢吹牛,来自西罗布村的长鼻子狙击手.”
西罗布村长鼻子!听到这个村落的名字,红发海贼团的干部们齐刷刷的看向了耶稣布.
而后者也是第一时间看了过来.
“难道是说.……”
耶稣布的目光之中,隐隐带着些许的激动和期盼之色.
“啊,他叫乌索普,狙击天赋极为的出色,目前在我的船上担任狙击手”
夏诺笑道,“他应该就是你的儿子吧乌索普他可是为了跟随你的脚步而选择出海,立志要成为勇敢的海上战士.”
“这样吗”
耶稣布听了之后,激动的难以自抑.
“原来乌索普那小子也出海了啊!真不愧是我的儿子!!”
他的眼中浮现出自豪,欣慰,愧疚等多种情况.
虽说乌索普并没有责怪和埋怨他,但是他抛弃妻子去闯荡大海这也是不争的事实.
身为人夫和人父,却并没有尽到那般的职责.
哪怕耶稣布再怎么优秀,这一点也是没得洗.
“真想早点见到一下那小子啊”
他仰起头,目光空洞的飘向远方.
“他应该也很想见到我吧”
耶稣布的眼前仿佛又见到了当初乌索普小时候的那纯真笑脸.
“现在你是见不到他的,不过他倒是……………………现在能见到你”
“诶!”
“嗯,这里发生的一切都会被实况转播出去,而乌索普和我其他的船员们,都在香波地群岛上看直播,所以他应该看到了你现在这幅样子.”
“诶!!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

289?路飞与香克斯的碰面！我要把这顶草帽还给你！【36/47加更，求订阅！】
夏诺说的不错,尽管战争已经结束了,但是香波地群岛上的直播却依然没有结束.
因为红发的到来,白胡子海贼团的残党还没有撤离.
顶上战争发生的一切,也都被忠实的投影了出去.
香克斯和夏诺,两人现在是场地上的焦点,自然是被重中之重的关注.
于是,他们的聊天内容说的话,也被转播了出去.
香波地群岛上的广场处.
“乔巴,你看,那就是我的父亲啊,那就是我一直想要成为的勇敢海上战士啊!!”
乌索普兴奋的指着屏幕上,得知了自己的一切可能被儿子看到,有些手足无措的耶稣布.
一脸的憧憬,敬仰和期冀!“那就是乌索普的父亲吗成名已久的大海贼……”
单纯的乔巴眨着大眼睛一脸认真的看过去.
“那一定是一个很厉害的大.……”
乔巴忽然不说话了.
因为他见到屏幕上,耶稣布因为手忙脚乱整理着形象,而被拉基鲁等人肆意嘲笑.
不好意思恼羞成怒之下,直接抽出了枪把,和其他人当场互殴起来.
嗯,红发海贼团欢乐儿童多又多.
只不过乔巴的脑门后面却浮现了一滴大大的汗珠,“这个人真的很厉害吗”
在乌索普激动和乔巴怀疑时“三刀流的路痴剑士……”
索隆摸着下巴,有些不确定的指了指自己,“夏诺他是在说我吗”
“当然是你了,不然我们之中还有谁会使三刀流啊给我认清一点自己啊,白痴绿藻头!!”
“你说什么!先不说我路痴不路痴,倒是……………………夏诺对你的评价可真是一点都没错啊,色厨子!”
“哼,我乐意贯彻我的骑士道,还有,你的路痴还需要存在疑虑吗那是全世界都知道的事情!!”
索隆与山治两人再度掐了起来,而罗宾则是面无表情的戳了戳自己的腰间露脐部位.
“腹黑吗看来我的皮肤确实有些黑了,得注意保养一下了”
她自言自语着,周身却浮现出了一些黑气压,令旁边的赞高和冯克雷两人很知趣的远离了此处.
“唔.……,夏诺大人没有提到我,好伤心,咯啰”
佩罗娜撑着伞耷拉着脑袋,和她的幽灵一样满脑袋的消极.
而在香波地群岛的角落里“这么多奇形怪状的船员,倒也不愧是船长呢.”
霍金斯如是评价道.
“是啊”
乌尔基想了想之前拉菲特让他去恐三桅帆船那里拉上来的霍古巴库医生等人,深有感触的点了点头.
“驯鹿船医吗”
罗压低了帽檐想了想,貌似自己的船上还有一个航海士会武术的白熊.
都有智慧,应该是同类吧倒是可以让他们彼此相互交流一下几人这么想着,但是目光却不约而同的望向了广场中心的索隆等人.
不仅仅是他们,这里其他的人也都投去了奇特的眼神.
“这些人,就是……那个…七武海夏诺的同伴吗”
“啊,三刀流路痴剑士,海贼猎人罗罗诺亚索隆不错了,还有猛兽使乌索普等人,我都见到过他们的悬赏令.”
“看上去面相也都凶恶的很,果然好可怕……”
而在香波地群岛这边窃窃私语,人的心思各异之时.
“哈哈哈,你的船员还真是有意思”
香克斯大笑着拍着自己的大腿,无拘无束的乐呵道.
夏诺:“.……你也一样啊”
他斜眼瞥了一眼香克斯身后,用肉骨棒跟耶稣布战斗的吵吵闹闹拉基鲁等人.
你船上的奇葩,可不比我船上的少哟“那么,你接下来是要前往新世界吗”
笑够了之后,香克斯才开始变得:认真起来,问出了这么一个问题.
“是啊”
夏诺点了点头,“这是一定的.”
“我的野心和目标不大,但也不怎么小,需要到新世界才能得以实现.”
“这样吗”
香克斯的嘴角划出一抹笑意.
得到了他想要的答案后,便冲夏诺笑了笑,转头背过身去,道:“那就让我们在新世界再会吧,到那时如果我们不是敌对方的话,我请你喝酒”
“那我就等待着你的招待了.”
这便是两人之间最后的一段对话.
从始至终的平等相谈,令所有见到这一幕的人都下意识的神情出现了恍惚.
仿佛是两位皇者,在那里进行商谈.
皇者吗不少人下意识的看向了夏诺那坚实的背影.
“或许等他进入了新世界后,要不了多久,就会在最短的时间内,整合地盘进行登顶吧”
这是很多人内心的共同想法.
他们见证了一个时代的落幕,旧皇帝的陨落.
说不定同样见证了一个新的皇者,和一个新的时代,在冉冉升起.
“走了,兄弟们,别打了!!”
香克斯招呼着自己的那一群不省心的小弟们,收敛好白胡子的尸体,和前来交涉的现在白胡子海贼团的带队人马尔科,进行了一番谈论.
敲定了给白胡子海贼团下葬的事宜,香克斯就准备回到雷德佛斯号,跟着莫比迪克号一起将白胡子送回到他的家乡.
而就在他刚刚踏上船没多久,正准备启程的时候,忽然神情一动.
他的见闻色霸气感受到了身后的鲸鱼船上,要发生的事情.
“等一下路飞,你先停手!”
“啊,香克斯,你终于肯理我了吗!”
正准备用橡胶火箭炮飞向香克斯船上的路飞,立即停下了手上的动作,欢喜鼓舞的叫道.
“我真想要去你船上找你呢,真是的,明明都已经见面了,你为什么不理我,我遵守约定,要把这顶草帽还给你!!”


290?被当事人的家长发现了，我们赶快撤离！【求订阅！】
路飞一手拿着自己头顶的草帽,一边高兴的有些手舞足蹈道.
能在这里见到他惦记了好多年,一直想要把这顶他最珍贵的草帽送还回去的海贼引路人.
他感到十分的雀跃和心潮澎湃.
“香克斯,你倒是……………………把脸转过来看着我啊!”
正在诉说着欣喜之情的路飞,忽然发现香克斯一直是身影背对着他,还没有和他正式面对面.
“现在还不是我们见面的时机”
香克斯穿着披风,背靠在栏杆上,没有转头的笑道.
“当初我们可是说好了,你是要出海成为海贼,然后再来到我的面前.”
笑着,香克斯用大拇指往后点了点,“你现在成为海贼了吗自己的海贼旗,海贼船和海贼伙伴都有吗”
“我.……”
听到香克斯这一连串的问话,路飞怔了怔,然后敲了敲自己的掌心,理直气壮道:“我都没有”
“都没有的话那你根本就算不上什么海贼,还有,别告诉我说你将来要找的伙伴和手下,都是你身旁的那些人,虽然看上去不错,但却并不适合你”
“他们才不是我的伙伴呢!!”
“诶!路飞老大你是要抛弃我们了吗!”
“不,一定是路飞老大认为我们的实力太弱了跟不上他要前进的脚步,是我们自己不争气啊!”
“即便是这样,我也一定要跟随在你的身边不离不弃,我们会努力变强的啊,路飞老大!!”
“无路赛!你们这群家伙吵死了……,我不要小弟,我只要伙伴,只要十个人10左右:就够了!!”
“就算路飞老大你这么说,也阻挡不住我们跟随您的决心,啊呜呜呜!!”
顿时,海面上再度响起了一阵阵的鬼哭狼嚎.
“哈哈哈,看吧路飞,现在的你根本就不是一个合格的海贼”
香克斯依旧背对着他们,在那里幸灾乐祸的大笑起来.
“等你什么时候拉起自己的一干人马,正式闯荡新世界的时候,再来我的面前,将这顶帽子还给我吧!”
“这样吗……我知道了!我一定会找到比你的船员还要优秀的同伴的!!”
“是吗,那我们就拭目以待了!”
红发笑道.
而其他的拉基鲁等人也是打闹笑做一团.
“听到了没,小路飞说要找比我们的船员!”
“哈哈哈,有意思,我还想看看啊”
雷德佛斯号上,立即响起了一阵欢快的闹腾声.
而就在这时,一阵幽幽飘来.
“我说,你们这群混蛋,还想蛊惑老夫的孙子,成为那万恶的海贼吗!”
卡普的上额头,垂下来道道的黑色线条.
那身上升起的深黑色气压,令周遭的海军看得咽了咽口水.
就是……在他外出工作忙活的时间里,被这群红发海贼趁虚而入,蛊惑了那时三观还未健全的路飞,令他产生了想要出海当海贼的念头.
自己可是明明想要将他当做最强的海军来培养的!!“呀,不好,被当事人的家长发现了,我们赶快撤离!”
风紧扯呼,见到卡普那副阴测测的样子,红发大笑着立即招呼起贝克曼他们开始扬帆起航.
“那么,就这样说定了,以后等你正式进军新世界以后再见了啊,路飞!”
雷德佛斯瞬间远航,只剩下香克斯那爽朗的笑声,回荡在这片天空之上.
“我知道了,我一定会去的……”
路飞本想大声的应和,但是感受着广场那边自家爷爷传来的愤怒黑气压,不由难得识时务的缩了缩脖子.
弱弱的小声附和了一句.
“哇!路飞老大和那个…四皇的红发,又达成了一项协议和约定,真的是被看好啊!”
“那是自然,他可是我们的路飞老大啊!!”
“海军英雄卡普和四皇红发都想要争夺的男人!!”
同在船上,刚刚将白胡子尸体收敛起来的众位番队长们,听到动静都忍不住止住了眼泪,看了过来.
“那群家伙……确定是罪犯而不是脑袋有病没治好的患者”
广场之上.
“跑了吗那群…率性而为的可恶家伙”
卡普抓了抓自己的头发,一屁股坐在了地上.
木已成舟,他即便是再拿红发撒气也无济于事.
不说他对红发这群只喜欢冒险宴会,更像是冒险家似的海贼没有太大的恶感.
更何况红发还是四皇,他要是出手的话,为了所谓平衡的世界政府那边都说不过去.
貌似五老星那边和红发香克斯之间,有着些许说不清道不明的关系卡普再度瞄了一眼已经远去的香克斯,然后目光转向了另一边离开的莫比迪克号,不由幽幽一叹.
“路飞这家伙,到底还是走上了海贼这条道路啊”
他已经不想再去阻拦自己的孙子了.
如果说一开始的时候,他还想着要从源头将路飞的这种思想给掐灭.
就算暂时改变不了他的想法,但也可以从身体上将其困住,慢慢的来消磨他的梦想.
人的梦想,总是会败给现实的嘛然而,想的很美好,但现实却很残酷.
即便卡普已经将路飞扔进了他认为最能打磨他想法和意志的推进城里,但是却依旧出现了意外……竟然闹出了推进城自成立以来,史无前例的大混乱和暴动!卡普甚至还有点小庆幸,当初没能把路飞留在海军本部,或是安排到玛丽乔亚.
以路飞的性格来看,卡普百分之一万的确定,肯定会闹出更大的乱子出来.
“算了,就让他自己去吧,反正……到了现在这个阶段,我也不怕什么了”
卡普已经看开了,他现在是身上虱子多了不痒,债多了不愁.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

291?后续事宜！难道这就是所谓的......订婚？！【求订阅！】
艾斯的事情,多拉格的事情,再加上现在路飞的事情……就像战国在开战前和他说的那样,如果他不是海军英雄的话,早就要为了他这一族做出的罪恶事情而有所交代了“多拉格都去成立了革命军,路飞这小子去当海贼,也没什么大不了吧”
至于最勇敢的海军什么的,随他去吧.
卡普缓缓起身,拍了拍身上的尘土,最后在离去时,看望了某个方向一眼.
“那么,以后有机会再见了,卡普老爷子”
夏诺微笑着,冲他摆了摆手.
“嘿”
卡普鼻孔里哼出了两团气体,抠着鼻子斜睨了他一眼.
然后迈着那六亲不认的步伐,潇洒的转身离去.
不过在离去的时候,嘴角还是隐没的出现了一抹笑意.
虽然白胡子已经死了,新世界又要再度发生动荡.
但是夏诺小子到时肯定是会赶往新世界的.
以他的实力,去往新世界的话,相信也能最快的安定平静下来.
卡普完全不怀疑,夏诺能否顶替白胡子那空缺出来的位子.
这基本上是板上钉钉的事情而在性格方面来看的话,夏诺可是和红发,白胡子差多的一类人.
虽然比他们稍稍多了一些野心,但瑕不掩瑜,像夏诺这样的人进驻新世界,总比那些…………野心勃勃的阴谋家占据要来的好吧“而且夏诺这小子的年纪还这么年轻,比白胡子要支撑统治的时间要长一点啊”
卡普心里暗自嘀咕着,身形也在逐渐嘈杂的场地上渐行渐远.
“我们走吧”
目送着卡普背影的远离,夏诺最后的笑了笑,便招呼着拉菲特他们一起离开.
不过在离开之前,他还有一件事情要处理.
“夏诺大人”
汉库克一脸娇羞扭捏的,抓着自己的衣角靠近了过来,有些不敢对视夏诺的眼睛.
这幅小女儿的姿态,令夏诺的眼中闪过一抹宠溺.
“只是暂时的分别而已”
他轻抚着汉库克的发梢,温声道.
“可妾身舍不得离开你.”
汉库克仰起脸蛋,漂亮的绝世,带着分外的不舍和楚楚可怜.
“不用舍不得”
诺温柔一笑,“你现在是九王,当以大局为重.”
“而且我们又不是永远见不到面了,接下来我会立即前往新世界,等我在新世界站稳脚跟以后,就会把你们九蛇岛接过去.”
“到那时,我们就能天天见了.”
按照接下来这个局势动荡,世界政府即便能找到填补七武海的空缺.
也会在未来两年后的世界会议上,取消七武海之一制度.
那时为了彰显这一制度和表示海军的决心,原七武海们都会受到海军的全力围剿.
因此,九蛇岛早晚都会受到海军的围攻,倒不如现在直接给汉库克定下来约定.
“天天见面!”
汉库克的所有注意力全都集中在了这四个字上.
“这是夏诺大人和妾身的约定,难道这就是所谓的……订婚!”
她仿佛再度看到了沉闷的钟声在教堂上升起,以及那洁白的婚纱“.……”
望着汉库克那再度陷入了脑补的境地,夏诺不由有些好笑的摇了摇头.
但不管怎么说,这也算是对她有了一个交代.
有了这一个约定之后,汉库克也不再纠缠.
当即眼中带着依依不舍的情绪,目送着夏诺他们离开.
“在见到夏诺大人之前,妾身一定要更加更加的努力变强才行啊!这样才能在接下来帮到他而不是成为夏诺大人的累赘!!”
“夏诺大人的实力太强大了,妾身只有不断的进步,不断的变强,才能追上他的步伐,陪伴在他的左右啊!!”
她在心里再度下定了决心.
另一边.
“目前推进城里,仅仅只有第一层和第五层的些许囚犯,还被囚禁着,其他的都已经被草帽路飞一行人释放了出来.”
某座石块上,海军内部的汇报官,正在向战国汇报着推进曾内的相关情况.
“而第六层无限地狱里,除了被七武海的叛徒夏诺带出来的那群人以外,红伯爵莱德菲尔德下落不明,其他的囚犯,尽数死在了地下监狱里.”
“确定都死了吗”
战国裸露着上身,揉着自己的眉角.
即便之前粗略的得知了一些情报,但还是有些疲惫的再问了一遍.
得到了准确的答案,包括道格拉斯巴雷特和邦迪瓦尔德在内的一干危险性不低的囚犯死讯之后,战国点了点头:“死了总比逃到外面去要好一些,至于世界政府要用那群…身体素质高的海贼做血统因子的研究,让他们暂缓吧.”
“至于莱德……他都已经老成那个样子,也翻不起什么风浪来了”
考虑到这一点,战国缓缓摇头.
向来独行的莱德,是四大传奇海贼之中,危险性最少的那个….
如果不是当初他击败了空元帅,海军也不会趁机拿下他.
说到传奇海贼战国往某个方向瞄了一眼,被海军们逮捕起来的,被卡普打到浑身浴血昏迷不醒的金狮子.
这家伙,注定还是要回到推进城里,去安度晚年.
然后,他便又看向了自天边远去的,夏诺等人的一干身影,目光深邃.
“飞侠海贼团啊.……”
这又将会是大海上一个极为强大的威胁!同样注目着夏诺离去的,还有正在为海军们冰冻伤口的青雉,以及刚刚恢复过来重伤的萨卡斯基.
两人同时望着天边,目光之中前所未有的坚决.
“一定要成为海军的元帅,维护大海上的安定消除罪恶!”


292?路飞的选择！我会认真修炼变强的！！【求订阅！】
这场战争和各种各样的事态发展,都令二人更加坚定了用自己的信念,来统领海军还大海一片安定.
只不过到底谁能继承最后的元帅之位……最后的人选,应该还是没有多大的意外吧.
海面,莫比迪克号上.
“那么,你接下来有怎么样的打算,路飞”
马尔科和艾斯他们,正在为白胡子的离世而哀伤痛哭.
萨博和路飞两人靠在船上的某个偏僻角落里,开始聊起了天.
“我肯定是打算出海,找到一些合适的同伴,去新世界找到香克斯,然后成为海贼王!”
路飞依旧是抱着自己那不变的信念,给出了非常简单的计划安排.
“目标还是海贼王吗”
萨博笑了笑,转而认真道:“可是以你现在的实力,你觉得能够在新世界闯荡下来吗”
“.……”
脸上还带着憧憬笑容的路飞,瞬间转过脸来,陷入了沉默.
这一场顶上战争,他见识到了众多的强者.
尤其是在他开启了见闻色霸气的情况下,这种感觉就更加的深刻.
海军三大将,精英中将,白胡子海贼团番队长,麾下舰队长……每一个人,都不是现在的他所能对付得了的.
即便他主角光环爆棚,能侥幸打赢一两个,但面对着那新世界比这里还要危险遍地的强者,他又该如何的生存下去如果只是他自己一个人还好说,他倒是……………………没有什么所谓的强者尊严和傲气.
能躲避能跑的话,自然是没什么问题.
可是他却还要收拢一些同伴,共同进军新世界.
同伴是一定要的,至少音乐家,航海士和厨师,路飞是一定想要的.
在路飞简单的思想中,航海士能带领他找到最后的岛屿得到,而厨师则是能为他时时刻刻的做大骨肉.
至于为什么将音乐家放在首位……海贼哪有不唱歌的不唱歌那是海贼吗!路飞想的就是……这么的简单而又奇妙,原版上在找了第一个伙伴索隆之后,下一个就想的是音乐家.
然后一找便找了几百集……他自己可以逃可以躲,但是他的同伴们呢身为一个船长,保护船上的同伴基本的事情.
而以他目前的实力,然不够……“那我该怎么做,萨博”
他难得的稍微正经的问了一句.
“如果你信得过我们的话,我们可以教你变强的方法哦,草帽,嘻哈!”
大眼睛大脑袋的伊万科夫转着圈圈悄然来到了两人的身旁.
“跟着我们,我们带你去秘密训练基地,在那里,我们会负责教导你霸气,教导你新世界的基本常识.”
伊万科夫转折着语调道,“那是我们革命军的严密场所,是除了革命军的核心骨干之外,不能进入的地方.”
“说起来,你想要当海贼,如果你不是多拉格的儿子,萨博的兄弟的话,我们才不会允许你过去呢!”
“所以那群…罪犯们,是想都别想跟我们一起前往.”
伊万科夫指了指一旁坐在那里,向着路飞这边傻笑的一群穿着黑白囚服的罪犯,提前打着预防针.
“那些家伙是我们煽动起来的,给予他们自由已经算是最大的恩情了,没必要带他们一起,你也应该知道这一点吧路飞”
萨博在一旁帮衬道.
“嗯,那群家伙又不是我的同伴跟我没关系!”
路飞点了点头说道,那语气就和喝水一般稀松平常.
“那么就拜托你们了小伊万,萨博……话说,你们能够让我变得有多强”
“那就要看草帽你自己的天赋了,我们革命军的队伍里面,有着广大的人脉,世界各地都有着我们的同志.”
“东海,西海,北海,南海,伟大航路,还有花之国,阿拉巴斯坦等各个有名的国家,遍布世界的各个角落.”
“甚至就连世界内部,都有着些许我们的成员.”
“这些………………同志的力量是极为强大的,他们给我们带来了许多优异的资源,八冲拳,鱼人空手道等体术的修炼方法,霸气的奥义等等……”
“各种精妙霸气的秘籍,再配合我们卡玛巴卡王国祖传的攻击料理食补,我可以很负责任的说,就算是海贼王来亲自教导,都不会有我们训练的结果好!”
伊万科夫颇为自豪的说道.
其中虽然有些许夸张的涵义,但也差不了多少毕竟目前来看,个人的实力再强大,也比不过组织的势力底蕴.
海贼王这么些年就只出来一个,而海军和世界政府则是维持了八百年,就连刚刚成立的革命军组织,也正在如火如荼的发展着.
萨博被多拉格救起后,得传鱼人空手道,龙爪拳等体术和霸气,现在的悬赏金额,都已经达到了六亿,超过了野蛮生长的艾斯的五亿五千万5.
萨博和艾斯两人打起来的话,谁输谁赢还真不好说萨博只是出身于一个普通的贵族,天赋或许也不弱,但是应该比不上之一族的怪物.
尤其是像路飞这样家族的血脉如果让路飞接受和萨博同等规格甚至更强一筹的训练的话,那提升还真不好说.
“我知道了,我会认真修炼变强的……那个…小伊万.”
“放心吧,草帽,我们的攻击料理味道绝对很好,这一点你完全不用担心.”
“诶!你怎么知道我在想什么!”
“因为你的两只眼睛全都变成了肉,肉啊!还能再明显一点吗!”
在伊万科夫和路飞等人商量决议的时候,那群…从推进城里出来的脑子不怎么好使的罪犯也开始了窃窃私语的讨论.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

293?战争落幕！香波地群岛上的船员反应，故人！【求订阅！】
“你们听到了没有,路飞老大要跟着革命军一起去修炼变强.”
“啊,我也听到了,不过他们好像并不打算带我们一起去.”
“本来我也不想去革命军的地盘,但是听他们的口气,我们是不是被路飞老大给抛弃了”
“笨蛋,怎么可能!一定是路飞老大认为我们的实力太弱小了,不能跟着他一起前往新世界,所以想要变强来保护我们!”
“这样吗真不愧是路飞老大,这么为我们着想考虑担忧我们的安危,呜呜呜.……”
“所以,决定了,为了路飞老大成为海贼王,我也要去训练变强,更好的辅佐他!”
“我知道在新世界有一座岛的环境特别的恶劣,是那些…………海上皇帝们都不愿占领的地盘,不过倒是……………………很适合修炼,有没有…愿意一起前往的”
“我也是!”
,“算我一个”
,“还有我!”
,“我也要为路飞老大尽一份力!!”
路飞和这群罪犯们,同时下定了都要变强的决心莫比迪克号便在这样的情形下飘然而去.
风渐渐吹起,吹散了空中漂浮的众多血腥味.
至此,这场顶上战争,便到这里彻底落下了帷幕……香波地群岛上“好了,战争结束了,我们还是暂且先回船上去吧.”
索隆伸了个懒腰,站起来遥望了一下周围,“接下来可是要迎接各种风浪了啊”
此时的香波地广场上,除了…………索隆他们以外,多数人早就已经跑得无影无踪.
各个报社的记者们,在战国宣布战争结束的那一刻起,立即撒丫子往外跑去.
而汇聚在这里的众多海贼们,听到白胡子临死前的话语,也是肆意张狂的笑道,充满了雄心壮志的前往新世界.
这还只是冰山一角,恐怕等报纸将内容都报道出来以后,世界上出海的人将会更加的多!“没错,还是先把青龙号看好再说,这群已经狂热到不知道自己姓什么的海贼,难保他们会做出什么袭击我们船只的蠢事出来.”
山治将烟点燃火星,难得的赞同了索隆的意见.
其他人也都没什么意见,纷纷点头.
将场地上的桌椅板凳都收拾好了以后,立即向着港口处的青龙号那边前进.
当他们脚步不慢的带来了青龙号跟前时,却发现周围已经躺倒了不少的海贼在那里翻着白眼.
“是牛一和牛二他们做的吗索隆几人脑海里刚浮现出这个想法,转而又立马.
因为倒在周围的不少海贼身上,钝器击打和刀刃劈砍的伤痕.
不少人都已经只有没有出的气,有的更加干脆早已经没了生息.
“索隆先生,山治先生,你们回来了啊,呦吼吼吼吼!”
正当索隆几人打算用见闻色霸气好好的察看一番时,船上突然响起了这一阵熟悉的骨头笑声.
“是布鲁克,他们回来了啊!”
在小乔巴欢快的声音下,布鲁克拿着拐杖,很绅士的出现在了青龙号的甲板之上.
“我们也是才刚回来没多久,见到这群海贼们想要抢船,和牛一他们一起,顺手将这群海贼都给解决掉了,哟吼吼吼”
在他说笑间,钢刃化的达兹和提着铁球拐的阿金,也从船上露了面,冲着下方的几人点了点头示意了一下.
“你们这是提前回来了吗”
娜美和弗兰奇几人相继登上了船,检查完了财宝和船只没有受到损失和伤害之后随口问道.
“啊,我们去了一趟推进城,找了一些新的同伴之后,就被夏诺船长用能力帮我们送回了这座岛上,真不愧是海底大监狱呢,确实很阴森恐怖,我再也不……想去第二次了,哟吼吼吼!”
“喂,布鲁克,海贼的监狱推进城是什么样子的,能跟我们讲讲吗”
“对啊对啊,我们也很好奇啊!”
“奴家也很想见识一下啊!!”
欢乐三人组的乔巴乌索普冯克雷三人3好奇心大放,缠着布鲁克想要让他讲故事.
“哟吼吼吼,当然可以啊,不过在那之前……”
布鲁克很绅士的迈步走到了同样有些好奇的娜美面前.
“娜美小姐,我这也算是鬼门关前走了一趟,说不定下次就直接去了黄泉彼岸,所以能不能现在让我了结心愿,看一下你的胖.……”
“谁要给你看啊,臭骨头!!”
“砰!”
娜美愤怒的一记滑嫩飞踹,直接将布鲁克踹出去了五米远.
嗯,滑滑果实的能力也被娜美开发的不错,不过大多数攻击招式都用在了自己的船员同伴身上“骨.……骨头,好,好像断了……”
布鲁克伤心的在地上一抽一抽的,无言落泪.
“呵嚯嚯嚯,布鲁克先生果然还是老样子啊”
酒吧内,已经换上了一袭红衣,胸前别着一朵妖艳的蓝色玫瑰的莱德,优雅范十足,贵族派头尽显的摇晃着手里的红酒.
见闻色霸气覆盖全岛的他,自然将一切都“看”
在了眼里.
他轻轻端起酒杯,合上眼微抿了一口.
“呵嚯嚯嚯,果然还是你调的酒最合我的口味啊”
莱德脸上带着些许满足之色的睁开眼睛,看向了用手肘撑在吧台,弓腰笑着看向自己的老板娘.
“夏奇.”
“不是我的酒合你的口味,而是知道你喜欢喝哪种混合酒的同辈之人,都已经死的死消失的消失,不在这片大海之上.”
夏奇笑着吐了口烟圈,将手里的烟盒朝莱德递了递.
“要来一根吗”
“不了,我不抽烟”
莱德用手里新得到的赤红色伞剑,敲了敲地面,婉拒道.


294?可能上船之后第一时间就会把我们干掉也说不定~【求订阅！】
他并不喜欢嘴里留着烟味的感觉.
夏奇也没有强求,收回烟盒后,有些奇异的打量着面前的莱德.
“现在的你,倒是……………………和年轻时候的状态一样啊.”
坐在夏奇面前的莱德,脸上再也没有那种…沟壑般的皱纹,平坦嫩滑,再度恢复了年轻时的风华绝代!“呵嚯嚯嚯,这还是多亏了恶魔果实的能力”
莱德轻笑着,他对自己现在的状态也很满意.
“诶,恶魔果实吗没想到你刚出狱就能得到恶魔果实……”
夏奇点了点手中的烟星,微笑道:“该不会是小夏诺给你的吧”
身为专职营业情报的夏奇,对于……夏诺在顶上战争展示的异型体和多样能力,以及释放了不少第六层无限地狱的囚徒作为手下这些事情夏奇自然是有所耳闻,而且还打定了主意,等夏诺回来之后要好好的从他嘴里了解一些可以告知的事情内幕.
“啊,蝙蝠果实的幻兽种,吸血鬼形态.”
莱德悠悠的说了一句.
“幻兽种吗能够恢复青春,真是不错的能力.”
夏奇轻笑着再度为莱德的杯子续上了酒.
她并没有问这个能力的发动条件和具体效果,以及莱德是如何从夏诺那里拿到这枚果实的.
有些事情点到即止就可以了.
“感谢你的招待,我先走一步了.”
莱德品尝完了夏奇再度倒的酒后,起身朝着夏奇施了一个优雅的贵族礼节.
“不等:雷利了吗和他好好的说说话”
“不用了,我之前感受到了他的气息,现在应该是在某个赌场里面肆意挥霍来宣泄情感,就不去打扰他了.”
“这样啊,白胡子已经死了,你们这个时代的人是越来越少了”
夏奇在那里抽着烟,不胜………………感叹道.
而莱德则是轻轻的瞄了她一眼.
说得跟你和我们不是一个时代的人一样,甚至你的岁数可能比我都大啊莱德默默的想到.
他幼时遇到了布鲁克,而后布鲁克被困在了魔鬼三角地带整整五十年.
霓虹那边貌似是十七岁成年,对应到海贼王世界里,路飞十七岁挂帆出海.
那么遇到布鲁克的莱德幼时,肯定超不过十七岁,也就是说他现在最多不超过六十七岁.
而夏奇嘛,三十六年前就在洛克斯海贼团船上担任情报部门的部长工作,那时候都是一副风韵犹存的模样.
而且能够压服一群罪犯成为领导者,手腕不弱的,年纪肯定也不小.
好在夏奇没有莱德的那种读心感天赋,不然要知道他在想什么,肯定把他赶出去.
“那么你接下来想要什么”
夏奇有些好奇的看着打算离开的莱德,“恢复了年轻,是打算继续重回大海吗”
“重回大海吗呵嚯嚯嚯,我暂且没有这个想法”
莱德笑着,目光有些放得比较长远.
首先还是得要继续维持着这幅容貌状态.
吸血鬼形态的【不死形态】能力,虽然可以让他恢复并一直保持年轻时候的样貌.
但是毕竟是吸取到的别人的生命力,消耗流逝起来,是自身的好几倍.
想要一直维持这种年轻样貌,就必须要吸取更多人的鲜血生命力.
就如同吸血鬼一直都在渴望着鲜血,要吸取血液一般.
当然,如果是直接兽化变身的话,倒是不用担心这个问题.
可一直以贵族自诩的莱德,怎么可能会一直保持着这种不人不兽的状态而除了…………要维持这种样貌形态以外“一个人独身了太久,也想找个伴.”
莱德如是说道.
“噢”
听了这番话,夏奇是真的有些惊讶了.
孤高的莱德竟然会想要找个同行的伙伴“暂且没想着找个人类同伴”
见到夏奇这个样子,莱德就知道她在想什么,笑着摇头道.
他想到了在搭乘着顺风车,来到香波地群岛后.
见到的夏诺船上,那打扫甲板的狮子立即,以及瞭望仓里,看着报纸的熊大熊二2,以及正在那里钓鱼兼修炼的牛一牛二和牛三貌似找个宠物养养,也很不错的样子.
就是在那时,他萌生了这样的想法.
不是人类那就是宠物吗夏奇若有所思.
莱德来的悄无声息,走的又那么的不带一片云彩.
整个香波地群岛上知晓他到来而又离开的人,不超过一只手.
这位…目前仅剩的活跃在大海之上的传奇大海贼,短时间内是不打算重现大海了青龙号上.
布鲁克在地上抽抽了一阵,一时半会可能缓不过来.
索隆几人不由的看向了一旁的达兹和阿金.
“话说,那些…………在顶上战争时候,夏诺身后的那群…穿着黑白囚服的罪犯,是怎么回事”
索隆摸着下巴疑问道,“他们也是被夏诺收拢到的同伴吗”
“诶那群…凶恶的罪犯,会成为我们的同伴吗”
乔巴和乌索普两人双手背朝天伸,“他们会不会杀了我们啊,感觉好可怕,不要啊!!”
“嗯,都是被关押在传说中的无限地狱的海贼,曾经在大海上为名赫赫,说不定有些对待伙伴特别残暴的人”
腹黑的罗宾,又在那展开了别样的危险联想.
“可能上船之后立即将我们干掉也说不定”
“诶!”
这不由让乌索普和乔巴两人更加的抱在一团瑟瑟发抖.
“应该不至于吧山治叼着烟皱起了眉头,“看他们老实跟在夏诺身后的样子,应该是被慑服了.”
“不过过于穷凶极恶的话,可能会和我们相处得不好,甚至有可能相处不来”
弗兰奇和赞高两人喝着可乐,也给出了看法.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

295?呀啊啊啊！他想吃掉我！恶狼与索隆等人的交流【37/47加更！求订阅！】
然后几人看向了曾经在场,作为当事人知晓一切的达兹和阿金.
“唔.……,他们不会跟着我们一起上船.”
达兹想了想,这么解释道:“你们看顶上战争的时候看到了吧除了…………白胡子船上的那些…………番队长们,麾下还有着诸多的附属舰队船长.”
“也就是说,他们会作为我们的附属舰队势力吗”
脑子特别灵活的乔巴听到这里,立即总结道.
然后见达兹点头,不由松了一口气.
“太好了!”
“而且”
他旁边乌索普眼里也冒出点点星光,“他们成为我们的附属势力的话,就是说我们也成为了超大型的船团和势力了啊!”
“到时候,我们就会有众多的手下率领了啊!”
“真的吗!”
单纯的小乔巴,眼里立刻.
冒出了金星,“我也能有手下来带领吗!”
“肯定会有的!哈哈哈,夏诺那家伙干的漂亮!到时候我乌索普大爷说不定就真的有八千人的部下来统领了,哈哈哈!”
“我,我要一百人100就够了!让他们帮我收集药材,配药,做蓝波球,还有……买棉花糖!!”
看着陷入了美好幻想中,显然忘记考量那群…罪犯凶恶程度的乌索普和乔巴,索隆几人不由摇了摇头.
事情哪有那么简单啊“就是不知道那群…罪犯们的实力如何,”
索隆提了提自己腰间的三把刀,一脸感兴趣的道.
“有机会的话,倒是可以和他们好好的交一下手.”
“想见那群…罪犯吗”
阿金用铁球拐,指了指旁边的海域,“其中就有一个正在那里洗澡.”
洗澡几人闻言一怔,然后顺着阿金指示的方向看去.
“好大!!”
几人下意识的惊呼出来,才发现那里的不对劲.
就在他们看过去的那个方向不远处,有一个体型无比巨大的栗子头脑袋浮出水面,头顶上还顶着一块草皮做成的,类似毛巾一样的东西.
“他是圣胡安恶狼,绰号巨大战舰,巨人族,是目前世界上已知的,最高的人类.”
达兹在一旁解释道,顺便看向了眼神有些发直的索隆.
“他也是推进城第六层里的罪犯,你要和他交一下手吗”
“这个……就不用了.”
索隆眼角有些抽抽.
只是露在外面的脑袋就这么大,就更不用说那海面之下的庞大身躯了.
交手什么的,还是算了吧“呃,被发现了.”
一路从无风带的推进城,跟在等人的后面游过来的恶狼正在难得的享受有力气的水中泡澡.
忽然察觉到有视线投了过.
也歪头看了过去.
“你们就是……船长他的同伴吗”
他的声音有些木讷和低闷,但即便如此,听在娜美等人的耳中还是有些嗡嗡作响.
“这就是巨人族啊,我虽然听说过但还是第一次见.……”
几人上下打量着……这个看上去貌似没有什么危害性的恶狼,有些新奇.
“是啊,我们都是夏诺的同伴.”
索隆点头道.
而在他的身后“话说这家伙有多高,巨人族都这样高吗他是吃什么长大的”
乌索普.
“他会不会把我们当做猎物吃掉啊”
乔巴.
“话说我们的船装不下他吧这世界上有能承载他的船吗”
弗兰奇.
一群人就这么好奇的发表着意见.
“那个………”
恶狼将手从海里抬出,擦了擦自己的头发,溅起一大团水珠.
“我不喜欢人肉.”
他看上去有些呆滞的眼神下移,看向了站在船上,躲在乌索普身后又躲反了的乔巴.
“狸猫肉我倒是挺喜欢的.”
乔巴顿时气结:“我不是狸猫,是驯鹿,你这混蛋!!”
“呃,我更喜欢鹿肉.”
“呀啊啊啊!他想吃掉我!”
乔巴顿时吓得帽子飞了起来.
“咦,会说话”
恶狼到现在才察觉到了不对劲,“是毛皮族吗”
毛皮族有所警惕的索隆几人在心里念叨了一句.
“不,他是吃了人人果实的驯鹿,是这艘船上的船医,我们的同伴!”
娜美紧了紧手里的天候棒,有些紧张道.
“同伴啊,那就不能吃了.”
恶狼有些颇为遗憾的说道.
紧接着,一阵仿佛雷鸣般的声音,从海下他的身躯内响起.
“那个…,我从五十年前被关进监狱到现在,还没有吃上一顿饱饭,能给我做点吃的吗”
“五十年!你被关了足足有五十年!”
乔巴和乌索普两人顿时瞠目结舌,大呼小叫起来.
“巨人族的平均年龄,大概是三百年,五十年,六分之一,正常人类大约十四五,年的样子.”
学术性上的知识,罗宾为众人科普道.
“十几年的时间没吃过饱饭,那也很凄惨了”
深知饿肚子的感觉有多么痛苦的山治不由稍稍动了恻隐之心.
他摘下了手里的烟上前,“喂,恶狼是吧,刚才是你的肚子在叫,你饿了吧.
我是这艘船上的厨师,你想吃什么告诉我,我给你做.”
“有什么想吃的……”
恶狼想了想,“我想吃碳烤海王类.”
“海王类吗”
山治看了一下他那巨大的栗子头,认同道,“也是,只有海王类那么巨大的体型,才能满足你的胃口.”
“或许那硕大的海王类对你而言,只是普通的烤鱼”
山治撸了撸袖子,想要下水去看看,能不能捉上来一些.
对旁边的弗兰奇道:“弗兰奇,你之前说在船上新装了一个打猎装置,可以随时随地从深海里打捞到食物,从而能防止食物短缺的问题.”
“那个…装置给我开启一下.”


296?船上的规矩和忌讳！你们就是我手下的力量打手工具人！【求订阅！】
“啊呜,完全没问题!这可是根据夏诺小哥给我的跨时代科技研发出来的,效果绝对是一流!”
弗兰奇和山治两人打算去启动什么装置时,他们的对话恶狼也听懂了.
“那个…”
他出声道,“不用那么麻烦.”
恶狼的栗子头逐渐朝着水下缓缓潜去.
“原材料的话,我能捕捉到.”
说完,他整个人的头颅就没了下去.
在船上的几人有些摸不着头脑,还没几秒钟,恶狼的头颅就再度浮出水面.
“给”
他的两只手上,已然抓着庞大无比,还在那里活蹦乱跳的海王类!山治:“.……”
弗兰奇:“.……”
他们忽然感觉到那什么抓捕装置没什么用了.
“斯给,恶狼!”
乌索普顿时将之前的害怕抛到了脑后,仿佛想到了什么好玩的事情.
“以后深海捕猎游戏,可以进行了!”
“那是什么诡异的游戏啊喂!”
娜美在一旁疯狂吐槽.
“呃,这些………………能做吗”
恶狼手上微微用力,伴随着一道令人感到毛骨悚然的咔嚓声音响起.
就见到恶狼手里的两只海王类,鱼眼珠子泛白的歪头往外吐血.
“好大的力气啊.……”
见到这一幕,索隆等人心中一凛.
“果然,能被关在推进城第六层的罪犯,没有一个是善茬,都有着自己的过人之处,单就这份力量,就差不多被海军足够警惕了.”
与此同时,另外一边.
天空上,正在急速朝着香波地群岛这边飞来的一行人.
“这一场战打得真痛快”
希留擦拭着手上雷雨爱剑刀刃上的血珠,眼里露出些许的满意之色.
那是海军中将的鲜血.
“姆鲁呼呼呼,没想到刚从监狱里出来,碰到这等大事,我们的运道还没就此结束啊!”
戴彭怪笑着.
“是啊,又能喝到外界的美酒了,期待啊嗝.”
乔特大着舌头,脸色醉红一片.
“嚯嚯嚯,这也是各自身实力的强大,能够在船长的手下撑过来,才成为了同伴.”
拉菲特笑吟吟的,语气看似是在吹捧,但实际有所警告.
别忘了,你们都是从船长的手下死里逃生,敢有什么其他的想法,下场就和那个蠢货巴萨罗一样!“那么船长,我们下一步的打算是.……”
警告完了一波后,拉菲特转头,看向了最前方的夏诺.
“回到香波地群岛后,稍稍整合一下,我们就出发,直接前往鱼人岛.”
夏诺一锤定音道,“现在白胡子已死,没有了白胡子的白胡子海贼团,不会成任何事,这是进军新世界的绝好时机!”
“是!正当如此拉菲特也是雀跃般的踢踏.
着脚步.
“白胡子的那些地盘,正好需要人来替他好好看守一番呢!”
“那等我回去以后,就立即找岛上最优秀的船工进行镀膜,在最短的时间内启程!”
拉菲特有些心潮澎湃道.
“不用,等回去以后稍稍休整一下,就立刻.
开拔,不用镀膜了.”
“不用镀膜了”
拉菲特有些不解,“可鱼人岛在海底一万米之下的气压内,红土大陆的正下方,不镀膜的话,即便是青龙号都可能撑不下来,而且我们尽管没了大海的诅咒,可也不是水生动物.”
“这个你放心,我自有安排”
夏诺轻笑道.
“姆鲁呼呼呼,那么船长,我们你打算怎么安排”
戴彭提问道,“我想你也不会让我们上你的船吧”
“没错”
夏诺毫掩饰的承认道,“你们就是我手下的力量打手工具人.”
“我可以给你们自由,但是得挂上我的旗号,遵从我的调派,像白胡子麾下的那些舰队势力一般.”
“咚吥,这样啊,我了解了,”
乔特打了个酒嗝,仿佛在:说着醉话,“那我们有什么需要做和不能做的事情吗如果不小心犯了忌讳的话,又该怎么处理”
“你们都是曾经大海上成名的海贼,都各有着各自的行为准则,我不会对你们约束太多,只有一点,那就是不能苛责平民.”
前世也是身为平民一员,芸芸众生当中的夏诺没有忘本,“你们对付海军,特工,其他海贼,革命军,赏金猎人什么的,手段再狠辣,再血腥,再凶残什么的,我都不会去管.”
“毕竟出来混,都是要还的,既然赌上了性命选择出海,那么就要有相应的觉悟.
除了…………平民这一点之外,其他的随便你们.”
“你们需要做的事情,就是……随叫随到,我给你们下达什么样的任务,你们就必须给我保证百分之一万的去完成!”
“至于不小心犯了忌讳,或是给我敷衍了事的话……”
夏诺别有深意的看了一眼状似醉着的乔特,“你们给我记住,我能给你们的,自然也能从你们的身上收服.”
“无论是诅咒,能力,自由,乃至性命!我说到做到,相信我,你们不会希望有那个时候的!!”
说到最后,夏诺的声音之中,已然带着些许的冷意.
对这些手上沾满鲜血的罪犯,夏诺只会把他们当做打工的工具人,完全够不上伙伴这个档次.
听了夏诺的这番话后,乔特头顶上的小丑帽耷拉着默不作声.
希留看着乔特嘿嘿笑了两声,不做发言.
定下了这样的基调和规矩后,夏诺不再理会他们,在拉菲特充满笑意的脸庞下,加快了速度.
从马林梵多到香波地群岛的路程不算多远,很快的,他们就看到了岛屿的那红树轮廓.
夏诺的见闻色霸气瞬间笼罩全岛,然后便察觉到了一个有意思的场景,朝着某一个方位飞去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

297?霍金斯等人的行动！溃败的德雷克一伙！【求订阅！】
他并没有直接去找索隆娜美他们,而是来到了一号红树区域的不法地带.
而在这个不法地带的某个小山坡后,此时却是格外的热闹.
“真是没有想到……”
倒在地上的匪帮卡彭贝基,在那里喘着粗气,嘴里的雪茄断裂了半截洒落在地.
此刻,这位…称霸西海整个地下黑手界,觉得做老大过于无聊而寻求人生新目标选择出海的匪帮教父格外的狼狈.
浑身上下的西装服早已破烂不堪,额头上和全身上下,早已被血色遍布.
而且更为奇怪的是,他现在的身体是被大卸八块一般切割.
还被随意的拼凑组接在了岩石和草地上.
“没想到你们这群人,竟然会选择联手……”
他双目喷火,目光死死的望着眼前的那几人.
“【船长】基德!【魔术师】霍金斯!【杀戮武人】基拉!【死亡外科医生】特拉法尔加罗!【怪僧】乌尔基!【铁云】欧姆!!”
他咬牙切齿着,一字一句的将这些名字从牙缝里蹦了出来.
尤其是看向了罗,眼中带有着刻骨铭心的仇恨,忍不住想要将他生吞活剥一般.
“十大超新星当中的六人6,竟然会共同来对我们下手,还真的是看得起我们啊!”
而被贝基死死注视着的那些人,对于他的这番表情和话语,则是相当的漠视,或者说是直接无视.
“【匪帮】卡彭贝基,【赤旗】德雷克,【打碟音海鸣】阿普,三人3算是已经尽数服首了.”
乌尔基脸上带着那种…永远都挂着的和煦微笑,冲着贝基等人双手合十道,“这样一来我们的任务也就完成了大半.”
此时的场地上,除了…………贝基之外,还有着两人.
两条长手臂不规则的扭曲,仿佛骨折一般,张大着嘴巴倒在地上失去了意识的阿普.
以及同样受了重伤,浑身鲜血淋漓,用手斧撑住地面,跪倒在那里的德雷克.
“为什么,这群超新星们竟然会统一联手……”
德雷克分外不解道.
“而且实力还一个个都强得可怕!明明都没有超过四亿级别的悬赏,却感觉比新世界的一些成名大海贼,还要强大!”
这群人不知道为了什么缘由,而来到这里不法地带,突然对他们这些………………其他的超新星下手.
而且每一个都向德雷克展示出了,貌似比海军本部的一些中将还要强劲的力量!德雷克想到了之前进行的对.
有些许的颤抖,拿着手斧的手臂有些不稳.
他是硬生生的,被人用霸气和体术,从异特,给直接打回了原形!“貌似是因为想要将我们给活,以才留了我们一口气吗”
他看了看身旁倒在地上的阿普.
虽然受伤颇重,但都没有一个是致命伤.
他自己虽然血流满地,但也不妨碍他的一些行动.
“看来事出有变,潜伏计划暂缓,得要先找个机会将关于这几人的情报传递出去!!”
德雷克是海军秘密部队,的成员,更是领头的队长.
这一次化身为海军的堕落少将,假意背叛海军,就是因为他实力不弱,而且有着古代种的动物系能力,有望可以潜伏进四皇之一,百兽海贼团的高层,为海军窃取情报和配合行动!但是还没等他到达新世界,就先一步栽倒在了这香波地群岛上的其他同僚手中.
这不由令德雷克的心中大感憋屈的同时,也不断的对基德等人警惕.
内心里打定主意,要静观其变察觉他们的情报和目的.
这几人实力都如此之强,在伟大航路前半段的时候却都没有过分的展现出来.
而且他们明明没有任何的接洽,却不约而同的汇聚在了一起.
向他们发动攻击,而且还留了活口,这摆明是提前有所计划的行动!那么,这个计划是什么德雷克想要搞清楚.
就在他内心里有所思量的时候,有的人内心却是比他还要憋屈和烦躁.
“喋喋不休的,吵死人了!”
贝基还在那里不断的飚着一些西海的脏话,令本来心情就不甚好的基德感到心头火气,直接抬手一个巨大的金属手臂凝结而成,朝着贝基狠狠的拍落下去.
轰隆!大地都震了三震.
“尤斯塔斯当家的,船长可是点名要这些人的活口,你要是不小心弄死了匪帮,小心你罪加一等,到时船长可不会轻易的放过去”
罗挎着妖刀,敞开腿坐在一块石头上,对于……基德这种泄愤似的小孩子做法,没什么表示,就简单的提醒了一句.
“船长他说船长!”
在一旁老实安静恢复体力的德雷克心头一动,敏锐的抓住了关键词.
“吵死了……!我自己下手轻重心里有数!”
基德烦躁的回了一句.
大手散开,显露出下面牙齿被崩断,已然昏过去了的贝基.
不过基德也有着分寸,他的性命倒是……………………无碍.
“我们能理解,毕竟是我们这一伙人当中,唯一一个没能完成任务的一方,等船长回来的话,你受到惩罚的可能性为……百分之九十三%%.”
霍金斯占卜道.
听到这个数字,基德的身躯一颤.
他又回想起了小时候,被夏诺和拉菲特两人支配的恐惧.
“不行,我得想个办法,或是得找个借口……”
基德顿时在原地转起了圈圈,口中碎碎念道.
“竟然会有人让那个…无所顾忌的【船长】基德这般的畏惧!”
德雷克瞳孔一缩,心里可不仅仅只是好奇了,他是真的被惊到了.
悬赏三亿多贝利的大海贼,竟然会露出这种姿态

298?比试高低，倒霉的基德，如实禀告还是说谎？【求订阅！】
而且其他人,魔术师和死亡外科医生,也都面无表情理所当然的样子……他们口中所谓的船长,到底是何等的人物!!“要我说……”
一旁戴面具低着头的基拉沉闷闷的说道,“我们还是照实说了吧”
“毕竟我们没能抓获【大胃王】乔艾莉波尼,已然算是失职,可如果还进行欺骗的话,那下场可能会更糟.”
夏诺在前往顶上战争之前,给几人派遣了一个抓捕其他超新星的任务.
而要抓捕的超新星是四人4,他们这些人,也刚好来自四方.
基德与基拉,霍金斯,罗,乌尔基和欧姆.
于是,基德兴冲冲的作死提议,让他们分别找一个目标超新星,比赛看谁最先将目标抓捕到手.
毕竟他们将来都会是在夏诺的麾下,涉及到各自所属的将来地位,也想现在看看对方的成色,比试一个高低.
罗和乌尔基自然没什么意见,他们都杜对于自己的实力有着绝对的自信.
而且难得有这么一个露脸的机会,也都想拿到头名,在夏诺的面前好好表示一番.
霍金斯则是占卜了一下,得出来的结果,是会出现意外,但是对自己没有影响.
便考虑了一下,也同意了下来.
于是,这件事情便就这么敲定了,众人开始寻找各自的目标.
为了公平起见,几人商议了一番后,决定是按照抽签来选定目标.
乌尔基一方选中了德雷克,霍金斯选中了阿普,罗选中了贝基,基德和基拉则是选中了波妮.
乌尔基三方的行动还算是比较顺利.
十几年的苦修,换来了一身惊人的实力,和这群只在伟大航路前半段作威作福,没有充分体会到大海残酷的超新星们完全不再一个档次.
阿普用刮盘斩和刮盘爆,赔掉了霍金斯的两个诅咒稻草人后,便被他施展出降魔之相.
只一招就把阿普给钉在了地面上.
罗根本就没有靠近贝基,较远距离处,大范围的施展出了【】,就在贝基还没来得及反应过来的时候,隔空将他切成了好几块.
之后,察觉到事态不对劲的贝基虽然果然的放出了一干人马,但都被罗消灭了个一干二净.
就连他本人也因为不老实,而被罗痛揍了一顿.
也因为罗的手术果实的能力特殊性和偷袭之下,他成为了第一个解决目标的人,拔得了头名.
至于德雷克,乌尔基根本就没有怎么出手.
全程大部分都是欧姆在与德雷,乌尔基只是从旁协助帮忙.
甚至,若不是因为这关乎到头名的缘故,乌尔基也动手.
二打一,两名将星及以上的战力,有着自然系的能力,打一个动物系的古代种,都算是便宜他了.
欧姆是用手里的那把云刀,绕了武装色霸气,搭配着烟雾果实的机动灵敏性,生生的将德雷克给打爆了.
把他从异特龙形态,爆回了人形态.
他们这边事情都进展的很顺利,但是有的一方却并不怎么美好了当霍金斯,罗和乌尔基等人带着各自的目标来到约定地点时,发现基德和基拉两人却是两手空空.
“被大胃王波妮给逃掉了”
基拉有些低闷的解释道,“她好像是拥有着某种改变年龄的能力,可以自由变老或是变年轻,混入人群之中很难找到踪迹.”
“你们应该也会见闻色霸气的吗用这个即使她能躲进人群,你们应该也能轻易的捕捉到她吧”
乌尔基疑惑不解道.
“.……”
基拉沉默了一阵,然后才幽幽道:“我们从人群中找到了她,然后一路追踪,结果到了一个墙壁死角之后……”
“那个家伙她变身成了幼儿,直接钻了狗洞逃跑了”
基德气愤的蹂躏着自己的刺猬头,怒吼道:“当我将狗洞轰开之后,她就不知道跑到哪里去了!!”
“.……”
几个人听了之后,目光便略微有些怪异的看着他俩.
让目标就这么轻而易举的逃掉,没有完成任务,等夏诺回来之后,他们俩肯定没有好果子吃.
尤其是分开来抓捕的这个提议,还是基德来进行提议的.
自己提议的,自己还没完成……啧啧!其实,也算基德倒霉,碰上了波妮这么个奇异的能力者.
无论是其他的哪个目标,他都能漂漂亮亮的完成.
相反,换成其他人,也不会让波妮就这么简单的逃掉.
无论是【】的捕捉性,烟雾果实的机动困敌性,降魔之相的追捕和占卜的预测性,都会将波妮捉拿到手.
只能说,基德倒霉而波妮的运气太好.
因此,也就有了这刚才发生的一幕.
而就在基德听了基拉的话,纠结是如实禀告还是说谎的时候忽然间,几人的目光同时一动,不约而同的抬头望天看向了某个方位.
“有人来了吗”
德雷克下意识的顺着他们的目光也一起抬头.
然后就见到好似有一队人马,从空中飞驰而来.
“那是……七武海的飞侠夏诺!!”
当空中来人靠近了之后,眼力极好的德雷克立马认出了最前方的那人,不由瞪大了眼睛.
“竟然是他!”
在顶上战争大放异彩的夏诺,德雷克怎么可能不会认识这位…可以说是背叛的七武海!“干得:貌似还不错”
人不错,声先至.
空中传下来的声音,令乌尔基等人立时挺直了腰杆.
而基德的身躯,则是微微有些颤抖.
“难道说……”
听得这个话语和乌尔基等人的反应,德雷克心中一阵震惊.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

299?波妮的身份，竟然真的将能力给剥夺了？！【求订阅！】
某种极为不好的想法在他心里升腾起来.
“这些实力强劲到恐怖的超新星们,口中的船长,就是……七武海的夏诺吗!”
轰!在德雷克还在:震惊之时,夏诺等人已然降落在了地面上.
灰尘在掀起的时候,就已然被夏诺用飘飘果实能力操纵着风旋,将灰尘拨到了一旁.
“赤旗德雷克,打碟音的阿普,匪帮的卡彭贝基”
夏诺缓步走上前来,瞄了一眼面前地上的这群人,便转而看向了在那里排排站好的乌尔基一行人.
“我记得除你们之外的超新星,有着四个44,怎么还少了一个”
唰!就在夏诺这句话刚刚落下,乌尔基,欧姆,霍金斯,罗,四人的目光整齐划一的看向了最边上尽量降低存在感的基德.
“那个………”
基德硬着头皮,站了出来.
“这还有原因……”
“我只要结果,不要过程!”
夏诺直接打断了他的话.
具体的前因后果,他已经用读心感知,从基德的心里看到了.
“.……”
基德的嘴角嗫喏了两句,最终还是没勇气说谎,垂头丧气的耷拉下了脑袋.
“我们让目标跑掉了,没能完成任务.”
波妮的逃跑和未抓捕成功,老实说还是让夏诺既感到意料之外,又在情理之中.
波妮可是有过能从海军本部大将赤犬的手中逃出,而后又在世界会议期间潜伏进了玛丽乔亚的壮举.
不说其他的,能从世界政府的最高战力,而且还是最讨厌海贼的赤犬手中逃出,就足以说明她的逃脱能力不弱.
当然,还有一种可能,是波妮的身份.
波妮后来被黑胡子用能力抓住,想要用她的人头来换一艘军舰.
结果得来的,却是赤犬直接出动领队带人前来.
令黑胡子惊诧莫名,在这个纷乱的节骨眼上,海军竟然会派萨卡斯基来此.
百思不得其解之下,不得已只能先撤,令波妮落到了赤犬的手里.
而一向对海贼分外瞧不上眼的而且波妮自萨卡斯基手里逃出后,赤犬声称得到的消息后,自己惊出了一身冷汗.
什么样的人物身份,能让赤犬这军大将亲自前来交接,而且还是面对凶恶的黑胡子一伙,并且在她逃离后惊出冷汗而且在两年后的世界会议上,她以索尔贝王国王太后,可妮的身份准备进入盘古城.
这简直是对来参会的各个国王的王室情况如数家珍,.
也说明,她见惯了这群经常到此开会的国王,对他们的事情有所熟悉.
波妮还在:见到过多弗朗明哥倒台的新闻后相当的愉悦,见到被天龙人奴隶的失去意识的熊不禁失声哭泣,并称绝对不会放过他们.
综合以上种种情况,很有可能,波妮的真实身份,也是天龙人!只不过后来,她和萨博一样,身为贵族却突然开窍,见识到了这个世界的丑恶而对自己天龙人的身份深恶痛绝.
而后,她的这种思想转变被潜伏进世界政府的大熊察觉,如同香克斯之于路飞一般,成为了她新的引路人.
只不过还没等熊彻底将她引领进革命军的队伍,就被贝加庞克拉过去做了和平主义者的实验.
也因此,愈发厌恶自己贵族身份的波妮,和萨博一样远离了那个家庭,出海选择成为了大海上的渣滓海贼.
而且吃相也变得豪放粗鲁起来,刻意为之誓要与原本的贵族彻底划清界限!天龙人之中,本就有着众多的奇葩.
有多弗朗明哥的那个…天真到过头的老爹,还有在鱼人岛上被乙姬王妃救命后,彻底洗心革面变得:善良起来的家伙.
那么出现波妮这么一个异类,也是极有可能的.
夏诺思量着波妮的身份,看着面前的基德和基拉.
即便波妮再怎么有秘密,那也不是两人失手的理由.
因此,对于……两人这乖乖认错的样子,夏诺不置可否:“我说过的吧,这是我给你们的第一个任务,完不成的话,会有怎样的后果,你们心里应该清楚.”
源自幼时的恐惧,令基德和基拉两人瑟瑟发抖.
德雷克在旁边早就已经看呆了:.
他没想到在伟大航路前半段凶名赫赫,十大超新星之首的【船长】基德,竟然会被人像是训斥小孩子一般教训.
而且还唯唯诺诺,不敢有任何的反驳和反抗之力.
这还是报纸上和情报上诉说的【船长】和【杀戮武人】吗!德雷克第一次怀疑起了海军内部情报的真实性.
“既然你们知道任务办砸了会有惩罚,那么我也就不再多说什么了.”
夏诺面无表情的,朝着基德手臂一扬.
霎时,还在那里有些诚惶诚恐的基德,心中先是一怔有些不解,然后立即察觉到了身体里某样熟悉到骨子里的东西没有了.
他的脸色迅速的变得:苍白下来,“我的能力……”
“你的磁力果实能力,我给剥夺了.
作为你任务没有完成,而且还在不了解敌人情报的情况下,制定这样幼稚的赌注和大意放跑了敌人的惩罚!”
夏诺冷声道,“而且就算你以后再出色的完成任务来弥补过失立功,我也只会给你其他的果实能力,磁力果实与你从你不再有任何的交集……………………!”
见到这一幕,旁边的乌尔基等人顿时寒蝉若禁.
随手就将开发了不少年的恶魔果实能力给直接剥夺,这个惩罚不可谓不狠!但几人并没有任何的兔死狐悲和同情,因为说起来这一切都是基德自找的“姆鲁呼呼呼,竟然真的将能力给剥夺了……”


300?奖惩，你的命可比你自己想象中的要值钱【感谢无极八卦的再次588点打赏！】
夏诺身后,看着呆愣愣站在那里的基德,戴彭低笑着,眼中闪过一抹深深的忌惮,和敬畏.
“咚吥.……”
乔特哼哧了一声后,也立马闭上了嘴巴.
两人也确实被夏诺这一手给惊到了.
“这算是彻底明白了吧,真若是对我的命令阳奉阴违的话,基德就是你们的下场!”
通过读心感知了解到戴彭和乔特内心里的那种敬畏感终于升起之后,忍不住在心中冷笑了一下.
敲山震虎,杀鸡儆猴,永远都是最经典最方便的御下手段之一.
基德这个笨蛋,自己将把柄送上门来,给夏诺了一个很好的杀鸡理由,他自己也倾情主演了这只鸡鸡,不是,基德听了夏诺对他的宣判以后,张了张嘴想要说些什么.
但是看了夏诺那严肃的面孔之后,终于还是颓然的闭上了嘴巴.
见到基德这幅颓丧的样子,夏诺在心里轻轻摇头.
终究才不过二十一岁的小年轻,还是要多受点打击的好.
这样才能愈发的成熟,成长的越快.
至于果实能力的话,那就看基德后续的表现了.
如果他表现的好一点的话,那么再奖励他一个适合他的恶魔果实也未尝不可…………………….
老实说,像磁力果实这样重操作更胜于蛮力直接型的恶魔果实,给基德属实是有些浪费.
这个不懂得任何科学技术的莽夫家伙,就只知道用磁力汇聚和反弹,反反复复就这两招.
这个能力要是放在一个学术性的科研人士身上,比如贝加庞克,文斯莫克伽治,乃至凯撒库郎的身上,那威力和效果……啧啧!夏诺已经想好了,磁力果实不打算还给基德这个利用率极低的家伙了.
他已经决定,要将这个能力,交给弗兰奇.
身为船上最优秀的科学家船匠,磁力果实搭配着系统给出的跨时代高科技技术,简直就是……绝配!夏诺觉得,有了磁力果实能力的弗兰奇,绝对会给他一个大大的惊喜!至于基德,这家伙的爱好是武器,而刚好接下来进入新世界以后,肯定是要帮罗复仇,要前往德雷斯罗萨,对多弗朗明哥进行开刀.
那么,多弗朗明哥手下的,其身上的武器果实,如果基德表现好的话,给他的话也未尝不可…………………….
而且这个能力,可比磁力果实更适合基德.
处罚完了基德,杀鸡儆猴非常成功之后,夏诺便看向了乌尔基等人.
“你们做的不错,任务完成的漂亮自着励.”
打一巴掌给个甜枣,这个夏诺他还是懂得的.
于是,他三两下,将罗和霍金斯身上的恶魔果实诅咒给解去了.
在两人有些激动加不敢查看自身情况的时候,夏诺偏头面向了乌尔基和欧姆.
这两人之前在空岛的时候,身上的诅咒就被夏诺给解除了.
于是,他从系统空间里拿出了另一样东西当做奖励.
“这是凶药,可以短时间内提升你的实力,没有任何的副作用,算是战斗时候翻盘用的杀手锏”
夏诺一人扔了一个小袋子,里面的黑红胶囊就只有几粒,但也足够他们使用的了.
“虽说没副作用,但吃多了对身体也不好,记得省的点用”
“没想到船长竟然还有这种好东西,那老衲就不客气了”
乌尔基和煦的笑着,接过后,顿时将凶药小心翼翼的装进了口袋里.
欧姆也是一样,脸上的虔诚和敬畏更加深厚.
而在一旁将事态的全程发展,都看在了眼里的德雷克就已经不单单只是用震惊来形容了.
“竟然能够随意剥夺他人的恶魔果实能力,而且还能消除恶魔果实的诅咒!”
德雷克的瞳孔剧烈收缩,额头和脸侧有着汗珠不断的滴下.
身为海军秘密部队的长官,也能够接触到一些机密的事情.
他可是深刻的能够明白,恶魔果实这种能力的剥夺和消除诅咒到底意味着什么.
在世界政府内部,能够令物品吃下恶魔果实,就已经能够成为跨时代的技术.
而面前的这个七武海夏诺.……一时间,德雷克不由死死的将手斧给攥紧.
对方既然这么毫无遮掩的在他面前展露出来这种能力,那么用意也是再明显不过了.
“要么是没打算留我这个活口,要么就是有着其他的打算”
德雷克浑身紧绷.
“按照他给特拉法尔加罗等人的下令来看,要留我们一命,也就是说应该是有别的目的……”
他想要做些什么,但是却悲哀的发现,他整个人已经完全被气机锁定.
只要他稍有异动,就立即会迎来狂风暴雨般的攻击.
而且旁边的那名端着长枪的狙击手,也在时时刻刻的盯着他.
令他不敢有丝毫的异动.
当惩罚嘉奖完毕之后,夏诺这才转过来,关注起在一旁紧张无比的德雷克.
“放心,我不会杀了你的,你的命可比你自己想象中的要值钱,德雷克少将”
夏诺脸上露出一抹笑意,走到了他的面前.
德雷克全神贯注的,死死盯着眼前的这个男人.
然而一记手刀瞬间自他眼前闪过.
然后他就感到脖颈处一痛,整个人眼前一片黑暗,身躯倒在地上跟着失去了意识.
“你们先去找索隆他们汇合,或者是先在岛上逛逛都可以,我打算独自在这三个人的身上做一下实验”
实验吗拉菲特心中一动,旋即了然.
作为唯一知道夏诺身上拥有着记忆果实,可以修改记忆能力的他,已然明白夏诺接下来想要干什么.
“那我们就先过去了,船长”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【无极八卦】大佬的再再次588打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

301?喜欢玩卧底游戏的世界政府，与雷利的再会唔【39/49加更！求订阅！】
拉菲特轻捏着帽檐,带着希留他们离开了此处.
而霍金斯和罗等人,也是相继和夏诺恭谨了一声后,暂且离开了这里.
临走前,罗还很贴心的,将贝基给重新拼凑组接成了原状.
于是乎,此处,便就只剩下夏诺和昏迷不醒的德雷克,贝基和阿普三人3.
“那么,开始吧夏诺眼中精光一闪,探手,朝着德雷克的脑袋抓去.
顿时,一排排的胶卷,从他的太阳穴位置处浮现了出来“果然啊,队,海军的安排,世界政府的决议……还真是不错的情报.”
将这些情报全都浏览了一遍记在心里之后,夏诺便开始着手修改起了他的记忆.
不多时,他也变得和路奇卡库他们一般,将效力忠心的对象,更改为了夏诺.
另外的贝基,还有阿普,他也是如法炮制.
修改完记忆成功后,夏诺并没有打算改变他们的轨迹.
依旧是让德雷克,阿普和贝基三人3,按照原来的路线,去分别潜伏到百兽海贼团和夏洛特家族里面去.
这样既不会引起海军方面的怀疑,又能让夏诺得到凯多和夏洛特玲玲他们的情报.
潜伏的卧底,可比单纯的充当麾下势力,要有价值得多.
话说,世界政府在卧底这方面,玩得可是不遗余力.
打算派德雷克潜伏进凯多势力高层,特工,欢乐街女王斯图西经常参加的茶话会……再加上红发香克斯本来就与五老星之间,那不清不楚,能够自由出入盘古城,看上去分外熟络的关系世界政府还真是喜欢玩卧底游戏啊.
而且说是三大势力的平衡,但基本上都是在世界政府的掌控之中.
毕竟存在了八百年,连当初不可一世的洛克斯海贼团都被灭了.
这群他们船上的残党,还各有各的毛病,老实说,世界政府还真的瞧不上眼唔.……,说起来貌似自己也有一个的卧底,在司法岛那边潜伏.
按照进度来看,也是时候和他们联系一波,得到一些相关的信息和资料资源了给三人3修改完记忆之后,每个人都留了一小袋的凶药和一幅训练器材,供他们未来闯荡新世界,增强实力,更快的潜伏进高层使用.
而在能力方面,德雷克古代种的异特龙形态,是凯多钟意的类型.
未来他能成为凌空六子,这方面占据着很大的缘由,这个给他留着.
阿普也是一样,他自幼开乐乐器,出身南海的音乐世家.
乐器果实搭配他是再适合不过,跟他相性很毕竟换一个人,都不一定能接一记音爆,将第五皇路飞给直接炸晕的效果而贝基的坚城果实能力,夏诺则是给他剥夺了换一个新的.
凡是涉及到时间类,空间类的恶魔果实能力,都不容小觑.
这个坚城果实,夏诺已经想好该给谁使用了.
而且绝对能够将这个能力,应用到最大化,效果开发得淋漓尽致!新的果实能力,夏诺给了他自己不怎么动用的,之前在推进城第四层那里,从黑胡子的手下身上得到的,那能在任何的地方开启管道通道的管管果实的能力.
对于……贝基这种黑帮暗杀,逃跑的人来说,风格上也是蛮搭的搞定了这一切之后,夏诺最后瞅了一眼倒在地上的三人3.
便收回目光,施施然的,离开了这里……
一号区域,不法地带的某间赌场里.
“又输了啊”
雷利看了一眼桌子上空空落落的筹码,便在怀里掏了掏,拿出一瓶还剩两口的酒.
起身,一边喝着,一边在旁边的侍者热情洋溢的招待下,走出了赌场的大门.
虽然不知道这个几乎每个月都会来许多次的老头,从哪里搞到的那么多赌金.
但是他每一次都是满载而来,两袖清风的离去,还乐此不疲.
赌场最欢迎的,就是这样的客人雷利走出大门口后,没有任何的停滞,径直的走向了某个方位.
不多时,就来到了那片熟悉的小山坡上.
而夏诺,却是早就微笑着等在那里了.
他手里拎着一瓶刚买的朗姆酒,直接抛了过去.
雷利一点客气的直接接过,打开痛饮.
一个这么喝着,一个这么看着,气氛逐渐变得:安静下来.
不过,很快的,略微有些低沉的声音便在场内响起.
“白胡子也走了啊”
雷利豪饮了半瓶,有些喃喃的说道.
“老伙计,是逐渐一个个的都快不剩了.”
“这对白胡子而言,或许是最好的落幕结果.”
夏诺也席地,坐在了雷利的对面.
“是啊……”
雷利笑着捋了捋他那银白至极的发丝,笑道.
“不过你在顶上战场展现出来的奇异,还真是让我都吃了一惊……异型,以前可从未听说过有这种人类存在.”
他看着夏诺的身体,啧啧称奇.
“除了我以外,白胡子麾下那个…叛逃出来的,导致顶上战争爆发的罪魁祸首黑胡子,他也是异型夏诺笑道,“或许,异型在大海上并不是独此一例”
“黑胡子吗”
雷利眼中闪过一缕微光,“我记得他的全名,好像是叫做马歇尔蒂奇.”
“.……”
雷利若有所思,然后又看了看夏诺,忽的问道:“我听夏奇说,你当年出海的缘由,好像是为了找寻你忘记了的之前的记忆是吗”
“找寻记忆……唔.……,真不愧是夏奇姐,连这样的情报她都能拿到手.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

302?乔伊波伊，预言，香克斯与路飞【求订阅！】
听雷利这么一说,夏诺先是微微一怔.
这是他当初在玛琪诺酒馆那里,辞职的借口和由头.
没想到夏奇的情报工作,竟然能这么厉害一边想着,夏诺一边打了个哈哈,不承认也不否认道.
但是他的这句回话,在雷利看来,已经算是承认了.
不由笑道:“那你现在有没有…回想起来,你以往的一些事情比如”
他的眼中带着淡淡些许的期许,“你的名字当中,也有着”
“.……!”
夏诺好悬没有被雷利给呛到.
之族吗夏诺以肯定他绝对不是.
他是身穿至此,而且他在地球上的名字,就是……姓夏,名诺.
反正……绝对不可能是夏诺.……夏诺能明白,雷利问他这个问题的缘由.
在到达了伟大航路的尽头,拉夫德鲁之后,罗杰海贼团船上的人,得知了那里记载着的【】,古代兵,空白的一百年,这个世界的一切真相.
这些都是上一代的乔伊波伊【在上面留下来的信息,以及他所作出的预言.
根据光月御田的翻译,预言大致如下:在自罗杰到达拉夫德鲁的年份,即149年之后的二十几年后,将会再度有人到此.
背负起新一代乔伊波伊的名号,掀起席卷全世界的浩大战争,世界将会为之颠覆.
而能够继承起乔伊波伊名号的人,只能是天龙人的死敌,之一族.
罗杰虽然也是之族,但是他来早了.
他绝症缠身之下,已然活不了多少个日头.
所以,他毅然决然的,选择了自首而慷慨赴死,在全世界掀起大航海时代.
希望能够有之一的人出海,最终到达拉夫德鲁,彻底推翻世界政府!不过在自首之前,他找到同为之一族的波特卡斯露玖,生下了一个孩子.
或许也是期望,自己的儿子,也能够继承他的意志,成为这个新一代的乔伊波伊吧可惜,艾斯到最后终究还是选择了白胡子.
除了…………罗杰海贼团知晓拉夫德鲁上全部的事情之外,唯二2隐约知晓和乔伊波伊有关事情的,就是……鱼人岛方面,和白胡子.
鱼人岛那里则是有着世代相传的留下来的悔罪书.
而白胡子,则是罗杰成为海贼王之后,找白胡子喝候,提过那么一嘴子.
虽说白胡子对大秘宝不感兴趣,但也有那么点好奇.
但是当他得知了一件后,就彻底失去了兴趣.
那时拼酒的时候,他还给罗杰介绍自己船上也有一个带着名字的人物,就是……蒂奇.
不过在原版上当白胡子见到蒂奇那最后的丑陋面孔后,才发出了这样一番坚定的认为:“罗杰所等的那个人,至少,绝对不会是你,蒂奇!”
白胡子知道当年罗杰为什么要自首,所以他也要像罗杰一样死去.
最后说出大秘宝的存在,也是为了引起人们去找,这样他和罗杰才没有遗憾.
当然他也找到了罗杰的继承人“就如同有继承罗杰意志的人出现一样,迟早也会有继承艾斯意志的人出现!就算血缘被斩断,他们的火焰也不会熄灭的!就是这样从很久以前开始一脉相连,传承至今的并且在将来的某一天,还会出现背负着数百年全部历史的向这个世界提起挑战的人出现!战国……你们世界政府一直在:惧怕着,那总有一天会来到的将整个世界卷入其中的巨大战役!”
这是白胡子在说出大秘宝之前的那一番话,很显然,他认为能继承罗杰意志的人,是路飞.
不仅仅是白胡子.
在罗杰到达最终之地拉夫德鲁回来之后,香克斯曾经找罗杰两人好好的单独聊了聊.
根据漫画显示,香克斯满脸的泪水,仿佛身上也背负着什么秘密不过能肯定的是,他也得知了有关之一族的存在.
在罗杰被处刑后,他也开始戴着罗杰留下的草帽,开始留意起那能在二十几年后背负意志之人.
于是,路飞就自然被香克斯关注到了.
这是偶然,也是必然尽管那时的革命军还没掀动起来,但身为海军中将,粉碎了洛克斯海贼团的英雄卡普的孙子.
路飞单就这一个身份,就足够香克斯将赌注放在他的身上.
尤其是在路飞的性格非常合乎他和罗杰的胃口,甚至很像是罗杰的翻版之后,香克斯就已然下定了决心.
他用了一条手臂为代价,以及草帽的大海男人约定,彻底扭转了路飞的世界观.
也只有这样,才能让路飞印象深刻,思想改观.
毕竟区区一个近海之王,香克斯怎么可能就这么容易的被其给咬断一条胳膊那就只有一个解释,他是故意的.
他后来在和白胡子聊天时,就笑着说道:“我把这条胳膊,赌在了新的时代上!”
他的赌注很成功.
让路飞将还对卡普诉说的成为海军这一懵懵懂懂的观点,彻底摒弃.
从而在心里,脑海里,思想上,彻底打上了要成为海贼王的这一烙印.
毫无疑问,香克斯所看重的,认为能继承罗杰意志的新一代乔伊波伊,就是……路飞!而在后来,被香克斯推荐过的缘故,雷利也对路飞分外的感兴趣.
原版上后续一系列牵动大事件的行动,让雷利看到了路飞身上那熠熠的闪光点.
尤其是在顶上战争时候,这个闪光点发挥得淋漓尽致!海军英雄的孙子,革命军领袖的儿子,本身还是海贼……还能有比这更加适合继承乔伊波伊要颠覆世界使命的身份背景吗!

303?这个世界上就没有任何绝对的事情，到达新世界的尽头？【求订阅！】
没有,所以雷利也和香克斯一般,将宝压在了路飞的身上.
早在尾田画这篇漫画时,他就说已经想好了结尾.
那结局必定就是……这篇漫画的主人公,路飞,会成为新一代的乔伊波伊,推翻世界政府.
而漫画的一干剧情,也正是按照发展的那般路飞出海,阿拉巴斯坦得到关于古代兵器冥王的消息,看懂历史文字的罗宾入伙,并且拯救曾经的二十国之一,后来放弃了天龙人身份的奈菲鲁塔莉王室.
空岛之上,知晓海皇波塞冬的身份水之七都弗兰奇有百分之八九十%,,%%%的可能私藏冥王设计图,或是早已烂熟于心.
后弗兰奇入伙,公开与世界政府为敌,揭开他爷爷卡普,父亲多拉格的身份.
香波地群岛打飞天龙人,女儿国与被曾经作为天龙人奴隶的女帝谈情说爱.
顶上战争,白胡子,艾斯相继阵亡,来给路飞敞开大道进行铺路.
鱼人岛上拯救国家,随后被预言会毁灭鱼人岛,多半也是将鱼人们从海底带到地面.
得到乔伊波伊的悔过书,虏获了新一代海皇,白星公主的极大好感,建立起极好的关系.
德雷斯罗萨,击败天龙人血脉的多弗朗明哥,拯救曾经二十国之一堂吉诃德家族统治的国度和格林比特的小人族.
象岛佐乌,象主身上背负的刑罚和秘密,还有那和之国光月御田留下来的,被凯多的女儿,有可能成为草帽第十一人的大和捡到的,记载拉夫德鲁一切的航海日志……能发现这一桩桩,一件件,环环相扣.
路飞不是在与天龙人世界政府作对,就是……在作对的路上.
他所经历的众多冒险,也都是在为他成为乔伊波伊,而铺路.
而且主线全部连贯起来,距离路飞到达最终之地,揭开大决战,也已然不远.
“新的乔伊波伊,路飞吗”
夏诺在心中轻声呢喃了一句,转而渐渐的,在脸上扬起了一抹笑意.
“这个世界的命运线,可早就不同了啊”
他的眼神之中,闪烁着名为自信的光芒.
自从他向卡普揭发路飞出海之后,这个世界一切的一切,都已经变得:不同了.
难道真的就只有一族的人,才能成为那推翻世界政府的最后之人吗那可不一定啊.……夏诺心中坚定着,然后看向了脸上带着些许期待的雷利.
笑着摇了摇头,“抱歉啊,雷利先生,虽然我还没有找回记忆,但我绝对可以肯定,我的名字之中不带有任何的字母.”
“绝对吗”
雷利莞尔一笑,再度举起了酒瓶.
“这个世界上就没有任何的事情,说不定在那月球上都还有着海贼和文明呢”
他痛饮着,“我前几年的某天晚上,还看到月球表面上发生了爆炸,结果夏奇说我喝醉看错了.”
“或许,我真的看错了吧,哈哈哈!”
夏诺:“.……”
他忽然很想再咳嗽两声.
月球之上,是真的存在宇宙海盗和文明的.
空岛上面居住的,带有翅膀的空岛人,就是因为嫌弃月球资源匮乏不够……生存,而从月球那里迁徙到云层上的.
至于雷利所说的爆炸这个是真的,而且不仅仅是他看到了,伟大航路上的一座机关岛上的机关老人也看到了.
当时,老人正在吃糯米饼赏月,结果见到月球发生了爆炸,当即吓得糯米饼噎在了喉咙里.
然后很悲催的,成为了尾田笔下为数不多的,死者之一.
还是这种很无语憋屈的死法在机关老人死后,他所制作出来的那些机关小兵们很是哀伤.
将他入墓下葬了之后,便誓要帮老人报仇,而选择了搭乘气球飞向月球……唔.……,别管为什么能够用气球,而气球不会在大气层里爆炸,还能穿越宇宙成功的载他们到达目的地.
问就是这里是海贼王世界,牛顿和伽利略管不到这里来……来到月球后,机关小兵们发现造成月球爆炸的,是一群在这里大肆破坏的宇宙海盗.
他们本想与其……战斗为老人报仇,结果却完全不是对手.
就在他们绝望之际,被路飞打倒的艾尼路,驾乘着方舟来到了这里.
不仅利用响雷果实的力量消灭了宇宙海盗,而且还在月球内部发现了文明和机器大军.
在向他臣服的机关小兵们的带领下,目前已经重新组织起了一支不弱的队伍.
时刻准备磨刀霍霍杀回青海,卷土重来唔.……,话说,我是不是有空的时候,也去趟月球,将那些…………机器大军组织起来夏诺不由陷入了遐想“滴答.”
在将瓶子里的最后一口酒喝完之后,雷利擦了擦自己的胡须,看着面前有些思绪放空的夏诺笑道:“那么,你接下来,是不是也要出发前往新世界了吧”
“是啊”
夏诺回过神来应道.
“我记得你还拥有着飞行的能力,那么”
雷利那双睿智成熟的双眼看过来,“你是打算从红土大陆的上方飞跃过去,还是打算走鱼人岛的路线”
“当然是鱼人岛了,我的船员们可是早就对此期盼已久.”
夏诺笑道,“而且我也想去那里的海之森林,看看乔伊波伊的悔过书.”
“悔过书吗”
雷利轻阖双眼,然后又忽的睁开,想到了一件事情.
“话说,你有着飞行的能力”
雷利目光如电般的射向了夏诺.
“就没考虑过直接从伟大航路的入口处,颠倒山那里,直接向后面飞去,到达新世界的尽头吗”
众所周知,伟大航路和整个海贼王世界星球,也是和地球一样,呈球状.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

304?雷利的嘱托，罗杰海贼团鱼人成员，五老星的商议！【求订阅！】
颠倒山作为伟大航路的起始点,那么将世界分割,隔开它的红土大陆后方,就是……新世界的终点站.
正如布鲁克所说的,想要如约正面和拉布汇合.
当他航行一周,到达新世界终点之后,自然也是来带了伟大航路的起点位置.
“在从颠倒山进来的时候,我确实有过这个想法”
对于……雷利的发问,夏诺则是微微一笑.
“不过考虑到和伙伴们的由衷冒险,还是觉得航行整个一周比较好.”
“这才是身为海贼,应该要做的事情.”
当然,最主要的还是,最终之岛拉夫德鲁根本不可能那么简单就在那里.
要知道,世界政府玛丽乔亚能建立在红土大陆之上,还能利用升降机泡泡船来运输人和物品,作为新世界和伟大航路的交通枢纽.
既然能在中点处建立玛丽乔亚,那么起点处的颠倒山附近的红土大陆上应该也能建立起来,并且利用泡泡机直接下到颠倒山的另一边去.
而世界政府却对那里不闻不问,就说明那片海域肯定不是拉夫德鲁的所在.
否则,海军和世界政府他们早就将最终之岛控制起来了.
多半,就是……罗杰海贼团利用纪录指针的第一次航行抵达的终点位置,水先星岛.
想要真正的前往拉夫德鲁,还是得需要四块红色路标历史.
“身为海贼应该要做的事情吗”
雷利哑然失笑,颇有感触.
他自己不就是在做认为应该需要做的事吗罗杰海贼团船上的航海士贾巴,音乐家.
莫莫拉,狙击手彼得姆,船医库洛卡斯,厨师斯宾塞等人,都已经选择了正式退休归隐.
而只有他自己,说是退休,但到底忘不了罗杰,仍记得他的挂怀,而选择在这鱼龙混杂的香波地群岛上定居.
连夏奇都跟着他一起,将敲竹杠酒吧开在了这里.
只不过是因为这里是伟大航路的中点站,来自于四海有志于大秘宝的海贼,都会来到这座岛上.
然后他就能在夏奇的帮助下,观察哪一人最能……符合罗杰的意志,成为他的继承者.
嗯,绝对不是因为这里赌场最多,酒最多,漂亮女孩最多的缘故“你接下来想要去鱼人岛的话,如果在岛上碰到一个叫做桑贝尔的年老灯笼鱼人的话,帮我给他带个好.”
雷利摆了摆手,“如果碰不.
那就算了,他也不一定居住在鱼人岛上了.”
桑贝尔,是罗杰海贼团里手持鱼叉的,唯一一战斗员.
在与金狮子的艾特沃尔海战中杰一起并肩作战.
是身高仅次于罗杰海团里,黄皱皱皮肤的光头大高个西卡尔的鱼人壮汉.
“我会的”
夏诺点了点头应承了下来.
两年后的鲨鱼鱼人霍迪琼斯组建新鱼人海贼团企图颠覆鱼人岛,桑贝尔就没出现制止.
在两年后他是肯定不在岛上了,就是不知道他现在在不在那“那就麻烦你了……”
雷利捶了捶腰,缓缓起身.
“我知道现在世界格局肯定要发生动荡,你们肯定想要立即前往鱼人岛,镀膜的工作就交给我来吧”
雷利大包大揽道,“除了…………赌钱喝酒之外,这方面的活计我做了有二十年,也是熟悉的很.”
“谢谢你的好意,不过我打算现在就前往鱼人岛,不需要给船镀膜就能到呢”
夏诺笑着提出了意见,“我只需要你个大型的氧气头罩就可以了.”
“氧气头罩吗.……”
雷利稍稍怔了怔,然后恍然大悟,“我倒是差点忘了,你是异型,有着多种恶魔果实的能力,这方面倒是不用我来操心了.”
“头罩的事情这个简单,就交给我吧.
给船镀膜最少也要三天的时间,但是头罩的话,两个小时就足够了.”
“那就麻烦你了啊,雷利先生”
就在夏诺和雷利两人商量着准备前往鱼人岛的事情时红土大陆的上方,圣地玛丽乔亚内部,也正在因为此次战争的失利,而展开的一场别开生面的讨论.
“处刑竟然会失败,还真是超乎预料的事情.”
山羊胡子的五老星脸色隐于暗中,让人看不清楚他的表情.
“虽然白胡子已经阵亡,但是火拳艾斯和其旧部的逃离,令海军背负起了耻辱.”
八字胡高个子的五老星肃容道.
“甚平也开始和我们作对了,那家伙加入七武海本来象征着种族间的和解,弄成这样可真是遗憾啊.”
“三大势力的均衡已经土崩瓦解,七武海空出的三个3席位究竟要如何填补甚平,黑胡子,还有,这个男人!”
“造成这一切的一切,都是因为在处刑的多个关键时刻,这个男人总是数度出手.”
一手拄着初代鬼彻,一手将一张通缉令拍在桌子上的光头和之国五老星,沉声道.
“飞侠,不,现在应该叫他【恶魔之主】了.”
金发壮汉五老星目光下下移,看向了悬赏令上夏诺的照片.
“现在已知的他所掌握的恶魔果实能力,有自然系的响雷果实,暗暗果实和沙沙果实.”
“以及超人系的莫莫果实,震震果实等,不排除他还有着其他强力的恶魔果实在身.”
脸上有着胎记弯钩胡子的五老星斜坐在沙发上.
“真是一个大麻烦啊,能够吃下多种恶魔果实的能力,这在大海上还是史无前例的存在.”
“我现在有所怀疑,他当初加入七武海的动机,还有那【恶魔之子】妮可罗宾在他的船上,应该也是别有用心.”
山羊胡五老星翘起了二郎腿“还有,他和雷利到底是何关系有情报人员得到他们有过密谈的消息”


305?五老星对后续的安排，你不是我喜欢的那种类型！【求订阅！】
“很难想象事到如今雷利竟然还有着其他的动作.”
“不管如何,以他的实力,能够在得到震震果实的能力之前就能力拼卡普和战国,而现在集合了恶魔果实中最强大的自然系和超人系之后,他已然有些超出了掌控.”
“接下来他要前往新世界是必然的.
以他在顶上战争所打出来的实力和战绩,那就足以让他在盯着四皇宝座的众多海贼之中,领先一步了.”
“要不要派遣护盾去试试他的实力”
八字胡五老星提议道.
“应该再等等新世界的动向,海贼中的势力图应该也发生了改变,其他的四皇不会对他这股上升势头坐视不理的.”
“趁此机会,我们也能从中选出更具有影响力的人来担当七武海.”
“另外,说到护盾,天龙人那边与艾萨克的再一次交涉虽然也不是很顺利,但对方已然有些松动,不再像之前那样一口咬死的拒绝.”
“这个世界上任何人都是有着欲望的,我们给他想要的东西,他也不会忍下心来拒绝.”
金发壮年五老星,语气透露着志在必得的自信.
“有这么一份强大的战力加入进来的话,那么推进城第七层的那些…………洛克斯残党,暂且就不需要再担忧了.”
“麦哲伦已经上书辞职表了,这一次的推进城动荡他也确实有着责任,给他降职为副署长.
新的署长由汉尼拔来担任吧,司法岛的斯潘达姆为他说了不少好话,还有卡普也为他帮衬说了两句.”
“卡普……这一次的动荡就是由他孙子引起的吧”
光头五老星将初代鬼彻出鞘,明净的刃身倒映出他有些蹙起的眉头.
“蒙奇路飞蒙奇,真是个让人头疼的家族,棘手的总是,波特卡斯也是如此,到目前为止,这个名字有点过于被人所熟知了.”
“卡普已经因为这件事,而像世界政府提交了辞呈,空给他的判决是维持中将职位不变,可以将其调到大后方,毕竟还需要他的名头和招牌,来吸引别人加入海军.”
“战国也是如此,他也提交了元帅的离职信,空本来想让他接任三军统帅这个职位的,看来他的退休是要暂缓了.
离职呵,可惜了大佛果实了.”
有胎记的玩够胡五老星,站了起来.
“下一任海军元帅的职位,波鲁萨利诺已经退出了竞选,萨卡斯基和库赞二人都有志于这个位置.”
“这涉及到他们的理念之争和海军的两大派系,半点都不会退让……不过以战国为首的鸽派率领了足够长的时间,也是时候换一换了,海军内部也是需要平衡.”
“事情演变到最后,肯定还胜负为主,这一次萨卡斯基在顶上战争受了不轻的伤势,让斯潘达因给他带去一点政府的疗伤”
“另外在伤药里,夹杂一他的东西,我们想要看,是萨卡斯基登上元帅的位置,即便他的岩浆能够压得住库赞的寒,要尽可能的增大把握!”
“赞同,不过这样一,库赞就会有很大几率不会在海军继续呆下去,他和萨卡斯基不同,有着和卡普等人一样的毛,过感性了一点.”
“这样一来,大将的位置会空出来一个,茶豚和桃兔都还太嫩了一点,不足以继任,准备世界征兵吧,刚好也能将艾萨克通过这个路子招聘进来.”
“可以联系多弗朗明哥,用他地下世界领头人名义,往艾萨克那边施加更多的筹码.”
“那这个【恶魔之主】该如何处理贝加庞克那边对此极为感兴趣.”
“对他感兴趣的可不仅仅只有他,那群…海上皇帝肯定也有着自己的打算,令0和斯图西去挑拨一番,尽量引发他们之间的斗争.”
“没错,我们现在的主要目的,是要平衡海军内部,以及控制住前半段那糜烂的局势,白胡子最后的一番话可是造成了不小的影响.”
“那就先对那个男人,和他的海贼团发出新的悬赏吧,其他的且看他们进入新世界的反响如何!”
“附议!”
“赞成!”
“就这么办吧!”
……
夏诺不知道他的外号和悬赏令,都已经发生了改变.
他目前正在朝着码头的青龙号方向走去.
雷利已经得了夏诺的要求,去制作头罩了.
拉菲特也“适时”
的带着希留几人游玩完毕.
“看样子你们几人的状态,都很不错啊”
夏诺打量着他们已经褪去了囚犯服,换上了一身新的干净衣服.
乔特换了一身蓝黑色的大衣袍,手里提溜着,腰间斜挎着好几瓶酒.
戴彭也换了一身艳丽的服饰,手里也拿着一把不知道从哪个海贼手里抢来的长剑.
她的衣服看上去不错,就是……搭配着她的凶恶长相,有些不搭调希留还是老样子,看守长服饰外加一定新的飞机帽,就是……嘴里叼着的雪茄多了两根.
“姆鲁呼呼呼,等进入新世界以后,船长就会明白我们的状态绝不止于此.”
戴彭笑着,然后仿佛是更换了衣服之后,多了一种迷之自信.
用她那双有些渴求的眼神看着夏诺:“船长,你长得有些帅呢,刚好也符合我喜欢的那种类型.”
说着,她还伸出舌头舔了舔嘴唇.
“打住!”
被戴彭那种眼神看得有些发毛的夏诺,立即摆了摆手,直接拒绝道:“我知道我很帅,但你不是我喜欢的那种类型!”
“是吗”
戴彭她竟然还有点小失望,“你还真是比较绝情的船长.”
“呵呵呵,绝不绝情回头再说,反正……我觉得乔特和希留两人比我更适合你.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

306?希留等人与索隆的见面，气氛有些微妙【40/50加更！求订阅！】
乔特和希留戴彭先是回望了一眼那喝着酒醉呼呼不知道发生什么事,当然更多是可能装作不喝醉不知道的状态,不由略显嫌恶的撇了撇鼻子.
她讨厌.
酒鬼,而且乔特长得也不好看,更何况她在无限地狱里见了他这么多年,早就看腻了.
至于希留,唔.……,这个长得还可以.
戴彭心下暗自点头,然后……“咔嚓”
希留人狠话不多,雷雨直接出鞘掂在手里,面无表情的看了回去.
“姆鲁呼呼呼,还是算了吧.”
这位…号称有史以来最凶恶的女孩贼,不由打消了这般想法.
“嚯嚯嚯”
拉菲跟在后面看热闹.
奥卡也是扛着枪:沉默走在一旁.
气氛就这么沉默下来,几人跟在夏诺的身后,朝着码头的方向赶去.
不多时,他们就来到了目的地.
希留等人一眼就找到了地方.
无他,恶狼那庞大的身躯,实在是太显眼了.
此时的他正整个人靠在岸边,头枕在一棵红树上,摸着肚子,脸上带着满足的身躯,懒洋洋的在那晒着太阳.
当夏诺等人来到的时候,鼻尖还能闻到这里的空气之中,那浓郁的肉香味.
“嗝,是碳烤海王类的香味……”
乔特打着酒嗝低声嘀咕,“这种大肉用来下酒最好了”
“哟,哈诺,雷们回唻了啊!”
“你给我把嘴里的东西咽下去,再跟我说话!”
“哦哦!!”
在夏诺无语的眼神里,乌索普从一旁的乔巴手里接过一瓶饮料,咕咚咕咚的咽了下去.
“哗啊!真是太棒了,没想到这种深海鱼碳烤料理,味道这么的棒!!”
乌索普脸上带着意犹未尽之色,嘴角还有着不少的焦黑肉沫.
“还真是多亏了恶狼从深海里捕捉到了这么多海王类,我们才能吃得这么丰盛!”
一旁正在往嘴里拼命塞着烤肉的乔巴赞高和冯克雷三人3,也是疯狂的点头.
“嗝,吃饱了,好舒服,好满足”
躺倒在那里休息消化的恶狼,慢吞吞的说道.
“那是,你是吃饱喝足了,我是累得够呛”
系着围裙,手握菜刀的山了擦自己额头上的汗珠,无奈道.
“也幸好多亏了弗兰奇的帮忙,否则你这么快吃饱”
说着,山治拍了拍面前这龙号上,一直延伸到海平面上面去的,由弗兰奇特制的巨无霸烤架台.
专门为了烧烤烹饪巨王类而做,质量绝对有保障!要不然,山治一个人都扛不起来那么巨大的整治海王类.
“船长你们回来了,在顶上战争的表现我们都看过了,不愧是我们的船长!”
娜美擦了擦嘴,小贼猫似的冲夏诺舔了舔舌头.
滑滑果实带来的绝美容貌,令身为男士第一次见到的乔特和希留两人微微侧目.
戴彭更是闪过一丝嫉妒的神色.
“欢迎回来,船长”
罗宾合上手里的书,优雅知性的笑着迎了一句,眼中的担忧之色悄然消退.
只不过这个笑容有些隐隐带着别的意思.
读心感知之下,了解其想法的夏诺内心里哑然失笑.
腹黑吗这个性格可不好改哟“啊呜,你回来了船长!这一场战斗打得还真是精彩啊!”
弗兰奇双臂合成蓝星,支呼了起来.
“哟吼吼吼,船长你们终于回来了,我还特别担心你在顶上战争的安危,啊,虽然我没有心!”
布鲁克和达兹阿金几人,也都是认真的点头.
“话说夏诺你身后的那群人是新上船的同伴吗”
这时,正在烤肉的山治瞄了一眼夏诺身后,往这边不断打量的希留等人.
“我这边还特地为你们留了一些存肉,刚好洗洗手来一起吃饭吧”
说完,他就再度忙活了起来.
“姆鲁呼呼呼,好棒的船啊!”
“咚吥咚,我是喝醉了吗从没有见到过这样壮观气派的海贼船”
目光盈盈的戴彭和睁开一双小眼睛的乔特,对于……青龙号的初次会面印象大好,对此赞不绝口.
“这就是船长他在四海和伟大的前半段【乐园】招收到的同伴吗”
而希留抽着雪茄,挨个的将乌索普他们打量了一遍.
“虽然实力不是多么的太强大,但是身上的那种…惊人的潜力和蓬勃的精神气头,却是其他人所没有的.”
希留看得很仔细,见识过夏诺强大和不凡之处的他,自然不会认为夏诺招收的船员,会是随手拉的一群小混混.
果不其然,他在每个人的身上都好像能感受到那异于常人的潜力和天赋.
凭借身体的发展,肌肉的成型,举止之间的一点细微动作,从这些方面都能看得出来!尤其是让希留很是看重的一个人“嗯”
正在啃咬着一块大肉,直接连骨头一起咬碎卡蹦卡蹦吸着骨髓的索隆感受到一阵目光袭来,不由微微抬头.
然后,他就和希留两人对上了目光.
只因为在人群中,多看了你一眼仿佛有着这么一句歌词闪过,两人的目光又同时下移,看向了彼此的腰间.
“不错的刀”
心中都同时浮现出了这个念头.
身为剑士的锋芒,开始在空中逐渐交恰起来.
而就在其他人也有些察觉到气氛不对,望过来的时候.
“咚吥,你这是什么酒看上去很不错的样子”
乔特进场,很突兀但又很巧妙的,将这股气势交锋化散于无形.
“这个啊.……”
索隆看了一眼已经收回目光,找了个位置坐下来的希留,也不由看向了面前醉醺醺大高个的乔特.
“这是臭厨子根据菜单调的酒,味道还非常不错,你要不要尝尝”


307?感觉有被冒犯到，食补的奥妙，宴会！【41/50加更，求订阅！】
“混蛋绿藻头!你信不信我下次真的往你的酒里吐口水!”
“有胆你就试试看!”
两人又再度的吵吵.
而夏诺则是看了乔特一眼,有些意味深长的笑了.
谁说酒鬼就没有眼力见的尤其还是被关押在无限地狱第六层里面的,精英中的精英.
“真是的,大海上盛传的什么端起碗吃肉,放下筷子骂厨师’的家伙,说的就是……绿藻头这混蛋!”
山治抱怨了一句,然后手上不停的,给坐下来的希留和乔特,分别上了一盘烤肉和一壶根据天赋料理的菜单调配而出的美酒.
“手艺相当不错,比海军本部的将级特派用餐厨师的手艺还要好!”
希留夹起一块肉尝了尝,稍微品尝了片刻之后,手上的速度不由稍稍加快起来.
被麦哲伦那混蛋关进推进城后,他可是很久没吃到这种等级的食物了.
“咚吥,好酒!”
就连乔特这个喝遍全世界的酒鬼,都赞不绝口的来了那么一句.
“那个…,这位………女士,你要不要也坐下来尝尝”
熟练的给拉菲特和奥卡两人上了他们最喜欢的食物之后,山治也终于是注意到了站在那里的戴彭.
顿了顿,然后跟个没事人似的继续招呼道.
“姆鲁呼呼呼,那也给我来一份烤肉吧”
目光从娜美身上收回来的戴彭见到希留那不慢的用餐速度和乔特那难得的赞叹评价,心里也被勾了起来.
“我喜欢小鸡身上的鸡胸肉,这是我最喜爱的食物.”
“好嘞!”
山治目不斜视的撸起了袖子,“敢问怎么称呼您,女士”
“叫我戴彭就可以了,话说厨师小哥,你长得还蛮帅……”
“山治,我这边水果拼盘吃完了,再给我来一份.”
“这就来,马上来,请稍等片刻!!娜美咝哇!!!”
话还没说完的戴彭:“.……”
她看了看山治那露在外面的眼睛粉红色一片,双腿呈现波浪状.
又想起他面对自己时候的那种目光清澈明亮,没有任何邪念夹杂在其中的眼神和面孔……“咔嚓”
戴彭只感觉自己的心中了一剑.
有被冒犯到.
“姆鲁呼呼呼……”
她气压极低的在那里疯狂压抑着和怨气.
如果这里不是夏诺那个…色胚厨子不是夏诺的伙伴,她真的想直接一剑将他剁成八块!!“来了,戴彭女士,你的小鸡胸肉,娜美丝哇,我来了啊!!”
嗯,我是女士,人家就是……咝哇漂亮小姐,真的很好!戴彭咬牙切齿的将面前烤好的一块鸡胸肉送进嘴里,用力咀嚼:.
仿佛是在撕咬着山治的肉.
不过咬着咬着,她的动作就缓和了下来.
“嗯”
她将口中的肉咽下,“味道相当不错,而且……”
戴彭微微闭上眼,感受着身体内部的一些变化.
“这就是一些岛屿上盛传的食补吗”
到了他们这个层级的高手,差不多都会一些世界政府内部流传的生命归还的奥义,对于……身体的掌控力非常的强大.
有一点点的变化,都能察觉出来.
“而且比世界政府内拥有调配的食补配方,感觉效果还要强!”
在推进城里任职,算是爬到世界政府高层的希留,两相对比之下,最能……感受的出来.
世界政府存在了八百年,自然也有着各种食补配方.
可不管是哪种,希留都觉得没有夏诺船上的这种,效果要强盛的多!!“嘿哈哈哈,看来我选择离开那个鬼地方,跟随船长当海贼,还真是来对了啊!”
不说其他的,单就这一份食补的效果,就足以令他这样钟情于刀和杀人的家伙,为之疯狂.
希留下意识的看了一眼,在那里端着红酒,一脸享受用餐的拉菲特和默默饮食的范奥卡.
他有些明白为什么拉菲特那么单薄的身体,会蕴藏着那么强大的力量了.
每日的用餐不再是为了简单的维持生命能量和改善生活状态,而是成为了一种变强的重要方法.
照这么个食补方法,谁也都有着迈上大海巅峰的可能.
乔特也不打酒嗝了,戴彭也不再去关注山治的区别对待.
两人全都沉下心来,细细品味着饭食中的力量.
于是,当雷利制作好氧气头罩来到岸边的时候,便见到乔特希留和戴彭几人怪异的闭着眼睛仿佛在:感受着什么.
不由有些诧异,“他们都怎么了”
“哈哈,不用在意这些细节,来,雷利先生,我们正在进行深海料理碳烤海王类大宴会,你来的正式时候!”
也坐在那里用餐的夏诺,扬手招呼了一声.
嗯,因为有着充足的原材料,这场用餐便被乌索普和乔巴冯克雷三人3热爱玩闹的家伙,组织成为了一场别开生面的宴会.
主题就是……庆祝夏诺自顶上战争平安归来且展示了海贼团的风采,新伙伴希留恶狼的加入,进军新世界前的,在伟大航路前半段的最后一餐!这么多个庆祝由头,连夏诺都感觉不开一场宴会,都有些说不过去了.
听着夏诺的邀请,雷利的鼻子嗅了嗅,然后脸上绽放出了笑意.
这是美酒的香味啊!!“那我也就不客气了.”
说完,他就将头罩放在一旁,也走上了船.
船上的其他人都对雷利这位大叔的到来,没什么看法,还以为他是夏诺在岛上结识的什么朋友.
只有索隆下意识的打量了他几眼,感到有些奇特.
“我还是第一次见到你们的船,真是壮观啊,在我这些年的航行生涯里,还是头一回见到这么壮观威武的船!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

308?你说的没错，他们就是来投奔我们的~【求订阅！】
雷利接过山治倒:来的一杯酒,唏嘘赞叹道.
“是吧是吧,你也这么认为吧,大叔!”
弗兰奇有些自豪的拍着胸脯道,“我是这艘船的船匠,这艘船可是由我来保养的,被原先更加漂亮了!”
然后他越看越觉得面前这位大叔有些眼熟,好像在哪里见过一般.
在哪里呢貌似是很久之前.
弗兰奇想着,思绪不由回到了二十几年前,在水之七都那,汤姆工作室中接待的一群人.
为首的,好像就是……海贼王罗杰吧“是啊,真了不起”
称赞着,在弗兰奇思索中,雷利仰头将面前的杯中酒喝了下去.
“这是……”
感受着体内逐渐充盈的些许力量,雷利眼中精光一闪.
“大叔你也喝出来了吗”
山治笑着将一片片切好的烤肉放在雷利的面前,“尝尝这些………………肉吧,效果比酒还要好哦!”
“这样吗”
雷利砸吧了一下嘴,“我能冒昧的问一下,这样的料理你是从哪里学来的”
“如果是我的手艺的话,是来自于东海的一家恶棍海上餐厅”
继续处理食材的山治耸了耸肩,“可要是这份料理的烹饪菜单和技巧的话,就是……来自我们船长给我的秘方了.”
“秘方吗.……”
雷利别有深意的看了一眼坐在身旁的夏诺,“我现在是越来越认为,你的名字当中很可能带着一个字母了.”
“哈”
夏诺不置否的一笑道.
而就在这时,回味身体变化的乔特希留和戴彭也回过神来.
望了一眼坐在夏诺身旁的雷利,目光一怔,然后身躯悄然紧绷了起来.
“竟然会在此处遇到他.……”
几人在心里暗自道.
“冥王雷利!!”
罗杰海贼团引领大海的时候,他们可还在外面逍遥.
对于……海贼王船上的每位成员容貌,山治等人不认识,但他们可都没有忘记.
尽管雷利已经老了,但是依然遮掩不住他身上的那些传说!“这是来的时候,夏奇托我给你带的东西,说是什么麒麟狮的角:,制作而成的药丸.”
雷利丝毫没有在意希留等人的警惕感,喝着酒自顾自的说道.
然后从怀里掏出了一个小布袋.
“好像是从磁鼓岛那边寄.
且还有一句托付给你的口话:‘别欺负我的笨儿子啊!’,应该是这么说的.”
“哈,我知道了夏诺听了一乐,这确实是库蕾哈医生的语气.
“嗯,这种药丸好像某些方面有着增幅,具体的我和夏奇都不是学医的搞不太清楚,用法和效果都写在布袋里面,你回头自己看吧.”
“我明白了,那回头帮我谢一下夏奇姐.”
“哈哈,我会转告她的.”
雷利笑着,然后又忽然想起了一件事.
“对了,我刚刚在外面来的时候见到了一群人,他们应该也是和你有着关系,正朝着这边赶来……哦,他们来了”
在此处码头不远的方位,海面上,四艘船只向着这边开拔而来.
而这番动静,自然也惊到了正在开宴会的一群人.
“呸,又是一群不开眼的海贼,看到船不错打算过来抢吗”
口中吐出一块肉骨头,索隆直接起身,将手搭在了腰间的刀鞘上.
这种事情他刚刚才经历过,流程也都熟悉的很.
“不过这一次感觉有些不太一样呢”
乌索普用自己的望远镜看了看,发出了疑惑.
“没有杀气和嚣张的笑声贪欲.”
范奥卡言简意赅,.
而这时,头顶上响起熊大和熊二2的叫声.
“他们说,在过来的三艘海贼船,一艘潜水艇上面,没有感受到恶意.”
乔巴如实的翻译道,“而且那些船上为首站着的人都很面熟.”
说着,天空中忽然飘下熊大扔下来的几张悬赏令.
“这个是……超新星!”
山治接到后拿到眼前一看,立马认出来了那些人!魔术师霍金斯,死亡外科医生罗,怪僧乌尔基,铁云欧姆,船长基德和杀戮武人基拉.
在这座香波地群岛上混迹了一些时日,他们也都明白了超新星的含义,以及这些人的情况.
都是征服了伟大航路前半段,实力极为强劲的新人,大海贼!“这群超新星结对前来这里,没有恶意!”
索隆虽然相信同伴,但是依旧没有放松警惕,“这可真是稀奇了,没有恶意难道是打算来投奔我们的不成”
“你说的没错,他们就是……来投奔我们的”
索隆玩笑的说了一句之后,身后立马响起了淡淡的笑意.
“夏诺!”
索隆转过脸,有些诧异道,“难道说……”
他指了指前方那一字排开的四艘海贼船.
“是啊”
夏诺微着点了点头,“他们也是我在过去随手落下的一枚棋子,也是我们的势力下属.”
“.……”
山治张了张嘴巴,口中的烟掉在了地上.
索隆也是感到阵阵的荒谬.
罗宾望了望远方,沉默不言.
而不知道什么情况的布鲁克和弗兰奇,则是歪着脑袋,一脑门问号.
“连超新星都成为了我们这边的下属势力……”
娜美扶额,感到这件事情的冲击有些大“你做事还真是这么出人意料啊,夏诺.”
“我不是一直如此么”
夏诺回以微笑.
“说是这么说……”
娜美摇了摇头,眼中还是有些不敢置信,“但谁又能想得到呢”
“话说……”
不知道怎么的,娜美忽地第六感发作,“你是不是还有什么别的事情在瞒着我们”


309?他们会跟我们一起到达鱼人岛，被重用的元老啊！【求订阅！】
她的目光有些怀疑的上下来回打量着夏诺.
“咳咳”
夏诺不由轻咳了一声,“这个是绝对没有的了!”
他义正言辞的说道.
关于汉库克三姐妹的事情,还是找一个合适的时机,就说是后来认识的吧夏诺在心里这般想着.
“哈”
雷利瞅了瞅眼前这一幕,嘴角咧起无声的一笑.
十三年前他可是亲眼目睹了夏诺给汉库克三姐妹的送行时刻.
不过这种事情,就没必要拿出来说了吧小辈自有小辈福,这种浪荡的风流债,他也是过来人,也是深有体会,,啊那幸福的烦恼.
雷利喝着酒,一时间,又陷入到了对过往的遐想.
“真的没有了吗”
娜美还是有些怀疑的看了看夏诺,虽然觉得可能还有点不对劲,但发现不了什么的她只能暗自撇了撇嘴.
看得一旁的拉菲特在那里偷笑不已.
他可是在顶上战场的时候,见到船长和那位同为七武海的海贼女帝,世界第一美人关系可是绝对不一般啊“敢随便说出来你就死定了.”
夏诺不着痕迹的瞥了一眼拉菲特,后者秒懂的摊了摊手.
“那么既然这群家伙也是我们的伙伴,所以”
到现在才勉强接受这个事实,注意力全在前方越来越近船上的索隆,有些不确定道:“他们要跟我们一起航行吗”
“是啊,他们会跟我们一起到达鱼人岛.”
夏诺悠悠道.
“不过他们是跟在我们青龙号的后面,以自己的舰队来行驶.”
“这样啊”
索隆着下巴.
这就和他在视频里看到的战场上白胡子麾下的那些舰队一样.
“这么说来的话……”
索隆看了一眼,与青龙号上整体的船风不搭的希留等人.
“他们应该也会自组舰队吧”
他暗暗想道.
而在索隆思量这方面的问题时“舰队!”
“鱼人岛!”
乌索普和乔巴对于……舰队这个词特别的敏感,眼里立出了小星星.
“这是不是说,我们以后也能有着自己的舰队下属什么的!”
两人对此都是充满着美想.
“鱼人岛!”
山治和布鲁克两个非常简单的家伙,就不用说了.
“漂亮的人鱼小姐,那性感的尾鳍,曼妙的身材……”
山治的鼻孔里往外喷出着粉红色的气团,“男人的梦幻天堂啊,鱼人岛!!”
“哟吼吼吼,不知道人鱼小姐们,都穿什么种类颜色的内裤呢!”
布鲁克也陷入了某种奇怪的憧憬之中.
“话说我在困在魔鬼三角地带的五十年里,无时无刻不在思念着仅有一步之遥的鱼人岛……”
布鲁克的黑咕隆咚的眼眶竟然浮现出了几滴晶莹的泪珠.
“这种近在眼前却不可得的痛苦,真的是百爪挠心,现在终于要去往了吗!我兴奋的眼珠子都要掉出来了,虽然我没有眼珠,哟吼吼吼!!”
确实,对于……布鲁克这种好色的家伙来说,距离鱼人岛只有一步之遥而到达不了,还整整五十多年.
这对他而言,不得不说是一种极为可怕的折磨也难为他能坚持下来了.
唔.……,或者说就是因为对鱼人岛的期盼,所以才能让他忍受了五十年的孤独夏诺有些奇异的想道.
霍金斯几人的船只行驶速度不慢,很快,便靠近了青龙号这里.
“我们收拢伙伴来迟了一步,船长”
为首的霍金斯恭谨的请示道.
而在他身后的一干船员们,则都是带着好奇与敬畏的神色,躲闪着把目光投射了过来.
夏诺在顶上战争的表现他们也看了.
那叫一个热血沸腾激情澎湃,感到好男儿当如是.
可是实力的差距,令他们只能成为某种不切实际的幻想.
而在此刻见到夏诺,甚至之前听到船长霍金斯平静的向他们诉说,他跟随的人是夏诺以后.
不仅没有任何的反对意见,反而还都非常的激动赞成.
就连一些冷静的理性派,也暗自认为加入夏诺的团队进军新世界,是这个档口最正确的选择.
在新的四皇登基前,加入进去,总比去那些…………已经成型,阶级职位分明的四皇队伍里要好的多吧这可是从龙之功,妥妥的会被重用的元老啊!有这种想法的,还有乌尔基和基德他们的队伍.
虽然他们各自的船员很不明白自己儒雅随和的僧正,和天老大他老二狂悖嚣张的刺猬头船长怎么可能会甘居人下.
但是这对他们这群船员来说,也未尝不是一件好事.
有这么多人一起组建势力闯荡新世界,总好过单独一头雾水的直接扎进去要好的多吧更何况,这个势力能成事的概率也着实不低,他们都对僧正船长的决定表示双手双脚赞成.
而罗麾下的白熊贝波,佩金等二十多名船员,早就在上船的时候,就被高冷性子的罗直接明言.
“我也是某个船长的下属,如果你们不介意这一点还愿意跟随我的话,我也对你们表示欢迎.”
尽管罗有了声明,但还是有不少人被罗的人格魅力折服,上了他的潜水艇.
他们也都有了心理准备,只是没想到的是,自家船长的上司船长,竟然会是在顶上战争大放异彩的夏诺!!而且不仅仅是他们,在知道其他的霍金斯乌尔基团队,也是在夏诺的麾下,令他们感到相当意外.
不过也只是意外了这一阵,然后就没什么其他的感觉……嗯,他们也是一路打打闹闹的走过来的,对联盟势力什么的,也没有那个概念唯一的感受就是……:“好漂亮的船啊!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

310?世界第一的防御力，赋予恶狼的坚城果实能力！【求订阅！】
一行人对着青龙号那霸气四溢的船型,眼里放着光芒.
倒是……………………贝波,一双小熊眼仔细且认真的,看向了青龙号上的乔巴.
感受到目光,乔巴回望过来.
霎时,一股惺惺相惜的赶脚,在空气中升腾.
“好了,他们就是我们另外的伙伴船长,霍金斯,乌尔基,罗,基德,还有欧姆和基拉,相信在岛上的时候,你们都对他们有所耳闻,就不用我再多介绍了吧”
夏诺面向众位船员,一一说出了他们的名字.
“啊,是不用介绍了,都在岛上听过好多次他们的事迹了.”
“我们也是一样,在得知了夏诺老大的消息后,其他的诸如【海贼猎人】,【猛兽使】等其他同伴我们也有所了解.”
顿时,场面上一度开始了相互抬举吹捧看得雷利这位…老一辈的家伙乐呵呵的.
“那么,我们接下来就要前往鱼人岛……”
相互吹嘘了一阵之后,便开始商议起了正事.
“鱼人岛在一万米深的海底之下,我看他们的船上都镀了层膜,是不是要这样做才能到达”
身为船匠的弗兰奇,察觉到了乌尔基等人船上已经镀好的膜,不由问道.
“嗯,确实是需要镀膜才能到达.”
“那我们……”
“这个你们不用担心”
夏诺打断道.
他侧头看向了某个方位,一脸的微笑,“我自有办法.”
“”
几人顺着他的目光看过去,落在了还在那里晒太阳的恶狼身上.
“嗯”
仿佛是察觉到了其他人投过来的目光,恶狼不由缓缓睁开了他的双眼,脑门上飘起了一个问号.
“恶狼,你的体型太过庞大,力量虽然变强了,但是打击面也变得特别广,很容易成为别人集火攻击的目标.”
夏诺对他言道.
“是吗”
恶狼有些木讷的摸了摸自己的脑袋,“这是我恶魔果实的能力,才使我变得:这么高大,但是我的防御力也提升了不少.”
“确实是这样”
诺双手抱胸上下打量起来,“但即便提升了不少,如果碰到赤犬和黄猿那样的群体集中性大招的话会怎么样”
“会死”
这个不用多想,恶狼就老的回答道.
“所以说”
夏诺角:露出了一抹别样的笑意,“你有没有考虑换一个其他的能力,能让你拥有着世界第一防御力”
“世界第一的防御力”
恶狼摸着后脑勺想了想,然后略微有些憨厚的笑道:“船长怎么觉得合适,那就怎么来,我都可以.”
“这家伙……”
夏诺心里笑了笑,他可不会被把皮球踢回来的恶狼这幅憨厚老实的外表骗过去.
被关进第六层的罪犯,就没有老实人!唔.……,路飞除外!“放心,绝对是我感觉最适合你的能力!”
夏诺手臂轻轻一挥,霎时,恶狼就感到自身体内的能力被剥离转移了出去.
而与此同时,没有了恶魔果实能力后,他那庞大的体型也开始骤然缩水.
在所有人惊异的目光下,由那180米的身高,逐渐下滑.
缩小了大约有一百米之后,恶狼的身形便顿住不再改变了.
即便如此,也依旧有着八十米左右的身高体型,和鱼人岛的那只秃头海怪,差不多的身高.
依旧高出三十八米高的运国奥兹和三十九米高的小奥兹,近乎一倍多的体型!“唔.……,变回来了吗”
恶狼看了看自己的双手双脚,除了…………视线以外,其他的倒:感觉没什么变化.
索隆他们也是一样,恶狼虽然缩减了,但在他们眼里,还是那么的高大无比,是巨人中的佼佼者.
只有雷利在那里看得啧啧称奇.
他还是第一次见到夏诺展示剥转移的能力,让他大开眼界.
“这是你的新能力,好好的感受一下吧.”
夏诺说着,恶狼就再度察觉到一个新的能力涌入到了身体里.
“这是……坚城”
恶狼感受着体内传来的莫名力量,歪起了脑袋.
没错,夏诺转移给恶狼使用的恶魔果实能力,正是从贝基身上剥取下来的坚城果实.
这个能力能够使能力者身体内部就像是一座城堡,可以把自己的手下,大炮,甚至马变成迷你号然后藏在身体里.
如同城堡一样,进入城堡体内的物体会悉数变小,而离开了能力范围后变会恢复原状.
也可以利用驻扎在体内的人员兵力向外界输出火力,或把对手俘虏到城堡中,凭借支配城堡中各种的“武器”
来作出攻击.
能力者能够将自身化为立体的巨大城堡,自己也可以进入这座身体“城堡”
也能够在自己的体内自由行动,而暴露在外的城堡则亦能按照自身的意愿进行防御攻击.
城堡内外的所有东西都被能力者所支配,甚至可以在城堡内制造沼泽以折磨困在体内的目标.
这个能力唯一弱点是,变化为立体城堡后,城堡所受到的攻击,都会反映到自身的肉体上.
夏诺特地让雷利制作一个氧气头罩,就是……专门给恶狼准备的.
到时候直接将青龙号塞进他的城堡身体里,由他潜入深海一万米之下,到达鱼人岛,岂不更加的方便快捷而且,恶狼这般巨硕的身躯,不成为一个立体的移动城堡,简直有些可惜了.
夏诺都已经决定了,等他在新世界的某座岛屿上立足之后,就打算让恶狼化为一座巨型城堡,成为一个活招牌!反正……他自己也木讷的很,不在乎战斗还是老实呆着什么的恶狼所化的城堡,绝对会是世界上防御力第一的建筑!没错,就是……最强的防御力!

311?是你吗，罗杰？这真是最棒的礼物了啊！前往鱼人岛！【求订阅！】
贝基,西海出身的普通人类,身高不过一米六六.
就能发挥坚城果实的力量,变身成为城堡完整尺寸:“大头目”
来在暗杀夏洛特玲玲失败后,阻拦夏洛特家族的事后追击.
他可是维持着这个形态,硬是撑过了夏洛特家族的集火,以及愤怒回过神来的夏洛特玲玲那含恨出手的好几记重拳!尽管攻击都是能够反应到能力者本体,之上,可若是正常状态,贝基根本挨不过的认真一拳.
但是在变身为大头目之后,防御力有了极大的提升,虽然贝基也受到了伤害,但也只是抱头痛呼.
短时间内,连这位…大海的皇帝都无法立即拿下.
而且更是在事后,行动依然不受阻,带着老婆孩子和手下,抽着雪茄逃离了现场,,.
这样的防御力,如果是交由第六层无限罪犯的恶狼来使用.
那高大无比的强悍身躯和巨人族优秀至极的身体素质,变身为大头目的话可能就会立马超越乔兹,成为世界上防御最强的男人.
而若是再令这个能力进行觉醒的话……所以夏诺才说,坚城果实简直是最适合恶狼的恶魔果实,没有之一!等他好好开发这个能力的话,未必不会成为夏诺手下的几大顶尖力量!在夏诺给恶狼,也给其他人详细的说明了这一番能力之后“也就是说以后恶狼可以化身为行动的城堡了吗!”
乌索普,乔巴和弗兰奇三人3,全都是同样的那种…反应.
双目中闪烁的金光闪闪的光芒异常明亮,连雷利都感到刺眼的,扶住了眼睛.
“羡慕喜欢的话回头再说,恶狼你先熟悉一下能力,等你会运用了之后,我们就正式起航!”
夏诺拍了拍自己的手,对众人吩咐道.
好在,坚城果实的能力并不是多复杂的那几种,即便是以恶狼的迟钝和木讷,最基本的城堡超人体,他还是能做到的.
于是,在乌索普几人早就按捺不住之下,相继跃进了恶狼的身体里.
青龙号也被弗兰奇操纵着塞了进去.
“船长,我们这里有鱼人岛的前往地图,在前面给你们带路吧”
霍金斯几人询问道.
得到了夏诺的许可后,四艘船便招呼着,升锚转舵,开始正式准备下沉,朝着鱼人岛进发.
“这么快就要去鱼人岛了,回想起和雷利先生的初次见面,就仿佛仍在昨日一般.”
所有人都准备就绪了之后,场地上,就只剩下了雷利和夏诺两人.
“哈哈哈,不用挂怀我这个老头子,新世界就是……留给你们这群年轻人去闯荡的.”
雷利拿着酒壶,爽朗一笑.
“嗯,等我在新世界站稳脚跟以后,会再把新世界美酒送来这边的.”
“是吗那我就期待着了,不过你来的时候,尽量不要让夏奇知道.”
“哈我明白的,生……”
笑完之后,夏诺脸上的笑意尽去,眼中掠过点点微光,道:“保重.”
“放心吧,老头子的身体还好得很,肯定能够活到看到你们这群后辈扬名立万的那一天的……话说,你再想想,名字里面真的没有字母吗”
“.……”
离别总是伤感的,但是男子汉之间的分别,却是不需要眼泪.
“对了,雷利先生”
在雷利的注目下,夏诺即将进入恶狼身体时,却忽的一顿:.
转过脸,面带笑容的看了过来.
“我还有着一样礼物来送给你,这是我在深海大监狱中找到的.”
“深海大监狱里的礼物”
雷利微微一怔,就看到夏诺手臂朝他一扬,一个长方形的东西瞬间出现在了他的面前.
还没等他仔细查看,耳边就响起了夏诺的声音:“再见了,雷利大叔!!”
“嗯,你们也要好好的啊!”
挥手,目送着恶狼和四艘海贼船沉入了海面,雷利这才开始察看起夏诺给他留下的礼物.
“推进城里面的那能有什么好东西,”
雷利提溜着酒瓶,有些随意的看过来.
然后“咔嚓!”
下一秒,酒瓶从手中滑落,掉在地上破裂的声音响起.
“这是……”
雷利眼神中带着不敢置信的神色,呢喃着,有些颤抖的伸出双手.
在他的面前,赫然是一座冰棺.
而在冰棺的里面,躺卧着一个嘴角含笑,鼻子下面有着两个标志性的卷胡子男人.
“是你吗罗杰……”
雷利目光怔怔的望着冰棺,良久“哈哈哈哈哈!”
忽的,他仰天大笑起来.
“这真是最棒的礼物啊!!”
两行清泪从双眼中缓缓流下.
“谢了啊,夏诺!”
天边那残血的夕阳,缓缓落入海面,天空之中再度被黑暗的夜空所笼罩.
其中有着几颗星星,格外的明亮深海之中.
罗的潜水艇行驶在最前面,在海底的航行他显得非常的游刃有余.
戴上了氧气头罩的恶狼,在水里丝毫不受影响.
即便是越往深处前进,那深海的气压也对他那已经变为城堡的身体造成不了丝毫的压迫感.
而在恶狼的眼睛处,不少人向外打量着那深海难得一见的奇景.
“真漂亮啊”
海底的景致,与海平面上的风貌相比,别有一番美感.
而趁着正在行进的功夫,夏诺也对索隆几人进行了一些考量.
检验后索隆他们的成果,令夏诺感到分外满意.
倒底是在天赋料理和对标训练器材共同加持下的没日没夜的训练.
再加上他们几人本来的天赋就很恐怖,如此共同促进之下飞卢提醒您:读书三件事收藏

312?众人的期盼，近在眼前的鱼人岛！【42/51加更！求订阅！】
现在的索隆等人,虽然实力暂且比不上两年后的修炼成果,但也可以说是有着恐怖性的增长.
至于其他人,娜美跟着拉菲特学习到了空岛维莎利亚的航海术.
并且气候棒在弗兰奇和乌索普两人的共同帮助下,又改装的特别精良.
乌索普也差不多将夏诺从波音列岛给他捎带来的绿星种子熟悉得彻底,并且时不时的和范奥卡进行切磋,狙击技术也是稳步提升着.
弗兰奇更是开始直接上手,准备制作他那巨大型号的弗兰奇将军.
目前已经卓有成效,做出来了不少武器和辅助性的装置.
尤其是夏诺已经将基德的磁力果实能力赋予了他,使得他制作装置起来更加的如鱼得水.
可以说,夏诺麾下的船员们,都有着不少的提升,而且也确实对得起…………他的培养.
以他们现在的实力,即便进入到了新世界那片最为危险的海域,也能够存活下来.
就在夏诺给众人测试检验时,很快,外面的这份美感没有持续多长时间,便被一片黑暗所覆盖.
海底九千米.
来到了这个深度,海水所带来的压力已经变得:很是恐怖,四周的大海早已变得:一片漆黑.
鱼人岛在记载上是海底一万米,可事实上整个鱼人岛是球形的,其直径并不止十公里,所以鱼人岛应该还要在更深的海底.
罗和霍金斯几人的船只已经开启了探照灯,周围那些…………游荡在这里的巨型海王类,目光不时的被这股强光吸引过来.
每年从香波地群岛出发前往鱼人岛的海贼船多不胜数,但真正能到达的却寥寥无几.
最大的原因,就是……周围这些………………超大型的海王类.
一艘海贼船的光亮就足够吸引人了,更何况是四艘.
有些海王类被吸引立马向这边游曳过来,但是还没等他们靠近,船只和恶狼就瞬间消失在了原地.
取而代之的,是几条小到看不见的乌贼.
“我还是头一次在这么深的海底施展【】”
罗缓缓的降下手指,也是有些好奇的打量着周围的环境.
即便是他的潜水艇,一般也潜伏不到这么深处的地方来.
忽的,罗眼神一凝,看向了前方的某个方位.
只见在他的目光之中,一抹微亮逐渐显现.
一片黑暗的海底,终于是出现了一抹光亮.
沿着那光亮传来的方向看.
颗犹如星球般的岛屿,被包裹在一个巨大双层泡泡内,就这么悬浮在海底.
“终于到了,这就是传闻中的鱼人岛……”
不少人都精神一振,望着前方的岛屿,目光闪烁.
“鱼人岛,鱼人,人,道有没有熊喜欢的类型!”
贝波在那里一脸的期盼.
“鱼人岛吗”
在船上有些颓废耷拉着脑袋的基德不由抬起头,旁边的基拉也不安慰他了.
两人的目光同时望向了那前方,对男人而言,是梦幻般的国度.
“不知道又会有着怎样的冒险,能否遇到和老衲有缘的信徒”
乌尔基这个银僧的脸上,又带着那种…黄的发光的悲天悯人的神色.
“鱼人岛上,也有着一位优秀的占卜师啊”
霍金斯坐在甲板上,拨弄着手里的塔罗牌,眼睛逐渐眯起.
“啊,鱼人岛!可算是要能见到漂亮的人鱼小姐了,我的梦想!!”
“哟吼吼吼,终于到了这一天了,我每天日思夜想,支撑我度过五十年漫长孤独岁月的心里寄托,鱼人岛!!”
恶狼的眼睛处,城堡内的山治和布鲁克两人有些接近癫狂.
即便是同为好色三人组的赞高,在那里激动的摆着舞步,也没有像这两人这么夸张.
“这两个家伙没救了”
几人无语的扶额摇头.
范奥卡和拉菲特阿金等人,也都来到了头前,望向鱼人岛的方向.
即便他们的性格都是淡定类型,但鱼人岛的景色还是足以令初次见到的人感到惊叹.
而就算是曾经到达过一次这里的戴彭她们,也依旧是啧啧感叹.
鱼人岛是被双层泡泡包裹,两层泡泡中央是没有海水的,一般的船若是硬闯,就会直接跌落到最下方.
因此,想要到达鱼人岛,走正路的通道仿佛是唯一的选择.
不过在有着省时省力的移换能力的罗的情况下,就能很轻而易举的穿过泡泡层登岸.
“【】!”
罗一个手术空间屠宰场,就将船只和恶狼,进行了再度调换.
“嗖!”
顿时,所有船只消失不见,留下几块珊瑚石缓缓飘落.
珊瑚之丘,这是位于鱼人岛南东,龙宫王国的繁华港镇.
是人鱼群居的地方,属于他们的生活区域,也是外界登陆鱼人岛的港口之一.
虽然是深海地带,但却在宝树夏娃的作用下,也能见到虚幻的蓝天,阳光和白云.
每天这里都有着很多漂亮的鱼人小姐姐,在这里游曳玩耍晒太阳.
凡是见到此地美景,以及在阳光下晒太阳的人鱼的人,都会形容此地简直梦幻得像童话世界一样.
然而,就在今日,珊瑚之丘内往日的欢快氛围一扫而空.
取而代之的是薄暮的愁云笼罩在上面.
不仅仅是珊瑚之丘,整座鱼人岛的上空,都是愁云惨淡.
究其原因,正是发生在今天的顶上战争,四皇白胡子的阵亡.
她们这群生活在这里的鱼人,不知道白胡子的死亡对这个世界和时代意味着什么.
但她们有一点能够明白,那就是白胡子死了,他的旗帜也会消失在众人的心里.
那被白胡子庇佑的鱼人岛,将会处于一个如何的境地难道又要沦落到之前没有白胡子时,被海贼海军人贩子相继捕捉的凄惨下场吗

313?到达鱼人岛！！我们是海贼，不会乱来的！！【43/51加更！求订阅！】
在沙滩上的众多鱼人漂亮小姐姐,美丽的尾巴一甩一甩的谈论着这类的事情.
“白胡子已经死了,是不是再也没有能够庇护我们的人了”
“不是还有甚平老大在吗虽然他是海贼,但一直在:为我们鱼人岛考量.”
“可是甚平老大的名头,显然不足以威慑其他人啊,要不然他也不会因此加入七武海了.”
“啊,那怎么办呀甚平老大现在不也已经和世界政府决裂了吗”
“是啊,所以我们现在面临的情形很不妙.”
“嗯嗯,而且我听说鱼人街上的霍迪琼斯一伙好像要有什么动作.”
“那群…看上去就让人感到害怕的疯子吗这种人我们还是少和他打交道为好.”
“说得对……对了,萨莉夫人怎么说,你们知道她又做出了什么新的预言吗”
“对对,听说萨莉夫人之前就对这场战争做出了预言,白胡子会阵亡,预言结果和事实简直一模一样!”
几个人鱼小妹正在叽叽喳喳的聊着天,忽然,一阵阴影笼罩了这半个沙滩.
她们止住了话头下意识的抬头望去,然后“啊啊啊,这是什么啊!”
与此同时,沙滩外面的繁华街道上.
一间挂着“人鱼咖啡厅”
招牌的店面里,一位有着黑色短发和冷艳的蓝色双眼,苍白的肌肤,紫色的指甲,身穿连帽上衣的女士正紧盯着面前的一颗1水晶球.
上面正浮现着些许的画面信息.
而被这些人鱼小妹提及的这位…萨莉夫人,将水晶球上面显示的所有画面一帧不落的看完之后,忍不住长舒了一口气.
她的嘴角露出了一抹如释重负般的笑意,“鱼人岛的未来,不用担心了.”
珊瑚之丘的沙滩上.
几位鱼人小妹正惊恐的看着面前突然出现在这里的四艘奇怪的船只,和一个体型高大无比的怪人.
“这是怎么一回事啊”
几人抱在一起,有些瑟瑟发抖.
而后,更加令她们感到惶恐不安的事情发生了.
“这里就是鱼人岛了吗我亲爱的人鱼小姐们,你们的骑士王子来了!!”
先是一阵鬼哭狼嚎的声音响起,然后就见到一个头发金黄,看上去怪模怪样的家伙从那个…大怪人的身上冒了出来.
“哟吼吼吼,人鱼岛,人鱼小姐,我也要为你们高歌一首!”
紧随其后的,是一个爆炸头会说话的活骷髅.
“呀啊,怪物啊!!”
很显然,山治虽然变态了一点,但能看得常人类的外形.
但是布鲁克的这幅骷髅架子……“哟吼吼吼,是人鱼小姐1!!”
布鲁克和山治两人同时大叫了一声,声音之中包含着无尽的喜悦和得偿所愿之情.
“终于能够在有生之年见到活的人鱼而不是画册了,真是激动的心脏都快要跳出来了,啊,虽然我没有心脏!!”
布鲁克阐述着他的激动之情,然后一溜小跑的来到了那些…………有些惊慌失措的人鱼面前.
“啊,各位漂亮的人鱼小姐,能否让我看一下你们穿的胖.……”
“砰!”
从恶狼身上下来的娜美,一记老拳将布鲁克抽飞了出去.
连牙齿,都被打掉了好几颗.
“你这混蛋吓到人家了!!”
娜美怒声道,她的脚边还躺着同样被掉了的山治,倒在那里一抽抽的.
“人鱼好像都不穿胖次吧”
其他人陆陆续续下船,罗的潜水艇上,贝波也从上面跃了下来.
看着几位有些漂亮的人鱼小姐姐,一本正经的说道.
娜美看了一眼这头白熊,发现其眼神清澈,没有什么其他的想法.
嗯,贝波不喜欢除了…………母熊以外的其他任何生物比起人鱼来说,他更喜欢烤鱼.
烤鱼才香啊,烤至金黄色,撒上孜然等众多调味料,往嘴里一送,咔嚓那么一咬.
哎呦喂,隔壁小屁熊都能馋哭了!!“.……”
娜美很是怀疑的看了两眼,在那里陷入了某种畅想,嘴角流着哈喇子的贝波.
确定他不是为了人鱼的姿色而露出猪哥相,只是嘴馋之后,便缓缓收起了她想拿出来的天候棒.
“不好意思啊,几位,能麻烦问一下,这里就是鱼人岛的主城镇位置吗”
娜美脸上换上了一幅和蔼可亲的样子,拍着手,对面前几位害怕的人鱼小姐姐问道.
“是,是的……”
其中一个人鱼小妹鼓起了勇气,有些磕磕巴巴,怯怯的说道.
“这里是珊瑚之丘,距离这里不远处就是……鱼人岛上的最繁华商业街,那,那里有着岛上的护卫兵,你们不要乱来啊!”
“商业街吗”
娜美的脸上露出了名为购物的布灵布灵眼神.
“放心吧,我们是海贼,不会乱来的!”
“.……你这样说,我觉得反而可能会更加吓到人家”
索隆无语的走过来.
“话说,鱼人岛上最繁华的商业街,那么这里的特产酒都在那里喽”
他摸着下巴思量着.
“咚吥,如果是酒的话,这里的海藻酒可是一绝,我知道哪个店面的酒味道最香醇最浓厚,嗝”
索隆转过头来,看向了歪七扭八走路的乔特.
“我以前进入新世界的时候来过这里,那是在一个偏僻的街道里,老板也是了不起的人物……就是不知道这么些年过去了,还开不开”
乔特的眼中闪过一抹追忆之色.
“是吗”
索隆喉头微微滚动,脸上露出了笑容.
“那就拜托你带我过去了.”
“嗝,客气了,只不过到时候需要你来请客,我现在身上没有一分钱.”
“”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

314?抱大腿！必去天堂！船长，也给我们点活动经费吧！！【求订阅！】
“呃,你不要用这种眼神看我,我今天才被船长从推进城里救出来,几个小时之前我还是一名囚犯,哪里来的钱”
就算是换了一身的行头,那也是拉菲特帮他们垫付的.
他们这群从推进城里刚刚恢复自由之身的人,全都是穷光蛋斜睨了一眼大着舌头的乔特,索隆只能向走过来的夏诺求助.
“船长,你的船员想要去喝酒,没钱了……”
索隆他自己平日里在船上有的吃有的喝,也基本没有花销,自然也没什么钱.
不过他话音刚落,就见到夏诺朝他这边甩过来了好几叠的贝利钞票.
“这是你和乔特两人在岛上的活动经费,省着点花.”
在鲁鲁佳岛那的彩虹迷雾里,夏诺就将里面的各种宝藏全都收拢一空,拿到外面来典当了个好价钱.
他现在最不缺的就是贝利.
“谢啦船长!”
索隆掂了掂手里那不轻的份额,忍不住露出了嘿嘿的笑容.
这一次可又能喝得痛快了.
而见到夏诺扔钱的这一幕,不少人又立即靠了过来.
“姆鲁呼呼呼,船长,我想要买些新衣服和新款式的口红化妆品.”
“哈哈哈哈,我也想要鱼人岛上盛产的雪茄烟.”
“啊呜,我也想喝鱼人岛的特产可乐!!”
“还有我,还有我,鱼人岛上的医书我也想看!!”
戴彭,希留,弗兰奇和乔巴,还有其他人全都一窝蜂的凑了上来.
“我也想要漂亮的衣服啊,船长!”
娜美当即一把抱了过来,发挥自己卓越到至极的身体素质,向夏诺展示了,何为带俅撞人!并且还抱在怀里,使劲的在夏诺的脸上蹭了蹭,福利发的满满当当.
“娜美,你不是有着自己的钱吗!”
“无路赛!自己的钱是自己的,船长发的那是属于船员的份额!能发到手的钱,我为什么不要!”
“.……”
你说的好有道理,我竟无言以对.
夏诺也是心里无语,不过看在自己这么享受,感觉这么美好的份上,自然还是将娜美的那一份发了下去.
“谢啦船长,姆啊!你真帅!!”
在夏诺的脸上留下了那么一个印记后,娜美当即吐着舌头,风情万种的冲他眨了眨眼睛,便小跑向了周围的购物广场.
“船长,我最亲爱的船长!这时,山治鬼嚎一声从地上猛地扑过来,一了正在回味那种感觉的夏诺的左大腿.
本来还以为他是嫉妒娜美对做的一切的夏诺刚刚提高了警惕,打算抬脚一下将其踹飞时“我想要购买鱼人岛的料理书籍!”
却发现山治满脸的讨好表情,像极了某些舔狗.
“我看你是想去鱼人歌舞厅好好的耍耍吧”
夏诺冲他翻了个白眼.
“唉唉唉!”
被戳穿的山治大惊失色,立马扭头对着布鲁克和赞高怒声道:“是不是你们两个人谁走漏了消息!”
“哟吼吼吼,绝对不是我!”
“哦吼,我也没有透露!”
两人立即反驳道.
“行了”
夏诺有头疼的摇了摇头.
还走漏消息就你那眼神迷离的猪哥相,谁都知道你想干什么.
他们心里的那点小心思,不用读心感知,就能一眼望到底.
“哟吼吼吼,船长,那可是鱼人歌舞厅啊!”
布鲁克也立马趴了过来,抱住了夏诺的右大腿,叫嚷道:“整座鱼人岛上最漂亮,最美丽,最让人目眩神移的人鱼姑娘都在那里啊!!”
“没错!!”
赞高疯狂点头,还煞有其事的从怀里掏出了一本小册子,翻动了起来.
“这是在香波地群岛上卖的最火最中肯评价最高的,关于下一个岛屿,也就是这里鱼人岛上的介绍各处景点的观光指南,其中包含了一些绝对不能错过的地方.”
赞高的心型墨镜都快要遮挡不住他下面的粉红色目光了,“鱼人歌舞厅,属于五颗星级别的必去天堂!”
“必去中的必去,错过了,可是要后悔一辈子的!!”
“船长,一辈子啊!!”
“船长,也给我们点活动经费吧!!”
两人死命的抱着大腿不松手,毫无尊严可言.
虽说山治可以利用透明果实的能力进去,但那…可是隐身了的!完全享受不了歌舞厅里面半点的刺激游戏.
据说那可是相当刺激,让人销毁到骨子里,流连忘返的游戏.
嘿嘿嘿……夏诺:“.……”
看着这三个家伙满脸流口水的猪哥相,夏诺是一脑门的黑线.
不过动机再不…………纯,只要不是太过分的事情,他也不好厚此薄彼,,.
毕竟鱼人歌舞厅是开在繁华街道上的正经场所,里面应该都是比较正常的项目……吧要不要抽空,自己也去里面看一看我就蹭蹭,啊不,我就看看,又不进去……又不玩其他不宜的游戏.
夏诺心里暗忖,手上每人扔给了一些钱财.
于是,两人分到了属于他们那一份的活动经费后,立马松开了抱着大腿的手.
一个鲤鱼打挺,直接从地面窜了起来.
并且以超乎常人想象,甚至快要堪比雷电瞬移的速度,直接朝着某个方向奔去.
“人鱼小姐,我们来了!”
.
即便跑出去了老远,三人3的大吼声还是远远的传来.
“哟吼吼吼!”
布鲁克那标志性的笑声,更是回荡在整片天空之上.
除了…………布鲁克三人3之外,其他人领了各自的活动经费之后,也是一脸满足的离去.
“必去天堂吗”
银僧乌尔基摸着下巴仔细想了想,也是脸上带着圣父般的圣洁笑容.


315?事件结束后的争相报道！全员都被悬赏~！【求订阅！】
和同样热爱舞蹈的冯克雷,两人搭伙结伴而行,跟在了山治等人的背后.
达兹和阿金也带着基德和基拉两人,去找个酒吧好好的喝酒排解情怀和郁闷心情去了.
佩罗娜也是晃晃悠悠,一个人可能去飞到哪里找什么好玩的玩具去了.
罗则是站在夏诺的背后,脸色十分的平静.
“等鱼人岛这边的观赏结束之后,我们的下一站就是……去德雷斯罗萨.”
知道他在想什么的夏诺,不由笑道.
“到时候,多弗朗明哥的对阵安排,交给你来完成.”
“.……”
听了夏诺的话,罗的眼神陡然一凝.
他深吸了一口气,握着鬼哭的手,由颤抖逐渐变得:平稳.
“谢了,船长!!”
罗认真的道.
自从见了夏诺在顶上战争所展露出来的力量之后,他对于……能否像多弗朗明哥复仇,再无一丝的怀疑.
“嗯,时刻紧绷着也不好,你放不开,你的那些船员们也放不开”
夏诺笑着指了指罗身后,那群…想要出去玩,但又没有命令,不好意思偷偷摸摸出去的佩金夏利等人.
“.……”
罗微微沉默,然后转身走向了后方.
不多时,他们就传出了欢呼的声音.
心脏海贼团,也称之为红心海贼团的各位,立即收拾东西,整理了一下仪容,向着鱼人岛的深处跑去.
“你不跟着他们一起去吗”
夏诺偏过头来,看向了一直站立在他身旁的霍金斯.
此时,场内的其他人都已经分头行动去逛鱼人岛了.
弗兰奇去了海之森林,那里据说有他的师叔,汤姆先生的师弟居住着.
罗宾去了人鱼图书馆,想要了解当地的一些历史.
就连一直寸步不离夏诺的拉菲特,都跟范奥卡组团搭伙,去找乐趣了.
除了…………没什么想要看想要得到的恶狼,在那里趴着晒太阳之外,就只剩下霍金斯站在了夏诺的身旁.
“不,因为我知道船长要去的地方,和我是同一个目的地.”
霍金斯低声道.
“是吗”
夏诺笑了笑,“那就一起来吧,去人鱼”
他率先迈出了步伐,朝着去.
“去见一见那位号称占卜预言准确度高达:100%,鱼人岛上最著名的占卜师!”
“准确度百分之百%吗”
霍金斯呢喃着,这是连他都可望而不可即的惊人准确率.
跟上了夏诺的步伐,落后了半个身位,两人就这么一前一后的朝着前方走去.
而就在夏诺他们到达鱼人岛的同一时刻今天发生的海军与白胡子海贼团之间的战争以及结果,也开始被各方争相报道.
海军和世界政府的官方媒体,主要被新闻鸟传递的世界经济新闻报……等等的……媒体,都开始将相关的内容推送,刊载在报纸之上.
而除了…………白胡子一方,海军等主要人员之外,还有两个人的名字,被着重提及.
其中一个自然是路飞.
推进城的代理看守长,海军英雄卡普中将的孙子,革命军多拉格的儿子,海贼王罗杰儿子的弟弟……他的一干背景身份,都非常的有爆点,属于媒体们的重点关注对象.
而另外一个,自然是在战争后期,大放异彩的夏诺了.
携带着那些…………推进城穷凶极恶的罪犯登临顶上战争,本人更是展现出了匹敌海军本部元帅和英雄的强大力量!!更为难得的是,他那足以震惊世界的异型体,以及所掌握的各种强大的恶魔果实能力!夏诺的出现和存在,彻底打破了这个世界对于……恶魔果实的理解与认知.
尤其是他所表现出来的,能够在从死者的身上得到对方恶魔果实能力的手段.
那从白胡子身上继承或是得来的震震果实的力量,无不令看到的人骇然失色.
在大新闻摩尔冈斯这里,更是直接将夏诺定位了头版头条.
什么顶上战争的最后结果,什么史上最凶残的三兄弟最厉害的背景.
这些………………统统给他靠边站,将夏诺安排到了最引人注目的面版.
“嘎.……哈哈哈哈!这绝对会是最能让人惊爆眼球的超级大新闻!!”
世界新闻经济报社的热气球建筑物总部里,鸟鸟果实信天翁形态的,穿着礼服戴着高礼帽的摩尔冈斯紧了紧胸前的蝴蝶结,心情甚是愉悦的大笑道.
他随手拿起一份新鲜出炉的报纸,看着上面夏诺那醒目的照片,很是满意的点了点头.
“给这位…飞侠这么造势宣传,将来要是有幸碰到的话,他可得好好的感谢我啊.”
他嘿嘿直笑着.
这种每每有着超级大新闻从他手上获取走过,由他向全世界宣布消息,震惊世界的巨大快感,总是那么的令他感到那么的沉醉着迷.
“老大,从今天开始,他的外号可能就不叫飞侠了!”
这时,一名员工推开门气喘吁吁的走了进来.
他的两只手里还抱着一叠的悬赏令.
“哈”
摩尔冈斯有些疑惑的从那叠悬赏令上抽取出来了一张.
“这是……!”
漫不经心的看了一眼之后,一双鸟眼瞬间瞪得溜圆.
“这是世界政府让我们夹在报纸里面,向外公布的最新悬赏令!”
员工上气不接下气,激动的有些大吼道:“这些………………全都是飞侠海贼团,包括船长【恶魔之主】夏诺在内的,他们全员的悬赏令!!”
“.……”
摩尔冈斯的呼吸也有那么微微的停滞,“外号已经由飞侠改为恶魔之主了吗”
他心中也有着些许的震动.
“这个称号确实更加的适合现在的他.”
既有些意料之外,又是那么的理所当然.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

316?我为什么会认为这张悬赏令上的照片没有手绘的好看呢？【求订阅！】
摩尔冈斯手上不停的将那些…………悬赏挨个拿下来,在眼前过了一下.
“【雨】之希留的,【玄月猎人】卡忒琳娜戴彭,【大酒桶】巴斯克乔特这些………………早已经成名的海贼……”
“还有飞侠海贼团原来的那些…………成员,【海贼猎人】罗罗诺亚索隆,【猛獣使】乌索普,【暴力狂】托尼托尼乔巴,【魔狼】阿金,【催眠师】赞高,【切割者】达兹波尼兹,【芭蕾舞者】冯克雷.”
“以及新晋被增加悬赏,好像是新被悬赏的飞侠海贼团成员的【魔鬼引路人】拉菲特,【超音速】范奥卡,【黑足】山治,【改造人】弗兰奇,【恶魔之子】妮可罗宾,【幽灵公主】佩罗娜,【小贼猫】娜美,【鼻歌】布鲁克.”
摩尔冈斯飞快翻动着手中的悬赏令,将那上面一个个人物的图像和上面的悬赏金额记在了心里.
“看来世界政府对飞侠海贼团的重视程度也是相当高啊,每一个人的悬赏金额都是这么的高!”
摩尔冈斯看了一眼印有着山治面容的悬赏令,砸了砸嘴.
我为什么会认为这张悬赏令上的照片没有手绘的好看呢他瞥了一眼那眼冒红星照片的山治后,便随手将其交给了手下去加进报纸里.
最后观察起了,这些人的船长,也是他报导的绝对主角,飞侠,哦不,恶魔之主,夏诺的悬赏令!照片还是原来那张好看的照片,但是下面的悬赏金额,可就大大不一样了.
望着那上面一连串的“0”
,摩尔冈斯往鸟嘴里塞了根雪茄.
“还真是令人感到震惊的数字,恶魔之主夏诺,啧啧……”
摩尔冈斯很是感慨,他仿佛又有了一种像四年前见证着红发登顶成为了四皇那般的感觉.
“未来新的海上皇帝啊.……”
另一边,人鱼咖啡厅“凯米,帕帕古,先不用打扫卫生了,有客人要来了,去帮我倒两杯咖啡吧”
拿着烟管抽烟的萨莉夫人,笑着对正在店里打工帮忙的一鱼一海星吩咐道.
“好的,这就来这段时间没有外出跑到外面,而被人贩子抓住的,有着绿头发穿着黄色背心的接吻鱼人鱼凯米欢快的应了一声.
便和她的老师兼宠物帕帕古去泡咖啡了.
“拿最好的深海咖啡豆来泡吧”
“诶”
一直在这里打工,熟悉萨莉夫人每个习惯的凯米,眼珠子都快要瞪出来了.
帕帕古更是失声叫了起来.
“这可是夫人你珍藏已久的,连尼普顿国王都不肯舍得给他喝……”
不过话说到一半,他就立即捂上了嘴巴,脸上处瞅瞅,看有没…………被人听到.
“这一次不一样萨莉夫人将的烟管往烟灰缸里敲了敲.
“来的这一位,可这咖啡厅自建立以来,最值得尊敬的客人啊.”
“最值得尊敬……”
凯米和帕帕古两人相互对视了一眼,都不再说话,开始专心冲泡起咖啡来.
两人的目光都盯着咖啡豆,但是思绪却跟着飘到了外面的贝壳街道上.
很快的,咖啡就要泡好了,而在此时,咖啡厅的外面也传来一阵脚步声.
“叮铃”
表示客人到来的独特铃声响起,两位顾客推门走了进来.
将咖啡刚刚泡好的帕帕古和凯米精神一振,都抬起头,想要看看这个被萨莉夫人称之为最尊贵的客人,是什么样的.
然后……“人类!”
两人惊愕的目光下,两位生活在地面上的人类走了进来.
“看来是已经知道我们会来了”
夏诺上前坐在了吧台的前面,“有什么推荐的饮品吗”
他笑着问道.
“新鲜泡好的咖啡,要不要尝尝”
萨莉夫人也放下了手中的烟管,两只手背:撑住下巴,面带从容的看着面前的夏诺,目光盈盈.
凯米和帕帕古两人赶紧将冲泡好的咖啡,给夏诺以及同样坐下来的霍金斯端上来,“谢谢”
礼貌的道了声谢之后,鼻尖感受到那醇香的味道,不由轻眯着眼睛.
端起杯子,轻抿了一口.
“好味道”
夏诺赞叹了一句,睁开眼,就看到萨莉夫人在那里好奇的打量着他.
不由笑道:“我的脸上有什么东西吗”
“没”
她摇了摇,“我只是没想到,在顶上战争大放异彩的那名七武海,竟然会如此的年轻.”
“年轻我还以为,你能连我的年纪都能猜到呢.”
夏诺开了一句玩笑.
“我是占卜师,又不是情报员,能够预测到未来,可算不出一个人的具体情况”
萨莉夫人说着,目光依旧直勾勾的盯着夏诺.
嗯,说是夫人,其实她现年也不过才二十七岁,且孤身一人.
倒是……………………整体却是那么的风姿绰约,而且还有着人鱼之中的魔鬼般身材.
但夏诺的关注点不在这里,他再度抿了一口咖啡,“那么你应该也不知道,我在东海杀了你那个哥哥阿龙的事情吧”
“不,这个我倒是知道.”
萨莉夫人端起烟枪再度吸了一口,“在一年前我心血来潮之下,就预测到了他死亡的结局.”
她吐出一个个烟圈,很是平静道.
“一年前吗”
夏诺心中一动,这么说,应该是他来到这个世界的那一天喽连这种事情都能心血来潮的感知到,不由的,夏诺多看了萨莉夫人几眼.
这位…占卜师可是在三岁3时的那年,就曾经预知到了大海贼时代的来临.
而且在尼普顿国王还是王子的时候,就给他预言,他的老婆是乙姬王妃,以及他们将来所生的孩子就是……海王类一直所等待着的人鱼公主.


317?教教占卜！能否请你教我的一些动物船员说话呢？【求订阅！】
也就是海皇,波塞冬.
在尼普顿还是单身汉的时候,萨莉就能随便一个预言知道未来发生的事情,连白星公主出生的时间,日期都算得不差分毫.
这种预言效果,霍金斯跟其比起来,那是真正的小巫见大巫.
不过因为她屡次预见的未来,都是不幸的而变得:讨厌.
占卜,不愿预知未来.
阿龙的死亡对她而言其实也是不幸的一种,但她见到的太多,也有些麻木了.
更何况,她跟阿龙本来就没什么兄妹之间的感情.
甚至是不是真正的亲兄妹,还有待商榷.
在阿龙十五岁15时,一个自称是阿龙父亲的人把阿龙据说是同父异母的萨莉带到了鱼人街居住.
能够有这么强大的天生见闻色霸气,可以达到精准预知未来的地步萨莉的来历和身世,就很值得玩味了不过这一切都跟夏诺没什么关系,他在乎的只有自己.
“那么能劳烦一下夫人,帮我占卜一下我的未来吗”
夏诺双手交叉撑在桌面,对着萨莉抱以微笑.
“抱歉,这个我做不到”
她手里托举着烟管,有些遗憾道.
“不知道为什么,关于你的未来,我看不到.”
“这并不是说你没有未来,而是你的身上仿佛有一层能够阻隔我占卜的能力,让我无法窥探到你的前方.”
“阻隔占卜的能力”
夏诺闻言稍稍一怔,然后仔细想了想,有些恍然.
“占卜也是属于天生见闻色霸气的一种,而我的身上有着感知屏蔽能力……”
夏诺笑着,有些遗憾的摇了摇头.
“看来我是注定没那个…缘分了”
他笑着将杯中的咖啡喝掉后,就打算起身离开.
“等一下”
而就在这时,萨莉夫人叫住了夏诺.
她的脸色带有一丝的犹豫,“虽然我看不到你的未来,但是我却见到了在鱼人岛的上空,飘起了你们的海贼旗.”
“我们的海贼旗吗”
夏诺念叨了一句,然后展颜一笑,“这还真是不错的占卜呢,多谢”
“只是阐述一个未来的结果而已……那么,相比起占卜,你相信预言吗”
萨莉夫人对夏诺问了这么一句.
“预言么”
夏诺稍稍想了预言和占卜其实还是有一点点的区别,但是在中,却并无不同.
“我也相信预言他目光炯炯有神的.
在拉夫德鲁之上,就有着乔伊波伊留下来的二十几年后,会掀起异常席卷全世界巨大战争的预言.
到达的罗杰一行人对此深信不疑.
因为这个预言,罗杰认为自己来早了,所以以己身开启了大航海时代.
因为这个预言,雷利认为奥哈拉的人太过急切了,酿成惨剧殊为遗憾.
更因为这个预言,光月御田为了迎接这场战争,令和之国重新与世界接轨.
宁愿牺牲自己,也要留下和之国开国的希望.
虽然他人脑子可能有点瓦特了,但是这种思想和意志还是值得敬佩的.
“是吗”
萨莉夫人微微沉默.
“对了,还有一件事”
夏诺忽的伸出手,拍了拍也打算起身的霍金斯.
冲萨莉夫人道:“这是我的一个船员,也精通占卜.”
“嗯,身为占卜师,我能感受得到.”
萨莉点了点头.
“那正好,我的这位…船员虽然占卜能力不弱,但还是差那么一点点的火候,我希望萨莉夫人能够好好的教教他.”
霍金斯明显一怔,他看了看眼神中带着笑意的夏诺,又看了看陷入沉思中的萨莉夫人,不由保持了沉默.
如果有可能的话,他也希望提高自己的占卜能力.
“好啊”
思考完的萨莉夫人轻声道,“但是你应该知道这里面的复杂性,我不保证我所教导的,他都能领悟学会.”
“我明白,学不会那就是我这个船员的事情了.”
得到了满意的答复后,夏诺看向了霍金斯,“好好学,不要浪费这个好机会.”
“我会的,船长!”
霍金斯严肃的点了点头.
之后,夏诺就把目光看向了在一旁角落里,好奇的往这边看的凯米和帕帕古两人.
确切的说,是帕帕古这个海星的身上.
“他来了!”
见到夏诺朝着这边看过来并且走向他们,凯米和帕帕古都不由绷起了身体.
“这位…就是……鱼人岛流行服装品牌公司‘犯人牌’的设计师兼社长,帕帕古先生吧”
夏诺笑着走近道,“真是幸会啊”
“诶你认识我吗!”
海星帕帕古有些不敢置信的指了指自己,“原来我在人类的世界之中,都已经这么有名了吗”
他顿时既自豪又害羞的扭捏起来,“还真是不好意思啊,哈哈哈哈……你是想要我给你签名吗”
“不,签名的话倒是……………………算了,老实说我有一件事情想要找你帮忙.”
“找我帮忙哈哈,你尽管说,如果我能帮上忙的话,一定会帮的!”
得意状态之下的他,立即口嗨吹牛道.
“嗯,是这样的夏诺笑眯眯的看着他,“能否请你教我的一些动物船员说话呢”
“说话”
帕帕古没想到会是这么个要求.
“是啊”
夏诺点点头确认道.
目前船上的动物,除了…………乔巴之外,已经有了狮子利基,功夫海牛牛一牛二和牛三.
和曾经在巴洛克工作社干活的长得像浣熊,让夏诺一度认错的实际是海獭的熊大,曾经外号星期五的秃鹰熊二2.
它们都有着不亚于人类的智慧,甚至还能修炼武装色霸气战斗.
熊大和熊二2,更是能够绘画,写字,是个文化兽.
但是它们怎么样,都无法学会说话.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【?钚啊看罄械脑僭俅我磺У愦蛏停。?
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

318?您真是太狠毒了，这位客人！最厉害的杀价本领！【感谢?钚按罄械那У愦蛏停　?
虽说有着乔巴作为翻译,夏诺自己聆听万物之声也能理解它们的意思.
可是它们和其他的船员交流起来,倒是有些费劲.
要是能够学会说话,那就再好不过.
让动物学会说话,这可不是天方夜谭的事情.
面前的这位…帕帕古就是……一个典型,明明是一只普通的海星,但却会说人话.
他自己的解释是,因为“惯性思维”
之故:它在很小的时候一直以为自己是人类,当认识到自己是海星的时候,已经懂说人话了.
这个理由……好生随便.
帕帕古不像是乔巴那样,靠恶魔果实带来的智慧学会说话的.
而是单凭自己的思维智慧开发做到的这一点.
同为动物,让他来教导牛一牛二他们来说话,成功的几率也并不低.
反正……失败了也没什么损失,姑且让他试一试.
在这么个奇幻的世界,任何事情都有可能.
《神奇宝贝》里的喵喵,都能靠学习,拼命学会了人话.
没理由功夫海牛它们这个物种学不会!而且喵喵学会了人话,耗费了它大半的潜力.
但在这个世界却不同.
帕帕古学会了说话之后,不仅没有倒退,反而思维大开变得更加的灵敏,智商完全脱离了普通的兽类.
不仅设计出了服饰,还形成了品牌,成为了鱼人岛上最受欢迎的设计师,言行举止分外的像一个人类.
没有人会再把帕帕古当成一只海星生物来对待,反而它更像是和毛皮族一样的生存状态.
夏诺很期待,学会了说话的牛一他们,是否能灵智大开,在霸气和体术的学习进程上,会更加的速度提升.
要知道,在天赋料理和对标训练器材,以及他们没日没夜的训练下.
夏诺的这三个3徒弟,实力的增强也是不容小觑.
差不多应该是和原版上,跟路飞按部就班到达香波地群岛时候的索隆山治那样的强度水平.
和帕帕古定下了约定之后,后者表示完全包在他身上,等鱼人咖啡馆的事情忙完之后,他就去立马进入老师的角色.
于是乎,和萨莉夫人目光交汇了一下,最后看了一眼霍金斯之后,夏诺便离开了咖啡馆.
“还真是谜一样的男人啊”
萨莉夫人望着夏诺的背影,悄然舔了舔嘴唇.
外面的街道上,走在精致的贝壳铺成的路上,夏诺感受着这里别样的风土人情.
这繁华的街道,那美轮美奂的建.
不愧是有着“海底乐园”
的美称,是梦幻般的天堂.
他感叹着,然后就看到两鱼人,拎着一位虎鲨鱼人的孩童,一家三口乐呵着从身边走过.
嗯,父母是垂头鲨,虎鲨.
话说鱼人岛上的历史文化,由于鱼人和人鱼有着共同的祖传基因记忆,他们被生下时的所属鱼种,取决于多个世代前的祖先鱼种基因.
不一定跟双亲的所属鱼种有关,因此他们对于……任何人家生下各种姿态的孩子也不会感到意外.
反而对于……地上种族习惯用容貌相似度判别亲属关系的概念比较不能适应.
也就是说夫妻两位结合的话,生下什么种类的鱼人或是人鱼,都不感到奇怪能接受.
但有一点,就是……这到底是不是真的为自己的种,也都无法确定说不定就连隔壁老王也摸不清楚很是怀疑,这究竟是我的,还是那龟孙的不过以鱼人岛质朴的风俗,偷汉子这种行为,应该不会有……吧夏诺这么想着,忽的耳边听到了一阵服装店里传来的议论声.
“姆鲁呼呼呼,娜美,我觉得这一件衣服更适合你,更好看一些.”
“是吗真的耶!你的眼光不是一般的好啊戴彭!”
是戴彭和娜美两人的谈话.
夏诺的脚步微微放缓,朝店内看了过去.
服饰店里,戴彭和娜美两人已经挑选好了衣服,正在柜台上结账.
娜美:“老板,看我们都是新客人,第一次到你们这里来的份上,给我们打一折10%吧!”
老板:“诶!这怎么行啊客人,店里规矩不允许啊!”
娜美:“这又有什么关系啊,你为了顾客勇敢的改变店规,传扬出去也是一件美谈.”
老板:“不行啊,这位客人,您这是强人所难!”
娜美:“都说了,你们这家店简直贵的过头了,虽然衣服都很可爱,既然不能打折:的,那就改成一万贝利卖给我吧.”
老板:“您真是太狠毒了,这位客人!这连半价都不到啊!!”
“姆鲁呼呼呼,娜美你的杀价本领,是我见过的人之中,最厉害的一个.”
“你也一样啊戴彭,你的眼光和鉴别,也是数一数二的强.”
戴彭和娜美两人就这么互相吹捧着,反而有一种别样的惺惺相惜之感产生.
“那就这么说定了,你负责挑选衣服,我负责杀价,我们两个互相配合!”
“好!!”
原先戴彭对于……娜美的嫉恨,竟然在:买衣服的过程中,悄无声息的化解掉了.
反而还因为娜美的杀价本事,而组成了一队1!果然,女人这种生物,在购物的时候,什么事情都好说.
连号称史上最凶恶的女孩贼,也都吃着这一套.
只不过,当一切平静下来的时候,这份好姐妹情深还剩下多少……有时候好闺蜜之间的感情,那也是相当脆弱的.
夏诺这么有些恶趣味的想着,然后就看到在那位章鱼鱼人老板一幅苦瓜脸,黑的不成样子,连墨水都不用涂在脸上的难看神色下.
娜美和戴彭两人迅速的将衣服打包.
夏诺看到了几件胖次和肇罩,然后瞄过去衡量了一下娜美的身材和风格.
嗯,不得不说,确实是般配的很.
话说,虽然戴彭的长相可能有些稍稍的勉为其难,但是着装品味和风格鉴赏这方面,尾田可是亲口承认,比她厉害的,世界没有几个.
她和杀价本事同样一流的娜美在一起,说不好还真的是神挡杀神佛挡杀佛见到两人朝着下一个商场扫荡之后,夏诺就收回了目光.
也不再去看其他的船员们都在干什么,而是眼神瞄向了某一个方向.
那是海之森林的方位.
“乔伊波伊的忏悔书吗”
【:接下来的两张会是本人对乔伊波伊,和那空白的一百年历史的猜测和论述,不喜欢看这方面的读者慎点,以防你们说我水,特此提前申明一下】飞卢提醒您:读书三件事收藏

319?空白的一百年！屠龙者终成恶龙！【接下会有两三张篇幅介绍，不喜欢的话慎点】
夏诺的眼中浮现出一抹微光.
海之森林,位于鱼人街东北方的海底森林,由于许多海里的沉船顺着潮水的流动被运送到此处,因此又有“船之坟场”
的别称.
因为“阳树夏娃”
将海面上的阳光传至鱼人岛,所以许多美丽的珊瑚都在这里生长,鱼群与鲸鱼也会在这里觅食.
这里,也有着立著记载乔伊波伊相关的谢罪文历史本文.
“噼啪”
一阵雷光闪过,夏诺的身形,显露在这座森林之中.
利用响雷果实的瞬间移动,直接从珊瑚之丘那里,来到了此处.
他四处看了看,那个…耸立着的巨大蓝黑色石块的历史本文石碑分外的显眼,马上出现在了他的眼中.
“找到了”
再次瞬移来到石碑的面前,感受着其上传来的古朴和沧桑感,夏诺直接盘腿坐下,发动聆听万物的能力,开始细细品读起来.
寂静的氛围就这么一直持续,直到“呼!”
夏诺微微的出了一口气.
“还真的是对鱼人岛的悔罪书啊.”
他的眼神有些复杂.
距今八百年前,生存在“空白的一百年”
时期的人类乔伊波伊,曾和当时和他活在同一年代的人鱼公主立下了某个约定.
但后来却因故无法实践,而在海之森林的这处珊瑚林里,留下了对鱼人岛谢罪的历史本文.
同样留下来的,还有那巨大的船只,方舟“诺亚”
或许乔伊波伊真的在某些方面背弃了鱼人岛,但是鱼人岛历代的王室都没有放弃.
鱼人岛的居民也因此开始守护着岛上的古老巨船“诺亚”
,并深信将来会有代替乔伊波伊履行八百年前的那个约定的人选出现.
而那个约定是什么,乔伊波伊又是如何无法实践对人鱼的约定,一切的答案,都在大海尽头的最后的地方,拉夫德鲁.
不过即便不知道答案,身为主,做了不知道多少期海贼王视频的夏诺,也能够猜到一些,了解那空白的一百年冰山之下的一角.
当年的人鱼公主,毫无疑问已经觉醒了海皇波塞冬的能力.
三大古代兵器中,目前夏诺最了解的无疑就是……海王,是能够与海王类沟通,并且命令海王类的力量.
聆听万物之声虽然也能与海王类,但是无法对它们发号施令.
只有海皇,才能让它们俯首称臣.
若是说,这个世界要论什么生物群整体最强在海王类面前,不管…….
是巨人族长手族什么的,统统都要靠边站.
背着佐乌的象主,一鼻子就能干翻悬赏十亿,其中象牙价值九亿的百兽海贼团三灾之一,旱灾杰克.
海王类之中与象主大小相当的有可能不止一个.
说不定象主就是……某种奇特类型的海王类这些………………超巨型海王类,也许没办法把灵活的海军大将,四皇给怎么样,但想要摧毁岛屿实在是太轻松了.
所谓毁灭世界的力量并不是‘天下无敌’的力量,而是能够让这个世界倾覆,毁于一旦的力量.
白星若是像海王类发出摧毁全世界所有岛屿的命令,那就算是四皇和大将全部出手去阻击海王类,也仍旧会有无数岛屿被海王类毁灭.
这就是所谓的毁灭世界.
正如金狮子与印第戈博士研究的和狂暴凶兽来打算毁灭东海一般.
虽然金狮子把路给走窄了,但是不可……………………否认能让他为了这个计划付出二十年的光阴,还是有些许的可取之处.
在八百年前,世界政府还未成立时,有另外一个庞大的组织统治着全世界.
而作为之一族的背负起乔伊波伊名号之人,像今天的路飞这般,开始与那个…庞大的组织对抗.
后来他率领着之族,联合起来了当时,世界上的一些诸如德雷斯罗萨,阿拉巴斯坦,和之国等强国,开始了向那庞大组织发起了挑战.
而且他也和鱼人岛上的人鱼公主结盟,有了呼唤海王类的力量.
应该是以将那时也在海下,但并没有在居于深海海底的鱼人岛带到海面上,共享阳光为结盟的条件.
再加上那世界政府一直心心念着想要获得的冥王及其设计图,不难猜测出,当时的乔伊波伊,也拥有着冥王的力量.
三大古代兵器,乔伊波伊拥有其二.
而最后的天王乌拉诺斯,有可能是像白星公主一般的人类,比如猜测的娜美,也有可能是像冥王之类的武器.
比如多弗朗明哥提到的,他握有的令天龙人感到害怕的,那个…宝物的秘密.
这个所谓的宝物,就可能是乌拉诺斯.
如此,三大古代兵器都被乔伊波伊所掌握,他自己驾驶着冥王,海皇人鱼公主陪伴左右.
而天王乌拉诺斯则是交由盟友二十国来发动.
这场席卷全世界的浩大战争打响,而且在乔伊波伊的率领下,节节获胜.
然而就在最后即将胜利的关键时刻,那二十国之中有人露出了邪恶的獠牙.
他们向往那庞大组织手里握有的能够掌控全世界的巨大权力.
在这份难以拒绝的诱惑面前,屠龙者终究变成了恶龙.
或者说,本就是将这当做投机:,渴求更高权力的一些国家加入到乔伊波伊的队伍里.
他们想的根本就不是解放全世界,而是让享有特权的人,变成自己.
于是,在乔伊波伊完全没有想到的情况下,他们对乔伊波伊进行了背刺.
他们成功了,将乔伊波伊踩在了脚下.
并且联合起来,成为了二十王,成立了新的世界政府,变成了高高在上的天龙人!而当时有两个国家不齿于这种行为.
其中一个便是不屑与他们为伍的二十王之一的奈菲鲁塔莉一族,再次选择回到了阿拉巴斯坦.


320?开凿颠倒山的乔伊波伊！路飞那相似的航行轨迹~【感谢雨之冥的588打赏！】
另一个不敢苟同的国家和之国,则是内部分裂为了两派.
一派认为这是绝好的机会,当不择手段的往上爬,另一派则是认为不能罔顾道义!双方之间发生了激烈的辩驳,然而那不择手段的一派得到了另外二十国的全力支持.
使得那道义派完全无法抗衡,而且面对那已然不可逆转的大势,只能选择退回到了新世界,不得不选择闭关锁国,.
于是,那不择手段的一派,成为了新的天龙人,五老星之中的那位持有初代鬼彻的光头和风老人,就是……这其中的代表.
乔伊波伊虽然没想到自己的盟友会发生背叛,但他也并不是没有后手.
有着冥王的威慑,背叛成功,手握乌拉诺斯的二十王也很是忌惮.
就这样双方展开了有些久远的拉锯战.
时日渐长之下,乔伊波伊发现二十王已成气候,他根本无力阻止世界政府的成立.
只能拜托人鱼公主,做出最后一件事情.
那就是开凿颠倒山.
海贼王世界被伟大航道,和一堵绵延了不知几千万里的红土大陆所分割,区分为了四大海洋.
那么庞大坚硬的红土大陆,如何会有颠倒山这种所谓的伟大航路入口:存在人们代代相传的颠倒山,就好像是大自然天地生成的奇景,没有人去考虑它的出现和来历究竟是如何,就好像应该存在一般.
可是,就没有人想过,那颠倒的向上海流是如何形成的吗!还有大航海时代开启之时,或是其他和平的时候,世界政府和海军为何不堵住这颠倒山的入口.
让四海进入这伟大航路的唯一通道彻底关闭原因只有一个,他们无法做到.
因为这是人鱼公主,号召海王类,开凿出来的.
这种不科学的,能够永远逆流而上的海流,绝对只有海王类能够做到.
甚平所会的鱼人空手道之中,就有一招奥义“海流过肩摔”
,能够改变海洋的流动.
那么比鱼人族更加可怕的海王类,改变海流自然也能做到.
如果注意看的话,就会发现,在颠倒山的入口处,有一扇古朴的門和石框.
在門和石框的表明,雕刻着众多其中最多的就是……脑袋像是野兽,下半身却是鱼人形状的怪物.
乔伊波伊拜托人鱼公主用海辟出了颠倒山运河,为的就是连通世界,能够让四海之中的哪一人能够崛起,将来有朝一日进入到伟大航路,推翻世界政府的统治.
而为此的代价,则是政府的怒火,鱼人岛只能由原来不算太深的海下,迁徙到红土大陆的最底部.
并且人鱼公主再度用海王类在这红土大陆的底部开凿出了一个洞,并作为记录指针的指引,令他人能够找到这里从此处前往新世界,将鱼人岛搬迁到了这里.
如此,既给了其他一般人能够到达新世界的可能,也彻底突破了世界政府的封锁.
但是相对的,却是会令人鱼岛陷入了长久以来的困扰之中.
能够看到未来的乔伊波伊,自然见到了鱼人岛的不平,对此心有悲伤.
并且对和他关系不一般,拼尽所有都要帮到他,为他所做一切全无怨言的人鱼公主,内心里更是深感愧疚.
不仅没能信守承诺让鱼人岛回到海面上,结果还令他们不得不转到深海遭受这样的痛苦.
如此,乔伊波伊留下了这一份悔罪书和巨大的方舟诺亚,向人鱼公主告知,终有一天会有人将鱼人岛带到海面上.
随后,他将冥王沉睡在了没有背叛他的阿拉巴斯坦王室.
并且找到和之国的工匠,锻造出了那些…………历史的石碑,将古代兵器,历史,还有到达拉夫德鲁的方法用特殊的语言将发生的一切全都记载在了上面.
如果只是普通的书面记载传播的话,肯定会被世界政府全都抹消掉.
只能用这种方法,利用某种恶魔果实的力量,将石碑完好的流传下来.
做好这一切后,接连推翻了庞大组织,和世界政府的争斗,已然遍体鳞伤的乔伊波伊便独身一人前往到了拉夫德鲁.
将他所做的一切,和会被世界政府抹去的空白的一百年历史等所有内容,全都留在了那上面,等待着后来的有缘人到此.
他将自己也沉眠在了那里.
以上,便是夏诺他们这些………………主闲聊时,做出的粗略的认知.
这只是一个基本的大概过程,事情的具体情况和细节,还是要等尾田来慢慢结尾.
但是,从路飞的航行轨迹来看的话,却非常的符合这个猜测.
不管…….
是在阿拉巴斯坦牵扯到的冥王,还有弗兰奇那“一不小心”
就有可能将桑尼号改装成冥王的可能.
以及在鱼人岛上与海皇人鱼公主白星的那种关系.
而且别忘了,萨博也在世界会议的时候,潜入到了圣地玛丽乔亚,说不得会与天龙人的秘宝扯上什么关系.
后来的德雷斯罗萨还有和之国,都与猜测中的乔伊波伊的盟友惊人的相似.
甚至有可能,路飞五千人5000大船麾下的普罗甸王国,花之国等盟友,也许就和那八百年前乔伊波伊同盟的二十国一般!如此,盟友,势力,古代兵器,路飞到了现在这个境地,基本都不缺.
唯一欠缺的,就是……能够与世界政府为之匹敌的单体力量!而路飞很有可能在布鲁克的帮助下,得到四块路标历史,到达拉夫德鲁.
在那里,接受八百年前沉眠于此的乔伊波伊的力量.
这也是极有可能的,将力量和身体素质进行提高和继承,恶魔果实完全能够做到这一点.
连灵魂都能进行互换,更何况是身体的增幅.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【雨之冥】的588打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

321?血统因子！洛克斯与黑胡子之间的关系！！【求订阅！】
而可能存在的限制条件是,只有具备相同的血脉,即之一族的人才能够继承这种力量.
因此,不少人,如雷利,才会对如此的看重和在意.
到那时,自身实力也变得极强的路飞,就会率领他的一众麾下,和揭竿起义的革命军一起,掀起那预言中的,席卷全世界的战争!夏诺不是之一族人,可能无法继承乔伊波伊的力量.
但即便能够继承,他也不需要!凭借他现在的力量和能力,就已然拥有了不依靠古代兵器和盟友,都能推翻世界政府的底气!“虽然我不是你们一族的人,但是鱼人岛将来如果挂上我的旗帜的话,我也不会对此坐视不理”
夏诺缓缓起身,再次看了一下,这封悔罪书.
“不用方舟诺亚,到那时,如果一切顺利的话,我会让鱼人岛,升到海面之上的.”
他笑着,做出了这般的决定.
凭借个人的单体强大力量率领麾下,来推翻一个庞大的组织.
夏诺有着信心,因为他的实力能够做到这一步.
而上一个有着这般打算的,便是因为有成为世界之王的野心,公然和世界政府为敌,因其罪大恶极被从世界和历史中抹除的洛克斯.
话说回来,提到洛克斯的话,夏诺有一点颇为在意.
洛克斯也是之一,他的全名为洛克斯吉贝克.
而黑胡子蒂奇,他的座驾,可是名为吉贝克之剑,很有一种吉贝克手中利刃的意思.
尾田被称之为伏笔狂魔,向来不喜欢做毫无意义的事情.
那么这就很值得玩味了.
而且黑胡子后来成为四皇之后,定居的岛屿是海贼乐园蜂巢.
而洛克斯原先在新世界的岛屿根据地大本营,也恰恰是蜂巢更加值得一提的是,战国和卡普曾经说过一段意味深长的话:“如果洛克斯复活的话,那对于世界而言可是一个极大的威胁啊.”
这里的复活可能指代的是夏洛特玲玲和凯多这两位原洛克斯船上的海贼结盟,会重现洛克斯海贼团的凶恶可怖.
但未尝没有夹杂着洛克斯本人真的复活的伏笔!要知道,布鲁克黄泉果实能力,灵魂都能从黄泉回到现在,并且以骷髅的姿态存活着.
恶魔果实的能力,很有可曾经的海上霸主,保留下来了灵魂,并且寄居在了某人的身上.
在海贼王的世界里,身体过是灵魂的躯壳,相当器一般的东西.
罗能够让人灵魂互换,布鲁克和佩罗娜能够灵魂出窍,大妈更是可以直接抓取灵魂制作霍米兹……那么使得一个人的身体,容纳两个灵魂,也并非是不可能做到大妈就有过这个征兆,被烬踹进海里失忆后的状态,可能就是她小时候正常成长的性格状态.
而平日里那副凶恶的海上皇帝,或许就是……魂魂果实的共存之下,她受到了修女灵魂的影响,两种灵魂人格结合的状态.
这或许也是一个伏笔,昭示着黑胡子身上的变化.
即,黑胡子,很有可能身上也背负着洛克斯的灵魂!!而且这种灵魂状态,也是和大妈一样,正常情况下的,两种人格的互相结合的状态.
可一旦到了紧张刺激的关头,就会别有表露.
比如,抢夺暗暗果实的时候.
艾斯找到蒂奇的时候,愤怒的质问他,明明拿到果实就可以了,为什么还要对萨奇痛下杀手而黑胡子的回答,则是不小心.
一个能够在四皇红发脸上流下深刻隐隐作痛疤痕的强者,会说不小心除非那时的他没能好好的控制住自己的状态.
毕竟等待了整整三十几年的恶魔果实出现,状态不稳,显露出灵魂中那另外凶恶的一面……也是可以理解的.
那么吉贝克之剑,或许不仅仅只是指代座驾,而是黑胡子他本人,就是……洛克斯手中的刀呢!黑胡子出场时是三十八岁,而两年后,战国提及到的神之谷一战,是三十八年前.
尽管中间有着两年的空档,但是都为三十八这个数字,是否太过巧合了一点而且魔谷镇上,蒂奇对路飞所说的:“人的梦想,是不会结束的!”
未尝没有些许下意识说着洛克斯那没未曾断绝的,梦想野心的一面……!黑胡子的海贼旗标志,是三颗骷髅头.
一开始都认为蒂奇是犬犬果实的幻兽种,地狱三头犬形态,有着三个3头,所以能多吃两个果实……那大蛇,还是蛇蛇果实的幻兽种,八岐大蛇形态,有八个8头,不也照样只能吃一个.
所以,地狱三头犬的说法,自然就掉了.
可是反应海贼团情况的骷髅旗,被蒂奇特意设计成这样,肯定有着这种用意.
那就是他的身体里,可能潜藏着不止一个灵魂!不需要睡眠的时间,即两个灵魂的白天黑夜都能支撑.
甚至就连黑胡子能吃两种恶魔果实的情形,也是因为洛克斯的灵魂,带给了黑胡子的身体一套新的血统因子.
恶魔果实的能力,比如手术果实可以做到灵魂互换,将心脏剥离出来.
那么是否也能将血统因子,和灵魂一起,共同从身体躯壳内移出呢恶魔果实与血统因子有关,这是贝加庞克所做的实验.
利用这个结果,他研究出了让物体吃下恶魔果实的科技.
文斯莫克的伽治,也是一直致力于血统因子的研究.
那么或许正是洛克斯带给了黑胡子一套新的血统因子,才会使得他的身体容纳了两个恶魔果实的能力.
甚至不仅仅只有两个呢黑胡子的骷髅头可是有三个3!飞卢提醒您:读书三件事收藏

322?喜欢玩重复的一套，去找人鱼公主，好好的见一面【求订阅！】
有一点值得注意的是,蒂奇他不是独生一人,家人有着母亲和妹妹.
而他加入白胡子海贼团时,家人却一个都没有了.
更为玩味的是,在介绍黑胡子妹妹的时候,尾田特意在他妹妹的画像旁边,画上了一张艾斯惊恐至极的脸.
据尾田自己说,那是艾斯在巴纳罗岛决战的最后,对黑胡子所作出的表情.
都已经到决战最后了,还有什么能让艾斯露出如此惊恐的面容除非是黑胡子在获胜之后,计划得以实施兴奋至极下,灵魂状态不稳定展露出了截然不同的一种性格或是表现.
比如,女性的表现洛克斯的灵魂状态,或许正是用某种方法,将黑胡子他妹妹的一个灵魂和一套血统因子嫁接在他的身上!黑胡子的手上,手腕处还有脖子上,都戴着女性才会喜欢的华美的戒指,手镯和项链.
另外,黑胡子的代表花朵,是彼岸花.
传说彼岸花是投入地狱的花朵,被众魔遣回后,绽放在黄泉路上,给予冤魂指引.
冤魂指引……它还被誉为死亡之花,是死亡的预兆,地狱的召唤,另外在霓虹,象征着“悲伤回忆”
这个死亡,很有可能是代表已经死去之人,或是即将死去.
既有可能昭示着黑胡子身上背负着的亡灵,又有可能表明他最后没落的结局.
而那“悲伤回忆”
在黑胡子小时候的图画,就是……他一个人对着天空中的月亮悲伤流泪.
白胡子在黑胡子十二岁那年,与他初次见面时,蒂奇也是流着眼泪,一脸倔强的表情.
悲伤与回忆,或许在未来的某个剧情发展,就会展露黑胡子小时候那不幸的过往回忆和事情的真相.
假设黑胡子的身上,真的有着洛克斯,还有他妹妹的灵魂,以及三套血统因子的话.
那么得到了最强自然系,最强超人系恶魔果实能力的黑胡子,未尝不会觊觎凯多身上的最强动物系能力!而目前的剧情,路飞与凯多的女儿大和相遇.
大和表示很厌恶父亲对御田所做的一切,崇拜敬佩御田这样意志的武士.
以两人之间的对话,以及路飞说过,除了他自己之外,伙伴要找到十个人10.
那么大和自然很有可能会上船,成为路飞的同伴第十人.
作为霓虹人的尾田,怎么可能不会让海贼王的队伍里加入个武士海贼王罗杰和世界最强男人白胡子的上,都相继有着御田在内.
这样一来,即便尾田再恶,也不会让路飞干掉凯,毕竟是同伴的亲生父亲.
那么,就很有可能,上演顶上战争那熟悉的一幕.
尾田说过要把和之国画,顶上战争还要激烈的战事.
他还特别喜欢玩重复的一套.
阿拉巴斯坦的窃国,德雷斯罗萨的窃国,和之国的窃国,他都在玩同一个套路.
如此,说不得,历史性的一幕将会重演.
在双方于鬼之岛战事打到有可能两败俱伤,的最后时刻,黑胡子带人如同在顶上战争的末尾那时登场一样,会现身出面直指凯多.
而凯多会为了保护大和,展露父亲的一面……,死于黑胡子之手被他夺取能力.
大受震动的大和彻底扭转对凯多的看法,而和路飞一样,将黑胡子当做敌人.
有很大的可能性,会按照如此的发展.
但是夏诺来到这个世界以后,从根本上就解决了世界的大部分命运线.
黑胡子也已经死亡了,他身上的那些秘密,也都永远的沉沦埋葬下去.
反正……据他自己所说,如果得不到暗暗果实的话,就会一直呆在白胡子船上终老此生.
那他身上的秘密,揭不揭开,也都无所谓了.
不过有一点值得注意的是,作为洛克斯海贼团曾经的老巢,和将来黑胡子驻扎的地方.
蜂巢这个地方,肯定有着不一样的特殊情况.
还有和之国,位于大和手里的,御田记载了一切事情真相内容的航海日志.
目前大海上的四块红色路标历史,象岛佐乌上的毛茸茸公国里面有一块.
万国托特兰夏洛特玲玲手上,和之国鬼之岛上的凯多手上,分别握有着一块.
在第四块路标历史不清楚所在的情况下,大和手里的日志就显得分外重要了.
“看来蜂巢,和之国,这两个地方,都要找机会去一趟了”
夏诺心中思量着,心中做好了决议.
一个有关洛克斯海贼团有可能隐藏的秘密,一个是还在:大和手里的,光月御田记载一切的航海日志.
在完成对罗的承诺,去完德雷斯罗萨之后,这两个地方,他都要去探一探!做好了接下来的航行路线之后,夏诺正准备好好的再去游览一番鱼人岛的美景时“嗯”
忽的,他抬起了头.
“嗖!”
一柄飞空的巨大斧头,迅速自他头上飞舞过去.
“范达戴肯的靶靶果实能力么”
夏诺眼中露出了些许思索之色.
“正好我也想要和这位…新一代的波塞冬海皇,人鱼公主,好好的见一面.”
雷光跳跃,夏诺的身形骤然消失在了原地.
自八年前,也就是海圆历151年,来自圣地的天龙人唐吉诃德穆斯加鲁德,为了夺回从他手下逃走的鱼人奴隶启程来到鱼人岛.
却在途中被海兽攻击导致船只损毁,因而身受重伤并漂移到了鱼人岛.
受到重伤并求助无门的穆斯加鲁德,以嚣张的态度胁迫岛上的居民帮助他.
这一举动导致曾为其奴隶的鱼人们打算借机杀死他,却因此误伤了前来保护穆斯加鲁德的乙姬.


323?和白星的初次会面！你是来取我性命的吗？！【求订阅！】
然而穆斯加鲁德不但没有对乙姬心存感激,甚至还拿着手枪准备攻击她.
当时才年仅六岁6的白星目睹母亲被攻击,情急之下大声哭喊,意外展现出了海皇波塞冬的能力,将海王类呼唤到现场,,,并把天龙人吓到口吐白沫晕厥在地,解救了母亲.
见到这一幕的岛上的鱼人们无不为之而震惊,亦有人意识到这不是出于偶然的情况.
这其中,就包括飞翔海贼团的船长,范达戴肯九世.
他的祖先就是为了追寻传说中连海王类也听令的人鱼公主才来到海底.
为圆历代祖先的夙愿,他下定决心不惜一切也要娶白星为妻.
而穆斯加鲁德心神也受到了震动,在伤势痊愈,并且深感乙姬的大恩改邪归正后,愿意带乙姬前往圣地.
在这位天龙人发自内心为鱼人岛奔走那之后的一个礼拜,乙姬成功带回了天龙人署名同意人鱼和人类友好关系互存的文件.
然而她却在吉隆考德广场上募集岛民的联署签名时,遭到了霍迪琼斯的暗杀身亡.
也就在此时,范达戴肯九世趁乱混入人群,以有着“靶靶果实”
能力的手触碰到了白星,白星自此便成了他的狙击目标.
靶靶果实的能力,只要对手被定为目标之后,能力者所丢出的物品就会自动追踪到天涯海角,除非在途中被击落或有障碍物挡住才停止追踪.
能够同时记住目标的数量就跟手掌的数量相同,若是洗手的话被该只手锁定的目标就会消除,必须要再次触摸对方才能再次锁定.
而若是要跟人握手而又不想将该人当作目标锁定的话,就必须要戴上手套作为防护措施.
据范德戴肯称,这个诅咒一样的能力是从祖辈遗传下来的.
遗传,应该就是在果实能力的原主人死后,恶魔果实重生到附近同类品种的水果上被后代得到.
如同庞克哈萨德上面蝾螈果实的蓝色苹果一般初时,范达戴肯九世只是把求婚的书信掷往白星,后来却变本加厉地以恐吓方式继续“追求”
,使得尼普顿被逼下令追捕他.
而白星则为了躲避狙击而待在硬壳塔内长达至今八年的时间,甚至连母亲的葬礼都无法出席.
还有通常由士兵送餐或大臣有事.
回报时,都不得超过五分钟的时间.
可以说,境地格外的凄凉.
话说在路飞遇到的众多红颜知己中,就没有一个有着幸福的人生.
即便是后来风姿绰约如女帝,也依旧有着身为奴隶时候的凄惨过往.
或许,这就是留给路飞的机会来解救的吧“吭啷!”
那柄…巨大的手斧,高速旋转着嵌入到硬塔的大门上.
此时的大门口,还有左右:,都插有很多的武器和被攻击过的痕迹.
“看来龙宫城那边还是会定期清理一下,不过”
硬壳塔的门口,夏诺望面插着的,一看就是……大斧头,狼牙棒似的兵器.
“尼普顿他追查了范达戴肯到现在都没能找到他的踪迹,难道就不知道根据这些………………他扔来兵器的来源,进行排查一下吗”
摇了摇头,夏诺上前走到门口,伸出双臂,用力往前那么一推“吱.……啦.”
两扇巨大的铁门被轻松推出一个可以容纳一人进去的缝隙.
“咚咚咚不好意,打扰了.”
敲了敲门,提前打着招呼,夏诺迈步走了进去.
“是.……是谁”
里面顿时传来一阵糯糯胆小的害怕声音.
此时的硬壳塔内光亮一片,白星没有休息,灯光还在:开着.
房间很大,为了方便白星活动,房间里有很多区域都泡在水下.
房间内有张铺着长帏幔,设有床头柜和两盏床头灯的巨床,雕刻细致的吊灯.
还有那此时正坐在巨大床上,身上裹着被子,,目光之中带着躲闪,一脸怯怯看过来的那位人鱼公主.
这位…有着所有人鱼中最大体型的,鱚鱼类人鱼的公主殿下,容貌也是绝美.
“难怪被称为不输给海贼女帝汉库克的容貌,不愧是海贼王世界的四大美女之一.”
夏诺面带欣赏的看着,然后脚步轻轻的走上前.
呈现在他面前的白星公主有着一头……波浪且飘逸的粉红色长发,头上配戴鲷鱼烧型的发饰.
她带着一对贝壳形状的耳环,有着水亮的蓝色双眼,秀丽的容貌,丰盈的上围.
深浅相间的粉红色鱼尾在床上微微扑腾颤抖,昭示着主人现在不平静的心绪.
“请问你是谁,从哪里来的,怎么进到这里来的”
白星很小声的问着,语调中隐隐有了哭腔.
“你是来取我性命的吗!”
“咔咔!”
在白星的身侧,一头……穿着红色恤衫的鲨鱼,冒了出来.
挡在白星的前面,向着夏诺露出獠牙,眼中满是警惕的看着他.
这是白星的爱鲨梅卡洛,是在白星不得不待在硬壳塔的期间,唯一的陪伴宠物和倾诉对象.
“这么漂亮的人鱼小姐,怎么可能会有人忍下心来舍得取你的性命”
夏诺笑着,也不在意那梅卡洛的凶恶眼神,直接坐在了地上.
“你不是来取我性命的”
白星闻言,轻轻眨了眨眼睛.
那哭腔不由一敛,原本抽噎的声音放缓,轻轻出了一口气.
“是吗,那真是太好了”
她拍了拍自己那汹涌的博涛,脸色很是有些后怕.
还真是单纯呢,谁说话都会轻易相信.
夏诺闻言不由哑然一笑.
也是,六岁6从小被关在这里,没怎么与外人有所接触,使得现年不过十四岁的她依旧保有这份纯真.
“那您既然不是来取我性命的,那请问您是谁为何到此”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

324?朋友？我很强的，保护你不是问题【46/53加更！求订阅！】
害怕渐渐褪去之后,好奇心就跟着浮了上来.
“而且为什么,您好像和我们不太一样,是.……人类!”
她忽然看出了夏诺和她品种的不同.
八年前她也见过天龙人穆斯加鲁德,知晓人类的存在.
“是啊,我是来鱼人岛冒险的人类,听说了你的事迹,前来看看”
夏诺笑着仰头看向她,“顺便和你交个朋友.”
“朋友吗”
听到这两个字,白星立即变得:惊喜起来.
“你想要和我交朋友吗真是太好了!呜呜呜.……”
说着说着,她竟再度高兴的哭了起来.
“咔咔”
鲨鱼梅卡洛察觉到主人情绪的变化,轻轻的拱了拱她的鱼尾,便老老实实的又缩了回去.
“能够成为您的朋友,我很高兴,可是,可是……”
哭声中,白星的语气渐渐低落了下来.
“但很抱歉,我不能和您做朋友.”
“是因为外面塔上的那些武器吗”
夏诺往后指了指门口.
“嗯,您也看到了,我目前处在被别人追杀之中,和我在一起的话,会连累到你的.”
白星的声音之中包含着委屈和伤心,“父亲说只有我呆在这里,才能保障我的安全.”
“是吗”
夏诺微微一笑,身形缓缓飘起,使得他的目光与白星平等的对视.
“从今天开始,你不会再担忧你的安全问题了”
在白星那使劲眨着大眼睛,有些因为震惊而恍惚的目光下,夏诺轻声道.
“我会保护你的.”
话音刚落,忽的一道劲风,从他的身后传来.
“啊,小心!”
在白星吓得一张小脸顿时变得:煞白中,夏诺只是嘴角掀起一抹弧度.
右手缓缓抬起,握掌成拳,头也不回的向后轻轻一甩.
“震级!”
“咔嚓”
宛如,镜子破碎般的波纹再现.
从外面天空飞舞过来的一柄大砍刀,顿时被这股强横的力量,击了个粉碎!“看吧,我就说了”
他摊了摊手,对着面前目光怔怔的白星道,“我很强的,保护你不是问题.”
“好厉害!”
听了夏诺的承诺,白星渐渐.
一双美目中,有着名为期盼和渴望的亮光在缓.
“那……那我能不能……”
“啊,你想到外面,个地方逛逛都可以”
夏诺轻轻打了个响指,“由我在你身边,安全问题,完全不需要考虑.”
“真的吗”
白星的粉红色鱼尾摇曳得更加欢快,双手不由托住下巴,心神徜徉起来.
“我能够像其他人那样,正常的在外面游玩吗”
“是啊,你就放心的交给我的”
夏诺来到她的近前,目光很是清澈.
“.……”
白星望着面前的夏诺,虽然不知道为什么她听不到这位…人类先生内心的声音,但是却能感受到他话语中的自信和真诚.
没错,白星也拥有着天生的见闻色霸气,这是继承了她母后乙姬王妃的强大天赋.
也能够听取他人内心中的声音.
毕竟作为几百年才会出现一次的古代兵器海皇波塞冬,有这种天赋也在情理之中.
“那,那就拜托这位大人了.”
白星略带期许,又不好意思的糯糯的说道.
“给您添麻烦了……对了,我还不知道大人你叫什么名字”
“我叫夏诺.”
夏诺朝白星伸出了一只手,笑道:“那么你呢”
“我叫白星.”
看着夏诺伸过来的手,白星略微犹豫,还是将她的手指伸了过去.
两个人就这么轻轻的一交汇.
“白星吗真是个好名字.”
“夏诺大人的名字也是.”
“哈哈,走吧,让这只鲨鱼载着你,跟着我一起,去领略那外面的世界吧.”
“.……嗯!”
看着转身走在前面的夏诺背影和硬壳塔外面的光亮,白星眼中亮晶晶的.
她感觉夏诺的身影是那么的坚实,带给了她前所未有的安全感.
“哦,对了,还有一点”
“”
“既然要把你带出去,你好像才十四1414岁,还未成年,外出需要和你的家长报备一下.”
“唉和父亲大人说一下吗!”
“嗯,正好我也有些事情要和他谈谈.”
“可,可是父亲大人肯定不会同意我出去的.”
“放心,有我和他谈,绝对没问题的!”
“那……那就麻烦夏诺大人了.”
“包在我身上”
鱼人岛上的龙宫城内.
国王,海之大骑士尼普顿正在听取左右:大臣汇报上来的消息.
在听到在顶上战争展露锋芒的那位原七武海,率领众人来到他们这鱼人岛后,尼普顿那悬着的心都没放下来过.
正当他和左右大臣商量着,要不要和这位…能够匹敌卡普和战国两人联手的强大海贼见上一面,或是找萨莉夫人占卜一下鱼人岛的未来时他们口中的正主自己找上门来了,而且还拖家带.……带着其他人一起到场,给了他们一个大大的惊喜.
“白星公主殿下!你为什么会在这里啊!!”
看着目光躲闪着,往梅卡洛背后缩着的白星,尼普顿和海马鱼人,鲶鱼鱼人的左右:大臣,两个人的眼珠子都快要飞出来了.
“那个…,父亲大人好,左大人和右大人好”
见到遮掩不过去,白星很不好意思,又有礼节的跟三人3打着招呼问安.
左右:大臣慌忙还礼.
而尼普顿则是一脸震惊加头疼的看着自己这位…特别宠爱的女儿,“为什么你从硬壳塔里出来了!”
他语气既有些又是担忧,“万一被飞来的兵器伤到了该怎么办!”


325?换个抓捕的思路，鱼人岛的上空，会挂起我的旗帜【47/53加更，求订阅！】
“那个………”
“放心吧,国王陛下,有我在,白星她不会伤到一片鱼鳞的.”
在白星怯懦懦,手足无措的目光下,夏诺走上了前.
“你是.……那位原七武海的飞侠夏诺吗”
“原来国王认识我,还真是荣幸,刚好也省的我再进行自我介绍了.”
“不敢,不敢”
尼普顿赶紧道,他可不会托大,把所谓的荣幸当真.
见到这位…在今天一天,就释放完了推进城囚犯,参与了顶上战争,轻松应对战国与卡普,处于漩涡中心主角的男人,尼普顿不敢有丝毫的怠慢.
两人就这么客气的稍微聊了几句后,便牵扯到了白星的身上.
“白星她是我的朋友,既然她想见识一下外面的世界,那么身为朋友的我自然会帮助她实现心愿.”
夏诺这么解释道.
朋友吗尼普顿瞄了一眼旁边在那里两根手指头在伟岸的胸前点点,低着头,一幅做错了事情样子的白星.
“当然,她的安全问题我肯定会负责到底.”
“真的是麻烦您了.”
有着那般强大的实力,尼普顿丝毫不担心白星会在夏诺的保护下受伤.
“这是我应该做的”
夏诺摆了摆手.
“另外有一点,白星被那个家伙骚扰威胁了这么久,你们就没有采取……什么措施吗”
“我们当然有啊.”
提到这个,尼普顿就又有些苦笑,又有些怒气在升腾.
“但是范达戴肯那个混蛋,实在是太滑不留手,我们每每得到消息去追捕他的时候,他早就跑得老远了.”
“而鱼人岛这么大,这么多人民等待我去治理,我们又不能只盯着他一个人.”
“没办法,只能委屈白星了.”
说到这里,尼普顿发出一声慈父般的叹息,眼中闪过一抹心疼.
“我能明白”
夏诺能够理解尼普顿抓不住范达戴肯那家伙,毕竟能在这鱼人岛附近混迹传递了九世,这份躲避本事,那是相当一流.
可是“你们就直来直去的搜捕,没有换来寻找拿下他的方法吗”
夏诺提议道,“硬壳塔上的众多斧头,狼牙棒什么器,去仔细的核查一下来源不就行了吗”
“”
三个3问号.
见三人3歪着脑袋,夏诺只能把话挑明道:“如果他之前用的是从深海里的沉船那里打捞上来的武器的话,可扔了六年也该扔完了.”
“更何况,我看那些兵器,根本就没有腐朽的痕迹,一看就知道是最近才锻造好的.”
“鱼人岛就这么大,有谁锻造了这么巨大的兵器,稍微打探一下就能得知消息,然后再派人伪装,跟踪交易武器的人.”
“再进一步考虑,就算范达戴肯的船上有着能锻造武器的人,兵器都是在岛外锻造的,但是这么锋利的刃材料,只有鱼人岛上才有,了解一下材料的流动去向也可以啊”
“这样不就能直接找到他们的老巢,将范达戴肯一举拿下了吗”
“.……!!!”
望着面前三个3目瞪口呆的国王大臣,夏诺不由有些无语的摇了摇头.
也幸亏海贼王世界的普遍平均智商不高,要不然鱼人岛能安稳的存在到现在,还真是不容易.
“这,这可真是帮了大忙啊!”
尼普顿越想越觉得有道理,越想越觉得能端掉范达戴肯老巢的成功率不低.
不由连连点头,和左右大臣互相对视了一眼,朝夏诺鞠了一躬.
“感谢您的帮助和提议,这份恩情我们会铭记在心!”
范达戴肯家族在这鱼人岛周边活跃了九个9世纪,对鱼人岛来说,一直是个隐患.
如果能就此一股作气的,将这个隐患和对白星的威胁解除的话,那对鱼人岛来说,也是一件利好的事.
“不用这么客气,我还有一件事”
面对三人3的鞠躬,夏诺只是笑眯眯的道,“我觉得我的旗帜挺适合鱼人岛的,不知道尼普顿国王你认为呢”
“呃.……”
提到这个问题,弯腰的尼普顿的身子不由一僵.
白胡子死亡,他原有的麾下势力,自然会成为其他人和势力垂涎的对象.
就像是一块端在盘子里煮熟的肥肉,引得群狼环伺周围.
而至于马尔科等人的白胡子残党,老实说,一些强者基本没把他们放在眼中.
由他们掌管白胡子的地盘,就相当于孩童持黄金于闹市.
最多最多,只会像多弗朗明哥那样,带着家族们占领一座岛屿.
还是利用恶魔果实工厂和众多的交易,周旋于各方势力之间.
而那广阔的地盘,只能放弃掉.
鱼人岛作为进入新世界的必经之路,也是白胡子麾下不可忽视的一个地盘,自然会首当其冲陷入这种困扰之中.
“没事,国王陛下不用现在给我答复”
夏诺看出了尼普顿的犹疑,缓声道,“你可以和白胡子的旧部马尔科等人商议一下,也可以和甚平琢磨琢磨.”
“我会在鱼人岛上暂且呆上一段时间,希望等我离开的时候,您能给我一个准确而又正确不让人感到失望的答复.”
“我会的……”
尼普顿的身躯有些微微的僵硬,夏诺话里话外的意思已经表露的很明显了.
“嗯,我相信国王陛下的选择”
夏诺点了点头,转身带着有些欢呼雀跃期待着的白星,向外走去.
不过走了没两步,夏诺的脚步又稍稍顿住.
“在来龙宫城之前,我去了一趟鱼人咖啡馆,里面的萨莉夫人给我占卜了一下”
他笑着转过头来,“她说最后鱼人岛的上空,会挂起我的旗帜.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

326?甚平的来电，big?mom海贼团的意向！！【求订阅！】
萨莉夫人的预言,鱼人岛上空的旗帜……尼普顿就这么睁圆着眼睛,静静的看着夏诺和白星公主两人的身影消失在拐角处.
“国王陛下……”
戴着小圆眼镜的鲶鱼大臣闻言,有些欲言又止的看着尼普顿.
“.……”
尼普顿沉默了片刻,缓缓说道:“萨莉夫人的预言,可是非常准确的.”
可不准确么,萨莉三岁的时候,就准确预言了上一代先王的驾崩.
然后又预言了鱼人岛的大门会被人拆开,紧接着罗杰就带着御田来了.
还有在尼普顿的单身时候预言的老婆孩子,乙姬王妃和白星公主.
可以说,萨莉的预言准确性,都在尼普顿的身上一一应验了.
“那我们鱼人岛上空的旗帜……”
左大臣也是想说什么,也都没有说出口.
“这件事情,我打算回头和甚平好好的商议一……”
有些沉闷的尼普顿话还没说完,就见到有联络士兵匆匆忙忙的将皇家专用的电话虫抱了过来.
“国王陛下,是甚平大哥打来的电话!”
嗯说曹操曹操就到,尼普顿有些疑虑的接过响着的电话虫,拿起了话筒.
“莫西莫西,是尼普顿陛下吗”
电话虫瞬间变成了蓝胖子的形状.
“嗯,是我,有什么事情吗甚平对了,你现在在什么地方,没有受什么伤吗”
“是这样的,陛下”
电话那头,看着电话虫反应的尼普顿那标志性的淡黄色蓬松头发和酒漕红鼻子,不由斟酌着语句.
嗯,电话虫有一点就是这样的好处,那就是能清晰反应出来接取之人的外貌.
这样即便是伪装声线相同的人接取了电话,那头也能立即看得出来.
“我现在在去往老爹的故乡,斯芬克斯岛屿的路上,马尔科他们打算将老爹还有他的刀和披风埋葬在那里.”
神平的声音里,透着些许的低沉和疲惫.
显然白胡子的死,对于他的打击也是不小.
“是吗辛苦你了啊,甚平”
老友白胡子的死亡,令尼普顿的心绪也是微微复杂.
“国王,我现在跟你打电话,是情要告诉你.”
伤感的气氛还没蔓延,尼普顿就看到电话虫为之一“就在刚才,四皇之一,洛特玲玲的麾下船员,蛋蛋男爵给我打了个电话.”
“来自的电话!”
尼普顿的心里陡然有了一种不好的预感.
“嗯,蛋蛋男爵传来的话是说,想要将鱼人岛划归……为她那一边的势力.”
甚平沉重的诉说道,“她好像很喜欢我们鱼人岛盛产的深海点心.”
“点心吗.……在白胡子刚刚死亡的这个节骨眼,就这么按捺不住的想要侵吞势力了”
白胡子占领了鱼人岛,谁都不敢撩拨他的虎须.
而一旦他一死,树倒猢狲散,就有人这么急不可耐的跳了出来.
还根本没把马尔科等人放在了眼里.
没办法,这片大海就是……这么的简单干脆.
你没有了实力,自然就不配拥有这一切.
尼普顿也深知这个道理,所以他也想为了子民重新找一个势力,继续庇护鱼人岛.
如果说,在夏诺他们来到之前,面对着甚平转告的这个传话,尼普顿还是有那么点想法的.
毕竟没有名头,比四皇的势力还要好用了.
可是……“那个…,甚平”
此刻感到分外棘手的尼普顿不由把皮球先踢了回去.
“马尔科他们对此有什么表示吗”
“嗯,接到电话的时候,马尔科等人也都在旁边听到了”
蓝胖胖的电话虫点了点头,“除了…………艾斯老弟有些激动表示无法接受以外,其他人倒是……………………并没有什么太大的看法.”
“尽管也感到很憋屈,但他们也都认清楚没有了老爹,这些势力也都将不复存在的现实.”
“马尔科说他也知道我们鱼人岛的特殊情况,对我做出的任何决定表示理解.”
“这样啊”
尼普揪着自己的络腮胡子,陷入了沉默.
“是这样的,甚平.”
想了想,尼普顿还是决定要实话实说道.
“也是在刚才,那个…原七武海的飞侠夏诺,和我进行了一番交流.”
“夏诺”
电话虫明显怔了怔,“他来到鱼人岛了这么迅速吗!”
“嗯.……”
尼普顿点了点头.
“他刚才说,他也对我们鱼人岛很感兴趣.”
电话虫那边陷入了沉默.
“而且他告诉我,萨莉夫人的预言,是他的旗帜,飘在了鱼人岛的上空.”
“萨莉夫人的预言么.……”
甚平有些喃喃道.
尼普顿继续道,“得到了甚平你传来的消息后,我目前的想法,是打算将鱼人岛置身事外,由飞侠海贼团和海贼团双方进行交涉.”
“那要是他们都不愿交涉,而是让我们鱼人岛来做选择呢”
“如果真是这样的话……”
尼普顿握着话筒的手不由用力握紧,眼中闪过白星公主那久未表露出来的笑脸.
“我相信萨莉夫人的预言!”
尼普顿坚定着,一字一顿的说道.
“这样啊.……”
甚平的眼眸也低垂了下去,“我尊重国王您的选择,而且我也认为飞侠比是一个更好的选择.”
“第一个加入进来的地盘势力,总会有这特殊的意义,得到不少的待遇,而且我也看好飞侠海贼团拥有的潜力.”
“至少能够击退卡普和战国两人的联手,可做不到这一点.”


327?这位是船长你新交的朋友吗？就是醋味有些重~【求订阅！】
两人的这番对话,算是彻底表明了他们的想法和立场.
“那么甚平,你们的太阳海贼团又该如何……”
尼普顿提出了另一个问题的关键.
“啊,如果鱼人岛并入到了飞侠海贼团的势力麾下,那么我们会选择暂且观望一阵.”
甚平笑道,“毕竟我现在已经不是七武海了,无法再给太阳海贼团庇护.”
“太阳海贼团接下来的每一步选择都至关重要,如果飞侠海贼团合适的话,那么加入进去也无所谓.”
“说起来,加入到飞侠海贼团里,总好过加入夏洛特家族,来让老夫这一把年纪娶个老婆耽误人家.”
甚平难得的开了个玩笑.
“哈哈哈”
说完,他和尼普顿两人同时笑了起来.
“甚平,真是辛苦了,为了鱼人岛操劳考量这么多.”
笑声渐歇,尼普顿忽然郑重的来了这么一句.
“都是应该的,为了鱼人岛,为了泰格大哥和乙姬王妃的遗愿……”
电话虫豪放不羁的一笑,“付出什么我都心甘情愿!”
……
在尼普顿与甚平通电话的时候,夏诺已经带着对一切事物都感到好奇的白星来到了外面.
水车镇,鱼弗利山庄,鱼民文化会馆,珊瑚公寓……这些………………在鱼人岛上建立起来好多年,居民们都对此熟悉的不能再熟悉的建筑,在白星的眼中是那样的有趣和好玩.
她仿佛不知疲倦的畅快游览,要将被困的这八年时光给弥补回来.
就是……将她搭乘的鲨鱼梅卡洛有些累得够呛.
而值得一提的是,夏诺陪伴着白星浏览鱼民文化会馆时,遇见了在这里看书了解历史的罗宾.
“没想到船长你还会来这种地方”
轻轻的合上书,优雅的翘腿坐在椅子上的罗宾起身,看向了夏诺和他身后根本遮掩不住身形的白星.
“这位是船长你新交的朋友吗”
看着白星那好奇且有怕生的面容,罗宾的眼中微微闪过一抹惊艳.
嗯,相当漂亮的女孩子.
“夏诺大人,她是”
白星有些害怕的看了罗宾一眼,怯怯的道.
她能听到这位大姐姐内心里的些许声音,对她好像有种:莫名的敌意“她叫罗宾,是我的同伴.
对白星解释完之后,夏诺再转过来,看着上那微妙的笑容,好笑道:“这位是白星,鱼人岛的公.
别吓到人家了.”
“原来是人鱼公主啊”
罗宾脸上的笑容更加值得玩味了.
“看来船长你好像很招女孩子喜欢啊,我在这里是不是有些多余了,你们聊你们的.”
说完,罗宾就夹着书,径自头也不回的离开了这里.
“那位罗宾姐姐,身上的气场好强大,而且,她好像是生气了……”
白星犹豫了一下,小声说道.
“生气倒不至于夏诺望着罗宾的背影轻声道,“就是……醋味有些重.”
紧接着,夏诺又带着白星去了一趟人鱼海湾,还有吉隆考德广场.
在人鱼海湾的时候,白星还挺高兴.
可是当他到了广场之后,情绪就有些低迷了下来.
“夏诺大人,我想去海之森林看一看.”
“那就一起去吧.”
将飞来的狼牙棒再次震裂之后,夏诺应允道.
这已经是第十二件兵器了!真不知道范达戴肯到底哪里来的这么多武器,尼普顿真该好好的彻查一下鱼人岛.
即便他刚刚才去了一趟海之森林,再次陪白星也并没有什么不妥.
他也知道白星情绪低迷,和想去那里的目的.
乙姬王妃就是……在这个吉隆考德广场被枪杀的,而她的坟墓则是被葬在海之森林里.
曾经亲眼目睹乙姬王妃死亡的白星,当年的画面可一直在:她心里挥之不去.
有时候晚上做噩梦的时候,都会再度重忆起当年她不愿回想起来的那一幕.
正当她们打算转道去海之森林时,远方一阵鼓鼓噪噪的声音,正朝着这边靠近.
“白星,我们听父亲说你从硬壳塔里出来了!”
“特地过来看看你现在怎么样了!嘛嘛嘛!”
“看你的状态很好啊,这样我们就放心了!!”
歌声中夹杂着手舞足蹈,三个3高大的人鱼愈来愈近.
“啊,是许久未见的三位皇兄!!”
见到来人的全貌之后,白星很是高兴的欢呼了一声.
前来的三位鱼人,正是白星的三位哥哥.
相貌刚正,长得最像是人类的大型鲨鱼鱼人,三兄弟中的老大鲨星.
身形瘦长,头上有一束很长的红色头发的老二,皇带鱼人鱼皇星.
以及三兄弟中个头最矮,留着咖啡色的头发,身形肥胖,长相相当讨喜的老三,红翻车鱼人鱼翻车星.
三人3的脸上也带着发自内心的喜悦和亲切向着这边走来.
老二皇星和老三翻车星,在靠近的时候语调还唱着歌跳着舞.
这是因为乙姬王妃八年前遭人暗杀时,两人借着努力唱歌和用心跳舞来安抚当时失控的白星,并从此开始有了这个习惯.
每一个音调和每一个舞步之中,都有着哥哥对妹妹浓浓的疼爱.
“好久不见了三位皇兄,我好想你们!”
白星激动的立刻.
上前,和皇星与翻车星打成一片.
而三兄弟的老大,性格最为认真负责沉着冷静的鲨星则是来到了夏诺的身旁.
“在下是鱼人岛的皇子鲨星,非常感谢夏诺先生你能够带着白星外出游玩,并保护她的安全.”
自我介绍着,鲨星郑重的朝夏诺行了一礼.
“白星是我的朋友,不用再说什么谢不谢的了”
“朋友吗”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

328?迷路？鱼人岛第一剑士吗？我倒真想好好见识一下~【求订阅！】
鲨星看了看白星那小脸上洋溢着的欢快笑容,眼神之中不由闪过一抹宠溺.
“对了鲨星,我刚刚在龙宫城里有一件事情忘了问尼普顿国王,你能否帮我接通一下他的电话”
“我这里有父皇的联络电话虫,您请用.”
十分客气的将电话虫递过来之后,夏诺也是直接拨通了电话号码.
“喂,鲨星,出什么事了吗”
“是我,尼普顿国王”
夏诺直接道明了他的问题,“有一件事情我想问一下.”
“现在在鱼人岛上,有没有…一个叫做桑贝尔的鱼人在此定居”
夏诺可还没有忘记,当初和雷利先生说好了,帮他问一下他同伴的事情.
“桑贝尔……”
提到这个名字,尼普顿微微陷入了沉默之中.
“他前几年来过鱼人岛定居了一段时间,但是随后我也不清楚他去哪里了,有可能是躲在岛上的某个地方,有可能是离开了这里.”
作为海贼王罗杰船上唯一的一个鱼人成员,尼普顿对此也是印象深刻的很.
但是这群海贼王的退休同伴,一个个也都鸡贼的很,除了…………雷利在香波地群岛上不怎么做遮掩之外,其他人有一个算一个,都躲得非常隐秘.
而且即便雷利显露出踪迹,也基本上没做任何的事情,只是喝酒赌博卖自己,就这三件事,十分的低调.
就连贾巴,都已经老成了一个枯瘦老人,在东海的蒙蒙岛上抽着烟杆放羊.
而桑贝尔没在鱼人岛上住居的可能性也不小.
“那个………”
鲨星见到夏诺和尼普顿交谈完毕挂断电话之后,才不由插了一句.
“请问你说的这位…桑贝尔是什么种类的鱼人如果是一些特征明显的鱼类的话,他们的居住地我都有着印象.”
“这样啊”
夏诺由多打量了几眼这位…认真的老大.
“他是灯笼鱼鱼人,男性,二十年前是三四十,,岁的模样,现在应该五六十506,506岁了.”
“灯笼鱼,年老的男性……”
本来夏诺都不抱什么期望了,但是鲨星却皱着眉头思量了一阵之后,还真给出了一个答案.
“之前我翻看户籍工作的时候,好像有记过这个信息.”
他思索着,“在鱼人街的地方,偏僻的角落里有一家灯笼酒馆,据说里面的老板,就是……一个年迈的灯笼鱼人.”
鱼人街吗自海圆历150年起便是收容孤儿的大型但由于当时管理层的无能,导致鱼人街成为不法集团聚集的地带.
费舍尔泰格,甚平,阿龙一伙,迪琼斯等人正是从此地出身的人物.
也是,只有在这种地带,鱼龙混杂的地方,才能更好的遮掩住身形.
“谢了鲨星.”
得到有用信息的夏诺,不由道了声谢.
同时脚边的影子悄然朝着远方,鱼人街的方向滑去.
“请您别这样说,白星的事情,我们谢您还来不及呢!”
就在鲨星谦虚的时候,白星已经和另外两位哥哥亲近完毕,打算开始朝着海之森林的方向前去.
而与此同时,混乱无度,显得阴暗的鱼人街道上.
“!难得来了酒兴,什么时候关门不好,偏偏在今天!”
头戴画有三叉戟图案的扁帽,颈部围着狼皮围巾,左手臂有大范围刺青的大白鲨鱼人,在酒店门口啐了一口.
然后还犹自不够……泄愤的用脚使劲踹了踹大门,使得上面“灯笼酒馆”
的招牌一阵晃荡.
“白胡子好不容易死了,人类的气数差不多要完了,正该是我们鱼人崛起的时候,这种大好的事情,正需要我们举杯欢庆,结果”
头戴赛车手头盔的长胡子男性的,有着六条手臂的大王乌贼鱼人,也是忿忿不平的说道.
“算了,这里没有酒的话,去哪里喝都一样.”
穿着许多黑白深紫色条纹交织衣服的须鲨鱼人双手抱胸,冷淡的诉说着.
“我记得豹藏那里还藏着不少的好久,喀喀!”
身材体型最为娇小,头戴东方古战士的头盔,双牙却极为锋利的雪茄达摩鲨鱼人阴笑着说道.
“算了吧,让那个家伙拿出酒来,他绝对狠狠宰你一刀多斯!”
扛着一柄大锤的,双髻鲨鱼人提出了不同意见.
“在那家伙的心中,不过是钱财第一,力量第二,酒第三,刀第四,毫无鱼人岛第一剑士的气度可言.”
这个鱼人刚刚说完这句话,忽的,背后响起了一道声音.
“鱼人岛第一剑士吗我倒真想好好见识一下”
这个陌生的声音响起,令在场所有的鱼人同时转过头去.
“人类!!”
见到站在那里的一个人,这群鱼人眼中顿时红光大放.
绿头发,斜挎三把刀的索隆在那里双手抱胸,流露出对刚才的那个…鱼人岛剑士很感兴趣的神色.
“鱼人中最强的剑士,这可有着极大的交手意义啊!”
索隆眼中闪过兴奋之色,然后他的目光便看向了众多鱼人身后的那家酒馆.
“什么啊,已经关门歇业了吗难得乔特说这个地方的海藻酒是整个鱼人岛上最好喝的地方.”
好酒如他也不免露出遗憾之色.
忽然,他又想到了什么,左右看了看.
“奇怪,乔特那家伙跑到哪里去了该不会迷路了吧”
索隆心中毫无13数的,在那里自言自语道.
“我在这里!!”
他话音刚落,一道酒醉声在他身后响起.
只见某间房子上,乔特从上而下跳跃了下来.
“什么啊乔特,明明说好你带我来找酒喝的,结果走到半道你却消失不见了,你.……”
索隆抱怨的话说到一半突然停了下来.


329?想要干掉索隆的乔特！你告诉我，是意外？！【求订阅！】
“我,我的脸上有什么东西吗你为什么这么看着我!”
他见到乔特就那么直勾勾的盯着他,令他浑身感到不自在.
那种眼神,很复杂.
“我说,嗝”
乔特眼神直直的道,“你以前行动的时候,有过自己一个人单独的分配吗”
“单独”
索隆摸着下巴想了想.
“这倒是没有,无论是水之七都,还是香波地群岛,总是有人跟我组一队1.”
“我明白了,嗝.……”
乔特缓缓收回那甚是复杂的目光,轻轻吐了一口酒气.
“船长他有你这样的船员,还真是不容易啊.”
“嗯我怎么感觉你小子话里有话!”
“嗝,本来就是,正常人哪有直行道走着走着,愣是跑到角落里拐弯了的!”
“哪有人在地面走着走着,忽然爬上其他人家的楼梯跑到房顶上去的!”
“哪有人明明被带着还说明该走右边,却偏偏故意作对似的往左走的!!”
乔特这会儿也不醉了,有些略微崩溃抓狂的冲着索隆喷吐唾沫大吼道.
“这是怎么做到的,你告诉我!!”
索隆:“.……你有话好好说,至于发这么大火气吗!”
他嘴上这么说着,但还是有些心虚道.
“再说了,这只是意外,意外!”
“意外!”
乔特双手抱胸冷笑道.
“如果说一次是意外,两次,乃至三次,四次都是意外的话,我也可以谅解.”
他眼中凶光闪过,“但你告诉我,整整十八次的跑偏,是意外!!”
如果不是击杀同伴是海贼中的大忌讳,乔特立即将索隆枪杀在此的心都有了.
“.……”
这一点索隆无力反驳.
不过很快,索隆想到了什么,立即挺直了腰板.
“别忘了,我可是先你一步来到这里,而且还成功的找到了目的地!!”
“先我一步!”
乔特将舌头吐露在外,手直接干脆的摸到了腰间的抢把上.
“我在十分钟之前就在这房顶上呆着等待,看你在这下面跟个无头苍蝇似的转悠.”
“明明招牌就挂在这里,你却愣是看不到,在那里兜了五六,,个圈子.”
他从腰间拔出…枪:,指了指一旁那些…………看戏的鱼人们.
“这群鱼人们比你晚到了钟,然后就直接找到地方了,你还说你不是那传说中的超级大路痴,嗯!”
索隆:“.……”
被这么吐槽,那可真就相当尴尬.
“而且,要不是这几人提到了鱼人岛第一剑士这几个关键字,我估计你可能就会一直在那里绕圈子!!”
“反正……我以后不管怎么说,绝对不会和你这家伙再组队一起行动了,绝对!!”
乔特更是连酒嗝都不打了,可见他对此事的怨念极为深刻.
见识到了索隆那神之一般的路痴能力,他是真的不想再跟索隆在一块了.
“.……”
索隆的嘴角使劲的抽搐着.
被人这么吐槽,他脸上也挂不住.
但这是他自己不对在先,也不好发什么火.
于是乎,他把目标转移到了对面的这群鱼人身上.
“我说,你们说的那位鱼人岛第一剑士,在什么地方”
他的手握住了腰间的三把刀上,眼神异常的凶恶.
“我想和他较量一下!”
“这个人类,想和豹藏比试剑术.
吗”
这几个对人类仇恨至极的鱼人眼中,流露出戏谑的笑意.
“喀喀,这么不知道天高地厚的人类,我还是第一次见!”
“毕竟是人类啊,这种下等种族生物,无论是智慧还是身体,都和我们鱼人没法比.”
“嘿嘿,要不要就直接在这里把他们给现在干点,多斯”
“同意,刚好没能喝到酒,心情正不爽呢!”
几人就这么一唱一和道,而为首的那个…大白鲨鱼人,也是脸上露出残酷的笑意.
朝着皱起眉头的索隆走上前.
“我说”
索隆的头蹙起,“刚才你们说的那些话,就很让人感到不爽啊!”
“不爽吗呷哈哈哈哈!”
那个…大白鲨鱼人放声大笑,旋即猛地向索隆扑了过来.
“你们这群低贱的人类,连不爽的资格都没有!!”
他张开那一对锋利的牙齿,交叉大吼着.
“霍迪又要发威了!”
“我赌那名人类五招之内被干掉!”
“我赌三招!”
“就这一招,喀喀!”
其他的鱼人们目光中露出变态般的快意和即将见到索隆被虐杀的舒爽.
“这里还真是奇怪,给我的感觉比起鱼人岛那边,差了老远.”
见到向他袭来的霍迪琼斯,索隆眼神锐利,一瞬间便将三把刀同时出鞘.
并且在出鞘的时候,缕缕漆黑色的霸气已然缠绕其上.
“真令人感到不舒服啊!”
“吭!”
三把锋利的黑刀,瞬间抵挡住了霍迪琼斯的双蹼和利牙.
“竟然挡下来了!”
霍迪琼斯有些震惊.
不仅仅是他,就连他身后的那群…未来的新鱼人海贼团干部们,也是有些不敢相信.
“怎么可能,霍迪的攻击竟然……”
“一定是没有用全力吧多斯!”
“别玩笑了,霍迪,快点使出全力将对方解决掉啊,喀喀!”
然而和索隆交锋着的霍迪琼斯却深刻的明白,刚刚他那一击,也是因为喝不到就酒而泄愤之下发动的.
打着直接虐杀的想法,威力可是更胜一筹.
但就是这样,他含恨打出来的这一击,却被对方这个绿色人类轻松接下.
而且还站在那里纹丝不动,不仅没有半分的后退,就连表情都是那么的轻松.
“鱼人啊”
咬着和道一文字的索隆,脸上露出稍稍感兴趣的神色.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

330?凶药！全灭！未来的新鱼人海贼团就此倾覆！【48/54加更！求订阅！】
“上次在东海可可亚西村的时候,面对阿龙一伙因为伤势而没能交上手,这可是我的一大遗憾啊!”
“尤其是那个…自号为鱼人岛第二剑士的章鱼鱼人,现在老天看来是要补偿我,送给我了一个鱼人岛的第一剑士,这可比第二更有意思.”
“等我先拿你们几人练练手,再去找那个家伙也不迟!”
索隆就这么理所当然的说着.
而他面前这个在鱼人族的憎恨与愤怒之中成长的男人,听了之后双目赤血通红.
“区区的一个人类而已,少在这里大言不惭了!”
种族的极端主义分子,充斥着破坏欲和毁灭性的霍迪琼斯则是极为愤怒,充满杀意的低吼了一声.
“咔”
一个交错,他身形往后褪去.
在后退的途中,还从怀里掏出了一把黑红色的胶囊.
“那个…是.……船长在香波地群岛上,给那个…僧正的胶囊咚吥”
醉眼朦胧但是眼神依旧好使的乔特,看到霍迪手中的东西,目光之中闪过一抹精芒.
当初夏诺在给乌尔基和欧姆做奖赏的时候,就发过凶药,也被乔特看在了眼里.
“这种奇特的药物,这群看上去是小混混的鱼人也拥有着吗”
乔特在心里嘀咕着.
“这可是最新批量研制出来的凶药,本来我准备留在发动新鱼人海贼团成立仪式上使用,没想到竟然会先用在你这个人类的身上!!”
霍迪那令人不寒而栗的低笑声响起,却是毫不犹豫的将这一把药物塞进了嘴里.
而他身后的众多鱼人们,则是大呼小叫的叫嚷.
“是凶药,霍迪他,现在就打算动用了吗!”
“他不会无缘无故使用凶药的,难道对面的这个人类,有那么的强!”
“我们要不要去帮帮霍迪多斯”
“喀喀,完全不需要,吃下凶药的霍迪,是无敌的!!”
这些话语,也都落在了乔特和索隆的耳中“凶药吗嗝,回头去找船长问问,这群鱼人手里怎么会有的,而且……”
乔特提溜着酒壶,上下打量着……霍迪琼斯身上的变化,以及他身上升起的气势“看来效果很不错的样子,看看能否找船长要来一些这种药物,而且感觉这种药物当做下酒菜来吃,口感貌似很不错.”
“吼实力提升了吗”
看着霍迪身上隆起来的肌.
隆的眼中兴趣更浓.
“这样才有着意思啊,实力太弱一下就打.
感受不出鱼人的特性,那也太过无趣了.”
“荷嗬荷,猖狂的大话也就到此为了,人类!”
感受起体内传出的的力量,霍迪琼斯只感觉这世界都仿佛被他握在手中.
没有人会是现在的他的对手!!“觉悟吧,肮脏的人类,我要让你好好的感受一下,比地狱还要可怕的场面!!”
“那就来吧,三刀流,虎狩猎!”
这边已然开辟了一个新的战场.
而在所有人都在全神贯注着战斗的时候,一道黑影悄无声息的,潜进了灯笼酒馆内.
“桌面虽然很乱,一看就知道不爱干净不怎么打扫,但是灶台昨天还在:使用”
夏诺的影子,将酒馆内的一切全都看在了眼中.
这和一般陆地上的海贼酒馆,没有什么区别.
无论是装潢,还是布局,,唯一不同的就是这里卖的酒,是鱼人岛的特产.
“灶台今天熄灭,也就是说是今天才有事.
外出了吗”
影子四处打量着,然后看到了一旁的在那里吃着海草的投影电话虫.
“是因为今天的顶上战争,白胡子被处刑了,所以才离开这里了吗”
白胡子和罗杰双方算是老对手老朋友了.
在某座岛屿上,罗杰和白胡子大战三天三夜以后,双方就展开了友好的交流和交易.
可以说构建了不错的来往关系.
那么无论桑贝尔是去像雷利那样自己找方法去排解情怀,还是找其他的老朋友一起喝酒缅怀都有可能.
反正……夏诺也只是帮雷利带个好而已,他人在不在这里都无所谓.
唰唰唰!影子拿起周围的一根木刺,在地面上刻下了雷利捎带的话语后,便就此离开了这里.
刚刚走出酒馆,就见到霍迪琼斯被索隆再次劈飞的场景.
此刻的霍迪琼斯倒在一堆木屑里,浑身上下已经被砍出了道道血痕伤疤.
“呼呼”
尽管他双眼赤红杀意不减,但是身体已然快要支撑不住,喘气如同鼓风机一般噪响.
“怎么会,只不过是区区的人类,怎么会有这样的实力!”
霍迪琼斯心中不敢相信,也不愿意相信.
他竟然会被他向来看不起的人类给伤成这个样子!!“霍迪!”
“可嗖,少得意忘形了人类!”
“人类就该给我们去死啊!!”
见到霍迪琼斯这个惨状,那些…………未来的新鱼人海贼团干部也是大吼着,朝索隆扑了过去.
然而“砰!砰!”
还没等他们靠近,几发缠绕着武装色霸气的漆黑色子弹就瞬间而至.
在他们完全没有反应过来的情况下,或者说来不及做出什么应对措施下这几发飞快袭来的子弹就非常干脆利落的,直接洞穿了他们的身躯.
鱼人的身体可能和人类的构造不太一样,但是有些要害部位还是很明显的.
比如咽喉,脑袋.
这些地方都被子弹彻底贯穿的话,基本上也是离死不远了.
“嗝,单对单的话无所谓,但你们要一拥而上围攻的话,那我也就不客气了.”
乔特打着酒嗝,吹了吹手上的火燧枪:冒出来的硝烟.
“你们群混蛋,该死的人类……!!”


331?闷棍！乙姬王妃死亡的真相大白！！【49/54加更！求订阅！】
见到小伙伴们那倒在地上的血泊里,只有进的气,没有出的气的惨状,霍迪琼斯目眦尽裂.
“我要你们这群人类都给我死!!”
无能狂怒之下,被仇恨冲昏了头脑,极端的情绪调到起来,霍迪将怀里带来的所有的凶药,一股脑的全部塞进了嘴里.
“咔嚓咔嚓”
满满当当的凶药,将他塞得整个脸颊都鼓了起来.
他死命的咀嚼着,就像是在撕咬着乔特和索隆身上的血肉.
而在这般大量的凶药影响下,霍迪琼斯须发结张,并且肉眼可见的,由黑转为了银白.
“这样的转变……”
乔特有些诧异的看着霍迪身体的异变.
不仅仅是实力上的变化,就连体型和肌肉上也再度膨胀了好几圈.
“这种变化,倒是……………………很像顶上战争后期,与卡普对战的金狮子啊”
乔特眯着眼睛,在心里浮现出了几个小时以前,战场上空的场景.
别人可能没怎么关注,但是他可看得分明.
金狮子在与卡普的战斗中明显不支后,也好像是吃下了什么东西,体型膨胀了一圈.
莫非,金狮子也是吃下了与这种药物类似的东西吗“嗝被关押了这多年,看来新世界冒出来了不少好东西啊,有意思,真的有意思”
他再度掂起酒壶,往嘴里大口灌着美酒.
“又增强了吗!”
索隆眉头一挑,再度对着在那里咧嘴狂笑的霍迪琼斯摆开了三刀流的架势.
“三刀流……”
经过这几个月来的训练和天赋身体素质的提升,他的实力也不可同日而语.
正当他打算再度对霍迪琼斯砍出三刀流大招时“砰!”
在他和乔特两人的愕然目光下,一记闷棍,直接敲在了准备发动攻击的霍迪头顶上.
“.……”
两人就这么怔怔的看着霍迪琼斯翻着白眼,口吐白沫,与他的须发格调很搭配的倒在了地上.
他们眼神怪异的望了望那根缠绕着强大武装色霸气的木棍,又看了看举着那根木棍的,出现在霍迪背后的那道漆黑色身影.
“这是……影子吗”
乔特有些不确定的问道.
“啊,应该是,而且看体索隆也是抽了抽眼角.
两人一阵默然,虽然不知子为什么会出现在这里,但很明显这就是夏诺的影子.
“.……”
影子也没有说话,看了两人一眼之后,就将霍迪琼斯扛起,飘向了远方.
场内一时间陷入了安静之中.
“唔.……,走了啊”
乔特回望了一眼灯笼酒馆,声音之中非常的遗憾.
“为什么就不开了呢”
“比起这个,我更在意的是……”
索隆将刀收归入鞘,“我该去哪里找那个…鱼人岛第一剑士”
“嗝,我留了那群家伙中一个的一条鱼命.”
乔特指了指倒在地上,其他鱼人都没有了声息,只要那个…有着六条手臂的白色大王乌贼鱼人,身体在不断的抽动着.
“毕竟他们之前还在:谈论,去找那个剑士找酒喝,想必他那里,也有着不错的美酒吧”
鱼人街那里发生的一切,夏诺都从影子那里得知了.
包括将霍迪琼斯抓来的这件事情.
作为当年枪杀乙姬王妃的真正罪魁祸首,夏诺觉得有必要让尼普顿国王,和他的三个儿子,女儿,以及众多的鱼人岛民众了解一下事情的真相.
“咳咳,没错,就是……老子当年在吉隆考德广场,枪杀的乙姬!”
“那个笨女人,真是愚蠢的要命,竟然想要跟人类平等相处,这根本就是不可能的事情!”
“我们鱼人,就是……世界上最优秀的种族!天生就该把人类踩在脚下!!”
“其他的种族,也都应该臣服于我们鱼人,呷哈哈哈哈……咳咳!!”
龙宫城的监狱牢房里,药力和副作用已经扩散开来的霍迪琼斯,已然变得:老迈不堪.
即便他现在只能用拐棍来支撑那苍老单薄的身形,也兀自在那里叫嚣不止.
“霍迪琼斯……”
监狱之外,鱼人岛的国王,海之大骑士尼普顿手掌死死的握着手里的黄金三叉戟.
听得这般的叫嚷,他恨不得再将霍迪琼斯捅出好几个窟窿出来.
但是他强忍住了这股怒气,因为他不能在自己的孩子面前有这般暴君的表露.
尤其是在那里已经哭得泣不成声了的白星.
“母亲大人……”
白星两只玉手捂住眼睛,泪水不断的从指缝间滑落.
“先带白星下去好好的休息吧”
尼普顿脸上阴沉,尽可能的用温柔的话语,对鲨星三兄弟吩咐道.
“我知道了父亲大人.”
同样怒气勃发,按捺不住内心愤怒之情的三兄弟应了一声.
最后死死地看了一眼在那里咳嗽着的霍迪琼斯,便好言安抚着神情恍惚的白星,恨恨离去.
而在四人4离去的时候,夏诺的影子也跟了上去.
说要保护白星的周全,那么在范达戴肯伏首之前,这一点自然不会落下.
“真的是太感谢你了啊,夏诺先生……”
尼普顿将目光从霍迪的身上移开,诚恳的对站在牢门前的夏诺郑重道谢.
“不用这么客气,我也是适逢其会而已”
夏诺摆了摆手.
在影子将霍迪琼斯抓来之后,夏诺等人已经带着白星游览完了海之森林,祭拜完了他们的母亲.
于是一行人,便在夏诺的带领下,来到了这龙宫城里,说明出了当年的真相.
让他们都明白了自己的杀妻母仇人,还逍遥自在的活在这个世界上.
然后,就有了刚才的那一番画面.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

332?big?mom海贼团的来电！和夏洛特?玲玲的对话！【求订阅！】
深感夏诺恩义的尼普顿,在左右大臣的陪护下,将夏诺招待进了龙宫城的宴会厅.
令鱼人岛上最好的厨师,进行烹饪送上美食和美酒.
夏诺也乐得享受,和尼普顿碰起了杯.
“根据武器来源的查找,范达戴肯已经有了眉目,相信用不了两天,就能找到他的踪迹将他捉拿到手.”
酒过三巡,尼普顿就开始诉说起了他们的一些安排.
夏诺继续吃着菜没有回话.
读心感知之下,他已经看到了尼普顿接下来想要说些什么.
“还有一件事,关于鱼人岛的旗帜问题……”
提到了这一点,尼普顿稍稍犹豫了一下.
但很快,他的目光就坚定了下来.
“我们鱼人岛已经做好了决断,那就是……”
“布鲁布鲁布鲁”
他话还没说完,忽然一旁的电话虫就响了起来.
“这是鱼人岛的王室电话,除了…………我的孩子和大臣们,也就只有甚平知晓.”
尼普顿笑着给夏诺解释道,“想必这也是甚平打来的,正好,我要做出的这个决定让他也知晓吧.”
说着,尼普顿就随手接通了电话.
“咔嚓是甚平吗”
尼普顿直接道,“刚好我这边关于旗帜所属问题做出了决定,你也来听听看吧.”
话一说完,尼普顿就察觉到了不对劲.
因为他看到电话虫并没有变成蓝胖子的模样.
反而是全身粉红色,戴着墨镜,头顶还顶着一个茶杯似的东西,.
“哦尼普顿国王陛下已经做出了决定了吗那我们还真想听听看”
电话那头传来一道较为有男性绅士风感的话语声.
“对了,自我介绍一下,我是属于四皇,麾下的一位微不足道的战斗队员,鄙人蛋蛋男爵.”
电话虫摆了一个优雅的礼节.
四皇的成员!尼普顿的身躯僵硬在了那里,有些汗珠从他额头上冒了出来.
“蛋蛋男爵”
夏诺也稍稍停住了筷子,看向了电话虫.
他记得这是一个长腿族,和波克慕斯一起搭档.
而且恶魔果实还是特殊的动物系蛋蛋果实.
“之前我们已经向甚平传达过了对于……鱼人岛的意向,按理说本不应这么着急.”
“可是妈妈她太渴望你们鱼人岛上了,所以才迫不及待的找来了你们王室的电话,打算再跟进一下情况.”
和欢乐街女王斯图系不错,而后者又是专门打探情报的卧底.
得到龙宫城的电话虫号码,轻而易举.
“结果没想到,国王陛下这么快就做好了决定,这真的是太好了,妈妈知道的话一定会很高兴的.”
“应该是让妈妈和我们海贼团,都感到满意的一个结果吧”
电话虫的声音逐渐放缓,“尼普顿国王”
“这个……”
尼普顿的脑袋有些空白,他暂时不知道该怎么回话.
可是他还记得,自己的打算可并不是让海贼团来统领鱼人岛.
而就在他想要措辞委婉的打算拒绝时“的麾下”
在左右大臣惊慌的眼珠子快要掉出来的目光下,夏诺直接探手一抓,将电话虫的听筒拿在了手里.
“嗯你是谁”
察觉到语气和电话虫模样的转变,蛋蛋男爵的声音冷淡了下来.
“我叫夏诺,不知道你有没有听说过这个名字”
“飞侠夏诺.……”
原本还有点傲气和冷意的电话虫瞬间沉默了下来.
四皇是大海的皇帝,海贼的顶点,自然有着那份傲意.
即便是对待一国之君,也是以居高临下的态度.
但是对于……不弱于他们的强者,嘴脸和面孔也和对待其他人完全不一样.
至少能够力拼战国和卡普,展露出那惊人实力的夏诺,足以让海贼团重视起来.
顶上战争的画面和直播,他们万国托特兰这边,可也是看到了.
“你为什么会在鱼人岛”
蛋蛋男爵斟酌着字眼道,“还有,为什么你会在尼普顿的……”
“哪来那么多为什么”
夏诺直接不客气的打断道,“让你的主子来跟我接电话,你还不够格”
“.……”
电话虫那边再度没了动静.
许是知道夏诺不好惹,以及事情貌似有些超出掌控.
夏诺就看到电话虫的眼睛露出一阵思索,然后便垂了下去.
这应该就是待机状态,去找正主了.
夏诺也不在乎,在尼普顿和左右大臣略显担忧的目光之中,依旧饮着鱼人岛的美酒,品食着这难得一见的深海菜肴.
时间就这么一点一滴的过去.
忽然,电话冲发出了一声怪笑:“嘛嘛嘛嘛!”
肉眼可见的,涂抹着浓墨重彩的口红和眼影,画着妖艳烟熏妆的外观被电话虫忠实的反映了出来.
“是那个…在顶上战争展露手腕的异型小子吗”
,夏洛特玲玲用一种调笑式的口吻说道.
“如果单论年纪的话,那我确实是小子,那是不是也该尊称你一声老奶奶了啊,大妈”
夏诺丝毫没有退让的针锋相对道.
“哈!”
电话虫的脑门上立即浮现出一个“井”
字.
即便大妈再疯狂,再不…………正常,那她也是一个女性.
是女人,总是会对自己的年纪感到在意的.
尤其是,她也已经到了六十六岁的高龄.
而且也因为年老的臃肿,嗜吃甜食的副作用和生孩子太多的反弹,使得身材变得:过于肥胖.
年龄,身材,女人最在意的两方面,她都糟蹋得差不多了.


333?我手里可是有着能让你满足心愿的东西！巨大药！【求订阅！】
“嘛哈哈哈哈,真是牙尖嘴利的小子”
大妈语气有些阴沉的笑道.
“不过你要是愿意来我这里的话,我倒是能够原谅你.”
“而且还会给你安排一门合适的亲事,嘉蕾特,布琳,我的一些女儿们和你可是非常的搭配啊!”
“我目前可还没有结婚的打算”
夏诺轻笑道,“更何况,我也不会想要加入到你的海贼团里.”
“我想说的是,从今天开始,鱼人岛就被我给承包了!”
平静的话语声中透露着不可……………………商量,“他的上空以后会挂着我的旗帜!!”
“夏诺先生……”
一旁的尼普顿和左右大臣,是既有些感动,又有些担忧.
“嗯你说什么!”
电话虫的眼睛上垂下了道道黑线.
“少在那里自以为是了啊,小子!”
“我自己为是,至少有着自以为是的力量”
夏诺将身子向后靠进了柔软的海床里,轻松道:“我可不认为你有着,能够比海军元帅和英雄中将还要厉害的力量啊,”
“你是在看不起我吗!”
声音中已然夹杂了一些怒气.
而同一时间,万国托特兰内的蛋糕岛.
“佩罗哩”
夏洛特家族的长子,佩罗斯佩罗抱着超大款棒棒糖默默的退到了一边.
将场内的空间留给了拿着话筒的妈妈,和托着电话虫,在那里流汗不止的蛋蛋男爵.
“妈妈生气了啊,听那个…飞侠的语气,好像并不怎么把妈妈和我们,放在眼里,佩罗哩”
“人家也有着这样的实力和底气.”
旁边,夏洛特家族的十四女,甜点四将星之一,号称悬赏金额十亿,腿长九个9亿的斯慕吉,眼皮子微微跳动了两下.
“确实,不说他本身的力量,单就他获取到的恶魔果实能力而言……”
一旁个头比较矮小的,还没被剥夺将星称号的斯纳格默然道.
“只一个白胡子震震果实的力量,我们蛋糕岛可能都会被倾覆,就更不用说他身上那些…………强大的自然系能力了.”
“妈妈本来其实也挺期待的”
背负着甜筒状的名刀,雪糕大臣的夏洛特莫斯卡托回忆着之前夏洛特玲玲见到夏诺展现异型能力的场景.
“嘛嘛嘛嘛,可以吃下多种恶魔果实的异会存在这种珍奇的人,好想要啊!而且,和这样的人生出来的孩,说不定也是异型啊!回想着夏洛特玲玲那番憧憬的表情,莫斯卡托忍不住打了个寒颤.
他那时候真的能够感.
己的妈妈好像想要吃一把嫩草打算亲自上大妈之前或许有着这样的想法,但是现在被挑衅之后,就只剩下燃烧的怒火了.
“嘛哈哈哈哈,现在的新人,,都已经这么不知天高地厚了吗”
她的眼中闪烁着名为危险的光泽.
“不要以为单纯的力量强和能力多就了不起了,这个世界可比你想象中的还要可怕!”
“这一点我可是比任何人都清楚啊”
夏诺不为所动.
“是吗既然你将鱼人岛划归……为了你的地盘,那就让我看看你有没有…实力,能够守得住吧!”
“这方面就不劳你费心了.”
“嘛嘛嘛嘛!等你进到新世界以后,要不要来我一趟万国,绝对会给你带来不一般的体验!”
“是吗”
对于……夏洛特玲玲这番话语中带着恐吓威胁的意味,夏诺不置可否,反而微微一笑.
“我倒是更觉得你会颠颠的跑来找我啊,”
说着,夏诺的眼中闪过极致的亮光.
“哈”
电话虫露出了一个夸张的轻蔑不屑之色.
“你是在鱼人岛上喝酒喝多,开始说胡话了吗”
“我清醒的很,可不像你这个时不时还发病的家伙.”
“你说谁发病!”
“你啊,算了,言归正传”
夏诺摇了摇头,不再纠结这方面.
在电话虫那隐隐的怒气表情下,正色道:“我手里可是有着能让你满足心愿的东西.”
“我满足心愿的东西嘛嘛嘛嘛!”
夏洛特玲玲放声大笑,仿佛是听到了一种极为好玩的笑话:“小子,你知道我想要什么吗点心但凡是大海上有所名头的点心我可是都尝过了.”
“能让我成为海贼王你一个刚刚进入新世界的新人,,知道什么叫做红色路标历史吗”
“还是说,你觉得能够让我和巨人国艾尔帕夫建立起来联系吗”
大妈戏谑的问道.
“你说的这些………………我暂且都没有”
夏诺脸不红心不跳的回道.
他在大妈发出嘲笑前,抢先说道:“但是我手里有着能够让人体型变大的巨大药”
“.……”
电话虫那边显示愣了愣,然后陡然响起了夏洛特玲玲的咆哮声:“你说巨大药!”
不仅仅是夏诺直接将话筒扔到了一边,尼普顿和左右大臣捂住了耳朵.
电话虫的另一端,蛋糕岛上面.
所有在岛屿上生活的居民,全都听到了来自宫殿里面的大吼.
那刺耳的音波,传遍了岛屿的每个角落.
“妈妈,你冷静,冷静,佩罗哩!”
身为长子的佩罗斯佩罗尽管头疼欲裂快要炸开来,但他还是出面上前,想要制止大妈的吼叫.
然而,他只说了这么一句话,剩下来的就再也说不出口了.
因为夏洛特玲玲那极为恐怖的目光望了过来.
仿佛只要再多说一句来打扰她,即便是他的长子,她也会毫不留情的痛下杀手!“.……”
从夏洛特玲玲的眼中读懂这个含义的佩罗斯佩罗咽了咽口水,脸上流淌着冷汗退了下去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

334?有了这个东西后，我的梦想就可以满足了啊！【求订阅！】
“我说,异型小鬼,你手里真的有那种…巨大药”
“没有”
“嗯!!”
夏洛特玲玲浓妆艳抹的双眼,此时极为的可怕.
她那低沉的语调,仿佛来自地狱九幽的深处:“小子,你是在耍我吗!!”
“我是说,这严格来说并不算得上是药,而是某种科技装置”
夏诺拿起了话筒轻笑道.
也不在意电话虫那仿佛要吃人的眼神,“但是效果和巨大药无碍,都是能够让人的体型得到增幅.”
“至于能到达什么程度,至少同桌一起聊天玩乐,品尝点心美食这一点,则是完全能做到的.”
“这样么.……”
电话虫的语气变得:舒缓起来,又隐隐夹杂着些许的期盼.
“小子,在这方面你要是敢骗我的话,你知道会有什么后果吗”
“你要是不信的话,大可以派你的儿子或是女儿过来啊”
夏诺再度饮了一口酒,“反正……接下来的几天,不出意外我会暂时呆在鱼人岛,如果你那么迫不及待的话,可以让人前来这里试试效果.”
“先试试效果……”
夏洛特玲玲斟酌了一下,眼神闪烁,看上去很是有些心动.
“好!那我就派人过去一趟,如果效果真如你所说的那样的话……嘛嘛嘛嘛!”
那一张满是皱纹的老脸上,盛开出了宛如,菊花!般的笑意.
“鱼人岛让给你又何妨!!”
“而且,我们还能成为不错的合作对象啊,嘛哈哈哈哈!!”
大笑声,从电话虫那边传来.
“那我就在这里先等着了”
夏诺说完,却是完全不顾忌电话那头的反应,在尼普顿他们呆滞的目光中,直接挂断了电话.
“咔嚓”
蛋糕岛上的宫殿里.
夏洛特玲玲见到对方这么直接的挂断了电话,忍不住挑了挑眉.
可是一想到那所谓的巨大装置,心中升起的那一小怒气又降了下来.
“蛋蛋”
她那咧起了嘴角,和弯起的眉毛,盯上了抱着电话虫的蛋蛋男爵.
“你现在立刻.
去找波克慕斯,带着几名甜点士兵,去鱼人岛,给我好好试试那个…巨大装置的效果!!”
“是,妈妈!”
蛋蛋男爵硬着头皮,答应道.
说完,他就鞠了一躬,倒退着领命走了出去.
“.……”
其他的几个子女也都是相互你看看我,我看看你,都有些欲言又止.
“我知道你们在想什么,嘛哈哈哈哈”
此时的夏洛特玲玲全然没有了那副见到甜点流口水的哈喇子模样.
反而眼睛眯起,手指轻轻的敲着巧克力座椅.
“那个…异型小鬼直接在鱼人岛就开始了占领地盘,他的野心也是同样不小.”
“他的能力和身体情况也都诡异得很,连战国和卡普都没摸透稍稍吃了一亏.”
“我可不会那么蠢到在他们气势如虹的进军时刻,去跑上前打头阵,就是要起冲突,我也要仔细看看那家伙的情况,找斯图西好好了解一下.”
她的眼睛里闪过名为智慧的光芒.
能从虎狼满船的洛克斯海贼团,以及神之谷一战中存活下来.
大妈拥有的,可并不仅仅只有运气和实力“能够凭借着这个机会去和打探一下情报,说不定后续还能建立起来联系,何乐而不为呢”
“更何况……”
说到这里,夏洛特玲玲的眼睛忽的弯成了月牙形.
“那可是巨大装置啊,能让人变大,可以和我一起同桌吃点心的科技装置!”
“我可是期待了很久,凯撒那混蛋的巨大药实验效果一直没见成效,结果异型小鬼手上却有着这样的好东西.”
“有了这个东西后,我的梦想就可以满足了啊,嘛哈哈哈哈,嘛哈哈哈哈!!”
“.……”
看着夏洛特玲玲脸上露出了某种美好畅想的梦幻星星眼神和面容,她的几个子女全都默默无言.
“妈妈你更多的原因,就是为了这个装置吧!”
几人只能在心里进行吐槽.
然后又有些疑问:“真的有这种东西存在吗”
在这个世界上,科技能做到很多事情,他们都是知道的.
比如那个…和妈妈有着合作关系,从他们这里不知道拿走了多少……经费的疯狂科学家凯撒库朗.
还有着妈妈一直想要结盟,谋取对方科研力量的杰尔马66家族.
但是他们怀疑,使人变得:巨大的装置,真的有吗为了满足妈妈的这一梦想,他们可是基本上能联络的都联络过了,还让斯图西发动力量帮忙,但结果都一无所获.
结果现在,却被那个…让人捉摸不透,浑身都是谜团的夏诺告知他手里有.
这不得不令这群人多想.
但是想得再多又有什么用到头来还不是妈妈说什么,他们这群做子女的只能认真听从吗背负起了夏洛特家族的名号,除非选择像罗拉那样叛逃,否则只能一辈子,任凭夏洛特玲玲摆布.
在大妈欢快期待的想要放声歌唱,子女们心有戚戚然的时候鱼人岛上.
“夏诺先生,您这样做,会不会……”
尼普顿一脸的欲言又止.
目前事情发展到这个地步,也超出了他的能力思考范围,不知道该说些什么了.
“放心吧,国王陛下”
夏诺笑着对他说道,“这件事就交给我来处理吧,你只要负责守护好你的鱼人岛就可以了.”
夏洛特玲玲的梦想和喜好,他可是再清楚不过.
甜点是她的喜好和生命中不可缺少的一部分,海贼王只是她的某种欲望和野心.
而她真正的梦想,就是……让全世界的所有人种都成为一家人.


335?卖方市场！捞到足够多的油水~奸商！【求订阅！】
所有人平起平坐,围坐在同一张餐桌上.
“跟我喝同样的饮料,跟我吃同样的食品,这是个很美好的梦想吧”
这是夏洛特玲玲自小时候在修女和众多小伙伴的影响下,一直根植在内心之中,未曾变化的一点.
甚至就连她组建所有种族都在此生存的梦幻岛屿,万国托特兰.
也不过是为了她的这一梦想的前提条件.
而能够满足她的这一梦想,只有恶魔果实的能力和科学的力量.
但直到现今为止…………,都不清楚是否存在有这种恶魔果实.
因此,她就把目光投放到了自言不输于贝加庞克博士的凯撒库朗身上.
然而凯撒这家伙在初步做了实验之后,也认定这是不可能完成的实验.
本想拒绝,但是因为害怕的追究,以及她给的经费实在是太多太香了.
自忖有着多弗朗明哥和凯多在背后撑腰的凯撒,便开始了对夏洛特玲玲的行骗生涯.
“还差一点就能完成了,再增加点经费吧,咻.……!啰啰啰啰”
每一次在大妈的期许之下,凯撒人前拍着胸脯保证,在得到钱之后,就立即去花天酒地了.
而夏洛特家族的人,都觉得凯撒就是……故意骗钱的.
但奈何夏洛特玲玲就像是被传销保健品忽悠的那些…………家里长辈一样,根本听不进去他们的劝告.
而且佩罗斯佩罗他们也都不敢深劝.
生怕自己等人惹怒了妈妈之后,身上的寿命被剥取.
他们心里自我安慰着早晚有一天妈妈会认清凯撒那混蛋的真面目,只能一边睁一只眼闭一只眼,眼不见心不烦.
因此,深知夏洛特玲玲迫切想让家人都变巨大和她坐在一起用餐这一梦想的夏诺,自然清楚她会为此愿意付出什么.
至于那能够变得:巨大的科技装置,夏诺的手里还真的有.
前段时间,弗兰奇想要制作一个跨时代的弗兰奇将军,其中误打误撞之下,就钻研出了这么一个可以让人短时间内变大的巨型装置.
这种装置弗兰奇实验了一下效果,发现只能够单纯的让人变大,其他的力量什么的,都还会和原来保持一致.
而且变大之后,神经因为拉扯而无法精准控制到每一块肌肉,会使得行为有些许的停滞迟钝,更不用说是战斗了.
维持着巨大形态去战斗,那简直就相当于是一个活标靶.
另外这种巨大形态只能维持一,时间到了之后,还有半天的空窗冷却期.
可以说是鸡肋中的鸡肋.
弗兰奇都准备将这个装置给扔弃一边了,结果却被夏诺心中一动给留了下来.
果然,在这一刻,了用场.
“回头让弗兰奇多做几套这种装置,看看能不能从夏洛特家族那边捞到足够多的油水.”
夏诺摸着下巴思索道.
凯撒那人渣都能凭谎言从大妈手里,捞到那么多好处,没理由夏诺就不能从中榨取更多的利益.
更何况,他有的可是货真价实的能够帮大妈满足目的的商品.
而且……“得让弗兰奇将这种装置再进行效果简化,不能加强!”
夏诺目光闪烁,心中的想法逐渐变得:完整起来.
“空窗冷却时间的二十四小时给我去掉,改成一次性的用品.”
“另外时效也从一个小时,改为半个钟头.”
“我现在可是卖方市场,可不能就要直接就拿出最好了出来给她.”
“得一步步来,慢慢蚕食,那些…………做手机玩电子产品的都还懂得一两年,,更新换代一次.”
“我要是上来就拿出最好的,拔高了夏洛特玲玲的期望,那么下一次就没那么容易从她那里得到利益了啊.”
“逐个类型逐个类型的慢慢来,这一次加强一下时间,下一次提升一下效果,这样才能将大妈吊住,让她次次都能来购买.”
“持续效果和时间可以加强,不过一次性的这个条件是绝对不能变的,得要让用了之后买,买了之后用,持续往复细水长流!!”
“夏洛特家族,除了…………她自己以外,四十三位丈夫,四十六位儿子,三十九位女儿.”
“再加上众多的麾下势力和她那些所谓的朋友,想必夏洛特玲玲很乐意花钱来购买这些装置吧”
眼中名为奸商的小星星布灵布灵的闪,夏诺觉得自己进军新世界以后,足以支撑他势力花销的产业算是有了.
从夏洛特家族和海贼团身上吸血拔毛,他可是十分乐意啊.
而且有这么一个大户,夏诺觉得不定一个超高的价格狠狠的宰上一顿:,都对不起对方那四皇的名头.
至于对方如果不想花钱,想要硬抢呵呵,那就尽管来啊,谁怕谁!打定主意以后,夏诺稍稍用完了餐后,便向尼普顿进行了告别,去海之森林那找弗兰奇去了.
尼普顿和左右大臣就这么一直看着夏诺的身形消失在了拐角处,沉默不言.
良久“呼,竟然会发生这样的事情.”
尼普顿微微出了口气,复杂的轻叹道.
“那个…,陛下,我们要不要将这件事情通知甚平啊”
“告诉他一声吧尼普顿有些头疼的摇了摇头,“顺便将刚才发生的对话,一字不落的转告给甚平.”
“大海上的事情,他比我们要了解得多.”
在三人3准备给甚平打电话的时候,夏诺那边也已经动作不慢的找到了弗兰奇.
“嗷呜……,那个…巨大装置,降低性能修改为一次性的吗”
从夏诺那里得知了这么一个奇怪的要求后,弗兰奇先是有些不确定的看了他一眼.
得知没有在开玩笑后,当即两只手臂在夏诺面前高举.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

336?船只改造任务！四皇们的动向！！【51/55加更！求订阅！】
“啊呜放心的交我吧船长!如果是往好的方面修造的话可能还需要一点时间研究,但要是往坏的方面来改的话,完全不费功夫呢!”
虽然不知道夏诺想要这种鸡肋半成品有什么用,但是让他来做的话也是毫无问题.
“能进行量产吗”
夏诺提出了较为关键的问题.
“没问题!等我把弱化版的机器做好之后,就能画出它的构建图纸,回头只要原材料合适,找熟悉这方面建造工艺的工匠都能组装出来.”
得到了满意的答复后,夏诺这才点了点头.
然后看向了弗兰奇身旁的头戴深色帽子,配戴粗框眼镜和耳环,头发茂密,尖棱的脸形与略微下勾的鼻子,下颚蓄著胡须,双臂和上衣都有着酢酱草图案的人鱼.
“这是我师父,汤姆先生的弟弟,船匠兼“海之森”
研究学者,丹.”
弗兰奇介绍着这位面色和善的东方狼鱼鱼人.
“他正在跟我一起,完成船长你交代给我的船只改造任务.”
“这样吗”
一听到是在为自己做事,夏诺的态度就变得友善起来,“真是麻烦丹先生了.”
“您客气了”
丹笑呵呵的推了推眼镜,“可可罗婆婆那之前已经跟我通过电话,说弗兰奇上了你的船,我为哥哥的徒弟帮帮忙也是应该的.”
“更何况”
他的中闪烁着一些迷醉,“您给弗兰奇的一些船工技术是我生平仅见,让我忍不住着迷,沉醉其中呢!”
那是自然,这可是超越这个时代的科技,任何对科技工艺感兴趣的人,都会为之沉沦.
夏诺笑着应和了两声,便开始查看工作的进展情况.
“包在我和丹的身上,船只的组建工作异常的顺利呢!”
弗兰奇自信满满道.
在来到鱼人岛的时候,夏诺安排给了弗兰奇一个任务.
“鱼人岛的岛上或者是附近周边,肯定有着各种失事或者因为在岛上作乱被关起来,而被闲置的船只.”
“其中有一些船只构造如果不错的话,可以拿来进行改造一番,拿来当做我们的下属船只舰队.”
“戴彭,乔特他们和我们船上的整体风格不怎么搭配,而且他们曾经好歹也是称霸一方的豪强,老让他们跟我们呆在同一艘船上不适合.”
“可以给他们外放出去当下属船长,建造几艘不错的船只.”
得了夏诺的命令之后,弗兰奇便找到了他的师叔丹一起,目前正搜拢着这周边的废弃好船,打算重新建造设计.
“你就放心吧船长,啊呜!”
弗兰奇摇晃着起舞.
“虽然以我目前的水平还不能将这些船只做到青龙号那样的层次,但是比其他的海船强太多是完全没问题的!”
“而且外观上,也是绝对输于他人啊!”
“没错,弗兰奇,身为男子汉就是这个干冲!”
看着弗兰奇和丹两人干劲满子,夏诺摇头笑道.
“几天时间能修造好”
“根据我们收集到的一些好船的数量来看,唔.……,大概可能需要五天左右的时间.”
五天吗倒也不长夏诺想了想,也是能接受的时间.
而且就让山治他们在这座岛上多玩玩,也没什么问题.
更何况,自己也想好好领略一下鱼人岛的风光于是,跟两人再次好言嘱咐了一句之后,他便离开了这里.
而在此时,万国托特兰.
“我是船,我是船”
一艘圣歌女王号缓缓驶离了蛋糕岛,动作不慢的,朝着鱼人岛这边开赴而来.
“嘎.……乌,这一趟说不定又能吃到鱼人岛的甜品了呢.”
穿着粉红色西服,戴着黑色墨镜的波克慕斯,尾巴一甩一甩的,在那里望着远方的海洋流着口水.
“我们这一次可是有着要务在身,甜点什么的可以押后,绝对不能耽搁妈妈的命令”
蛋蛋男爵缓声的说了一句,然后从头顶上拿下了一杯热茶,放到嘴边轻轻的抿了一口.
“我知道”
波克慕斯的舌头舔了舔嘴唇.
“但是这并不妨碍我.……”
“啪嗒!”
他话还没说完,头顶上就被某种东西砸中了.
“这是……新的报纸吗”
波克慕斯低头看了看那一叠厚厚的报纸,刚想要去捡起来.
却忽然感觉到自己的头上,有着什么粘稠的东西,.
他又摸了一下自己的后脑勺,那种东西又黏在他的手上被他拿在了面前.
“.……”
看着手上的那团白色鸟屎,波克慕斯的头顶上肉眼可见的鼓起了青筋.
“真是好胆啊,嘎.……乌!!”
他一只脚猛地踏在了船的栏杆处,对着天边慌不择路飞远了的新闻鸟大吼道.
“我说这一次怎么没有要钱白送一份报纸!你给我下来啊嘎.……乌,我要把你的毛一根根的拔下来,嘎.……乌!!”
波克慕斯在那里气得大吼大叫,而蛋蛋男爵则是十分淡定优雅的拿起地面上的那团报纸.
只不过在捡起来的过程中,几张悬赏令从中掉落了出来.
“嗯”
眼角瞥到了那上面的照片,蛋蛋男爵的动作不由一顿:.
“这个是……!”
和之国,鬼之岛.
“唔.……咯咯咯咯,白胡子那家伙竟然死了,就这么死了,老子还没有和他打过瘾啊!”
体型高大的凯多端坐在洞穴里,敲着手里的狼牙棒,在那里抱着酒壶大哭道.
他旁边戴着皮耳兽帽的部下小兵们,吓得大气都不敢喘.
只能进行眼神上的交流.
“凯多老大这一次是喝醉了酒之后的悲伤性格吗”
“是啊,少说话吧!”
两人这么无声的传达意思,忽然,外面响起了一道声音.
“凯多老大,最新的报纸和悬赏令送过来了.”


337?这个称号倒是和他蛮贴切的，招待宴会？【求订阅！】
有部下慌里慌张的跑了进来.
能够听得出来,他的声音还有些发颤.
如果不是在这该死的封闭和之国里,接收不到任何外界的讯息,只有摩尔冈斯和凯多谈了交易,让新闻鸟从这边路过一下.
凯多老大才不会让人时刻紧盯着到来的最新消息,并且还规定只要有报纸送达就第一时间拿给他看.
要是只给他看消息报纸的话倒也没什么.
关键是凯多喜怒无常,对于……报纸上的消息不怎么满意的话,可是会直接一记狼牙棒抽过去.
连报纸带人,一同给抽飞,小命都不保啊!“唔.……咯咯咯咯,这一次又是什么消息海军对顶上战争的总结虚伪的宣告海贼的时代已经结束”
凯多拿起酒葫芦往嘴里灌起了酒.
“还是世界政府有着什么下一步的动作”
“都不是老大……”
部下看着上面的头版头条,忍不住咽了咽口水.
“是关于那个…原七武海夏诺的宣扬报导!”
“夏诺”
凯多灌酒的动作为之一顿.
“就是……那个…得到了白胡子的能力,释放了推进城第六层的囚犯,还击退了卡普与战国两人联手的那个…所谓异型飞侠吗”
你在这方面记得倒是……………………挺清楚,也蛮清醒的.
部下小心翼翼的打量着凯多,看不出他此刻的表情之后,大着胆子道:“是他,不过老大,他现在的外号,由飞侠改为恶魔之主了.”
“恶魔之主吗.……”
凯多拎起来狼牙棒缓缓起身,面无表情的向下望向了那小兵手里的报纸和其中夹杂着的悬赏令.
“我还真想见识一下,他身上到底有着多少……种的恶魔果实能力!!”
“嗖!!”
在一旁眼神交流着的部下面色剧变和同情之下,狼牙棒直接扫中那个…还没反应过来的小兵,将其一举抽飞到了天空之中化为了流星.
某座冬岛洞穴之内燃起的篝火,火苗噼里啪啦的在空中作响.
“老大别睡了,又有新的消息了!!”
“什么啊”
参加完白胡子葬礼,刚刚回来的香克斯睡眼惺忪的从地面上爬起,打着哈欠揉着眼睛从叼着一块肉的拉基鲁手里接过一份悬赏令.
“哦!”
见到悬赏令上的照片,香克斯挑了瞬间睡意全无.
“恶魔之主吗这个称号是和他蛮贴切的”
“还有报纸的相关介绍,老大你也一起看看吧.”
香克斯顿时认真的开始来.
世界政府和摩尔冈斯两方马力全开之下,顶上战争的消息瞬间被新闻鸟带到了世界各方.
先是距离报社总部最近的新世界,然后再是伟大航路前半段,四海,所有人都会在未来接受到这一世界性的消息.
同样也会看到关于夏诺他们的情况,以及他们那新颁发出来的悬赏令.
而此刻,鱼人岛上.
身处事件漩涡中心的这些………………正主们,却还没有知道自己的悬赏令的情况.
不过也马上就要知晓了“招待宴会”
鱼人歌舞厅内,正摇晃着手里红酒杯,也到此欣赏漂亮人鱼小姐歌喉身段的夏诺,动作稍缓.
看向了在一旁笔直,站立着的鱼人岛海马右大臣.
“是!国王陛下说了,打算请夏诺船长您和一干伙伴,在龙宫城最大的宴会厅,召开一场别开生面的欢迎兼感谢宴会!”
海马大臣认真且郑重的说道.
“不用整这么多花里胡哨”
他不在意的摆了摆手,“我们不需要这些………………,而且感谢的话之前你们不都已经说过了吗”
“那不一样!”
海马大臣诚恳的道,“上一次的感谢是因为乙姬王妃和范达戴肯的事情,而这一次则是为了海贼团和鱼人岛的归属问题.”
“我们国王陛下已经决定了,要在明天中午的宴会上,跟您和结义酒,将鱼人岛划在夏诺船长您的地盘势力之下.”
“这是您到达新世界所收拢的第一个势力,很有纪念意义,请您务必不要推辞!”
第一个势力啊.……也确实比较有纪念意义,如果这都不认真对待的话,那么拉菲特他们应该也会失望吧夏诺心中这么琢磨着.
“纳尼纳尼又有什么宴会吗!”
他刚想答应下来,忽然旁边冷不丁的传来一道声音和三道人影.
山治,布鲁克和赞高三人3,身子软趴趴的相继倒在了夏诺的面前.
“鱼人岛的人鱼小姐姐们都好热情啊,我真的是好喜欢这里……”
三人3的嘴里往外冒着:相似的话语,眼睛全都化为了粉红色的桃心状态.
“.……”
夏诺瞄了一眼三人3,对这三人甚是无语.
而这时,不知道夏诺想法的海马大臣还在继续劝道:“明天中午的宴会,我们会请岛上最有名的人鱼歌姬到场,绝对会比这歌舞厅里面的人鱼小姐,还要漂亮,美艳好几倍!”
“人鱼歌姬!”
“漂亮美艳!”
“好几倍!”
倒在地上的三人3同时抬起头来,眼睛直勾勾的盯着这位…左大臣,将他看得毛骨悚然.
“绝对要去啊!!”
“砰!”
三人3刚吼了这么一句,就每个人的头上挨了一记铁拳,再次华丽丽的倒在了地上.
“我知道了,请转告尼普顿国王,明天中午的宴会我们会准时参加的.”
一旁的漆黑色影子缓缓收回拳头,而面对着吞咽口水的海马大臣,夏诺和善道.
“我.……我明白了.”
海马大臣擦了擦头上的虚汗,“那夏诺船长您的其他同伴,我会找士兵对他们进行传达……”
“不用了”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

338?船员们的歌舞厅快活~热烈欢迎的宴会！！【求订阅！】
布鲁克弱弱的抬起他的骨骼手臂,朝着歌舞厅下方躁动的人群点了点,抽抽着笑道.
“他们应该都在下面,我之前在跳舞的时候,看到了不少熟人,呦吼,呦吼吼,呦吼吼吼”
不少熟人夏诺顺着布鲁克骨头向下指着的方位望过去基德,基拉,达兹和阿金四个人直接霸占了一座吧台,在那里打着节拍.
拉菲特也是难得的跳着踢踏舞步和冯克雷两人在场中和其他的人鱼小姐们进行热舞.
乌索普和乔巴身边围绕着人鱼小姐姐,吹嘘讲述着他们这一路走来的艰辛和不易.
希留和范奥卡两人手上一边擦着剑,一边擦着枪:,但是目光却不断的向着场内投射.
而在那高台的领舞位置,夏诺还看到了弗兰奇和丹的身影.
娜美和戴彭在下方的某个柜台处玩贝壳赌博游戏.
在戴彭的见闻色霸气的帮助下,已经赢得老板额头见汗了.
罗和乌尔基两人分别斜靠在沙发上.
区别是一个人的手里晃荡着酒杯斜挎着刀,而另一人是手里晃荡着一位人鱼小姐,怀里斜挎着也是一位人鱼小姐就是……风格不太一样.
嗯,果然不愧是一代笙僧!“.……倒也真不愧是五颗星级的男人心目中必去的天堂.”
如此也省得自己到处通知了.
不过倒是……………………还有三拨人没有到场.
罗宾不喜欢这里过于吵闹的氛围,霍金斯在跟着萨莉夫人学习,他们两个人可以理解.
而索隆和乔特……夏诺有些不放心的给他们打了个电话.
“布鲁布鲁布鲁嚓.……船长,找我们有什么事吗,嗝”
电话虫瞬间变成了一幅醉醺醺大鼻子的样貌.
“你们现在在干什么”
“我们刚刚解决了这里自称是鱼人岛的第一剑士,正在品尝着他这里积攒的美酒,咚吥.”
“嗯,你们没事就好,明天中午要在龙宫城召开宴会,记得准时参加”
说完,夏诺就直接挂断了电话.
而与此同时另一边的乔特,则是眨了眨眼睛.
龙宫城那是哪里还有……他的小眼睛四处打量着周常陌生的景物,以及倒在地上,已然没有进出气的豹藏和抱着酒壶在那里呼呼大睡的索隆……一滴冷汗,悄然自乔特额头上浮现.
“我还能不能正常的回去!”
如果是他自己一个人,不怎么害怕,再怎么醉总归还是能找到地方的.
但是带着一旁这个万恶的绝顶路痴在身边的话,他很怀疑自己能不能在明天中午之前,顺利的赶到地方……继乔特和索隆之后,夏诺又分别通知了霍金斯和罗宾.
然后将下面的拉菲特叫了上来.
“嚯嚯嚯,鱼人岛的收纳仪式吗”
今天的拉菲特格外的亢奋,一双烈焰红唇咧开到了脸角:的极端.
“这算是一个良好的开端,我们进军新世界踏出坚实的第一步!”
得到这一消息的拉菲特,立即兴致冲冲的去转告给其他人去了.
“宴会啊”
夏诺看了看杯中的红酒,笑着举起将其一饮而尽.
能被这么郑重的要求成为麾下的地盘,又有谁不感到开心呢硬壳塔处,不,现在应该彻底改换成白星的寝宫.
那些…………标志性的隔离防护措施都已经被拆解掉了.
而自今天开始,也是难得的没再有…武器飞过来.
“明天就能和夏诺大人一起参加宴会了!”
已经从乙姬王妃死亡真相的阴影之中走出来的白星将丝绸布帛包裹在身上.
她趴在床上回想起这些日子以来的点点滴滴,脸上露出了发自内心的快乐笑脸.
“我还从来没有参加过宴会,没想到第一次参加就是……和夏诺大人一起……”
她的眼中神采微微流动,闪着熠熠的光辉.
嘴角挂着甜甜的笑容,尾巴甩动翘起,昭示着主人期待雀跃的心情.
“你也很高兴吧,梅卡洛”
“咔咔”
……
很快,在众多人的期待下,转眼就来到了第二天的晌午.
在这一天的时间里,尼普顿也向国民宣布了鱼人岛将要成为夏诺他们一伙麾下的这一决议.
用的理由自然是感谢夏诺向其帮忙找出了当年杀害乙姬王妃的真凶,以及给出了找到范达戴肯,将白星公主从硬壳塔中解救出来的办法.
并且为了向夏诺表示谢意,尼普顿特地在龙宫城的宴会厅里,摆开宴席对夏诺他们进行了招待.
而鱼人岛的居民得到了消息后,自然是一阵沸腾热议.
关乎乙姬王妃,关乎白星公主,都让他们对此发表着自己的看法.
不过大多还是以感激居多.
海贼王世界里面的人民还是淳朴的很,谁对他们好,他们就拥护支持谁.
不少人都对于鱼人岛王室有恩情的夏诺,有着不少的好感.
但是也有一部分人担心,夏诺他能否有实力可以像白胡子那般庇护鱼人岛.
结果在萨莉夫人的预言出来之后,他们才没有了任何一丝疑虑.
“鱼人岛的未来,将会光明无比.”
对萨莉夫人的预言无比信任的鱼人们,也是招手向朝着龙宫城那边前进的,能给他们带来光明未来的夏诺一行人热烈欢呼.
“看来我们还是挺受欢迎的啊”
众人脑海里浮现着这个想法,也是笑意盈盈的向着下方挥手示意.
不多时,几人就乘着鱼人岛的特产路径来到了龙宫城的宴会厅里.
多余的介绍自不必说.
在尼普顿脸色郑重的与夏诺喝了一杯结义酒,以及拉菲特笑吟吟的将连夜制作好的新旗帜交给鱼人岛后

339?鱼人岛的地盘归属！众人的悬赏令！！！【感谢龙豆的打赏！】
便从刻开始,鱼人岛这一地盘正式划归……夏诺所有.
但凡遇到有想要在这里闹事砸场子的,夏诺都要承担起保护鱼人岛的责任.
也就是顶上战争才刚刚过去一天的时间,海贼们都还没反应过来.
等过几天,鱼人岛上才会迎来一波最先突进到的海贼们.
不过那也是以后的事情了.
而现在,夏诺他们要做的,就是……在尼普顿的招待下,大肆享乐着宴会的举办.
所有人全都纵情高歌,放浪形骸……唔.……,也就山治,布鲁克和乌尔基三个人比较放浪形骸,其他人的表现都还好.
没错,乌尔基这银僧表面上乐呵呵的,实际上骨子里和山治布鲁克都是一样的人.
只不过他外在不表露出来而已.
顺带一提的是,乔特和索隆也是在昨天晚上的深夜里终于从鱼人街走了出来.
再次见到夏诺时,乔特竟然有一种热泪烧伤的错觉.
“我以后,嗝,再也不……愿意跟他一起两人行动了!!”
索隆的路痴实在是把乔特的心态给搞崩的太狠,这两位难得的酒友看来以后也是聚不到一起去了.
总的来说,宴会进行的非常顺利.
山治等人徘徊在人鱼歌姬之间,其他人也是肆意享受着这欢快的美好时光.
夏诺对还有些羞答答的白星公主讲解着地面上的一切.
阳光,土壤,海鸥,听得她心驰摇曳.
没了乔特,索隆又勾上了希留这个酒友.
尽管两人都是剑士,但既然成为了同伴,自然不可能再拔刀相向.
不仅仅是夏诺的团队,罗,霍金斯,基德和乌尔基等人的麾下也相继加入进来.
毕竟也不能厚此薄彼,,得要让这些小弟们看到,跟着自己混,会享受到什么样的好处和生活.
只有让他们得到实在的好处,才会继续愿意跟着你干下去.
至少从宴会上能看得出,所有人都玩得挺尽兴的.
平常的海贼到此,还享受不到这样的待遇呢宴会就这么愉快的进行下去,到后来生怕夏诺他们吃不好,来送点心酒水的鱼人岛的各方居民们也都热情的加入了进来.
使得这场宴会,变成了难得的鱼人岛大联欢.
酒过三巡,菜过五味之后,夏诺反而带着一干已经享受足够的成员们悄然退场,将这留给了鱼人们.
龙宫城的某处偏殿里.
白星也因为玩的有些累了,休息.
此处倒是……………………横七八,,竖的躺倒着夏诺麾下的一群人.
有玩嗨了的,喝嗨了的,更有想跃欲试想要调戏更进一步而被揍倒了的.
比如某个拉着人就问人家穿什么内裤的骨头“不好意思啊夏诺船长,明明是要给你们庆祝感谢的,没想到竟然会变成大联欢,真的是对不住…….”
尼普顿还要在宴会那里镇场子,在场受尼普顿所托的左大臣鲶鱼鱼人深表歉意,唯恐招待不周.
“不用道歉,我的船员们都玩得很开心”
“嗯嗯!”
又在宴会中赢了不少钱,两眼冒着金光的娜美,和见到了最顶级的人鱼歌姬满足了心愿,直感此生无憾的山治等人齐唰唰的点头.
“那就好”
见到这一幕,鲶鱼大臣可算松了口气.
然后他就在自己的怀里掏了掏,往外拿出了一叠悬赏令.
“就在昨天,我们的电报电话虫接收到了消息,顶上战争的事情已经被传遍了四方,连带着各位的悬赏令也是一样.”
鱼人岛深处海底,自然不可能有着送报鸥到达这里.
不过他们也有着其他的接收信息的方式.
就像弗兰奇被熊拍到的贝加庞克的故乡,未来之国,就是……利用电报的形式传递的讯息.
鱼人岛上就有专门用来接收报纸上刊载内容和悬赏令的电报电话虫.
“悬赏令!”
一提到这个海贼们最感兴趣的东西,,顿时所有人都来了兴致.
连倒在地上疯不动的一些人都嚯得起身,围了过来.
“是的,可能因为夏诺船长表现得太过出彩的缘故,你们全员都被进行了悬赏.”
鲶鱼大臣拍了拍手里的悬赏令道.
“全员!”
不少人失声喊了出来.
不过各自的反应却是不同.
“等……等一下!”
全然没有做好准备的娜美有些惊慌失措.
“这一次终于连我也有了吗!”
山治嘴里的烟都不点了,激动的问道.
“那我们的悬赏金额是往上涨了吗!”
乔巴和乌索普等人比较兴奋.
“这个,你们自己看吧”
有些对不过来的鲶鱼大臣,将手里的悬赏令在地上一字排开,显现在众人的面前.
“【魔鬼引路人】拉菲特,悬赏金额,四亿五千万4贝利!”
“嚯嚯嚯,才四亿啊”
拉菲特舞动着拐杖,脸上绽放着笑意.
“【海贼猎人】罗罗诺亚索隆,悬赏金额,一亿八千万贝利!”
“不到两亿吗嘿嘿嘿,喂,还有酒吗!”
“【猛獣使】乌索普,悬赏金额一亿零八百万1贝利,【暴力狂】托尼托尼乔巴,悬赏金额八千八百万贝利!”
“看啊乔巴,我们的悬赏金额又涨了啊!哈哈哈!我乌索普大爷的悬赏金额还过亿了啊,哇哈哈哈!”
“嗯嗯,我也是个大海贼了啊!!”
两人高兴的在那里手舞足蹈“【小贼猫】娜美,悬赏金额五千五百万贝利!”
“喂喂!”
娜美捂着自己的脸颊,看着上面的照片头疼道,“这究竟是什么时候拍下来的啊!!”
“【黑足】山治,悬赏金额八千万贝利!”
“哟吼!!”
得偿所愿的山治顿时欢喜的高呼一声,“我也终于是被悬赏的人了啊!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【龙豆】的打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

340?十亿以上！二十亿贝利的悬赏金额！活捉翻倍！！【求订阅！】
“虽然比绿藻头的要低一些,但是我初次悬赏的金额比他高,未来的悬赏金肯定是要在他之上的!!”
山治高兴着,然后看向悬赏令上面的照片.
“.……就是这个照片有些太丑了,有损我的光辉伟岸形象”
此时的悬赏令上,印有着山治端着几杯甜点,向着罗宾等女士们大献殷勤时候的照片.
不仅外露的眼睛变成了红心,那两个睁开的硕大鼻孔,让山治感到有被冒犯到.
“你本来就长那副德行,悬赏金只有我零头的臭厨子”
“你说什么,仙人掌绿脑袋!”
在两人推推搡搡中,鲶鱼大臣装作没看到,继续往下念道:“【改造人】弗兰奇,悬赏金额七千两百万7贝利,【恶魔之子】妮可罗宾,悬赏金额一亿三千万贝利,【鼻歌】布鲁克,悬赏金额六千六百万贝利.”
“啊呜,终于变成悬赏犯了啊!”
“讨厌.
,又增加了呢”
“哟吼吼吼,五十年的时间了,原来我的悬赏令还没被撤销啊!”
“【魔狼】阿金,悬赏金额一亿两千五百万1贝利,【催眠师】赞高,悬赏金额九千七百万贝利!”
“【切割者】达兹波尼兹,悬赏金额一亿两千万贝利,【芭蕾舞者】冯克雷,悬赏金额八千六百万贝利!”
“又增长了啊”
兹和阿金两个冷面男组合,脸上难得的露出了笑意.
而小冯和赞高两人高兴的在场内庆贺跳起了舞.
“【幽灵公主】佩罗娜,悬赏金额一亿一千万1贝利,【超音速】范奥卡,悬赏金额三亿五千万3贝利!”
“秋豆麻袋!!”
听到这个突然飙高,比较离谱的数字,在那里正欢呼着的乌索普第一个不干了.
“为什么奥卡的悬赏金额这个高,这也太过分了吧!”
他可是一直将范奥卡视作自己的竞争对手.
在狙击技术上他也在很努力的练习争取赶超对方.
结果在悬赏令这一块上,他却被吊打了!!这一点,令他有些难以接受了.
“应该是因为我随着船长一起参加了顶上战争吧”
奥卡倒还是一脸忧郁的表象,“除了…………我和拉菲特以外,其他随同船长一起到场的同伙们,他们的悬赏金额,可比我还要高出很多.”
嗯!听到奥卡这么说,几人下意识的看向了希留等人的悬赏令.
然后……“开什么玩笑啊!!”
“【雨】之希留,悬赏金额贝利!【玄月猎人】卡忒琳娜戴彭,悬赏金额十三亿五千万贝利!【大酒桶】巴斯克乔特,悬赏金额十四亿三千万贝利!【巨大战舰】圣胡安恶狼,悬赏金额十三亿九千万贝利!”
那一连串的“0”
上去格外的刺激人的眼球.
“十.……十亿以上!”
不少人都失声叫了出来.
他们还是第一次见到这种数额的悬赏金!“姆鲁呼呼呼,应该是我们在被关进推进城之前的悬赏金额,加上这一次顶上战争的造腾,才会有这么一个数额吧”
戴彭怪笑着,显然对这个数字还是较为满意的.
“咚吥,我被关进去之前的悬赏金是多少来着,六亿,还是七亿”
乔特喝着酒在那里回想着.
通货膨胀之下,十几年前的六七,,亿,到现在绝对会翻一番.
乔特能有这般的悬赏数额,也就不足为奇了.
“嘿哈哈哈,初次悬赏就超过了十亿吗”
希留抽着口中的雪茄烟,心情也很是美好.
“十四亿吗.……”
几人紧紧盯着乔特的悬赏令,他是目前众人之中悬赏金额最高的数字了.
或许拉菲特范奥卡的实力未必会弱于,乔特等人,但毕竟他们早于拉菲特十几年成名于大海,金额数字有这么多也在理解范围之内.
而且早晚也会涨上去的嘛拉菲特对自己现在的悬赏金额倒是……………………无所谓,不过他倒是……………………很想看看自家船长的数字是多少.
“最后,就是……船长夏诺先生的悬赏令.”
在几人的目光注视下,鲶鱼大臣颇显郑重的,从怀里掏出了最后一张悬赏令.
“【恶魔之主】,夏诺,悬赏金额,二十亿贝利!”
“二十亿!!”
即便他们已经经受了乔特的悬赏金额的刺激,但是在见到这一数字后,还是不可避免的吼叫了出来.
“是的,二十亿……”
鲶鱼大臣下意识的掏了下耳朵,“而且还是活捉翻倍.”
“应该是海军和世界政府,对于……夏诺船长的异型身体比较在意吧.”
活捉翻倍……几人怔怔的望着照片下面的那一行字,着实不知道该用什么语言来表示他们此刻的心情.
“嚯嚯嚯,二十亿啊”
拉菲特的眼中则是充斥着亮光,“还不够啊,我记得那些…………海上怪物们可都是四十亿以上的悬赏金额啊!”
希留等人也是目光闪烁,嘴角无声的咧起.
船长的威势越大,他们这群做下属的也更威风不是吗“二十亿”
对于……这么个数字,夏诺没什么表示,只是淡淡的一笑.
他倒是……………………对于自己绰号的改变,有那么点在意.
“恶魔之主吗”
他摸着自己的下巴,“虽然有些中二,但也确实比之前的飞侠要好听,大气了那么一点.”
“那么,我们的海贼团名称要不要也改一下”
罗宾在那里撑肘抚摸着脸颊,打趣的笑道.
“改换海贼团的名字”
几人的目光也全都望了过来.
“要换一个吗新世界,新的开始么”
夏诺有些思索道,“金狮子的飞空,范达戴肯的飞翔海贼团名称,也确实有些同质化了”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

341?家族与势力！所谓恶魔海贼团？【寻求海贼团新的名称，大家有什想法都可以提】
“而且当初定下‘飞’字这个称号的时候,也是考虑到路飞那家伙.”
“不过既然他都已经出狱再度恢复了自由,那也用不着再连带着他的份了.”
“要不,换一个名号”
他稍稍的有那么些意动.
在这片海域里,海贼的外号和海贼团的名称变动什么的,根本就屡见不鲜,.
有些海贼更是合法上岸以后,连旗帜都给撤了下来.
比如克洛克达尔还有直接将海贼团更名为堂吉诃德家族的多弗朗明哥.
以及原版是在顶上战争之后收拢了一干小弟,成为新任七武海的所谓巴基大神.
他在新世界的卡莱巴利岛上修了一条巴基街,而由其成立的海贼派遣公司“巴基快递”
也位于此地.
嗯,没错,他将自己的巴基海贼团,直接改换成为了海贼派遣公司.
其他人瞧见夏诺真有想要改换另一个名头的想法,不由来了兴趣.
“新世界的四皇,都是根据他们的外号来做的海贼团名称,比如百兽海贼团,红发海贼团等.”
“所以我们要不要也将船长的名号,当做新的海贼团名称”
有人提议道.
“恶魔海贼吗.……”
几人在心里默默念叨了一下这个名号“还是换一个吧.”
不约而同的将这个名称给掉了.
随后,便是一连串的五花八门的新起名.
什么1海贼团,骨头海贼团,棉花糖海贼团,豪酒海贼团,热舞海贼团,变态海贼团……听得夏诺眼角直抽抽,就没有一个正经的新名号.
他立即打断了这群人在兴致勃勃的发散思维.
“名号什么的我们回头再说,反正……还要在这里多呆些日子,你们都回去好好的想一想,要正经一点的!!”
看着一群人勾肩搭背,拿起自己的悬赏令嘻嘻哈哈着往外走去,夏诺不由笑着摇了摇头.
“这群家伙”
“嚯嚯嚯,船长,其实我们也不用那么介意海贼团这一称呼……”
拉菲特踱步来到了夏诺的,笑容有些值得玩味.
“如果船长你的野心更大一些的话,倒是……………………考一下和多弗朗明哥那样的方式”
“所谓的家族吗.……”
夏诺听了心里一动,眼闪烁.
在这个世界上,其实只存在‘势力’,并且只有强弱之分.
到了新世界,到了四皇这个级别,势力和地盘的划分是泾渭分明的,而他们领地内的一切,也都受到他们的庇护.
到了这个层次,所谓的‘政府和‘海贼’已经很难有明确的区分了.
如果把政府的存在定义为‘秩序’,把海贼的存在定义为混乱’,那么到了四皇的等级,就已经不再是混乱,而是存在了相应的秩序.
已经成功组建了万国,她自己就是……国王.
对外的时候,可能还会被人称之为海上皇帝,海贼团等等…….
而在万国托特兰的内部,则会被这里的居民尊称为一声“夏洛特家族的诸位大人.”
甚至都已经出现了分管各个岛屿的甜点大臣们,而且存在了近二十年的光景.
由所谓的海贼,转变为了家族.
若是海贼团的势力再大很多,比世界政府还要大那么就会出现‘夏洛特政府’以及‘天龙人海贼团’这种看上去匪夷所思,但却似乎就是那么回事的东西,.
天龙人每年都要在全世界范围内收缴天上金,所有的民众都要交出积蓄来供给天龙人,事实上就是……所谓的‘合法掠夺’.
世界政府,其本质就是……一个更大的,更有秩序的海贼团,仅此而已.
如果夏洛特玲玲或是目前在全世界范围内掀起战火的革命军的势力能够更大很多,比世界政府还大,那么他们其实就是……世界政府了.
“嚯嚯嚯,我只是提这么一个建议,真正要怎么决断,还是要看船长你自己来决定啊”
他魔性的笑着,也冲在那里沉思着的夏诺摘了摘礼帽,转身向着外面走去.
“新的正权么”
夏诺的眼眶之中,浮现出了那三个从开始就存在着的任务.
三个3最终主线任务:【世界最强的男人】,【世界最具声名的男人】,【世界最具权力的男人】夏诺的目光在【世界最具权力的男人】这个上面,目光停留了一阵.
“推翻世界政府啊,看来也确实要做些准备了”
他的嘴角勾勒起若有若无的一抹笑意……
而在鱼人岛这边,众人因为拿到自己的悬赏令而欢呼雀跃时,世界上的其他各个角落里,也分别相继得到了这一讯息.
“干杯!干杯!!”
东海的风车村,在玛琪诺的酒馆里,一群人正在那里高举着酒杯.
“为小路飞也终于出海,为夏诺成为了举世闻名的大海贼”
“干杯!!”
叮哩咣啷的碰杯声乱响,然后就是……一群人咕咚咕咚的饮酒声.
坐在吧台前面的村长难得的没有制止村民们的庆贺,或者说是见到的太多也懒得制止了.
他此刻的手里,拿着一份报纸,略显慈爱的看着上面的照片.
头版头条的夏诺,以及第二版面的,艾斯,萨博,路飞三兄弟从处刑台上掉下来的抓拍合影.
“这么多年过去了,他们三兄弟也终于是再度会面了啊,不知道达旦她们有没有…知道.”
村长喝了一口玛琪诺端上来的一杯茶,低声说道.
“啊,达旦女士她们已经知道了.”
玛琪诺脸上带着极尽温柔的笑意,她的目光也投向了报纸.


342?巡回的悬赏令！各自家乡的震动！！【53/56，求订阅！】
一双眼睛也跟着弯成了月牙状.
“她们可是非常高兴的在村子里购置了不少的酒肉,跑到山上开宴会了.”
不仅仅是达旦,你自己也很高兴吧村长端着茶,打量了一眼玛琪诺现在的状态.
但旋即他笑了笑,继续闭目品起茶来.
也是,又有谁会对此不高兴呢东海,海上餐厅巴拉蒂的甲板上.
“海军与白胡子海贼团之间的战争,竟然会以这么一个结果而落幕.”
哲普拿着报纸念叨着,他的面前还站着一群刚刚送走完最后一批客人的厨师.
“在顶上战争展现出了这般惊人的实力,早就知道他的未来不凡,但没想到那个男人还真是不得了啊.”
哲普唏嘘着,思绪又回到了几个月之前的克里克海贼团进攻时候的场景.
“现在的他们已经全世界有名了,这张通缉令也是”
哲普面带笑意的,将山治那张猪哥相的通缉令拿了出来.
“哈哈哈,还真是和山治一模一样啊!”
“真的是他的性格,山治真是太棒了!!”
“我们巴拉蒂也出了能人啊,以后再跟客人们进行介绍,就更有底气了.”
“很厉害吧客人,真的是一模一样,八千万贝利的悬赏犯,黑足山治的老朋友,海上餐厅巴拉蒂,欢迎光临!!”
西罗布村,乌索普的故乡.
“村里的人简直都不敢相信啊!”
“毕竟都已经超过一亿贝利了啊!!”
“真不愧是船长!能够将大话变为现实的男人!!”
洋葱头,青椒头等三个孩子,分别骑着一条土狗,在那里诉说着自己的激动之情.
嗯,猛獣使这个称号,真的是比乌索普狙击手的身份还要出名.
霜月村,由几十年前和之国的霜月耕三郎到此打造的村庄.
“嘿哈!!”
一心道场内,不少来学习剑道的儿童们全都在那里认真的修行着.
只不过……“哈!”
一群孩子同时转头,嘴里叼着的第三根木剑旋转,很容易就碰到了身边的人.
“真的是令人头痛的前辈啊”
霜月耕四郎捂着脑袋,对于……这群子弟分外的头疼.
他不是没有劝过,但反过来却学生们质疑.
“老师,你一定有着教人怎么成为海贼的方法吧“就是……,索隆前辈他那么帅,我们想像他那样!”
“对啊,你为什么们啊老师!”
耕四郎:“.……”
我是真的不会啊!!盛产橘子的可可亚西村没有了阿龙统治,恢复自由的村落,街道两旁都洋溢着幸福开心的笑脸.
“阿健先生,我又给你送橘子来了!”
娜美的姐姐诺琪高,将一袋子橘子送到了阿健的屋子里.
“怎么又拿来了啊诺琪高,我自己会去店里买的.”
“别那么见外啊阿健,你就像是我和娜美的长辈一样,就收下吧……话说,你在干什么”
“啊.……”
身为保安官的阿健拉了拉他的帽檐,“我在向海军本部打电话反映情况抗议,却总是都打不通!”
“抗议”
诺琪高不解.
“没错!”
阿健的手猛地往身后的墙壁上一拍,“怎么能向全世界发放这么漂亮的通缉令,与其……说是通缉令,倒不如说是征婚的!!”
他身后的墙壁上,挂着一幅娜美巨大的照片.
那是悬赏令上面的,是娜美他们一行人在香波地群岛上观看顶上战争时,被人拍到的.
毕竟他们一伙人聚在一起,太过引人注目.
新被悬赏的山治,弗兰奇,布鲁克和娜美等人,都是在那时被拍下来的照片.
诺琪高:“.……”
说是抗议,不过你自己很喜欢照片本身吧,还特意贴在墙壁上诺琪高捋了捋脸颊的发梢,又看着墙壁上照片里娜美那开心的笑脸,也轻轻的笑道:“这不是挺好的吗那个船长跟阿健先生说好的,没有让娜美有半点不开心,这就是遵守约定的最好证明吧”
“唔.……,话虽如此,不过这是海贼们的问题!”
“那你还是觉得生气的照片比较好”
“不,简直成何体统!!”
东海起始之镇,海贼王的故乡,罗格镇.
“二十亿贝利啊,真不愧是夏诺前辈!!”
绿头发的鼻环鸡冠头,拿着夏诺的悬赏令,站在台子上两眼冒着小星星的原地转圈圈.
而在台下,一群奇形怪状社会青年打扮的不少人,也在那里举杯欢庆.
“冈比亚,我们的【前进夏诺前辈号】已经修造好了吗”
“是!老大,我还特地连内部装饰都跟夏诺前辈的青龙号模仿很是类似!”
“呦西!屏障果实也已经到手了!等过两天我们储备充足了以后,就朝着伟大航路进发,去追随夏诺前辈他们的步伐!!”
“噢!!”
伟大航路上,新改名的樱花王国里.
“多尔顿,你好像没有向世界政府那边反映照片的问题吧”
“不,我有反映过,只是他们很是敷衍.”
“真是的,将老娘这么可爱的弟子兼儿子照成这幅鬼样子”
库蕾哈医生喝着梅子酒,朝温和笑着的多尔顿,表达着对世界政府眼光的不满.
而在樱花岛屿的某个角落饭店里.
“老大,虽然这里的栗子饭很好吃,但是这座岛屿太冷了,我们快点去下一个岛屿吧!”
胸前别着一朵妖艳的蓝玫瑰,一举一动都透露着贵族范派头的莱德,在那里悠闲的品尝着岛上特色的冬日甜点.
而在他的一旁,一只比乔巴还像狸猫的狸猫,裹紧了自己身上的衣服,声音有些打颤道.
“呐呐,老大你有在听吗!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

343?多拉格的决议！罗布?路奇的卧底汇报！【求订阅！】
“呵嚯嚯嚯,帕咚你好歹也是幻兽种的能力者,身上也有着抗寒的皮毛,应该比我还要暖和吧”
“那也是会冷的啊……再说了,人家本体,不过是一只铅笔而已!!”
帕咚,是莱德这一路走来找到的宠物,或者说是同伴.
本体,是一只铅笔,但却机缘巧合之下,吃下了动物系的幻兽种,狸猫果实的化狸形态.
其特殊能力,是有一个可以将任何人连带着能力都能一起复制出来的变形叶,相当的恐怖!目前认了莱德当做老大,正和他一起结伴游行大海.
伟大航路,白土之岛,巴尔迪哥.
这里荒芜一片,基本没有任何的生物在此生存驻足.
然而这里却是,世界政府心心念着想要铲除的革命军的总部!“南海交战区叛乱军获得了胜利!”
“又攻下了一个国家吗真行啊!”
“再加上前几天北海的行动,最近真的是开展的异常顺利!”
革命军内部在那里信心满满的交谈着,而在总部的顶楼位置处“看来最近的同志们斗志很是高昂:啊.”
身穿深绿色大衣,左脸有红色的方纹刺青的革命军首领多拉格,露出一个较为凶恶的笑容.
他那本就没有眉毛,看上去很可怕的脸一笑起来,更加令人畏惧.
“是啊,因为知道自己的领袖也是有血有肉,有着父亲和儿子的人,反而更加感到亲切了呢,嘻!”
他旁边站着的伊娃科夫此时一幅丰如肥豚的女性面貌模样,陪伴在了多拉格的旁边.
话说,伊万科夫展现过女性的外貌,也保持着人妖的姿态.
可他独独没能表现出过男性的特征.
人生下来不是男性就是……女性,那么参考……伊万科夫从不变男性的做派.
那么他原来的性别特征,就颇为值得玩味了.
“也是人吗”
多拉格双手抱胸,“话说你未经我的允许,私自带着路飞前往革命军的秘密基地,有点过分了吧”
“那可是你的儿子啊,你到现在为止都还没有见过他一面……,多拉格,不要这么绝情!”
“这是为了众多的同志们的安危所考虑!”
他沉声道,“路飞那家伙一定会出海成为海贼,万一无意识之间暴露了位置,那对我们而言,可是一场灾难!”
“我们的对手是存在了八百年,根深蒂固的世界政“嗨嗨”
伊万科不在乎的摆了摆手,“但这是你的二把手,得意弟子总参谋长萨博亲自批准允许的.”
“按照地位和职位来说,他还在我之上,发布命令我也违抗不了啊,嘻哈!”
一提到萨博,多拉格不由微微摇头.
“他还是不成熟啊.”
对于……这个自己有意培养成为第二个革命军领袖的接班人,多拉格对萨博还是很看重的.
但是毕竟涉及到了他们三兄弟从小之间的情谊,他也不会去苛责太多.
想了想,多拉格伸手从怀里掏出了一张悬赏令.
“这个是……”
伊万科夫的那张大脸也凑了过来.
“夏诺的通缉”
他眨着那卡姿兰的魅惑大眼睛,看着多拉格问道:“他在顶上战争展现出来的神异,确实令人难以忘怀,很难想象这个世界竟然会出现异型这种人,而且还已经拥有了那么多超强的恶魔果实能力……怎么,你难道要找他聊聊吗多拉格”
“是有这个想法.”
多拉格头也不回的道.
“可他们是海贼,你一般不是不怎么愿意跟合作往来吗”
“跟利益熏心的当权者追逐欲望相比,世界上的恶徒的所作所为可算人道的多了.”
多拉格目不转睛的望着手里的悬赏令,严肃道:“在这个优胜劣汰,的世界里,幸福永远不会驻足停留,而想要让幸福真正洒落万家,就必须要寻求更强的合作力量.”
这个世界的状况已经使他不满于现状,所以他才会寻求突破,奋力革命.
而革命军发展到现在,也快要进入到一个瓶颈之中了.
这一次的顶上战争,他们没有参与,就是……想要看看这一场战争带来的机遇,能否对革命军带来实质性的转变.
目前到现在,革命军趁机推翻的国家为数不少,效果可见一斑.
但多拉格还是想要更进一步.
尤其是,据他所得到的消息,这位…【恶魔之主】,自出海以来的所作所为.
和红发那种…喜欢追求冒险的冒险家似的海贼很是类似,而去他好像还具有着重视平衡的红发未曾拥有着的野心.
有野心,身家干净的人,倒是可以试着接触一下.
多拉格如此在心里下定着决断.
而就在全世界都被夏诺一行人的悬赏令和事迹吸引住目光之时.
鱼人岛上.
“目前海军内部的矛盾已经越来越大,海军已经将各个派系的大将和中将们全都派出去,制服那被浪潮掀起来的海贼了.”
某处环境优美的房间里,夏诺拿着电话虫,听那边传来的汇报.
电话虫戴着黑色的礼帽,嘴巴下面还有着豹纹胡须.
正是在司法岛上,已经成为夏诺卧底的罗布路奇,在跟夏诺汇报近段时间以来海军的情报信息.
“即便是让两拨人分开,但那…空悬着的海军元帅之位,还是会吸引人的目光,令他们在工作之中,都透露着一种漫不经心的态度.”
“整个海军上下的气氛都非常的微妙,世界政府那边也察觉到了,元帅之位的争夺战,也临近不远.”
“世界政府还已经提早做好了世界征兵的打算,而且天龙人那边也已经派人打算再去与艾萨克进行谈判.”


344?升职cp0！笼罩鱼人岛的血色！蛋蛋男爵的到来！！【求订阅！】
“不出意外的话,应该也能够达成共识,令艾萨克走世界征兵的路子,,加入到世界政府之中.”
路奇将他收集到的所有情报,原原本本的向夏诺汇报了一遍.
“艾萨克吗”
夏诺微微思索,“谈判已经进行到哪一步了”
“是,目前天龙人打算走多弗朗明哥地下势力的路子,再与艾萨克进行最后一次商议,目前商议的政府人员,正朝着德雷斯罗萨前去.”
“德雷斯罗萨吗正好是我的下一个目标”
夏诺的嘴角轻轻掀起.
“辛苦你们了啊“不辛苦,这是我们应该做的!”
电话虫严谨道,“而且考虑到时局的动荡,我们预计会在接下来的日子内接受考核,有望升职成为0.”
“天龙人的护盾么那我可期待着那一天的到来了,记得别忘了我的嘱托,搜寻一下我想要的东西.”
“明白!!”
“咔嚓”
在路奇的认真应和下,夏诺挂断了电话.
元帅之争和世界征兵,这两个在夏诺看来已然是不可避免.
而青雉也会因为和赤犬的理念截然相反,而选择离开海军.
之后的他会和莱德一样,独身一人的情况下,找了一只宠物企鹅进行旅游.
至于以后他会不会像是原版是那样投身于黑胡子来加入自己这一方……到时候再看吧而夏诺让路奇找的他想要的东西,是世界政府内储存的一些典籍.
其中有一些隐晦的知识,关于恶魔果实的开发记录,航海术狙击术等技能,还是夏诺所想要的.
作为屹立了那么些年的世界政府,对于……恶魔果实的记载资料,可是比任何人都详细.
也正是依托于这些资料,三大将等各式各样系别的能力者,才能得到最好的开发和培养,将恶魔果实开发的淋漓尽致.
夏诺这边有着这么多的恶魔果实能力,也想从世界政府那里,得到一些曾经有过良好开发的记载资料.
不说其他的,比如布鲁克的黄泉果实.
这家伙被大熊拍飞之后,可能是唯一一个没有任何教导和传承的人.
只是跟着三个3长手族的经纪人满世界的开演唱会,从音乐之中将黄泉果实的能力进一步开发.
如果世界政府内部有着关的开发记录,那么对布鲁克而言,能够节省很多的时间.
其他人也是同理.
嘱咐路奇他们去寻找典籍记录之后,夏诺去查看其他成员们的进展.
受到夏诺的邀请,海星很认真的在教牛一牛二牛三它们学习人语.
它们的智慧不低,尤其是在跟随夏诺训练的情况下,距离开启声带也就只差临门一脚.
倒是……………………霍金斯那边有点艰难.
占卜术,也就是高等级见闻色霸气的学习,没有一定的天赋学习起来,真是异常的吃力.
好在以霍金斯现在的天赋,还是能够跟得上萨莉夫人的教导,就是时间上还得拉长一些.
其他人也依旧在岛上观光游玩,时不时的解决来到岛上冒犯的海贼们.
鱼人岛的上空已经正式挂上了夏诺的旗帜,而受到白胡子遗言影响的海贼们也终于朝着鱼人岛涌来.
不过当他们兴致勃勃,渴望着抓捕人鱼享乐或是卖高价的时候,现实给了他们狠狠一棒.
希留正感觉有些无聊发闷兼手痒的时候,这群家伙就自己送上门来了.
血色,笼罩了他们的视野.
后来砍得顺手了以后,来犯的海贼越来越多,希留干脆就在人鱼岛的港口位置处暂住了下来.
接下来的每一天,希留都感到无比的快活.
而那些…………来犯的海贼们,则是感到自己真的下到海底来到了地狱之中.
当然,希留砍归砍,一般都是砍他觉得看不顺眼的.
像那些…………无比低调或是砍了不划算的海贼们,他都稍稍放了一马.
比如贝基,阿普和德雷克三人3.
这三位超新星在被夏诺修改完了记忆后,也来到了鱼人岛.
不过因为行事作风没怎么张扬,而逃过了一劫.
随后只在岛上匆匆呆了一天后,便继续朝着新世界进发.
连带着一群其他躲过一劫的海贼们进入新世界,也渐渐的将鱼人岛被夏诺划归……地盘的消息,传了出去.
由此,还颇引发了一些动荡.
而除了…………希留这些船员以外,身为船长的夏诺也时不时的带着白星在外面游览.
范达戴肯的威胁在尼普顿坚定的决心之下,也终于被解除了.
这位…东躲西藏了好几年的家伙,最后还是因为武器来源渠道泄露的缘故,而被抓了个正着.
如此,在这般大事小事都连日发生的情况下.
五天的光景很快的过去.
弗兰奇和丹两人联手,已经造好了满足夏诺的要求,供希留他们使用搭载的船只.
而就在这时,夏洛特家族的海船,也已经来到了鱼人岛这里.
“嘎.……乌,这家伙还真嚣张的,竟然这么大张旗鼓的就宣布了地盘的占领.”
早在来到鱼人岛的路上,波克慕斯他们就从报纸上看到了鱼人岛的消息.
来到之后,亲眼见到鱼人岛上空飘扬的夏诺海贼团的旗帜.
从港口的船上走下来的波克慕斯,不由抬了抬他那黑色的小墨镜.
“嚣张归嚣张,但人家确实有那样的资本”
蛋蛋男爵从圣歌女王号上下来,并没有去看上空,而是颇为严肃凝重的面向正前方.
就在那个方位,一股惊天的杀意正朝着他们这边掠来.
让蛋蛋男爵的八字胡,都忍不住颤抖了两下.
“雨之希留吗嘎.……乌.……”
顺着他的目光,波克慕斯伸着舌头,小眼睛极为忌惮的盯着朝他们走来的希留.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

345?巨大化的实验！这样的程度，已经符合妈妈的要求了啊！【求订阅！】
“这样的杀意,还有气势……”
两个人的身躯立时紧绷起来!波克慕斯更是第一时间发动了能力,整个人的躯壳瞬间化为了乌龟壳.
感受着这般防御力,波克慕斯那不安的心才稍稍安定了一些.
“四皇的麾下吗”
叼着两根雪茄的希留看了看两人身后的圣歌女王号,上面那浓妆艳抹的海贼旗,又看了看那粉红色的大衣,不屑的一笑.
“那个…蠢女人的麾下”
希留的拇指抵在了腰间,雷雨在发力推动下,一抹血光悄然浮现.
“.……”
只是这一刹那,蛋蛋男爵和波克慕斯身上的寒毛顿时炸了起来.
“这家伙……”
两人额头上开始向下流淌起了汗珠,他们忽然发现这一趟差事好像并不轻松.
“嘎.……乌,本来还想混些甜点吃,这下好了,甜点吃不到,自己的小命可能都保不住了.”
“那个恶魔之主应该不至于将我们骗过来杀掉吧,他应该没有这么恶趣味吧!”
心中有着截然不同的想法,但全都是对自己小命的担忧.
面对着狞笑着朝他们走来缓缓拔出…雷雨的希留,两人是一点多余的表现都不敢有.
“嚯嚯嚯,停手一下,希留”
就在两人的身形僵硬间,忽然一道轻笑声在场内响起.
这股声音在他们听来宛若天籁,因为那个…杀神在这一声之下,真的停住了脚步.
循着声音的方向望过去,出现在蛋蛋男爵和波克慕斯眼中的,是两道身影.
“改造人弗兰奇,和魔鬼引路人,拉菲特.……”
见到这位…被认为是夏诺副手的魔鬼引路人现身的这一刻,蛋蛋男爵就知道自己安全了,不由长舒了一口气.
这才反应过来,背后早已经被密密麻麻的冷汗所覆盖.
波克慕斯瞧了瞧蛋蛋男爵的状态放松,以及希留重新插刀入鞘,身上的杀意仿佛消弭了一般后.
沉默着,也将自己暗暗发动的龟龟果实的能力解除掉了.
“麾下的使者,我可是久等了啊.”
拉菲特轻笑着,“我们船长没空来迎接你们,这次的交接事情交由我来全权负责,希望二位最好不要有什么意见.”
“能见到拉菲特先生,我们也就.”
蛋蛋男爵赶紧欠身道.
刚才被吓了那么一下,他的心神还平定下来.
而且他也早料到了,根本不会来见他们这些小人物.
不过即便目前处于劣势,也还是不能表现得太跌份丢掉妈妈的面子.
不然就算成功完成任务,回去之后卡塔库栗等人也不会轻饶了他们.
于是蛋蛋男爵不愿意有太多的交际,敞开门直言道:“我们受妈妈所托来到这里,希望能让我们验证一下,你所说东西,的真实性.”
之前夏洛特玲玲和夏诺之间的对话,一直托举着电话虫的蛋蛋男爵也听得一清二楚.
知晓前因后果的他,很客气但又很直接的表示,想试一试那所谓的巨大装置.
“没问题”
拉菲特冲身后的弗兰奇使了个眼神.
后者“啊呜”
笑着从手里甩出去了一套像是很久远之前的“背背佳”
护腰背心一般的装置.
“这个东西的用法是.……”
弗兰奇上前,将使用方法和限制条件都一一教导给了蛋蛋男爵.
这个装置制造起来不困难,使用起来也更简单.
即便是蛋蛋男爵这样对科技一窍不通的人,在弗兰奇介绍了一番之后,就懂了个七八成,78.
“你们可以找人现场试验一下,啊呜”
看着手里的背心装置,蛋蛋男爵和波克慕斯对视了一眼,然后就招呼着女王号船上的一名甜点士兵下来.
在其战战兢兢的目光下,不由分说给他套了上去.
噼里啪啦按下了几个按钮之后,两人跳跃着远离一边观察起了士兵的变化.
紧接着,在众目睽睽之下,那名士兵的身形肉眼可见的开始缓缓放大.
波克慕斯和蛋蛋男爵全都瞪大了眼睛,仔细看着士兵身上每一秒产生的变化.
如此一分钟的时间之后,增大的幅度才开始消失.
而此时,这位…甜点士兵的身高高度,已然增高达到了大约八米多.
“我记得妈妈的身高,是八百八十880厘米吧,嘎.……乌”
波克慕斯在脑海里回忆着夏洛特玲玲的身高,又对比着面前的这位…同样在看着自己双手,感受变化的甜点士兵.
“这巨大化的程度,已经符合妈妈的要求了啊”
“我们的任务可以完成了啊,嘎.……乌!”
波克慕斯有些激动,而蛋蛋男爵却很是冷静.
他拄着拐杖上前一步,对着甜点士兵问道:“现在的感觉如何”
“感觉……除了…………行动有些迟钝不连贯之外,没什么特别的感觉.”
甜点士兵活动了一下手脚,如实说道.
“倒是……………………和那个…改造人说的效果和缺点一模一样……”
蛋蛋男爵在心里暗暗点了点头.
“你们就放心吧,我所制作的东西,,那效果都是的棒,绝对没有任何的问题!”
弗兰奇冲自己比了个大拇指.
“嚯嚯嚯,如果二位还放不下心的话,大可以等半个小时以后,效果结束了再检查一番他的情况就是了”
拉菲特笑着转动着拐杖,一脸的自信满满.
然后他也不理波克慕斯和蛋蛋男爵的反应,径自的来到了坐在一旁看戏的希留边上.
“船长这是又搞了什么新奇的东西”
希留正了正自己的飞机帽,随意的问道.


346?打算入伙的甚平！！船长他有什么嗜好呢？【求订阅！】
“嚯嚯嚯,一个对其他人无用,但却能够令为之疯狂的东西.”
拉菲特笑吟吟道.
“就是……那个…能巨大化的玩意”
希留斜睨了一眼,“那个…蠢女人除了…………甜点以外,竟然还会喜欢这种东西”
“嚯嚯嚯,这不是很正常吗那些所谓的皇者们都有着奇怪的癖好”
拉菲特倒没怎么觉得奇怪.
他在从夏诺那里得知这件交易之后,心里第一时间盘算的,就是……如何同夏洛特家族那里好好的剥下一层皮,将利益榨取到最大化.
“奇怪的癖好吗.……”
希留若有所思,“白胡子喜欢收儿子,喜欢甜点结婚生儿子,凯多喜欢自杀,红发还好点,但也过于懒散玩闹,完全不像是一名皇者.”
他将大海上之前的四位皇者的习性全都总结了一遍之后,话语声一顿:.
“那你说,船长他有没有什么…………特殊的癖好”
特殊的癖好,船长听到这个话语,正在好玩的看着波克慕斯对机器人头发变化的弗兰奇满脸冒金星崇拜的拉菲特,脸上的笑意不由一凝.
手里旋转着的拐杖,也不由缓缓停顿了下来.
“是啊,船长他有什么嗜好呢”
拉菲特逐渐眯起了眼睛,“跟随了船长这么些年,好像从来都没有见到过他对某些事物特别的上心.”
“除了…………见到自己觉得合适的船员拉上船成为伙伴之外,其他的还真没有感觉到他的爱好.”
“不,只要是人,就一定有着爱好,不过是我没有发现而已……嚯嚯嚯,跟随了船长这么久,连他的嗜好都还没有摸清,还真是失败啊!”
拉菲特表面上乐呵着,但内心里却是逐渐认真了起来.
同时大脑飞速的运转,开始回忆起航行生活中,夏诺的那种种表现“饮食科学游戏宴会财富……”
一个个的名词在拉菲特的脑海中闪现,但又被他亲自划过否决.
直到……忽的,拉菲特的眼中精芒一闪而过.
他貌似回想起了顶上战争时期,末尾时.
那号称有着世界第一颜值的海贼女帝,波雅汉库克对自家船长含情脉脉的样子.
只要不是瞎子,谁都能看出来那位九蛇岛皇帝,与自家船长的关系绝对不一般.
但是船长却没有在他们这些船,提过这些………………往事.
而且拉菲特又回想起来了刚登陆鱼人时候,夏诺发份子钱,娜美一把抱住夏诺的场面.
“当时的船长,表颇为享受啊.……”
拉菲特的眼中光彩越来越亮,“娜美,罗宾,佩罗娜,那位海贼女帝,现在的人鱼公主……嚯嚯,原来如,是这样吗”
他的嘴角向着脸颊两侧咧开夸张的弧度,“我好像有些明白了,船长他那潜藏的爱好是什么了”
“有机会的话,倒是可以试探一下……就是……船长的眼光好像很高的样子,得要找合适的人选啊”
就在拉菲特心中盘算有所计划的时候.
“.……”
正在龙宫城内的夏诺有些打了个激灵.
“是有谁在背后算计我么”
他心里嘀咕着,也没有太在意,转而继续将注意力放在了面前的电话虫上.
或者说,是电话虫那端的人.
“白胡子老爹这边的葬礼也已经告一段落,我正在带人全力朝着鱼人岛那边赶去,希望能够在夏诺船长你们启程之前,能够与你们见上一面!”
电话虫传出来豪爽的笑声.
“你都这么说了,我怎么着也得等你人来了之后再走啊”
夏诺看着那蓝胖胖的电话虫外貌,微微一笑,“对吧,甚平船长.”
“哈哈哈,老夫会在一天之内就赶回到鱼人岛的,绝对不会耽误夏诺船长你们的行程!”
甚平大笑道,“老夫一定会跟夏诺船长,喝一杯结义酒的!”
“嗯,那我就等着了啊”
“咔嚓.”
再度聊了两句之后,夏诺便挂断了电话.
“甚平啊.……”
此时他的心情甚是愉悦.
就在不久之前,尼普顿向他传达了甚平的决定:由于感念于鱼人岛的庇护,和乙姬王妃与白星公主的恩德,他自愿将太阳海贼团并入到夏诺的麾下,成为他下属的一大舰队船长.
嗯,虽然夏诺知道,甚平更多的是为了加强鱼人岛与自己这边的纽带而做出的决定.
但不管…….
他是基于什么样的目的,既然加入进来,有这么一个强大的战力,夏诺自然不会拒绝,而且还会感到高兴.
“大妈手下有着鱼人的女儿,凯多的手下也有着鱼人的三灾和凌空六子,白胡子之前也有着鱼人的番队长”
“甚平加入进来的话,我还边的牌面也够了,而且在海面下游刃有余,或者进行深海探索的海底部队,倒是……………………也能够建立起来了.”
越来越多人的投靠,自己这边的势力逐步增强,夏诺心情大好的婉拒了尼普顿国王的留下来一起用餐的邀请.
便瞬间移动离开了这里.
可以暂且去找一个不错的酒厅,自己小饮一杯提前庆祝一下……半个小时的时间很快就过去了.
人鱼海湾的码头处.
那名被增幅的甜点士兵,又在所有人的注目下,身形缓缓缩小.
不多时,就又变回了原来矮小的样子.
“好神奇……”
他伸伸胳膊动动腿,感到非常的奇特和难以置信.
“看来是真的完全没有任何的副作用……”
蛋蛋男爵用见闻色霸气上下打量了一番那个…活蹦乱跳的甜点士兵.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

347?他们敢在我们夏洛特家族的身上拔毛...吗？【54/57加更，求订阅！】
并没有发现什么问题,后者还精气神十足,身体也没产生任何的异样,不由点了点头.
“那么,海贼团的各位,你们觉得如何”
心里定好盘算的拉菲特笑霍霍的走到了两人的面前.
“.……我们需要和妈妈那边暂且商议一下.”
蛋蛋男爵和波克慕斯对视了一眼,回应道.
在拉菲特摆出了一个“请便……”
的后,两人回到了船上,拨通了蛋糕岛的电话.
“莫西莫西,这里是宫殿,佩罗哩”
接通后,电话虫伸着长长的舌头,“你们已经到达鱼人岛了吗,蛋蛋”
“是的,佩罗斯佩罗大人,我们已经成功抵达,而且还试验了一下那个…所谓巨大装置的作用”
“哦效果如何”
佩罗斯佩罗的声音拔高了一些.
“效果很出色”
蛋蛋男爵斟酌着语句,“确实能够最大程度的满足妈妈的梦想.”
“这样么.……”
电话虫微微沉默,然后接着道:“确定没有什么副作用吗”
“嗯,我们用的甜点士兵做的实验,副作用确定没有,只不过这个装置的使用限制条件有些苛刻.”
“怎么说”
“它能够维持巨大化时限只有半个小时左右,而且……”
蛋蛋男爵推了推眼镜,看了下方已经使用过后损坏了的装置一眼,“它并不能持续使用,只是个一次性的装置.”
“一次性的!”
电话虫的脸色变得有些难看起来.
“这岂不是说以后妈妈每次想要和人一起在圆桌上吃饭,都需要购入这种装置!”
“目前来看是这样的……”
回想起拉菲特脸上那若有若无的笑容,蛋蛋男爵擦了擦脑袋上好像是被头顶热茶热出来的汗:“而且据我的观察,在价钱这方面他们绝对会狮子大开口的”
“他们敢!”
这一次的声调高了八度,“妈妈可是海上的皇帝,四皇之一,他们敢在我们夏洛特家族的身上拔毛……吗”
仿佛是意识到了什么,声音到最越降调,以至于那个…“吗”
字显得格外的低沉.
然后便陷入了沉默.
佩罗斯佩罗不说话,感受到过希留杀意威势的蛋蛋男爵和波克慕斯更没有发言.
他们的心里其实都.
在顶上战争一役之后就能看出来.
能够接手白胡子,成为新的四皇之人,绝对是这个【恶魔之主】夏诺!硬碰硬的话,虽说他们夏洛特家族不认为自己会失败,但决计也逃不了好.
而且和这位…潜力,实力都极为强悍到爆表的强者战斗,绝对不是一个明智的选择.
“你们看着在价格方面好好的商议一下,我这边去和卡塔库栗他们讨论了,佩罗哩.”
不愿招惹一身臊的佩罗斯佩罗,将皮球踢回了蛋蛋男爵之后,便挂断了电话.
“所以……我们现在该怎么办嘎.……乌”
尾巴在地上也不甩动了,对这方面根本不擅长的波克慕斯询问着一脸垮相的蛋蛋男爵的意见.
“还能怎么办”
蛋蛋男爵一脸的无奈加头疼.
他用拐杖敲了敲地面,“去谈吧,试探出对方的价格和底线,然后如实的向妈妈反馈结果就是了,买不买就又妈妈来定夺吧”
“至于价格会不会,财政又是否会因为大量购入这种东西而受到冲击对万国的经济造成影响,就不是我们所能考虑的事情了.”
“还是交给夏洛特家族的诸位大臣们来商议吧”
“但是最终定下交易结果的肯定是妈妈吧嘎.……乌”
波克慕斯一语直接说穿道.
“是啊,就算大臣们再怎么反对,只要妈妈一个眼神过去,所有的反对意见全都会消散于无形.”
“妈妈她,才不会管那么多啊”
蛋蛋男爵有些忧桑的说出了万国的本质.
即便夏洛特玲玲再怎么号称打造的万国,是多种族平等共存的梦幻国度.
但只要有她这个掌控所有人生死和大权的独裁者所在,就永远不可能实现真正的所谓平等.
万国的居民之于夏洛特玲玲,和奴隶之于天龙人,本质上其实都是一样的.
蛋蛋男爵和波克慕斯再从船上下来以后,便面对着在那里早已经准备多时,脸上挂着浅浅笑意的拉菲特.
“那个………”
见到这么的笑容,蛋蛋男爵的心里就已经没底了.
尤其是看到希留还坐在旁边,抽着雪茄看着他,令他的压力倍增.
“只有这一次性的真的就没有能够连续使用多次的”
他硬着头皮,,在做最后的挣扎.
“嚯嚯嚯,我想你们应该也知道,这种巨大化装置制造出来有多么的不容易”
拉菲特倒是……………………笑意不变,“号称是领先这个时代五百年科技的贝加庞克博士都没能造出这种装置.”
“其他的诸如杰尔马66等科技势力,也都对此束手无策”
“就连你们一直信任着的疯狂科学家凯撒,不也是到现在都没给你们一个准确的结果吗”
“我们能把成果拿出来,已经很不容易了啊嚯嚯……”
拉菲特的嘴角露出一个嘲讽的笑容,“不要贪图太多啊!”
“.……”
蛋蛋男爵保持了沉默.
拉菲特说的句句在理,让他无法反驳.
而且……他自己也是挺倾向于,与其……把资金经费什么的,投给凯撒那个…极为不靠谱的无底洞里,倒还不如直接买来成品使用.
这样双方都省事,而且至少能见到效果,钱并不是打了水漂.


感谢【时代的残党】的打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

348?这未免也太廉价了吧？！看样子是生气了啊~【感谢时代的残党的打赏！】
“看来回去以后,得要建议佩罗斯佩罗大人他们,好好查看一下凯撒的研究进展如何了.”
蛋蛋男爵的心里如是想道.
“那么”
他内心踌躇权衡了一下,便深吸了一口气,看向了目光盈盈的拉菲特.
“让我们来谈一下具体的价格吧.”
他已经做好了被痛宰一刀的准备了.
“嚯嚯嚯,好说好说”
拉菲特开怀着笑道,眼里的光泽不断的浮现闪过……
片刻之后“你说什么!”
圣歌女王号上,再次响起了佩罗斯佩罗那大吼声.
“他们疯了吗,只是一次性的单套竟然敢定这样一个价码!”
电话虫大着舌头往外喷吐着口水.
而早就猜到可能会出现这一幕的波克慕斯和蛋蛋男爵,两人已经躲得远远的了.
“我们也据理力争过嘎.……乌.……”
波克慕斯有些弱弱的道,“但是对方咬死到了这个价码,根本不愿意再降.”
“而且对方也明确说了,就是……这么个价码,我们愿意按照这个来买他们就卖,再低的话他们就不做,反正……对于……这桩生意的态度也是可做可不做……”
蛋蛋男爵也是跟着补充了一句.
嗯,妥妥的卖方市场.
“我就知道会有这么个情况!”
电话虫对面的佩罗斯佩罗心里苦,但面上却非常的阴沉:“你们难道就没有用我们的名头,来讨要到其他的什么好处吗好歹我们也是大海上的皇帝,世界上最强的夏洛特家族,总该给点面子吧!!”
“这个他们倒是……………………给了优惠嘎.……乌.……”
一提到这个,波克慕斯倒是……………………挺起了腰板,在那里掰扯着手指头:“他们说了,如果我们一次性购买的多了,或是组团购买的话,可以给我们一点优惠,打个九点99八折%20%%%什么的……”
“混蛋!!”
电话虫提高分贝的叫嚷,将在那里数数的波克慕斯吓了一跳.
“夏洛特家族和海贼团的名号,难道就值一些折扣优惠吗!”
佩罗斯佩罗额头上青筋暴起,气道:“这未免也太廉价了吧!佩罗哩!!”
圣歌女王号船上的众多甜点士兵吓得抱在一起瑟瑟发抖.
“那个…,我觉得还先听听看妈妈的意见如何”
蛋蛋男爵站出来提议道,“不管…….
我们怎么争吵,将这件事情一锤定音的人还是妈妈.”
“她的意见最为重要”
“.……”
蛋蛋男爵说完,电话虫的愤怒表情就开始逐渐收敛.
沉默着到了最后,化为疲惫的一声叹息.
“我知道了,我这就去向妈妈请示,你们稍等一下.”
“咔嚓”
说完,蛋糕城城堡内的佩罗斯佩罗就挂断了电话.
然后叹了口气,看向了身旁坐在那里一直沉默不言的卡塔库栗.
“你怎么看,卡塔库栗”
“还能怎么办,去找妈妈吧”
全程将通话听在耳里的卡二2甩飞着手里的糯米糖球,眼神淡淡道.
“虽然我也不赞成这笔交易,但是如果妈妈执意促成的话,那我也没什么办法”
卡塔库栗说着,缓缓起身,朝着蛋糕城堡外面走去.
“你要去哪,佩罗哩”
“去找凯撒!”
卡塔库栗头也不回的说道.
“那家伙要了妈妈这么多的科研经费,结果到现在巨大药的影子都没有看见.”
“我很好奇,那家伙用妈妈给的钱,到底去做什么了!”
“.……”
佩罗斯佩罗望着卡塔库栗的背影,也是摇了摇头.
“看样子是生气了啊,这种明知道不对且于家族和势力无好处甚至会造成恶劣影响,却只能任由妈妈胡来而无法作为的感觉,确实是相当不好.”
“还有凯撒那混蛋,如果他早早的制造出了巨大药,不就什么事情都没有了吗!也确实要好好的找他聊聊佩哩!”
佩罗斯佩罗这么想着,晃荡着他那大舌头,向着宫殿深处走去.
刚一走进去,就见到夏洛特玲玲躺卧在那里,手上还拿着霍米兹甜点往嘴里送去.
骷髅拿破仑的海贼标志性帽子下留有一头……紫红色长发,画着黑紫色的眼影以及布满血丝的巨眼,涂着鲜艳的唇红,穿着粉红色的长裙.
这便是万国最高领导人,比戴彭这个号称世界最凶恶的女海贼,还要可怕恐怖的最强女海贼!!“嘛嘛嘛嘛!佩罗斯佩罗,去往鱼人岛那边的蛋蛋男爵和波克慕斯他们,有什么消息了吗”
吃下一圈甜品之后,夏洛特玲玲的嘴边还是有着胃液不断的往外涌出.
见到佩罗斯佩罗进来,她的小眼睛来了精神,手肘将那庞大臃肿的身躯微微撑起.
在她的左右两旁,还分别坐着两人.
一个是遍体鳞伤,长得非常酷似罗拉的女人,正是她的姐姐戚凤.
另一个,则是坐在椅子上,扎着双马尾辫,三只眼睛闭合着两只的布琳.
因为和自己长有一张脸的妹妹逃婚,和艾尔巴夫结亲失败,破坏了妈妈梦想而受到牵连,几乎每天都受到毒打的戚凤以及自小出生以来就是……三眼族长着三只眼睛,被周围的人还有自己的妈妈分外嫌弃那额头的眼睛丑陋,受到嘲讽羞辱的布琳.
两人对于……妈妈的发泄式羞辱殴打,已经都有些麻木了.
“正要跟妈妈您汇报,佩罗哩”
佩罗斯佩罗仿佛没有见到眼前的这一幕,好似什么都没发生过一样的,开始汇报起来了蛋蛋男爵他们会面的结果.
当听到夏诺的手里确实有着巨大装置,以及能够满足她想要效果的时候,笑的宛如,一个好几百斤的孩子.


349?夏洛特?玲玲的霸道！我有说让我们来掏钱吗？【求订阅！】
差点就要和身边的霍米兹们载歌载舞起来.
但接下来听到巨大化的效果只能持续半个小时,而且还是一次性用品的时候,她脸上的笑容就缓缓褪去,逐渐眯起了眼睛.
随即当佩罗斯佩罗说出拉菲特给的单个定价之后,夏洛特玲玲的脸色就彻底阴沉了下来.
“你确定他们没有开玩笑,啊”
在汇报完毕之后,她问出了和当时佩罗斯佩罗相同的问题.
“是的妈妈,我确认过了……”
额头上开始浮现汗珠,连口头禅都不说了的佩罗斯佩罗小心的回答道.
“嗒嗒嗒”
宫殿内无人说话,陷入了寂静之中.
只有夏洛特玲玲的手指轻轻的叩击在她的座椅扶手上.
“胆子和胃口,还真不是一般的大啊,嘛嘛嘛嘛!”
她的眼中划过一道寒芒,怒声而笑.
佩罗斯佩罗斟酌道:“那妈妈,我们要不要,不去购买……”
他话说到一半,夏洛特玲玲就朝他射来了犀利的眼神,让他接下来的话吞咽了回去.
“能够满足我梦想的东西,,我可是绝对不会错过!!”
夏洛特玲玲掷地有声道,直接显露出了她那任性霸权的一面…….
当然她痴肥归痴肥,任性归任性,可并不会真的就是……傻蛋.
要是真的按照拉菲特的定价来购买的话,万国的经济肯定会吃不消大受影响的.
所以,她从其他的角度提出了一个问题:“这个巨大装置是谁来做的”
“好像是那个…改造人弗兰奇的研究成果.”
“改造人吗”
夏洛特玲玲思索着,又将一大块甜甜圈塞进了嘴里.
“那能不能将他拉拢到我们这边来”
“呃,这个貌似不行啊妈妈”
佩罗斯佩罗想了想,“那个恶魔之主夏诺,肯定会将这么优秀的人才牢牢看紧的.”
“还有他手下的那群人也分外的不好相与,我们没有拉拢的机会.”
“这样啊.……”
夏洛特玲玲大手一挥道,“既然如此,那我们就先买几套试试效果.”
“如果真的符合我心意的,那就交给凯撒!”
“那家伙巨大药到现在还没制作成功,他照着别人的成果,将那装置解析复制下来应该没什么问题吧”
夏洛特玲玲那厚嘴唇咧起,“他连这一点都无法做到的话,那我可真的要怀疑,他对我打包票快要完成的巨大药的研究,是哪里来的自信!”
很显然,凯撒拖延的时间,钱坑的够多,也足够引起了夏洛特玲玲的怀疑.
“先给我买个十套吧!”
“十套……”
佩罗斯佩罗的脸色变得有些难看,“即便是十套的话,那价钱也不是……”
“我有说让我们来掏钱吗”
紫黑色的眼影下光泽流转,“尤米特他们不是说这两天因为海贼的过分增多,产业受到了冲击而感到苦恼吗”
“嘛哈哈哈哈,既然生活那么忧心烦闷,倒不如来我这里喝喝茶品品点心!”
“毕竟,我们是朋友啊,嘛嘛嘛嘛!”
说到这里,夏洛特玲玲开始笑了起来.
而在笑过之后,她就显露出了她的真正獠牙和目的.
“既然是来朋友这里做客的话,怎么能不带点礼物过来呢”
夏洛特玲玲很随意的问向了下面的佩罗斯佩罗,“十套巨大装置的价钱,对他们而言应该不多吧你觉得呢,佩罗斯佩罗哟”
“确……确实不多.”
佩罗斯佩罗干笑着应和道.
不过在内心里也是悄然松了口气.
由那些地下世界的黑暗王者,来给妈妈送上礼物的话,至少他们夏洛特家族,能够省下这一笔花销了.
至于那群家伙会花费多少的贝利,那就不是他管的了.
既然想要在妈妈这些………………四皇的威慑下安稳的生存,不好好表表孝心怎么能成呢佩罗哩.
初步定下了这个决议之后,夏洛特玲玲笑的很开心.
“马上就能得到那巨大化装置了啊,真期待啊,嘛嘛嘛嘛!”
不过笑着笑着,她又看到了在地上挣扎着想要爬起来的戚凤,脸色唰的一下再度拉了下来.
“要不是罗拉逃婚,你也被艾尔巴夫的洛基王子给认了出来,导致我与巨人们的关系不仅没有缓和,反而变得更加恶劣起来,我早就能和巨人们同桌用餐了!”
“到那时我也也会拥有艾尔巴夫的兵力,凯多白胡子还是这个新晋的恶魔之主,统统都会被我踩在脚下!”
“我将会成为超越罗杰的,第二个海贼王!”
“这一切都是你和你妹妹的错啊,戚凤!我现在看到你的那张脸都感觉恶心!!”
“咚!”
又是一记沉闷的声响,戚凤整个人的身体被夏洛特玲玲一记重拳打飞了出去.
整个人直直的嵌进了墙壁之中,感觉地面都抖上了一抖.
“.……”
佩罗斯佩罗和坐在那里的布琳两人,身躯同时一颤.
虽然他们和戚凤的关系也是一般,但是兄弟姐们就这么在眼前被这般对待……两人心中不由升起一抹同情,兔死狐悲和无力之感.
万国,终究还是夏洛特玲玲的万国,稍有忤逆就绝对会遭来最严厉最残酷的打击!在向妈妈汇报完毕之后,佩罗斯佩罗第一时间就去联系了海运王尤米特等人,半是胁迫半是威吓的将事情讲述完毕.
新世界某片海域上的大型船只上.
这是一艘既不像货船,又不似海贼船模样的制式船只.
整体的风格特别的光鲜亮丽,许许多多的香味糅合其中飞卢提醒您:读书三件事收藏

350?一百套！概不赊欠！！船员人质的抵押！！！【求订阅！】
和船上响起的欢声笑语,莺莺燕燕一起,飘荡于海面之上.
“巨大装置吗竟然还真存在着这种东西”
花船上的某间房屋内.
纤细修长的白皙手指放下手中的电话虫听筒,漂亮的双眼中露出些许的思索之色.
她是花船:的主人,黑暗世界的头目王者,欢乐街女王,斯图西而且亦是世界政府安插在黑暗世界和万国托特兰这边的一枚棋子,属于0的特工.
没有人知道她是从何时起成为的欢乐街女王,仿佛有这个概念时她就已经存在了.
因此这个女人虽然看上去年轻,实际年龄却非常的高.
并且她的年龄还是最重要机密事项,无论是黑暗世界还是政府,知道她正确年龄的人似乎都很少的样子.
她的工作进展的不错,称呼夏洛特玲玲直接为玲玲,两人的关系颇为亲近.
而且也能得到的认可,做到出茶话会的主桌上,属于老怪物级别.
就在刚刚,她也接到了来自万国那边的电话.
说是最近妈妈很喜欢一种巨大装置的东西,将它买下来当做礼物的话,妈妈一定会很高兴的.
嗯,话都说到这份上,斯图西要是还不明白,她这欢乐街女王和特工的身份就白做了.
自然的,她装作一副感兴趣的样子,向万国那边询问巨大装置的情况,在那里能买到,价钱几何等等…….
结果传来的单套价钱就让斯图西的笑脸僵硬在了脸上.
然后电话虫那边竟然大言不惭的说希望能人手帮妈妈购买十套.
没错,夏洛特玲玲很贪心.
她不是一共要十套,而是让那些人每人买十套!!每人十套……我看你们是失了智吧!!连斯图西这样沉稳的作风,都有些快要被气笑了.
随后传过来的购买地点,更是让斯图西感到莫名其妙.
让他们可以去联系蛋蛋男爵和波克慕斯,后续的事情由他们来进行交接.
这真的是……无可说!斯图西有些头疼的轻轻扶额,想了想,又从房间的暗门处拿出来了一个黑色的隐蔽小型电话虫,拨出去了一个号码不仅仅是斯图西,其他接到这一讯息的地下世界的黑暗王者们,脑海里的第一印象,依旧是那熟悉的:“他们不是在跟我们开玩笑吧!”
随后想到夏洛特玲玲从不笑之后,便是感到一阵阵的蛋疼.
“这群海上皇帝就没有一个好相与的,全都是折腾人!!”
不少人的心里极尽的抱怨,咒骂.
但再怎么不忿也只着.
拳头大才是硬道理,万国那边软硬兼施之下.
他们只能老老实实的乖乖去做.
于是,鱼人岛那边,波克慕斯和蛋蛋男爵那里的电话开始了之后就没有停下来过.
如果说明对着拉菲特和希留这样的强者,蛋蛋男爵还有些唯唯诺诺的话.
那么应付这群名头响亮实则屁都不是的黑暗王者,那可就是由上而下的俯视,显得游刃有余的多了.
充分验证了什么叫做恶人自有恶人磨.
在居高临下的一一安排完这些………………所谓的地下大佬们之后,蛋蛋男爵找到拉菲特,腰不由微微弯了下来.
“我们这一次打算一口气购买一百套”
他颇为恭谨的道,和之前对待尤米特等人的态度,简直是判若两人.
“一百套吗嚯嚯嚯,还真是大手笔,不过我事先说明一下,我们这里概不支持赊欠.”
拉菲特略显玩味的看着他道,“所以你们打算拿什么来进行交付呢”
“是这样的……”
蛋蛋男爵语气较低,“我们目前确实拿不出这么大的一笔出来,但是我们可以拿东西来暂且进行抵押.”
“抵押”
拉菲特甩动着拐杖的动作一顿.
“用什么来抵押你们的船那圣歌女王号”
他上下打量着……那艘海贼船,眼中笑意不减,“如果是这艘船的话,可能还不够.”
“您说笑了,把船抵押在这里的话,我们也回不去了.”
蛋蛋男爵慌忙摆了摆手,“我们打算留一个人在这里当人质.”
“人质”
拉菲特一时间没有反应过来.
“没错”
蛋蛋男轻轻点头.
“我和波克慕斯两人虽然只是妈妈船上的战斗队员,地位没有诸位大臣们高,但是我们的项上人头还是值些价钱.”
“波克慕斯的悬赏金额三亿三千万3贝利,鄙人的是四亿两千九百万4贝利,留一人在此,算是我们的保证.”
“倘若效果妈妈很满意的话,那么以后的交易自然是细水长流啊.”
他如是说道.
可万一妈妈不满意,买卖就此砸了呢嘎.……乌波克慕斯看了看自己身边的搭档,强忍着没有把这句话问出来.
这还用问么自然是以后的合作就此告吹,那么留下来当人质的……下场肯定是不好说.
波克慕斯之所以想到了这个问题,自然是因为留下来要当人质的那个…人是他!!他和蛋蛋男爵两个人,后者脑袋聪敏机警,应付事情和与人交接起来,都出不了什么岔子,算是一名人才.
而他嘛,唔.……,也就是一个感性非常的毛皮族.
之前以佩德罗为首的诺克斯远征军们来托特兰偷取历史,令夏洛特玲玲对毛皮族的印象不怎么好.
另外,印象和价值方面比不过蛋蛋男爵,悬赏金额和恶魔果实的特殊性上,也不如对方.
因此,在夏洛特玲玲打定主意让凯撒去解析复制巨大装置以后,那么后续的生意什么的自然就拜拜,.
而留下来的人可能以后都无法回到万国.


351?我很欣赏你，要不要来我的船上？【求订阅！】
那么留下来的那个人,自然是对于……夏洛特家族而言,价值最小的一位.
这样即便损失起来,也不会感到过分的肉痛……“这位…波克慕斯先生吗”
得知要留下来的人是波克慕斯之后,拉菲特上下打量了对方一眼.
然后撑着下巴稍微想了想道:“这件事情我需要向船长询问一下”
他可是知道,夏诺有一个喜欢从对手阵营那里拉人上船的一个习惯.
对于……人才,他们船长向来都是来者不拒的.
“应该的”
在蛋蛋男爵后退的眼神之中,拉菲特缓缓拿出了电话虫……
“波克慕斯留下来吗”
正在游览鱼人岛风光的夏诺,接到了来自拉菲特的电话.
“好啊,如果是他的话,就算是上我的船也未尝不可……………………”
波克慕斯也是一个知恩图报的家伙,蛋糕岛篇里化身为光月狮子状态,帮助路飞他们逃离万国托特兰而深受重创.
而且他还是象岛佐乌上的毛茸茸公国,黑夜帝王的猫蝮蛇老大的儿子.
有他这么一层关系在的话,那么无论是拿到岛上的红色路标历史,还是让猫蝮蛇掌柜帮忙带队前往和之国,都变得更加容易了一些.
“嚯嚯嚯,我知道了,那就用人质来当做抵押,卖给他们一百份.”
拉菲特笑着道,“可是我们卖出这么多的话,对方会不会也找到合适的科学家进行解析复制什么的”
“放心”
提到这个,夏诺就自信的笑了起来,“没有图纸在手里的话,哪怕是再怎么研究分析,都无法将其还原制作的.”
这就相当于夏诺之前世界上的一些车辆,手机一样.
哪怕有着成品在那,也很难从中解析出来技术,材料等.
“嚯嚯嚯,这样那我们就放心了.”
得到了夏诺准确的答复后,拉菲特应了一声后便结束了汇报.
和蛋蛋男爵进行了一番商议后“那么我们就先告辞,祝愿以后合作愉快.”
“嚯嚯嚯,合作愉快”
在拉菲特笑着注目下,携带弗兰奇这些日子里制作出来的装置,踏上了回去的路程.
然后在回去的路上,这些………………会被那群…地下世界的头以高额的价格买下来.
接着再以送礼的方式,再交给蛋蛋男爵让他带回去给夏洛特玲玲……没错,那群…所谓的头头们,相当于过来送钱的,为这些………………巨大装置进行买单.
听起来相当的操蛋,但就是这么个生活方式.
如果今天不为此进行买单的话,那么明天说不定就要为自己买副棺材了“那么……”
送走了蛋蛋男爵之后,拉菲特将拐杖背负在身后,转头看向了身旁那一脸无语,无可奈何兼蛋疼的等多种复杂情绪表露在脸上的波克慕斯.
毛皮族还真的是不会隐藏情绪呢拉菲特心里这么想着,口中道“跟我来吧,我们船长想要见你.”
“见我你们的船长那个恶魔之主吗!”
本来还感觉特别悲催的波克慕斯,听到拉菲特这么说,立时警惕的看了过来.
“他想要干什么嘎.……乌!”
“干什么嚯嚯嚯,等你去见了他之后就知道了啊.”
于是,在鱼人岛居民们较为惊奇的目光下,拉菲特带着波克慕斯行走在街道上.
会面的地点,还是在萨莉夫人的人鱼咖啡厅里.
“波克慕斯是吧我很欣赏你,要不要来我的船上”
在咖啡厅里刚一见面,夏诺就微笑着给波克慕斯了一记炸弹.
将在那里有些感慨夏诺年轻的当事人,给炸得有些晕晕乎乎.
“你说.……什么嘎.……乌!”
波克慕斯还以为自己出现了幻听.
“我说来我船上吧”
夏诺笑着重复了一句.
“与其……在夏洛特玲玲那个女人的麾下担惊受怕,不如到我的船上来自由自在的活着,这样不好吗”
“嘎.……乌.……”
波克慕斯就这么怔怔的看着夏诺,有些跟不上他的思维.
“现在的你可能不好做决断,没关系,我有的是时间,让我的船员陪你好好的去玩一玩吧”
在夏诺的示意下,和拉菲特一起过来复命的弗兰奇,顿时勾肩搭背,将还有些稀里糊涂的,波克慕斯给拽走了.
“毛皮族啊,我记得特拉法尔加罗的船上,就有着一位毛皮族的吧”
拉菲特望着那二人的身影,目光有些幽深.
“是啊,而且他们两人还有些渊源.”
夏诺把玩着手里的酒杯,轻声笑道.
波克慕斯原本是诺克斯海贼团的成员,跟随他的大哥佩德罗,贝波的哥哥杰波等人.
诺克斯海贼团,本来名为诺克斯远征军,后来因为搜寻历史而被世界政府定义为海贼.
于三年前,他们想要得到夏洛特玲玲手里的历史,而被夏洛特家族抓了个正着.
杰波直接被抽取了全部的寿命而亡,船长佩德洛则是因为波克慕斯加入了海贼团,向夏洛特玲玲求情的情况下.
在付出了一只眼睛为代价,勉强活了下来.
也就是说,波克慕斯加入万国托特兰才不过三年的时间.
这三年里他也该把夏洛特玲玲那副丑陋可怖的面孔看了个通透,对于……她只有害怕.
而且除了…………害怕以外,不脱离万国,也有着海贼的道义等方面的因素存在.
可若是夏洛特家族选择将他舍弃的话,那这方面就没什么问题了.
至于夏洛特家族会不会……“等万国托特兰那边发现无法复制批量生产,想要向我们再购买或是付抵押款时,就对他们说:”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

351?与甚平的会面！你想不想要恶魔果实的能力啊？【求订阅！】
夏诺给拉菲特倒了杯咖啡,“抵押款就不用给了,我对波克慕斯很满意,这个人我打算要了,之后的购买我还可以再给…………他们优惠一些.”
想要加入或者是脱离哪一个海贼团,你本身并没有选择的份啊,波克慕斯后者立即谦卑的接过夏诺递给他的咖啡杯,同时又有些好奇的道:“看来船长你对这个波克慕斯,还颇为看重啊.”
“是啊”
除了…………猫蝮蛇这一层的关系之外,波克慕斯本身的实力和天赋潜力也都不差.
猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵两人作为赤鞘,九侠,又是光月御田的家臣.
在光月御田死前一直陪伴在他的左右:.
而直到150年,光月御田被凯多杀害,赤鞘,九侠四散奔逃.
猫与狗之间彻底决裂回到了佐乌积蓄力量,默默等待着时夫人所说的二十年后的预言.
也就是在他们回到象岛之后,才会想着成家立业生孩子.
那么波克慕斯最早的话,肯定是出生于150年.
到现在为止,他才十七岁.
十七岁,就能掌握霸气,在新世界混迹成为三亿贝利的大海贼到底不愧是猫蝮蛇掌柜的儿子,这份天赋也确实不错.
而且一旦在满月之夜,月光形态变身的话,实力还会更上一层楼!夏诺很想在波克慕斯的身上做个试验,如果给他天赋料理和对标训练器材的话.
在其实力增长的基础上,能否有效的控制住那月光形态.
毛皮族若在满月的夜晚下双眼注视了月亮,他们的战斗能力会大幅提升,毛发会变得更加蓬松,眼睛会变红.
但是相对应的,则是会变得更加残暴和难以控制嗯,尾田真不愧是鸟山明的副手,毛皮族的变身效果和副作用,倒是……………………和赛亚人很是类似……如果能控制住的话,那说不得波克慕斯在夏诺海贼团内的战力排名,会蹭蹭蹭的上涨.
而若是能够藉由他的关系,拉拢一帮向往大海的毛皮族部队,那就再好不过了.
两人都没有去考虑夏洛特家族那边会不会同意.
对于他们而言,就算大妈那边不同意又能怎么样现在人可是在我们这边,想要回去,就来试试看呐.……!!!……波克慕斯和万国托特兰那边的事情告一段落.
最后的等待,便是甚平了.
他说会在今天能够返回到岛,那么会面完了他之,也是时候正式启程,朝着新世界进发了.
甚平是个行动派,说在今天到,实际上用了不到半天,就返回到了这里.
心系鱼人岛的他,在这个世界关键时刻,鱼人岛发生了这么重要的事情,他可是没有耽误任何的时间.
在白胡子的葬礼刚一结束,他就从新世界那边极速的赶了回来.
夏诺之前在顶上战争的时候,和甚平见过几面.
但那时算得上是身处不同的阵营,还是在战场那么危险的地方,也就没有深入的交集…………………….
说起来,这还是他们第一次的正式会面.
“砰!”
龙宫城的宴会厅内.
酒杯相互碰撞的声音响起.
“从今以后,老夫还有麾下的太阳海贼团,可就麻烦夏诺船长负责照料了.”
有着狂风般的眉毛和鬓角,丁髷髷髷风的发型,下巴蓄著粗黑的短胡子,左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕,身材肥硕,下颚有两颗大牙齿.
身穿绣花的浴袍和日式木屐的甚平,举着酒杯,脸上带着大气的笑容.
“应该的,能有甚平你这样的人物加入进来,倒是……………………我们这边蓬荜生辉啊”
夏诺笑着应和道,两人分别将杯中的义父之酒和义子之酒喝了个干净.
义子之酒是海贼王中的结义酒文化中的一类.
结义酒有众多种,有类似于艾斯,萨博,路飞那样的兄弟酒,也有尼普顿和夏诺喝的,势力归属酒.
而义子之酒则是在海贼之中,指一方海贼团加入另一方海贼团麾下时,双方喝的结义酒.
就像有着五千人5000的草帽大船的成立那般,归附的海贼团喝义子之酒,被加入的一方喝义父之酒,从而确定主次关系.
喝了义子之酒后,两个海贼团之间就会成立如家人般的亲子关系.
甚平这一次紧赶慢赶的来到鱼人岛,就是……带着自己的太阳海贼团,并入夏诺的麾下.
这些日子以来,尼普顿国王将夏诺的所作所为都告知了他,并且听说了希留在人鱼海湾,对那些…………没脑子的海贼痛下杀手.
展现出了确保能够庇护鱼人岛安全的力量后,甚平心中最后的一丝疑虑也就消失了.
他本就象征代表着鱼人岛,和鱼人岛一荣俱荣一损俱损的他,在鱼人岛归附夏诺后,他自然也没有第二个选择.
于是就在这龙宫城的宴会厅内,尼普顿国王的作陪下,两人喝下了这杯结义酒.
“老爹已经入土为安了,马尔科等人打算在那里陪伴着他,没有了老爹的掣肘,这个新世界也已经开始乱得不成样子了.”
甚平在那里唏嘘感慨着.
他在回来的路上,见到不少的岛屿乱象横生,有不少都是老爹曾经统领过,借给旗帜的岛屿.
现在白胡子一倒,这些………………没有了庇护的岛屿,在那些新世界凶恶的海贼眼中,就是……最可口的肥羊.
“没想到在老爹之后,老夫的下一家竟然会是夏诺船长你,而老爹的震震果实又在你的身上,这不得不说也是某种缘分.”
“而且还多亏了夏诺船长你早早的到来了这里,不然鱼人岛出了什么事情,老夫的内心里也会备受煎熬.”
“这就客气了,鱼人岛划分为我的地盘之后,赶跑清理一些来犯的大海上的渣滓,也是理所当然的事情.”
夏诺笑着,上下打量起甚平那肥大的身躯,“我说甚平,你想不想要恶魔果实的能力啊”


353?适合甚平的能力！在陆地上也能发挥完全的能力？！【55/58加更求订阅！】
“恶魔果实吗”
稍稍一怔之后,甚平反应了过来.
“早就听说夏诺船长对于……恶魔果实的研究世界第一,在能力的获取上更是有着奇特的方法.”
他笑着摇了摇头,“但老夫可是鱼人,获得了能力而被大海诅咒,无法在海洋中畅游的话,那又算什么样的鱼人!”
“你好像有些搞错了啊甚平,”
夏诺悠悠的道,“我只说了给你能力,什么时候说过还要给你诅咒了”
“嗯!”
这番话语,令甚平握着酒杯的动作一顿.
心里开始些许的震动,抬头向夏诺凝望过去的眼神之中带着掩饰不住的震惊.
“难道说……”
“没错,你应该能想到的.”
夏诺笑着点了点头,“我既然能够拥有着这么多的恶魔果实能力在身还相安无事,就说明我已经有了克服大海诅咒的方法.”
“我可是既能让你不受到大海的诅咒,还能够正常获得能力啊,甚平!”
他的手指用力敲了敲桌面.
“能够正常的获得能力……”
甚平的眼中浮现出了浓浓的惊叹之意.
他突然想起了夏诺那【恶魔之主】的称号.
这么一看的话,果然是万分的贴切.
“如此的神奇之处,这还真的是让人有些意想不到……”
“过奖了,那么你的能力想要什么类型的这可是在上船之后给每位新人,的上船礼啊”
“什么类型的……且容老夫想想……”
在能够没有任何副作用的条件下获得一种能力,甚平开始对恶魔果实有些动心.
于原有的基础上多出一种能力,毕竟谁也不嫌自己身上的绝活能力多不是而就在甚平在那里考虑的时候,波克慕斯也找到了一个他感到惊诧万分的人.
“你.……你是杰波大哥!”
“”
鱼人街道上,吃着岛上特色烧烤章鱼烧的白熊贝波,见到那目瞪口呆,看着自己,手里刚买的巧克力甜点都掉在地上的波克慕斯,脑袋上冒出了一个问号.
“他是你的亲戚吗贝波”
一旁同样将腮帮子塞得满金含糊不清的好奇问道.
“熊没有这样的亲戚,但他很眼熟,熊里见过”
贝波摇了摇头,然后又貌起了什么.
“是在哪里呢而且杰波这个名字……这好像是熊哥哥的名字啊!”
一些往日尘封的记忆,逐渐他的脑海里一一浮现.
而与此同时,冷静下来了一些的波克慕斯也发现了不对劲.
“不对,眼角没有疤痕,不带墨镜,你不是杰波大哥”
波克慕斯那因为崇拜杰波而模仿他戴着的墨镜下的小圆眼睛死死的观察着杰波.
当年的一道娇小的身形,悄然在他眼前浮现出来.
“难不成你是.……贝波!”
“唉你认识熊吗”
“真的是你啊!!”
年,诺克斯远征军成立的时候,不仅仅有着佩德罗和杰波.
还有着杰波发现出来的有着不弱航海术天赋,带着一起出海打算好好培养的,年仅七岁7的弟弟贝波.
但是很可惜在出航的准备阶段,贝波下象观察大海时意外卷入到了浪潮之中.
然后他福大命大没有出事,反而飘流到四海之中,邂逅了罗并加入他的海贼团.
海浪的冲击和飘流,使得他活下来就很不容易,而对佐乌就没有了多余的记忆更别提波克慕斯这些………………,仅仅只有几面之缘的人.
因此,面对着有些激动到语无伦次的波克慕斯,贝波还有些缩了缩脖子.
熊该不会是倒霉的碰上精神失常的患者了吧这个毛病,好像连船长都说暂且治不了呢……“想要在陆地上也能发挥完全的能力”
对于……甚平的这个要求,夏诺重复了一下.
“啊,海底作战的话老夫有自信不怯任何人,但碍于鱼人种族的性质,内陆上或是炎热地区的话,就难免有些后继乏力了.”
甚平认真的叙述了一遍缘由.
“陆地啊.……”
甚平提出的条件,也在夏诺的意料之中.
他一介鱼人能在陆地上和艾斯大战五天五夜不分胜负.
而若是有着能在陆地上加强的能力的话,说不得最后获胜的人,有极大的概率会是他.
这样的能力,在夏诺已知的一些恶魔果实中倒是……………………有着不少.
其实最适合这一点的,应该就是动物系的能力.
鱼人本就强于人类十倍的身体素质,再加上强大动物系能力的增幅……能够和猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵不眠不休,不吃不喝战斗个十天十夜的憨憨杰克,就是……最好的表现.
能做到的超人系的恶魔果实能力也不是没有.
比如夏诺接下来要去的德雷斯罗萨,多弗朗明哥的麾下,堂吉诃德家族的那几名干部.
琵卡所具有的石石果实,和硬汉塞尼奥尔皮克具有的游泳果实.
石石果实可以让能力者能够跟自身接触到的岩石进行同化,并将岩石的外表,硬度以及其他性质等等……全部纳为自身的力量.
每座岛屿上基本都有着岩石,这个能力可以更好的方便甚平的发挥.
而游泳果实,则是能在墙面和地面随意游弋,也就是说可以将物体变得跟水一样同时在里面游泳.
能力者在使用能力时,会将地面或是墙壁的一部份变成水状的涟漪态物质.
能力者本身可以自由地潜入水面化后的地面或墙壁,如同在地面游泳一般,借此来让自身进行异空间的快速移动.
可以在遭受敌人攻击时紧急躲避到地面下,或是能够乘对手不注意时从地面突袭.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

354?能力的选择，鱼人岛故事的后续！！【56/58加更！求订阅！】
但凡涉及到空间类的恶魔果实就没有一个弱的.
而这枚游泳果实在夏诺看来,比起石石果实,更加的适合甚平这样的鱼人.
令鱼人能够在陆地上可以做到在大海里那般畅游,躲避,发动进攻.
能够把陆地也当做他们的主场,这样海洋与陆地都可以发挥出最大的力量!这不正是最适合鱼人们的恶魔果实吗不过这些都是夏诺自己认为的,真正想要哪种能力,还是得看甚平自己的决定.
而当夏诺将这两个能力摆在甚平面前,供他挑选时,他的目光反而还有些怪异.
“如果老夫没有记错的话……”
甚平有些不确定的道,“这两个能力,应该都是多弗朗明哥属下的家族干部具有的吧”
“是啊”
夏诺毫不…遮掩的点头:“多弗朗明哥和我的一个手下有仇恨,刻骨铭心的仇恨,新世界我打算去往的第一个岛屿就是……德雷斯罗萨.”
“既然确定了要和多弗朗明哥进行战斗,那么他的家族干部,自然也是我们打击的对象.”
“因此到时候将他们的能力直接拿来就是了”
夏诺不在意的道.
“拿来就是了……”
不由的,甚平又回想起来了当时顶上战场上,老爹刚刚死亡,夏诺就得到了老爹震震果实能力的场景.
旁人寻找到一枚恶魔果实就千难万难,而在夏诺这里却是这么的轻松写意,仿若喝水一般简单.
“夏诺船长你还真是神奇啊!”
甚平在心里愈发的觉得夏诺的神异.
“我就当这是对我的称赞了”
笑着朝甚平举了举杯,“那么你的选择是什么”
“石石果实和游泳果实么”
甚平双手抱胸在那里微微思量了一阵,最终决定了下来:“老夫还是感觉游泳果实,跟我的相性更合一些.”
“游泳果实么我也认为这枚果实跟你很合得来,你做了一个不错的选择啊,甚平.”
“哈哈哈,老夫也是这么.”
两人笑着,再度碰了一杯酒.
“那么接下来,你要和我去趟德雷斯罗萨,将这个力拿到手吗”
“唔.……,能力能先寄存在你那里吗船长”
“没问题啊,怎么,你有什事情要留下来处理吗”
看到蓝胖子带着些歉意的面容,夏诺不由问道.
“是有一些.”
甚平不好意思的笑着,“太阳海贼团内部的一些事情要解决,还有我在来的路上,鱼人岛的周边也有些不太安定.”
“还有岛上与陆地上的联系等等……,这些工作还都需要老夫来协调处理一下……如此一来倒是不能立即跟上夏诺船长的步伐了,请您见谅.”
“这样啊,反正……我这边也不急,等你处理完事情再来找我也不迟”
夏诺对此表示理解.
原版上路飞对于……鱼人岛有了那么大的恩德,想要让甚平成为同伴时,都被他以后续要先脱离海贼团为由,先给拒绝了.
路飞能等得起,夏诺自然也可以.
夏诺用读心感知看到了,甚平这家伙现在想到的是,打算利用商队的模式,来重新建立起与地面上的些许联系,稳扎稳打.
而有意思的是,他打算经营的商品.
原版上在与路飞等人告别之后,他就准备组织鱼人商队去陆地上进货,打算在鱼人岛上进行贸易.
而贸易的商品,却是路飞那被传遍全世界的草帽.
唔.……,就是不知道现在他打算卖哪一种商品了.
而后来,根据扉页连载,被波克慕斯一拳打倒的湿发卡里布在路飞等人离开鱼人岛后,死性不改,再度绑架人鱼海湾的人鱼.
他正想满载而归,贩卖人鱼获取暴利时,路过此处的甚平刚好亲眼目击卡里布的恶行.
遂利用鱼人空手道一拳击败卡里布,成功地为险遭绑架的人鱼们解危.
后来甚平为了防范卡里布使用恶魔果实的能力脱逃,还特地将后者套上枷锁并装进木桶里.
由此便带着卡里布搭上镀著泡膜的小船离开鱼人岛,将卡里布弃置于荒废的海军5基地后便先行离去.
那时恰巧适逢路飞等人和特拉法尔加罗击溃前任海军科学家凯撒库朗为首的势力.
甚平也正好从报纸里读得路飞等人的消息,为接下来的局势感到担忧之余,开始独自在海里展开旅程.
途中偶然救了头海猫后遇见遇难的人类船只,将其救起来后便顺着他们的指引在某一片海域找到了造成他们海难的原因.
是前新鱼人海贼团成员秃头海怪绵津见和海兽们起了冲突,造成了波浪的翻滚.
甚平帮助绵津见化解其与海兽间的冲突后,意外的和他成为朋友,让他加入到了太阳海贼团.
并且于旅行期间偶然发现了藏于深海之中的一个历史本文.
于是,甚平便打算以此历史本文,来换取自己脱离海贼团的机会.
甚平一个人暂时的冒险生涯是有趣而多彩的,夏诺也没有想打断他的意思.
而且一趟冒险下来,要是能够给夏诺带来一块历史本文,增添一个向秃头海怪这样的成员,更是稳赚不赔啊.
大海的秘宝多不胜数,唯有鱼人才能潜进那船只沉没的身海,得到不少的好东西.
那只章鱼小八就是……在深海里,救助了受伤的一条熊猫鲨鱼及一个饥饿的男人,又帮助金鱼公主找回戒指.
为此他受到了熊猫鲨鱼的招待和男人的报恩,得到了关于秘制章鱼烧酱料和大批量财宝的信息.
值得一提的是,在这只熊猫鲨鱼家的房间冰箱里,竟然被他冷藏着一枚恶魔果实!

355?鱼人岛落幕！镇守与离别！！【求订阅！】
后来小八辗转间得到了那大批财宝和炮制章鱼烧的“传说中的酱料”
他用财宝帮助海底的鲶鱼村的鱼人们重建了家园,而擅长木工活的鲶鱼们感其恩德,为他搭建了海上章鱼烧店“章鱼烧8号”
他也因而得以实现儿时开设章鱼烧店的梦想.
可见,在这片充满魅力,令人心驰神往的大海,是那么的梦幻,一切皆有可能!夏诺放甚平暂时单飞,那下次再见面,他就会给夏诺带回来几枚深海之中的恶魔果实也说不定啊!……美好的时光总是短暂的.
处理完了鱼人岛上的诸多事宜,和海贼团那边的交易之后,夏诺就带人正式向尼普顿国王等人告辞.
鱼人岛的海湾处“这是饯别礼,请收下吧!!”
众多的鱼人来此为夏诺他们送行.
更有人搬来了各式各样的岛上时蔬和特产,来当做夏诺他们离别的礼物.
“呜呜呜!夏诺大人们,你们真的就要离开了吗!”
在乔巴和乌索普等人收下这些礼物时,白星也在那里流着水对面前的夏诺大哭道.
“我们好不容易成为朋友的!至少再多留一天,不,多留一星期,不,一年……”
“那可不行啊”
诺笑着摇了摇头,“我和我的伙伴们还有接下来的旅程啊,不能一直在:此驻足.”
他的追求让他不能永远滞留在一个地方,风起云涌的新世界才是他的最终舞台.
“还有啊,白星,你可是鱼人岛的公主,这般哭泣的模样可不太符合你的身份,而且也不好看呐.……!!!!”
“对不起……!我不再当爱哭鬼了!!”
白星抽噎了两下,用力将那种…哭泣感给憋了回去.
旁边,全程关注着这里,将这一幕牢牢的印在眼中的拉菲特,嘴角不由露出了一抹果然如此的笑意.
“嚯嚯嚯,果然如我所想啊,船长他还真的挺招女人喜欢啊”
“船长那不引人察觉的嗜好啊.……看来我的试验,可以尽早的提上日程了呢.”
夏诺与白星这番告别的画面和对话,落在拉菲特眼中,却更加坚定了他心里的某种想法.
“暂且不急,都先要找几个这方面有经验的人,来询问看看”
这么想着,拉菲特下意识的瞥向了一旁在那里跳着波浪舞的某人.
“梦想之中的鱼人岛的人鱼公主,为我们的出航而落泪……”
山治在一旁不仅眼睛是桃心,就连嘴里呼出的烟圈,了心形.
“这真是太令人感动了啊!!”
嗯,他自动忽略了白里只有夏诺一人的事实.
“我还想在这里再住个一年半载呢!!”
声音中透露着无尽的美好眷恋和不舍.
“真是个好主意啊”
索隆从他身旁路过,拍了拍他的肩膀.
“你一定要留在这里啊,鼻血白痴”
“你刚刚是在叫谁啊,路痴剑士!”
两人再度掐了起来.
“哟吼吼吼,我能明白的,梦幻般的鱼人岛生活”
布鲁克抱着他那小提琴,高声欢笑.
“我和赞高,冯克雷进行了合作,将其编成了一支新曲和舞蹈:每天起床第一句,先给鱼人问个好.……”
这些日子以来的歌舞厅混迹,各种人鱼小姐的风姿,都让他感到酥麻浸到骨子里去了.
娜美也得到了左大臣赠送的三款新型的升级版记录指针,认真听关于后半段岛屿的情况.
其他人也都将弗兰奇为希留,戴彭他们建造好的新型船只等各种物资什么的,相继搬进恶狼那庞大的体型城堡里.
除了…………夏诺船上的人外,乌尔基,罗和基德等人也是整装待发,手下在和人鱼小姐姐依依不舍时,筹备好了一切.
“那么,你打算暂且留在这里是吗”
安抚完了白星之后,夏诺便将目光看向了坐在那里的霍金斯.
“嗯,萨莉夫人的占卜能力很是深奥,短时间内我无法学透”
霍金斯手中塔罗牌翻滚,占卜的方式已然开始发生了些许微妙的变化.
“这样正好,接下来会有更多的海贼想要进入新世界,走鱼人岛的路子.
由你驻守在这里,我很放心.”
夏诺轻轻点头道.
霍金斯的实力已经达到了将星的水准,镇守一个鱼人岛简直是绰绰有余.
更别说还有着甚平在这里帮他.
两相联手,绝对会让鱼人岛在那群不怀好意的海贼眼中,从天堂变为地狱.
至于霍金斯的那些船员同伴们……他们巴不得能够天天住在这里,对于……船长的决议百分之百%的支持.
交代完了霍金斯以后,夏诺和站在那里的甚平,两人露出了男人的笑容,相互点头示意了一下.
“很感谢夏诺船长您为我们鱼人岛的王室所做的一切”
尼普顿带着鲨星两人,来向夏诺表示他们的谢意.
“由霍迪琼斯这件事我们也已经知道了,在过去十几年因过于注重粉饰太平,却忽略鱼人岛上那群…憎恨人类的鱼人.
才会导致鱼人岛居民受这些………………憎恨人类的“阴影”
影响而远离阳光,出现霍迪琼斯这样的人物.”
“接下来我们进一步的重点工作,将会改善鱼人街,力图将鱼人岛建设得更加繁华!”
两人郑重的向夏诺承诺道.
“我相信你们能够做到的”
笑着和两人交谈完毕后,夏诺便招呼起了在那里跟帕帕古拥抱,哭得稀里哗啦的牛一牛二牛三等人.
“走了,我的徒弟们!”
“吸溜是,师父!”
事实证明,牛一他们的聪慧程度还是相当不弱的.
在帕帕古这几天的不懈教导下,他们已然成功的掌握了说话的诀窍.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

356?一笑与绿色男子！即将到来的世界征兵！树树果实！【求订阅！】
“大家,一定要再来哦!!”
漂亮的人鱼小姐们,也聚在那里笑着向夏诺他们挥手.
“我们一定会回来的!我心中的!!”
“嘁,还真是肤浅的梦想”
“哈!”
在绿藻头和色厨师争吵升级之后,夏诺挥别着手,走进了恶狼的身躯城堡内.
“夏诺大人,总有一日,该能够再见面的话,我一定不会还是个爱哭鬼了啊!”
身后,白星鼓足了勇气,用万分不舍的语气坚强道:“请您一定要再带我去愉快的散步哦!”
“嗯,我会的,下次我要带你去海面上的,真正名为森林的地方!”
夏诺笑着,约定的声音响彻在这片天空之上.
“啊呀船长,看来人鱼公主很舍不得你哦”
城堡内,罗宾端坐在那里,拿着一本书微笑着看着他.
“是啊是啊,你干脆留下来再呆一阵就是了”
娜美调试着手里的记录指针,在那里面无表情道.
“可以吗,要不我们真的再留一段时间吧,船长!!”
“哟吼吼吼,我愿意举双手双脚赞……”
“砰!!”
“你们两个色鬼,给我适可而止啊!”
“啊,即便是生气的娜美小姐也好美丽……不过你为什么要发这么大的火气啊,娜美小姐”
“用你管!”
看着娜美在那里生气的教训着布鲁克和山治,夏诺有些好笑的摇了摇头.
旋即感受到了什么,心念一动,看向了一旁望着这边含笑不语的拉菲特.
“拉菲特.……”
“是,船长”
“你的想法貌似很危险的样子.”
“嗯船长,你能读取到我心中的想法吗”
“可以是可以,不过出于对伙伴的尊重,我一般不这么做,我只是从你脸上那分外不怀好意的笑容中,能够感受得到.”
“嚯嚯嚯,那你尽管放心吧船长”
拉菲特踢踏.
着舞步,笑容满怀,想法不危险,但也有那么一丢丢的疯狂,不过请您相信,我绝对没有任何对不起……您的意图.”
“这一点我倒是相信.”
跟在自己身边的老人,拉菲特自然是值得信任.
只要没有坏处,夏诺也不再纠结他的想法到底是怎样的.
“希留,戴彭和乔特都去熟各自的船只去了……对了,波克慕斯哪里去了,我怎么没有见到他的身影”
“嚯嚯,他好像和红心海贼团船上的航海士白熊以前认识是故友,暂且去那边找他聊天去了”
……
所有人全都准备齐全了以后,恶狼套上弗兰奇的师叔丹给他特制的氧气头罩,和已经镀上膜的其他乌尔基船只等.
在鱼人岛的居民们恋恋不舍声中,朝着港口外前进.
顺着一头头鲸鱼的指引,恶狼游出通道口,从包裹鱼人岛的巨大双层气泡中出来,重新进入深海.
夏诺的麾下海贼团舰队,正式开始朝着世界上最强的海域进发.
那个…埋葬海贼梦想,亦或者成就海贼梦想的地方!世界最强者们努力绽放光芒的舞台!而就在此时,香波地群岛上的某家不知名酒馆里.
“哈啦啦啦啦,你已经下定决心了吗”
一个披头散发,穿着绿色衣服的高大男子,脚垫在桌面上大笑着.
“去参加那即将很有可能到来的世界征兵”
他有些夸张的,问向了面前双目失明,拄着拐杖,穿着一身紫袍,脸上带着型疤痕的中年男人.
“你不是由于七武海的制度,而对世界政府和海军一直颇有微词的吗一笑”
“因为我现在已经认识到了一件事”
被称为一笑的男人,端起面前送上来的拉面,开始吸溜起来.
“只有使得海军具有了强大的力量和话语权,才会使得世界政府摒弃掉七武海!”
七武海本就是在大海贼时代开启之后,海军无法应对那么多的海军,而不得不向世界政府妥协的制度.
对于……世界政府而言,王下七武海制度的建立和推行,是利大于弊.
但是海军之中,不少人都不这么认为.
想要废除这一制度的海军也为数不少,但是他们却有心无力.
究其原因,还是海军的力量不够强大.
倘若海军能够强大到不需要七武海这股力量,才有将这个制度废除的可能.
“七武海这个位子,已经成了众多海贼们的踏脚石,不少人都是抱有着别样的目的加入进来,如那风头无俩的恶魔之主.”
“废除七武海这一制度,志在必行!”
一笑吸溜着拉面,将自己的想法说了个清楚.
“这就是你的理念吗哈啦啦啦啦,真的有意思,你这个浪漫的侠客竟然还考虑到了这种层面,.”
那个…绿衣服的男人的笑得眼泪都要流出来,在那里使劲拍着桌子.
“所以你难得的来找我,想要让我和你一起去参加那什么世界征兵吗”
“嗯”
一笑点了头.
“只有像你这样的战力,才能引起世界政府和海军的重视,成为废除七武海制度的有力保证基石.”
“那我还真是不胜荣幸啊.……”
高大男人咧了咧嘴,将放在桌子上的腿收了回去.
“不过即便你不来找我,我也会去参加这一次的世界征兵!”
“早就想要和海军的小姐姐们好好接触一番了,这正是一个大好机会呀!!”
“你还是老样子……话说,不来一碗吗这里的拉面味道很不错”
一笑推荐道.
“不用了,吃饭太麻烦了”
高大男子摆了摆手,“自从我得到这超人系树树果实的能力以来,已经一年多的时间没有吃饭了.”


357?吃醋的汉库克！这会不会就是...外遇！！【求订阅！】
“若是有着小姐姐来喂我的话,倒是可以勉为其难吃上那么一两口,男人的话就算啦,哈啦啦啦啦!!”
男人再度笑了起来不过很快的,他的笑声渐歇,和停住筷的一笑一起,同时朝着外面的某个方向看过去.
“哎呀呀,又是你的那个…不得了的赌友啊”
看着餐馆外面朝着这边走来的,那须发皆白,戴着圆形眼镜的老人,男人砸了砸嘴.
“等你参加世界征兵进入海军以后,恐怕就没法再和他保持联系了吧”
“嗯.”
一笑用拐杖轻敲着地面,喃喃道:“在这个世界,想要获得某些东西,就必然要失去某些东西.”
他起身,向着餐馆外面,拿着酒和骰子来找他的雷利走去.
这有可能,是他最后一次和对方玩这么一场了.
而此时,无风带海域.
九蛇岛上面的女儿国.
“蛇姬!你给我冷静一下!!”
王宫内,身材矮小的纽婆婆,奋力阻止着那身高一米九,腿长过一米的波雅汉库克.
“你在顶上战争时候和夏诺小子两人不正常的表现,可是都被海军的探子看得一清二楚.”
“现在我们九蛇岛,可是海军的重点关注对象,但凡有任何的异动,说不定都会引来海军大将的追击!”
“所以,你给我消停一点啊!!”
纽婆婆脸色难看焦躁的堵住了前行的路.
“给我让开!!”
此时的波雅汉库克那完美无瑕的漂亮脸蛋上,却是有些涨红.
“妾身要第一时间去往夏诺大人的身边,想要好好的问问他……”
接过爱蛇梅萨罗递过来的几张悬赏令,语气哀怨至极的道:“这个小贼猫和什么幽灵公主,到底是什么情况!!”
嗯,在有关夏诺的悬赏令到达九蛇岛之后,汉库克先是为夏诺高兴了一阵.
可等到她看到娜美她们的这几张悬赏令后,就彻底不淡定了.
那一看就很漂亮,不输于她的滑嫩小脸,令汉库克感受到了空前的危机感.
她想要去找夏诺既是想问问他这是什么情况,又想呆在他的身边,不让任何其他…………的狐媚子有机可趁.
“那是人家的船员,航海士和瞭望员……”
纽婆婆脑袋生疼的解释道.
虽然她也惊诧于娜美那不输给汉美貌,但那…不是重点!摊上这么一个既强大又任性的国王,她也是心累得“你总不能连他的船员都要管吗!”
“当然不,可为什么船员是女人!”
汉库克的脸庞宛如,气球一般竟然鼓了起来,“他就不能全都找同类的男船员吗!”
“明明妾身的船上就都是女性,没有一个男人!!”
纽婆婆:“.……”
你这就有些过分的无理取闹了，啊!!我们九蛇岛上的女儿国战士以及各种规矩,和外面的世界能一样吗!在纽婆婆默然无语之下,汉库克又抽出一张悬赏令,在纽婆婆的面前使劲点了点:“还有这个人的称号,恶魔之子妮可罗宾,呵!竟然和夏诺大人的恶魔之主称号,有着异曲同工之妙!!”
“你说,这会不会就是……外遇!!”
纽婆婆:“!!!”
我的天呐,你的脑洞为何如此之大!她脑袋快要炸裂的扶额.
人家妮可罗宾的称号,早在二十年前就被定下来了.
而且海军们给夏诺重新选定外号的时候,根本没有你想得那么多好吧!还有,你明明还没有跟对方结婚吧没结婚哪来的什么外遇啊!!老身在大海上航行了一辈子都没见过你这样的奇葩脑袋!!槽点太多,不知道该从哪吐起,卡在嗓子眼的纽婆婆,只能摇了摇头.
将现在已经沉浸在自己世界里的汉库克暂且忽略,无奈的看向了她身后的两个姐妹.
“你们姐姐这么胡来,就不知道劝劝她吗!”
“其实……”
身形高大的桑达索尼亚和体型正常姣好的玛丽哥鲁德两人,葱细的两根玉指在胸前相互轻点碰撞.
“我们也很想再亲自见一见夏诺大人.”
两人十分不好意思的说道.
纽婆婆:“.……噗!”
一口老血差点被她给喷出来.
“老身当年就不该把你们三个人带回来了……”
怨念极深的声音在这皇宫内响起.
而另一边,新世界的岛屿,夏诺他们接下来的目标.
德雷斯罗萨王国的宫殿里.
“呋呋呋呋呋,巨大装置那样的怪物,竟然会喜欢这种儿戏的东西!”
宛如,度假村的热带酒店的泳池处,多弗朗明哥看着地下世界里传来的情报,忍不住拍掌大笑.
“还真是很有童话色彩的梦想啊!倒也符合她的万国,呋呋呋”
翻阅着夏洛特家族,与地下势力的头头关于此次的交易记录,“啧啧啧,这么昂贵的单价,还狠得下心来买……噢,威胁那群人替她买,空手套白狼啊!”
“连都敢狠狠宰上一刀,能有这份胆子的家伙……”
一个名字,印入到了多弗朗明哥的眼中.
“那个恶魔之主夏诺么”
他抬了抬自己的粉红色墨镜,对面前的部下发出了一声疑问.
“据说是他麾下,一个叫做弗兰奇的科学家制作出来的.”
前来汇报情况的古拉迪乌斯双手揣在胸前,酷酷的回答道.
“而那个…弗兰奇,是恶魔之主在水之七都招收到的船员.”
“水之七都么”
多弗朗明哥微微伸出舌头,在嘴唇的周边轻轻一舔.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

358?想要和夏诺做生意的多弗朗明哥！！【求订阅！】
“我记得那是曾经世界第一的造船师汤姆所居住的岛屿”
“是的.”
“呋呋呋,那就有意思了啊,不知道这个弗兰奇和那位汤姆有着什么联系”
似乎是在自言自语着,多弗朗明哥继续道:“不过这都无所谓了,还没到新世界,就在鱼人岛那里跟建立起来了生意,还真有一套啊.”
“你说”
他抬起,拍着手里的情报,“他的目标是什么”
“应该是瞄准了那白胡子死后,那无主的大片地盘,”
古拉迪乌斯肯定道,“以及那四皇的宝座!”
“是啊,听最近传来的消息,鱼人岛好像已经成为了他的地盘,这也是有野心的人……呋呋,也是,有那般强大的力量,怎么可能没有野心肯定对于……皇位势在必得”
多弗朗明哥喃喃道,仿佛眼前又浮现起了前几日顶上战争时,夏诺所展现出来的强大力量.
近距离观看之下,他的感触和受到的冲击最为深刻.
强大的力量啊.……多弗朗明哥眼神闪烁,一时间场内陷入了安静之中.
良久“维奥莱特!”
多弗朗明哥忽然喊了这么一声.
而就在他话音刚落不多时,一个有着棕黑色长发,美丽的浅棕色瞳孔,头上戴着一朵红色鲜花,身穿弗拉门戈舞舞服的美人,从外面翩翩走了进来.
“什么事情,”
到场的维奥莱特很是平淡的询问了一句.
“最近的大海并不平静,用你的能力好好的帮我看着岛屿的周围,万一有些不开眼的毛贼来打搅了我的生意,可就并不怎么美妙了”
多弗朗明哥吩咐道.
“我知道了.”
简单的应了一声,维奥莱特连其他恭谨的话语都没有,就打算转身离去.
而就在这时,她的身后传来了多弗朗明哥古怪的笑声:“呋呋呋,身为我家族的干部,我的家人,我可并不希望你对我这么冷淡啊,维奥莱特”
他的目光从上而下打量了一下维奥莱特那曼妙的身段,眼神之中止不住的欣赏.
“还有你的父亲力库王,看在你加入我家族的面子上,饶了他一命,但他好像并不怎么领情还不老实”
“这很容易影响到其他人对你的看法,不利于家的团结,所以我认为我们之间的关系应该更进一步……”
他的手指下意识的拨弄着,嘴角挂着邪邪的笑意.
“你和托雷波尔他们喊我多,我才会感到更亲近一点,你觉得呢维奥莱特”
“.……”
听完多弗朗明哥的话语,维奥莱特的身形止不住的有些颤抖,但很快她就镇定了下来.
然后理也不理的就朝着城堡外面走去.
“太无礼了……”
在一旁观看的古拉迪乌斯挑了挑眉,忍不住就想抬起胳膊.
“不用这么敏感多弗朗明哥的手在空中向下虚按了两下,从王位上缓缓坐起.
“就是要这样狂野热辣的性格,我才喜欢呐.……!!!”
墨镜下,看着那加入家族已经八年,从一个他不怎么感兴趣的青涩小妹,长成亭亭玉立,风姿绰约,让人看了有些骚动,心里往外冒火的大美人身影多弗朗明哥的眼中划过一抹炽热.
“成长为了这么一朵娇艳成熟的紫罗兰啊!”
也终于到了该采摘的时候了呢.
想到这,多弗朗明哥的心情才逐渐好了一些.
拿起桌边的关于夏诺的情报,目露思索.
“既然能和他做生意,那为什么我不能呢”
他心里开始盘算起来,“连巨大装置那样奇特的东西都能拿出来,说不定还有着其他的好东西.”
“有商机的东西,不多,只要有那么一两个,我就可以推广到全世界,赚足钱财,这样的话赶上泰佐洛那混蛋也就不远.……”
一想到泰佐洛,还有那家伙从自己这里得到的金金果实,开创的世界最大娱乐城市古兰泰佐洛,控制着世界的诸多产业,多弗朗明哥就感觉自己的血压往上翻涌.
正是凭借着从自己手里抢走的金金果实,泰佐洛那混蛋现在才能拥有着世界上20%的贝利,黑白两道通吃.
不仅利用金钱的力量自由操纵天龙人,甚至还能动用世界政府的力量,这简直是他一直追寻的目标之一!而且在地下世界,他是用金钱支配黑暗世界的黄金帝王,其势力遍及世界各处.
古兰泰佐洛娱乐城市,都已经成为被世界政府认可的独立国家.
泰佐洛也成为了名正言顺的国王,可以受邀参加四年一度的世界会议.
其掌握的地位,权力,实力已然和他多弗朗明哥平起平坐,甚至犹有过之,更不用说他那令多弗朗明哥极度艳羡但却无可奈何的惊人财富!本来这一切的一切,都该是属于多弗朗明哥的!如果不是建造这一切的金金果实被抢走的情况下!每每在报纸上看到泰佐洛的相关消息,多弗朗明哥的额头上都会青筋暴跳,这件事一直被他记在心里耿耿于怀.
现在夏诺的出现,让多弗朗明哥看到了超越泰佐洛乃至将其踩在脚下的转机,他绝对不会放过!“安排下去,让人时刻注意海面上的动静,如果发现那个恶魔之主的海贼船,第一时间向我汇报,并且与其……取得联系.”
“和与凯多比较起来,这样的生意伙伴,才更加令人宽心呐.……!!!”
多弗朗明哥做着安排,还忍不住开了个玩笑.
夏洛特玲玲那喜嗜甜点,结婚,生孩子的性格,以及凯多喜怒无常的自杀疯癫,都是商人最不愿意打交道的那种….


359?接手地盘成为皇者的铺垫！拉菲特的筹谋！！【57/59加更！求订阅！】
如果不是涉及到家族在新世界的生存境地,多弗朗明哥才不会想与这样的人合作.
而在顶上战争中的接触下,感觉言行更像是正常人的夏诺,便第一时间成为了多弗朗明哥渴求的合作对象.
唔.……,就是不知道对方愿不愿意与他合作.
从他与万国托特兰的巨大装置生意来看,他应该也不拒绝商业活动.
自己与他交集……………………不多,而且貌似也和他没什么过节嗯,除了…………和那发神经的,跟他关系不一般的海贼女帝呛了两句而且被呛的人还是自己.
倒是可以构建一个交易渠道.
多弗朗明哥心里思索着.
嗯,两人之间是没什么过节,但是架不住夏诺麾下的罗跟他有仇.
而且是那种…不死不休的仇恨.
关于罗与夏诺之间的关系他们是在启程向鱼人岛出发之前,才在香波地群岛那里集合.
鱼人岛上的居民对此又不太懂不会向外诉说,而从鱼人岛路过的海贼们,不着调的都饮恨在希留的刀下,着调的都是不多事的人匆匆离去.
就连蛋蛋男爵,也只是在码头处,和在那里等候的拉菲特弗兰奇做完了生意,片刻都没呆的返程了.
因此,其他人根本不知道夏诺与罗到底有何关联.
就连多弗朗明哥也不清楚他还心心念着想要与夏诺建立生意伙伴,浑然不知道自己的小命已经被盯上了.
合作什么的,根本就不会存在……新世界,位于伟大航路后半段,是最危险也最困难的海域.
这里的天气变化无常,也许前一秒温度太高,下一秒就狂风暴雨下起大雪,而且磁场的紊乱程度比前半段高了好几倍不止.
记录指针也因此摇晃得特别厉害.
想要从众多的危险岛屿之中,挑选出一条安全的路线,就很考验航海士的本领.
鱼人岛之后,会有着新世界的初始三岛作为航行路线.
原版乌尔基最初登陆的从天空中降落雷霆的雷神岛,阿普登陆的野猪比人强的卡尔多利岛,以及基德和基拉登陆,四皇都不愿意要的,环境非常恶劣的巴拉纳多岛.
不过夏诺他们却是不需要沿着路线早在鱼人岛的时候,他们已经决定好了,接下来界第一站,就是……那具有度假风情的热带岛屿,“爱与激情与玩具”
,德雷斯罗萨.
这也是夏诺早早的跟罗做下的承诺,后者也早就将德雷斯罗萨的永久指针购买到手,就等着现在的这一刻.
“等待着吧,多弗朗明哥,十二年前柯拉松先生的仇恨,我会从你的手里讨回来的!!”
罗的目光泛起涟漪,在这狂雷大做的海域上格外的坚定.
然而还没等他高冷多久,身后扔来的一枚苹果核就精准的砸在了他的海豹帽上.
“喂!贝波,你们在干什么!还有,那只狮子毛皮族,你给我适可而止一点!!”
“嘎.……乌,难得遇见老朋友,痛快的喝一杯就不行吗!”
波克慕斯已经喝大了,贝波也在那里吐着舌头.
“就是啊船长!熊难得找到家乡的亲人,你也太不尽人情了吧略略略!!”
罗:“.……!屠宰场!!”
自鱼人岛出来以后,他们就一路潜行直奔海面.
没用多长时间,就成功抵达了新世界.
而浮上了这片海域以后,夏诺便令弗兰奇驾驶着青龙号,从恶狼的体内飞了出来.
只留下了希留,戴彭和乔特三人3,跟着恶狼四人4一组,坠在青龙号的后边.
而旁侧则是乌尔基,罗,基德三人3的舰队.
如此,夏诺的海贼大船,已然颇具规模!按照记录指针的指引,一行人朝着德雷斯罗萨的岛屿所在开拔而去.
浩浩汤汤,横无际涯,朝晖夕阴,气象万千!“其实,现在不应该是收归白胡子海贼团原来地盘的绝好时机吗”
随着船只距离德雷斯罗萨愈发的接近,青龙号上,对于……海贼团未来发展具有事业心的达兹和阿金,凑到拉菲特的身旁小声道.
“真的是这样吗”
拉菲特抿了抿嘴,脸上带着琢磨不透的笑意,“我倒是觉得船长的这样的做派比较正确一点.”
“”
“白胡子虽然已经死了,但是余威犹在”
迎着两人疑惑的目光,拉菲特缓缓道:“尤其是原先被他庇护的那些…………岛屿,感念他恩德和仁义的人何其之多想要令他们在白胡子死后立刻.
接受新的势力统治,肯定会有抵触抗拒心.”
“他们安逸和平了太久,所以得留出一段时间来,需要让他们认清楚这片大海残酷的现实,才能更有利于我们接下来的行动.”
拉菲特笑靥如花,但是落在达兹和阿金的眼神之中有些发冷.
“白胡子死了,他死后的那番遗言肯定会激励许多的海贼出海,新世界也会有不少的海贼而出现动荡.”
“出海的凶恶海贼们才不会去管一个死人的旗帜,因此等白胡子原有地盘经受过海贼的摧残和洗礼之后”
“我们再去以一个救世主的姿态,将再次经历苦难而清醒过来的那群…绝望的岛屿人民,从灾厄混沌中解救出来,到那时……”
“到那时他们就会发自内心的拥护我们,爱戴我们.”
达兹接过拉菲特的话,咽了口唾沫艰难的道.
一旁的阿金也感觉身上的寒毛有些立起.
“没错,这样白胡子也就会成为了一个过去式,他们心中所敬仰的海贼和势力,就只会是我们一个!”
拉菲特笑吟吟地,将他心里的谋划和盘算一一讲了出来.
“所以我才说船长的这一动作,是比较正确的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

360?大事可成！这个男人的心思太阴暗太可怕了！【58/59加更！求订阅！】
“听船长说,当年多弗朗明哥可是以一个不怎么光彩的手段,从力库王一脉中得到的国家,不少人还被他做成了玩偶囚禁起来.”
“那等船长将堂吉诃德家族打倒,解放了整个国家之后,也会一跃成为拯救人民于苦难的英雄.”
“到那时,我们再用些手段,联系大新闻摩尔冈斯等加以宣传,将这个名头和事迹传播到新世界的其他岛屿中去深入人心.”
“这样一来,遭受海贼肆虐的白胡子原有地盘,就更加会期待我们的到来,从身心思想方面,得到他们彻底的拥护.”
“而且不仅仅是白胡子的地盘,一些隐藏起来无主的,一些被其他四皇统治的饱受压迫的岛屿,也肯定会欢迎我们去帮他们解救出来.”
“强大的英雄名望和光环加身,再加上船长那强大过人的实力,整个新世界便能被我们轻易的掌控在手里,大事可成!!”
“嚯嚯嚯!嚯嚯嚯!!”
听得拉菲特那完整的,可行性非常高的计划,和那仿佛陷入了某种未来美好的幻想和自嗨,以及有些癫狂的笑声之后.
阿金和达兹两人默默的对视了一眼,然后用力点了点头.
这个男人的心思太阴暗太可怕了!以后绝对不要去招惹他,绝对!!而这边,浑然不知道自己接下来的路被安排得明明白白的夏诺,正指挥着熊大和熊二2,在一块白布横幅上写字.
至于横幅上的内容,也就几句话:瞪瞪果实能力者你看到什么都请不要说话,然后自己一人到停船的地方来,我们来此的目的就只有一个,打倒多弗朗明哥!这自然是给维奥莱特看的.
多弗朗明哥对于她的能力很看重很信任,也以力库王的性命要挟着她,对她很是放心.
岛屿周边的警戒工作,基本都是交由维奥莱特来完成,其他防御措施根本不设.
因此只要维奥莱特反水的话,那么攻进德雷斯罗萨就容易得多了.
德雷斯罗萨,八百年前堂吉诃德家族进行执政统治,后来他们加入世界政府,成为了“天龙人”
,才换成了力库王一族.
当时小人族是被当做奴隶看待的,并且在地下被强迫当做苦力使用,德雷斯罗萨王国正是利用小人族的劳作变得:很富裕.
后来力库王一族的国王即为后向小人族谢罪,解放了小人族的奴隶制,并且用“妖精的传说”
使人类不再打扰小人族.
但却因为失去了小人族的劳作,国到了贫穷之中.
不过虽然贫穷,岛上的人和小人族都生活得很安定,到八年前多弗朗明哥带着堂吉诃德家族的诸位干部,重回德雷斯罗萨.
多弗朗明哥现身于力库前,威胁他在一天里凑齐一百亿贝利的巨款,否则将率兵攻占德雷斯罗萨.
力库王顾及国民安危,恳求德雷斯罗萨国民将身边所有的现金悉数缴纳给他,却因此落入多弗朗明哥的下怀.
遭其运用线线果实的寄生线能力控制行动杀害旗下士兵和国民,甚至还在城镇里引发纵火事件.
此事令全国人民对其昏庸无道的作为感到相当不齿.
最终多弗朗明哥趁势推翻他的政权,多弗朗明哥成为国王,力库王族下台,并且受到民众的唾弃.
力库王族的军队,以及反抗堂吉诃德家族的意志的人被砂糖变成“玩具”
,力库一族的人被追杀和通缉.
由于力库王族的下台,周边国家陷入战争的动荡中,借着买卖军火和恶魔果实,堂吉诃德家族大发战争财.
这使得德雷斯罗萨王国变得更加富裕.
小人族也重新被堂吉诃德家族压榨,小人族的曼雪莉公主和五百名小人族被抓去工厂做苦力.
此时的德雷斯罗萨可以说是表面繁华,但背地里却是掩藏不住的肮脏和丑恶.
夏诺对于……多弗朗明哥这个枭雄,老实说,并没有什么太大的观感.
或许他那特殊的身份,和迥乎常人,光怪陆离的黑暗经历,以及那桀骜不驯的性格和真实的思想,使得他别具一格.
成为了可爱又迷人的反派角色,但再怎么迷人有魅力,他身上所犯下的那些事情,也照样是罄竹难书.
多弗朗明哥黑白两道通吃,有官方背景,又有黑暗势力.
他私下里经营着非法的人类拍卖所,如香波地群岛上面的人类买卖,为天龙人和富豪贵族们提供奴隶,绑架各种族生物.
而在地下世界他从事军火生意和堵品生产贩卖,其势力遍及世界各处,是地下世界里的中介,代号“”
暗中豢养着邪恶科学家凯撒库朗,拐卖儿童给他作为巨大药的实验品.
并让他生产人造动物系恶魔果实,背着海军和世界政府私下将人造果实卖给四皇凯多.
不说其他的军火生意和人造果实所造成的后续一系列影响了.
单就在堵品,奴隶这些………………,他就死不足惜.
而在拐卖儿童方面,凯撒通过多弗朗明哥的势力,从周边诱拐儿童,多弗朗明哥也派出自己的下属维尔高来协助凯撒进行实验.
他对儿童谎称是为了治疗变大的病,但实质上是把儿童作为实验体,对其不断下药,从而观察下药量的最大上限.
据他本人所说,当达到最大用药量时,儿童便会身体爆炸死亡.
爆炸死亡……所以凯撒才会被人叫他为人渣,这是真正的渣滓中的渣滓!现在还不是两年后,凯撒应该也不在庞克哈萨德.
夏诺都已经决定好了,等打倒堂吉诃德家族之后,从这里拿到凯撒居住地的位置.
他要好好的,让这个人渣也体会到小白鼠的感觉!!

361?不断涌出的希望！半天的时间，绰绰有余！！【求订阅！】
今天德雷斯罗萨的天气,一如既往的晴朗,万里无云.
阳光这么明媚,但负责警戒的维奥莱特心里却是阴沉一片.
她也不是十几岁的小女孩了,多弗朗明哥跟她说的那些话,她怎么可能不懂所以这才令她的心中备受煎熬.
维奥莱特,作为德雷斯罗萨力库王的女儿,以保住自己父亲的性命被迫加入了堂吉诃德家族.
实际上这个女孩无时不刻的在找机会推翻堂吉诃德家族在德雷斯罗萨的统治.
结果现在机会很是渺茫,就连自己都快要彻底搭进去了.
这不由得,令她感到十分烦躁焦灼,又很是有些绝望.
难道真的,就无法打倒堂吉诃德家族了么她怀揣着这样阴暗的心情,有气无力的例行公事,巡查起了周围的海域.
然后,就在这时,一艘奇特的海船引起了她的注意.
上面挂着朝天的横幅,以及横幅上面写着的字语,差点令维奥莱特看错了.
当她揉了揉眼睛,再次仔细的探查一番之后,船上站在那里的人影,令她的身躯开始微微颤抖起来.
“那是在顶上战争时候展现出绝强风采的恶魔之主夏诺吗”
身为搜寻情报的侦查人员,最近风起云涌的大事件和事件中的弄潮儿,维奥莱特全都看在了眼中.
位于龙首船头位置处站立在那的,不正是那位据说是新皇最有力的候选人吗!夏诺在顶上战争所展现出来的力量和奇异之处,是世界上任何一个势力都无法忽视的.
维奥莱特也在工作过程中详细的了解过夏诺的大致情况.
得出的结论是:这是一个比多弗朗明哥还要强大许多的超级强者!!“如果这样的人物在进入新世界之后,能够来解救德雷斯罗萨就好了.”
这是在顶上战争过后,维奥莱特心中不止一次的最大期许.
然而之前在王宫里面,多弗朗明哥的那一番话,却是将维奥莱特心中的那份期许给再度打碎.
“如果是多弗朗明哥要和别人做交易的话,一定能成功的”
连大海上的两位皇帝都和他有着合作,更是成为了地下世界的领头人.
深知多弗朗明哥交际和长袖善舞,,能力的维奥莱特,心中一片黯然.
她本以为后续即便夏诺他们来世界,也会和多弗朗明哥有所联系.
即便不和他建立起交易关系,也不会选择沾染麻非.
然而,令她没想到的是,仿佛是上听到了她内心的祈愿,竟然在:今天的这个时刻,夏诺带人真的来推翻多弗朗明哥的统治么!维奥莱特心中不断的涌出希望.
或许,在等待这长达八年之久的时间后,今天终于出现了这个机会!!确确实实的希望,维奥莱特坚信一件事情,那就是:如果连击退海军最高战力的元帅和英雄中将联手的人,都打不到堂吉诃德家族的成员,那么自己就该好好考虑一下带着自己的父亲离开这个地方了.
至于夏诺那打出的横幅,有什么欺骗在里面……在多弗朗明哥近期的逼迫下,她还有着其他选择的余地吗!但凡有一点点的可能,她都会毫不犹豫的选择扑上去.
而且这个可能性可不是…区区的一点点.
倘若夏诺真的是来和多弗朗明哥做交易的,那又何须特地这么做大摇大摆的前来不好吗!更何况,知道有自己这个能力者的存在,也就意味着对方已经将堂吉诃德家族做了个详细的全面调查.
在这样的情况下,还遮掩了行迹来此,一定是别有意图!但不管…….
是怎样的意图,只要能够帮她打倒堂吉诃德家族,解救德雷斯罗萨,那么让她做什么都心甘情愿!!没有丝毫犹豫,维奥莱特瞬间就做出了决定.
心神摇曳,强自压抑着激动之情,在没有惊动任何人的情况下,悄然来到了那青龙号即将靠岸的海边.
在来到此处之前,她还用瞪瞪果实的能力,仔细观察了一番.
发现除了…………夏诺那标志性的龙首船青龙号之外,周边和海下,也分别有着三艘其他的船只.
维奥莱特记得,那是今年的超新星,怪僧乌尔基,船长基德,和死亡外科医生罗的海贼船.
这群人怎么会和夏诺汇合在一起,难道都被夏诺给收服了吗望着那仿佛是为青龙号保驾护航的三艘船只,维奥莱特自然而然的浮现出了这种想法.
同时,火热的心再度炽热了三分3.
“老老实实的到达在那里等着了么如此的迫不及待,看来果然是压抑了太久”
青龙号上,看到维奥莱特那俏生生的身影,夏诺轻轻点头.
令熊大他们收起海船,全速向着岸边靠拢.
不多时,连带青龙号在内的四艘海贼船,便到达了这座激情之国的岸边.
恶狼的体型由于过大,即便不需要维奥莱特,都能成功的引人注意.
所以他们被夏诺吩咐不用跟着一起前来,先在某一片平静的海域里泡个半天的澡再说.
嗯,对于……夏诺来说,消灭多弗朗明哥的势力,半天的时间,绰绰有余!!“德雷斯罗萨的公主,现任堂吉诃德家族最高干部,托雷波尔手下的梅花军之一,我是该叫你维奥莱特,还是紫罗兰”
夏诺从船上一跃而下,笑着走上前去.
拉菲特则是缓步紧随在夏诺的身后,瞧见了维奥莱特之后,眼中忽的一亮.
然后开始不着痕迹的上下打量着……维奥莱特的身段,在心里满意的点了点头.
“嚯嚯嚯,这下实验的人选,或许已经找到了呢!”
他在心中暗笑道.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

362?兵分四路！还真是每到一个地方，都能碰到公主呢~【求订阅！】
“还是请夏诺船长称呼我为维奥莱特吧”
初次见到夏诺,感觉他比照片本人还要帅的维奥莱特朝着他欠身施了一礼,轻声道.
她不想再跟这个代号和家族,扯上任何的关系.
“那么维奥莱特公主,闲话我也就不多说了,横幅上写的文字已然表明了我来此的目的”
夏诺温和的笑道,“能否请你带我们,从最近的路去往王宫呢”
他的身后,索隆等人也相继从青龙号上走了下来.
在前来此处之前,夏诺就已经将德雷斯罗萨的情况告知给了他们.
索隆等人在得知来到新世界的第一个对手,是七武海时,还很是有些跃跃欲试.
虽然不知道夏诺为什么要找多弗朗明哥的麻烦,但既然那只火烈鸟不是好人,夏诺也下达了这样的命令.
那么身为船员的他们,自然无条件的支持船长的决定.
其他的船队,罗就不用说了,这家伙十几年来就盼着这一天.
乌尔基没什么意见,基德和基拉则得到了夏诺给他说的,“在这场战斗之中好好发挥,就给你们两个人每人一个适合你们的恶魔果实能力”
的许诺.
本来在见到自己的磁力果实被夏诺给了弗兰奇之后,基德是真的绝望.
但是在听到还有获取其他能力的机会后,两人又再度振奋了起来.
基拉作为基德的副手,之前因为放跑了波妮的缘故,被惩罚而没有得到夏诺给他的恶魔果实能力.
夏诺对于……恶魔果实的研究世界第一的看法深入人心,这个重获能力的机会不可谓不珍贵.
两人现在可是精神状态饱满十足,磨刀霍霍跃跃欲试.
“你们真的,是来打倒堂吉诃德家族的吗”
维奥莱特带着颤抖的声音问道.
希望和幸福来得太过突然,她到现在都还有些不敢置信.
“亲爱的公主殿下,你的骑士就是……来解救你的!!”
“哟吼吼吼,说的没错,啊,在那之前,能否让我看一下你的胖.……”
“砰!!”
“吵死人了,你们两个色鬼!!”
天候棒一人一记重击,娜美脸带怒气,把山治和布鲁克都给再度敲到了地面上.
“咳咳,我想,他的神色了答案”
当做什么事情都没发生的夏诺轻咳一声,指在他身侧,浑身杀气腾腾,眼神里带着毫不掩饰的期待和杀意的罗.
“我知道了!”
顿时,维奥莱特再无一疑虑,“我这就带你们前去!”
她望向夏诺的眼神中,充满着感激和郑重.
在她最无助,人生快要走到最黑暗之时,夏诺宛若从天而降一般,令她内心掀起了波澜.
见到维奥莱特有些炽热的眼神,人群后面揣着书的罗宾,和收起天候棒的娜美,嘴角的笑意不由淡下了三分3.
两人看着夏诺,不由而他的撇了撇嘴.
“这家伙,还真是每到一个地方,都能碰到公主呢”
平复下心中的波动,维奥莱特立即转身,朝着山顶王之高地的王宫前去.
为了这一天的到来,维奥莱特早就用瞪瞪果实的能力,将去往王宫的路途,查看了个清清楚楚,全都牢牢记在了心里.
她轻松的避开了诸多堂吉诃德家族麾下的士兵耳目,选择了那最快速的一条道路.
夏诺等人跟在她的身后,此次参与这次讨伐堂吉诃德家族的战力有:以拉菲特,索隆为首的夏诺海贼团里的成员,乌尔基,基德,罗三方船队,以及那个…跟着一起来凑热闹的波克慕斯.
拉菲特的实力自不必说,乌尔基等人也都有着将星以上实力的水准.
索隆几人的实力也提升不少,对付堂吉诃德家族的一些干部还是没有问题的.
至于波克慕斯,既然被夏诺选定为了船员,那么这一次的战斗活动,他自然也要一起参加.
只不过参加的人员众多,前去王之高地直面多弗朗明哥的人却不用这么多.
德雷斯罗萨内的人造果实加工场,联系位于这里北面的孤岛格林比特上面生活着的小人族,和他们一起去王宫拯救曼雪莉公主.
还有地下贸易场地那里的玩具之家,砂糖一行人.
如此一来,需要兵分四路.
王之高地和多弗朗明哥自然是夏诺的目标.
而砂糖那边的话,夏诺交给了乌索普,范奥卡,赞高,罗宾和佩罗娜.
有前排战士,远程输出和远程控制,再加上砂糖的天克克星乌索普即便砂糖的身边有着众多堂吉诃德家族的士兵和最高干部托雷波尔守护,也依旧逃脱不了那将被长鼻子支配的恐惧!这本就是……属于乌索普封神的一战,由他去对付砂糖,再合适不过!小人族咚塔塔王国那边,乔巴,布鲁克,冯克雷,由这三个3性格最好的船员去和小人族那边进行交涉,也不会出现什么问题.
而且这一路的危险是最低的,看护曼雪莉的家族干部,就只有吃了艺术果实的肥胖大妈乔拉.
三个3实力远胜往昔的人加上咚塔塔一族,在有着情报前提下,解救行动更加的轻而易举.
唯一的难点就是……找到曼雪莉被囚禁的房间.
这个也好办,让乔巴用鼻子闻一下曼雪莉公主之前用过的物品,沿着气味来查找她的所在地.
至于人造果加工场,自然是当仁不让的交给弗兰奇,他一个人独自前去就足够了.
这是一场真正男子汉之间的对决,夏诺也不想去打扰.
而且他也相信弗兰奇,不会令他失望的……唔.……,不过为了以防万一,夏诺还是令他那三个实力不弱的徒弟,牛一牛二和牛三跟在他的身旁.


363?冲击王之高地！多弗朗明哥的反应！！【求订阅！】
会说话了的他们,在弗兰奇身边策应,夏诺会更加的放心.
船还是由熊大和熊二2以及利基看守,定好了这一分%配后,便立即展开了行动.
一行人拿着夏诺之前给的情报相继分开,朝着远处的方向奔去.
堂吉诃德家族讨伐行动,在这一刻正式开始!!……在维奥莱特的带领下,夏诺一行人很轻易的便绕过了主城镇的中心.
伴随着目标那王之高地的临近,愈发填充人的视野,罗的呼吸开始逐渐变得:急促起来.
“嗡”
挎着的妖刀鬼哭好似感受到了主人的心绪,也开始微微抖动起来.
“咔!”
罗一把将其按住,手掌用力的攥紧.
“马上,就要能和你再度见面了啊,多弗朗明哥!!”
王之高地是德雷斯罗萨王宫的所在地.
位于德雷斯罗萨王国最高点,也是国王堂吉诃德家族的别墅,家族成员干部以上的人都有居住的资格,外观像个度假中心.
多弗朗明哥的城堡就坐落在此处,门口也有着负责警戒守卫的,穿着方块扑克牌军的士兵.
“紫罗兰大人!”
见到为首的女人迈着款款莲步朝着这边走来,城堡大门口的两位士兵慌忙站直身子问了声好.
然后,他们就有些疑惑好奇的看向了维奥莱特的身后.
“这些人是谁,是紫罗兰大人新招收的部下吗”
他们下意识的问道,忽然间遮蔽视野的阴影笼罩而下.
“热铁之泪目鲸!”
在两人还没有反应过来的情况下,从维奥莱特眼中喷涌出来的大量泪水瞬间硬化成三只钢铁之鲸的姿态,并保持着高热的状态冲撞而来.
“轰!”
两名士兵被击飞,整座王宫的大门也被轰出了一个巨洞.
“到此,里面就是……堂吉诃德家族干部们居住的地方了.”
心胸起伏,即便表面上没什么变化,但是夏诺还是听出了她话语里面的颤音.
“辛苦了”
他微笑的点了点头,都来王宫门前,再遮掩也没什么意义了.
话音刚落,夏诺身边的罗更是第一个冲“这个家伙……我们也笑了两声,夏诺手臂一扬,招呼着其他人大踏步的朝着前方鱼贯而入.
维奥莱特此时看着夏诺的背影,以及几人进入的画面,神情有些恍惚.
她又好像回到了八年前的那天,炮火交织的血红色夜晚.
那一天,也是多弗朗明哥带着他的家族,入住了这座城堡.
而时隔多年的今日,终于又要重现那一幕了吗维奥莱特贝齿轻咬着嘴唇,两只手更是紧紧的在胸前交错握在一起,在心里不断的祈祷:“一定要成功啊!!”
她并没有要跟随夏诺他们进到里面的打算.
目前将一切的赌注都压在夏诺他们身上的她,还有更加重要的事情去做.
在那位于德蕾丝罗萨的红色向阳花地下,是力库王军情报部的基地,他们可以准确的掌握堂吉诃德家族的一举一动.
花田是力库王军的革命本部,他们一直在:默默积蓄力量,等待着能够推翻堂吉诃德家族统治的机会.
而现在,机会已然来临,维奥莱特要去找他的父亲力库王,笼络起来那些…………以往的国王军.
等这边王之高地的战斗结束之后,就正式拉起收复的号角!!……“好像有着一群老鼠闯了进来”
正在度假风情水池岸边的多弗朗明哥喝着红酒,忽的眼神一动.
“而且为首闯进来的那只老鼠……好像很熟悉的样子”
如果说城堡的大门被轰开这一巨响没有传到这里的话,那么见闻色霸气覆盖城堡的多弗朗明哥,便感受到了些许的不同.
“人数不少,而且这么多人闯入进来,紫罗兰不可能不知道……叛变了吗呋呋呋呋呋,还抱着那些…………不切实际的幻想吗!”
多弗朗明哥手指轻敲着扶手,脸上的笑容愈发诡谲.
“正好,我就趁着这一次,彻底的将你的期许更粉碎吧,维奥莱特!!”
“想必那时候,你的表情应该也相当好看吧呋呋呋”
大笑着,多弗朗明哥抬手,丝丝肉眼难以看清的细线朝着天边射去.
“空道!”
挂住附近的云层之后,多弗朗明哥用力一拽,身形立即从椅子上起飞.
他要好好的去看看,被维奥莱特寄予厚望,不惜反叛于他的,到底是一群怎样的家伙!多弗朗明哥这边见闻色霸气感知到了情况,而城堡大门破碎的声音,也传到了居住在距离此处不远的干部们的耳中.
“纳尼纳尼什么情况!”
穿着大黄色衣服,风车发型,门牙上画着堂吉诃德家族标志性笑脸,浑身绑着奇怪铁链的巴法罗和一身女仆装扮,背着枪炮嘴里叼着根烟的两位低级干部最先大呼小叫的跑了出来.
“咦你在这里啊难道这次的事故不是因为你又被少主杀了未婚夫而怒极搞出来的吗!”
巴法罗见到汇聚而来同样查看情况的,还有些惊奇.
“你在说什么屁话,老娘就算要杀多弗朗明哥那混蛋,也不会打碎大门!还有,什么叫做‘又’啊!”
回呛了一句,然后迅速变脸转化为了一幅泫然欲泣的表情:“少主那家伙,竟然把我的未婚夫给杀了,明明他那么爱我,那么的需要我,呜呜呜.……”
巴法罗:“.……”
他对自己这个搭档的禀性也习惯了,只是略微无语和头疼的摇了摇头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

364?笼罩半个岛屿的room！一定要打倒多弗朗明哥啊！！【求订阅！】
和组合出动,最难的不是完成任务,而是要防备她一天几十次被别人拐跑的可能.
尤其是在对付敌人的时候,一旦不小心那古怪的性格缺陷被敌人所利用……不过,既然这不是搞出来的动静,那也就是说有敌袭了喽!“真是好大的胆子呐.……!!!,竟然找麻烦找到了我们堂吉诃德家族的身上!”
巴法罗不屑的笑着,脸上的风车头型开始转动起来,“我倒要看看是哪个混蛋做的好事!!”
说完,他就快速朝着城堡的通道口飞去.
虽然也在哭,但行动上也是丝毫不含糊.
一跃跳到了巴法罗的后背,两人十分默契的搭配,来到了事发点.
而此时,已经有一些快速的人影穿过通道来到了这非常开阔的.
“在我们堂吉诃德家族的大本营闹事,”
巴法罗的目光迅速朝着人影扫过去,“究竟是哪个家……”
他话还没说完,声音就戛然而止,眼珠子瞪得溜圆,脸上浮现出惊愕至极的表情.
而她背上的更是没好到哪去,张大嘴巴,叼着的烟直接掉了下来.
“罗!!”
两人同时失声大叫了出来.
“嗯”
听到自己名字,着急赶路的罗,不由顿了顿,抬起了额头.
“原来是你们呐.……!!!罗的眼中瞬间浮现出了玩味的笑容和丝丝的危险光泽.
小时候来堂吉诃德家族的孩子们全都被柯拉松先生给欺负跑了,就只有巴法罗,和一心执拗疯狂想要毁灭世界的自己留了下来.
“柯拉松先生……”
脑海里再度浮现出了柯拉松那善良温暖的小丑身影,罗的眼中戾气陡增.
“就拿你们两个,当做打响这场战争的号角吧!”
“!!”
手掌摊开,一个蓝色的光圈自罗的手中瞬间绽放开来!其范围程度之广,只是一眨眼的功夫,就笼罩了半个德雷斯罗萨!!而看他的那副模样和动作,却是非常流畅没有任何停滞,丝毫不费力气!怀揣着复仇的信念,誓要让多弗朗明哥付出代价的念头,推动着他十几年如一日,坚持不懈勤缀不休的苦修那修炼出来的,不下于将星级别,甚至可以的修行成果,终于在这一刻,彻底展示出来!而手术果实制造出来的手术空间笼罩,也是在第一时间令德雷斯罗萨引起了骚动.
“这是什么东西!发么吗!”
“不知道,这东西是怎么产生的!”
“我也不清楚……但我刚才好像看到了,是从王之高地那边扩散出来的.”
“王之高地多弗朗明哥大人的宫殿里”
“难不成是堂吉诃德家族的干部们在研究什么新奇的东西吗”
“很有可能……”
普通不懂内情的居民们在那里窃窃私语,而在王国的某处花园的小木屋处“终于要打响解放德雷斯罗萨的战争了吗!”
一个身穿红色衣服,头戴黑色高礼帽的独腿士兵,目光灼灼的望着远处的王之高地,心潮起伏.
虽然他因为童趣果实的能力变成了玩偶,有关他存在的相关记忆,也都消失在了别人的记忆之中.
但是他却依旧保留着自我意识和自主行动能力.
一直默默的在这里以士兵的身份照顾着他那已经忘却了他本人存在的女儿蕾贝卡,教会她战斗的技巧.
维奥莱特也知道这一点,并且也知道不管…….
这一次的成败与否,德雷斯罗萨势必会陷入大动荡之中.
因此在离开王之高地后,她就立刻.
通知了士兵,让他务必要好好照顾蕾贝卡这自己姐姐留下来的唯一骨肉.
“我会好好的照顾蕾贝卡,不会让她在这场动荡中受到一点伤害,只是……”
士兵望了望在大树下很努力的练习挥剑的蕾贝卡,又死死攥紧了手心里的剑托.
“身处这样的巨变之中,却无法为力库王陛下,为德雷斯罗萨做些什么,真是令人不甘呐.……!!!!!”
士兵,也就是居鲁士,内心既是期盼,又是悲愤.
期盼着堂吉诃德家族能够被打倒,悲愤于以他现在这幅玩具的样子,根本不可能帮到什么忙,只会成为其他人的累赘!“一定要打倒多弗朗明哥啊!!”
他的内心里,涌现出了和维奥莱特同样的祈愿!“开始了吗!”
全力奔走,去找他父亲的维奥莱特也见到了这一幕.
强忍着不去看王之高地的情况,埋着头,去找力库王一族的军队.
现在可不能有半分的时间耽误呐.……!!!!普通民众和居鲁士他们看不到王之高地的情况,不清楚这个手术空间为何物.
但是堂吉诃德家族的人,却是再清楚不过.
当光圈扩散开来将他们也都覆盖进去之后的第一时间,迪亚曼蒂,托雷波尔等众人的脑海里同时浮现出了一个名字:“罗!”
十二年前,他们堂吉诃德家族在北海大费周章的谋求手术果实.
结果不仅手术果实没到手,还险些中了鹤的圈套,全体交代在那.
但也因祸得福,识破了家族中的卧底,柯拉松那混蛋更是被少主给亲自处决.
不过被柯拉松带走的罗,却是下落不明.
他们曾经花费了些工夫来寻找,但都一无所获.
直到今年,在那新晋涌出来的十大超新星中,他们才再度看到了罗的身影.
尤其是地下世界传来的资料和报纸上刊载的消息,还有那种…奇特的能力表现无不昭示着罗确实已经得到了那手术果实的能力!!

365?你竟然为了向少主和复仇，将自己卖给了恶魔之主？！【59/60！求订阅！】
每每看到罗那活跃的表现,他们这些家族成员们都清楚的记得多弗朗明哥那恐怖无比的神情.
毕竟那可是价值五十亿贝利,能够让人长生不老的究极能力啊!谁不心动!他们这些家族的干部之前还在:感叹如果能够找到罗将他抓住,倒也能够让少主满意.
这也只是想想而已,但令他们意外的是,在今天,罗竟然堂而皇之现身在了这王之高地,他们堂吉诃德家族的大本营里!不仅仅是他们意外,刚刚飞起来的多弗朗明哥也是相当意外.
“呋呋呋呋呋,原来是罗那家伙啊”
微风习习,吹动着他那火烈鸟的粉红色大衣,脸上带着了然般的笑意.
“以他那对我的刻骨铭心的仇恨,也确实能令维奥莱特为之信任,不过……”
他双手猛地向下划动,整个人的身子顿时向前飞射出去.
“呋呋呋,就凭你这手术果实的能力,以为就能以此来胜过我吗!”
“你也太天真了吧罗!刚好,今天你就和你身上的能力,一起留下来吧!!”
眼中凶芒闪过,多弗朗明哥嘴角勾起一个残酷的笑容.
王之高地,通道尽头处的广阔庭院里.
“屠宰场!!”
鬼哭出鞘,几阵极影的光华刀锋闪过,巴法罗和两人大惊失色之下,被飞来的切割刀风瞬间命中.
霎时,两人的身子在空中立即分裂成了七八,,块.
没有流血,也没有感到疼痛,就那么自由落体一般,被切割出来的零件从空中相继掉落了下来.
“好快的速度,根本来不及躲避!!”
两人被切开的头掉落在地上时,都是一脸懵逼.
罗挥刀的速度太快,令他们根本反应不过来,连恶魔果实的能力都没来得及发动.
无论是巴法罗的旋转躲避,还是将自己变身为地对空导弹发射出去.
在此刻,被罗切割之后,又迅速的对他们进行了拼接.
“你们就老老实实的先呆在这里吧”
目光淡淡的瞥了一眼和石头拼凑成一体的两人,罗的声音冷淡道.
“罗!你这混蛋,你这叛徒……”
巴法罗刚刚叫骂了一两声,眼前再度闪过刀芒.
然后他就发现他的舌头被切了出来,按在了一旁的草地里.
“这下子世界清静了……
果巴法罗这家伙再不…………老实的话,就麻烦你冲他吐吐沫.”
深知性格的罗,冷了一句.
“唉!我被需要了吗……这个,好吧,我答应你!!”
“呜呜呜!!”
说不出话来的巴法罗气得脸色通红,而则是一副含羞带怯的样子,然后目光还有些警惕的看着巴法罗,将后者气得半死.
给我搞清楚,你到底是谁的同伴啊喂!!当夏诺几人来到的时候,刚好见到答应罗的那一幕.
“唔.……哦,这么漂亮的1!”
见到美女立马走不动道的山治,顿时再度眼冒红星的看向了.
不过他还没多说两句,罗就投过来了幽幽的目光.
“黑足当家的,这可是敌对阵营的人物,请你清醒一点.”
是啊,是啊,请你清醒一点啊!!巴法罗在内心里疯狂点头,无比的赞同罗的这句话.
然而,山治对他的话置若罔闻,甚至还想化身海草波浪迎上去.
只不过他没走两步,就被娜美一记老拳给抽飞.
“都什么时候了,把你那骑士道给我暂且收一收!!”
于是,当古拉迪乌斯等人赶到现场,,的时候,便见到眼前一阵黑影从面前飞过.
“砰!”
然后直直的嵌入到了旁边的石壁里.
“生……生气的娜美小姐也好漂亮……”
“.……”
带着疑问的目光从那道嵌进墙中的身影上收回,古拉迪乌斯几人开始看向了前方的正主.
“果然是你啊,罗!!”
在见到那眼中闪烁着冷冽与激动光芒的罗时,古拉迪乌斯眼神一凝,第一时间抬起了手臂.
而在他刚刚想问出“你来这里做什么你竟然还有胆子回来”
这些话时……忽地,古拉迪乌斯眼角不自觉的瞥到了某位人影,然后将到了嘴边的话给生生的咽了回去,转而说出了这么一句:“恶魔之主,夏诺!!”
在古拉迪乌斯等人惊骇欲绝的目光中,罗微微侧开身子,恭谨的退到一旁,将背后的人影显露在了所有人的面前.
“为什么像你这样的家伙,会来到这里啊!!”
堂吉诃德家族的几位干部顿时失声吼叫了起来.
“我为什么不能到此”
缓步上前,于对面那极尽闪烁忌惮的目光和完全紧绷起来的身躯之中,夏诺轻笑道.
他顺手拍了拍罗的肩膀,“罗是我的船员,那么他想要复仇,我自然也要帮他一把.”
罗是那个恶魔之主的船员!干部们的身形顿时僵硬在了那里.
冷汗开始在头上和后背处,密密麻麻的浮现.
作为地下世界手眼通天的他们堂吉诃德家族,对于……顶上战争时夏诺展现出来的力量,那是再清楚不过.
强大,恐怖,无法抗衡,不可……………………与之为敌……那是用怎么样夸张的形容词都不为过的极致力量!!“没想到你竟然为了向少主和复仇,将自己卖给了恶魔之主!罗!”
头戴毛边帽,脸上有两条面纹,身穿红色披风,打扮像土著部落印第安人的家族最高干部,迪亚曼蒂怒声斥责道.
他音调非常的高昂:,似乎是在掩饰声音下的恐惧.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

366?明哥的害怕，何必跟一个死人再浪费什么口水【60/60！加更终于还完了！】
“卖”
对于……这么个称呼,罗不置可否.
没有任何的恼羞成怒或是其他,反而嘴角咧开,冷笑道:“别说是卖了,只要能够为柯拉松先生复仇,将多弗朗明哥给打倒,哪怕是付出这条命为代价,那又如何!”
“你!!”
一群人是又惊又怒又怕,一时间竟然不知道该说些什么.
而就在场面渐渐冷了下来,罗打算再次动手时“呋呋呋呋呋,没想到你竟然为了我,而甘愿做到这种地步啊罗!”
天空之中,一道那永远忘不了的古怪腔调的笑声从上方传来,令罗的动作为之一顿.
“多弗朗明哥!!”
罗猛然抬头,一双眼睛死死的望着天空之中那道飞下来的粉红色身影.
声音像是从牙缝里寄出来似的,一字一顿道.
到场的人,赫然便是德雷斯罗萨现如今的国王,王下七武海,丢失了天龙人身份的多弗朗明哥!!“呋呋呋呋呋,我还真是小瞧了你呐.……!!!”
倏然落地,怪笑声再度响起.
“多弗朗明哥!”
眼神中还熊熊燃烧着仇恨和痛苦的火焰,罗紧紧攥着手中的刀柄,咬牙切齿地说道:“我来找你了!”
“这十年里,我无时无刻不想着为柯拉松先生报仇.”
“现在,这个时机终于到了!”
“呋呋呋呋呋!”
闻言,多弗朗明哥又是一阵放声大笑:“柯拉松吗”
“真是没想到,我还能再听到这个名字.”
他的脸色突然阴沉下来,之前的笑意全都消失得一干二净:“那个…天真的家伙,死得活该!”
“如果不是他从中作梗,我早就获得了手术果实的力量,掌控了这个世界的实权!”
“早知道会是你吃下了手术果实,我当初就不应该让你加入进来,更不应该那让个叛徒死得那么痛快!!”
“你!”
罗的情绪被彻底点燃,眼中全是愤怒的火光.
而多弗朗明哥仿佛很满意见到罗的这幅恨恨的样子.
只不过当这位正主,看了一在石头上,激动无比说不出话来的巴法罗和低下头不敢看他的.
脸上刚刚绽放起来的玩味瞬间消失,转而变得:阴怕.
“你应该知道对我的家人出手,或有什么后果吧罗”
他面无表情的缓缓言道.
然而回应他的,是早已按捺不住的一记切割刀芒.
十几年的目标终于出现在自己的眼前,眼看复仇的心愿就能完成,再加上之前多弗朗明哥对柯拉松的诋毁,令罗再也忍耐不住直接出手!“过于急切了呢多弗朗明哥轻轻侧着身子,将罗这一记攻击躲过,冲还准备砍来第二刀的罗屈指轻轻弹了两下.
“弹线!”
如子弹一般的超高速细线,瞬间朝着罗射去.
“叮当”
两声轻鸣,轻松挡下了多弗朗明哥的攻势后,罗准备发起的进攻也被暂时瓦解.
趁着这个空档,多弗朗明哥出声道:“在正式战斗开始之前,我想先聊一聊”
他的目光凝重的盯向了在旁边平淡的看着场内一切进展的夏诺,胸膛微微起伏.
“维奥莱特还真是找了一个不得了的帮手啊!!”
如果说,罗的出现,是令多弗朗明哥还感到一丝惊喜的话.
那么夏诺的现身,便是一种惊吓了.
在天空中往这边赶着时,见到夏诺的存在,身形一个踉跄差点没一个跟头从天上摔下来.
原本他还念叨着,想着和和气气做生意的超级强者,来到是来到这里了.
但没想到竟然是以这样的方式和立场,会将矛头直接指向了自己.
这简直是所能遇到的再坏不过的情况!以夏诺在顶上战争展现出来的力量,他自忖完全不是对手!这将是他们有史以来遇到过的最大危机.
多弗朗明哥心中不断下沉的同时,一股极为不好的预感也跟着浮现在了他的脑海里.
或许,堂吉诃德家族的末路就在今日了“夏诺船长,你真的打算要趟这滩浑水吗!”
多弗朗明哥声音低沉,戴着的粉红色墨镜让人看不清他的眼神.
但想到应当分外的不美好.
“浑水”
面对着这位…火烈鸟,夏诺不置可否的一笑,“在我眼里,这顶多算是一个小小的水洼,一脚就能给轻松填平.”
“水洼……”
多弗朗明哥额头上骤起青筋,“呋呋呋,本来我还以为我们会成为不错的合作伙伴”
他语言顿挫着笑道,“比起来,我可是最合适的中间人呐.……!!!!”
唰!火烈鸟火红色披风扬起,多弗朗明哥朝天伸举着手臂,“我是地下世界最有实力的一方,你手里现在握有的其他科技,我都能帮你卖到世界的各个角落!”
“而且我手里握着新世界那些怪物们的缰绳,与我合作的话,一定能够……”
“你害怕了”
夏诺忽然出声,打断了多弗朗明哥的侃侃而谈,令后者戛然而止.
“说了这么多,无非是在掩饰你内心的恐惧吧”
无视了多弗朗明哥那阴沉可怕的脸色,夏诺平静的揭穿道.
“觉得没有胜过我们这方的可能,所以想和我来做生意来求和吗那么不好意思”
他冲着脸色快要垮掉,已然抬起手准备拨弄,手指的多弗朗明哥淡然一笑:“我可以明确的告诉你,我现在的生意已经做得足够大了,不需要第二个生意伙伴”
“所以,我跟你没什么好谈的.”
反派往往死于话多,虽然自己也不是反派,但是嘴炮打得太多也不吉利.
更何况何必跟一个死人再浪费什么口水呢

367?战端起！主力阵容！生命归还！【求订阅！】
冲罗挥了挥手,夏诺就暂时退到了一边.
既然这场战斗是罗的复仇之战,那么夏诺也就不打扰他的发挥.
多弗朗明哥的实力,拿路飞的战绩来对比的话,应该是强于克力架这样的中等将星而弱于,卡塔库栗这般的皇副.
以罗现在的将星实力,再加上手术果实的开发,对付多弗朗明哥,大概率不会出问题的.
至于其他人么.……“呋呋呋呋呋,没得谈了吗!”
怪异的笑着,多弗朗明哥这一刻也释放出了他那枭雄般的气度,“那就来手底下见真章吧!!”
话不投机半句多,多弗朗明哥直接令手下摆开了阵势.
气氛霎时凝固了下来,战斗一触即发!!“屠宰场!”
罗根本不愿再跟多弗朗明哥多,抬手一记屠宰场砍了出去.
“空道!”
藉由线线的拉扯,多弗朗明哥再度躲避飞舞上了天空之中.
“月步!”
夏诺当时可是给了罗,基德他们留下了霸气和六式的训练手册,现在他们虽然都以果实能力和霸气为主,但人手也都会一套不弱的六式.
毕竟这可是海军的巅峰体术,而且还蕴含着生命归还这样能够操纵身体的奥义.
生命归还代表着人类对身体的巅峰掌控,能最大限度的发挥出身体的每一分力量.
他能够作用在任何方面,无论是鬼蜘蛛的头发六刀流,还是雄狮偎取的将圆滚滚的胖身材变回原样就连路飞开发二2档,促进身体血液加速流动的做法,也有着生命归还的奥义在里头.
毕竟不是谁都能有意识的控制着血液的流动速度卡普之所以不会随着时间的流逝而实力退步,多半也是将生命归还开发到极致,把年轻时候的力量积攒下来留到老年使用.
如同现在堂吉诃德家族的拉奥的地翁拳法一般.
在罗与多弗朗明哥开始了空中接触战以后,就如同吹响了战斗的号角,场地上也掀起了阵阵的气浪.
迪亚曼蒂手中扬起了剑,古拉迪乌斯做好了狙射准备.
在托雷波尔和乔拉保护看管砂糖和曼雪莉公主,塞尼奥尔镇守人造果实工厂,维尔高目前在海军内部担任中将做卧底,莫奈在凯撒身边当秘书兼间谍,和巴法罗已经失去战斗能力之时场内还能战斗的堂吉诃德家族竟然只有迪亚曼蒂,琵卡,古拉迪乌斯,拉奥,马哈拜斯,德林杰人数凄惨的六人6.
而反观夏诺这边,在夏诺不出手基德基拉跃跃欲试,乌尔脸上挂着神圣的笑容.
达兹和阿金两人分别亮出了武器,索隆刀刃出鞘,山治从墙里爬出来点了根烟.
娜美在后面被笑意盈特,指点着用天候棒释放出合适的气泡.
八个8半主力,娜美算一半,再加上各自的海贼团,如怪僧海贼团,红心海贼团等麾下的船员.
有着波克慕斯,贝波这样等人的战力这还是在没有希留等人参战的情况下,不然,堂吉诃德家族将会输的更惨.
“十吨拜斯!”
留着长卷发,头戴黑帽,穿着暴露胸口的连身螺纹紧身衣,右臂刺著家族纹身,留着胸毛的肥胖马哈拜斯,早先就发动了吨压果实的能力漂浮起来.
到达一定高度,在罗与多弗朗明哥开始交手之后,他果断的发动了恶魔果实能力,将身体的力量达到十吨,向着下面的方向猛扑下来.
“轰!!”
宛如,从天而降的炮弹一般,砸落在地面,扬起道道灰尘.
索隆他们感受到上空的风压之后就立即避开来.
而在此时,借助着视野的遮蔽,迪亚曼蒂等人瞬间展开了行动.
在这掀起的尘灰中,各自找到了彼此的对手.
“斗牛长槊!”
飘扬果实的能力下,西洋剑剑身瞬间变成如同布绸般轻飘飘的型态.
迪亚曼蒂手上快速在将其形状不断缠绕成斗牛的姿态,而后恢复原本的硬度,便形成了前端有着斗牛状利刃的西洋剑.
朝着烟尘之中飞出来的,拿着三把刀的索隆刺去.
“去死吧!海贼猎人!!”
迪亚曼蒂脸上扬起一抹狠辣之色,既然对方铁了心要将他们家族留在这里,那么他自然也不再留手.
即便再害怕对手,事到临头,以命相搏的勇气还是有一点的!破罐子破摔之下,果决的发动了攻击,先下手为强,坚硬的牛角前端直直的朝着索隆刺去!“又是剑士吗”
察觉到危险迫近的索隆看过去,脸上再度绽放出笑意.
“又能痛快的打一场了啊!!”
这么想着,索隆战意高昂,正想要迎上去.
“吭!”
一道人影却是先于他之前挡住了迪亚曼蒂.
“喂!达兹,你在干什么!!”
“对面的人数较少,我们这边的人数较多,对手就要靠自己来抢”
浑身钢刃化挡住迪亚曼蒂的达兹平静的说道,丝毫不在意身后索隆气得大叫声.
“可那个家伙挑选的对手是我!!”
“是吗可我怎么看着他是冲我来的”
“你这家伙……”
“退一步说,即便这家伙的目标真的是你,但是现在僧多粥少,谁能抢到对手就是谁的.”
“你以为就只有你能抢吗!”
不服输的索隆当即也提刀迎了上去.
而在那里仿佛是充当背景板工具人的迪亚曼蒂,听着两人若无其事的把他当做空气一般不存在似的,不由脑门上浮现出一个“井”
字!“混蛋,少自以为是了!!”
一张印第安打扮的脸上难看至极,破口大骂:“你们把本大爷当成什么了!本大爷可是天才啊!!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

368?对于伪娘这种生物，没有任何的心理负担！【求订阅！】
“半月送葬!!”
迪亚曼蒂手中斗牛猛地扬起,强大的剑气浪潮划过,像切豆腐一般轻松的将大地一分为二!“咚!”
铁球拐落地的声音响起,缕缕兽化的皮毛自阿金体表浮现.
一双幽绿色的狼眼,死死的瞪着对面,摆着之的拉奥.
“动物系犬犬果实的古代种么难怪会被冠之以魔狼这一称号!”
穿着红蓝交替,宛如,超人服饰的拉奥浑身上下隆起道道的肌肉.
“尝尝我这地翁拳的究极密技,战斗保拳吧!”
这是拉欧为了己能在患病负伤或是上了年纪力不从心的时候也能战斗,将年轻力壮时的力量积存起来并保存于体内的一种气功术.
此时拉欧的身和体积会增至原本的数倍,体格和肌肉皆会爆发性的增长,力量和技巧也会回复到炉火纯青时的高峰时代.
等于将年轻时候积攒的力量彻底释放出来,不过如此一来“再怎么恢复年轻时候的状态,身体已经老迈这是不假的,也就是说……”
阿金嘴角张开,露出里面锋利的狼牙,往外散发着森寒的气息.
“这一招应该不能够持续太久,时间一久的话,老迈的身体支撑不住,体型差不多便会恢复原样吧”
拉奥:“.……”
“系马达!被看穿了!!”
他有些失措的吼叫着,而阿金却是将一颗1黄澄澄的圆球塞进了嘴里.
“蓝波球!!”
这是乔巴在航行期间,借助着大量医学知识,改良的新款蓝波球!威力和效果,比起原版上,还要更加强悍!!而在阿金咬碎蓝波球的同时,娜美眼珠子咕噜咕噜的转动着,看向了那面相老迈的拉奥.
尤其是听到对方承认的,这种状态坚持不了多长时间,就更是精神一振.
“阿金,你在前面对阵,我在后面用雷之气候为你打掩护!”
只要不让她上前线,她就在后面可劲的吆喝加油着.
另一边“虽然我从来不会对女士下手……”
山治拨弄着头上之前嵌进墙壁中的尘灰碎石,随手给自己点了一根烟,语气莫名的道:“不过对于伪娘这种生物,那我有丝毫的心理,和行为负担了呐.……!!!!!”
他的漩涡眉毛抽抽着,看向了已经对他摆出了战斗年仅十四岁一脸认真的德林杰.
不由有些头疼的摇着头,“穿戴,热以及白色丝袜,脚上还穿着十厘米的深红色高跟鞋,明明才是个半大不小的男孩子,却偏偏有这种的嗜好”
“喂,我说,真正的男子汉往1话,是要发自内心的去爱她呵护她,而不是把自己搞成她们那样!!”
“那是错误的道路!!”
在这战场之上,山治竟然开始一本正经的教育起对手来了可能也是因为对于……面前这同样喜爱1,结果走错了路的孩子,于心不忍……吧“什么女士不女士的!”
而对于山治的真心实意的劝告,德林杰分毫不买账,而且脸色还沉了下来.
“你是在看不起我吗!我身上流的可是斗鱼的血,别小瞧我了!!”
“断头高跟鞋!!”
半鱼半鱼人的先天优势,令德林杰借助着从背后伸出斗鱼的鱼鳍加速移动只是一眨眼的功夫,便冲刺来到了山治的面前.
“颈椎给我粉碎吧!!”
右后退的高跟鞋勾起,乘着此速度精准的瞄住了山治的脖子,狠狠落下!“执迷不悟的话,那我也没办法了”
于香烟的烟雾中,山治缓缓摇了摇头.
面对着德林杰威猛的攻势并不怎么在意,只是在其的攻击即将落下来的前一刻,身形骤然消失不见.
“消失了!!”
在德林杰瞳孔缩起的目光下,透明果实的能力发动,山治已然进入了战斗状态.
嗯,透明果实不仅能被用来偷窥,还能在战斗中起到出其不意的攻击.
德林杰还没有反应过来时,一只通体赤红色,燃烧着高温的腿脚,突然出现在了他的身后.
“恶魔风脚颈肉碎击”
领教一下,什么才是真正的对于……颈部的踢技!!“罗那混蛋,还有紫罗兰那叛徒……”
古拉迪乌斯面容阴翳,死死的盯着上空与多弗朗明哥展开激战的罗,时刻准备着抽出空档对天空中来那么一发.
“嘿哈!”
突然,一阵劲风袭来,令古拉迪乌斯眼神一凝,手臂下意识的一挡.
“可不能让你去阻挡船长啊,看熊的连环踢!哒哒哒!”
如同骤雨般落下的踢技,古拉迪乌斯瞬间两只手臂膨胀,将身体的大部分面积遮挡下来.
“毛皮族吗!”
沉着冷静的看着发动攻击的那只白熊,古拉迪乌斯耐心等待着贝波攻势已尽的那一刻.
“黑羽臂炮!”
就在贝波露出空档之时,他毫不犹豫的发动了那爆裂果实的能力.
然而,还没等双手下臂包裹住的黑色盔甲膨胀到最大值点爆炸时,又是一道声音响起:“嘎.……乌,我可不能就这么看着让你对我的同乡下死手!!”
势大力沉的一拳,朝着腰腹处击打而来,令古拉迪乌斯脸色猛地一变.
“钢盔爆裂!”
趁着头顶钢盔爆炸后产生的碎块,携带着爆裂大冲击和加速度,向着周围打去减少攻势的同时,他的身体也不断的暴退.
然后看清楚了发动攻势的那人“波克慕斯海贼团的船员!”
古拉迪乌斯脸色有些难看,“为什么四皇的海贼团成员会在这里!”


369?绰绰有余！不错的实力，强大的船员们！！【求订阅！】
他望着那只粉红色毛皮狮子大吼道:“难道是已经跟恶魔之主结盟了吗!!!”
“嘎.……乌,根本就没有什么结盟”
将碎块拨弄,到一旁的波克慕斯心里默默道.
“我只是被当做人质留下来的而已.”
当然,这句话他也不可能说出来.
人质什么的,不论是对海贼团,还是对自己来说,也都太丢脸了.
“下面的战局,好像很激烈啊嘤!”
漂浮在半空中的马哈拜斯,将下面的战局笼罩在视野之内.
看着独身一人居于场外,仿佛很是悠闲的打量着场内战斗情况的夏诺,眼中不由闪过一抹危光.
“即便你再怎么强大,从高空中坠落的万吨重物,也不能无动于衷吧嘤!”
他语气转冷,压着身下的一块巨石托盘,向下瞄准了夏诺,狠狠的坠下去.
“看我的,地狱之万吨拜斯!嘤!”
“一直嘤嘤嘤的,吵死人了!!”
就在他刚刚发动万吨重量压力时,忽的,一道身音在耳边响起,两道劲风从左右两旁的身侧迅速刮来.
“旋转镰刀!”
“机器……超级巨臂!”
挥舞着金属护腕处弯钩型镰刀的基拉,和下意识的使出恶魔果实能力,反应过来有些尴尬,及时变招的基德.
两人踩踏着灵敏的月步,于空中,对马哈拜斯进行了合力绞杀:!!“真是热闹的场面,只是看得,都让老衲有些心潮澎湃”
乌尔基面带慈祥笑容的站在那里一动不动,静静的观赏着面前的画风.
他不着急,但是他的手下却是有些按捺不住了.
“僧正,为什么不出手,干部们都被他们挑选完了啊!”
穿着灰色僧衣的船员有些急切.
他们也听到了之前夏诺对基德和基拉的许诺.
那可是不用受大海诅咒,相当于平白无故白捡的一项恶魔果实能力啊!!作为激励手下,夏诺说了,这一次的战斗中谁的表现优异,有过人之处的话,也可以奖励恶魔果实的能力!这也就意味着他们这些………………做手下船员的,也有着获取能力的机会!!这令他们很是有些激动的同时,跃跃欲试.
然而,他们倒是……………………建功心切,但是他们的僧正船长好像并不怎么在意的样子.
“如果你们想要有所作为以跟其他海贼船的船员们,一起去对付堂吉诃德家族的部下军队们”
乌尔基和善的笑着,指了那一边的与多弗朗明哥麾高干部们率领的梅花军,方块军战斗的,红心海贼团的夏利,佩海贼团的希特,瓦耶等一行人.
船长与干部们对阵,那么他们这些………………做小弟的,也都不会闲着.
“我们战斗也没问题,可是僧正你.……”
属下还在:劝告着,就看到乌尔基忽然仰起了头,嘴角流露出圣父般的笑容.
“谁说老衲不会参与战斗的”
“唉!”
手下们闻言一怔,然后就在这一秒,天空都好像暗了下来.
在所有人震惊的目光下,一个巨大的石之巨人,遮挡住了天空,阴影盖住了整片王之高地的广场.
“老衲的目标来了!”
乌尔基脚踩着拖鞋,悲悯般的朝着石之巨人走去,周身之上鼓起块块的肌肉.
而在此时,尖锐刺耳的怪声怪腔,从巨人的大嘴中发出:“皮噜噜噜噜,你们这群渺小的虫子,准备好接受我琵卡大爷……”
“噗哈哈哈哈!!”
“这是什么怪强调啊!!”
“笑死人了呀!!”
“这个笑声真有意思,真想看看是什么样的人才会发出这样的声音!”
“男的声音这么尖,该不会是人妖吧!”
第一次听到这种古怪笑声的基德,乌尔基等麾下船员哄然大笑.
在那里肆无忌惮的嘲笑起来了发出这种腔调的琵卡.
“糟糕!琵卡大人要生气了!!”
而他们的对手,堂吉诃德家族的黑桃军等人则是面色大变.
他们都知道琵卡最在意的就是……他自己的声音.
一旦因为声音被嘲讽的话……“你们这群混蛋!!”
愤怒至极,眼中红星杀意骤现,石块般的地面瞬间翻涌起来.
“舞踏石!!”
巨大石之巨人的峭壁表面突刺出无数根巨大且尖锐的石柱,朝着下面的嘲讽声音响起的地方笼罩而下.
“琵卡大人,不要连我们一群打呀!!”
堂吉诃德家族的军队成员们崩溃的大喊道.
因为声音被嘲讽,琵卡可是会暴走的!!而就在石柱即将落下之时“轮回借力打力!!”
一道体型壮硕的身影踩踏着月步跳了起来.
隆起膨胀了一圈的巨大手臂,对着面前即将飞射来的石柱,打出了一记惊人的拳头!“轰!”
空气之中陡然响起阵阵音爆,那还没有落下来的石柱,被强大的风压气浪包裹,于空中碎裂成道道粉末!“给我搞清楚,你的对手可是老衲”
扇动着背后的翅膀,将碎石沫吹飞的乌尔基,脸上笑容不变,眼神之中战意昂扬!“哦看来都不赖.”
乌尔基,基德他们等人各自找上了对手,所展露出来的力量,让夏诺看得颇为满意.
实力不弱,实际的战力也很强,战斗经验也很是丰富呐.……!!!这十几年的修炼看来是都没有落下.
对付这群堂吉诃德家族的干部们,绰绰有余!!马哈拜斯这样的一般干部就不多说了,即便是托雷波尔和迪亚曼蒂这样的高级干部,也不过是闯荡伟大航路失败,退回北海的失败者.
在见到多弗朗明哥的霸王色天赋之后,就把宝压在了他的身上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

370?各自的行动！！长鼻子，好可怕呀！！【求订阅！】
自身可能确实有点实力,但要真打起来,可能连波克慕斯这样的四皇战斗队员都干不过,被按在地上一顿:爆锤.
范奥卡此时就有这样的感觉.
“这个家伙,就是……七武海麾下的所谓最高干部”
德雷斯罗萨的地下玩具之家里,望着那被海楼石子弹钉在地面上,失去了力气动弹不得,在那里嘴碎啰嗦的托雷波尔,范奥卡心中不屑之情浓郁.
简直没怎么有戒备之心,超远距离就被他用海楼石子弹给轻松放倒了.
至于其他驻守在这里的士兵们……范奥卡看了看那跪倒在地面上一排排散发着低气压的名场面“对不起……,生而为人,和大家站在同一片土地上,我们真的很抱歉.”
众多的人消极的跪倒在地面上,这样的画面可是不多见的,以至于赞高拿着摄像机好好的拍了下来.
罗宾也成功的找到了,那些…………被变化为玩具的名单“还有着不少的成名海贼,也就童趣果实有着将人变为玩具后,其相关存在都会被从他人的记忆中抹除的能力“不然单凭这些………………海贼们背后的势力,就足以闹个天翻地覆了.”
这其中有海贼,也有着各国的军事力量的主导者,更有着国王大臣等等…….
多弗朗明哥可是用砂糖的能力,大胆的干出了不少大逆不道的事情.
利用这些玩具的苦力,节省了不少人力物力,犯罪成本极限下降.
而在罗宾细细查阅这些文件时“那个…,小妹妹,不要怕,到大哥哥这里来,你喜欢吃葡萄吧大哥哥这里有你最爱吃的葡萄糖哦”
脸上挂着猥琐般的笑容,乌索普很和蔼的朝着不断往后退,面色惊恐的砂糖缓缓靠近.
后者怀里的葡萄篮子掉落一地,身躯有些颤抖.
“长鼻子,好可怕呀!!”
德雷斯罗萨长链大桥上一群密密麻麻的细小人影,正从桥上走过,从北方的格林比特,朝着德雷斯罗萨奔来.
“那个…是.……石之巨人!是多弗朗明哥手下的最高干部琵卡!!”
走在最前方,头戴绿帽,以针为武器的小人族雷欧,一眼就看到了王之高地那里的巨大身影.
实在是太高大太显眼了,即便是在此处就能看到!“乔巴兰度说的果然没错,真的出现倒:弗朗明哥的勇士!!”
“我们的同胞终于要被解!!”
“可恶的多弗朗明哥,不仅压榨奴役我们的同胞,还欺骗我们!!”
“曼雪莉公主,等着我们我们来救你了!!!”
小人族的成员们高声呼喊道,一个个怒气上涌奋勇争先.
在多弗朗明哥占据成为德雷斯罗萨国王的十年间,曼雪莉与其他500名小人族同伴遭到关押.
曼雪莉孤身一人被囚禁在王宫礼拜堂深处关禁闭的小屋里,整日以泪洗面.
唐吉诃德家族对小人族进行欺骗,谎称她患重病,要他们种植果实来为曼雪莉治疗.
而事实上,多弗朗明哥需要利用蔓雪莉能够治愈的能力,并且鼓动小人族们为他做事.
这一切的一切,在乔巴和布鲁克,冯克雷三人3的到来,将这一谎言给彻底戳破.
乔巴此刻化身为鹿形态,走到最前头.
“尽管已经被关起来差不多有八年了,但是借助着蓝波球的嗅觉强化,应该还是可以顺利的找到所在位置”
“就在宫殿里面的某个角落吗!”
发动小人族的力量,席卷整个格林比特,使得咚塔塔王国的所有战士倾巢而出!兵分两路,一路跟随着乔巴和布鲁克,去寻找曼雪莉公主的下落.
另一路则是和冯克雷一起,前往人造果实工厂,拯救那里被欺骗的同胞们.
而此时,工厂处“琵卡已经火力全开了吗”
体形肥胖,头戴粉红色的婴儿帽,咬着奶嘴,穿着有星星图案的黄色尿布的塞尼奥尔,望了一眼王之高地的岩石巨人这个,便把目光转移到了眼前的这个改造人的身上.
“真没想到,备受世界关注的恶魔之主,竟然会率人来此,对付我们堂吉诃德家族……”
他砸吧了一下奶嘴,眼神犀利道:“这该说是我们的一种荣幸,还是悲哀!”
“啊呜,不管…….
你们怎么说,今天针对你们家族的这场战斗是必不可免的!”
两只手臂交叉对准塞尼奥尔,弗兰奇诉声道:“我要把这扇工厂大大门给轰开,将里面的小人族们给释放出来!”
“不要再执迷不悟了,我看你不但外貌和行为上跟我一样的变态,而且好像也同样具有着男子气概,所以,放弃抵抗吧!!”
弗兰奇认真道:“我会放你一马的!!”
“那我可真是多谢你了……”
回了这么一句,塞尼奥尔不但没有后退,身子立即向着地面下表沉去“但我身为堂吉诃德家族的一员,就绝对不会这种干出背叛少主,为了自己苟且偷生而将家族弃之不管…….
的事情!!”
“就算是死在这里,我也绝不会出卖家族,让你就此前进一步!!”
“啊呜,你这家伙……还真的是有够男人范的!!”
塞尼奥尔那决绝的身影落在目光之中,令弗兰奇感觉自己的眼眶有些湿润:“既然如此,就让我们用男人的方式来一决高下吧!!”
“正有此意!!”
而就在德雷斯罗萨这边燃起战火的时候新世界的某片海域里.
恶狼那庞大的身形漂浮在海面上,享受着难得晴朗太阳的日光海浴.
他的城堡眼睛处,希留正坐在那里,百无聊赖的抽烟,眺望着远方.


371?碰上卡塔库栗的希留！难得的乐子！！【61/61加更，求订阅！】
“还真是无趣啊言语间非常的兴致缺缺.
夏诺这一次要对堂吉诃德家族下手,没有把他们这群中坚力量带去.
令想要砍人的希留很是失望,呆在这里大感乏味.
“如果能有一个让我解解闷的对手就好了”
他看了看房间内,抱着好几瓶酒在那往嘴里灌的乔特,还有在隔壁不断换衣服的戴彭,无奈的叹了口气.
嘴里叼着雪茄的火星,都变得有些暗淡了下来.
“嗯!”
而就在这时,他的目光一动,如利剑般瞬间朝着外面看过去.
“那个…是.……”
在海平面的尽头处,一艘船只在那里航行.
期间还夹杂着若有若无的音调声,在海面上响起.
“我是船我是船”
“海贼团的船只吗!”
眼力极好的希留,瞬间就看到了那艘极远距离船只的外型.
和当初蛋蛋男爵和波克慕斯来到鱼人岛搭乘的圣歌女王号,属于同一款式!“四皇的麾下啊希留砸了砸嘴,眼神之中闪过一道嗜血的凶芒.
手指无意识的按在了腰间.
这可是对他而言难得的乐子.
“嗖!”
他的身形立刻.
从城堡内爆射而出,踩踏着月步向着圣歌女王号极速的奔去.
如果对方的船上,承载的不是什么了不起的人物.
那对不起,茫茫大海,可能随时会发生海难,在此处遭遇灾劫那也是你们的命!而若是船上有着极为厉害的人物,一时……拿不下的话,倒也可以从冲突改口为切磋.
反正……恶狼就在这里,希留他有着后盾在此!!就在希留有所行动的时候船上的某间封闭房间里,刚刚品尝完下午茶大嘴吃光甜甜圈的卡塔库栗,动作顿时一停.
眼中的红芒一闪而逝.
“有来犯的其他强者吗!”
他的脸色瞬间阴沉了下来.
围裙盖好,提着自己的土龙三叉房间里走了出来.
而看到他这幅杀气腾腾的样子,甜点士兵都有些慌.
慌忙迎了上来,“卡塔库栗大人,红茶和甜甜圈不符合口味吗”
“不,味道不错即便眼神很凶恶,脸色吓人,但卡塔库栗还是轻声回了一句.
没有触及到心中底线的他,对谁都是那么的温柔,哪怕只是麾下的小兵.
“凯撒看好了吗”
他随口问了一句,眼神还是看向了大海某处.
“是!那个…疯狂科学家凯撒被我们用海楼石手铐卡得死死的!”
士兵们赶紧大声回答道.
这一趟由卡塔库栗带头,他们一行人去找凯撒算是突然袭击.
本来万国托特兰一切都在的掌控之中,卡塔库栗的突然外出也是意料之外的事情.
而刚好考虑到需要凯撒那家伙来解析复刻巨大装置,夏洛特玲玲就没有想那么多的,直接顺势给这位…夏洛特家族最高杰作的完美男人,下达了带回凯撒的命令.
从蛋糕岛到达凯撒隐藏的岛屿,没有花费多长时间.
在卡塔库栗神兵天降来到凯撒的面前后,还把后者给下了个半死.
“卡卡卡……卡塔库栗!为什么你会出现在这里!!”
刚刚从大海上漂泊的花船:去享受,喝了杯花酒回来的凯撒,嘴角哆嗦着对冷漠的站在他面前的卡塔库栗,很是艰难的咽了咽口水.
他的声音有些发颤,身体都开始打着摆子.
“来看你的巨大药研究的怎么样了”
双手抱胸的卡塔库栗,蹙起眉头看着身上花柳酒气满身的凯撒,眼中闪过一道厉芒.
“巨大药研究得怎么样了,嗯!”
“.……”
欺诈成常事,全然没想到有一天正主会上门来的凯撒抖若筛糠.
尤其是他看到卡塔库栗脚边倒在血泊中,已然失去了意识,身体被糯米糖豆贯穿了的维尔戈和莫奈,就更加的害怕了.
维尔戈和莫奈,一个是海军的中将,一个是多弗朗明哥的麾下,这两人凑到一起自然引起了卡塔库栗的警觉.
强大的见闻色感知,外加预知未来等各种手段,摸清了两人身份都是多弗朗明哥的卧底之后,他便毫不犹豫的将其给打趴下了.
所谓的堂吉诃德家族,老实说,在他们四皇海贼团的眼里真的不算什么.
“说啊,巨大药研究的如何了”
见到凯撒这幅明显异常的样子,卡塔库栗已经察觉到了些许的不对劲.
“你不要告诉我,所谓的巨大药是诓骗妈妈的!”
“我我.……”
凯撒支支吾吾的,想要说些什么,却怎么也张不开嘴.
原本那还非常伶俐的牙口,在脸色极尽阴沉的卡塔库栗面前,却是说不出话来.
嗯,也有着刚刚花天酒地回来,喝醉了酒大脑蒙圈的缘故.
“.……”
卡塔库栗就这么定定的望着他,然后深吸了一口气.
“我不想和你这人渣说些什么,反正……妈妈的命令是将你给带回去,你自己回到万国向妈妈好好解释解释吧!!”
眼中升腾起怒火,大部分情况心知肚明的卡塔库栗沉声道.
将听到要去面见夏洛特玲玲的凯撒,吓了个半死.
如此,卡塔库栗就更加的确定凯撒有问题.
在内心愤怒的同时,心里也释然的稍稍松了口气.
至少以后万国不会再往那所谓的巨大药无底洞里,浪费烧钱了.
于是乎,凯撒和受了重伤的维尔戈以及莫奈,便被卡塔库栗带上了船,按照的命令将他带回万.
而就在这返程的途中,遭遇到了希留他们.
此时,望着天边袭来的那道身影,卡塔库栗已然认出了来人.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

372?被敲闷棍的cp0！隐藏于黑暗中的三名特工！【感谢泸沽湖的588打赏！】
“恶魔之主夏诺的麾下,雨之希留吗!”
卡塔库栗沉声道,手中的土龙不知不觉凝聚上了一层霸气.
对方那标志性的飞机帽,分外的好认.
“他怎么会突然来到此处!是来埋伏我们的,还是其他!”
心念瞬息划过,将这一次仅仅是偶然的相遇,认为是不可告人预谋的卡塔库栗不由展开了某种联想.
“难道是得知了我们捕获凯撒的消息!”
想到这里,卡塔库栗眼中戾气翻涌.
不管…….
对方是不是真的为了凯撒,瞧见希留身上开始萦绕起来的杀气,卡塔库栗就知道今天绝不会善了.
他攥紧了手里的土龙,同时见闻色霸气全开,时刻戒备着希留的攻击,以及附近有可能存在着的他的同伙.
“的副手,卡塔库栗吗!”
见到圣歌女王号甲板上的那人后,希留眼中闪过一道晦气.
有这样的强者坐镇,那么想要大开杀戒那基本上是不可能的了.
不过“痛痛快快的打一场,还是差不多的.”
狞笑着的希留将口中的雪茄吐了出去.
腰间血色的雷雨瞬间出鞘.
一道血红色的惊天斩击,劈开浪逐的海面,朝着圣歌女王号直直的劈了过去.
一场大战,不可避免!!……琵卡所化的石之巨人,在德雷斯罗萨中掀起了不小的动荡.
民众们都面露恐慌的望着面前发生的一幕.
“到底是怎么回事,那是琵卡大人发动的能力吗!”
“王之高地上究竟发生了什么刚才的蓝色圆圈,现在的琵卡大人……”
“你们仔细看,王之高地上还散发着阵阵的尘烟,好像是在进行着什么战斗!!”
“战斗!难不成是有什么外来的凶恶之徒,在与多弗朗明哥大人们战斗吗!”
民众们议论纷纷的同时,全都向着王之高地相反的方向跑去,生怕被石之巨人牵连到.
而在这群逃跑的人之中“那混蛋到发生了什么事情,至于这么大动干戈吗!”
一些驻扎在德雷斯罗萨的地下势力破口大骂的如同老鼠般抱头鼠窜.
而还有一些人,则是静静某个阴暗的街道里,注视着前方发生的一切.
“多弗朗明哥看上去有麻烦了”
这些人总共有三个3,全都色的大披风遮盖着身形,脸上的面具比起梵高的抽象画还要印象派“不然他不会令琵出石之巨人这样扰乱国家安定的能力.”
“那我们要不要去看一下,毕竟多弗朗明哥是涉及到和艾萨克谈判的关键人物.”
“不用担心,多弗朗明哥已经把桥给我们搭好了,接下来就等着正式见面会谈了,即便他现在死了,对我们也无碍.”
“没错,而且若是他死了的话,圣地之上的大人们,都会很乐于见到这一幕的.”
“和他战斗的人是谁能够帮他逼到这个份上”
“从刚刚的那个…圆形空间来看,其中之一应该是死亡外科医生的特拉法尔加罗.”
“那个…手术果实的能力者么之前听说他好像进入新世界了,只不过到现在都没有他的踪迹”
三人3一人接一句的交谈着.
而从他们对话之间的内容就能够看出来,他们正是之前罗布路奇向夏诺汇报过的,让多弗朗明哥负责牵桥搭线,能够与艾萨克联系的0.
听他们之间的对话,好像是已经牵线成功,接下来就等着见面了.
三人3你一言我一语的交流着,浑然没有察觉到,自己的身后,一团黑影在缓缓的靠近.
直到“咚!”
一道重物碰撞的闷声在场内响起.
两名0愕然的看站在最右边的同伴们,身形无力的倒了下去.
“不好!!”
两人瞳孔骤然一缩,浑身上下寒毛乍起.
然而还没等他们有所动作,急速的破空声再度传来.
“生命归还铁块武身!!”
察觉到破空声是朝着自己这边传来的,站在中间位置处的0.
在意识到自己可能躲不过去之时,毅然决然的发动了最强的防御能力.
然而“咚!”
又是沉闷的声音,在最左边仅剩的那一名特工惊吓的目光中,铁块没有起到任何的作用.
中间的特工同伴,身子也是软趴趴的倒在了地上,步了之前那一位同事的后尘.
又是一个倒:于铁块的高手“逃!!”
这是仅存的特工脑海里第一时间浮现出来的想法.
而在想法还没出现之时,他的身体已经下意识的做出了判断.
多年的暗杀生涯,令他的身体没有经过大脑思考就瞬间迈开腿,一边发动着剃,一边脚踩着月步向斜上方冲去!!然而没等他冲出去多远,一股骤然强大的沛然吸力,从他的身后传来.
“怎么会!”
察觉到身形在这股宛若黑洞般的吸引力之下,竟然控制不住的往回返时,特工脸色剧变.
“可嗖!恶魔果实的能力也使不出来了!!”
他尝试着想要发动恶魔果实的能力来摆脱困境,结果却心里一突.
被他得到了数十年,一直以来如臂使指,随心所欲的能力,竟然在这一刻死活调动不起来.
“这是怎么回事!”
特工心念急转,很快的,在顶上战争结束之后,出任务之前,都会必看的一则情报如同闪电一般在他脑海里划过:“恶魔之主夏诺拥有着自然系当中最凶险的暗暗果实能力,能力者遇到他的时候,切记不要与他近身战斗,不然被他的暗水抓住,会使不出能力!”
难道是那个恶魔之主夏诺吗!

感谢【泸沽湖】的588点打赏！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

感谢【三星大魔王】大佬的10000点打赏！！！
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

373?落网！记忆的探寻与修改！志同道合！【感谢三星大魔王的万赏！！】
不对,我明明没有跟对方有着实际性的接触啊!!特工的眼睛下意识的望过去,然后瞬间瞪大:“这是……影子!”
只见站在他那两名已经倒地的同行身边的人影,却是一道乌漆墨黑的影子.
其手里,还拿着一根巨大的,被武装色霸气缠绕同样漆黑无比的木棍.
而令一只手则是对着他,黑暗粒子浮现空中,引力就是……从那里朝他发出.
影子,再加上超乎寻常的能力,让特工又再度想起了另一…………则情报:“恶魔之主的身上,藏有着诸多的恶魔果实能力,目前不确定他有几种,但是大胆论证一下:沙鳄鱼克洛克达尔的沙沙果实落在了他的手里,那么同样被他击杀的前七武海月光莫利亚的影子果实,说不定也已经被他得到.”
“还有邦迪瓦尔德的莫莫果实,可以让他的能力增强百倍,以莫莫果实来催动其他的果实能力,说不定效果会变得极为可怕,遇到的话请慎重小心对待!!”
这是他们0的总,对他们这些………………外出执行任务的人员,交代过不知道多少次的情报.
现在看来的话,那个影子,还有这种宛如,引力的双重能力.
不会错,一定就是恶魔之主夏诺!!“这么说的话,一定是莫莫果实增强了暗暗果实的能力,使得暗水笼罩了这片区域,所以才无法使我发动恶魔果实的能力吗!”
“那么这个影子,就是……恶魔之主夏诺的影子,用莫利亚身上的影子果实发动的能力.”
“如此一来,那在王之高地与多弗朗明哥和堂吉诃德家族战斗的人就是…………恶魔之主夏诺及其麾下!!”
“而特拉法尔加罗也和他一起,双方是同盟吗还是特拉法尔加选择加入到了恶魔之主的麾下!”
“不行,得抓住机会离开这里,将情报送出去!!”
只是一瞬间,这位…头脑灵活的0,就把事情捋了个清楚,并且猜到了事情的背后真相!在明悟自己的对手是夏诺之后,他就根本没想过要与之对抗.
开玩笑,连战国和卡普两人联手,对方都不虚,更何况自己一个0.
更可况从影子那能敲晕两名同伴所用的霸气就能看出,自己根本不是对手!!而且现在出现在他面前的,只是夏诺的一道影子,还根本不是正主!!打这怎么打!再加上暗暗果实对他体内恶魔之力的吸引,让他根本无法调动身体,只能眼睁睁的看着自己与那影子越来越近.
“看来只能用言语来打动对方了!”
在脖颈被影子牢牢抓在手这位特工摒弃了脑海里设想的各种如今已不现实的逃生方法,选择了他自认为最正确的一条.
“那个…我.……”
正当他打算清清口腔,发动他引以为傲的口才能力时影子根本不跟他多,直接探手,抓向了他的太阳穴.
“刷啦啦啦!”
一叠叠的记忆胶片从他的脑海里扯出,他本人更是华丽丽的晕了过去.
于是,空荡荡的阴暗街道里,只有那胶片翻动的声音响起.
不多时,等阅读完了这名0特工的脑海里的记忆后,影子又再度去翻阅起另外两名被他敲晕的特工记忆.
唰啦啦啦又是一阵扯动的声音响起.
当影子将三人3的记忆全都看过一遍之后,低着头仿佛在:那里沉思了片刻.
然后又再度动手,在他们的记忆上全都删删减减,更改了好多内容.
于是乎,路奇卡库他们便多了三名志同道合的同伴.
即便是升入到了0之中,也不会孤单做完这一切之后,影子便悄然无声的离开了这里,就像他之前悄无声息的来临一般.
除了…………倒在地上的三名特工之外,再没有…任何的声响.
“原来如此,做的不错.”
当影子返回到王之高地,将所做的一切和看到的记忆内容全都传输给夏诺之后,后者赞赏了一句.
索隆他们这些船员在和堂吉诃德家族战斗,身为船长,夏诺自然也没有真的就站在那里看戏,什么都不做.
早在之前,夏诺就见闻色霸气展开,加上电磁力的作用,将整个德雷斯罗萨连同周边的格林比特全都笼罩在内.
只要出现一点的意外,他都能感受到.
毕竟路奇已经和他说过了,岛上可能存在着0的特工,他自然要防范一下.
果然,见闻色感知之下,那自以为隐藏很好的0三位,全都暴露了出来,被夏诺用影子去窥探了个正着.
“世界政府,天龙人,世界征兵,艾萨克.……”
浏览着脑海中的那群…信息,夏诺眼神闪烁.
“看来要在这场在战斗结束之后,会一会那位据说实力超越将皇层级的魔鬼肌肉人了.”
除了…………收集到的记忆之外,影子还将他们的记忆全都删减增补修改了一遍.
如此一来,即便路奇他们升职为了0,也能够有个照应.
不然,以他们身上的恶魔果实能力变动,就很容易引起他人的关注.
再加上他们之前夏诺到达水之七都的时候,正巧是他们完成任务的时刻.
如此巧合的事情一旦联想起来,确实是有些麻烦.
而现在上头有人照拂,路奇他们倒是……………………丝毫不用担心这一方面了.
另外,夏诺还在这群人的记忆之中发现了一则有趣的消息.
“按照弗兰奇给出的假冥王图纸,已经开始准备建造了吗”
一想到等这所谓的冥王建造好了之后,一群人开始试验时造成的后果,那精彩绝伦的表情飞卢提醒您:读书三件事收藏

374?拉菲特与维奥莱特！有些事情还是不好说出口来的~【求订阅！】
夏诺就很想要笑出来.
“不过目前只是刚刚开始筹备材料的阶段,世界上涌出的海贼数量,还有海军内部的理念不合等等问题,冥王的制作时间恐怕还得再拉长拖一段.”
“但也可以提前准备一下,拉菲特.……他人呢!”
早在之前夏诺派出影子,关注度在那三名特工身上的时候,没有挑选对手的拉菲特就没有惊动任何人的,悄然离开了现场,,.
琵卡所化的石之巨人,不仅城镇里面的人看到了,只要是生活在岛上的人也都发现了.
因此,即便是位于偏僻之地,士兵居鲁士也立即掩护着自己的女儿撤离.
而早就找到自己的父亲力库王,和麾下的一干将领们,准备实施计划的维奥莱特等人也见到了这一幕.
“琵卡吗看来堂吉诃德家族也认为现在的境地很不妙……”
维奥莱特当即使用瞪瞪果实的能力,将王之高地上的一些情况看了个分明.
在见到那明显处于下风的堂吉诃德家族之后,精神很是振奋.
“得快要组织起来革命联军……”
维奥莱特这么想着,正打算跑动起来的脚步忽然一顿.
“嚯嚯嚯,力库王一族的公主殿下,我有事情想要和你谈谈”
阴影中,拉菲特那单薄的身形显露出来.
“事情谈谈”
对于……这位…跟随在夏诺身边,帮他们解放王国的魔鬼引路人,维奥莱特还是非常有着一定的好感和尊敬.
“请说,如果是有什么事情需要我来帮忙的话,那我一定会尽全力为之!”
她礼貌且认真的说道.
“嚯嚯嚯,有些事情是不好说出来的”
拉菲特笑意吟吟,用手指轻点了下自己的脑袋.
“正好你也有着瞪瞪果实的能力,事情和我的一些想法,全都在脑子里,你用能力查看一番就是……他的嘴角露出玩味的笑容,眼神之中闪过好奇与些许跃跃欲试的实验光泽.
“不好说出来能力查看”
维奥莱特闻言一怔,“这样合适吗”
“嚯嚯,放心,没有比这更合适的方法了.”
“那既然如此……”
维奥莱特脸色稍稍犹豫了一下,也是重重点头道:“那就请原谅我的无礼了.”
随意查看读取他人的想法,也礼貌的一种行为.
不过拉菲特都这样说了,那维奥莱特也不再推.
落落大方的她也不是那种…纠结的孩,而且她也开始对拉菲特那语焉不详的话语感到好奇.
是什么样的事情,不好说让她自己来查探当即,她的两只手呈普通人绝对做不出来的“倒:”
圆圈型手势放置于自己的双眼前.
紫红色的光芒顿时于她眼前呈现开来.
同样展现在她眼前的,还有含笑站在她对面的,拉菲特脑海里面的内容.
“啊.……这是!”
在彻底看清了解了拉菲特的想法之后,维奥莱特当即脚步踉跄着向后退了两步.
脸上的表情非常的惊讶和复杂,眼神之中更是闪过一抹羞意.
而她的脸蛋更是浮现上两抹嫣红,宛如,一个透红的花蕾,贝齿轻咬着嘴唇,神色羞意大放.
“嚯嚯嚯,我就说有些事情还是不好说出口来的”
拉菲特轻捏着帽檐,甩动着拐杖背对维奥莱特,“我觉得维奥莱特公主可以好好的考虑一下鄙人的想法和意见,这样对于……德雷斯罗萨和夏诺船长,我们双方都有好处.”
他迈开步伐向前走着,传来悠悠的话语声:“顺带一提,我觉得你和我们船长,其实也真的蛮般配的,嚯嚯嚯善意的笑声响彻在这片街道上,越飘越远.
而维奥莱特也则是在那里神情连环的变换,两只手死死的抓着自己的连衣裙裙角.
良久长出了一口气之后,她的目光坚定下来,再度朝着远方开始奔跑.
看她那坚实的背影,心中已然做出了某种决定.
“你去哪里了”
在夏诺打算用见闻色霸气找一下拉菲特时,他自己又冒了出来.
“没什么,只是去随便看了看这周边的地势”
拉菲特若无其事的笑道.
有些事情说出来就没那个意思,没那个…惊喜了.
等到了真正发生的那一刻,你一定会很意想不到的,船长“看来场上的形势,已经很明朗了啊.”
他不留痕迹的转移着话题道.
他的表情没什么大碍,夏诺也对他抱有着极大的信任.
因此也没多问,转而继续看向了场上,点头道:“是啊.”
“用不了多久,就能分出胜负了.”
此时的场地上,经受了第一波的对阵之后,战斗的结果已经能够看得出来了.
“可嗖!这两个拿剑的家伙,竟然这么难对付!!”
数道斩击伤口遍布于胸前,汩汩血流从中流淌而出.
迪亚曼蒂擦拭着嘴角的鲜血,脸色十分难看的看着面前的两人.
“喂!达兹,如果不是你刚才的那一招挡住了我,我早就一发鬼斩将他砍倒了!!”
“你也一样,若不是有你的妨碍,刚才我一道微尘斩速刀也早已命中了他.”
“你说什么!好啊,那就比比:看,谁在他的身上打得伤害最高吧!!”
索隆刀指迪亚曼蒂,眼神再度凌厉起来.
迪亚曼蒂:“.……”
混蛋,你们两个是把我当做什么了比试较量的工具吗!心中怒气勃发的同时,但他也不得不悲哀的承认:如果是他们两个人单独一个对阵的话,他还能好好的过上几个回合.
甚至还能凭借恶魔果实的特殊能力,出其不意来反败为胜.


375?第一个！看来今日，是真的要交代在这里了~【求订阅！】
但是这两个人一起上,虽然嘴上吵吵嚷嚷,但是真打起来,两相合作,配合也较为默契,却是将自己的攻击彻底瓦解.
而且还将他的行动给瞬间封死,使得一人招架住他,另一人必定会有一刀砍在他的身上.
这两个家伙却配合得到现在都毫发无损……这就很难受了啊!!迪亚曼蒂心中十分的憋屈,却也无可奈何.
现在的情况,除非是找人来帮忙进行援助,否则的话他早晚都要被两人给生生耗死.
但是以场内现在谁都腾不出手来的境地……他这堂吉诃德家族的最高干部,世界的天才,可能就要陨落在此处了!!“刻印……咳!”
冲着身躯早已覆盖住武装色霸气的阿金打出了这他最后的一记招式后,拉奥便垂下了腰,开始咳嗽起来.
“根本……不痛也不痒!!”
低头瞄了一眼腹部留下字样的烙印痕迹,阿金吐了一口血沫,狞笑着看了过去.
“连地翁拳的秘技都打不赢面前这个家伙吗”
大喘气之中,拉奥的身形开始迅速的缩水,再度恢复到那骨瘦如柴的原来衰老模样.
他挣扎着起身,抬起头看着头顶那乌漆墨黑,夹杂着闪电的乌云,以及拖着铁球拐,在地面上擦出一条长长痕迹的,朝他走来的阿金.
“看来老朽今日,是真的要交代在这里了……”
如果说,索隆达兹和阿金他们,只是战局已然明朗,还没有分出胜负.
那么天空之上的战场,就是非常干脆利落的解决了对手.
“轰!!”
伴随着一声沉闷闷的落地声,仿佛有着极重的东西从天而降,砸落下来大地都抖了三抖.
“那么笨重的身躯,在空中还不好躲避,这不就是供我们打击的活标靶吗”
空中紧跟着落下来两道人影,落在地面上被砸出来的大坑附近.
基德与基拉两人往坑里瞄了一眼血流满身,肥硕的身躯上全都是镰刀切口,已然咽下了最后一口气的马哈拜斯,不屑的道.
说完,他们就开始打量起周边的情况.
当他们发现自己好像是第一个干掉对手的组合后,立马变得有些兴奋起来.
“第一个啊”
基德下意识的舔了舔嘴唇,目光灼灼的往夏诺和拉菲特站立的位置看了一眼,脸上止不住的笑容.
“喂,基拉,你说作为第一个干掉对手的我们,会得到怎么样的能力!”
他的目光之中毫不掩饰着他的求,“让我来选的话,既然不能拿回磁力果实,那我就要拿到比磁力果实还要厉害的能力!!“你觉得呢这有可能吗“谁知道呢”
戴面具的基拉淡淡回了一句.
但是听其那隐藏不住的欣气,显然心情也很是不错.
“不过能够再度拿到能力这是肯定的了!”
“是啊!!”
基德用力点头,两个人再次很有默契的对视了一眼,同时笑了起来.
另一边“被他们抢先了啊.”
刚刚一记“恶魔风脚画龙点睛踢!”
成功将德林杰踢飞的山治不由挠了挠头.
“本来还想以第一个结束战斗的胜者身份,来向船长讨取在这座爱与激情的国度,和众多的小姐姐们一起好好游玩的几日假期,现在看来却没什么希望了.”
“爱啊,激情啊,这里有好多漂亮的小姐姐!!”
“这么说的话,浴室肯定也是相当壮观了!我理想中的又一梦幻国度!!”
在山治陷入美好幻想,既是遗憾又是期望时“马哈拜斯!德林杰!!”
古拉迪乌斯脸色骤变的在那里失声叫道.
“嘎.……乌,有那心思担忧别人,倒不如先担心担心你自己吧!!”
一记缠绕着武装色霸气,以及摩擦,起强力静电的拳头,瞬间抵至古拉迪乌斯的腰腹处.
在他还没有反应过来的时候,直接一拳将他轰了出去.
“嘎.……乌,战斗的时候分心麻痹,可是很致命的”
霸气与静电渐渐褪去,波克慕斯抬了下他那黑色的墨镜,甚是冷酷威风的说了一句.
而周围听到动静望过来的人,则是看着他那墨镜之下的可爱豆豆眼.……“卡哇伊呐.……!!!!!”
由衷的说出了这么一句.
“咳咳!”
倒在烟尘碎石之中的古拉迪乌斯向外大口咳着鲜血.
刚才那实打实的一击,着实令他受伤不轻.
“已经到此为止了吗”
他的眼中闪过一丝阴翳,转而又被决绝所替代.
“既然如此的话,那就没什么好顾忌的了!!”
瞬间,他的身体开始膨胀起来.
如同七龙珠里面被孙悟饭暴打的想要自爆的沙鲁一般,整个人的身躯顿时变得:如同气球一样圆鼓鼓起来.
“看我的自爆……”
还没等古拉迪乌斯将身形膨胀到最大,一口气释放出来爆炸时.
一道漆黑色的仿若影子般的角色,瞬间出现在了他的面前.
手上还附带着黑色粒子般的强大吸引力.
“暗水!”
明明影子没有说话,但是脸色剧变的古拉迪乌斯脑海里瞬间浮现出了这个招式的名称.
“暗暗果实的能力!!”
如同从牙缝中挤出来的话语,古拉迪乌斯艰难道.
他能感觉到自己身上的能力在迅速消退,那膨胀的气球转瞬间就干瘪了下去,恢复成了原来的身躯.
“这种大规模的杀伤性能力,你还是悠着使用吧”
古拉迪乌斯的耳朵里,仿佛听到了这么一声轻笑.
连最后的保留一招都无法使出,憋屈无比的他气得浑身发抖.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

376?覆灭的堂吉诃德家族！只剩最后的正主！【为三星大魔王的万赏加更！！】
而还没等他骂出声来,那道漆黑色的影子忽然挥起了一根大棍.
直直的砸落在了他的头顶.
堂吉诃德家族的第三位干部,就此出现“因果报应!!”
而就在此时,一道响彻全场的大吼声在上空飘起.
所有被声音吸引过去的人就见到乌尔基上体赤果,整个人的身形膨胀了好几圈,肌肉更是隆起到非常夸张的地步.
他的手臂高高扬起,对准着琵卡向他抓来的巨石臂猛地挥出!“轰!!”
震耳欲聋的爆炸声回荡在整片场地.
伴随着这阵阵轰鸣,巨石手臂瞬间化为了碎末,而且在石臂的接口处,道道裂痕极快的浮现在石之巨人的体表之上.
“可嗖!!”
受到这一冲击的琵卡脸色极为难看的,从巨人的头顶处站了出来.
而此时,巨人的头部与颈部,已然分离了开来.
琵卡所能操纵的,就只有脚下的那一块岩石.
“逃出来了吗”
微笑着的乌尔基呼气,身形缓缓缩小,“还挺果断的,如果继续留在那个巨人的体内,恐怕不死也要重伤.”
当裂痕遍布整座巨人雕像之后,砰的一声,如同尘埃一般,化为了天边的碎块流星.
朝着下面的城镇中砸去.
“唔.……,这也是没有办法的办法,对于这样的能力者,只能用这样的方式,好在附近的居民们都撤离了,也不会受到多少……波及.”
他笑着冲站在一旁,一直充当背景板,不说话也没怎么行动,挑选对手的欧姆招呼道:“接下来就交给你了”
“是.”
干脆的应了一声,欧姆上半身直接化为一团烟雾,直直的朝着滞于空中的琵卡飞去.
“自然系吗!”
尖锐刺耳的声音再度响起,“没有用的,在有着霸气加身的我们面前,即便是自然系也起不了什么作用!!”
脸色阴沉着,双目圆突的琵卡身上,顿时被一阵漆黑色包裹.
霸气,笼罩了他的全身.
而欧姆则是根本不答话,在琵卡不好动用果实能力施展霸气的时候,欧姆已经将烟雾团团笼罩在了琵卡的周围.
制造出了一个小型的烟雾空间.
“薄雾灰影空间!”
沉着声,那些…………白色的烟雾,在瞬间就由了淡灰色.
烟雾果实的攻击性有着缺弱的自然系果实别开玩笑了!!烟是固体状小颗粒,雾是小液滴,两种不同的存在方式,可以由此的基础上开发出各种分支类的能力!!不说难的操作,挑简单的来说无论是窒息,视野,甚至裹挟一些杂物去伤害眼睛耳朵鼻孔等脆弱的部位都行!再加上烟雾的稀释,凝实,分散,固化等能力……哪怕是最简单的侵入,将烟稀释钻进对方敌人的身体中后,再去凝实或者控制内部瓦解,都能起到最轻松的杀敌作用!只是凭借着凝成烟雾来打人简直是利用率最为低下,和那个…湿发卡里布的沼泽果实一个吊样在欧姆得到烟雾果实的能力后,夏诺自然不想再看到这么一枚强力的恶魔果实被浪费掉.
适当的时候也提点教导过他两句,使得他的果实能力的开发度,也精进到了一个不错的地步.
至少这个灰烟的笼罩空间,看上去就很是不错的样子.
“咚咚咚!”
沉闷的声响从看不清内里发生什么的灰烟中传出,造出不小的动静.
而没过多长时间,动静渐渐消停,趋于安静.
在彻底没了声响之后,灰烟散开,显露出里面欧姆刚刚插刀入鞘的情形.
以及倒在石人头顶上,红色的鲜血溢满全身的琵卡凄惨的模样.
“呲啦”
与此同时,索隆达兹那边也已经分出了胜负.
“怎么……可能”
血雾喷涌,迪亚曼蒂不敢置信的看着胸前的“虎狩猎”
和“发泡雏菊斩”
造成的伤势.
抬起手臂在空中想要胡乱抓些什么,“少主……”
他抬起头,想要看看多弗朗明哥,却最终眼神黯淡,手臂也跟着无力的垂落了下来.
“砰!”
身躯倒在了地上,于地面汇成了一个血泊.
“最后的……”
和他同时倒地的,还有被阿金一记铁球拐砸到脑门上.
脖颈不规则的偏裂出一个怪异的角度,没了气息的拉奥自此,在这德雷斯罗萨作威作福了整整八年,洗白上岸的诸多海贼干部们,提前两年迎来了他们逃不掉的该有结局.
“想必打完这一场仗之后,他们就又能更进一步了吧”
看着坐在那里闭着眼睛,消化这一次战斗的索隆几人,夏诺嘴角轻轻扬起.
船员们的变强和提升,他这个做船长的也跟着高兴.
“那么接下来……”
场内战果已出,目光继而投射向了空中,“还剩下这最后的正主了.”
“噹!”
白色的细线与妖刀鬼哭碰撞,发出了阵阵金铁交鸣般的声响.
那开上去柔滑的丝线,竟然迸发出了宛如,利剑钢刀般的威力.
“这些年来,长进不小啊罗!!”
空中,利用空道来躲闪行动的多弗朗明哥,嘴角挂笑,脸色却是阴翳的可怕.
“为了对付你,我可是付出了极大的心血!”
眼中戾气发散,手上动作依旧不停,“麻痹切割!!”
“足剃线!”
八根近乎透明的细状丝线从脚跟部位处产生,附带着极为锐利的切割力道和强大的武装色霸气所放出的直线踢击,与罗的劈砍碰撞到了一起.
“弹线!”
“注射飞指枪!”
如同子弹一般的线团,与六式和恶魔果实能力下相结合的延伸技能再次发生了碰撞!

377?罗的杀手锏！伽玛射线：伽玛刀与伽玛弹！！【求订阅！】
“降无赖线!!”
自己的几大招式都被轻易的挡下后,多弗朗明哥的头顶上,暴起的青筋越来越多.
五根手指中凭空出现近乎透明的五道细状丝线,在空中形成类似于“落叶耙”
的五根叉状尖锐丝线,向着罗极速刮去!他已经感受到了罗的棘手和难缠程度.
至少已经绝对不逊色于大海上的那些…………海贼皇帝们手下的诸多怪物!“体术,狙击,能力开发,剑术.
,体力的锻炼,绝对不是仅靠古拉迪乌斯他们教导的成果!!”
年幼时,罗在堂吉诃德家族里,分别被拉奥,迪亚曼蒂,古拉迪乌斯教导体术,剑术.
和狙击术.
这也造成了他原版上每种技巧都会也都精通,但就是达到不了大成的境地.
“更不用说那明显是海军六式的月步,指枪等体术绝招!!”
心中怒意勃发的同时,多弗朗明哥也对罗身上这些年的经历,感到有些心惊肉跳.
那个…在十二年前还一心想要毁灭世界的极端儿童,此时已经变成了大海上有数的强者!!这十二年的光景,你到底发生了什么样的改变,罗!!仿佛是听到了多弗朗明哥心中的震惊,格挡下刮来细线的罗的脸上浮现出自信至极的笑容.
“我这些年里,可是从没有一丝丝的懈怠啊!!”
他在心里轻声呢喃道.
南海特里诺王国的医术修行,能让他对于……人体有着更好的掌握,果实能力开发到极致.
还有岛上的诸多野人和大鸟野兽们之间的对战,都能让他的实力有所增长.
后来从南海学成出来后,发现海域上有名有姓的大海贼,都被基德两人消灭后,他又故地重游的回到了北海.
在那里进行磨炼,结识船员,进入伟大航路,一路走到了现在.
“我所做的一切动力,都是为了柯拉松先生,向你这疯子而复仇!!”
眼中狠辣杀意大放,鬼哭被罗奋力挥舞.
在这一刻,他也不再留手,手术果实的能力全开!被他开发出来的,极强的技能招式,从他手中凌厉释放!“手术高频伽玛刀!!”
手术果实激发产生的无穷高压电流,与漆黑色的武装色霸气缠绕在一起,发出滋滋的鸣音.
而在此时,于鬼哭的刀刃处,墨绿色的光芒大放!!这是医生用来能够破坏患者的癌.
带高能量的射线.
只要刺向对手的身体,这种穿透力很强,携带高能.
大到足以到杀死细胞的射线就会破坏对手的内脏以及细胞,让无法恢复的重伤.
于瞬间在对手的体内造成巨大的伤害!手术,医术,不仅仅可以控制细胞用来救人,也可以通过消灭细胞来达成杀人的目的.
如果是单靠罗自己的话,最多只能从手中放出定量的射线,并借此让伽玛射线在手中聚集,形成一把在接近握柄处有部分镂空的伽玛短刀.
从而用这把短刀,于近身处发动极强的猛攻.
现在,将手术果实开发到近乎觉醒的地步,伴随着大量的医学知识,罗已然可以将伽玛射线像武装色霸气那般,凝聚在其他的物体上.
而且还不会对物体造成其他任何的破坏.
已经完全能够,把伽玛射线,当做斩击或是子弹等多样化的攻击手段!!“死亡伽玛斩!”
碧绿色的射线斩击从鬼哭上接二连三的砍出.
“这是什么鬼东西,!”
皱着眉头盯着斩来的奇异斩击,多弗朗明哥眼神微凝.
虽然他不怎么懂医术,但还是能够感受到,这斩击上面传来的危险!“和一般的飞空斩击绝对不同,又是手术果实带来的能力特性吗”
心中阴测测的念叨着,手上动作却是不慢.
“蛛网之巢!”
多弗朗明哥左手猛地向前一挥!顿时从他掌心处放射出许多的蜘蛛丝线,于半空中构成一面……无比扎实坚硬的蜘蛛网.
这种蛛网算是多弗朗明哥除去能力觉醒之外,最强的防御招式了.
原版上他就是……用这一招,轻松的接下来了路飞四档的一记拳头.
而此刻,道道的绿色伽玛射线斩击,被多弗朗明哥依旧挡下.
趁此机会,多弗朗明哥才稍稍分出点心神,见闻色朝着下方去感受场上的情况.
结果反馈过来的结果,却是令他浑身煞气大放.
“迪亚曼蒂!古拉迪乌斯!!我的家人们……”
青筋仿佛要和血压极速升长的血管一起爆裂开来,多弗朗明哥杀气腾腾的喊着场内每一个人的名字.
“不可……………………原谅!!”
阴寒无比的话语从他的口中发出.
然而就在这时,一抹微小的绿意光泽,忽然从蛛网的空隙处迅速穿过,来到他的眼前绽放开来.
“噗!”
只是瞬间,多弗朗明哥就感到自己的肩膀被刺穿,呈现出一个黑咕隆咚的贯穿性伤口.
连那粉红色的大衣周边,也都烧成了黑炭,空气中传来嘶嘶的焦糊味.
“这是什么!”
感受着肩膀处传来的灼热钻心的刺骨疼痛,多弗朗明哥的面容有些扭曲.
刚才那一记攻击可是瞄准了他的要害部位,如果不是自己在最后关头偏动了一下身子,那么贯穿的就不是肩膀,而是心脏的.
“和别人战斗的时候,分心可是一种很不好的习惯.”
摆开着一个狙射动作的罗,脸上带着明亮的笑意,“这还是古拉迪乌斯交给我的!”
“休克枪:伽玛弹!!”
伽玛射线可并不仅仅能当做斩击,也能够当子弹来进行射击!!“伽玛的射线会对人体造成巨大的伤害,而在休克枪:和高压电流的作用下,会使这种伤害蔓延扩散开来”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

378?闪雷的弧月切！最强招式与觉醒能力的碰撞！！【求订阅！】
脸上汗珠滴下,维持着范围这么宽阔的手术空间,还施展出伽玛射线这种负荷极大的招式.
这对罗本身,就是……一种极大的负担.
但是他此刻却全然不顾,目光炯炯的看着滞空的,脸色黑的仿佛要吃人的多弗朗明哥.
“即便你是用线来认真缝合体内的伤势,也势必会分出更多的心神!”
“这样一来,本就受伤的你,拿什么来跟我打!!”
“你的未来,便到此为止了,多弗朗明哥!!!”
鬼哭的前端遥指在那里煞气满满的多弗朗明哥,罗的眼神和声音都异常的坚定.
“到此为止了”
手掌按在肩膀处受伤的位置,里面的灼烧到骨子里的疼痛确实有些麻烦,但是多弗朗明哥可并不认为这就是他的末路.
他可是还有着杀手锏没有使出来!!“呋呋呋呋呋,罗,你还是太年轻了!!”
他在这一刻尽情大笑着,“看来你也把恶魔果实的能力开发到了不错的地步,手术果实在你的手里没有蒙尘……”
“不过!”
他猛地仰头,猩红色的舌头,在嘴角周边轻轻一舔,“你还不知道恶魔果实的真正力量!!”
“嗖!”
话音落下,身上缠绕在天边白云上的细线瞬间切断.
并且多弗朗明哥在切断时,还猛地往后一推.
霎时,他的身形便如离弦之箭一般,迅速的向着地面降落下去.
“真正力量,无非就是……觉醒而已……”
嘴角轻掀,察觉到多弗朗明哥想要干什么的罗也瞬间有了动作.
“你也早就将线线果实的能力开发到觉醒了吧我可是从来都把你的力量按照最大限度的去设想预备啊!!”
“想要发动觉醒的力量,没那么容易!!”
轻声着,罗的身形瞬间消失在了原空,取而代之的则是一块石头.
在这巨大的手术空间内,无论是攻击还是瞬移,都是他这个主刀医生的主场!!“唰!”
德雷斯罗萨空无一人的街道上,罗的身形突然闪现.
并且在出现的一刹那,鬼哭上凝聚着的伽玛射线,在一瞬间伴随着上面凝聚着的高压电流,绽放出了刺痛整个德雷斯罗萨的剧烈光辉.
“闪雷……”
汗珠不要钱的从罗的额头上滴下,这一招他凝聚了此刻全部的心神.
目光死死的盯紧着天边极的多弗朗明哥,罗用尽全身最大的力气,极限挥出!!“闪雷伽玛弧月切!”
这是他现阶段所能打出的式!!“滋啦!”
刀尖跳动着的电光,与压缩浓郁到极致的伽玛射线,两种截然不同的力量与此时爆发闪耀!“哗!”
仿佛能切开天地般的巨大弧月形斩击,由下而上席卷而去.
绿光与蓝白光线交织,天地都好似在这一刻黯然失色.
使得人们的瞳孔之内,全都闪烁着这三种跳动的光芒,蓝白绿,充斥着人们的视野,刺痛着双眼.
就连往下降落的多弗朗明哥,戴着墨镜眼睛也依旧下意识的眯起.
“这样的斩击!”
弧月形的斩击上附带的浓浓的危险性,以及那几近死亡的气息,令多弗朗明哥身上的寒毛都炸了起来.
这一道弧月形的斩击范围实在是太大,而且仿佛他周身的气机都被锁定了一般,根本避无可避.
这样的话,就只能进行防御格挡了.
如果说是在空中的话,这一招还真不好挡,但现在,多弗朗明哥已然靠近了下面.
当即,他很果断的两只手臂朝着左右连发,射出来的丝丝细线触碰住周围的建筑物.
沿着丝线,觉醒的力量瞬间传达而至!霎时间,被丝线触碰到的建筑物立即变成了道道白线!!“荒浪白线!!”
数万条的透明白色细线水平排列,形成一股如同海浪般的怒涛攻击,从多弗朗明哥的左右两边翻涌而上!沿途最终形成麻花状的巨大浪花白线第一时间护在了多弗朗明哥的面前.
“没用的!”
罗的眼神异常明亮,嘴角掀起一个自信的笑容.
“轰!”
弧月斩击与巨浪白线瞬间碰撞在了一起!“滋滋”
然而令多弗朗明哥脸色铁青的是,他所发动的,引以为傲的恶魔果实的觉醒力量,根本没能阻挡得住!白线在高温的伽玛射线之下,仿佛是遇到太阳强光的冰雪,一触即溃瞬间消融!灼热本就克制白线,如同雷克制水,水克制沙子一般.
罗可是想到了所有与多弗朗明哥对阵的情况,包括他的体术,他的能力,和他的觉醒.
为此,他专门开发出了这一克制多弗朗明哥的果实招式!!“放射性破坏力极强的伽玛射线,和高温的高压电流,我看你的丝线能承受多久!我说过了,你的未来就到此为止了,多弗朗明哥!!”
罗很是快意,而当事人多弗朗明哥心情则是差到了极点.
“盾白线!!”
咬着牙再次发动能力,堪堪挡住斩击后,他的身形果断的向着后方落去.
“海原白波!”
脚踩大地之后,多弗朗明哥的手直接往地面上一拍.
顿时,整个地面仿佛变成了由线形成的翻滚着汹涌巨浪的海洋,朝着站立在那的罗缠绕而去.
“千箭穿心羽击线!!”
阴沉的神色下,他手臂一扬,如同握着指挥棒一般,地面升起数千条缠绕武装色的线以火烈鸟翅膀的形状,将罗给彻底包围!“滋滋滋!”
半空中,弧形斩击的高温即将把盾白线灼烧殆尽,多弗朗明哥眼中阴狠之色瞬间闪过.
“速战速决!”
他要在斩击还没砍过来的时候,先将罗给干掉!!

379?恢复的玩具！砂糖搞定！解放的德雷斯罗萨！！【求订阅！】
“十六发神圣凶弹神诛杀!”
神诛杀,从地面升起十六股缠绕高密度武装色的最强巨浪白线以极快的速度刺向敌人,将敌人彻底贯穿,这是多弗朗明哥在觉醒下的终极大招.
听名字就好像是专门为天龙人准备的招式一样……然而,面对着漫天飞射而来的巨浪白线,罗反而露出了一个略显疲惫的笑容.
“没用的!!”
轻声着,罗的身形瞬间消失在原地.
唰!取而代之的,则是那道碧绿色的电弧斩击,朝着脸色剧变的多弗朗明哥斩来.
而半空中,本应抵挡着斩击,还剩下一点丝线的盾白线的位置,罗的身形交换已然站立在那.
“好好品尝我给你的这份大礼吧,多弗朗明哥!!”
他现在可不仅仅是物品,连斩击和能量,都能够当做交换的媒介!!“轰!!”
为了制伏住罗,多弗朗明哥可以说是手段齐出.
白线全都是攻击性质的招式,而无法最快的转化为防御.
因此,面对着袭来的伽玛斩,多弗朗明哥脸色分外难看的,浑身布满了武装色霸气.
这是他所能做到的,目前最有效的防御措施!!“罗!!”
在斩击临近前,他的心里还死死的念叨着这个名字.
显然,不仅仅是罗对他的,他也对罗的仇恨,刻入到了骨子里!!“轰!”
斩击加身,惊天动地的大爆炸在这德雷斯罗萨的城镇街区迅速的爆发!后退到老远之处的居民和玩偶们,全都心惊肉跳的看着天边冉冉升起的那一朵蘑菇云.
“到底发生了什么事情啊!”
“堂吉诃德家族的干部们,究竟在做什么!”
“有谁知道吗!”
这非常悚然的一幕,令众人惴惴不安加忐忑,恐慌的情绪在此刻逐渐蔓延开来.
“啊!!”
而与此同时,忽的,一道尖锐刺耳的女高音响起.
所有人吓了一跳,顿时无比紧张的看过去.
“玩.……玩偶,正在变成人!!”
顺着那位女士哆嗦着的手指指向的方位,众目睽睽之下,一个敲锣打鼓的音响玩偶,身形瞬间鼓动起来.
“我这边的玩偶也是!!”
“还有这里!!”
“这是什么情况!”
而不仅仅是这一处,玩偶变回人类的声音此起彼伏.
不过很快的,这种叫嚷另一种咬牙切齿的愤怒声音所替代.
“是多弗朗明哥!!”
一个恢复了外形的光头大汉在那里悲愤的吼叫着,“是他把我们变成了玩偶!!”
“那个混蛋,我一定要亲手杀了他啊!!”
“我变成人偶,已经整整四年了!!”
“我是五年!你们知道这五年我是怎么过的吗!”
除了这些恢复自由,解除…………玩偶之身的壮汉们,其他的人类身形也是僵硬在了原地.
“我好像,回想起了什么……”
有人声音干涩着,张口说道.
“我也是……”
“还有我!我的父母,原来我也有着父母!”
“切克修,我竟然以前有老婆啊,那我现在谈的女朋友该怎么办!!”
“这到底是怎么回事,有没有人能为我们解释一下啊!!!”
有人崩溃的呐喊着,而就在他话音刚落,一道沉稳厚重的声音从身后传来.
“就让我来给你们解答一切吧!!”
“是谁……”
所有人瞬间循声望去,就见到头发花白,身形高大的力库王站在那里.
身后跟着一排忠于力库王一族的军队,身边还站着他的女儿维奥莱特.
“是力库王一族!!”
有居民将维奥莱特他们认了出来,然后便是一阵阵的非议.
“力库王,那个…暴虐的国王,怎么会出现……”
“住口!!”
没等那些居民们想要借助发泄式的辱骂也抒发内心的惊恐,一眼就看穿他们想法的维奥莱特,不由轻喝了一声.
失去的记忆也回来了的她,身躯也有些颤抖,但很快就再度坚定了下来.
“如果你们想知道发生了什么事情的话,都闭上嘴听我们讲!”
“.……”
所有人纷纷闭上了嘴,开始大眼瞪小眼起来.
在场面恢复了安静之后,维奥莱特才顿了顿,深吸了一口气,充满感激之情的目光望向了王之高地一眼,然后娓娓道来:“事情是这样的……”
有着瞪瞪果实的能力,她可是对多弗朗明哥麾下的诸多黑色产业和行为了解得知根知底,相当透彻.
就在维奥莱特和群众们讲解这八年来,多弗朗明哥犯下的暴行时某处花圃田园里.
“当啷!”
蕾贝卡手中的剑掉落在了地上,望着面前的拿到黑壮独腿的身影,婆娑的泪眼之中早已被打湿一片.
“父.……父亲!!”
泪水止不住的流下,蕾贝卡朝着正看着自己双手,恢复了原状的居鲁士迅速扑过去.
“我全都记起来了!!”
地下的玩具之家里“搞定!!”
乌索普拍了拍手,脸色僵硬的冲罗宾和赞高他们伸了个大拇指.
而在他的身下,是倒在那里已经翻起白眼,口吐白沫晕过去的砂糖.
嗯,对付这个外表看似小孩,年龄却过于常人的二十二岁女孩,他乌索普大神可也着实费了些功夫.
“啊呜,这一下,玩偶之家曝光,我们算是彻底解放了”
看着在那里不敢置信的相互对视的一群由玩偶复原的人类,赞高抹了抹头顶上留下来的汗渍,脚上又很不客气的踢了踢脚边那已经死去多时的猥琐大叔.
“不仅外貌打扮很邋遢,干的事情也够恶心的.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

380?多弗朗明哥的末路！疯狂的死相！死而复生？？【求订阅！】
赞高对托雷波尔相当的嗤之以鼻.
而此时的后者,眉心处一发子弹口似的小型孔洞,将他的脑袋前后彻底贯穿.
“恶心与恶迹同,当送他与命运最后一程.”
丝毫没有干掉对手兴趣的范奥卡又在那里神神叨叨的说了一句谁都听不懂的话.
很快,他们的声音便被地下世界洋溢着的欢快叫声压下.
然后便是一个个要叫嚣着找多弗朗明哥报仇的怒吼.
只不过他们注定是找不成了.
德雷斯罗萨某处破损至极的街道处.
“呋呋.……呋呋呋,没想到,我竟然也会有这一天啊!!”
巨大的斩击沟壑中,多弗朗明哥身上明明没有一点的伤势,但是整个人却无力的呈大字型大倒在那里.
而他的笑声却是如同破旧的鼓风机往外拉着气,断断续续还非常的难捱.
在他发笑时,鲜血不要钱一般的,从他嘴里呕出.
伽玛射线,伤害只针对人体的内部.
外表上看不出有什么伤势,而实际上,多弗朗明哥的内腑,则是被伽玛射线烧灼成了糜烂一片.
唰!罗的身形瞬间出现在了沟壑的旁边.
眼神既复杂又有些许解脱的,看着沟壑内脸色红润,已然是达到回光返照地步的多弗朗明哥.
“现在的你,接下来说的每一句话,可都是遗言了.”
罗语气沉重莫名的道.
他的外号是死亡外科医生,既然是医生,就意味着以救人多为主.
杀人,老实说,罗的对手都是被他用手术果实的能力进行切割拼凑扔到一旁.
不会当场杀死他们,至于那些…………对手后续是被解脱还是被干掉那就不是他管的了.
而真正出海以来,经手的杀人,老实说,多弗朗明哥还算是头一个.
也不知道后续会不会出现第二个,第三个……“遗言吗呋呋呋呋呋.……”
小时候兴致勃勃从圣地玛丽乔亚落到下界,母亲和自己一家人凄惨遭遇的愤怒凄凉,到后来的疯狂,枪杀自己的父亲,组建堂吉诃德家族,杀死自己的弟弟柯拉松,来到这德雷斯罗萨王国,然后被轻松的击杀……我的人生还真是有够讽刺的!!多弗朗明哥又断断续续的笑了起来,“既然都已经到了这一步,那我也没什么好说的了.”
“罗,帮我给你的主子带个话”
在这一刻,多弗朗明哥的声音骤然大吼起来:“让你的主子在对付世界政府的,让他替我给那群…猪猡们说一声:”
“呋呋呋呋呋,我你们这群混蛋会有这么一天的,我会在地狱里好好的等着你们!!”
嘲笑声回荡在这片天空.
多弗朗明哥早已猜测了出来,罗的实力有这样的进展,除了…………有着夏诺的介入不可能有第二种情况.
而以夏诺展现出来的力量,多弗朗明哥深信他早晚有一天会按捺不住对世界政府发起进攻.
即便有可能不敌那世界政府的底蕴,也肯定能将不少的天龙人猪猡给干掉!!真想看到那群…高高在上,自诩为神的肮脏家伙们,露出来的那种…惊恐无比的表情啊!!多弗朗明哥心中既是期许,又是遗憾.
他终究是看不到那一幕了.
然而这心中的复杂情感表露在外面,则是一阵阵疯狂的大笑.
他的人生本就离奇,不在沉默中爆发,就在沉默中灭亡.
疯狂的在这世界上搅风搅雨,又疯狂的从这世界离去.
这对多弗朗明哥,是最好的谢幕方式.
克洛克达尔的解脱,黑胡子的豁达,白胡子的傲然,强者们都有各自面对死亡的方式.
多弗朗明哥,选择了疯狂.
“呋呋呋呋呋”
听得这古怪的笑声,罗的眼前又仿佛回想起了当时在北海的米尼翁岛上,柯拉松先生脸上带着的释然淡笑,心中有再度升起了悲戚.
“呋呋呋.……呋呋.……呋”
终于,笑声渐渐降了下来,多弗朗明哥的整个口角处,被喷涌而出的鲜血染红了一片.
墨镜下的光芒黯然失色,眼神之中彻底失去了神采.
亲眼目睹了多弗朗明哥彻底咽气了之后,罗这才轻轻的阖上了双眼.
见闻色霸气感知着其他堂吉诃德家族们的相继败亡,身形悄然放松.
“柯拉松先生,您的仇恨,我帮你还清了”
思绪飘飞,十二年前冬岛大雪的夜晚,小丑脸上浮现出了安详无比的笑容.
罗转过身去,不再看沟壑里躺着的多弗朗明哥的尸体.
解除了以后,脚步一个踉跄.
如此长时间大规模的使用,以及发动伽玛射线这样的强大招式,对于他来说,也是一个相当沉重的负荷.
微微低头,海豹帽遮盖此时的表情,罗背影萧瑟的朝着远方走去.
而就在他走后没多久,这里再度陷入一片寂静之时“嗖!”
一道漆黑色的影子忽然从地底冒了出来.
他手里拿着个小布袋,走到了多弗朗明哥的尸体身前.
望着那外表保持完好,内里糜烂一片的天夜叉火烈鸟,黑影的手往布袋里掏了掏.
一枚金黄色的药丸,被他掏了出来.
上前,掰开多弗朗明哥的嘴,将药丸给他喂了……下去.
哗!瞬间,阵阵金黄色的微弱光芒,自多弗朗明哥尸体的表面浮现.
而后就这么过了五秒钟“咳咳!”
原本气息全无的多弗朗明哥尸体的口中,突然发出一声轻咳.
粉红色墨镜下的眼神再度恢复了一丝丝的神采.
“这就是死后的世界吗!”
那熟悉的喑哑声音响起,“起死回生”
的多弗朗明哥艰难的抬起头.


381?黄金角药丸的正确使用方法！天龙人国宝的秘密！【63/63加更！求订阅！】
“怎么和德雷斯罗萨的天空这么相似”
他疑惑着,然后就注意到了那靠近过来的黑影.
“你是亡灵世界的接引……”
唰!多弗朗明哥话还没有说完,黑影的手臂瞬间按在了他的脑门上.
哗啦啦!胶卷似的记忆瞬间从多弗朗明哥的脑海里拉出.
黑影认真的细细察看着,在将多弗朗明哥的记忆全都一秒不落的看在眼里之后,便将哪些胶卷扔到一边.
“砰!”
一记飞指枪再度穿透了多弗朗明哥的脑门,让他死的不能再死了.
没有任何人发现的做完这一切之后,黑影再度悄然消失.
不多时,王之高地上的某个位置.
“回来了吗”
夏诺看着回到自己身边的影子,笑着朝他勾了勾…………手.
顿时,影子将那个…盛放有金黄色小药丸的布袋子还回来之后,再次回到他的脚下.
“这麒麟狮的黄金角做成的药丸,我还以为会对身体有着某种强化功效,没想到竟是这种作用.”
往布袋子上多瞄了两眼后,夏诺再次将其放回到了系统空间里.
之前夏诺的影子,给多弗朗明哥喂下的,正是之前托库蕾哈医生,用麒麟狮的黄金角做成的药丸.
而这种药丸的功效,却是超乎了夏诺的预料.
原以为是对身体的强化增幅,但没想到竟然是作用于灵魂.
即,可以将濒死或者已经死去的人,他们浑浑噩噩的灵魂从黄泉彼岸暂时接引回来,吊住一口气.
听上去好像感觉很是荒谬,很是不可思议但你只要想想布鲁克从黄泉彼岸那边保持意识欢快的回来,找自己的躯体找了一年的光景,然后还以一副骷髅架子的姿态生存.
后续还能使用来自黄泉冰寒力量的剑技……你就知道这并不能算多过分的了.
黄金角干吃服用,被那个…巴特拉伯爵全部吃了之后,还获得了数十倍的力量,而且头上也长出了黄金之角.
更不用说这是经过了库蕾哈医生的调配,让人无视身体状态的接引灵魂,做到这一点好像还不是很难的样子影子归身之后,也将记录下来的多弗朗明哥的记忆一并带了回来.
种种画面印入夏诺的脑海里,让他的闪烁.
“那么,就让我看看,多明哥掌握的,让天龙人到忌惮不已的国宝,到底是什么吧!!……在多弗朗明哥死后,堂吉诃德家族算是就此彻底被扫进了历史的尘埃.
家族的少主和干部们被相继干掉了之后,他们麾下的什么黑桃军军队,也都是察觉到事情不对劲,作鸟兽状一哄而散.
乌尔基和基德两人的手下船员,在这王之高地上负责收拾残局.
该打扫的打扫,该补刀的补刀.
力库王一族,则是在维奥莱特的带领下,将真相告知给了居民们,然后开始安抚城镇.
在童趣果实的能力解除了以后,玩偶们全都恢复了原状,这就足以作为多弗朗明哥为恶的铁证.
而这期间又有多少因为妻子,丈夫被变成玩偶,记忆消失而重组家庭,在这一刻又家庭破裂的……夏诺他没有兴趣去了解清官还难断家务事,对于……城镇街道里的熙熙攘攘和哭嚎声根本不去理会.
只是岛上还有很多被多弗朗明哥黑吃黑变成玩具的诸多海贼们.
为了发泄对堂吉诃德家族的不满,正在岛上搞事情.
以力库王一族的军队,暂时还搞不定这群大海上的渣滓.
夏诺叫了微笑圣僧,乌尔基带着欧姆去城镇上帮忙安定.
他本人则是在王之高地的宫殿里,盘点着他这一次的收获所得.
“飘扬果实,爆裂果实,吨压果实……”
在转移摸取完毕堂吉诃德家族干部们的各种果实能力后,他的能力后备库立刻.
变得:充盈了起来.
无论是对后续成员们的奖赏,也都能够拿得手.
“做的不错!”
宫殿里的王座上,夏诺坐在那里,对面前或站或坐着的一干成员们,赞扬了一句.
然后便是一阵“哪有”
,“应该做的”
不好意思等不少的应承声.
夸赞完了之后,本该是论功行赏,不过在那之前,还有着一件事情要处理.
“你确定要把她留在身边好好教导”
夏诺语气有些奇特的看着面前优雅笑着的罗宾.
“是啊,这也是一个可怜的孩子”
罗宾微笑着将身后有些手足无措,被罗重新拼接回来的搂在怀里.
“她的性格有着巨大缺陷,我想帮她改正.”
“唉我又被需要了吗!”
听到罗宾的话语,又下意识的惊喜问了一句.
“.……好吧,这个随你”
夏诺无所谓的回了一句,罗宾看上去是因为的行为而触动到了内心,回想起了自己小时候的悲惨遭遇.
所以想要带她一程.
“那么除了…………这个堂吉诃德家族的原有成员以外,还有谁想要说情的么”
夏诺随意的打量了一眼下面一些人欲言又止的表情,平淡道.
堂吉诃德家族成员的一些处置善后问题,还是需要率先解决.
这其中有比如拉奥,马哈拜斯等死亡的成员,但也有着被击败而残活着的一些人.
死亡的固然不用多说,而那些活下来的某些成员,则被夏诺麾下的船员看重留了下来.
他们充分发挥了夏诺从敌方阵营里拉拢船员的这一特性.
“我也想把这小子好好的调教一下,让他知道什么才是表达对1爱之情的正确方式!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

382?部分成员的处置，交由人民来进行审判！【求订阅！】
山治点燃了一根烟,冲身后面一脸畏畏缩缩的德林杰指了指.
只能说德林杰不愧是半斗鱼半鱼人的血脉,这身体天赋就是……和别人不一样.
正面挨了山治恶魔风脚的颈部碎击,又吃了他的几记大招.
虽然是被打倒重伤昏迷了,可没过多长时间,又活蹦乱跳的跟个没事人一样站了起来.
该说,这种非常奇异罕见的血脉,所带来的天赋底子,就是那么的厚.
但现在,堂吉诃德家族覆灭,他一个人无处可去,也被山治教训了一通,现在也是被打怕了.
“明明是一个正经的大男孩,竟然有这种女装癖好,我非得……要好好的给他改过来不可…………………….”
背景板的熊熊火焰燃烧,山治仿佛在:另外一个方向,找到了进取的目标和斗志.
而在这时,却有人提出了不同的反对意见.
“啊呜,奴家可不这么认为!!”
小冯当即跳出来反驳道,“奴家觉得这也是道的一种,如同你的骑士道,和奴家的人妖之道一般!”
“既然小德林杰觉得女装也是一种道,那么我们就没有阻拦他的想法!!”
“哪有女装这种道!还有……我看你就是……故意的想要把他引上人妖之路吧!”
“呀哈哈哈,被看穿了!!”
“你这家伙……”
两人在那里斗着嘴,夏诺只是摆了摆手.
“德林杰怎么样你们回头自己去商量,别在这里吵!”
在乔拉那种…猎奇之人的手上成长,十四岁就能跟山治过招,十六岁就能暴打已经会使用霸气的贝拉米,还能阻拦住卡文迪许等一干人马.
直到逼出了那个…隆美尔的镰鼬,才最终不敌落败.
这份天赋和身体,不得不说,在海贼王的世界里也是拔尖的.
德林杰现年十四岁,还只是个少年,有着足够大的劳改……改进空间.
“你也想求情吧,弗兰奇”
夏诺又瞄到了旁边,已经从人造果实工厂处回来的弗兰奇,现在的他外表看上去并不怎么好,流的血都不说了,身上的衣衫也是破破烂烂脏兮兮的.
“没错,船长!我也想留下来一个人!!”
弗兰奇摇摆着在那里摆了个奇特的.
“那家伙真的是一个铁骨铮铮的硬汉……啊呜,呜呜!”
说到最后,弗兰奇的语气再度来,眼中闪烁起了泪花.
显然之前的那一场男子汉之间的纯爷们战斗,尽管落败,但他那光明正大的战斗方式和硬派作风,还是赢来了奇的惺惺相惜和真心尊重.
“既然你都这么说了,那留下他也无妨”
夏诺道.
塞尼奥尔这个人和阿金与差不多的性格,都是重情重义,对弱者富有同情心,是个不擅使诈的铁血硬汉.
他虽隶属于残暴不仁的多弗朗明哥手下,却不改自己的至情至性.
官方对他的定义,是个有着古人般气节之人.
性格善良忠实,战斗中为了保护身后的伙伴甘愿重伤而挡住弗兰奇的一击,且对已成植物人的妻子不离不弃.
对于……需要帮助的人不会不管…….
,也对于幼稚年轻的女性毫无兴趣.
虽然用变态的行径外表和豪不体贴的言语来驱赶围绕他的痴迷女性,但其自身的魅力依然使她们如飞蛾扑火般靠近.
而这些行为很有可能也是为了表达对妻子的忠诚,即宁可自己穿着滑稽像个变态,也不想再有…二次婚姻.
儿子的死和植物人的妻子对其是个永远的阴影.
这也是一个不错的家伙,就是……可惜跟错了主子.
“啊呜!那我就先代他谢谢船长了!回头我亲自去和他说!!”
能够让自己认可,惺惺相惜之人和自己处于同一个阵营,这无疑是个令人振奋的事情.
打发了兴冲冲,高兴起舞的弗兰奇,夏诺又把目光转向了其他人.
无人再度发声.
嗯,多弗朗明哥麾下,夏诺能看得过眼的,天赋上德林杰算一个,性情上塞尼奥尔算一个.
其他人,还是算了吧“那个…童趣果实的能力者,你们怎么处理的”
夏诺又把目光投向了范奥卡等人.
“海楼石关起来了.”
一如既往的言简意赅,.
“因为看起来只是个孩子,所以只是简单的把她囚禁了起来.”
佩罗娜在空中帮着解释道.
孩子二十二岁的孩子么夏诺有些无言,果然女人都是外表生物.
两年后还会有一个生理和心理,都是八岁的小孩,但实际年龄却是二十八岁必须死的老色痞出现想到这里,夏诺不由手指轻敲着扶手还得再等两年,那小王八蛋才会现身,到时候有他好果子吃.
夏诺稍稍安静了一下,拉菲特便站了出来,笑着望向了一旁的乔巴和布鲁克.
“小人族那边……”
“嗯,咚塔塔一族的曼雪莉公主和被奴役的五百同胞都被救了出来!”
不用拉菲特问完,两人就一五一十的全讲了出来.
“现在他们应该正在庆祝吧,哟吼吼吼!!”
堂吉诃德家族的干部们被干掉,麾下的军队自然也不会为他们卖命土崩瓦解.
如此,力库王一族在得知了真相的人民群众中,开始重新占领道德的高地.
目前他们正在下面安抚处理居民的心态,小人族们也在欢庆公主和同胞们的解脱.
这两个当地的实际领导者,都暂时被突如其来的巨大惊喜给砸得有些晕了头.
不过这也正好,等他们冷静下来以后,再和他们进行面谈也不迟“将迪亚曼蒂那群…还没死的干部们关押起来,等民众们冷静下来以后,交由他们来进行审判.”


383?拉菲特的畅想！选做势力驻扎的中央主岛！！【求订阅！】
夏诺开始有条不紊的发号施令道:“另外,统计一下这次战斗中表现最好的两名下属,在对堂吉诃德家族干部们的人民审判大会之后,内部举办表彰仪式我亲自给他们进行能力嘉奖.”
不能只光顾着干部的对决,麾下还有着各种卖力的小兵.
给予他们获得力量,地位上升的可能,有着能够跻身上层改变命运的通道,他们才会为了你而效死力.
反正……能力都是从堂吉诃德家族这群干部们的身上获得的,奖励下去两个不怎么有用的,来笼络人心,相当的划算.
“嚯嚯嚯,了解拉菲特笑着应下了这件差事,然后瞥了一眼身旁眼中饱含期待的基德和基拉二人.
两人的目光非常炽热,感觉都能把人给燃烧化了.
“你们两个人的能力在接下来的表彰大会上,我会给你们的.”
知晓二人心思的夏诺,笑着给出了承诺.
两人当即有些兴奋的在那里搓起手来.
“好了,你们谁还有其他的问题吗”
放眼望去,无人回话.
但却都目光灼灼的望着夏诺.
“没有问题的话,那就等德雷斯罗萨恢复安定之后,我会和力库王一族和咚塔塔王国就接下来的审判,收集罪证等一干问题好好的讨论一番.”
“然后,就开宴会!!”
脸上浮现出发自内心的愉悦,掷地有声道:“庆祝我们来到新世界的第一场战斗,打得如此漂亮!!”
“噢!!”
所有人的脸上都露出了由衷的笑意,高声应和道.
刚刚进入新世界,仅仅不到半天的时间,就颠覆了一个七武海的庞大势力.
而且还拯救了一个国家的王族和人民.
这使得不少人的内心都具有着不一样的成就感!搞定了这一切之后,夏诺就摆摆手,让索隆他们自行去休整.
是继续呆在这个宫殿里睡大觉,还是觉得没打够,想要去外面帮乌尔基一起平定暴乱,夏诺都不管…………
很快,在面带欣喜或兴奋的.
一群人熙熙攘攘的离去,整座空旷的宫殿里,就只剩下了夏诺,以及拉菲特两人.
“接下来要怎么办呢船长”
作为操劳整个海贼团的大管家,拉菲特自然问起了接下来的后续事宜.
他们来到这里,可不仅仅打倒了多弗朗明哥,就随便的拍拍屁股走人了啊!!肯定是要将利益最大化!!“你觉得呢”
夏诺笑着看向了他这位…一直以来最信任的副手.
早就知道他对海贼团进入新世界后,有着自己的看法.
夏诺也很是想听听,他的想法和见解.
“嚯嚯嚯,我刚刚去观察外面环境的时候,也或多或少的了解了一些当地的情况”
既然夏诺让他说,那拉菲特也就不再遮掩,直接畅所欲言道.
“在我看来,德雷斯罗萨可以成为我们不错的根据地.”
拉菲特脸上带着自信且从容的笑容.
“首先便是此处的民心,我们占有着巨大的优势.”
“这里的人民在经历过多弗朗明哥那恐怖的玩具统治,其计划败露以后,会回想起力库王一族统治的种种好处和当时自己误会冤枉力库王一族的,肯定会拥簇力库王一脉重新登基.”
“而经受了堂吉诃德家族的背刺袭击后,力库王也会深深的明白,在这新世界之中,如果没有一面旗帜庇护他们的话,恐怕要不了多久,就会重蹈覆辙,,被有可能比多弗朗明哥更加凶恶残暴的海贼占据.”
“还有哪面旗帜比我们更适合德雷斯罗萨的吗”
说到兴起处,他手里的拐杖慢慢旋转起来.
“打倒多弗朗明哥,解救德雷斯罗萨,让他们力库王一族平反的大恩,还有那位维奥莱特公主的感激.”
“而我们刚刚进入新世界,目光是大海的顶点需要势力和地盘,只要力库王不傻,自然就会知道做出什么样的选择.”
“到时候,人民簇拥的力库王一族倒向我们,我们再在人群中稍稍引导,就能使得家人从玩偶恢复正常的居民们也会对我们感恩戴德!”
“一个国家的上层领导阶级和下层的民众阶级纷纷倒向我们,那么我们在这里的地位和话语权,将会比世界政府,比之前占领的堂吉诃德家族还要大!!”
“还有什么地方,会比上下一心归属我们的这里,更适合作为根据地的吗”
拉菲特兴致勃勃的说着,营造出了一面……美好的蓝图在夏诺的面前铺开.
“而且除了…………德雷斯罗萨以外,格林比特的咚塔塔王国的小人族,经过今天这一战之后,也会对我们发自内心的感激.”
“之前乔巴他们回来的时候,我好像听他们说,为了感念我们的恩怀,小人族打算也并入到我们的大船团里.”
“小人族的战力,机动性,侦查性,可是着实不低,更何况他们的公主曼雪莉,还是非常罕见的治愈类恶魔果实.”
“有他们加入进来的话,整个德雷斯罗萨绝对会被我们经营得铁桶一块密不透风.”
说到最后,拉菲特毫不掩饰的给出了自己的意见和目的:“有着蛋糕岛,凯多有着和之国,他们都分别有着各自的主岛屿,德雷斯罗萨地理位置十分良好,完全可以成为我们驻扎的地方!!”
他想把德雷斯罗萨,当成夏诺他们势力的中央主岛!“驻扎的岛屿吗.……”
夏诺手指轻敲着扶手,陷入了思索.
他没有白胡子那种…成天和儿子们一起泡在大海上的习惯,也没有红发那种…经常搬家的特性.
那么选择一个地方,暂且停下脚步也是一个不错的选择飞卢提醒您:读书三件事收藏

384?德雷斯罗萨改革计划！力库王和维奥莱特的感谢！【求订阅！】
而且想要去往拉夫德鲁的话,只靠记录指针是到达不了的,需要四块红色路标历史.
也因此,在目的地的方位不明确的情况下,接下来的航行也可以暂缓一段时间.
德雷斯罗萨,也正如拉菲特列举的那样,是个不错的驻扎地方.
多弗朗明哥当初选择带领着家族重回德雷斯罗萨,一方面是因为他先辈在这里生活,而更多的另一方面,则是看重了这里的地理位置和小人族的充分劳动力.
要不然就凭他那种方法手段,哪座岛屿抢不过来德雷斯罗萨的坐标距离中点站的玛丽乔亚和马林梵多相隔较远,而又很巧妙的远离其他四皇们的势力范围触手.
在多弗朗明哥到来之前,德雷斯罗萨就没有插上任何一位皇者的旗帜.
或是距离较远还是其他,总之这是一块四皇不感兴趣的风水宝地.
“而且在我看来,德雷斯罗萨其实还是有着成为强国的潜质的.”
拉菲特继续道:“想要一个国家成为强国,除了…………实力以外,最要紧的便是经济.”
“而根据这里的国情,如何在小人族被解放的情况下,并且不再进行那些地下黑暗的军火等交易,使得国家再度富强,我也已经有了眉目.”
“德雷斯罗萨的历史,是在堂吉诃德家族占领时奴役小人族变得:富有,而在解放了小人族后变得:贫穷.”
“据我查看一个国家的贫富程度,与两方面有关,其中一个是国家居民的辛勤劳作程度.”
“而德雷斯罗萨本身特有的环境,使得这里的人民热情似火,干起活来也是热火朝天,劳作程度完全可以使得国家富庶起来.”
“但是结果却是需要小人族的劳动力,才能摆脱贫困的局面,那么这就说明,制约德雷斯罗萨发展的第二要素便是交通便利.”
想要富,先修路,这句话在哪里都是同行的道理.
水之七都正是因为海上列车的交通构建,和周围的其他岛屿相连,才使得现在岛上是整个伟大航路上非常少有的富庶繁华.
“德雷斯罗萨本身的地理位置不差,主要是岛屿周边四面环山的巨大岩石.”
“虽然岩石挡住了可能来犯的诸多海贼,但也阻止了一些其他普通国家和商人船队来此到访交易的机会.”
“如果将这些………………岩石去掉的话,那么阻碍德雷斯罗萨发展的门槛便被撤去了.”
“有着我们坐镇,再配以特色产品,诸如弗兰奇所做的巨大装置等特殊物件来售卖的情况下,绝对会将德雷斯罗萨经营成不输于水之七都的繁华岛屿!!”
拉菲特掷地有声,目光灼灼的说道.
“我明白了”
在拉菲特说完之后,夏诺的思绪也不,对上了他的目光.
“就照你说的办吧.”
“嚯嚯嚯”
笑声之中充满了干劲,拉双脚并拢,笔直的朝夏诺深深鞠了一躬.
“必不辜负期望!!”
……
拉菲特给夏诺说的这些内容安排,显然是经过深思熟虑了一番.
一个男人既然已经对未来的事业做好了规划,那么让他大干一场又何妨更何况这个事业还是基于为夏诺考虑有益的立场之上.
那么他就更加没有要阻止的理由了.
而就在拉菲特兴致冲冲的准备德雷斯罗萨大改革时岛屿上那些…………从玩具恢复过来,开始作乱的众多海贼们,也都被乌尔基,和战斗意犹未尽的索隆等人,以及同样恢复了的居鲁士一起将这群罪恶的大海渣滓,给轻松镇压了下来.
力库王的军队开始收拾岛上的残局,然后国王才终于抽出身来,在女儿维奥莱特的带领下,和咚塔塔一族的族长甘乔一起,走上了王之高地.
去亲自向夏诺表达他们真心实意的谢意.
在拉菲特的陪同下,夏诺接待了双方的主要领导人,并亲自向跪倒在地行大礼参拜的几人给扶了起来.
“不用这么客气,我来此剿灭堂吉诃德家族,只是为了帮助我的船员复仇.”
夏诺直截了当的说道,“而且除此之外我还有着一些私心在内.”
“我们明白!”
头上因为用力磕头而磕破五,流出鲜血的力库王一脸郑重的说道:“但是这并不能掩饰您解救了我们整个国家,以及后续帮助民众解决暴匪安定国家的事实.”
“无论从哪个方面来说,我们纵是身死也报答不了您对我们的恩情.”
说着,他竟是要再度拜下来.
夏诺可没有让一个头发胡须花白,快当他爷爷的人对他行如此大礼的习惯.
让满脸笑容的拉菲特接着力库王和咚塔塔一族的族长,到隔壁的会议室里好好的商量一下他的“德雷斯罗萨改革计划”
不过……“是我的错觉吗”
夏诺挑了挑眉,他总感觉在进会议室之前,拉菲特给了自己一个较为促狭的笑容.
“应该是错觉吧摇了摇头,将这一个想法抛之脑后,夏诺便转而看向了依旧亭亭玉立,还留在那里站在自己面前的维奥莱特.
只不过此刻的她已然换了一身适合她的公主装.
虽然显得稍稍高贵典雅了一些,但还是掩饰不住她那火辣的身材.
“夏诺.……大人”
迎着夏诺那欣赏的目光,两抹红晕浮现在她那健康的小麦色滑嫩肌肤脸蛋上.
这不由让她更加坚定了之前拉菲特给她说过产生的想法.
“非常感谢你为我们德雷斯罗萨所做的……”
她那火辣的腰身盈盈一拜,道谢的话还没说完,就忽的被夏诺打断道:“道谢的话就不必了,我听得太多了,耳朵都要起茧了.”


385?欢乐的海洋，高层达成共识！随意出手的理由？【求订阅！】
夏诺笑着道,“除了…………道谢以外,你还有其他的事情吗”
“没……没有了.”
“那既然没有的话,我就先告辞了.”
“.……”
看着很绅士的与他拉开距离,没有想要挟恩图报的夏诺离去的伟岸背影贝齿轻咬着嘴唇,维奥莱特的手紧紧的抓着自己的衣角,但又蓦地松开….
她轻轻吸了一口气,让有些起伏的胸膛平复了下来.
眼神之中,再没有…任何的疑虑,反而充斥着柔和,感激,以及一丝丝的……羞涩经过了一天的繁忙工作,岛上也算是彻底的安定了下来.
不安定的因素分子,全都成为了刀下和拳下亡魂.
一些察觉到情况不对的,在岛上驻扎着的地下势力的产业组织,也都着急忙慌的离开,将这一则惊天动地的消息,传播向了大海.
而当动乱平息,苦难结束之后,为了庆祝终于摆脱玩具之身,恢复自由能好好的活在这世界上,自然是和家人们好好的开一场宴会庆祝一番.
唔.……,就是……有些已经重组的家庭比较尴尬和微妙但多数还是以欢乐的气氛为主.
今天的夜晚,繁星点缀着夜空,满月高高悬挂于穹顶,将银光洒落向今日属于不眠夜的德雷斯罗萨.
“啊呜,好多漂亮的女士啊!!”
“真不愧是爱与激情的王国,我心中的第二个!”
“哟吼吼吼,这位小姐姐,请问你今天穿的是什么颜色和款式的胖次!”
好色三人组游曳于大街小区,和穿行在那热火朝天,灯火通明的热闹景象中,看着在小巷子里起舞的舞女们,三人3鼻孔不断的往外冒着热气.
嗯,就是……其中一个没有鼻子.
属于他们自己海贼团的庆功宴会在所有事情处理完了之后,那么现在他们有的是时间来参加这全体国民的狂欢了.
除了他们三人3以外,其他人也从王之高地上下来好好的耍一耍.
白天和乌尔基一起帮着镇压暴徒的索隆,两人得到了居民们的热情招待和请客拼酒.
在这大联欢下找准商店大出血降价销售的机会,果断出击的娜美,拉着罗宾和佩罗娜不断的挑选着目标.
乌索普和乔巴等人和咚塔塔一族的雷欧等单纯善良的小人族玩得很开,阿金和达兹则是和欢天喜地的基德基拉在酒馆里畅饮.
由上而下可以说是好一派欢快景象.
王之高地拉菲特与小人族的族长和力库王,过了一番细节性的长谈.
就“扫除多弗朗明哥荼毒,共建和谐德雷斯罗萨”
的议题展开了一系列的重要讲话,并最终成功的达成了共识.
在此次会谈中,全权代表夏诺的拉菲特做出了友好和平共处的几项原则,表明了坚决不会干涉他国内正,反对颠覆别国合法正权的基本立场.
绝对认可了力库王一脉在德雷斯罗萨的合法统治地位,并对恢复小人族族民的人身自由权力的相关事项做出了重要批示.
随后,拉菲特又特别强调了德雷斯罗萨共通,合作,可持续的安全观,倡导德雷斯罗萨应积极融入时代的浪潮.
和大海上的诸多强国势力互通有无,推进世界与单个国家的安全合作问题,共同应对未来愈发严峻的安全挑战.
而最终,德雷斯罗萨和咚塔塔王国的两位国王领导人一同表示,愿意加入以夏诺为首的世茂组织和连合国.……呸,是大船和势力.
确定了夏诺大船团是以维护世界和平为己任,带领各国人民走向繁荣昌盛道路的良性组织的合规性和主导地位.
他们必将紧密团结,全心全意建设新的德雷斯罗萨社会正权和经济发展.
如此,在会议结束以后,三方达成了一致共识,整座宫殿里洋溢着热烈欢庆的气息.
力库王和甘乔族长两人也一起结伴趁着夜色离开了这座城堡.
在王之高地的下面,碰到了等待着迎接他们的居鲁士和虫虫果实独角仙形态的小人族能力者卡布.
“爷爷!”
年仅十四岁,和白星同样年纪的粉嫩少女,德雷斯罗萨的少公主欢呼一声,投入到了力库王的怀抱里.
“蕾贝卡”
力库王轻抚着蕾贝卡的脑袋,望着那张酷似自己大女儿斯卡莱特的小脸,眼中闪过一抹追忆和慈祥.
“国王陛下!”
独腿的居鲁士上前,恭敬的叫了一声.
“居鲁士,这么些年,真的是辛苦你了.”
力库王望着那副坚毅的外表,眼神之中有些歉意.
“没有辛苦不辛苦,这是我应该做的.”
回答他的,是同样铿锵有力的声音.
他一直都在保护着自己的女儿,虽这些年来不能与之相认,但也终究拨云见日,迎来了雨后的彩虹.
“爷爷……”
蕾贝卡抬起她那小脑袋,眼睛眨啊眨的看向了自己的爷爷.
“我们回家吗”
家这个词,对曾经的蕾贝卡来说,是多么遥不可及的词汇.
而到现在,她也终于有了自己的家人.
“回家,我们回家!”
望着孙女那万分期许的目光,力库王只觉得心里一疼,连连点头道.
“好耶!!”
“那个………”
在蕾贝卡的欢呼声中,居鲁士则是四处瞧了瞧.
“维奥莱特她怎么不在”
“她说有些私事想要处理,让我们不用等她.”
“私事……”
而此时,王之高地的宫殿走廊上.
“所以这就是你向四皇海贼团随意出手的理由”
朝着自己房间的住处走着,夏诺面无表情的看着手里的那个…电话虫.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

386?需要顾全什么大局吗？！与卡塔库栗第一次的交谈【64/64加更，求订阅！】
“也不能说随意……好吧,确实就是……随意.”
电话虫里传来了希留低闷闷的声音.
“我在来德雷斯罗萨的路上,是怎么跟你们说的”
夏诺的语气莫名的平静道.
“唔.……”
“给我复述一遍,我是怎么说的!”
夏诺的声音陡然严厉起来.
德雷斯罗萨这边的事情刚刚处理完了一些,他就接到了乔特打过来的电话:希留跟路过这片海域的四皇,的副手,卡塔库栗打了起来.
因为两人交手时候的声势太过骇人,连相隔极远的乔特和戴彭等人都察觉到了情况的不对劲.
因此,当他们赶到事发现场,,,好不容易阻止了这场没头没脑的战斗后,乔特便第一时间将情况向夏诺进行汇报.
了解了前因后果之后,夏诺便让希留接听了电话.
“船长你说,让我们老实在这呆着,不要随意走动.”
希留的声音沉默片刻,然后缓缓响起.
“还记得就好”
夏诺的嘴角挂起一丝冷笑,“那你是不是对老实和走动这两个词,有什么误解!”
“.……”
无言的沉默.
“给我向德雷斯罗萨这边过来上岸之后,乔特!”
“在,船长!!”
“给我把希留的佩刀解下,让他知道什么叫做字面意义上的老实!”
“唔.……我知道了,船长,嗝!”
吩咐完了乔特之后,夏诺再度对向了静默的希留.
“你知道我为什么要处罚你吗”
“.……”
目光微微闪动起伏,希留老老实实的道:“是因为我没有顾全大局,随意的对其他的四皇势力下手……”
“错!!”
电话虫那边再度响起了一阵大吼.
“狗屁的大局,你觉得连推进城和海军本部都能硬闯的我,需要顾全什么大局吗!”
夏诺冷声道:“区区一个四皇,而且整天除了吃甜点,开茶话会,结婚生孩子的蠢女人,有什么好让我忌惮的!”
“.……”
听了这番话,圣歌女王号的甲板上,开,停止动手的卡塔库栗目光一凝.
在乔特等人也到来之后,第一时间跳出了战圈,全戒备着这群推进城里走出来的凶恶海贼.
那个…雨之希留的实力.
很明显和他不相上下,甚至那庞大惊人的杀气,还略微稍稍有些压制他.
这样的情况下,再来两三个强者的话,他就有点顶不住了.
因此他也没有任何的动作,就退守一旁,静静的看着乔特拨通了夏诺的电话开始对希留进行训斥.
直到对方的语气之中明显充斥着对妈妈的不屑之意,他才再度提起了手中的土龙.
就在他刚刚有所动作时唰!!乔特的枪口和戴彭的西洋剑第一时间对准了他.
缕缕杀气,从两人的身上升腾而起.
两人都没有说话,但是那饱含警告意味的眼神已然说明了一切.
“.……”
卡塔库栗胳膊上的肌肉瞬间隆起,但很快又再度消退下去.
眼神阴翳,手中的土龙无力的垂下.
在场高手可是有着三人3,单凭他一个,打不过倒是可以逃.
但是这满船的甜点士兵和妈妈指名道姓要带回的凯撒可就要丢在这了.
甜点士兵和女王号事小,没有完成妈妈的命令,耽误家族的大事和丢失四皇海贼团的颜面可就是大事了.
因此,在这三人3环伺之下,卡塔库栗只能心里暗骂一声晦气的静观其变.
“你错就错在违抗了我让你们老实呆在那里的命令!”
电话虫像模像样的传达着夏诺冷冽的表情,“我之前就说过,没有我的命令不得擅自行动!”
“在不经过我的同意下,肆无忌惮的就选择了出手,这一点让我很不喜.”
说完这一句话之后,希留非但没有生气,反而还略略有所舒缓,口中叼着的雪茄火星燃烧的更加剧烈.
不仅仅是他,乔特和戴彭提着的心也有所缓和下来.
一个所谓什么顾全大局的船长,远不如一个霸道威武的船长,更对他们的胃口,令他们心服口服.
夏诺也知道这一点,对什么样的人说什么样的话,做什么样的事.
像这群无法无天的大海贼们,就该用这一点来进行霸道呵斥.
所以干脆就顺着他们臆想的这一点来做处罚:“来到德雷斯罗萨后,自己去找拉菲特领罚,我希望这种情况不会出现第二次!”
“我知道了船长.”
希留答应的很是痛快.
乔特和戴彭,也将这一次的事情牢牢记在了心里.
而训斥完了希留之后,夏诺便把目标转移到了另一个人的身上.
“麾下的甜点四将星之首,卡塔库栗吗”
夏诺语气平淡道,“你来这片海域做什么”
在知晓电话虫那头,是不逊色于妈妈实力的强者,甚至犹有过之的时候,卡塔库栗也是没有怠慢,正色道:“奉妈妈的命令,来这里执行任务.”
言简意赅,,但是最主要的什么任务,却并没有说出来.
“能让你这个将星之首的人物,亲自出来跑一趟,想必也是什么不得了的任务吧”
电话虫传来一声轻笑.
“我对你现在执行的任务很是好奇,方不方便透露一些”
“如果不方便说的话,我也不为难你,那就让我的手下们自己来探查找出答案.”
本来听到不为难的时候,女王号上的甜点士兵们都算是松了口气.
可夏诺突然的话锋一转,令他们好悬没一口气上来吓倒在那.
“咔!”
而卡塔库栗本人,则更是牛仔靴向前一踏,眼神非常的阴沉.


387?夏诺船长！我愿意加入你们呐！！【求订阅！】
这种所谓的自己来探查,分明是要搜查他们圣歌女王号.
搜查四皇的船只,简直是对他们四皇的奇耻大辱!!他绝对不会坐视这种事情的发生!!“嗝”
“姆鲁呼呼呼!”
而听到了夏诺话语的乔特和戴彭两人,则是将不怀好意的危险眼神,看向了那里的卡塔库栗.
还没有打够的希留,更是露出了一个残酷的笑容.
虽然他的佩刀被下了,但是并不妨碍他再找兵器来进行接下来的对轰.
三个人的气机,同时锁定了站在那里的卡塔库栗.
气氛顿时变得:紧张起来!!“咕噜!”
甜点士兵们也是再度大汗淋漓的,喉头耸动的咽下了一口唾沫.
而就在这一触即发的微妙时刻“有人来了是来救我的吗!我是凯撒啊!我在这里!!”
突兀的,一声大吼,从圣歌女王号的内部传来,让准备动手的四人4身体为之一滞.
“凯撒!”
没有挂断电话虫的那边,夏诺也听到了那个家伙的吼叫求救声,不由眼神微闪,停下了脚步.
那标志性的,和弗利沙大王完全一模一样的声音,正是表明了求救者的身份,疯狂科学家凯撒!!“卡塔库栗奉的命令就是……抓凯撒回去吗”
“也是,在有了巨大装置的情况下,巨大药也就无足轻重了,她也确实该醒悟过来,查看一下这所谓巨大药的研发进度了.”
“而且我猜的不错的话,多半也是想要让凯撒,将那些…………到手了的装置,进行解析复制吧”
“所以才会派遣卡塔库栗这么一个家族的顶尖力量前来”
想通了这一切的夏诺心下了然.
果然,根本就没有想过和夏诺认真的做生意.
至于那巨大装置什么的专利权恐怕整个大海都没有什么概念,更不用说这些………………海上皇帝了.
“想要复制生产吗那你就尽管试试吧!”
夏诺的眼中微微带着些嘲讽之色,“到时候你知道了,在没有办法复刻出来而且享受过甜头之后,你最终还是会屁颠屁回来找我的.”
电话那头,凯撒的求救声还在继续.
在甜点士兵们都出来严阵时候,暂时无人看管的撒,便发挥出了他那比女人还要高亢的优势嗓音.
“啊!!我到的地盘了,救救我呀!少了我,人造恶魔果实的生意就进行不下去了!”
“砰!”
囚禁的大门挣开,身上被海楼石和铁链绑成麻花的凯撒,无力的在地上匍匐着爬了出来.
此时的他分外像一只虫子,脸上还带着一把鼻涕一把泪,看上去颇为心酸.
“.……”
刚刚从大门里爬出来的凯撒,先是叫嚷了这么一嗓子,然后迅速戛然而止.
他目光怔怔的看着希留和乔特几人,脑海里浮现出一个大大的问号:“他们是谁”
多弗朗明哥麾下的堂吉诃德家族的干部们他都认识,可这些人都很明显和他记忆中的人对不上号.
难道是最新加入进来的成员和干部么凯撒有些迷茫的看着那群…凶神恶煞的人物.
而这时,电话虫里再度发出了声音:“原来是要将凯撒给带回去吗”
“这种事情你为什么不早说呢区区一个凯撒而已,又算不了什么.”
夏诺越是这么说,卡塔库栗越是浑身紧绷.
而听到这个声音的凯撒也是终于察觉到了不对劲.
“不对,这不是的声音!”
他的目光有些紧张的望去,发现电话虫也不是火烈鸟的形状.
“不好意,堂吉诃德家族被我干掉了,以后地下世界里,再也没有这个称呼了.”
轻笑声传来,让凯撒浑身打了个激灵,内心更是不可……………………置信.
“不在了吗这怎么可能!!”
他惊慌失措的失态大叫道,整个人更是陷入了一片黑暗.
“你是在骗我的对不对……话说你是谁啊!”
“我吗我叫夏诺,不知道你有没有听说过这个名字”
“那个恶魔之主……”
原本还有些激动的凯撒立即狠狠的噎住了.
在顶上战争大放异彩,备受世界关注的新一代皇帝,他怎么可能不认识!哪怕是在研究室里一心搞科研想要超越贝加庞克的他,都听说过对方的事迹.
“竟然会是这么一个人物……”
像夏诺这样的强者没理由说谎,而且也确实有着覆灭堂吉诃德家族的实力.
这不由让凯撒对夏诺的话语,相信了七八分.
“没了,没人保护我了……等等……!!”
万念俱灰,在那里黯然神伤,对自己没了庇护,前途一片黑暗,生死未卜的凯撒忽然间想到了一件事情.
“既然已经了,我的上家已经没了,那么这不就意味着我可以再找一个新的老板了吗!”
想明白了这一点的凯撒,当即趴在地上,用仅剩不多的力气,朝着电话虫声嘶力竭的呐喊着:“夏诺船长!我愿意加入你们呐.……!!!!!”
还有什么老板,比一个未来即将成为新的四皇的强者,更合适的吗而且,以他目前的情况,也根本没得选择啊!!在凯撒吼完这一嗓子后,场内原本因为他的插科打诨,而有所降下来的紧张气氛,再次剧烈的增长.
卡塔库栗现在连死死瞪向凯撒的功夫都没有了.
浑身乍起的寒毛,无不表示现在他受到的压力,是刚才的数倍.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

388?甜甜圈的邀请！那我就代妈妈好好的尝一尝！【求订阅！】
“哦”
紧张的气氛蔓延之时,电话虫再次缓缓开口道.
“你说你想加入我们”
玩味的声音响起.
“没错!没错!!”
犹如小鸡在地面上啄米似的,凯撒点头如捣蒜,忙不迭的表示着他的忠心和价值:“我之前为堂吉诃德家族效力,帮他们制作了大量的杀人武器和人造恶魔果实,为他们挣下了丰厚的家业!!”
“如果夏诺船长愿意接纳我的话,我愿意向您奉上我的忠诚,和我所有的科研技术成果!!”
“咻.……!啰啰啰……”
极尽谄媚的笑着,凯撒饱含殷切希望的眼神注视着电话虫.
虽然不知道加入夏诺的海贼团和势力,等待他的会有什么后果.
但至少肯定要比落到他一直欺骗着的,喜怒无常的手里,下场要好的多啊!而且凯撒有着自信,凭借自己的本事和科学技术,绝对能够受到重用.
说不定还能继续过上之前那花天酒地,甚至更美好的生活呢!!咻.……!啰啰啰!!“我说”
正在那畅想着美好未来的凯撒,忽然间耳边传来了声音.
“是!”
顿时他打了个激灵,急忙应道.
“你说的那些…………,我都不敢兴趣啊”
夏诺的这一句轻笑的话语,瞬间令凯撒的谄媚笑意僵硬在了脸上.
“哎哎哎!”
“杀人武器只有弱者才会需要这些东西,我和我的海贼团根本不需要!”
“人造恶魔果实”
提到这个,夏诺反而发出了一声反问似的轻笑:“我想你应该知道我的称号吧那你说区区人造的恶魔果实,对我真的有吸引力吗”
“.……”
夏诺说完,凯撒才猛地想起来,自己想要加入的下一位老板,本身貌似就是……一个对于……恶魔果实非常有研究的人.
而且他还有着疑似能够从死人的身上获取能力的方法和手段……这么说来的话,自己这一项引以为傲的技术,在对方的眼里岂不是根本不算什么!凯撒第一时间慌了神.
“那个…夏诺船长……”
强压下心里的慌张,他硬干笑道:“或许您和干部们不在意这种人造的恶魔果实,可您的诸多部下士兵们,难道就不为虑考虑吗”
“有了这项技术,您就可组建一只强力的能力者啊!您难道就一点都不动心吗”
“不动.”
凯撒:“.……”
你怎么不按照套路出牌啊,这我还怎么接下去啊!!凯撒此时的表情极为的精彩,而夏诺也失去了兴致,懒得跟这样的人继续谈论下去了.
跟这个人渣,他是真没什么好谈的.
要科研技术,他手上的技术和弗兰奇,都能完爆他.
唯一令夏诺感兴趣的,也就是他身上的自然系瓦斯果实.
这个被他用废了的强大能力,在他身上着实有些浪费.
“卡塔库栗,有没有兴趣,来我这里做一下客呢”
话锋一转,夏诺再度把目标盯向了卡塔库栗.
“做客!”
冷酷的警惕声中,卡塔库栗还有些不解.
“是啊,你们好歹也算是我的大客户,那么招待一下客人,尽一下地主之谊也是应当的.”
夏诺不紧不慢道,“而且我这算是初入新世界,对这里的地形和地盘分布也不是多了解”
“最好能坐在一起谈一谈,万一不小心打下了万国的势力岛屿,那可就不妙了,你说对么”
若有若无的威胁之意,令卡塔库栗本就凝重的目光变得更加冷冽.
“所以你大可放心,我没什么意思,就是……想要和你一起喝喝茶聊聊天而已,若是真的想要对你不利的话,现在就直接令希留他们动手了.”
“而且你们现在所处的位置离德雷斯罗萨不远,以我身上的雷电移动能力,也能迅速的赶到那里,和你们面对面了”
夏诺的这番话,还有着别样的意思:我要是真有什么其他的想法,你们就是……想跑也跑不了.
卡塔库栗自然也听出了这一点,因此土龙被他死死的攥在手心,但又无力的垂下.
“我知道了”
他轻轻闭上双眼,再度睁开,目光已然变得:坚决起来.
“既然夏诺船长这么诚挚邀请,那么去一趟又何妨.”
卡塔库栗冷淡的说着,在诚挚和邀请这两个字眼上,加重了语气.
“明智的选择”
电话那头,夏诺轻轻打了个响指,“我会在这里,做出上佳的宴席等待着你的到来.”
卡塔库栗对此嗤之以鼻,眼皮子跳都不跳一下.
宴席什么的,他根本一点都不敢兴趣.
直到下一秒……“除此之外,我这里还有大海上最顶级的甜点,你可以先替你的妈妈尝尝”
电话虫的脸上挂着某种别样的笑容,“比如,甜甜圈.”
“甜甜圈!”
听到他人生中的挚爱,卡塔库栗瞬间来了精神.
望向电话虫的目光都变得:不一样了.
“没错,绝对是你们之前没有品尝过的绝顶甜甜圈.”
语气十分的肯定和自信.
“从未品尝过的……”
眼神闪烁,围脖下口中的尖牙也忽然有些痒痒了起来.
喉咙处,有着唾液在翻滚.
“既然涉及到了甜点,那一切就另说,我就代妈妈好好的尝一尝.”
凹着那完美主义的男子汉人设,卡塔库栗尽量使得自己的语气正常.
“如果味道不错的话,除了…………那巨大装置以外,倒是可以构建关于甜点的新的生意往来渠道.”
大海上所有人都知道自己的妈妈喜爱吃甜点,达到了不惜毁灭国际的疯狂地步.


389?甜点品鉴，妖艳的紫罗兰，你没必要做到这一步的【求订阅！】
那么以品鉴甜点,商谈甜点类生意为由头,传出去也不会丢人.
这总好过被对方强行邀请过去要有面子吧尤其还是自己这个家族的副手身份.
而且是关于甜点的话,妈妈那边也有个交代,自己晚一些回去也无妨.
嗯,这一切都是为了妈妈和家族的颜面,以及女王号上士兵们的安危着想.
卡塔库栗绝对不承认,是自己想要尝一尝那些…………从未吃过的甜甜圈!“是吗”
电话虫露出了一个微妙的笑容,“那我就在这里恭候你们的到来了!”
说完,夏诺竟是直接挂断了电话.
卡塔库栗也并不怎么在意.
他现在的一门心思,都集中在了甜甜圈上.
不过倒也分出了些心神,看向了对面站在那里不动的希留三人3.
“你们还想做什么”
他语气冷淡的道.
“嗝,我是第一次坐上四皇的船只,很是难得,想要好好感受一下.”
乔特说着,自顾自的一屁股坐了下来.
“姆鲁呼呼呼”
他有着同样动作的,还有戴彭.
“既然你也答应了船长的邀约,前往德雷斯罗萨,那么我们一起顺路也未尝不可…………………….”
“想要监视我吗”
卡塔库栗眼中闪过一抹不屑.
两人的用意他也看得出来,但是以他这个奉行完美主义,重视义气诺言的男子汉,怎么可能会反悔应下的承诺.
只是监视的话那就随他们去吧不再去管乔特他们,卡塔库栗的目光自然而然的放在了那个…蛄蛹着,想要往回撤的凯撒.
“你想要去哪凯撒……”
平静到让人害怕的声调传到耳中,令那极想降低自己存在感的凯撒,身子陡然一僵.
“我我.……那个…”
脸上的冷汗不断的往外冒出,表情也是在那里分外扭曲的笑着.
“砰!”
还没等他想好说辞,一记糯米制成的拳头飞速的射来,精准的砸在了他的脸上.
一股沛然莫御的大力,直接将他整个人的身子,向船舱内用力的抽飞进去.
“你给我老老实实的呆着,再敢有什么其他的想法,不用把你带回到妈妈那里,我自己就先把你给废掉.”
“反正……妈妈要的是你这个人,不在乎你缺胳膊还是少腿!”
卡塔库栗沉声的警告道.
“是.……”
牙齿崩断了两颗,神情在入模糊之前,凯撒有气无力的回了这么一句.
“改变航行,向着德雷斯罗萨前进.
搞定了凯撒之后,卡塔库着麾下的那群…甜点士兵咐道.
“是!”
早就被这阵仗吓傻了的士哪敢拒绝.
于是,在月光逐渐洒满了整片海面上时,夹杂着悠扬的歌声,女王号缓缓改变了航向,朝着德雷斯罗萨的方向开拔而去.
另一边,德雷斯罗萨的王之高地.
宫殿的走廊处,夏诺将电话虫再度收了起来.
“没想到还有这样的意外收获”
有些笑着看了看天上高悬的明月,摇了摇头,继续朝着自己的住处走去.
一方面的收获,是凯撒,他身上的瓦斯果实能力,拿来做实验还是攻击什么的,都很不错.
另一方面,则是卡塔库栗这个人了.
夏洛特家族的最高杰作,皇副中的代表人物.
不仅实力强绝,性格方面也是在海贼之中一等一的义气豪侠.
可以说,海贼团,能屹立不倒的主要原因,一是靠夏洛特玲玲的强横实力,二2便是卡塔库栗的这位…大招牌.
夏诺也很想亲自见见这位…,有着偶像包袱的高冷男神.
等他开始品尝由山治做出来的“超级无双甜甜圈”
后,会是怎样的一幅表情.
毕竟,那可是按照天赋料理的菜单,所做出来的究极甜品.
吃起来,绝对会让人回味无穷!!这么想着,夏诺已然来到了自己的房屋前.
“嗯”
正当他刚想推开门进去的时候,忽然间眼神一凝.
房屋里有人.
“都这个点了,谁还会在我的房间里”
心里有些好奇,面上则是不动声色的往前轻轻一推.
房屋打开,他整个人步入了进去.
整片大海上能够对他造成伤害的人寥寥无几.
他丝毫不担心,在房间里的那个人怀揣着怎样的想法.
若是敢对他露出一点点的恶意,他就会让对方知道,花儿为什么那么红然而还没等夏诺开口问话,那道人影却是迅速的朝他扑过来.
他没有出手,因为他已经看清楚了对方的面容,不由下意识惊讶的脱口而出道:“维奥莱特!”
在他房间里躲着的,正是这朵妖艳的紫罗兰.
而借着这个功夫,维奥莱特已然扑进了夏诺的怀里,双臂有些生疏的,环在了他的脖子上.
“为什么你.……”
实力在大海上称雄的夏诺,在这时却是有些许的发蒙.
还没等他开口说完,一根芊芊玉指已然抵住了他的嘴唇.
“不要说话”
维奥莱特那很是有些害羞,但又坚定的声音在房间内响起.
她的呼吸有些许的紊乱,仿佛也没有经历过,不适应这样的局面.
没有经验的她不知道该说些什么,但是她明白在这种情况下,该做些什么.
她用行动,表明了她的想法.
感受着维奥莱特那有些发热的渘軟身躯愈发贴近自己的身躯,夏诺拨掉了她的手指,有些无奈道:“你没必要做到这一步的.”
他的见闻色霸气已经看穿了维奥莱特此时的想法.
正当他打算劝阻时,维奥莱特却非常的坚定道:“不,我需要的!”
她的眼神之中非常的清澈,尽管还夹杂着些许的羞意,但还是能够鼓起勇气来,与夏诺认真对视.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

390?还有什么好拒绝的呢？看来实验成功了啊~【求订阅！】
“我想了很多,也终于明白了一件事情.”
“那就是在片大海上,只有拥有了强大的实力,才能不会被人鱼肉和欺负.”
“而我们德雷斯罗萨,根本不具备那样的强者,即便是居鲁士姐夫,在面对着那诸多的恶魔果实能力者,也很容易被针对.”
“像是之前的堂吉诃德家族,如果不是我加入到了他们之中,可能我的父亲早就已经被他们杀死了.”
“而就算是已经身为干部的我,在你们没有到来的话,也很有可能……”
“总之,我们德雷斯罗萨,需要一个强者来庇护.”
说着,她目光灼灼的看着夏诺.
“所以,你就选中了我吗”
望着那双炽热的曼妙双眸,夏诺有些不自在的轻声道:“但是就在刚刚,你的父亲力库王,还有小人族的咚塔塔王国,已经跟我签订了合作仪式,我会将我的旗帜插在你们岛屿的上空.”
他还是第一次碰到这样的情况.
“不仅庇护你们的安危,还会大力改革,促进这里国度的繁荣昌盛.”
“你真的没必要做到这一步.”
夏诺再度郑重的强调了一遍.
“你不用劝了”
奥莱特脸上笑庵如花.
“我知道自己在做什么,我所做的一切,都是经过深思熟虑想好了的.”
她环着夏诺的胳膊,不由更加用力了一些:“即便我父王他们与你们结盟,也借到了你们的旗帜.”
“但是在堂吉诃德家族的这么些年里,我见过了太多的势力之间的倾轧和背叛与被背叛.”
“我深深的明白,像这种只有书面或者是口头上的结盟,其实都是不可靠的.”
“除非……”
她朝着夏诺呼出了一口热气,有些害羞俏皮的眨了眨眼睛.
“有着利益或者关系的牵绊.”
“我听说过,四皇的,就是……靠着联姻收拢了一大部分的海贼团.”
“而我觉得,这确实是一个相当不错的方法.”
“所以你就打算把自己,当做双方联系的那个…枢纽吗”
听到维奥莱特这么说,夏诺那稍稍有些躲闪的眼神,反而逐渐平淡下来.
“我从来都不把人当做货物换的砝码……”
“我也不认为自己是所谓的砝码!!”
然而,出乎夏诺意料的是,他还说完,维奥莱特反而稍稍抬高了音量,打断了他的话语.
“在我被多弗朗明哥逼迫,无助最绝望的时刻,你仿佛是童话故事里面的白马王子一般,就那样的出现在了我的面前.”
她的语气忽的降了下来,温柔似水.
一双漂亮的双眸之中,有着丝毫不加以掩饰的浓浓爱意,看向了面前这位…英俊的男人.
嘴角不可抑制的莞尔一笑.
“你知道吗”
她轻声道.
“在你到来的前几天,多弗朗明哥还想用我父亲的命来要挟我,让我做他的女人.”
“如果不是你及时赶到的话,我可能真的会向那个恶魔……”
“现在一切都过去了,噩梦也都结束了.”
“但是我永远也忘不了,你到来时,我内心里被填充的那种巨大喜悦.”
“在一个女人的危难时刻,助她脱离险境扫除一切危害,这具有着怎样的吸引力吗”
她的脸往前靠了靠,柔恁的鼻尖顶到了夏诺的鼻角:,轻轻的搓动着:“人们总说,爱情总是来得那么突然和莫名其妙,我以前不信,但现在……”
维奥莱特最后冲夏诺抛了个美眼,“我信了”
“你觉得呢……唔.……”
“.……”
维奥莱特的声音刚刚说完,便被堵住了嘴巴.
话都说到这份上了,夏诺若是再不…………采取……什么行动,也就枉为一个正常的男人.
前世加上现在,活了差不多两辈子,他还是头一次接受到女孩这么大胆的表白.
他本身也就不是什么整人君子,而且面前的这朵紫罗兰,也是那种…海贼王世界里的超级标准美女.
完美的身材,该胖的地方丰腴至极,该苗条的地方又是那么的黄金比例.
尤其是,维奥莱特还是力库王一族的公主,也是从小就生活在德雷斯罗萨这座“爱与激情的妖精,之国”
的土地上.
这个国度所具有的对爱情的超级执着,大方向钟爱之人展示自己火辣辣的爱意,以及用自己的实际行动来践行自己的心意种种优点,维奥莱特全都完美的继承了.
这样的女人,夏诺还有什么好拒绝的呢“等着吧,拉菲特,回头结束之后,我再和你好好说道说道.”
通过维奥莱特的内心查看,夏诺自然知道让她坚定下来决心的,正是自己的那位好副手.
不过知道归知道,很快的,夏诺就将这件事情抛之脑后,开始沉浸到温柔英雄冢之中.
就在两座身影开始纠缠着,逐渐开始回应对方动作的时候一阵习习清风吹来,将两人的房屋门给彻底合上.
远方的宫殿塔尖上,一头……传说中的幻兽狮鹫,正缓缓化为了人形.
“嚯嚯嚯,看来实验成功了啊”
拉菲特抬头,望着天边悬挂着的洁白明月,心中止不住的愉悦和成就感.
但凡是人,总是会有这自己的喜好.
而他在看到夏诺和船上的航海士小姐,考古学家女士等,好像有着不一般的感情联系,和那丰富的异性缘后他就立马猜到了自家船长有可能存在着的爱好.
船长他,好像对异型的喜爱和受欢迎程度,不是一般的高啊隐隐有一种,中央空调般的暖男风格.
因此,明悟了这一点之后,他便找到了维奥莱特.


391?不一样的战斗，机器人游戏，炮火连绵！【65/65加更，求订阅！】
打算用她当实验者,来试探一下船长的想法.
当然,他只是充当一个推手角色的作用,给维奥莱特提了那么些加深合作联系的意见和想法.
真正做出这种南犬身选择的,还是维奥莱特她自己.
而现在看来,实验进行的很是成功.
“既然船长对于……异性有着那么大的吸引力,他自己也很喜欢,那么以后要不要再为船长找一些女伴呢”
“还是先缓一缓如果被其他人知道我为船长找女伴的话,航海士小姐和考古学家女士,肯定会对我很有意见吧”
“而且,我怎么感觉自己从一个航海士,变成一个啦批条的了……”
塔尖上,拉菲特有些思考人生.
最后看了远方一眼的夏诺房间后,便摇了摇头,离开了这里.
剩下的就交给船长他自己了……清凉的夜,火热的心,柔水的情.
在夏诺的房间里,发生着不一样的战斗.
除却海贼王这部动漫之外,夏诺还非常喜欢装甲科幻类机器人一类的动漫.
他也乐于分享,将机器人之道教给了维奥莱特.
两人很快乐的玩起了机器人的角色扮演游戏.
有着硬朗身条的钢铁机器人夏诺,和维奥莱特的热情粉红色的机器人,于星空中展开了激烈的战斗.
夏诺驾驶着机器人,采用身前巨炮的方式进行伸展攻敌.
而维奥莱特也趁机发生变化,采取……请君入瓮,瓮中捉鳖的方式,用底盘来进行迎敌.
整体与夏诺的巨炮进行接轨,整个过程犹如空间站与航空飞行器的对接,行动!当二者彻底重合时,热情机器人仿佛是抵挡不住大炮的冲击,初次受到这种猛烈的攻势,机器发出一阵闷哼,红色的机油从底盘处流出.
与此同时,钢铁机器人与粉红机器人进行了完美的合体.
察觉到热情机器人抵挡不住攻势以后,夏诺的钢铁机器人趁胜追击,不断的伸展延缩扩充行动,让维奥莱特驾驶的热情机器人,不断的承受伤害,发出警报机鸣.
而在夏诺的钢铁机器人发动攻势时,也不断的进行充能.
每一次的延缩伸展的攻击,都会使得能量一层层不断的叠加.
当夏诺的钢铁机器人攻势到达功率上升到最高时,充能也已然完毕.
热血漫里面发动攻击之前都要喊出自己招式名二2风格,夏诺在此刻战斗时也很好的继承了这一点.
伴随着一声沉闷的低吼,钢铁机器人的雄伟巨炮,猛地发射出一道光辉浓郁,宛若终极闪光的超级白色能量冲击波将面前的粉红色机器人给瞬间淹没.
强大的最强绝招,令维奥莱特驾驶的本就快要支撑不住的粉红色机器人迅速崩溃!机鸣也在这一刻达到了最大的声响,机身不断的颤抖,仿佛承受不住这一发猛烈绝招的攻击.
终于,机身的顶部主操控室拉响了最大的鸣铃声.
而中了这一招,受创最重的机身底盘,也是爆发喷出了自救似的大量润滑液,来使得机身保持着完好的能动性来继续控制住巨炮.
女司机开车都很不容易,更何况操作驾驶这么一个精密细数难度都很高的机器人.
摆出各种迎敌的动作和招式,这需要耗费维奥莱特大量的心神.
头发早已散乱,劳累的汗水早已交织在她的脸上,其中还夹着一些点点的泪水.
这是喜悦和幸福的泪水.
人们常说,机甲和机器人只是男孩子的浪漫.
但是在这一刻,维奥莱特却也是发自内心的喜欢上了这款游戏.
头一次体会到机器人星空大战的她感到很有意思,内心里的激动和对游戏的喜爱之情将她迅速的淹没.
虽然游戏的第一回合她已经输了一程,但是她可不会气馁.
德雷斯罗萨的女孩,都是刚烈如火,绝不轻易认输.
但是当察觉到润滑剂已经差不多对机身的底盘有了一定的休整恢复之后,不服输的维奥莱特再度朝着巨炮发起了进攻.
而巨炮虽然进行了炮击的能量光束释放挥洒之后,正在短暂的进行重新蓄能.
但是察觉到粉红色机器人想要趁机欺身,想要展开第二轮进攻时.
钢铁机器人也没有任何的手下留情怜香惜玉,转而再度开始了更加猛烈的攻势!新一轮的战斗再度打响!!……经过了一晚上的鏖战,第二天的清晨.
当清晨的第一缕阳光照到大床上时,维奥莱特悠悠转醒.
“咝”
她下意识的睁开朦胧的双眼,刚想有所动作时,身下玩游戏不小心负的伤口位置处,传来的撕裂般的疼痛,让她轻轻皱起了眉头.
不过很快的,想到昨天晚上玩的游戏,那种…从游戏当中收获的快乐和满足感,令她的紧蹙起来的眉头瞬间散开.
一股挥之不去的甜蜜和幸福涌上心头.
“你醒了啊”
在她回忆昨天晚上的游戏细节操作时,一道柔和的声音在她的耳边响起.
然后夏诺的那张在她眼里无比英俊帅气的脸庞出现在了眼前.
“我刚刚打电话吩咐我的船员,给你做了一份营养餐,一会儿就能送过来.”
夏诺温柔的轻声道,手中拿着一张刚刚泡好的毛巾.
“昨天晚上玩那么久,也累了吧,今天就好好歇一歇吧”
说着,夏诺动作很轻柔的在维奥莱特那已经红成红苹果的脸蛋上,轻轻擦了擦.
而后者也毫不避讳的,那么甜美的望着他.
“嗯!!”
德雷斯罗萨的女人们,没有一个是小鸟依人型的小女儿姿态.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

392?卡塔库栗的到来！这个男人，很强！！【上一章被禁了，我去试着解封，靠！】
见到夏诺这么体贴的照顾自己,维奥莱特轻声应了下,然后大眼睛目光盈盈,饱含着爱情滋味的浓浓秋水般爱意,就那么的注视着夏诺.
自己男人那忙碌的身影和轻缓的动作映在眼中,让维奥莱特的嘴角轻轻掀起.
仿佛此时的世界里再没有了……任何人,就只有面前这个男人.
夏诺也是一样.
对于自己的第一个男女人,她他可是喜爱的紧.
无言的氛围逐渐产生,只有那遮掩不住的火热爱意,在空气中酝酿升腾.
“咳咳”
就在气氛马上要升至最高潮,眼看着就要重启游戏战端的时候房门外,陡然响起了一声轻咳,令房间内的两人动作稍稍一滞.
拉菲特一手端着托盘,一手背负着拐杖,望着庭院里树枝上那喳喳叫的鸟儿,脸上带着那谁都琢磨不透的笑容.
“嗒”
房门打开的声音响起.
拉菲特立刻回过神来,脸上再度挂上了那副标志性的笑意,踱步走到了出来的夏诺身前.
“这是山治做好的爱心营养早餐,我给顺路带了过来.”
他笑霍霍的,非常绅士优雅的将托盘递上前来.
“还真是辛苦你了啊”
半月眼的瞪着他,夏诺一语双关的念道.
“嚯嚯嚯,没什么,为船长排忧解难,满足意愿,都是我们这些………………身为船员应该做的!”
拉菲特轻笑着施了一礼,也是带有双层含意的回复道.
“船长,您对于……我的这些………………安排还满意吗”
“满意,那是相当的满意.”
有些无语的看了他一眼,夏诺接过托盘,看着他还站在那里没走,不由问道:“还有什么事吗”
“船长,四皇海贼团的圣歌女王号已经靠岸了.”
拉菲特汇报道,“还有恶狼和希留他们.”
“这么快就到了吗”
看来也是对甜甜圈迫不及待了啊.
“我知道了,你先去接待他们,我随后就到.”
“嚯嚯嚯,明白了.”
轻捏着帽檐,拉菲特应了下来,在夏诺打算进屋时,又不失时机的提议道:“要不要找几个王宫侍女奉一下”
“侍女”
夏诺顿住了脚步,有些意味深长的看了他一眼,“你考虑的还真是贴心周到啊.”
“嚯嚯嚯,多谢船长夸奖,我还要继续努力”
……
打发走了拉菲特之后,夏诺便端着托盘回到了房屋里.
将那调养身体的汤水和面食,很是温馨的小口小口喂给维奥莱特之后,双方再度稍微温存了一段时间.
直到拉菲特找来的一干侍女们前来,夏诺这才拍了拍维奥莱特的手,离开了这里.
临走前还不忘叮嘱一番这群侍女,对维奥莱特要好好的进行照顾.
房间内,望着夏诺那远去的身影,躺在床上身形不变,不能下床的维奥莱特,只能瞪着那双美丽的大眼睛,就那么一直迷恋的静静的看着,直到消失在了她的眼神之中.
“看来我做出了一个人生当中最正确的决定啊”
回忆着夏诺对她的喜爱和怜惜,满满的幸福感萦绕在了心头.
独属于女人的那种…痴痴笑容,绽放在了维奥莱特的脸上.
四皇的海贼团船只到来的消息,立即被码头上的一群人得知,开始呼天喊地的闹着整座岛屿人尽皆知.
索隆和基德乌尔基他们,也都得到了消息,第一时间来到了岛屿外围的码头处严阵以待.
不过好在有着拉菲特的出面解释,以及恶狼那庞大的身型跟着出现在海面上,索隆他们才略显遗憾的打消了跟四皇海贼团的强者过招的想法.
对于……大海上的皇帝,以及他们的手下,索隆可是好奇的紧,很是想要跃跃欲试的交手一番.
其他人对于……这圣歌女王号的到来或是好奇或是平淡,全然没有什么畏惧的想法.
有着夏诺的存在,他们的自信心可以说是强到爆棚.
夏诺连海军本部和推进城都能来去自如,而且还对阵过海军元帅和海军英雄,那么那些所谓的海上皇帝,还值得他们敬畏害怕吗完全不会呀!!哪怕是最胆小的乌索普和乔巴两人,都没什么怯怯的感情.
而另一边,那身份有些特殊的波克慕斯,心情则就有些复杂了.
一方面是自己的老东家海贼团,一方面是自己曾经的挚友老乡,两相纠结之下,最终只能当个缩头乌龟,选择了避而不见.
尤其是后来听说船上的那人是卡塔库栗以后,就更加庆幸自己的选择.
在圣歌女王号和恶狼他们相继抵达岸边后,拉菲特便先一步迎了上去.
“嚯嚯嚯,难得有着四皇的副手来到此处,还真是令我们这里蓬荜生辉呢”
客气话不要钱的从拉菲特嘴里吐露,令从船上下来的卡塔库栗不由第一时间把目光放在了拉菲特的身上.
然后目光忽然一凝.
“这个男人,很强!!”
顶上战争的时候,卡塔库栗他们也都看到了实况转播.
不过他们的关注点,全都在那有着异型身体,拥有着多种恶魔果实能力,还能从死者那里得到其生前能力的夏诺身上.
尤其是在夏诺获得了白胡子震震果实的力量后,就更没有人去关注其他了.
也因此,拉菲特的这些………………夏诺的手下船员倒是……………………稍稍被忽视了那么一些.
直到那有着好几亿的悬赏令飞向四方后,才让人再度重视起来.
卡塔库栗本以为,以拉菲特那瘦削的身形内,承担不了多强的力量,至多只有他弟弟斯纳格那种…将星级别的水平.
结果亲自见面之后,卡塔库栗悚然发现,对方的实力竟然不在他之下,甚至还有可能犹有过之!!

393?惩罚，苦力活，建设岛屿，以及监工~【求订阅！】
“魔鬼引路人,拉菲特吗!”
卡塔库栗深深的看了一眼对方那嘴角带笑,但眼神却古波不惊的惨白色面容,将拉菲特的样貌和名字,牢牢的记在了心里.
“先是雨之希留,后又是魔鬼引路人,看来不仅仅是船长,船员们的手下实力,也非常的强大!”
一个强大的势力,除了…………领头的强者之外,自然要看他们的中坚力量.
很明显,夏诺的海贼团,其他人的力量也不容小觑.
单凭拉菲特和雨之希留,再加上其他的大酒桶乔特和玄月猎人戴彭等人,其势力已然有了和四皇海贼团掰掰腕子的底气.
甚至……真要是打起来全面开战的话,谁输谁赢还不一定!!“至少,夏洛特家族里面,除了我以外,没有第二个能够与希留和拉菲特这样级别的高手过招的人选了.”
心中默默的想到这里,卡塔库栗身上的些许冷傲不由稍稍收敛了一些.
在除了…………品尝甜甜圈,帮助妈妈构建甜点生意,见一见那位传说中的恶魔之主以外,卡塔库栗又给自己加了一项任务:查探恶魔之主他麾下海贼团的实力和船员们的水平.
这对于他们海贼团将要采取……怎么的态度和方式来面对夏诺,至关重要!“嚯嚯嚯,卡塔库栗先生,请跟我来,我们船长已经等候多时了”
冲着不说话的卡塔库栗笑意吟吟的迎接,察觉到他身上的冷冰冰的气息有所收敛,拉菲特的眼中不由闪过一抹满意之色.
以为身为四皇的副手,力量强就了不起吗不好意思,我们这边拥有的力量,可是完全不逊色于你们多少……呢!心中不屑的冷笑着,拉菲特面上却是不显.
招呼着卡塔库栗上岸之后,他又偏头看向了朝他走过来的希留.
先是瞄了一眼他的腰间,发现佩刀雷雨被乔特下了之后,拉菲特才缓缓的开口道:“事情的经过,船长都已经跟我说过了,我想你也都明白了吧”
“嗯,说吧,什么惩罚”
到了这一刻,希留也还光棍,别有闲情的从怀里掏出了一根雪茄.
只不过他刚想要点燃的时候,一只细嫩的双手率先夺了下来.
“惩罚的第一点,就是……三天之内不准吸烟.”
转动着手里的雪茄,无视希留那想要砍人的暴虐眼神,拉菲特不紧不慢的继续道:“第二点,就是……岛上昨天被一些闹事破坏严重,你去跟着他们去干活.”
“什么时候岛屿重建好了才什么时候能拿回你的.”
“哈”
希留在这一刻仿佛是感觉耳朵出问题听错了,“你让我去干苦力活!”
“怎么不愿意”
拉菲特斜睨了他一眼,“你要是不愿意的话,我倒是无所谓,你自己去跟船长说吧!”
希留:“.……”
一提到船长,希留心中蹭蹭蹭往外冒的火气,如同浇了一桶凉水般,瞬间降了下去.
“嘁”
憋屈的哼了这么一声,希留压了压那飞机帽的帽檐,朝着城镇的方向走去.
“咚吥咚吥咚”
“姆鲁呼呼呼”
乔特和戴彭两人在后面毫不掩饰的嘲笑着.
“嚯嚯嚯,你们两个也别笑,船长说了要你们去当监工.”
拉菲特的脸上仿佛挂上了恶魔般的笑容,“因为你们两个也未能第一时间察觉到希留的异动,存在着失职,所以也要去帮忙干活.”
“船长说了,他不允许希留抽烟,让你们给看着,如果他偷摸的抽了一根,那么作为惩罚,乔特你收藏的美酒交出来一瓶,戴彭你购买的新衣服拿出来一件.”
“不要存在侥幸心理,船长的见闻色霸气有多强你们是知道的,所以……”
拉菲特的拐杖轻轻敲了敲地面,看向了那已然笑不出来的两人:“去干活吧,两位”
乔特:“.……”
戴彭:“.……”
这就是典型的吃瓜吃到了自己身上的案例,让还在一旁凑热闹,感慨卡塔库栗好高好酷的乌索普和乔巴等人,一哄而散瞬间远离了此处.
嗯,卡塔库栗的身高有着五百零九厘米,比起三百四十340厘米的拉菲特,要高出一截.
拉菲特这番大管家似的安排,令卡塔库栗不由在他身上多看了两眼.
“看来他就应该是恶魔之主夏诺的副手了.”
心里这么想着,在拉菲特和一干力库王族士兵的接引下,卡塔库栗迈开着那大长腿,和一干甜点士兵们,步入到了岛上.
连带着,将凯撒,莫奈和维尔戈三人3,都一起绑着带了上来.
凯撒还依旧是那副恶心丑陋的老样子,在那里哀嚎着,乞求能放他一马.
而维尔戈和莫奈两人,则是宛如,一具行尸走肉一般,神情异常的呆滞.
并不是两人身上的糖豆贯穿伤口还残留着.
在这变态满地走的海贼王世界里,多重的伤势都能缓过来.
更不用说两人一个是堂吉诃德家族的高级干部体术高手,海军的中将,一个还是稀有的自然系恶魔果实能力者.
伤势什么的,早就在航行的过程里,随着那充满磅礴能量的海王类肉食补充下,渐渐恢复了过来.
让两人变成此刻的表情,主要还是那精神上带来的冲击.
即,从全程听闻了夏诺和卡塔库栗交谈的甜点士兵那里得知的,堂吉诃德家族已然覆灭了的消息.
两人奋斗了一生,都是在为多弗朗明哥的王霸事业添砖加瓦.
他们都深信不疑的认为,多弗朗明哥,他们的少主,会带领他们走上大海的顶点,站在世界的尽头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

394?审判大会！群情激奋，万人唾弃的堂吉诃德家族~【求订阅】
然而“怎么可能,少主他竟然……”
两人自从得知了这个消息以来,一直在:那里喃喃自语道.
这宛如,晴天霹雳一般的消息,令二人的信仰和世界观有些崩塌.
不敢相信的同时,用那仅剩的理智好好的想了想.
如果是恶魔之主夏诺的话,那么少主还真的有可能逃不了这一劫……就这么浑浑噩噩的,被甜点士兵们,将这三人牵动着,一起跟上了前面的步伐.
“我们现在这是去哪里”
望着那明显不是去往高地宫殿的路径,卡塔库栗不由冷淡的问道.
“嚯嚯嚯,不急拉菲特悠然的在前面走着,闻言偏过头来笑道:“船长说了,如果是甜点的话,留在下午茶的时间,才是最好的品尝时刻.”
“.……”
卡塔库栗脸上没有任何的表情,依旧维持着高冷的风范,但是心里却对拉菲特的这番话很是认同.
一天之间最舒服的时刻,不就是下午茶的时间吗在温暖的阳光午后,惬意歇息的品尝着最美妙的甜品滋味,这才是人生啊!见夏诺和拉菲特还特地这么庄重有仪式感的将品尝时刻留在下午茶的时间,不由的,卡塔库栗对于……此次甜甜圈的期许,再度上升了一个台阶.
连恶魔之主夏诺都喜爱非常的甜甜圈,那该是怎么样的味道!!这番思绪之下,看向拉菲特的目光再度缓和了少许.
“那我们的目的地是”
他继续问道.
“嚯嚯嚯,是这样的”
拉菲特耐心的解释道,“之前我们一战虽然覆灭了堂吉诃德家族,但是有些干部还是重伤未死存活了下来.”
“船长打算把他们交给德雷斯罗萨的人民来进行审判,因此我们现在要前往审判场地,船长也会赶往那里.”
“如果卡塔库栗先生不介意的话,可以跟我们一起过去看看,当然若是不方便,我可以派人带你去宫殿里暂且休息一下.”
“审判吗.……”
卡塔库栗稍稍想了想,“去那里也无妨.”
既然恶魔之主夏诺也会前.
么近距离观察一番,看看他到底是怎样的一个人,这也是一个机会.
“家族干部们的审判!”
在那里双目放空的维尔戈和莫奈两人闻言,涣散的瞳孔也终于是恢复了一丝神采.
他们迫切的想要知道,的其他人都已经怎么样了.
一群人便就这么浩浩荡荡的朝着审判处的方向前去……
充当着临时审判台的,是那德雷斯罗萨的大型竞技场,斗牛竞技场!这里是德雷斯罗萨王国中的主要景点之一,也是国家的财政收入来源的主要地区.
斗牛竞技场又名克里达竞技场,原本是剑斗士的切磋剑艺的地方.
但是至从多佛朗明哥执政以来,变成了纯粹以相互残杀,哗众取宠的地方,充满了血腥暴力的气息!这里自从被堂吉诃德家族所拥有后,他们订下的独断法律,使得即使场内发生重大犯罪事件海军及保安官皆无法可管.
没有什么地方是比这里,还要适合对多堂吉诃德家族进行审判的了.
而此时,那以往喧嚣汇聚,让人血脉喷张,为下方的擂台比赛尽情欢呼的观众席上.
“严惩这群败类!!”
“竟然把我们骗得这么惨!!”
“呸,什么堂吉诃德家族!就只是一群万恶的海贼!!”
“我的家人,丈夫和孩子,都被你们变成了玩偶,你们还有良知吗!”
此时,那圆周形的观众席上,乌压压的汇聚了大半德雷斯罗萨的居民.
这么多人见到下方正中央的擂台上,那被绑在十字架上,身上的重伤根本没怎么好利索的堂吉诃德家族,神情异常的激动.
各种不怎么限制级的污言秽语,朝着迪亚曼蒂等人泼天盖地的喷过去,更有人直接朝他们吐着口水.
而在这群情激奋之下,如果不是力库王一族的士兵们阻拦,和群众们有些畏惧的看向了那一般都是主持人所在的高台位置处那端坐的一些人影.
他们早就奋不顾身的冲上去,直接诉诸武力报复了.
这八年来,一直君临这竞技场上的王者,是堂吉诃德一家的最高干部迪亚曼蒂.
而现在,这位…可笑的王者正被奄奄一息的绑在十字架上.
面对着漫天的臭口水和扔下来的一些烂菜叶子,根本没有任何的抵抗能力.
真的是极尽的讽刺.
此时,除了这些要被审判的人员之外同样在擂台上的,还有那在斗牛竞技场曾经有光辉的战绩,并创造了三千战不败的传说,传说中的英雄,即便是失去了一条腿,也依旧傲然屹立的居鲁士.
以及饱受奴隶压榨的咚塔塔一族的领兵先锋雷欧.
两人还有一干士兵们,在这擂台上,负责担任行刑官.
他们对于……民众们的怒骂宣泄,丝毫没有感到奇怪.
甚至如果不是要按照流程来走,居鲁士他现在都想拔剑把迪亚曼蒂的脑袋给砍下来.
他的妻子,蕾贝卡的母亲,斯卡莱特公主,就是……死在了迪亚曼蒂的手上!仇人见面分外眼红.
即便迪亚曼蒂浑身伤痕累累,居鲁士在心中快意的时候,也依旧没有放过他们的想法.
这八年来,你知道他是怎么过的吗眼睁睁的看着妻子惨死而毫无作为.
自己成为玩偶而让所有人失去了有关他的记忆,让女儿一直以为自己是孤苦伶仃的一个人.
八年来,他和自己的女儿成天面对面,却根本不能相认的这种痛苦……居鲁士手中的双刃大剑,不由更加用力的握紧.


395?麻木观摩的卡塔库栗，规则系的bug级别能力【求订阅】
时间就这么过去,就在场内的气氛和愤怒之情逐渐升至最鼎沸之时“咳咳.”
一声轻咳,忽然从主持台上响了起来.
全场在霎时安静了下来.
所有人都饱含敬畏的目光,看向了主持台上坐在正中央位置处的那位年轻男人.
他们都知道,德雷斯罗萨能迎来今日的解放,戳破堂吉诃德家族的阴谋和险恶统治,依靠的,正是那位强者.
“人来的都差不多了啊”
夏诺坐在那里,目光微微环视了一圈.
在看到拉菲特带着卡塔库栗一行人也来到了现场,,后,目光稍稍一停.
而在这时,有所感觉的卡塔库栗也是抬起头,和夏诺的目光碰在了一起.
“.……”
无言的氛围在两人之间升起.
这算的上是两人在这个世界上的,第一次见面.
面对着夏诺那略显玩味和有些压迫感的视线,卡塔库栗沉默了片刻,最终还是微微低下了头.
无论是他的身份,还是实力,貌似都没有着和夏诺平等对视的资格.
最多……他看了看身边含笑的拉菲特.
他们两人才是属于同一层次的.
而在卡塔库栗的身后,维尔戈和莫奈两人艰难的往前边挤来,迫切的想要看看家族的近况.
当他们好不容易将下面的擂台印入眼帘时,那些…………被绑缚起来成员的凄惨模样,令他们失声叫了起来.
“迪亚曼蒂!琵卡!乔拉!古拉迪乌斯!!”
擂台上要被处刑的四人4,两位被索隆和波克慕斯手下留情了一些的高级干部,还有被欧姆打得只剩一口气的琵卡,以及被小人族抓获的,虐待他们公主的乔拉.
其他人要么被当场结果干掉了,尸体都已经被收敛,准备由力库王交给海军和世界政府.
让他们看看麾下的七武海造成的好事,要给出一个交代出来.
要么则是像德林杰和塞尼奥尔以及砂糖这般,有人求情或是具有着特殊作用,目前还活着但是先被暂且关押起来,事后再进行发落.
拿出来被公开审判的,就只有他们四人.
“开始吧”
夏诺收回了目光,便对着主持台上边的小人族甘乔族长,和自己拱了的白菜的农民力库王,吩咐道.
两人没什么意见,齐齐点头.
之后,便由那位在争夺烧烧果实时充当现场,,解说员,很是激情澎湃的家伙,担任此次审判的发言官.
“堂吉诃德家族,是以王下七武海,多弗朗明哥为首的一干恐怖分子组成的势力,他们……”
伴随着历数堂吉诃德家族的暴行,和那些…………罗宾找到的地下黑暗交易的逐一爆出,场内的喧哗声原本由安静再度闹腾起来.
尤其是那所谓的堵品,人口贩卖,军火交易等等……,更是使得居民们瞪大了眼睛呼吸粗重.
他们万万没有想到,在看上去这么美好的德雷斯罗萨之下,竟然隐藏着这么多的丑陋黑暗.
不过好在,岛屿上的那些…………黑暗势力的据点,都在昨天被乌尔基和索隆他们镇压作乱的海贼时,一并顺手给拔除了.
在据点驻守的人员屁滚尿流的离开了这座岛屿,也将堂吉诃德家族覆灭的这一消息带到了大海上.
相信用不了多长时间,报纸新闻上的头版头条,将会再度被夏诺给包圆.
而随着发言官的继续,很快的,就讲到了那玩偶的情况:“利用恶魔果实的能力,将岛屿上的一些劳动力变为玩偶,维系着地下交易.”
“而被变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹去,再加上被能力者控制定下契约,使之无法根据思想自由行动且服从命令.”
“因此玩具们虽然有自己的意识,拥有自己的情感,拥有生前的记忆,却只能日复一日永无休止的干着苦力活,眼睁睁的看着自己的家人而无法相认……”
说到这里,感性的发言官的声音之中都充斥着哽咽和怒火.
就更不用说那群…观众席上居民们的反应.
沸反盈天的怒气值,在这一刻飙到了最高.
“混蛋!!”
“杀了他们!!”
“处以极刑!极刑!!”
在海贼王的世界里,自由好像是永远比天大.
堂吉诃德家族的这番剥夺他人自由,将他们变为玩具奴隶的做法,无疑深深的刺痛了诸多民众的心.
本就按捺不住的愤恨,毫无保留的倾泻出来.
这让一旁双手抱胸,在那里聆听审判的卡塔库栗都微微侧目.
当然,侧目的主要原因并不是堂吉诃德家族犯下的事情.
每一次妈妈召开的茶话会,接到发送的邀请函到场的那些地下大佬们,所谈论的众多生意,哪一个不比这要恐怖黑暗数十倍.
听了那么多年,卡塔库栗都已经麻木了,也习惯了.
他所在意的,是那能让人变成玩偶还能抹去他人记忆中存在的那种恶魔果实能力.
这一看,就是……和妈妈的魂魂果实一般,属于规则系的级别能力.
只要有人在妈妈的面前表露惧意,妈妈就能抽取他人的寿命.
这种玩偶级别的能力,如果能利用得好的话,也将会对势力有着巨大的作用,甚至能成为一个势力崛起的根本.
手指轻轻的敲点着自己的胳膊,卡塔库栗偏头看向了早已魂不守舍的维尔戈和莫奈两人.
“下面的那四个人当中,有那位玩具能力者吗”
他冷淡的问向了同为堂吉诃德家族的两人.
“不”
被场内的况震慑到失神的维尔戈下意识的回答道,“砂糖并不在那群人之中.”
“砂糖么”
卡塔库栗眼神闪烁,将这个名字默默记在了心里.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

396?大逆不道，复杂纠结的心绪，我还是他的贵人呐~【66/66加更，求订阅！】
看来那个恶魔之主夏诺,是打算将那个…叫做砂糖的能力者隐瞒下来了卡塔库栗正在思索间,接着就听这个发言官继续说着.
没有被拉上审判台的干部们,要么是已经死了,要么是另有……刑罚安排.
死了,或是另有安排么“这么说是应该打算要将那个…玩具能力利用充……等等……!”
本来还以为夏诺是要打算利用砂糖,完成某种不可告人目的,心中正有所警惕的卡塔库栗猛然想起了另外一种可能.
“会不会不是另有安排,而是那个恶魔之主已经将那个…叫做砂糖的能力者干掉了”
“我记得他好像是异型,能掌握有多种恶魔果实能力,而且还疑似能将死者身上的恶魔果实能力转移到他的身上.”
“那这么说来的话.……”
一向以完美主义的高冷男神形象示人的卡塔库栗额头上竟然开始浮现出了一些微小的汗珠!“恶魔之主完全可以将那个…砂糖杀掉!从而将那把人变成玩具的能力转移到自己的身上!!”
“这样一来,有了这种诡异强大的能力,在他和其他人的接触战之中……”
想到这里,卡塔库栗陡然打了个激灵.
不知不觉间,身后已经被冷汗所浸湿一片.
他抬起头来,目光之中有些震惊和骇然的看向了平稳坐在那里的夏诺.
“如果在有着这种能力的作用下,夏诺和妈妈一旦交手的话……”
卡塔库栗的脑海里,瞬间浮现出了一个粉红色的巨大玩偶.
“怎么会有这样的能力存在!”
卡塔库栗的心情十分的沉重,他感觉自己好像发现了一个天大的秘密.
“恶魔之主夏诺.……”
这一刻,在他的心里,夏诺的危险性被无限拔到了最高,哪怕是凯多都被他抛到了脑后.
“还好这一次来了一趟,不然在不知道对方有着这么诡异的能力情况下,妈妈要是和他发起了冲突,后果可就难以预料了”
卡塔库栗沉着冷静的双眸中,难得的闪过一丝庆幸.
要是在夏诺与妈妈进行战斗,突然发动能力,将妈妈变成了玩偶,那么遗忘了妈妈存在的万国.……好像也并不是一件多么难以接受的事情卡塔库栗内心里忽然有了一个想法.
要是让妈妈也变成玩具,世人遗忘了她的存在,貌似也不是一件坏事.
想到这里,卡塔库栗在心紧摇了摇头,将那种…大逆不道的想法给驱逐出去.
想什么呢!那可是他的妈妈啊!!这么自我警示着,然而刚才的那个想法却是在心里渐渐的留下了一颗1种子扎下了一根刺.
在跟锁血路飞干仗的最后时刻,卡塔库栗就曾经这么问过路飞:“将来的有一天,你会再来此打倒吗”
连妈妈都不叫了,直接叫绰号.
得到了路飞那一定会回来的满意回答后,他才含笑背部仰下,放了大海一般的倒了下去.
夏洛特家族背负在他身上的压力太多了.
一方面是照顾思食症时不时爆发的妈妈,另一方面是自己要维护家族的颜面,守护的可爱弟弟妹妹们.
这倒也就罢了,关键是妈妈那对自己弟弟妹妹们的暴行,令卡塔库栗分外看不过眼.
所以他那时这么的问路飞,也是存在着受够了想要解脱的念头.
身为夏洛特家族的弟子,他又不能背叛家族,更不能背叛自己的亲生母亲.
因此他所期望的,是有一个强者来打倒这面旗帜,来打倒他们的母亲.
在他无愧于心的奋尽全力战斗还无法改变战局,使得妈妈被打败,这就是卡塔库栗的想法.
既想要自己妈妈被人打倒,自己还不背叛拼尽全力的去迎敌……这般复杂纠结的心绪,正是卡塔库栗内心的真实写照.
原本在两年后发生动摇的念头,却是在这一刻见到夏诺有可能获得那诡异能力的想法之下,提前出现了卡塔库栗的这番想法,在场的人几乎都没有察觉,除了…………高台上,见闻色霸气锻炼到登峰造极的夏诺.
他第一时间就发现了卡塔库栗身上气势的变化,然后又读心感知好好的了解了一下他的想法之后,不由哑然失笑.
“这么早就浮现出这种想法里吗看来我还是他的贵人呐.……!!!”
对于……卡塔库栗有这种纠结奇异的心思,夏诺并不感到意外.
在万国托特兰那样的环境下,卡塔库栗能支撑到现在,已经很不容易了.
唔.……,话说四皇海贼团里,好像基本都有着各自的叛徒出现.
白胡子麾下,蒂奇和斯库亚德这一个野心家一个憨憨就不多说了.
夏洛特家族里,罗拉都直接外逃了,后来的戚凤,布琳,和太阳海贼团阿拉丁的老婆普罗琳涅等,更是差点没把背叛这两个字写在脸上.
妹妹们都受不了妈妈的摧残,将这一切都看在眼里的卡塔库栗,心境自然会发生变化.
还有和之国的百兽海贼团,麾下们都内讧摩拳擦掌盯着那三灾大看板的位子.
凯多唯一的女儿大和,更是从八岁开始,就直接表露出来了违背他父亲的意愿,甚至想要将凯多打倒的想法.
只不过她的身上被凯多下了项圈镣铐,只要离开鬼之岛一步,就会发生剧烈的爆炸.
可以说,是专治熊孩子的不二利器.
而看似最风平浪静,内部最为团结的红发海贼团,其老大首领本人,都与五老星有着不清不楚的关系……所以,别说卡塔库栗有这样的想法,夏诺都不感到意外

397?斗鱼之刑！审判结束！迎接第二波的客人【求订阅！】
就是……明天有人要告诉他,万国佩罗斯佩罗会率领众位弟弟妹妹们造夏洛特玲玲的反夏诺也只是稍稍怔神一下,在证据充足的情况下,而并不怎么过于意外的选择相信.
在这片大海上,没有什么事情,是不可能发生的至于卡塔库栗那担忧警惕至极的童趣果实能力,唔.……,其实夏诺也早就已经在昨天就从砂糖的身上拿到手了.
童趣果实和其他家族干部们的果实能力,也都确实被夏诺转移到了自己的身上.
如此一来,攻击力破坏力有着响雷震震,诡异的辅助性能力上有着童趣夏诺还真不相信,到现在为止,这个世界有谁能和他好好的过上几招.
唔.……,庞格尔城堡里的那位伊姆大人暂且不在此列.
还不能以正常人的目光来对待保不齐又是什么稀奇古怪的东西来着.
夏诺在放空思绪时,发言官已经历数完了堂吉诃德家族一系列的罪证.
接着便是由力库王和甘乔族长两人相继发表重要讲话.
一个,首先借此机会再度向全国人民进行谢罪,在当时误信人言,才使得德雷斯罗萨遭此大难.
以后一定认真勤勤恳恳,尽职尽责.
而另一个,则是讲明了小人族被奴隶的诸多惨痛事迹,再一次对堂吉诃德家族进行控诉.
并且明确表示,愿意与力库王携手并进,共同建设美好新德雷斯罗萨.……云云……如此,两位领导者全都发表完感想和讲话之后,便是来到了这场审判大会的最高潮.
有罪即处刑.
“有罪!”
“有罪!”
“有罪!”
观众席上,铺天盖地的传来民众们那道道压抑不住的怒吼声.
德雷斯罗萨,爱与激情的岛屿.
这里对爱情的过分执著却也造就女人们强大的嫉妒心,只要被男人背叛就会做出刺杀对方的恐怖行为.
越是美丽的女人就越凶狠,可谓爱恨分明,所以发生情感纠纷乃至于为此发生肢体冲突事件是常有之事.
也因此,经常发生流血事件的德雷斯罗萨,对于……犯人的处置,也别有一套.
这里可不像是霓虹国本土,哪怕是发生了重大死伤案,罪魁祸首都依旧不判处死刑.
霓虹国是有死刑,但是基本一多少人能判得下来.
因为死刑的判置,需要从法院到各个部门的签字一般的正客们为了自己不显得残忍影响仕途,而往往拒绝在死刑的处置上签字.
判处死刑很难,而执就更难.
霓虹就曾发生过一个被判了死刑的罪大恶极的犯人,愣是被关了好多年之后,才被执行的案例真可谓是奇葩中的奇葩.
在这里,一般的杀人犯,都会像居鲁士那样,扔到斗牛竞技场,生死听天由命.
而像迪亚曼蒂这种罪大恶极的凶犯,则是会被处以德雷斯罗萨的特殊死刑.
“斗鱼之刑!”
将绑缚着的这几人,全都扔到擂台边缘的环绕水池之中.
让他们与里面栖息着的凶猛的斗鱼群,进行搏杀抗争.
这是德雷斯罗萨的最高刑罚,到目前为止,没有一个人能从这个刑罚上活下来.
如果说迪亚曼蒂几人的实力处于全盛时期,甚至没有负伤的话,活下来未尝没有可能.
然而望着他那被居鲁士拖拽着朝水池边缘走过的地面上,留下来的一道长长的血痕,就知道他注定逃不过今天这一劫.
“哗啦!”
伴随着一声噗通的入水声,以及溅起的大片水花,瞬间吸引了周边所有的斗鱼.
这一处水域顿时变得:拥挤不堪.
“咬他!咬他!!”
“活该!!”
“就是要这样的处置!!”
对平时的擂台战斗都习以为常的德雷斯罗萨居民,见到下方那已然被染红了一片的海域,都纷纷露出快意的神色.
而被捆绑起来的维尔戈和莫奈两人,则是有些痛苦的闭上了眼睛.
他们不想再去看同伴们的凄惨下场了.
很快,在迪亚曼蒂被处刑了之后,琵卡,古拉迪乌斯等人也相继被扔了下去.
令今天的斗鱼,美美的饱餐了一顿.
在居民们震天的欢呼声中,这一场影响深远的处刑,便就此落下了帷幕.
处于主持台上,全程将审判处刑看在眼里,但并没有出声发表什么意见的夏诺,也是缓缓摇头起身.
每个岛屿都有各自的习俗和处置方式,无论是再怎么样奇葩的方法,他都不会去干涉.
“那么接下来……”
他的目光移下,看向了站在那里双手抱胸一言不发的卡塔库栗.
“是时候要迎接第二波的客人了”
……
处刑很是成功之后,德雷斯罗萨再度陷入到了欢乐的浪潮中.
遍布着岛屿的鲜花芬香飘于街道,使得整座岛屿的气氛更加拔高.
德雷斯罗萨是以珍馐美食和那艺术类的歌舞而闻名世界.
除了…………美食与音乐的围绕,年轻女性与性感热辣的舞姿更是一大卖点,她们非常擅长类似于现实佛朗明哥的舞蹈,正呼应其别名“爱与激情的岛屿”
美食的香气与花香缠绕,优美的歌声旋律与舞女们的妖娆舞姿,构成了此刻全国上下的愉悦的海洋!夏诺推掉了力库王和甘乔族长的邀请,而回到了王之高地上.
嗯,由于力库王一族吸取了之前被堂吉诃德家族深夜围攻的教训,而打算学习伟大航路前半段的樱花王国一般,将国王的住址定在城镇里.
所以王之高地上面的宫殿什么的,全都空出留给了夏诺和他的船员来居住.
这也成为了夏诺招待卡塔库栗的地方.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

398?会面卡塔库栗！你有想过，为自己进行战斗吗？【求订阅！】
某处较为富贵奢华的招待大厅里这是多弗朗明哥用来招待客人和生意伙伴的专属房间,夏诺见到装修的还不错,也就给保留了下来.
到了现在,正好派上了用场.
“踏踏踏”
踩着牛仔靴的刺轮声,在拉菲特的带领下,卡塔库栗神情淡漠的走了进来.
刚一进门,就看到了坐在主位上,正笑意盈盈看着他的那位恶魔之主.
“欢迎啊,海贼团的副手,夏洛特家族的最高杰作.”
嘴上说着欢迎,夏诺却并没有起身相迎,只是稍稍冲卡塔库栗抬了抬手.
后者也没怎么在意,按照夏诺手摆放的方向,找到了自己的位置,沉默的坐了下来.
他充其量只是一个皇副,面对着对方的船长,能有这点礼节和面子,就很不错了.
至少在妈妈的老战友凯多那里,绝对享受不到这种礼遇.
拉菲特也是微笑着拉开一个椅子,在自己的位置上坐了下来.
整个会客招待厅里,也就只有他们三个人.
哦,还有那被卡塔库栗严加看管,一同带进来的凯撒三人3.
只不过三人3的嘴巴都被堵住了,尤其是凯撒.
这家伙在见到夏诺本尊后,立马“呜呜呜”
的神情激动想要说些什么.
但根本没有人理会他.
至于那些…………甜点士兵们,自然被守门的阿金和达兹拦在了外面.
“不用那么拘谨看着卡塔库栗还在那里凹着造型,尽力维系着自己的人设和偶像包袱,夏诺轻轻一笑,拿起桌子上的茶壶,给他面前的茶杯倒上茶水.
“.……”
看着杯中的绿色茶水,卡塔库栗眼角轻轻抖动.
“我知道你最喜欢喝红茶,不过最好的东西还是要留在最佳的时刻来享受”
“先尝一尝我这儿的绿茶吧,味道也是相当不错的.”
夏诺笑着,接着给拉菲特倒:完后,先举起了自己的茶杯,“等你尝过这味道后,我相信,你会对下午茶的甜品,会更加的感兴趣.”
“.……”
望着面前的明显为他量身定做的款式茶杯,卡塔库栗眼皮不由挑了挑.
目光往四处看了看,稍稍犹豫了,还是缓缓端起了面前的杯具.
既然来了这里要参加下午茶,那么早晚都是要露出让人看了生厌的大嘴.
他虽然在自己的家人面前有着偶像包袱,不让家人看到自己的真面目.
甚至看到他真面目大,只要不是弟弟妹妹们,就都会被他干掉.
但是在外面,他就放松了少许.
尤其是在这别人的地盘里,那可能比妈妈还要强大的强者面前.
与其……那么扭扭捏捏,倒还不如表现得稍显豪迈恣意一些.
“唰”
围脖被掀开,露出卡塔库栗那一条长长的裂缝大嘴,以及往外凸显的几颗尖锐的牙齿.
见到这幅外貌的拉菲特微微一怔,但又瞬间反应过来,继续挂上了那副标志性的公式笑容.
而放松心态的卡塔库栗则是眼角瞥了一眼夏诺后,发现他并没有露出任何的异样,反而依旧是那么略带欣赏的看着自己.
不由的,心里不知道为什么轻轻松了一口气.
但是他的这幅外表,落在了旁边被堵住了嘴巴的凯撒眼中,顿时睁大了眼睛.
“吸溜”
卡塔库栗轻轻抿了一口,然后合上眼睛开始慢慢品味起来.
瞧见他这幅对待一切事情认真专注的样子,夏诺眼中的欣赏之意更浓,同时心里也是微微一叹.
夏诺还记得,他做主时,做过的关于海贼王的诸多视频中,点击量排到最高的几个里面,其中之一就是……关于卡塔库栗的.
没有人不喜欢卡塔库栗,但没有人想成为卡塔库栗.
这个夏洛特家的次男,从出生那一天起,就站在了“自由”
的对立面.
他没有路飞儿时的无忧无虑,也未曾经历路飞那成年后属于自己的冒险.
他的一生都在为家庭奔波,守护“巨婴”
母亲,守护“乖张”
的弟妹,守护“日渐臃肿”
的海贼团.
如果可以选的话,最适合卡塔库栗的,莫过于白胡子海贼团.
八面玲珑,,,,的马尔科调解兄弟们的矛盾,而坚韧谨慎的卡塔库栗则可以成为兄弟们最可靠的墙.
又或者,这个叫卡塔库栗的男人早生二十年的话,以他的实力和性格,少不了和罗杰,白胡子等人推杯换盏,成王霸之业.
但卡塔库栗终究是是夏洛特卡塔库栗,他是夏洛特玲玲的次子,海贼团的支柱.
守护挚爱是男人的魅力,可这个魅力放在卡塔库栗身上,总是多了一丝无奈,半缕残忍,以及更多的心酸.
蛋糕岛篇中,卡塔库栗所有的行径都是依附于家庭的.
无论是他的回忆,还是他的动作,都弥散着把家庭放在第一位的情绪.
比如路飞等人从镜子里冲出,袭击大妈时,卡塔库栗是众多子女中,第一个挡在大妈身前的.
又比如路飞等人溃败,距离较远的卡塔库栗也是第一个上前,为布蕾解绑的哥哥.
他的行动第一要义,就是……永远的挡在亲人前面.
想到这里,夏诺不由悠悠的,对坐在那里品鉴的卡塔库栗的问道:“你有想过,为自己进行战斗吗”
突然的这个略显微妙的问题,令卡塔库栗的动作为之一顿.
他的眼睛瞬间睁开,倏得看了过来.
“你可以选择不回答,我只是有些好奇的随口一问”
夏诺轻轻摇动着茶杯,缓声道,“毕竟海贼团,夏洛特玲玲的德性和你们家族的本质,大海上的人只要不是瞎子,都能看得出来.”


399?劝告？并肩作战？哪一方会获胜？【求订阅！】
世界政府为什么会对四皇这么纵容除却平衡以外,更多的自然是认为这群人成不了什么气候.
凯多驻守在和之国,这些年来都懒得外出.
红发不用说了,白胡子只知道收儿子喝酒开宴会.
而夏洛特玲玲,除了…………实力强点以外,其他根本就没有任何值得担忧的地方.
无论是庞克哈萨德还是德雷斯罗萨篇都有着海军的身影在里面,就连和之国,黄猿都想来插一脚,而被赤犬给制止住了.
唯独蛋糕岛篇,海军基本就没有任何的存在感了.
海军本部和世界政府,都知道夏洛特玲玲那个…蠢女人的作风,只要不过分的闹事,随便她怎么折腾而对于夏诺那言语中对自己妈妈的不屑之意,卡塔库栗并没有什么表示.
因为那确实是事实.
让他昧着良心夸赞妈妈这种事……以他的性格还真干不出来.
“我这的茶水,味道还不错吧”
见到气氛有些沉闷下来,夏诺不由转移了话题.
“很好.”
惜字如金的回答.
“合你胃口就行,下午的茶话会上的甜甜圈和红茶,也不会让你失望的.”
“甜甜圈.……”
你一说到这个,我就不困了.
卡塔库栗当即来了精神,身子都不由再坐直了一些.
“不急,下午茶才会上,先吃点午餐填饱一下肚子吧”
嘴角勾起一个略微有些恶趣味的笑容:“不知道热拉面你喜不喜欢吃”
“热拉面!”
听到这种食物,卡塔库栗身子有那么一瞬间的僵硬.
但又很快的好似什么都没发生过的淡定回应道:“我都可.”
他还在:强撑着.
不知道为什么,热拉面算是他这一生发自内心的,最为讨厌的食物.
有可能是因为和他这糯糯果实的能力天生犯冲,还是拉面里面的鱼板与他的鱼嘴有些相克.
总之,他讨厌.
热拉面讨厌.
到了骨子里.
嗯,卡塔库栗和一笑两人之间,肯定没有共同语言“哈哈哈,我开玩笑的.”
忍住笑,夏诺打了个哈哈,不再去调戏自强撑着颜面的卡塔库栗.
后者的一些中二般的行迹,让人不经意的忘记,他现在都已经是四十六岁的中年人了.
果然,男人不论到多大年纪,至死都改变不了中二的本性.
“来者是客,午餐我会让人询问你船上的甜点士兵,根据你船上的食谱来进行制作.”
见到卡塔库栗好似松了口气的模样,夏诺又想笑出来.
“那么,这些事情暂且押后,是时候来商量一下正事了.”
话毕,场内的气氛稍稍严肃了一些.
“正事”
卡塔库栗微微侧头,早就想到夏诺找他来所谓的做客,肯定是存在着某些目的.
那么现在,是要图穷匕见了吗他这么想着,眼神也瞬间变得:认真起来.
“你应该知道,我接下来肯定会在新世界占据一席之地的.”
夏诺手指轻敲着桌面,眼神深邃的,看向了那里洗耳恭听模样的卡塔库栗.
“占据地盘,扩充势力,这是一定的,但是有一点,我想问问你”
“如果我想占领的岛屿,那上面刚好存在着美味的甜食也被你妈妈盯上了,那么你们该怎么做”
夏诺非常直接的,把这一将来很有可能会发生的事情,摆在了明面上:“到那时,你们夏洛特家族是打算与我进行开战,还是暂且进行退避”
“我可是很想听听,你这位…夏洛特家族最高杰作的看法”
“.……”
平淡的话调下,隐藏着一些迫人的压力,令卡塔库栗稍稍静默.
“我做不了主,一切都还需要妈妈来进行判断裁决.”
他给出了一个模棱两可的答案.
但夏诺可对此并不怎么满意,“那好,既然你说由你妈妈来决定,那么她要是在我面前退避的话,我可以当做什么事情都没发生.”
夏诺盯着他,言语上步步紧逼道,“可若是她不知天高地厚的想要跟我做过一场的话,你会怎么办呢卡塔库栗”
说四皇不知天高地厚如果是其他人说这番话,卡塔库栗心里只觉得可笑之极,甚至连想要教训对方白痴的那种…心思都没有.
可这却是由夏诺来亲口说出……即便是身为儿子的卡塔库栗,也不得不承认,妈妈和对方进行战斗的话,可能,真的是有些自不量力.
尤其是在对方掌握了那奇特的将人变成玩具的诡异能力.
这就更加让卡塔库栗心中感到妈妈那本就不大的胜算,几近于无.
谁知道这位…恶魔之主的身上,还有没有…………隐藏着其他更加可怕的能力!“我肯定会事先劝阻她.……”
卡塔库栗斟酌着说道,“如果妈妈真的不听劝告而做出这样的选择,那么我也只能和妈妈一起,并肩作战了.”
“劝告并肩作战”
听到这个回答,夏诺笑了笑,不置可否.
在863话《义侠派中,卡塔库栗帮挡住了路飞的袭击,换来的可是这样一句话:“你不过是你老娘我的儿子!别多管闲事!”
以对于把孩子都当成工具人的夏洛特玲玲那种…独断专行的性子,别说劝告了,一些中肯的建议她都绝对不会去听.
仿佛是听出了夏诺话语声里面的一些嘲笑含义,卡塔库栗想要说些什么,但是却怎么也说不出口:.
他的妈妈,可是那种…连让人帮她辩驳的话语依据,都没有一分一毫底气的人啊!“你觉得你的妈妈和你们夏洛特家族要是真的和我们起了争执,哪一方会获胜”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

400?已经老迈的夏洛特?玲玲！新的守护方向，何去何从？【求订阅！】
再度端起了茶壶,给卡塔库栗再度续了一杯,夏诺问道.
“.……不管…….
谁输谁赢,我都会战斗到最后一刻!!”
“最后一刻”
听得这明显底气不足的态度表示,夏诺微微一笑,悠然道:“你是为了谁而战斗到最后一刻是为了你的妈妈还是所谓的夏洛特家族”
“都有!”
“可要是你的妈妈被干掉了的话,那么夏洛特家族这面旗帜还存在吗”
“.……”
“你的妈妈和旗帜都不复存在,那你还有战斗的理由吗”
“.……”
连续的两个问题,令卡塔库栗陷入了沉默.
夏洛特家族,之所以被称为海贼王世界的最强家族,主要原因还是在于的身上.
就像白胡子死了之后,白胡子海贼团也无法再背负最强的海贼团之名一般,一旦夏洛特玲玲死亡,那么所谓的最强家族,便会成为一个笑话.
卡塔库栗所想要为之而战的东西,,就变成了镜花水月,.
“不!”
卡塔库栗猛地抬起头,郑重的看向了夏诺,“我还有着其他要保护的东西!”
“我的那些…………弟弟妹妹们,都需要我来为他们守护!!”
“弟弟妹妹们吗”
夏诺莞尔一笑,“恭喜你又找到了新的要守护的方向.”
“.……”
看着夏诺的这个意味难明的笑容,卡塔库栗忽然心中一突.
他总感觉这是夏诺一步步挖坑,故意诱使着他,让他说出了这番话.
那么他的目的是.……“既然你这么在乎你的弟弟妹妹,那要是出现一个你的妈妈都无法面对的强者而不敌倒下了,你们该又何去何从呢”
夏诺嘴角勾起一个弧度,“毕竟能将你妈妈都打倒的势力和对手,肯定能够对付你的那群…弟弟妹妹们.”
“而若是他直接想要找你们夏洛特家族进行清算,斩草除根的话,你又该怎么做”
“或者说,你又能做些什么毕竟那可是连你妈妈都应付不了的对手啊!”
夏诺一字一句的说着.
每一句话和每一个字,都重重了卡塔库栗的心尖里.
他不由脸色很是有些复杂的,看向了好整以暇坐夏诺.
“你说的那个强者,就是你自己吧”
他总感觉,夏诺这是,逼他表态.
想到这一茬,卡塔库栗不由闭上了双眼.
虽然夏诺说的是“如果”
,但要是真有那一天,出现他说的这种情况的话,那么他们夏洛特家族又该何去何从他的一颗心不断的往下沉.
这个世界上,严格来说,能覆灭他们妈妈的,就只有夏诺和世界政府.
以他们妈妈那作死任性的性格,说不定真的万一哪天,跟夏诺或是强大的世界政府发生了冲突而被人道消灭的话……在夏诺没有出现的时候,卡塔库栗以往根本未曾考虑过这个问题.
可是白胡子的死亡,以及夏诺的崛起,两者在一起突然也令他感到了一股极致的紧张感,重新认清了现实.
白胡子老迈而死在了海军的手中,他们的妈妈似乎也已经六十多岁了!!七十二岁的白胡子就已经病痛加身,而他们的妈妈,整天结婚生孩子,摄入过量的甜食这好像是比白胡子那纵情饮酒的习惯还要恶劣的不规则生活作息!再加上那时不时的思食症,甚至指不定哪天,他们的妈妈就忽然病痛爆发,而撒手人.……在拉菲特和一旁的凯撒有些惊异的目光中,卡塔库栗难得有些失态的,在那里晃了晃脑袋.
有这样的想法,简直是对妈妈的大不敬!可是……真的存在着这种可能啊!!不由的,卡塔库栗有些回想起了之前发生的一些事情.
家族的其他弟弟妹妹们可能还不知道,但是身为家族里跟随在妈妈身边最早的次男,再加上布蕾镜镜果实能观摩全岛的能力卡塔库栗可是见到过,妈妈因为那个…对她好像很重要的加尔默罗修女的照片,受到损坏之后,那种…仰天大哭的小孩模样.
以前的妈妈大哭的时候,因为精神上受到冲击,虽然那时身体不再有钢铁气球那般的强大,但也依旧可以说是坚实无比.
然而,就在上一次不小心修女的照片被打坏之后,妈妈跪地哭吼的时候,膝盖位置处,竟然渗出了鲜血,擦破出了伤口!!这已然成为了一个危险的信号:妈妈,她的身体也已经大不如从前了!!……以往这些生活中的细节之处没发现的异样情况,逐一在脑海里闪现,并且变得清晰起来时.
令卡塔库栗的脑门上再度浮现出了一些细密的汗珠.
也许用不了几年,他们的妈妈就有可能像白胡子那般轰然崩塌,然后夏洛特家族的旗帜也将就此折断.
没有任何一个势力是长存不灭的,即便是屹立了八百年的世界政府都露出了些许疲态,就更不用说他们海贼了.
连当初征服了整个伟大航路后半段的洛克斯海贼团,不也是一战覆灭于神之谷.
而身为船上的船员,他们的妈妈建立起来的家族,只需要一个契机,也将有可能会是如此的脆弱不堪一击.
而要是真到了那么一刻,连他都无法做些什么.
他的弟弟妹妹们也会发现,他们所期待的“完美兄长”
,终究不够完美.
“说吧!”
目光之中隐隐有着一抹悲戚闪过,但又转瞬化为了坚定.
“你想让我怎么做”
卡塔库栗的声音之中带着些许的毅然决然.
“什么叫我想让你怎么做”


401?未来的投靠，请求收留！卡塔库栗的加入与归心！！【67/67加更，求订阅】
见到卡塔库栗心中有所明悟,夏诺眼中的赞赏之意不由更浓.
他轻轻的抬起了自己的手,冲他虚托了两下,“有些事情还是需要你自己来拿主意的好.”
“.……”
良久的沉默.
“我明白了”
深深的吸了一口气,拉开椅子,卡塔库栗那高大的身躯缓缓站起,望向夏诺的目光异常的郑重.
“如果真的有那么一天,妈妈和我们夏洛特家族的旗帜倒下了的话,到时候我愿意付出任何代价,只求夏诺船长你能够收留!”
“唰!!”
在卡塔库栗这番话落下来之后,两道目光唰的一声瞬间抬起.
拉菲特那惊喜莫名的灼灼目光和凯撒那万分不敢置信的眼神,全都交织在卡塔库栗的身上,而后者却没有任何的反应.
反而做出了这么一个决定后,感到有一丝丝的释然和解脱之意.
身为另外一个当事人的夏诺,嘴角也掀起一抹愉悦的笑容,内心里满意至极.
自他在斗牛竞技场,看到卡塔库栗的心中些许想法后,便萌生出了一个想要招揽他的念头.
这个海贼王世界里,性格极好,实力极强,而且还十分的可靠的皇副,谁能不喜欢而正常情况下,想要招揽卡塔库栗根本不现实.
可是在知道了他心中那种…下的别样想法的种子以后,那夏诺就开始了一系列的铺垫.
磨碎了这么多的嘴皮子,勾起他对弟弟妹妹们的爱护,和对未来的担忧等等……众多复杂的情感,才成功的让他做出了这种倒戈的决定.
而且这还是建立在夏洛特玲玲的身体状况确实也是一年不如一年,以及夏诺的实力极强,能够给予夏洛特家族安全庇护的情况下.
甚至,在夏洛特玲玲没有倒下之前,卡塔库栗也是不会有着任何的异动.
在大妈还活着的时候,生是夏洛特家族的人,死是夏洛特家族的鬼.
而只有当大妈死后,这一层身份才会发生变化.
总而言之,大妈没死之前,一切如常,而在她死后,为了弟弟妹妹的安危,卡塔库栗会来夏诺这里寻求庇护.
这便是两人暂时定下来的约定.
不过……“我对于……你的加入意愿倒很是欢迎,但有一件事情,我希望你能搞清楚”
夏诺并没有表示过多的惊,而是稍稍加重了一下语速:“如果你的妈妈,将来是死在我的手上,那你的选择是否会和现在一样”
“啊,这一点我是不会变”
本以为卡塔库栗会再度犹豫一下,谁成想他反而语气无比的坚定:“如果你要对妈妈下手的.
我会跟在妈妈的后面拼死反击.”
“等妈妈死后,我就会放弃抵抗,践行这一约定!”
你疯了吗!卡塔库栗身后的凯撒,听到这一番话,只感觉无比的荒谬,两只大眼珠子里就是……表露出这样的想法.
哪有人会认自己的杀母仇人,做老大的!然而,知晓卡塔库栗想法的夏诺,却是知道他就是……这么的真心实意.
不处于卡塔库栗那个…身份,经历和位置上,很难想象他为什么会做出这种决定.
而对此,夏诺的表示就只有一种:“那我就提前表示欢迎了”
夏诺起身,笑着向卡塔库栗伸出了一只手.
“啪”
无言声中,两人的手有力的握在了一起.
“等一会儿会有厨师将饭菜送来,你先慢慢休息吧.”
松开手后,气氛瞬间缓和下来,夏诺冲卡塔库栗轻轻一笑,便朝着房门外走去.
“下午茶和甜甜圈我也会让人送来,就不陪你一起用餐了.”
他要给卡塔库栗留出一个缓和的余地和思考时间.
而且,享受红茶和甜甜圈,是卡塔库栗最不……拘放松的时刻.
夏诺可不想打扰人家这一天当中难得的休闲时光.
“哦,对了,还有一件事”
来到门口处,夏诺顿住了脚步,看向了在那里疯狂蠕动的凯撒.
“夏洛特玲玲将凯撒带回去,是存了想要破解我那巨大装置的图纸做法,想要复刻生产的用意吧”
“.……是!”
夏诺都这么说,显然是已经猜到了.
这种情形一目了然,再遮掩也没什么必要,卡塔库栗索性大大方方的承认了下来.
“是么那就帮我转告你的妈妈,想要破解的话,就尽管试试看吧”
“另外,想要破解我的东西,获取我的构建配方,严格来说,这也算得上是对我的挑衅了……你不用那么紧张.”
见到卡塔库栗瞬间绷紧了身子,夏诺哑然一笑.
“你都已经和我定下了约定,我还不至于那么下作没品的现在就直接去针对你的那个…蠢妈妈.”
“既然你都已经提前郑重的向我表了忠心,那么我也给你一个肯定的承诺:”
“只要夏洛特玲玲那个…蠢女人别来打扰招惹我,那么我就睁一只眼闭一只眼的暂且不与她为难.”
“可要是她越线了……”
夏诺意味深长的看了卡塔库栗一眼,“我也不是个好脾气,那到时候,你就可能要提前加入到我的阵营里来了.”
“.……我知道了.”
卡塔库栗心中有些感谢的认真点了点头.
夏诺能有这番承诺,显然是看在了他的面子上,这不由让卡塔库栗心生感激.
“嗯,其他的我就不管了,怎么劝阻你的妈妈那就是你的事了”
摆了摆手,冲旁边的凯撒和莫奈轻轻一摸,将他们的能力转移到自己身上了以后,夏诺也就不再多言,迈步走出了房间的大门.
拉菲特也是笑呵呵的踢踏.
着舞步,冲卡塔库栗做了个请别的礼节,跟上了夏诺的步伐.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

402?论功行赏！表彰大会！能力的奖励与适合基德的能力！【求订阅！】
霎时,房屋内,就只剩下卡塔库栗和察觉到能力不在,脸色无比绝望激动的凯撒三个人了.
空旷的房间内,立时安静了下来.
“呼”
过了片刻,一阵舒气的声音才传了出来.
“不知道我这选择到底做的是正确还是错误……”
卡塔库栗再次坐回到椅子上,望着房间的天花板,在那里喃喃自语道.
没想到这出来一趟本以为走个流程性的任务,结果竟然阴差阳错的来到这里,连妈妈和他们家族的身后事都已经决定好了.
简直就像是为家族和弟弟妹妹们,买了一份保险一般.
夏诺这个人,卡塔库栗看不透.
但既然已经定下来了约定,不论是不是在与虎谋皮,他从来都不后悔自己做出的选择.
而且他也相信,自己为弟弟妹妹们找的这一条后路,是正确的道路!!房间外,宫殿的走廊里面.
“船长,卡塔库栗的表态能够相信吗”
拉菲特落后夏诺一个身份,略微恭敬和好奇的问道.
“他可是一个四皇海贼团的副手,就这么轻而易举的选择向我们倒戈了”
“四皇又如何,他所处的环境很是复杂,一时半会讲不清楚,但你只要知道,他值得信任这一点就足够了.”
夏诺转过头来看向他.
“还有,轻而易举”
他有些好笑,“你要知道,卡塔库栗他对于……夏洛特家族的忠诚是不可能会改变的,如果就他一个人的话,在死亡之后,多半会选择与夏洛特家族殉葬.”
“但他可不是…孤身一位,下面还有着诸多的弟弟妹妹,为了家人们的安危,他势必要做出一种截然不同的选择.”
“我也就是看中了这一点,才会与他聊了这么久,铺垫了这么长的内容,磨碎了那么多的嘴皮子,看来我果然不适合做劝说这方面的活计.”
拉菲特立即笑道:“嚯嚯嚯,那以后这样的工作交给我们这些………………做船员的来干就可以了.”
“嗯,这样麻烦的事情还是交给你们来吧,有这么一次就够我受的了.”
两人就这么闲聊着,朝着另一处的大厅走去.
现在堂吉诃德家族被审判完库栗也已经接见完毕达成了约定共识.
那么接下来,自然就是他们海贼团内部的表彰庆功宴会.
德雷斯罗萨上上下下正沉浸在欢海洋里,他们又怎么能不融入进去呢……表彰大会进行得无比顺利.
毕竟是共同战斗的战友,台下各个海贼团的成员们都很给面子的奉上了掌声和欢呼.
原计划是给予两个表现优异的船员小兵们奖励恶魔果实能力.
结果仔细一核算下来,其实还有第三个人勉强脱颖而出.
本着是第一次开表彰大会的缘故,夏诺很大方的,也将那第三人也加入了进来.
只不过毕竟是勉强推上来的,奖励却是和另外两人的不太一样.
前两名小兵因为立下了卓越功勋,而被夏诺分别奖励了原古拉迪乌斯的爆裂果实和马哈拜斯的吨压果实的能力.
在二人激动的目光下,由夏诺亲自,给他们进行了能力的转移授予.
至于那勉强的第三人,夏诺则是掏出了之前在水之七都获得的,斯潘达姆本来准备给卡库的那枚动物系牛牛果实长颈鹿形态的恶魔果实.
这枚果实就算得上是他的奖励品,吃或者不吃,就由他自己个人来决定.
搞定了小兵们的颁奖之后,接下来便是干部们的.
其他人都还好,得到了夏诺那无副作用的凶药.
真正的颁奖典礼高超,是在给基德与基拉两人的能力上.
基拉,夏诺将迪亚曼蒂的飘扬果实给了他.
基拉擅使二刀流,而且使用的武器都是如同镰刀,弯刀这样的奇门兵刃.
飘扬果实的能力,可以将碰到的任何物体变成如同旗帜或是布绸般的形态.
不论是钢铁或者是其他坚硬的物质,只要经能力者一碰,瞬间就能够产生物理变化,让物体变成迎风就会飘动的状态.
因此可以先让原本就很硬的物质变成能够飘动的状态,之后再让经过能力变化的软绵绵物体重新构成其他的形状.
并再次让其恢复原本的坚硬状态,便可让经过变化的此物质产生出全新的形状.
能力者便可利用这一点让自身的武器或是装备产生出全新的形状,使得自身的攻击方式变得:更多元.
甚至可以将钢铁或是钻石先行变化成迎风飘动的状态,并穿戴,于自身身上当成衣物或是披风,可防御对手发动的攻击,甚至是主动发动攻击.
能力者本身自己也可以利用果实能力来改变自己身体的形状,例如可以让自己的身体变成眼镜蛇形状.
可以说是攻防一体的能力,在超人系的能力当中,也称得上是上品.
交到体术高手的手里,也完全能发挥出最大的功效.
基拉本人对于……这项能力也满意得很.
说实话,最初刚见到迪亚曼蒂使用这种能力时,他就已然动了心.
这无疑是最适合他的恶魔果实能力.
本来想着直接向夏诺申请这一能力,结果却被直接奖励了下来.
心情大好之下,连连道谢表态,必不辜负夏诺的期望等等……之后,便一个人退到一旁,开始美滋滋的试验起这项能力了.
而见到了基拉得到了称心如意的能力之后,作为搭档兼船长的基德,在为他高兴的时候,还对自己的能力感到十分的期许.
不由目光灼灼的看向了夏诺.
他这幅眼巴巴的样子,落到其他人的眼里,都感到有些好笑.


403?合体果实的奖励，喜不自禁，奋勇争先与激励！【求订阅！】
当然,这些笑容都是善意的.
这么多天的航行和并肩作战,乌尔基和基德等人与索隆他们之间的隔阂和生疏,早就消失掉了.
海贼们之间的友谊来得很快,而且很容易就能相互并肩子跳踢踏舞关于基德这位…本身天赋不错的家伙,夏诺原本是想着将武器果实给他.
但是后来感觉这枚果实有点不适合基德.
这家伙用磁力果实都是玩操纵和支配掌控,像武器果实这种单纯的武器身体,他可能还不太适合.
喜欢武器,不代表自己就一定要成为武器.
因此,夏诺把武器果实的能力转而交给了达兹.
武器果实是快斩果实的上级,有着更好的能力,也可以令达兹的上限再度拔高.
至于快斩果实的能力,则是被夏诺储备着,留待下一次的表彰大会上,给表现优异的船员们当做嘉奖的奖品.
所以夏诺想了想,便将之前在推进城第六层得到的,道格拉斯巴雷特的合体果实给了基德.
首先这枚恶魔果实的上限就很强,巴雷特在剧场版里面的发挥就已然印证了这一点.
其次这个能排列组合所有物体,使之合体的能力.
可以让触摸到的无机物不仅和自己的身体融合在一起,还能让无机物组合在一起,重新排列造出新的武器.
比如能用废铁和瓦砾造出潜水艇或武器.
从小在战场上长大的巴雷特,就用这个能力制造出用之不尽的武器.
融合周围的无机物来制造武器,这个一骑当千的能力非常适合基德个人的喜好和操纵习性.
而且这和之前他所利用磁力果实开发出来的招式,有着异曲同工之妙,能够最快速度的上手和使用.
另外这枚果实在觉醒以后,还可以将周边全部卷入进去,能够收集大量武器和瓦砾,制造出尺寸:超乎想象的武器或者能包裹住自己的铠甲.
简直可以说是与基德相性最合的能力.
而后者在得到了合体能力,以及听完了夏诺的解说之后,也是大喜过望.
“放心吧,船长!我一定不会浪费你给我的这项能力,会将它开发到最大限度的!!”
基德将胸脯拍得震天响,一脸的喜不自胜.
连头上的红色刺猬头,都色更加深厚了一些毫无疑问,得到了这一强力恶魔果实的.
悉了之后实力肯定还是更上一层楼.
夏诺麾下的战力不由再度高!!表彰大会和颁奖仪式办完了之后,所有人都对这种论功行赏的模式很是新奇和支持.
乌索普和乔巴这两个喜欢出头和受到表扬的家伙都更不用说了,瞪着两个闪亮到极致的灯泡眼睛,在那里布灵布灵做闪.
而基德和乌尔基等人的麾下,见到一些挣得头功的三人3获得了能力和果实,心中羡慕嫉妒的同时,也升起了极大的期许感.
期许着自己也能够有一天当着全海贼团船长,干部,成员们的面风光的站在上面,享受着众人的注目.
不由的,所有人都在心里暗自下定着决心,在下一次的任务行动中,一定要奋勇争先,立下头功,得到最好的恶魔果实能力!!夏诺的奖励他们也看出来了,很明显一到三名的恶魔果实能力,是截然不同的.
按照强弱划分来进行的奖励授予.
爆裂果实的上限明显高于吨压果实,而这两种超人系的能力,又很显然高于动物系的长颈鹿能力.
因此一众成员们,也全都把目标放在了第一位上.
看着诸多成员们那闪烁的目光和心中下定的决心,夏诺脸上不由微微一笑.
之所以奖励方面有着明确的三六九等,就是为了更好地来激励他们.
现在看来,效果还算不差而且夏诺看到了乌尔基那微笑的双眸中,燃起来的斗志,心里也是点了点头.
那被夏诺奖励的三个3小兵里面,有两个都是来自于基德麾下的海贼团.
虽说第三个入选有点勉强,但好歹也是算得上一个人数.
如此一来,两名基德海贼团的成员入选,比起只有一人入选的破戒僧海贼团,看上去好像要厉害一点自然地,身为船长,乌尔基肯定是对于……这个结果不太满意的.
自己的海贼团不如基德那个…小了自己二十多岁的小鬼厉害开什么玩笑!!心里有了这种想法之后,肯定回去之后他也会再次进行动员,而基德他们虽然赢了一筹,后续肯定也想一直赢下去.
双方都会为争夺夏诺麾下第一船队的名头而在暗地里摩拳擦掌的较劲.
甚至就连做事情都挺佛系的,罗麾下的红心海贼团,都不由有些羡慕.
毕竟他们都是罗的船员,杀戮什么的,还真的是很少做.
死手也没有下过太多,也因此这一次的三人3表彰,没有红心海贼团的份.
罗自己倒是感觉无所谓,自己和船员们快乐就好.
但是佩金和贝波等一干二十多名船员却不这么看.
他们总感觉有些羞愧,给自家船长丢人了.
尤其是看到三个3名额,己方更是一个都没有后,这种感觉就更加的强烈.
这一次已成定局,不由的,开始在那里紧紧攥起了拳头.
不是为了自己,而是为了船长的颜面!!知耻而后勇之下,下一次的战斗,他们肯定会爆发出极强的力量!!这一切夏诺都看在了眼里,但是也不会去阻止.
一个健康的企业组织,就是……需要内部里有着良性的积极竞争力和昂扬向上的精神头.
要是那种…暮气沉沉的单位,早晚都得混吃等死当然,如果出现了越线的别苗头行为,夏诺和拉菲特也会第一时间进行制止.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

404?欢乐宴会，大聚餐！食补，感觉体内涌出了力量！【求订阅！】
如此,表彰大会和颁奖仪式,便在众人的喝彩声中和期许之下,落下了帷幕.
船员们砸吧着嘴,从这种仪式中回过味来感慨了一番后,便又迅速进行到了下一场活动中.
即,战斗过后胜利的欢庆宴会!对于……海贼们而言,无论是真正凶残的海贼,还是披着海贼皮的冒险家,都有着必不可少的一件事.
那就是开宴会.
这是在海贼们的生命里,和呼吸氧气同等珍视的,不可……………………割缺的一部分.
在山治那神乎其技的烹饪技巧上,一盘盘按照天赋料理的菜单烹饪而出精美料理,端上了众多的餐桌.
“好吃!!”
“我还是第一次吃到这么美味的食物!!”
“简直比起船上的厨师们做的料理好吃太多!!”
“这就是夏诺老大船上的山治大哥做的料理吗真好啊,每天都能吃到这样美味的食物!!”
之前在香波地群岛汇聚了之后,立即朝着鱼人岛开拔.
而后在鱼人岛上又开始流连忘返的逛歌厅酒吧,最后还是由尼普顿设宴款待的他们.
也因此直到今日,这三家的船员们,才真正的品尝到了山治的料理.
第一筷子入口:之后,身子先是稍稍顿了顿,然后便展开了那堪比路飞的吃相.
一个个将盘子抓到自己的面前,开始狼吞虎咽起来.
“唔.……迈!真的是太美味太好吃了,好吃得我都哭出来了!!”
“喂!贝波,刚刚是你抢走了我盘子里的炸龙虾吧!”
“熊才没有!熊最喜欢吃鱼!熊盘子里面的生鱼片还没吃完呢,怎么可能吃龙虾!”
“那为什么我这盘子周边有着毛发!……咦,这毛发是黄色的!”
“嘎.……乌,这炸龙虾真好吃,在万国根本吃不到这种味道,嘎.……乌!!”
“那头粉红色黄狮子,把龙虾还给我!!还有,你不是不愿意加入到夏诺老大的麾下,和我们处于同一阵营吗,啊!”
“嘎.……乌,无路赛,我目前已经改变主意了,具体的事情以后再说,真香啊嘎.……乌,咔嚓咬龙虾的声音!”
“.……”
嗯,铁骨铮铮波克慕斯,一盘龙虾能叛国船员们在那里嬉笑怒骂,享用着美食.
而那些…………干部们,则是发现了餐食的不同之处.
“感觉体内涌出了力量……”
基德和基拉两人品尝着美食,在惊叹于时,也很敏锐的感觉到了身体的变化,不由深感意外.
“这个是……”
“这是食补的一种.
在旁边啃着带骨棒大肉和吃着烤鱼饭团的罗,两人同时回答道.
“食补”
怔怔无言的两人抬头问道.
罗简要的给两人说明讲解了一下.
“.……也就是说,有着这种料理的搭配,你的实力会提升得更快更高!”
话语声中,也有着些许的缅怀之意.
当初,夏诺在过去的时间节点里,带着拉菲特和罗游历北海的时候,还抓了一个厨师专门为他们做食补料理.
那时候的他只是单纯的吃而根本没有想到其他.
直到在特里诺王国的医书看到了有关食补的记载后,他才恍然明白.
上一次吃到食补已经是十几年前的事情了,现在再度品尝起来,真是别有一番滋味.
罗感慨着,将一条烤鱼送进嘴里.
嗯,喷香!乌尔基以前也吃过几次,当初在空岛拉菲特的手下任职的时候,有幸和欧姆两人品尝过这种料理.
如果自己几十年来都能吃到这种料理的话,那么船长麾下头号战力的位置,肯定就是……老衲的吧心里这么念叨着,乌尔基将带骨肉整块的塞进了嘴里.
嗯,好吃!“.……”
基德和基拉两人不明觉厉,但也知道这是对自己有益的好东西,当即甩开了腮帮子开始疯狂填塞起来.
船长都带头享用美食,那么身为船员的,自然也不甘示弱.
宴会上顿时吵吵闹闹,推杯换盏的声音响了起来.
这才是宴会啊,热热闹闹一起不拘于泥规矩形式什么的享用美食美酒,才是人生中的一大快事!“慢点吃,不够……还有!”
系着围裙的山治,在那里双手并用,站在巨大宽阔的料理桌前,在那烹饪着各种德雷斯罗萨的美妙食材.
“不用争抢,让每一位客人和同伴吃饱吃得心满意足,就是我们这些厨师最开心的事情.”
山治笑着言道,将嘴里的烟扔到一旁,捋起袖子,充满干劲的看向了……坐在他面前最近的一些漂亮小姐姐.
那是穿着僧侣服饰的光头尼姑,以及红心海贼团船上穿着标志性成员服饰,船上唯一女性的飒爽小姐.
“山治大哥你好厉害啊,做出的这些………………饭食,味道真的是特别好!”
“是啊是啊,简直是好到没话说!”
两人分别都是各自船上的厨师,见到山治那技巧极为娴熟优秀的料理手法,眼中不由闪过一抹崇拜之色.
看得山治感觉浑身上下都酥麻了许多,四肢都满满的充足了干劲!“是吗觉得好吃的话,那就多吃一点!另外如果有什么想吃的话,尽管点餐!为女士服务什么的,我可是最乐意做了!!”
烹饪台前桃花泛滥,色心满满而场内的宴会也逐渐的升到了最高潮“宾克斯的美酒,送到你的手中……”
布鲁克拉着从脑壳内拿出来的小提琴,在那里纵情高歌着.
赞高,冯克雷和弗兰奇三人3直接跳到了场中,开始了跳起了霹雳舞,人妖舞和变态舞.
还别说,不点评,调侃似玩乐的看着的话,还真不觉得辣眼睛.


405?吃得颇为满意的卡塔库栗，万国的厨师长~【求订阅！】
能做到这种地步,三人3在各自的舞蹈流派之中,简直可以称得上是一声大师了乔巴和乌索普,两人也是将筷子插进鼻孔和嘴巴里,在那里摇摆着跟着附和.
在几人的气氛调动下,其他的三家海贼团内的音乐家和舞蹈家们,也技痒之下,全都按捺不住,相继跳下了场.
欢快的歌声和舞蹈声,充斥在了宫殿的每个角落.
会客迎宾招待大厅内“开宴会吗”
餐桌前,卡塔库栗品尝着手中的苹果派,目光微微眺向了某个方向.
夏诺他们在开宴会,那么对待这位…未来的同伴和现在的贵客,自然也不好厚此薄彼,,.
在宴会开始之前,夏诺就让山治做足了份量的午餐,送到了卡塔库栗这里.
而且考虑到他那喜欢吃甜甜圈的口味,还特地悉心的让山治做了苹果派,樱桃派,三明治这种类似的食物.
事实证明,这些………………餐品很合卡塔库栗的胃口,吃得颇为满意.
“咔”
一口樱桃派咬下,唇齿间的香甜气息缠绕,令卡塔库栗不由颇为愉悦享受的闭上了眼睛.
“还真的是美味啊,比起万国里面的餐点师们的手艺,都要好上不少!!”
心里由衷的赞叹着,卡塔库栗嘴上不停,大口一张,就将一整张樱桃派咬进了嘴里.
那在舌尖上跳动着的美味,不断的挑逗着自己的味蕾,令卡塔库栗忽然有一种,加入到夏诺的麾下也真的不是一件坏事这样的感觉嗯,想要绑住强者的心,就先要绑住强者的胃.
在这意想不到的领域方面里,夏诺成功的做到了这一点,让卡塔库栗对于……倒向他们这边意愿更加强烈“不知道是怎样的厨师才能做出来这样的美味……”
卡塔库栗细细品味着,双眼之中精光闪过.
“而且还有着强大的食补功效!!”
嗯,鉴于卡塔库栗未来早晚也都会是自己的手下,夏诺很大度的让山治给他一视同仁的进行料理烹饪.
此时,卡塔库栗能清楚的感觉到,自己身体内那涌出的一丝丝力量.
连他这种级别的强者都能起到这般明显的效果,这该是何等强大的食补菜单啊!“比起长面包厨师长的料和食补菜单,味道和效果还要强上那么一筹.”
对比之下得出了这么一个结论后,卡塔微微震动.
他们夏洛特家族被称为世强的家族,自然也有着独属于万国的构建身体的食补菜单.
而掌控这一菜单的,糕岛上和妈妈两人一起建立这偌大基业的长面包.
长面包,外号“美食骑士”
,前洛克斯海贼团成员之一,是万国托特兰的厨师长,也是贼的两大立人之一.
他是超人系吃吃果实的能力者,可以将世间的万物转变为食材.
长面包曾经是厨师和海贼,但因为某些事情他的职业生涯却被毁了.
在他居住在一个岛上时,他目睹了年仅六岁6的夏洛特玲玲犯下的可怕的行为,导致了加尔默罗修女和绵羊家的孩子失踪.
长面包发现这件事很有趣,便决定和夏洛特玲玲在一起,不让她一个人呆着.
他走近了夏洛特玲玲,赢得了她的信任,两人最终结合在一起,决定创建他们梦想的国家,建立起整个蛋糕岛.
后来两个人一起开始了海贼生涯,很快成为臭名昭著的海贼团,从而加入了洛克斯海贼团,恢复了他的海贼生涯.
现在的长面包可以说是海贼团的元老.
虽然已经年迈高达:九十二92岁,已经几乎退隐,但是如果夏洛特家族有难的话,他也会毫不犹豫的挺身而出.
别看他一大把年纪了,却拥有着极为强悍的力量和高超的剑术.
!他也是大海上有数的强者,否则也不会和夏洛特玲玲一起成为洛克斯海贼团的强者.
原版上,他只是轻轻一挥弯刀,就将蛋糕岛的城堡塔,给拦腰斩…断!绝对有着大剑豪级别的实力,而且还被卡彭贝基评价有可能是拥有着和夏洛特玲玲同级别力量的强者!当然力量强归强,在食补料理之下精神也很是矍铄,老而强健,但到底也是九十多岁的高龄了,身子骨也不如以往那么硬朗.
在展现出了强大的力量后,一个不慎还从蛋糕城堡上掉了下去.
导致硬着陆严重受伤,还被一名军医说,他需要至少几天的时间才能恢复健康……对比着长面包平日里所做的料理,和现在山治用天赋料理菜单做出的美食,卡塔库栗还是觉得夏诺这里的厨师更厉害一点这么想着,耳边再度响起了那热闹的玩笑声,令卡塔库栗的身子微微一顿.
他一块接一块的吃着派,默默无言.
这种海贼之间的宴会,他们家族也开,不过开得都是妈妈最喜欢的茶话会,而他们……他们这些………………妈妈的孩子,可是从未享受过这样欢乐的时光和热闹的光景啊“咔.”
“咕噜”
房间内寂寥无声,只要那不断吃着派和三明治,以及肚子饿得咕噜咕噜叫的声音响起.
“.……”
一个晚上加白天滴水未进的凯撒,鼻子使劲得嗅着餐桌上传出来的香气,喉头一阵滚动.
“食物啊.……”
凯撒不像是维尔戈,会使用生命归还,将平日里积攒的能量调动出来消耗.
也不是莫奈这样,要维持着身材,对于……食物的需求量很少.
他只能苦逼至极的看着桌子上的美食,疯狂的吞咽着口水.
而正在伤感着的卡塔库栗对此根本不做关注.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

406?禁断背德的甜甜圈！玩一玩新的游戏，单调的生活？【68/68加更，求订阅】
即便注意到了,卡塔库栗也是视而不见.
像凯撒这样的人渣,不打死就是……好事了,还想着吃饭!做他的美梦去吧,饿着他都是轻的!!……于是,中午的光景就在宴会之中缓缓度过.
酒足饭饱之后,喝醉了的人直接躺下呼呼大睡.
意犹未尽的人又相互结伴去了城镇里的酒吧继续嗨翻天.
更多的,则是开始步入到了正事.
索隆和达兹两人练起了刀,后者刚好要熟悉一下新获得的武器果实能力,和索隆进行陪练再合适不过.
同样熟悉新能力的,还有基德和基拉这兴奋的两人.
乌索普和范奥卡去修行狙击术,乔巴则是跟在罗的身边,两人一起交流起了医术.
拉菲特也是找到了弗兰奇,想要看看有没有什么…………合适的黑科技产品,来当做德雷斯罗萨的特产售卖到全世界增强国家的经济.
同时不忘了安排着其他人,去查看周围的地形地貌,以期将国家岛屿周围的那些…………巨石天险给拔除掉.
忙活完了一整个中午的山治擦了擦汗,接着准备下午茶要招待的红茶和甜甜圈.
听说要招待的那位四皇海贼团的成员,可是非常喜欢甜甜圈.
所用的牛奶,糖霜,巧克力,可可等原材料,那都是天龙人专供级别的.
顶级的食材所做的甜甜圈吗这不由令山治久违的在厨艺方面燃起了斗志.
就让我看看,是天龙人特供的原材料所做的甜甜圈好吃,还是我这倾尽一生所学的料理技术,烹饪出来的甜甜圈味美!船员们都各有各的历练,而身为船长,也有他的正事要做.
而正事就是……“我回来了.”
再度回到了昨天晚上的房间里,夏诺带着山治特地烹饪好的甜点蛋糕回到了这里.
发现维奥莱特现在已经重新穿戴,好了,正坐在镜子前面梳着头发.
“你回来了!”
听得门口处传来的夏诺声音,她梳妆的动作立即停了下来.
欣喜间转身,踮起脚尖朝着走进来的夏诺扑了过去.
而那些…………侍候的侍女们,也很有眼力见的立即退了下去.
“慢一点”
将蛋放在一,轻松将乳燕投林般的维奥莱特环在了怀里,夏诺不由调笑道:“你的身体还好吗昨天上受到的伤势还没好利索”
一提到昨天晚上和伤势,维奥莱特的脸色立即红了下来.
“好得差不多了她有的小声道,“基本上已经不疼了.”
不疼了啊.……真不愧是海贼王的世界,连女人的身体素质都是这么强大.
夏诺心下感慨着,直接一个公主抱,在维奥莱特小小的惊呼声中抱了起来.
“既然身体已经好了……”
夏诺的嘴唇轻轻的在她的额头上印了印,“那要不要再玩一玩新的游戏啊”
“又是新游戏吗”
维奥莱特脸色有些发烫,但是自小耳濡目染,的国家风俗习惯,令她大胆的抬起头,水汪汪的大眼睛朝夏诺抛了个美眼“可以啊,昨天晚上的失利,我还没有讨教回来呢!”
“哈昨天晚上你可是直接输得叫哭出来了,怎么,难道你以为真的就能赢我吗,说不定这一次你也重蹈上一次的……唔.……”
话不多说,维奥莱特就已经将头凑过来贴近,堵上了夏诺的嘴巴.
新一轮的游戏对决再次展开.
嗯,有时候,白天的游戏可比晚上玩要有趣刺激得多.
船员们在训练磨砺,而身为船长则是在玩游戏.
啧啧,身为强者,平日里的生活就是……这么“朴实无华”
的“枯燥乏味”
很是感到单调啊……下午茶的时间点,夏诺在和维奥莱特挥洒着汗水,进行战斗游戏.
而卡塔库栗则是也终于吃到了那梦寐以求的,山治耗费了一百二十万分的心力,所做出来的超级甜甜圈.
人们常说,期望越高,失望越大.
是因为你所期望的事物,没能达到自己预期的那么美好和拔高的程度.
然而,一旦事物能够达到那期望值,就会令人全身心的感受到震撼和愉悦.
至少卡塔库栗就是……这么一个感受.
“啊,甜甜圈美妙至极的甜甜圈!”
“连甜甜圈的洞都很美味的甜甜圈!”
他全身心都投入了进去,沉浸在这品味甜甜圈的绝佳时刻.
招待大厅内,凯撒怔怔的望着那被卡塔库栗专门做出来的糯米年糕房屋,有些无言.
他很不解,为什么要在屋里面再建一层房子“明明那张丑陋的大嘴都被我们看见了,还有什么好避讳的么”
凯撒心里暗自嘀咕着.
他当然不知道,这是卡塔库栗为了卸下高冷男神包袱,不让自己后背着地的享受画面被他人看到而专门设计的房屋.
只有在这里面,他才能放心的享受这难得的休闲时光.
连休息都要避讳着其他人,卡塔库栗他,活得确实很累为了这么一个专门吃甜甜圈的场所,卡塔库栗还在:建筑学上花了一番功夫.
至少这个房间是完全隔音的,他那因为快意舒爽的音调歌喉,没从里面传出来.
其实凯撒真应该庆幸卡塔库栗建一个房屋,不然要是他听到了卡塔库栗的歌声,恐怕会瞬间被暴怒的后者给一记土龙刺成重伤“一个人吃甜甜圈”
“躺着吃甜甜圈“禁断,背德,还有,甜甜圈!”
房屋内,卡塔库栗的歌声悠然飘扬,展现着他这截然不同的一面…….
“所谓的无上幸福,莫过于此时此刻.”


407?我为什么非得做这种事情不可？！其他人的下场~【求订阅！】
他合闭着双眼,嘴角流露出着发自内心的幸福愉悦.
“这真是我有史以来吃过的,味道最棒的甜甜圈!”
“简直比家族里面那些…………新世界收拢来的顶级甜点师,做的甜甜圈还要好吃上数倍!”
“连长面包厨师长的厨艺,都做不出来这样的美味!!”
如果说托特兰的西点师所做的甜甜圈,是能让他品尝到最顶级奢华味道的甜品.
那么夏诺这里的厨师所做的甜甜圈,就是……足以能灼伤他舌头的香甜美味!!“啊,甜甜圈,甜甜圈,美味的甜甜圈!”
此时的卡塔库栗,眼中就只容得下甜甜圈,噢,还有那一壶的上好红茶.
这可是比绿茶还要美味的饮品啊!“甜甜圈,甜甜圈.……”
夏诺在享受,卡塔库栗在享受,而正在岛屿上,跟着力库王军和居民们做劳动工作的希留分外苦逼.
“我为什么非得做这种事情不可……………………啊!!”
烈日高悬之下,希留有些愤恨的徒手,将一块石头劈成了两半.
耳边传来的那些…………四处街道上,欢庆的欢声笑语,令他分外扎心.
人没砍成,功劳也没得到.
而且现在本来应该是在阴凉处,舒舒服服的躺在躺椅上,抽着雪茄喝着小酒,美美的午后休憩时间.
结果……望着在那里吆五喝六的工头,希留就感到一阵阵的气闷.
下意识的想要从怀里掏出一只雪茄来抽抽时“唰!”
拔枪和拔剑的声音瞬间对准了他.
“姆鲁呼呼呼,你想要干什么希留!”
“我劝你最好还是停止你现在的动作,咚吥嗝!”
“.……”
眼睛死死的盯着旁边那义正言辞的乔特和戴彭两人,希留的眼角抽了抽,额头上垂下来了道道黑线.
“你们两个混蛋……”
如果雷雨在手,他恨不得直接拔刀翻脸砍了他们.
“就是……这么拿枪:拿剑,将武器兵刃对准同伴的吗!”
“嗝严格来说我只是一起并肩作战,同伴的话……船长的心思我想你也能猜到,他只是把我们当成了打手和麾下的势力力量”
乔特醉醺醺的说着,一双的小眼睛里时不时的划过一抹睿智的光泽.
“姆鲁呼呼呼,我倒是感觉这样正好,己有了一个船队,只负责听从调派,其他的则是和被关进推进城之前一样.”
戴彭也是怪笑着,看向了在那里不言的希留,“我想你也肯定想要找机会,大开杀戒的吧”
“.……嗯,确实.”
这又没什么好遮掩的,希留直接承认道.
“所以,同伴什么的,就别在提这个词了,以后多半就是……一起战斗的战友,那还差不多”
“嗯,道理我都懂,所以能让我抽根烟吗”
“不能!!”
.
“.……早晚有一天,我要砍了你们两个!!”
希留在搬砖,而在德雷斯罗萨的监牢里.
“唉!”
塞尼奥尔躺在那冰凉的地板上,望着天花板在那里出神.
“不知道露茜安现在在医院怎么样了”
他两只小眼睛里,时不时的闪过一抹担忧之色.
不知道在医院里受到照看,成为植物人的妻子,现在的近况如何会不会因为自己身份的缘故,而被医院赶了出来如果真的是那样的话,指不定会发生什么事情……一想到这种可怕的情形,赛尼奥尔就感到一阵心如刀割.
这位…钢铁般的男子汉,眼眶之中不由的蕴含了一些泪水.
那是深感对不起……妻子的内疚之情,以及家族覆灭的悲戚.
他到现在都想不通,罗那家伙竟然能勾结到恶魔之主夏诺来为他进行报仇.
他是怎么做到的而且听看守自己的士兵们说,其他的堂吉诃德家族的干部们,都已经被处刑完毕了.
那么为什么自己反而存活了下来“是那个男人帮得忙吗”
一时间,在赛尼奥尔的脑海里,逐渐浮现出了那有着蓝头发的变态机器人身影.
不得不说,弗兰奇和他真的很对胃口.
“或许我只是被延后处刑了而已,身为堂吉诃德家族的干部,怎么可能会被轻易放过”
他心里有些自嘲的想到.
而此时,他的耳边不断的响起了隔壁牢房里面的哭声.
那声音分外的凄惨,有着浓浓的一种铁窗泪的赶脚赛尼奥尔知道,自己的隔壁被关押着的是砂糖,目前家族的干部剩下来的就只有他们两个人了.
噢,还有那被罗带走的,念在从小一起相处留下来一命的巴法罗和.
不过毕竟之前曾是敌人,据说那两人被罗剥离了心脏,在他的手下老老实实的做事,不敢有任何的异动.
想必砂糖也在为家族的覆灭而痛哭流涕吧“呜呜呜,长鼻子好可怕,呜呜呜呜,以后再也…吃不到葡萄了,我的葡萄啊!!”
赛尼奥尔:“.……”
他有些无语的闭上了眼睛.
而就在这时,忽的,外面传来了一阵脚步声.
“嗷呜……,我来看你了男子汉!!”
熟悉的腔调声飘来,令赛尼奥尔瞬间抬起了头.
当他看到弗兰奇大踏步的朝着他这间牢房走来的时候,眼中不由闪过一抹激动.
“终于可以找到探听露茜安的途经了.”
他心里喃喃道.
他从未想过为自己而解脱,只是担忧那卧病在床的妻子.
“那个………”
赛尼奥尔已经决定了,无论付出怎么样的代价,哪怕是下跪乞求,也要拜托面前这位…他感觉相当合得来值得托付的改造人,去帮忙照看妻子.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

408?彻底的归心，宣告忠诚，实验工具人【求订阅！】
“男子汉,高兴的话回头再说,你现在被释放了!”
弗兰奇远远的这句话,令赛尼奥尔瞬间为止…………一怔.
“我被释放了!”
不仅仅是他,就连隔壁房间里关押砂糖的监狱中的哭声,也立即停了下来.
“没错,我向船长为你求了情,你是个不错的家伙,不应该就这么死去!”
来到牢房前面,弗兰奇有些郑重的看向了赛尼奥尔.
“而且我已经向船长申请了,让你来当我的助手.”
“活下来了吗!”
听到弗兰奇的话语,赛尼奥尔的内心里长出了一口气.
整个人吊着的那口精气神迅速的松懈,疲惫感不断的涌上心头.
“这真是太好了……”
如果能活着的话,谁又愿意去死呢更何况,他还有着妻子要去照料,能活下来再好不过.
稍稍松了口气后,他立即反应过来弗兰奇的那第二句话.
“让我去当你的助手!”
他有些不敢相信的指了指自己,“让我这个敌对阵营的人吗”
“我们船上的不少成员,都是船长从敌方势力之中拉过来的”
弗兰奇盘腿坐了下来,哈哈笑道:“只要你的性格和品质得到船长的认可,那么自然会给你一个新的机会.”
“能够欣然接纳敌方之人,而且还让我当助手予以高位……”
赛尼奥尔感叹道:“这是何等广阔的胸襟啊!”
“所以说他才是我们的船长,誓要站在大海顶点的人物!!”
弗兰奇自豪道.
“那么,你愿不愿意跟着我一起干”
赛尼奥尔想要下意识的砸吧一下嘴里的奶嘴,却发现那种东西早已经被收走了.
“堂吉诃德家族已经覆灭,我为其效力了那么多年,而且也在之前的那一战中,拼尽全力还了少主的恩情……”
低声自语间,赛尼奥尔心里已然有了决断:“已经没有了其他要效死的,我愿意跟着你们一起干!!”
他一字一句的道.
“啊呜!!”
弗奇再度兴奋得高声呼叫了一声,“你做出了一个极为正确的选择呢!!”
“那么要成为所谓的助手,什么吗”
“这个不急,我们早就安排好了,你可以先下自己的私事,然后我带你去找船长,让他给你赋予一项辅助我的恶实能力.”
弗兰奇一边打开着监狱牢门,一边解释道.
“赋予恶魔果实能力吗赛尼奥尔心中一动.
他自己的游泳果实,已经被夏诺给转移走了,现在还能被赋予能力在自己还活着的时候,都能对体内的能力随意施为,这种对于……恶魔果实能力的掌控性和操作性真是让人叹为观止.
“难怪会被称为恶魔之主……”
赛尼奥尔心里默默的将对夏诺的敬畏再度拔高了一层.
“这些是我们的医生调配的特效药,据说可以令植物人也能恢复清醒意识”
弗兰奇突然从怀里掏出了一个小布袋,递到了赛尼奥尔的面前.
“船长听说了你家里的情况,特地让我们船上的两名最优秀的医生制作出来的药物,效用方面,绝对没有任何问题!”
以罗那手术果实能力下对人体的掌控,制作出来刺激唤醒神经意识的,令大脑复苏的药剂,虽然不是一件容易的事情,但也能够做得出来.
“恢复清醒意识!!”
“唰!”
在弗兰奇还没有反应过来时,赛尼奥尔立即一把将那布袋拿在了手中,神情异常的激动.
“露茜安,你终于可以恢复了么……”
嘴里念叨着妻子的名字,赛尼奥尔双手有些颤抖的紧紧握着布袋,仿佛是抓着生命的全部.
“啪嗒!”
下一秒,他整个人的身躯推金山倒玉柱的拜了下去.
“真的是感激不尽!!”
流着泪吼叫着,他面前的方位,是王之高地的宫殿方向.
所拜谢的人,自然也就是夏诺.
这一刻,赛尼奥尔彻底的归心,宣告了他的忠诚!!弗兰奇也是有些动容的,将赛尼奥尔扶起,处于同一阵营之后,两人之间的关系立马变得:亲近起来.
而正当赛尼奥尔迫不及待的想要回到自己的住处,给妻子进行治疗时“喂喂喂,你们别走啊,还有我啊,别把我一个人留在这,呜呜呜,我也愿意投诚啊!!”
隔壁房间里的哭嚎声,令准备离开的赛尼奥尔和弗兰奇两人顿住了脚步.
“砂糖吗”
弗兰奇摸了摸下巴,“不好意思,虽然船长也把你划归到了我的助手行列里,但是并没有说什么时候放你出来.”
“所以你就先在里面,老老实实的呆着吧”
弗兰奇对于……这个将他人肆无忌惮变成玩具的家伙,没有任何的好感.
甚至如果不是夏诺说,让砂糖充当他的助手,只是当一个实验工具人以做惩罚,他才不愿意接收这么一个人来一起工作.
“唉!不要啊,我不要留在这里啊,放我出去,啊呜呜呜!!”
没有理会砂糖的哭喊声,两人就这么一起离开了这地下牢房里.
看来她在这暗无天日的牢房里想要出头,还得再过一些时日了……
傍晚时刻,弗兰奇带着赛尼奥尔前来拜见了夏诺.
“好好干,不要辜负我对你的期望,和弗兰奇对你的良苦用心.”
在赛尼奥尔再一次的行大礼之下,坐在首位上,一幅无欲无求姿态,仿若贤者的夏诺抬手虚托了几下,勉励道.
“必不辜负各位的期许!!”
赛尼奥尔深深的拜谢道.
随后,宽慰了两句,夏诺便将托雷波尔的黏黏果实的能力,转移给了他.


409?玩具的经济发展！吞吞果实的能力开发与利用！【求订阅！】
黏黏果实,可从身体的任何一处制造出浓稠状的茶色湿滑黏液,可以说是最合适的润滑剂.
而弗兰奇制作的一些科研装置上,有的物品确实需要这种润滑剂.
有了这个能力和赛尼奥尔的帮助,研究上无疑会更加的事半功倍.
做完这一切后,弗兰奇便拉着千恩万谢的赛尼奥尔退下.
两人立即赶往了医院,去救治他的妻子露茜安在路过门口时,两人还迎面碰上了走过来的拉菲特,相继问了声好.
“嚯嚯嚯,船长,看来我们的船队里,又多出来了一个合适的船员啊”
步入宫殿里,笑声开始回荡.
拉菲特刚刚用见闻色打量了一下赛尼奥尔,那发自内心的感激之情可是做不了假.
“嗯”
夏诺轻轻了点头,“我这一次叫你来,是想好了关于拉动德雷斯罗萨经济问题.”
“哦”
听到这个涉及到他改革计划的事情,拉菲特顿时眼前一亮.
“难道船长找到了适合这里的经销特色商品或是行业吗”
之前他找了弗兰奇,想要找些当做商品销售拉动经济的科研物品.
结果还真没有一件合适的正当他准备从其他地方入手:时,夏诺就把他喊了过来.
“没错”
夏诺微笑着道,“这样商品,就是……玩具.”
“玩具”
拉菲特闻言一怔.
旋即,夏诺便将他的打算,逐一告诉了拉菲特在伟大航路航行的前半段,夏诺在磁鼓王国那里,不仅将乔巴拉上了船,而且还干掉了瓦尔波,得到了他那吞吞果实的能力.
这个能力一直被他贮存着没有动用,而到了现在,正是它发挥作用的时刻!瓦尔波凭借着吞吞果实的能力,将吃下的垃圾进行合成,制作成了席卷全世界,极受小孩子们欢迎的玩具.
由此生意越来越好,还开了家玩具公司,挣下了极为丰厚的家业,并和环球小姐结婚,成为超级富豪.
甚至他还用获利得来的金钱,缴纳了数额不菲的天上金.
从而再次被世界政府认可,往日海贼的经历一笔勾销不说,还重新成为了邪恶黑暗磁鼓王国的新国王!这就相当于花钱买下来了一,可见这其中的利润是多么的丰厚!果然,女人和小孩子的钱是最好赚的!!用玩具来当做德雷斯罗萨的色商品,也刚好映衬着现在的“爱与激情与玩具之国”
的别名.
更何况,除了…………玩具以外,那可以用吞吞果实合成的超钢合金.
这才是重点和大头.
有了合金作为原材料,超科学技术记载的一些因为材料品质有限,而不好构建的装置,就可以着手上马,尝试着进行下去了!或者是原有的科研材料,也能够用有了合金的加强版来进行替代,使得质量更上一层.
可以说,不管…….
是外售赚取利润,还是内用进行研究,吞吞果实的能力都能发挥到最大的效果!“嚯嚯嚯,原来如此,船长你的身上竟然还有着这样的能力啊”
听完夏诺的概述之后,拉菲特有些激动的在原地踱步转起了圈圈.
“照这么说的话,那我几乎可以看见德雷斯罗萨那充满光明的未来,和数不尽的钱景了.”
拉菲特略微兴奋道,然后提出了一个关键性的问题:“那么船长,你打算把这吞吞果实的能力交给谁来运作”
“就交给那个…砂糖吧”
夏诺悠悠的道,他早已安排好了一切.
“她之前可是将那么多人变成了玩具,她不是擅长制造玩具吗那就让她造个够好了!”
瓦尔波是从诸多的垃圾废铁里,才提炼出了合金,造出了受欢迎的玩具.
那么砂糖也势必会走这么个步骤.
而吞吞果实的能力,则是吞下物品之后,才能真正发挥.
吞吃垃圾废铁……这就当做是对砂糖这些年来祸害德雷斯罗萨的惩罚吧敲定了这一切之后,剩下的细纲和操作,都交由拉菲特去制定和完善.
而在他退去离开之前“嚯嚯嚯,船长,温柔乡虽好,但过于沉浸迷恋的话,说不定很容易就会出黑眼圈哦”
他难得的调笑了一句,然后在夏诺脸黑之前,立即扑棱着翅膀,笑着飞向了远方.
黑眼圈那是什么不存在的,咱对时间的管理和规划,那可是一等一的优秀.
夏诺摇着头,也走出了宫殿的大门,遥望起了天边的明月,嗯,维奥莱特还在:屋里,等待着进行第三轮身体锻炼的开始德雷斯罗萨的女孩,就是……这么热情似火,欢快洋溢还非常的大胆.
可以体会到很多种曼妙的休闲娱乐,领略更多不同的风光……又是锻炼了一夜,第二天.
和贤者气质更加相似的夏诺,接见了砂糖,并且将吞吞果实的能力给了她,做好了对她的安排.
当听到可能要吞吃垃圾废铁时,她那一张二十二岁的小脸吓得煞白.
泪珠直接在眼睛里打转.
但不管…….
她如何的撒娇哀求,夏诺都不动分毫,直接让弗兰奇拽着她下去做实验去了.
工具人就要有工具人的觉悟.
能活下来就算得上是大幸了,还想挑三拣四美得你!赛尼奥尔那边,也成功的唤醒了自己卧病在床的妻子.
只不过她妻子的记忆却是停留在十年前陷入昏迷的状态,对于自己儿子的死一直耿耿于怀.
而且她还分外怀疑赛尼奥尔对她隐瞒的身份.
不过好在有好朋友弗兰奇出面说情,给了赛尼奥尔一个“科学家助手,需要做秘密实验不能与外界接触泄露讯息”
的由头.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

410?离去！两位新的俘虏，落在海军之中的棋子！！【求订阅！】
这才使得露茜安心里对赛尼奥尔的埋怨少了大半.
然后得知了这十年间为自己所做的一切,为了自己的笑容不惜打扮成那个样子之后,更加的感动非常.
两人再度重归于好,让一旁的弗兰奇既是欣慰又是复杂.
真是吃了满满一嘴子的狗粮.
没了顾忌之后,家和团圆的赛尼奥尔和万分不情愿抽泣的砂糖,立马投身到了工作当中.
玩具制作与售卖计划便正式提上了正轨而这期间,夏诺也利用从琵卡身上得到的石石果实能力,将德雷斯罗萨周边的巨石阻碍给清空.
虽说这样德雷斯罗萨没有了天险,但是商贸的路途却变得:无比畅通起来.
至于会不会有海贼因此来侵犯呵呵,在有着夏诺坐镇的情况下,他借给那群…海贼们几个胆子都不敢过来放肆!顶多低调悄悄的来吃食消费,或是路过玩乐玩乐.
拉菲特带着希留几人强大的免费劳动力,在那里大修土木.
嗯,这种级别的强者来进行干活的话,效率那是杠杠的.
这些活计都丝毫不影响岛上的诸多正常的社会活动,反而在力库王等人的宣传下,有着很多的热心民众前来帮忙.
德雷斯罗萨的建设工程如火如荼提上了正轨.
等一切就绪之后,相信用不了多长时间,就能以一个全新的姿态面向全世界.
而就在这种热火朝天的气氛之下,夏诺得来了卡塔库栗的辞别.
“在外面耽搁的时间太久了,如果回去的时间晚了,妈妈会生气的.”
卡塔库栗如是说道.
但是听见他心中真正想法的夏诺,则是微微一笑.
“是为了那群…甜点士兵吗”
晚回去的话,身为家族最高杰作的完美男人,卡塔库栗自然不会受到多么的苛责.
可是跟他一起来出任务的甜点士兵,则是被冠以一个“劝导不利”
的名头而被严惩.
卡塔库栗是为了这些………………甜点士兵,所以才仅仅过了两天,就打算提前回去报道.
还真是一个温柔的男人呢“甜甜圈我已经用冷冻的方法给你留下了不少的存货,还有那诸多的点心,你也可以带回去给你妈妈好好尝一尝”
夏诺轻笑道,“如果觉得味道不错的话,欢迎来我这里购买,我会像那个…巨大装置一般,给你们打个八九,8折:的他轻轻打了个响指.
“.……那还真是多谢你了.”
卡塔库栗的眼挑.
这两天里,除了…………甜甜圈之外,卡栗也尝试了其他的甜点,味道也是比万国的好了不少.
如果,不,没有如果.
妈妈肯定会吃得很满意.
而若是她想要再吃的话,那么说不得又得花费不少的价钱来购买了尤其是想到了这些日子里,品尝到的甜甜圈.
卡塔库栗觉得,自己的妈妈说不定真的有可能会迷恋其中……想到甜甜圈的味道,卡塔库栗的喉头再度滚动了一下.
“那个女人和海军,也是堂吉诃德家族的人,怎么处理就任由你施为.”
最后冲夏诺点了点头之后,卡塔库栗便带着还兀自叫嚷不休,凄惨哀嚎的凯撒上了船.
莫奈和维尔戈都是卡塔库栗顺手擒下来的.
在得知了他们都是堂吉诃德家族的干部后,就做个顺水人情,留下来送给了夏诺.
反正……妈妈要的只有凯撒,这也算是当做以后遥远的一天加入夏诺麾下的,一个投名状.
而夏诺也对此微笑着接受,至于凯撒反正……他身上的气体果实已经被自己拿到手了,已经基本没有什么对他有用的价值了.
等他被带回到万国,面对着,被大妈知道自己是一直以来被欺骗,根本造不出什么巨大药.
而且还根本无法解析复制生产巨大装置,那么他这个人渣的下场也肯定相当的凄惨还有波克慕斯,两人都没有提及他的归属问题.
但是心照不宣之下,已然默许了他加入到夏诺这边的情况.
如此,歌声再度飘荡开来,圣歌女王号的船身驶入了茫茫大海之中.
随后夏诺便把目光望向了被卡塔库栗留下来扔到岸边的维尔戈和莫奈两人的身上.
“你,你想要干什么!”
莫奈神情有些惊恐的,看向了朝他走来,脸色淡漠的夏诺.
“唰!”
忽的,在她的身侧,一道漆黑色的影子突然冒出,迅速且精准的抓向了她旁边维尔戈的脑袋.
在莫奈呆滞的目光中,如同胶卷照片似的东西,从维尔戈的脑袋里面抓出.
“花费了十二年的光景,好不容易爬上了中将的位子,就这么放弃了的话,有点可惜”
夏诺淡淡的话语声响起.
影子在那里则是飞快的改动着维尔戈的记忆.
世界政府那边有着路奇卡库,以及自己在岛上修改过的三名0特工当做卧底.
而海军之中,他还没有落下过棋子.
这个维尔戈潜伏了十余年,连战国都被骗了过去,身份履历可以说是被多弗朗明哥完善得相当漂亮.
现在堂吉诃德家族的人基本都已经死净了,卡塔库栗也不是多事的人,那么再没有人会认出他的真实身份.
用他来成为夏诺放在海军中的卧底,与路奇他们相配合正合适.
“你你你.……你别过来,你不要过来啊!!”
看着影子将维尔戈的记忆修改完,又丝毫不做停滞的朝着自己这边走来,莫奈当即发出尖锐的喊叫声.
然而,下一秒,她的叫声戛然而止.
“所以叫那么大声干嘛,除了…………浪费嗓子没有任何的用处”
夏诺扣了扣耳朵.
莫奈这个人是个很合格的秘书行政官,杀掉的话未免有些可惜.
只需要将她脑海里的记忆,以自己替换掉多弗朗明哥,就不会出什么问题

411?消息传遍大海，凯多的反应！有意见？你尽管来找我啊！！【求订阅！】
不多时,两人的记忆全都修改完毕.
影子扛起莫奈,朝着宫殿里走去熟悉工作.
而维尔戈则是在这里给他留了一艘小船和些许粮食,让他能回到海军那边.
他这消失的几天里,可以说是被卡塔库栗俘虏然后自己逃了出来.
以及趁机摸清了他与夏诺之间的甜点交易云云如此,既可以打消这些日子以来消失的怀疑,还能再度在海军那立下功劳.
嗯,跟着夏诺混,功劳获取的就是……这么的简单容易安排好了这两人之后,目前夏诺这边就基本上不会再有什么其他的事情要做.
接下来,就是……在这德雷斯罗萨内,静观这世界的风云变换……
而就在夏诺这边暂时定居在德雷斯罗萨,红红火火大改革谋事业之时.
他击杀多弗朗明哥和堂吉诃德家族的消息,也瞬间传遍了整片大海.
所有人和各方势力都想过夏诺进入新世界会找个势力进行开刀立威.
但没想到的是,夏诺进入新世界的第一刀,竟然是砍在了王下七武海的多弗朗明哥的身上!!不仅连根拔起了堂吉诃德家族,而且还中断了地下势力的诸多军火,人口等方面的买卖交易.
地下世界的黑暗大佬们立即将岛上的势力全部撤离,德雷斯罗萨连带着周边地点,都成为了这群大佬们唯恐避之不及的地方.
这不禁令整个新世界的格局,瞬间变得:诡谲莫测起来!!而对此消息,震动和影响最大的,莫过于百兽海贼团.
和之国的鬼之岛上.
“老子的人造果实,老子的能力者军团,就这样没了吗!!”
自然是没了,在夏诺决定好走玩具特销路线的时候,岛屿上的人造恶魔果实工厂,都被他给拆了.
这些都是小人族被囚禁起来的痛苦回忆,他们也不愿意看到这个工厂继续存在下去.
夏诺可不管凯多乐意不乐意,直接给他拆了.
有意见你尽管来找我啊!!碎石纷飞,喝醉了的凯多在那里发着酒疯,口中还不断的大吼着:“!你个没的废物,竟然就这么轻松的就被人给干掉了,唔.……咯咯咯咯!!”
周围的不少百兽海贼团的成员们,家船长那癫狂的大笑声,各个都缩起了脖子不敢说话.
“大哥,老大这么生气,我要有所行动”
身材高大,体格强壮,绑着一条马尾辫和两条麻花辫,嘴上戴有金属的颚,头上与肩上分别戴有两根象牙状装饰的……由开口问道.
“别多事杰克”
站在他旁边的戴着面具和护目镜头盔,身穿黑色衣服,背后一对黑色羽毛翅膀,戴着黑色手套,不留一寸皮肤在外,腰间缠绕着一把名刀,身后有火焰环绕的烬沉声道.
“那个恶魔之主不是好招惹的,现在的关键是人造恶魔果实能否继续下去.”
“研发果实原材料的那个…科学家凯撒,找到他,事情就相当于解决了大半.”
“是吗那个…凯撒在什么地方我去把他给抓来!!”
面对载有海军大将一笑,前元帅战国,中将鹤的四艘军舰依然毫不犹豫的发动攻击的海贼世界第一头铁娃旱灾杰克,再次扬声道.
“难就难在不知道凯撒那家伙躲到什么地方去了”
体型肥胖,左手为一只机械改造义肢,嘴上留有两条金色胡须,脑后留有一条金色马尾辫子,戴着由两条绳子绑住的眼镜,身穿黑白吊带装的奎因随意的应了一声,然后吸溜着他那年糕红豆汤.
“之前我派人去他所在的岛屿查看过,发现那里一片狼藉,早已没有了任何人的踪影.”
“不过看那个样子,好像不是逃跑了,而是被什么人给抓走一般.”
“抓走了难道是被那个恶魔之主给抓走了吗!”
铁憨憨杰克再次急吼吼道.
“不,我让人仔细查探了一下周围的痕迹,发现有着年糕糯米状的东西.”
“年糕糯米这么说……”
“啊,应该是那个…蠢女人派卡塔库栗绑走了凯撒,我之前就听说,说凯撒那混蛋好像与那蠢女人之间有着什么奇特的交易.”
“不出意外的话,凯撒现在应该就在万国托特兰.”
“那我们现在就去进攻万国!我准备好了二哥!!”
“.……你能不能动动脑子再干事,别成天想着打架!打架!打架!!”
奎因在那里有些头疼的训斥着杰克,而那边凯多也已经发泄完毕,仰天长啸道:“恶魔之主,还有夏洛特玲玲那个…疯女人,我早晚要把你们两人给干掉!!”
乌云遮蔽,一头……浑身青蓝色的巨大飞龙跃然于天际!不断的龙之吐息,向着鬼之岛周围的海域喷薄燃发!!而在鬼岛的各个角落里.
“讨厌.
,老大又开始鬼哭狼嚎了……”
未来的凌空六子之一的乌尔缇捂了捂自己的耳朵,然后可怜兮兮的看向了身边的弟弟佩吉万.
“唔.……,小佩,姐姐累了,走不动了”
“那你就坐下来歇息一下.”
“我想让你背我走!”
“自己走,懒得你!”
“.……”
而在岛屿的某个角落里“老头子又发什么疯呢”
长相俊美,头顶两个和凯多差不多相似的角:,手里也提着一根狼牙棒,身穿和当年的御田差不多装饰的,凯多的女儿大和,忍不住撇了撇嘴.
她坐在一块石头上,继续翻阅着手里的航海日志,眼神中全是悠然神往之色.
“什么时候,我才能出去好好的航海,见识一下外面的世界啊.……”
飞卢提醒您:读书三件事收藏

412?异常满意的夏洛特?玲玲，比我吃甜点结婚的时候，感觉还要美好呢！【求订阅】
在凯多发着酒疯的时候,被烬和奎因念叨着的凯撒,也确实被带回到了万国托特兰.
蛋糕岛上的城堡里,女王之间.
“嘛嘛嘛嘛!没想到那个恶魔之主,竟然将多弗朗明哥给干掉了,还真是出乎我的意料.”
夏洛特玲玲高坐在主位上大笑着.
“不过那些…………都跟我没什么关系,就是……听说多弗朗明哥好像是天龙人来着,我没有诞下过天龙人血脉的孩子,没有将他拉到万国成为我的第四十四任丈夫,这倒是一大遗憾.”
大妈甚为可惜的道.
不过很快,笑容再度爬上了她的脸庞.
“嘛我想要用科的力量把我的家人,都变得:巨大一起在桌子上共同用餐,这是个很不错的梦想吧,凯撒”
她嘛哈哈的笑着,眼神深邃的盯向了下方在那里不断打着摆子,脸色难看的凯撒.
“是,是,是.……”
凯撒只能勉强笑着应和道.
“之前能让我实现这个梦想的,就只有你,凯撒.”
“你每次都说:还差一点就就能完成了,再增加点经费吧!”
“我非常高兴,在你身上投了不少钱,然后……成果呢!”
夏洛特玲玲的身子猛地前倾,一张大脸直接怼在了凯撒的面前.
“我给你提供的资金应该足够了吧凯撒库朗!”
“是,是.……是的.”
汗水不要钱般的滴落在地面上,凯撒根本不知道该如何回应.
研究室里面的东西,全都被卡塔库栗带了回来,里面有没有…关于巨大药的研究,一目了然.
望着夏洛特玲玲那眯起来的似笑非笑的眼睛,以及其中闪过的暴虐怒意.
凯撒顿时就明白事情已经败露了.
“完蛋了啊!难道我一代天才科学家,就要殒命于此!”
他内心里非常不甘疯狂的大吼着,但更多的则是恐惧与怯意.
“那个…,……”
“嘛哈哈哈哈!!”
他疯狂的开动着脑筋想要开脱,但还没等他说什么,就见到夏洛特玲玲突然发出了一阵大笑.
“嘛嘛嘛嘛!”
她咧着那张大嘴,随手将桌面上的霍米兹甜点扔里.
“既然巨大药你开发不出来的话,这项研究就到此为止…………”
诶诶诶诶!!凯撒眼珠子圆睁,有些不敢相信自己的耳朵,是不是自己听错了那新世界的皇帝,成名已久的凶残大海贼,能止小儿夜啼的什么时候变得:这么好说话了!难道不应该是对我施以最狠厉的刑罚,或是最爱娶老公生孩子的她看重了我的美貌,而觊觎垂涎于我吗我都已经悲痛欲绝的做好了要献身的准备了,结果你的语气竟然这么的平淡!在凯撒恍然失神间,就听到夏洛特玲玲再次笑道:“嘛哈哈哈哈,我前两天可是得到了很不错的东西,,让我真正见识到了科学的力量!”
她笑着,从身后的躺椅上,拿出来了一个奇特的装置.
“能够短时间内实现我的梦想,令我的家人巨大化跟我一起在餐桌上用餐,这真是最厉害的科技发明!”
她的大手摩挲着手里的装置,灼灼的眼神之中丝毫不加以掩饰喜爱之意,仿佛是在看绝世珍宝一般.
就在前些日子,蛋蛋男爵成功的将这巨大化装置带了回来.
早已迫不及待的夏洛特玲玲当即便令蛋蛋男爵和佩罗斯佩罗,蒙多尔等人穿上,在早已设计好的餐桌上陪她好好的用餐.
期间,在佩罗斯佩罗分外不放心,连续问了蛋蛋男爵好多次之后,才硬着头皮,在夏洛特玲玲期待的目光下启动装置.
而最终的结果,自然是令夏洛特玲玲惊喜异常.
相同的身高,相同的体型,共同围绕在餐桌前,一起享用美食……看着梦想达成的那一刻,夏洛特玲玲直感觉,那就是自己人生当中最幸福的时刻.
可是这种时刻只维系了半个小时,她的美梦就醒了过来.
“为什么功效只能维持半个小时!”
虽然早就知道了使用条件,真到了这一刻,她还是分外的不满意.
“而且还是一次性的用品,就不能循序往复的多利用几次吗”
她暴躁的声音,传遍了蛋糕岛的每个角落.
“不行,我要好好的解析复制生产……不,我还要加强,加强到能永远的保持巨大化的效果!!”
因此,在初次尝试过巨大化装置,梦想得以实现之后,夏洛特玲玲心里立即下了这个决定.
同时,食髓知味享受这种一起用餐感觉的她,也不懂得珍藏和收敛.
反而极为享受的,在每一次的用餐时刻,都会讲她的儿子,女儿们拉来,让他们使用装置来陪她自己纵情享乐.
而直到凯撒到来的今日,她的巨大化装置库存,已然见底.
夏洛特玲玲需要凯撒这个科学家来帮她进行研究.
否则,就凭他敢欺骗自己,坑下了那么多经费的事情,夏洛特玲玲早就扒了他的皮.
一个人,只有在自身有着价值的情况下,才能于危难之中保留下一条性命.
“凯撒,我要你将这个巨大化装置给我研究透彻,设计出新的成品出来!!”
夏洛特玲玲当即对面前蒙圈的凯撒发号施令道.
“巨.……巨大化装置!”
他迷茫的有些不确定的,再度重复了一遍.
“没错,能够让人扩展身体,和我有着同样高大的体型,那种…一同用餐的感觉,真的是太美妙了!!”
夏洛特玲玲一脸的意犹未尽,“比我吃甜点结婚的时候,感觉还要美好呢!”


413?从未吃到过的美妙甜点！沉浸欢愉的大妈！【感谢?钚按罄械脑俅我磺У愦蛏停　?
她越看手里的装置越喜欢,“它能够完美的达成我的要求,就是……那个…可以让人巨大化的完美装置!!”
而后,她忽的咬牙切齿起来,“要不是艾萨克那混蛋在中途截获了几套老娘好不容易到手的装置,要不然我还能再和同等体型的家人,再多吃几顿饭!!”
之前她一次性的,让那些地下势力的大佬,从蛋蛋男爵转手那里采购了一百套巨大装置.
然而不知道怎么回事,好像走漏了风声,被那位魔鬼肌肉人得到了消息.
中途出手,截获了她的好几套装置.
这令夏洛特玲玲非常愤怒的同时,又无可奈何.
对于……这么只经营一座监狱岛自娱自乐,又和大海上的其他势力井水不犯河水的超级强者,她也是没有办法.
对方的实力不在她之下,而且又没有她这么大的基业,真要死磕起来,吃亏的绝对会是她.
而就在夏洛特玲玲恨恨的时候巨大化装置!这怎么可能!凯撒的心里大为震动.
人体巨大化,这种实验凯撒又不是没有亲身做过,毕竟这可是全世界都渴望的技术.
他可是自命不凡的天才科学家,好歹也有点真本事.
一开始凯撒就知道结果,夏洛特玲玲给他说的像魔法一样能让人巨大化的药,怎么想都是不可能达成的技术.
结果现在,竟然拿出了这种技术的成果,令凯撒感到十分的震惊.
连带着,高傲不服输的心气下,让他下意识的脱口而出道:“不可能!”
“嗯!”
唰!夏洛特玲玲的眼神骤然阴沉锐利了下来,“你说什么!”
“啊.……呀,我是说……我一定会尽力而为的!!”
凯撒慌忙找补.
“不是尽力而为,是要绝对成功!”
夏洛特玲玲加重了语气道,“这个巨大化装置只能维持三十分钟,而且还是一次性的,在我眼里就是个残次品.”
“我要你破解这其中的技术,拿到效果最强,没有时间约束的成品!!”
“这个……”
“怎么你想要推脱!”
她再度强调了一遍,大嘴咧开,森寒.
“你要是完不成或是不愿话,那咱们就新账旧账算!!”
凯撒:“.……保证完成任务!!”
为了自己的小命,他还什么呢当即,在夏洛特玲玲开心的大笑声中,凯撒凄苦又无助的在佩罗斯佩罗的带领下,来到了他的新研究室.
而另一边,夏洛特玲玲示意下,甜点士兵们将一排排的精致点心呈了上来.
“这就是卡塔库栗从恶魔之主那里,带回来的据说味道非常棒的点心吗”
她随手拿起一块泡芙,奶油蛋糕和牛奶巧克力,放在眼前细细端详.
“感觉也没什么区别啊”
他狐疑着,将这些………………甜点送进了嘴里.
“咔嘣”
“嗯!这个味道……”
牙齿轻轻咀嚼,巧克力崩断后的甜美芬芳瞬间在口中绽放出来,瞬间令夏洛特玲玲瞪大了眼睛.
“好美味啊!!!”
极致享受舒爽的呻吟声从她口中发出.
两只眼睛弯成了月牙,双手托举着自己的脸颊,脑袋微微偏侧到一旁.
“这种味道,这种甜度,这种美妙的滋味……”
牙齿和舌头在口腔内共同起舞,这就是夏洛特玲玲最直观的感受.
“原来这个世界上,竟然还有着这样的美味,这样的甜品……”
她完全沉浸在了这种甜食所带来的巨大欢愉之中.
卡塔库栗带回来的这些………………甜食,夏诺可没有好心的让山治附加上天赋料理菜单的效果.
而牺牲了这些………………增强效果的代价,则是使得原本就很美味的甜点,味道再度更上了一层楼.
以至于连夏洛特玲玲这样吃了几十年,几乎吃遍大海甜点的人,都感到味蕾受到了一阵阵的冲击.
系统出品,必属精品!沉浸在这种美味海洋之中的夏洛特玲玲全然不顾的,一块接一块的将面前的甜品塞进嘴里.
每多吃一口,她脸上的幸福笑意都会增加那么一分%.
“啊,这是马卡龙的甜腻……啊,这是甜筒冰激凌的香甜……啊!!”
她轻声呼喊着吃下去的每一个甜品的名字,基本上各式各样的甜品都有.
唯独少了……甜甜圈.
嗯,没错,这些………………甜品中的甜甜圈都被卡塔库栗一个人截获,给偷摸搬到自己的住处里面去了.
也不算是偷摸,毕竟这些………………甜甜圈严格来说都是夏诺送给他的.
可若是被妈妈知道了,以她那混不讲理的性格……咳咳,还是隐藏起来的好和夏洛特玲玲同样品尝甜点的,还有万国的厨师长,那位美食骑士长面包.
“怎么能够做出如此浓厚香醇的味道!”
身材瘦小,白胡子一大把的长面包吃着一块曲奇饼干,既在享受的同时,又有些苦恼的抓了抓脑袋.
“这种奇妙的味道,我好像做不出来啊”
卡塔库栗在将这些………………甜食送给妈妈之前,也拿出了一小部分送到了岛上厨艺最为高超的长面包那里.
想要长面包如同凯撒破解巨大装置配方那般,将这些………………甜点的做法给弄清楚.
这样一来,以后妈妈就都能每天吃到这些………………可口的甜食了.
嗯,绝不是为了自己也希望每天都能吃到那无比美妙的甜甜圈.
可是,卡塔库栗注定要感到失望了,因为长面包也对面前的这些………………甜点们很是一筹莫展.
味道能够品鉴,但是做法上,他根本抓不住任何的头绪!!飞卢提醒您:读书三件事收藏

感谢【?钚啊看罄械脑俅我磺У愦蛏停。?
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

414?锥心刺骨般的痛楚，为数不多的爱好，都要给我剥夺吗？！【求订阅！】
“究竟是哪位厨师高手能做出这种超出我技艺的完美甜点!”
长面包看着面前手里的炸薯条,喃喃自语道:“莫非是罗杰海贼团的厨师斯宾塞重新驰骋大海了”
“不对呀,他应该也做不出来这个味道才对”
而在长面包百思不得其解的时候,另一边“好吃!!”
夏洛特玲玲就这么一直享受的品味着各式甜点,直到……“嗒”
她的手触碰到了盘子上,让她顿时惊醒过来.
“没有了吗”
望着面前盘子里那空荡荡的面包碎屑,失望至极的低声响起.
同时缕缕沉闷的强大气压,在场内升腾起来,令房间里的霍米兹们吓得当即瑟瑟发抖的抱在了一起.
“为什么这么好吃的甜点就只有这么一点点!”
夏洛特玲玲很不满意,随手抓过一旁的甜食霍米兹扔进了嘴里.
然而本想以此来平复心情,结果咀嚼了两下之后,她心头的火气反而更重了.
“不对!不是这个味道!这比那些…………好吃的甜点差远了!!”
她暴躁的喊叫着,“我要吃好吃的甜点!!”
缕缕强大的气势和惊人的波动从她的身上传来,令周围的甜点士兵们吓得心惊胆战.
然而更加令他们害怕的是,因为对那甜点稀少的不满意,妈妈的眼中竟然微微流露了蚊香眼的趋势.
这很明显是思食症的征兆表现啊!!甜点士兵们吓了一跳,当即颤声着站了出来,看向了那身上气势竟然开始变得:有一些些紊乱的夏洛特玲玲.
“妈妈,好吃的甜点都是由卡塔库栗大人带回来的!说不定他那里还贮存着一些!!”
听到这句话,夏洛特玲玲的身子瞬间转了过来,眼睛直勾勾的看着那名士兵,嘴角往外滴答着口水和胃酸.
“真的吗”
酸液滴落在地面上,发出阵阵的腐蚀音.
甜点士兵们疯狂点头.
“还不快点去让卡塔库栗把甜点给老娘拿过来!!”
“我要吃好吃的甜点!!”
于是,蛋糕岛的某一处专供大臣居住的房屋内.
“啊,甜甜圈!建好了糯米房屋,准备要进行最幸福时刻下午茶,诺给他的甜甜圈的卡塔库栗,正在那里哼着小调.
随手倒好了一杯红茶,他刚准备躺下来大吃特吃时忽然眼中红光一闪,看向了房门外.
几秒钟后,急促的敲门声响了起来.
“是谁!”
卡塔库栗的声音中隐含着怒气.
他一天之中最美妙的时刻被打扰,心情奇差无比.
“不好意思卡塔库栗大人,打扰您享用下午茶了!”
门外响起了士兵们诚惶诚恐的声音,“但是妈妈那边有命令,我们也不敢不听从!”
“妈妈的命令”
卡塔库栗闻言一怔,“什么命令”
“是!妈妈说,让卡塔库栗大人,将从恶魔之主夏诺那里得到的所有甜点,全部呈交上去.”
“全部的甜点”
卡塔库栗眉头深深皱起,“我不是已经都给妈妈送过去了吗而且长面包厨师长那里也给了一小部分,哪还有其他的……”
仿佛想起了什么,他的声音戛然而止.
目光陡然望向了身旁的那众多甜甜圈.
“.……”
额头上的青筋暴跳,卡塔库栗的手死死的卡着自己的胳膊.
“要连我为数不多的爱好,都要给我剥夺吗!”
他死死地盯着那众多美味可口的甜甜圈,心中喃喃道.
进入万国的辖域以来,每一处都有着霍米兹来监视着所有的地方.
那么他将这么多甜甜圈带回来的消息,也自然瞒不过妈妈的耳目.
妈妈派甜点士兵来找自己要甜品,分明是盯上了自己这里的甜甜圈啊!!“妈妈的命令就是……一切,无论我们怎么做,都只能趁妈妈的心意,哪怕是爱好,只要妈妈有需要,就能随手给剥夺……”
卡塔库栗抓着自己的胳膊越来越用力,眼中的光泽极为晦暗.
在这一刻,他忽的想起了夏诺给自己说过的话.
“你想过有为自己而战吗,卡塔库栗”
为自己而战……呵.
他心中极为的自嘲一笑,拍了拍手,糯米做成的房屋门打开.
“你们将这些………………甜甜圈给妈妈送去吧”
已然重新戴上了围脖的卡塔库栗面无表情的说了这么一句,便在众多甜点士兵的致歉声中,迈开了步伐远离了这里.
在这一刻,卡塔库栗有些明白了,当自己的挚爱被夺走时,那种…锥心刺骨般的痛楚.
以及逐渐理解了,为什么罗拉会冒着:死亡的风险,也要离开妈妈的掌控.
那颗扎在他心底最深处的种子,也在逐渐的绽放出了一朵幼苗.
“呵呵呵”
似有似无的悲凉笑声,飘荡在整片街道之上.
夏洛特玲玲不知道卡塔库栗的心思,而就算知道了,她也根本不去理会.
在她看来,身为老娘的儿子,你就应该为老娘奉献出一切!因此,根本没想过去问那些士兵们,挚爱甜甜圈被抢走后卡塔库栗会有什么反应的夏洛特玲玲,看着面前的众多甜甜圈,口水不断的往外溢出.
“嘛嘛嘛嘛!”
高兴舒爽到极致的笑声和咀嚼声,响彻了整座蛋糕岛.
令码头位置处,准备回归自己驻扎岛屿的卡塔库栗微微低下头,让人看不清楚他此刻脸上的表情.
如果夏诺在这里的话,一定最能……理解卡塔库栗此时的心绪.
这就好像是亲眼目睹着自己的妻子,女朋友或者自己已经中意的女人,被自己的老爸看上,然后带回到房间里一阵蹂躏……飞卢提醒您:读书三件事收藏

415?艾萨克的联系！你不会拒绝一个强者的人情邀【感谢永恒eterna的打赏！】
结果自己只能无所作为的在房屋外,听着里面的呻吟动作声而没有任何办法.
嗯,对于……卡塔库栗这样的男人来说,甜甜圈早已成为生命之中不可……………………分割的一部分,比起女人还要重视.
也因此,听得妈妈那恣意享受的欢快笑声,卡塔库栗感觉自己的心都在抽抽.
心中悲哀之情和涌出的种种想法,怎么也消退不下去他再一次的感觉到,在夏诺那里,比在妈妈的手下,真的要快活很多……嗯,夏诺怎么也想不到,仅仅只是一次甜甜圈的吃食问题,就在夏洛特玲玲和卡塔库栗之间造成了这样的影响.
如果他知道的话,肯定会对夏洛特玲玲说一声“干得漂亮”
!而现在,他却是没那工夫去管其他事情.
那被称作魔鬼肌肉人,号称有着超越将皇级别战力的强者艾萨克,开始与夏诺有所联系……之前早在顶上战争的时期,天龙人就派0与这位强者有过接触.
在天龙人加大了一系列的筹码之后,这位强者的态度,也由一开始的嗤之以鼻不屑一顾,而转变为了渐渐接纳.
这不由令天龙人和世界政府大喜过望.
趁热打铁之下,很快就进行了一系列的商谈.
通过多弗朗明哥这边的关系,就能和那位魔鬼肌肉人见面,正式将雇佣协议给敲定下来.
然而,谁成想,就在最后就要成了的关键时刻,夏诺带人出面,将多弗朗明哥给干掉了.
这不禁让天龙人和世界政府拍手叫好,觉得天龙人的国宝秘密不会泄露出去,终于能松了口气的同时,不由有些暗戳戳的担忧.
夏诺的出现,会对招聘艾萨克的行为有所影响和阻碍吗答案是会的对于……这么个海贼王战力天花板级别的强者,夏诺也是感兴趣的紧.
无论是多弗朗明哥的记忆,还是那三名0特工的记忆,都清楚的有着艾萨克的联系方式.
于是,在所有的事情全都步入正轨之后,夏诺好奇之下,打算给艾萨库交流联系一番之时,他的电话反而率先打了过来.
“恶魔之主夏诺吗”
那些…………在某一天的清晨,刚刚和维奥莱特玩完游戏的夏诺,便接到了这么一则电话.
望着电话虫那戴着黑色墨镜,蓝白色交织的奇异发型,以及那低沉有力的语调,令夏诺抬了抬眼.
“魔鬼肌肉人”
“原来我的名号,夏诺船长也那倒不需要我再多费口舌自我介绍一番了”
电话虫有些文质彬彬的感觉.
“我这次来找夏诺船长,是有些事想要咨询一下.”
“什么事”
“我听说,大海之上流传着一种巨大装置,是从夏诺船长手里研发出来的”
艾萨克轻笑道,声音之中充满着笃定.
“我也曾经研究过人体巨大化的实验,但是得出的结果却是这种技术很难在这个时代实现,即便是贝加庞克也完成不了.”
“我很好奇夏诺船长你的手里,到底有着怎样的科学技术,想要和夏诺船长好好的探讨一番”
“不知道夏诺船长,您最近方不方便”
“探讨吗”
夏诺挑了挑眉,“我最近倒是……………………挺方便的,怎么,你想要过来找我么”
“如果不打扰的话,正有此意.”
“是么可你不是和0与天龙人那边谈妥了,就差最后一次的会面商议细节了吗”
“真不愧是夏诺船长,连这种情报都能知晓”
电话虫平淡的吹捧了一句,然后轻轻道:“这最后一次会面的时间是由我来制定,他们如果愿意等就等,不愿意那就随便他们吧”
声音之中充斥着自信和傲然,仿佛天龙人在他眼里也不过如此一般.
“倒也确实是大海上有数的强者,有着这般的自信.”
夏诺不置可否的一笑,“那我就在德雷斯罗萨这边等待你的到来.”
“哈哈,那今天下午就麻烦夏诺船长了”
“今天下午”
“嗯,我目前就正朝着德雷斯罗萨的方向前进,预计今天下午就能达到,如果顺利的话,说不定还能一起喝个下午茶.”
在他说完之后,夏诺也忽然反应过来了,这是一个超级体术强者和科研达人.
得知了让自己极为感兴趣的科学技术存在后,很果决的立马展开了行动.
这也是一个行动派啊夏诺在心里发出一声轻叹,然后“你难道就没有考虑过,如果我拒绝与你见面的话,会如何”
他饶有兴趣的问道.
“你不可能会拒绝我的”
电话虫悠悠的道,非常的自信:“我确定你会和我见面的.”
“哦”
“因为你不会拒绝一个强者的人情邀约”
大海的某一处上空,一道身影以赶超飞行的速度,迅速的朝着某个方向行进.
艾萨克脚踩着月步,望着手里的电话虫露出了笑容:“我之所以会和天龙人签订协议,是因为他们愿意将贝加庞克的科研成果拿出来一部分与我进行分享.”
“而若是夏诺船长你也愿意拿类似于巨大装置这种比贝加庞克的还要奇特的科研成果来的话,我也很乐意与你进行结盟.”
他没有任何的遮掩,大方的将自己内心所想给说了出来.
“因为贝加庞克的科研成果吗果然啊”
听了艾萨克毫不掩饰的回答,夏诺了然一笑.
早在顶上战争时候,战国和卡普两人提到有关艾萨克的事情时,在那时夏诺就有所猜测,肯定是天龙人付出了一定的代价,才会勾搭上这么一位强者.
而艾萨克本人不喜欢金钱,不喜欢名声,在大海上都非常的低调.


416?区区的天龙人而已，好好切磋一番，如何？【求订阅！】
他就只有自己经营着一座监狱岛在那里自娱自乐.
但是人就一定会有着欲望和爱好.
艾萨克的爱好,便是科研.
毕竟是被尾田以伟大科学家牛顿的姓氏为名的强者.
牛顿的全名就叫做艾萨克牛顿.
他对科研技术的喜爱,简直是刻到了骨子里.
这就是字面意义上的.
被称为魔鬼肌肉人的他,正是利用科学的力量进行变身,使身体和骨架发生变化.
那么世界政府用来招揽他这一位好手的东西,自然投其所好利用贝加庞克的研究成果.
贝加庞克博士,号称领先当前世界五百年的科技,这样的技术自然会令任何热爱科学的人为之癫狂.
也因此,对于……世界政府和天龙人非常不感冒,只守着自己一亩三分地的艾萨克,这才经过了多番犹豫和思索,勉强的表示愿意签订协议.
可就在即将最后确定所属关系的时候,他突然得到了这巨大化装置的消息.
于是乎,他对夏诺这位…恶魔之主产生了浓厚的兴趣.
恶魔果实能力方面之类的,他不敢兴趣,因此原先即便大海上盛传夏诺对恶魔果实或是血统因子有着最深刻的研究也不在意.
而直到巨大化装置的消息流传于大海之上,他才真正的开始关注起这位…恶魔之主.
艾萨克有自己的路子,从那些地下势力的大佬手中,拿到了几副机器,算是落了夏洛特玲玲的面子.
但是他分外的不在乎,或者说根本就没把夏洛特玲玲给放在眼里说实在的,同等级别的强者,都没有一个能看得上夏洛特玲玲的.
哪怕是凯多麾下的三灾烬,还有奎因两人,都对夏洛特玲玲也都是非常的不屑.
毕竟后者干的那些…………名堂,也确实很难让人尊敬起来艾萨克将那些…………巨大化装置拿到手之后,很是爱不释手的研究了好几个晚上.
里面蕴含着的科学技术,令他都无法解析得出来,就更别提复制什么了要知道,依靠科技战斗的他,本身也是一个优秀的科学家.
这巨大装置之中蕴含的科技,令他都为之痴迷!!这简直是划时代的技术!!甚至艾萨克能够感觉得到,这里面蕴含的科技,说不定都要比贝加庞克的研究还要超前!因此,如果夏诺的手里,着这种类似于巨大化装置的科学技术的话,那么什么天龙人什么世界政府,统统给我站到一边!本来就不愿与之为伍的艾萨克心里立马就下定了.
之前是看在贝加庞克的科技,才愿的捏着鼻子与你们合伙,而现在,若是有了更好的选择,谁愿意去给那群…猪猡们干活!此时在大海的上空朝着德罗萨前进的艾萨克,就是……这般的想法“若是一切顺利的话,那么和这位…恶魔之主结盟,甚至付出点条件代价什么的,都是可以接受的!”
他在心里暗自思量道.
而若是这个巨大化装置只是一个意外,夏诺的手里根本就没有他想要东西,的话,那就按照原来的计划一样,和天龙人签订协议就是了反正……不管怎么样,他都不亏,能拿到自己想要的东西.
你们可能血赚,但我永远不亏.
电话虫那头的夏诺,也大致能够猜到艾萨克的想法,不由心里感慨着:“这也是一个聪明人啊”
想到这里,夏诺不由问出了最后一个问题:“如果我这里的条件一切都符合你的所求,那么你与我结盟的话,世界政府和天龙人那边你又如何交代”
即便能猜到他会如何的回答,但夏诺还是想听听看他亲口说出的答案.
“交代!”
仿佛是听到了什么好笑的事情,电话虫突然笑了起来.
“区区的天龙人而已,不来找我的麻烦也就算了,如果真那么不开眼的话,我不介意采取……一些超规格的手段”
他淡笑道,声音中透露着强大的自负.
到了四皇乃至这个级别之上的强者们,都不怎么畏惧天龙人,只不过会忌惮他们背后的世界政府.
一般没有什么事情,都不会与这群渣滓们起摩擦,.
而世界政府也很有默契的,将天龙人的活动范围,基本限定在伟大航路的前半段.
不会让他们去往新世界四皇的领地,充其量最多也就是……让他们去泰佐洛的娱乐黄金城好好玩玩四皇们都有着各自的势力和麾下,不怎么愿意去招惹天龙人,和世界政府维持着一些默契.
但是像艾萨克,莱德这样身无牵挂的强者,那可就没有任何的顾忌了.
没有势力和手下的他们,孤傲就是……自带的强势性格.
“其实如果可以的话,还是蛮想和夏诺船长你交一下手的”
艾萨克继续笑道:“老实说,夏诺船长你那恶魔之主的称号,也是令我感到很是好奇和有些技痒“我已经很长时间没有和人交过手了,主要还是没有能够值得和我一战的对手.”
“而且我相信击退战国和卡普联手的夏诺船长你现在,应该也有些索然无味,感觉大海上再无抗手了吧”
他那笑声之下,隐藏着按捺不住的些许战意,“刚好我现在也有类似的感觉,那么等我们见面了之后,好好切磋一番,如何”
“切磋吗!”
电话那头,感觉到手心有些发痒,也确实很长一段时间没有和人再交过手的夏诺,嘴角轻轻掀起一抹弧度.
“正合我意啊!”
……
艾萨克不仅仅很聪明和自负,他的时间观念也挺准确.
说是下午到,就是……下午到.
而且来到之后,他的目标直指德雷斯罗萨的王之高地.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

417?艾萨克到来！海军内部的分歧！元帅之位的争夺！【求订阅！】
当然,在到达之前,来到岛外的大海上时,就率先发出了一阵轻咳,表明了自己的到来.
这种提前打了招呼的行为,令岛上的诸多强者们全都昂起了头.
若不是夏诺老早跟他们说过这种情况,他们早就挥刀砍了上去.
于是,艾萨克一路畅通无阻的来到了王之高地的宫殿里.
而夏诺也终于见到了这位…大名鼎鼎的魔鬼肌肉人.
披着类似于科学家的白色外衣大褂,内里穿着和山治同等款式的黑色西装,和领带,方块长脸.
头发以蓝白黑三色为主,其中黑色从一直延续到他斜半张脸,将他的右眼给覆盖住了.
整体的体型看上去孔武有力,但又十分的修长,而且完全没有大熊,凯多,夏洛特玲玲那样上半身雄伟,下半身的小腿跟残废了一样非常的细小.
按:生物构造理学说,这样的小腿根本撑不起那庞大的上半身……夏诺能够从他的身上,感受到平静的外表下,所潜伏的惊人力量!!两人虽然是初次见面,但也都是那种…干脆利落的性子,只是稍稍寒暄了两句,笑着互相恭维了一下之后,便直接谈起了正事.
尤其是艾萨克,在得知了夏诺手上确实有着先进的科学技术之后,那隐藏在黑色之下的眼睛骤然明亮了起来.
不等:夏诺多做介绍,就兴致冲冲的想要去见识一下.
如此,早有准备的夏诺便带着艾萨克一起,去见了正在工作中的弗兰奇.
真正的那些…………重要部分的超时代科学技术,自然不可能展示给萨力克看.
但是其中的一些边角料拿出来,确是毫无问题的.
而且即便是这些………………边角料的技术,就足以令艾萨克这样的科研爱好达人为之动容了.
当即,拉着弗兰奇的大手就不松开,在那里兴致勃勃的与他展开了讨论.
却是连夏诺这个正主,一时之间都没有顾得上了.
就更别说之前在电话里说的切磋了,在科技面前早就抛到脑后了.
知晓海贼王之中大多都是这种真性情表现的夏诺,也并没有在意,反而笑着摇了摇头,将场地留给了他们.
有什么事情,等他们平复下来之后再说吧这么想着,夏诺就走了出去,然后就看到了迎面而来的拉菲特.
“船长,海军那边发生了作.”
他手里拿着情报,虽然嘴角带笑,眼神稍郑重了一些.
“根据路奇他们传来的最息,海军内部就下一任的帅之位,发生了严重的分歧.”
“甚至两位有志于元帅之位,寸步不让的大将青雉与赤犬,将要对此展开一场决斗!”
“哦”
听到消息的夏诺不由眉头一挑,“终于要开始了吗,这场轰动世界的大对决”
海军本部在经过了顶上战争洗礼后,以及白胡子临终遗言造成的海上动乱,使得全部战力要进行整合.
尤其是现阶段,海贼们的蜂拥而出,更是令大海上焦头烂额一片.
由于海贼们的数量激增,以及顶上战争一战中受伤的海军过多,使得大将都奋战在了第一线.
而越是如此,于此糜烂的局势之中,更加鲜明的展现出了大将们之间应对海贼和态度的不同.
奉行懒散正义的青雉,对待海贼基本没有下死手,都是将他们给冰冻住,留了一线生机后,转身去对付下一波海贼.
这群被冻住的海贼如果能撑住押解逮捕他们的海军到来,那么便会留一口气被活着被关进推进城里.
而若是撑不下来的话,那就自求多福吧另一个贯彻绝对正义的赤犬,则是表现了更加铁血狠辣的一面…….
当海贼们绑架了一整艘商船作为要挟的人质后,赤犬分外不领情的,将人质和海贼一起用流星火山沉入了海底.
不仅仅是两位大将,他们所代表理念的背后派系,也都是按照各自的想法进行行动.
因此不可避免的出现了分歧.
稳重派的鼯鼠,火烧山等人,对于……激进派的道伯曼,鬼蜘蛛等人很不感冒.
而后者也是对于……前者那种…为了一些无碍的人质,而放走凶恶海贼的做派嗤之以鼻完全不理解.
就在这样的背景下,双方彼此都看不惯对方做法的情况下,矛盾反而愈演愈烈.
加上原海军元帅战国为了承担责任,向世界政府三军总帅空辞呈,使得众海军群龙无首,之下,也没有一个能够解决争夺的人出来.
也因此,双方矛盾的争歧点,就全都集中在了元帅之位上.
哪一派拥护的大将能成为元帅,哪一派就能掌握海军内部的话语权,重新定义正义.
因此,元帅之位的争夺,不仅象征着赤犬与青雉两人的信念,更是全海军内部关于正义的理解.
影响不可谓不深远.
战国在辞职时,向总帅空推荐的海军下一任继任者,为深受大多数部下信任的大将青雉.
但是鉴于大将赤犬顶上战争的出色表现,政府方面的意见和军方海军本部出现分歧.
世界政府内部多数人则是倾向于推荐赤犬继任海军元帅.
再加上青雉和赤犬在行事作风上有很大的差异,个性和理念相反的两人产生了严重的争执而且还互不退让.
日积月累的矛盾在这一次元帅争夺战进一步加剧,即便是世界政府在海军这如此尖锐巨大的矛盾面前,也不能强势的任命赤犬.
所以,令两人进行一场战斗,胜者为王是最好不过的处理.
毕竟在这片大海上,只有强者才能带来安定,输了的人即便再不甘心,也就只能咬着牙认下来.
“所以打算将战斗场地,还是定在庞克哈撒德那里吗”


418?增幅变强的养料！推进城第七层的那些囚犯！！【求订阅！】
夏诺接过拉菲特递来的情报看了看.
庞克哈萨德,这是新世界非常稀有的,隶属于世界政府的岛屿.
这座岛屿曾经是海军的研究基地,并且收押了一些世界政府的犯人来看管进行人体实验研究.
两年前,因为凯撒那人渣的实验,导致大量的毒气在岛屿上释放,整个岛屿成为了一座死岛.
也因此,凯撒被送上了海军的军事法庭.
不过在被送进推进城里之前,被他用气体果实的能力逃了出来.
先是在某个岛屿隐藏,然后再神不知鬼不觉的返回到了这里继续做实验.
岛屿因为这里的毒气而被世界政府所荒废,正好适合他隐蔽起来做研究.
而且他那气体果实的能力,刚好可以消除毒气,这里成为了他的庇护港湾,继续做着实验.
当然,现在他被卡塔库栗给带走,被夏洛特玲玲安排好好的去研究那根本不可能解析出来的巨大装置,整座岛屿上空无一人.
“海军的两名大将会爆发战斗,我们要不要做些什么,船长”
“不用,顺其自然就行”
夏诺没想着在这中间搀一手,他所想的是另一件事.
“因为这是大将之间的旷世对决,所以海军和世界政府那边,都会派出强者和特工在庞克哈萨德的周边查看警戒吗”
看着手里路奇发来的信息,一个想法逐渐地在心头升起.
“也就是说,世界政府内部的防守肯定会出现些许的松懈喽”
心里自语着,夏诺看向了那许久未曾发生过变化的身体强度数字.
“我的身体强度,一直停滞在白胡子摸尸后的98.
%,还差最后的一点五……
就能圆满”
“那么是时候要找一些强者,来成为我变强的养料了.”
……
“你是说,推进城第七层的那些囚犯吗”
和弗兰奇畅谈完之后,从狂热之中恢复那种…处之淡然的姿态,面对面坐在夏诺前方的艾萨克,不由诧异的问道.
“是啊,天龙人想委托你这个职业的监狱长去看守原推进城第七层的囚犯,总该会拿出点诚意来,告诉你关于那些囚犯们的一些相关资料信息吧”
夏诺淡然的笑道,给艾萨倒了杯酒.
“比如说关押的地点在哪里什么的”
推进城第七层,里面关押是有着将皇级别实力的大海贼.
因为被世界政府过于看重而移出了推进城,目前不知道建立在哪个地方.
天龙人他们想要雇佣艾.
就是……想要令这位…职业是监狱长的超级强者,去看守那第七层.
“嗯,我确实是从哪些0的特工里知道了一些,但也仅仅知道是关押在东海与伟大航路之间无风带的某一处.”
他摊开手耸了耸肩,“多余的我就不清楚了,毕竟是世界政府的机密,能告诉我这些………………都还是因为要告知我工作的地点,让我提前做好心理准备”
“东海与伟大航路之间的无风带吗.……”
夏诺眼神微闪,其实有这么一个消息,就足够夏诺锁定很多地方了.
尤其是之前在岛上,夏诺还从那三个被影子敲闷棍修改过记忆的0脑海里,得知了一些更加精密的地点.
相信等他去找的话,费不了多少工夫,就能将那一层的监狱给找出来.
“怎么,难道你想去找那些囚犯吗”
艾萨克端起面前的酒杯,在那里轻轻晃动着,笑道:“如果你是想和在推进城第六层那样,拉拢成员扩充势力的话,我建议你还是放弃这个想法.”
“那里面关押着的人数虽然很少,可能就寥寥几个人,但无一不是当年纵横大海的顶级强者.”
“其中就我知道的,便有着曾经洛克斯海贼团船上的副船长,以及被洛克斯在争夺新世界时击溃过的,能称得上是他对手的豪强等人.”
“像他们这样的人,无一不是那种…不甘心屈居人下之辈.”
艾萨克友好的给出了自己的看法.
在弗兰奇那感受了一下午的科学技术,他现在对待夏诺的态度简直非常的客气,好的不得了.
礼于人下,必有所求.
“我还没至于贪心到那个地步”
夏诺笑着摆了摆手,“他们强归强,但都已经是上一个时代的人了.”
“我可对那群…老古董刺头们没有任何的兴趣,更别说将他们拉拢成为船员了.”
“更何况,以我这般年轻的年纪,他们也根本不会服我.”
“再说了,他们被关押了这么些年,也差不多胡子都一大把了,这样的人我是当船员还是来给他们养老”
“胡子一大把……”
艾萨克听了之后想了想,也是哑然失笑.
确实,那群…被关押在第七层的老家伙们,年纪恐怕也都高得不成样子了.
洛克斯海贼团覆灭于距今的三十六年前,而洛克斯的对手和副船长,那时扬名大海也都不年轻了.
将年龄整体统一一下,战斗巅峰状态的四十岁,那么被关押到现在也都已经七十六岁.
比死去的白胡子还要大个四岁4这群人即便保持着实力,但垂垂老矣的身子也绝对发挥不出来原有的战力.
更何况被关押的时候,世界政府也会想方设法的对他们进行钳制,一身实力还剩几成真不好说但蚊子再小也是肉,他们这群被关押的囚犯,正好能够成为夏诺身上变强的养料!没错,夏诺打算先用这些人,来再度提升一波身体强度!!而且趁着0的特们和世界政府的关注点都在元帅争夺战上,那么那个…推进城第七层的看守力量,有可能会变得薄弱起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

419?终于等到了这一天！乘着浪潮出海的追星海贼！【求订阅！】
现在正是趁此去搞一波事情的绝好时机!!从艾萨克这里摸清了大致地点后,再度客套了两句之后,夏诺便离开找到了拉菲特.
“我有事情打算出去一趟,最近这些日子,海贼团和德雷斯罗萨的一些事情就交给你全权负责.”
他是一个行动派,既然有所决定那么便会很快付诸行动.
“嚯嚯嚯,我明白了船长”
拉菲特很明智的没有多问,直接应承了下来.
“可是船长,那个魔鬼肌肉人还在:岛上,我们倒是不怵他,可就是怕他万一发狂做出点什么事情来,好不容易进行的改革建设就.……”
“放心,我会把影子留下来,一旦真出了什么你们应付不来的事,我会立即本体,互换回来.”
“那船长你一切顺利”
拉菲特再无一丝的担忧.
交代完了之后,夏诺又找到了维奥莱特.
告知她即将要出门后,维奥莱特很是有些不舍之下,双方又是疯狂的进行了一晚上非常激烈的机器人大战.
以至于第二天清晨夏诺离开的时候,还有些打着哈欠.
当即一展双臂,飘飘果实的能力发动,迅速的朝着东海处的无风带飞去而就在夏诺这边有所动作的时候,东海本地.
开始与结束的城镇,罗格镇.
“小的们,动作都麻利点!听说海军英雄卡普已经回到东海了,趁他在故乡停留的时候,我们抓紧时间出航!!”
戴着鼻环,形如恶鬼的绿色鸡冠头,在码头处不断的招呼着自己的一干小弟们.
“都快一点,我们要赶紧出海,去伟大航路追寻夏诺前辈的脚步……夏诺前辈实在是太帅了啊!!”
鸡冠头抱着手里的报纸,脸还高兴的不停的往上蹭啊蹭.
“在顶上战争大放异彩之后,进入到新世界竟然第一时间就将鱼人岛划归……为了地盘以及干掉了一名七武海,真不愧是夏诺前辈!!”
在顶上战争结束,消息传出来之后,密切的关注着夏诺动向的鸡冠头一行人,顿时激动的不能自已.
连带着夏诺和一干成员们的悬赏令都好好的收集了起来.
那个时刻,他们都恨不得立刻.
飞往伟大航路,和夏诺一起去进军新世界.
然而,正当他们激情昂扬.
备出发的时候,卡普回来了嗯,这位…因为亲孙子救走了干孙子,自觉而和战国一起向海军提交了辞呈的海军英雄,却是没有等海军的批复来,就自顾自的从海军到了东海.
一方面是因为他也感受到了海军内部风雨欲来的矛盾争端,不愿插手其中躲避.
另一方面则也是想要这乱世将起的档口保护故乡和乡亲们的安全于是乎,本来早就该启程了的鸡冠头一行人,在见到卡普回来之后,也是立即躲了起来.
他们几个虽然白痴了一些,但也并不是太傻.
在卡普面前挂上海贼旗出航那是嫌命长因此一行人直到听得卡普回到了故乡哥亚王国的风车村以后,才立即扯呼着迅速出航.
从这罗格镇向着颠倒山进发,用不了半天的光景就到了一切准备就绪了之后,鸡冠头登上了那艘以夏诺的身形为船头,青龙号的为主船桅的所谓“前进夏诺前辈号”
“小的们,我们也终于等到了这一天!!”
他高举着双臂,神情异常的激动.
下面的一干以冈比亚为首的小弟们,也是热泪盈眶饱含期许.
“向着伟大航路进发,正式追随夏诺前辈的步伐!!”
“噢!!”
一群人在那鬼哭神嚎,顿时吸引了码头处不少罗格镇居民的注意.
“那个…是.……巴托洛米奥我记得他是镇子上有名的小混混巴托洛米奥吧”
“长得那么奇特,没错就是……他”
认出了鸡冠头的居民们,不由窃窃私语,好奇的打量了起来.
“还有他的头号小弟冈比亚,瞧他们这个阵势,是想要干什么”
“那是海贼旗巴托洛米奥他们,该不会是打算出海吧!”
有人忽的大叫起来,惊异道.
“应该是,那应该就是他们的海贼船……连海贼船的样式都已经准备好了吗,而且还这么奇怪……”
“哈你说他们打算出海”
有人年老的渔夫深表怀疑,“不会吧,我可是从小看着他长大的,这小子一直就在罗格镇上生活没出去过,哪懂得什么航海经验”
“那说不定他船上的其他人有呢,比如航海士什么的”
有人指了指那船上众多的人员,“我之前还听说他们组了一个什么巴托俱乐部,汇聚了这么多人,里面有应该有懂得航海术的吧”
“不然船上有着这么多人,在这么多海贼出海,伟大航路极不平静的情况下选择出航,肯定会出问题的.”
“他们应该不至于拿自己的性命来开玩笑吧”
众人一听,也觉得很有道理的点了点头.
而后“马上就要出航了,我再问一下必须的物资准备情况,冈比亚,口香糖都准备好了吗”
“放心吧老大,我准备了满满一屋子,只要晕船了,我们就马上能咀嚼:消除恶心!”
“阿婆的电话虫号码,牢记了没有”
“妥妥的,我现在是倒背如流,而且还记下来了好几个本本,只要航海中遇到困难,就能立即联系阿婆!”
“夏诺前辈的专属观仰房间呢”
“这个我也倒腾出来了,夏诺前辈出海以来登上的所有新闻头条,海军颁发的悬赏令,照片等等……,我全都营造完毕了!!”
“那我们见到夏诺前辈之后,准备的说辞呢”


420?无风带第七层的监牢！cp2与cp3，十字星走廊！【求订阅！】
“这个老大你就更加放心吧,我早就找镇子上的学者,让他给我们写了整整十个10本子的溢美之词,绝对能在见到夏诺前辈的第一时间,表达我们的膜拜之情!!”
“呦西!准备的那是相当充分啊,弟兄们,准备出航!!”
船上就响起了这么些…………道道的声音,以及船开拔的动静.
码头的众人:“.……”
合着你们所谓的充足准备,就是……一些止晕船的口香糖遇到难题就询问的阿婆以及没什么用的照片和见面说词!这都什么跟什么啊!也未免太过儿戏了吧!船上的粮食和水分补给呢确保航行过程中缺失的营养呢船损坏漏水的维修呢受到伤害以后的疗伤药呢航行过程中的诸多种种应对措施呢感情这些………………你们都没有准备,就这么出海啊码头上的居民们全都面色怪异的看向了渐渐远去的巴托洛米奥一行人.
虽说在白胡子的遗言传遍大海后,有不少的海贼们奔向伟大航路.
但是这么随意和作死,那感觉像是仅凭着一腔热血就出发的这么一群人,还真是不多见.
“我就说巴托洛米奥这群家伙都是在陆地上的混的,根本就没有下过海.……”
年老的渔夫语气莫名的道,“这样都感出海去追寻梦想,还真是……”
他感慨着也不知道说些什么,“年轻真好.”
“.……”
旁边那猜测船上有航海士的人,也是眼角抽抽着摇了摇头.
还说什么不拿性命开玩笑,感情是这伙人都根本没考虑过这个问题.
“虽说感觉跟玩闹的性质一样……”
他斟酌着道,“但是这份追逐梦想的心还是值得鼓励的.”
嗯,其实他们也不是什么追寻梦想,只是单纯的追星而已.
于是,就在这么奇葩的一行人,奔向伟大航路的时候,极速飞行的夏诺,也来到了那无风带的上空.
无风带,没有任何的微风在上面刮过,而且其内还隐藏着超巨型的海王类.
有时候真是想不明白,四海和伟大航路都是那么的广阔,而为什么那些…………巨大的海王类,却全都偏偏生活在这逼仄狭小的两条无风带里相互拥挤.
或许是这个地方有什么吸引它们的东西或是有可能被几百年前的海皇人鱼公主波塞冬命令呆在这里脑海里回荡着这些想法,诺开始在这片无风带的上空逐一排查起了那推进城第七层有可能存在的岛屿.
由无风带作为囚禁的监狱,既可以当做天然的障,这里众多的海王类也能够当做补给食物的充足食材.
在根据那三名0记忆,锁定了某片海域之后,仔细查看一番有无血腥气味和人类活动的踪迹,就能很轻松到.
天龙人如此迫切的想要找艾萨克担任监狱长,就说明目前那第七层内的形势很是有些不容乐观.
一般的狱卒根本无法压制得住那些强者们,说不定一个不小心就会被对方的霸王色霸气碾成重伤.
海军那边根本不会派人过来,驻守在这里的也就只有世界政府内部的特工人员.
就是……专门驻守在这里的特工.
一个负责监狱内部的人员监视,一个负责监狱外部的动静巡查.
这是夏诺相隔较远处,用惊人的见闻色霸气以及响雷果实的电磁力并且用莫莫果实加强了一百倍后,得出的结果.
“就在那里吗”
夏诺顺着方向看过去,肉眼可见的,那是一座悬空的岛屿,其外型类似于蜜蜂的蜂巢.
而且值得注意的是,在那蜂巢的房屋顶部,绵延而出一道白色的挂绳类的物品,悬挂在了上空的白云处.
使得整座岛屿全都挂浮在半空中.
“能力者吗”
微微眯起了眼睛,夏诺却是身形毫不掩饰的,直接朝着那处蜂巢飞去.
“蜂巢的外观当做监狱,这倒是提醒了我,等走完这一趟之后,回去之前去找一下那洛克斯海贼团定居的岛屿蜂巢,到那里去看看”
而就在夏诺靠近的第一时间,观测到异样情况的特工们,也是第一时间调出了外面的画面.
然后……“轰!”
当看清了监视电话虫传来的影像后,整个蜂巢内部顿时轰动.
一群穿着黑色西服却戴着狱卒帽,显得不伦不类,,的特工们全都捂着脑袋在那里不可……………………置信的大叫道:“那是恶魔之主夏诺,他怎么会来到这里!”
“他是怎么找到这里的!”
“现在不是说这个的时候,快!快阻止他,别让他进来!”
“没错!还要严格看管好那些囚犯,千万不能有任何的闪失,否则你我都没有好果子吃!还有,快点通知上级!!”
“可是那个恶魔之主很明显就是……冲着那群…囚犯来的吧,我记得他就是……解放了推进城第六层的囚犯.”
“不会吧我们这里关押的都是一些上了年纪的老头了,要不是他们身上的恶魔果实能力过于恐怖以及本身不好处刑,否则早就将他们给干掉了!!”
“别说了快看,他进来了!”
“轰!!”
在这群特工们焦躁的话语声以及忙作一的动静中,一道极致的轰鸣声传到了每个人的耳里,紧接着整个蜂巢都震了三震.
蜂巢的最深处一道长长的十字星漆黑色走廊,如同将海域分成东西南北四海的伟大航路和红土大路一般,将位于这里的牢房一分为四.
每一处牢房都无比的巨大,而且相隔极为遥远,再加上此处黑暗萦绕,根本无法与另一…………牢房内的人有着视觉和听觉等方面的接触.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

421?四名囚犯！天龙人最强护盾，将皇级别的特工！【求订阅！】
仿佛是让这四名囚犯,特意保持一个微妙的距离.
“这是……震动的力量”
忽的,从东边的那一个牢房里传出来了这么一道嘶哑的声音.
他的声音非常的干涸和枯柴,一听就知道是上了年纪之人的发声.
音调极为的微弱,根本传不出去他自己的这间牢房.
然而在其他人超强的见闻色霸气感知下,却是能够知道他说的是什么.
“确实,难道是纽盖特那家伙来救我们了”
南边的牢房内,响起了一道阴森森的女声.
这里面关押着的似乎是一位老迈的妇人.
“嘁,那个…只关心家人的蠢货,才不会在乎我们这群不人不鬼的家伙”
西边的牢房里传来一阵嗤笑嘲弄,“还是说,他把我们也当成了家人,啊我可不记得有他这样不孝的儿子.”
“当初要不是纽盖特那混蛋,我也不会沦落到这么一个境地!与其……是他来救我,我倒不如就这么死了算了!”
“哦,或许有可能是纽盖特那龟儿子已经死了,震震果实的能力被别人得到了也说不定,哦吼吼吼!”
笑声之中,充斥着无比的怨恨.
仿佛对白胡子有着刻骨铭心的恨意.
“你的嘴巴少放屁了”
最后的北边牢房里,窜出了冷冷的话语.
“现在是讨论陈年旧事的时候吗”
仿佛深深吸了一口气,“管他来的是谁,我只知道已经有数十年没有出现这样的动静了.”
“机会”
南边的阴森森老妇声吐出了这么两个字,便再度闭口不言.
整个空间再度安静了下来,就连那怨恨的笑声也是忽的戛然而止.
只是在这安静之下,却是隐藏着四颗逐渐火热起来,加快跳动的心.
蜂巢的入口处“五个55吗”
散开手心处凝聚起来的震动之力,见闻色霸气往里一扫,瞬间得出了内里具有的强大气息存在着五个55.
“不,囚犯应该是四个44,而另外一个则应该是驻守在这里的强者……”
感受到其中四个44气息聚集在某一处,而另外一道强大的气息,则是飞快的朝着那边移动着,夏诺立即就分辨了出来.
“果然,这里也驻守着实力非凡的强者”
眼中划过一道战意,夏诺的手指也在那搓动起来.
“唰!”
下一秒,他的身形骤然消失在了原地.
“恶魔之主夏诺闯入进来了吗”
蜂巢内某道高速行进身影手里托着的白色电话虫,发出一声怒吼.
“这是怎么回事,他是怎么找到那里的!”
电话虫留有着八字胡,眼神分外的阴沉.
“不管…….
怎样,你快点将那群…囚犯们进行转移!!”
“绝对不能让:他们身上的恶魔果实能力,落到恶魔之主的手里!!”
“是!”
拿着电话虫,穿着一身古怪白袍戴着面具的高大特工身影,简短的应了一声,便迅速的挂断了电话.
这蜂巢内的第七层囚犯干系重大,但凡有一个出了问题,那都是不可……………………推卸的过失!高大特工闷头前进着,他速度不慢,在空中划过道道残影.
而就在他即将进入到那被关押着囚犯的空旷房屋时“唰!”
忽的,一声噼里啪啦的雷光闪过,一道人影骤然出现在了他的面前.
“恶魔之主夏诺!!”
望着拦截在自己前方必经之路上的那道身影,特工面具下的瞳孔骤然一缩,沉声道.
“吗”
感受着对方那身上迅速升腾起来的强大气势,夏诺露出了一个饶有趣味的笑容.
“这种气势比起赤犬和青雉那些海军大将,都不遑多让啊!!”
中最弱的,有着海军中将及以上的实力.
而据想要拐带大妈的加尔默罗修女所说,其中有着不亚于海军大将的实力,被誉为“天龙人最强的护盾”
的世界顶级强者.
面前的这一位,显然就是……那些…………【最强护盾】里面的其中之一.
“没想到连天龙人的最强护盾都派了过来看守”
夏诺笑着向前逼近,“我现在可是对那些…………要看守的囚犯,越来越好奇了啊.”
“.……”
高大特工浑身紧绷没有说话.
他全身的气机和见闻色霸气,全都牢牢的锁定在了夏诺的身上.
“话说,最为大将级别实力的强者,像你这样的特工一旦死了,损失一大战力的话,即便是世界政府也都感觉肉疼吧”
夏诺缓缓抬起了手臂,蓝色的雷光涌动与乳白色的震动光波交相辉映,“对了,能否告知一下,像你这样等级的护盾,一共有多少人,我好盘算一下”
夏诺笑呵呵道.
“唰!”
“撕拉!”
而就在夏诺话音刚落,那名高大特工身形迅速有所动作.
伴随着身上白色大褂布帛的撕裂声,沉默着整个人的身躯极速向着夏诺冲来.
“来得好!”
眼中微亮,手中的那记夹杂着雷电与震动之力的拳头猛地挥出.
“震雷削!”
拳头由上而下的打落,宛如,刀斧的劈削一般,携带着撕裂无边的气浪以及震裂着周围的道道大气,迎上了那冲到近前的特工.
那发动能力忽然兽化的巨掌直直的向着夏诺抓来.
“动物系的能力者吗”
心思猜测间,夏诺的拳头与对方那巨掌毫不…留力的碰撞在了一起.
“轰!”
令耳膜都要爆裂的强烈音波在场内霎时响起.
“咔咔”
不仅仅是大气,就连那用百炼精钢加上好材料锻造出来的坚硬地面,都在这股冲击之下,裂开丝丝麻麻,宛如,蜘蛛网一般的隙痕!“呼呼!”
交锋搅起的强大气浪,扑面而来,直接将那高大特工的身形给吹飞了出去.


422?毛皮族特工！犀牛！古代种能力三角龙！！【求订阅！！】
“噗”
在空中倒飞的同时,一口血雾从喉头滚上喷出,洒满了整个天际.
他身上的特工服饰以及面具,也在那震动之力和雷电的高压之下爆裂开来,显示出他的身形和真容.
“毛皮族的!”
见到那露出的,恶魔果实的能力被打回,明显恢复了野兽类的人形姿态,令夏诺眉头一挑.
皮厚粗糙,并于肩腰等处成褶皱排列,毛被稀少而硬,以及那头顶鼻尖部位的两颗尖锐的实心双角呈现在夏诺面前的,赫然是一只犀牛种属的毛皮族!!“看来每一个族群都有着败类和叛徒,毛皮族的人竟然违背了祖训,加入到了世界政府之中.”
毛皮族的历史大约有一千年之久,极为的厌恶人类.
不知从何时起,他们与和之国签订了盟约,看守着那红色的路标历史.
按理说,背负着这种使命的毛皮族和世界政府分外的不对付但是时间一长,人一多,总会出现那极个别的败类.
比如,面前这位…已经加入了世界政府,还成为了天龙人最强护盾的犀牛.
“呸”
他张开厚厚的嘴唇,吐出一口血沫,眯起了那本就不大的小眼睛.
“响雷果实和震震果实,两者叠加竟然会有这么强大的威力……”
犀牛的脸色阴沉变换,还有些扭曲,“看来五老星大人们的转移命令是完不成了”
本来他还想仗着毛皮族的本身强横的身体素质,以及那动物系的恶魔果实能力,能够与这位…恶魔之主搏一搏.
结果仅仅只是对了一拳,他就感到脏腑移位,受到了一定的伤势.
“这还是他没有动用莫莫果实的能力的结果吧”
尽管外表是憨粗的犀牛,但是他的心思非常的通透,“难怪能够正面击退卡普那个怪物和战国,看来现在的我也不会是对方的对手”
“立刻就走!”
犀牛头脑清醒的瞬间下定了决心,不然他也成为不了天龙人的护盾.
“那群…囚犯的转移已然事不可为,那么作为世界政府战力的我,也不能折损于此处,这样损失就太大了!!”
脑海里的想法飞快掠过,他的身体也早就跟着做出了动作.
“想跑吗!”
读心感知了解之下,望着那转身欲逃的身影,夏诺周身雷光绽放“你跑得了吗”
脚掌一蹬,身躯爆射而起.
“就让我看看,世界政府顶级特工,能为我提供多增幅吧”
论速度,他自信可不会输给任何人!“呼”
眼神一凝,粗重的喘气声喷涌,只见那个…犀牛的身形瞬间发生了变化.
原本就高大的体型再度暴涨,原本就粗糙坚实的皮肤转化为更加坚硬的古铜色.
四肢处化为了利爪,头颅也向外扩增一圈,形成了一个巨大的头盾!而在那坚不可摧的头盾之上,原来的两只大角:赫然变成了三只!!“古代种,三角龙吗!!”
夏诺神情不变,刚刚对那一拳的时候,他就已经察觉到了对方的能力.
动物系龙龙果实的古代种,三角龙形态!!“原本就是犀牛的毛皮族种属,再加上这与犀牛酷似非常的三角龙能力……”
“难怪能够有着这般的实力,这简直是最适合你,相性最合的动物系能力,而且还是古代种!”
脸色淡漠着,在对方变身的时候,夏诺已然决定不再留手.
右手曲爪成拳,蓝色的电弧与乳白色的光圈再度浮现!然而“莫莫百倍震雷削!!”
莫莫果实的能力发动,直接在原有的威力上增幅百倍!!强大的拳力挥出,与那拼着自己身体重伤,想要借着这股力量的推力迅速逃离的三角龙爪撞在了一起!“轰隆!”
两者相交,声音轰鸣,展现恐怖的波动“噗噗噗!”
鲜血再度大口的呕出,那对拼了这一记拳头的三角龙犀牛直感觉体内传来道道的闷响.
在莫莫果实的加倍威力下,震动和雷霆之力的力量简直不可想象.
像是一个可怕巨锤,狠狠的轰在了他的身上,砰的一声震得他狂喷鲜血.
五脏欲裂,使得他惨哼一声,身躯当场是倒飞了出去,但很显然已经做不到借着推力逃离的行动.
“咚!”
那早已维持不住能力,再度被从三角龙形态打回原形的身体如同破布一般倒在了远处的地面上.
其携带的庞大力道,直接将附近的地面和墙壁给生生震裂!一击之威,恐怖如斯!“难怪白胡子会撑不住,这种震动的反噬果然比较厉害”
夏诺有些挑了挑眉的看向了自己那有些刺痛的手臂.
他站在原地,没有蹬蹬退步,对方的力量虽强,但还不足以达到撼动自己的地步.
真正让他感到掌指有些发麻的,还是那震震果实能力带来的些许反噬.
白胡子就是因为频繁使用震震果实的能力,给自己落下了一身的伤病.
而夏诺身躯强归强,但这可是用了足足百倍的力量!其反噬的震动劲力,可想而知“不过这并不是没有解决的办法.”
刺痛的手臂缠上一层雷光,却是在用电疗舒缓手臂的肌肉.
“用百倍的电疗能力,足以应对身体反震的伤害.”
一边治疗着,夏诺一边上前,走向了那被砸出来的巨大坑洞那.
“真不愧是远古种,简直就跟打不死的小强一般”
望着下面坑洞中央,那里还有着一口气的特工,夏诺直接跃了下去.
“而且多半是已经觉醒了的,这种恢复能力和生命力也当真恐怖.”
啧啧称奇间,他走到了那眼中还存留着一丝夹杂着求生欲和恐怖光泽的犀牛特工的身旁.
飞卢提醒您:读书三件事收藏

423?最强的三护盾，世界政府的底蕴！！未曾见过的年轻人！【求订阅！】
“就让我看看,你这位…天龙人最强护盾的特工,到底掌握着多少的秘密!”
俯下身子,手指在其太阳穴上一抓哗啦啦.
一连串的记忆胶带被抽出,夏诺仔细的开始翻阅起来.
精准的一目十行之下,不多时,就全部浏览完毕并且牢牢记在了心里.
将看完了胶带记忆扔到一边,夏诺抬手一记掌心雷,给这位…最强护盾补了刀.
“获得:身体强度0.
2%.”
在这只犀牛不甘心的眼神下咽气了之后,夏诺的脑海里响起了这久违的系统提示音.
好久没有动手,他都快忘了系统的有关存在了“从白胡子身上获得的强度为0.
3%,这个最强护盾的特工,提供了0.
2”
看着面板上,那已然变成了98.
%的数字,以及身体里不断翻涌的力量,夏诺现在的感觉十分良好.
现在每往上增加一丢丢的百分点%,他都能感受到身体的强度提升.
不由的,他的目光再度落到了身边的没了气息的尸体身上.
“根据这只犀牛特工的记忆显示,如他这般拥有着将皇级别实力的0特工,还有着四人4.”
“这四人之中,有两人是0的总长和副总长,守卫圣地玛丽乔亚统治着所有的特工组织,以及看护着天龙人的安全.”
“而这个犀牛和另外两人,则是被称为0之中的最强三护盾,在大海上各司其职.”
浏览着脑海里的这诸多信息,夏诺眼中闪烁.
嘴角不经意间轻轻勾勒出了一个弧度,还有一个最强三护盾他正好也认识.
欢乐街女王,斯图西!!这个不知道活了多大岁数,直言称呼六十六岁的大妈为玲玲,却依然保持着青春靓丽,盘靓条顺的绝美容貌的老奶奶,是真正的将生命归还,练到了登峰造极的地步.
能够轻而易举的改变外观,令得皱纹和老年斑消失.
这份功力,可见一绝.
“真不愧是世界政府啊,有着这么强大的底蕴!!”
夏诺由衷的感叹道.
五个55将皇级别的强者,再加上海军三大将和元帅,三军统帅等等……,世界政府确实有着压服整片大海的力量.
若不是为了大海的平衡,知晓杀了一波海贼还会冒出新的一波,非但…不会阻止海贼冒头还有可能暴露己方实力的风险以及夏洛特玲玲这群人没怎么有危险性,再加上这五位特工都有着自己的职责任务在身,不好轻易出手.
否则,新世界早就被世界政府联合海军派兵了.
“总长与副总长已经几十年过玛丽乔亚了,这个犀牛特工是在此处驻守第七层,斯图西是经营着欢乐街,而最后的那名三护盾之一,却是不知道详情吗”
回忆着这些高手们的动种级别的战力每一个都有着世界政府各自严密的安排.
也就斯图西本身并不在意身份的曝光,才会被犀牛得知.
原版上斯图西在蛋糕上毫不犹豫的用飞指枪杀了一干地下世界的大佬们后,就立刻回到了玛丽乔亚.
而且跟随在天龙人的身边,出现在了所有国王们的面前.
非常的大大方方,不加任何的掩饰那最后一人的动向,犀牛却是不得而知了.
“除了这些强者以外,还有已经退休的上一任的0总长等人,虽然年纪已经非常大了,但还是能够打出拼死一击吗”
嗯,毕竟现在的三军统帅空,九十多将近一百岁的高龄,一大把年纪了还在:职位上发光发热,.
以世界政府周扒皮的本性,一旦真遇见什么危险,肯定还会将那些…………退休了的特工们拉出来“啪啪……”
拍了拍手,将世界政府的底蕴和强者都有了一个大概的了解之后夏诺起身,发动摸尸能力将那古代种三角龙的能力拿到手之后,便不再去看地面上那只犀牛的身形.
转而继续朝着牢房内部的深处走去.
真正的大头,可还是在这里面关押着的那四名凶悍的罪犯啊……“听到了吗外面的动静”
早在夏诺和那只犀牛交手的时候,空旷的第七层牢房里,就再度开始了窃窃私语.
“确实是震动的力量无疑,但这气息不是纽盖特的.”
北边牢房的冷漠声音再起.
“哦吼吼吼吼,果然是已经死掉了吗”
西边牢房那阴阳怪气的人怨恨道,“震震果实重现大海,又被哪个小辈给得到了来这里撒野放肆了”
“年纪不大”
南牢房的老妇惜字如金的道.
“确实,这样的身体朝气,绝对不是年龄大的人所能拥有的.”
东边牢房的囚犯应和道.
“嘁,好运的小子,好运的后辈……”
西边牢房里的声音有着不加掩饰的嫉妒恨.
“结束了”
南边牢房的老妇人突然来了这么一句,然后外面的动静就停了下来.
“那个…后辈赢了!”
北边牢房里冷漠的音调不由稍高,其他三人的呼吸也是在一刹那变得:微微粗重起来.
“终于能有机会逃离这该死的鬼地方了吗!”
几人的脑海里同时浮现出了这个念头.
然后全都安静下来,调整着自己的状态,同时目光死死的盯着这层监狱的入口处.
不知道过了多长时间“吱.……啦!”
特制的房门被推开,一道人影缓步走了进来.
那与往日面具截然不同的陌生脸孔,令他们的心脏全都为之一动.
“果然是未曾见过的年轻人啊”
低低的话语声在新中心响起,令他们顿时产生了那一抹微弱的希望.
“喂,那个小子!!”



想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！